    宋连喜心中窝火，五千人的队伍，到现在为止，已经只剩下了三千多人，即使他们躲过了怪兽攻城的正面袭击，但即使躲到山岩边缘，也无法躲过怪兽们的视线，一小部分怪兽，还是被他们吸引过来，随着他们被迫杀死的怪兽越来越多，吸引过来的怪兽也越来越多，终于，他们的队伍，开始持续出现了伤亡；

    “这他吗的叫什么事，我们是来帮他们守城的吗？”宋连喜心中烦躁，将手中兵刃狠狠刺进一只怪兽的身体；

    “宋教头，我们的伤亡太大了，已经死了一千多人了，这怪物攻城，到底什么时候才能结束啊？”一个赵家的领队哭丧着脸在宋连喜的身边喊道；

    “什么时候？哼，要么城池被攻破，要么经受两个小时的怪物攻城洗礼，成功建成区级城市，否则，这些怪物会源源不断出现；”宋连喜脸色阴沉，上京城建立的时候，他可是经历过怪物攻城的，那是他这一辈子的梦魇，根本不想再去回忆，但现在，竟然又被迫经历了一次怪物攻城；

    “什么，那我们怎么办？难道等怪物把城市攻陷了，我们再夺回来？”赵家领队傻了眼，问道；

    “怪物攻城后，这个营地在不在还是两说，靠！”宋连喜低声骂了一句；

    怪物将营地攻陷后，会出现两种情况，一种是这个营地直接被废弃掉，不在具有营地升级守护的功能，第二种，就是直接被打会一级村，之前的所有投入全部打了水漂；

    如果是第二种，宋连喜还能接受，反正给他的指令是攻打下祭祀之村，无论是三级镇，还是一级村，只要占领就算完成任务了；

    但第二种，是他完全不能接受的，雷霆武馆这次投入太大，而且还联合了上京家族，一旦祭祀之村被彻底摧毁，雷霆武馆所有投入都会打了水漂，更何况身后还有似虎狼一般的上京家族？

    如果真的是第二种情况，宋连喜已经可以想象，自己会是个什么下场了；

    “现在我能怎么办，难道真的替他们去阻挡怪兽攻城？靠！”宋连喜变得有些狂躁起来；

    滴滴滴滴滴~

    就在这时，所有家族的领队，竟然几乎在同一时间，通讯器响了起来；

    雷霆武馆申请的战争期间通讯屏蔽，只针对祭祀之村的人，对他们这些攻打者却不会屏蔽，他们能够正常接收通讯；

    赵家领队看了一眼通讯器，脸色一变，立马躲到后面，恭敬的接通，听了几句后，脸色发白，小声说了几句后，赵家领队满头雾水的走到宋连喜身边说道：“宋教头，这次，这次攻打祭祀之村，我们赵家退出！”

    “什么，赵老头脑子发晕，得了老年痴呆了？”宋连喜目瞪口呆，根本不敢相信自己的耳朵，赵家这次投入仅次于雷霆武馆，可以说把半个赵家都压了下来，结果到了最后这个时候，竟然说退出？

    “我，我也不知道族长是什么意思，但是给我的命令就是退出这次攻打祭祀之村的行动。”赵家领队也是一头雾水，根本不明白上京城发生了什么事情，竟然让赵家族长做出这样的举动；

    那可是数亿命运点数的投入，难道真的是为了扔到水里，听个响吗？

    “宋教头，我们白家也退出了！”

    “宋教头，不好意思，我刚受到家族的命令，王家退出这次行动，所有合约，全部作废了。”

    ……

    一时间，四大家族竟然同时放弃了这个行动；

    “上京城一定发生了什么我还不知道的事情。”宋连喜脸色铁青；

    “好吧，你们退出，你们走吧，他吗的，你们现在能走的掉吗？离开祭祀之村只有那一条路！”宋连喜指着源源不断涌出怪兽的甜水湖，大声吼道；

    所有家族的领队同时一滞，不错，就算他们想要退出，也要能够离开才行啊；

    滴滴滴滴~

    宋连喜直接放弃了抵抗，直接走到后面，开始拨通雷霆武馆的通讯器；

    “周长老，四大家族竟然同时要求退出这次行动，上京城到底发生了什么事情？”宋连喜对着通讯器吼道；

    自从发起攻打祭祀之村后，竟然没有一件事情是按照他的计划进行的，这让他显得很是烦躁，甚至直接朝着自己的顶头上司周长老吼了起来；

    一阵让人心悸的沉默后，周长老的声音，从通讯器中传来：“按计划继续进行！”

    说完，通讯器中就发出了中断的声音；

    “草，这到底是怎么回事！”宋连喜恨不得一把将通讯器摘下，摔在地上；

    昂~

    一声龙吟响彻天地，蛟龙终于出场，从山崖上一跃而下，蛟龙扑向兽群，如虎入羊群，蛟龙在兽群中开始厮杀，无数风刃从它身体周围朝四面八方射去，龙爪闪烁着寒光，撕裂一只只怪兽的躯体，张嘴一咬，直接将一只硕大的怪兽身体咬成两截；

    很快，光凭蛟龙，就杀死了数百只怪兽，它的身上染满了怪兽的鲜血，但它也被无数怪兽围攻，血量下降的很快；

    “召唤蛟龙回来休息。”李敏在控制面板下达命令道，就这样让蛟龙牺牲，实在太不值得；

    然而这一次，蛟龙回头望了一眼李敏，眼神冷漠，没有一丝色彩，直接拒绝了李敏的命令，反身朝着怪兽群继续冲杀过去；

    吼~

    一只巨大的獠牙突兀的从怪兽群中探出，将蛟龙身体上划出一道三尺多长的伤口，坚硬的龙鳞，竟然也没有阻挡住这只獠牙的进攻，玄黄色的鲜血从蛟龙身体内涌了出来，蛟龙一声痛嘶，身体猛然一转，速度极快，一口咬住那只獠牙的主人，狠狠甩动头颅，直接将那只怪兽撕扯成了碎片；

    蛟龙站立在祭祀之村前，面对着成千上万只怪兽，眼中没有丝毫恐惧，反而如王者一般仰天长嘶，一股淡淡的龙威从它身上散发出来，这是高等级生物对低等级生物天生的威压，所有怪兽同时一滞，望向蛟龙的眼中竟然带着恐惧，根本不敢靠近它；

    但很快，怪兽们的眼中出现了一层蒙蒙的血雾，神智似乎受到影响，变得更加暴躁起来，一起嘶吼着，朝着蛟龙冲去；

    蛟龙四肢踏地，猛然一跃，朝着怪兽群冲了过去，龙战于野，其血玄黄，蛟龙似乎预感到了什么，这一战，竟然没有像往常战斗那样选择暂时的休息，而是选择自杀般朝着怪兽群冲了过去；