    “哈哈。”天禄仙君笑了起来，“这种事情本就是自有定数，只能说百里小友和忘云仙君有缘，你是羡慕不来的。”

    “我自然也知道这一点。”琼华仙子道，“不过这也没关系，反正我是将她当成自己的晚辈了。”

    熟悉琼华仙子的几人都知道她是真的喜欢这个小辈，顿时看向百里红妆的目光也变得柔和起来。

    “百里小友此次参加炼丹大赛，想必会取得不错的成绩。”

    “前辈谬赞了，我初来乍到，是抱着学习的心而来。”百里红妆笑着道。

    “难怪能让你这么喜欢，这丫头的确是让人看着就喜欢。”纪兰仙子笑容灿烂，“复原出无极天丹可不是容易的事，可见你对这药材足够了解，又钻研过无极天丹，方才能复原。”

    他们本就都是炼药师，早就已经听说琼华仙子在复原无极天丹的消息，他们正是了解过才知晓这难度究竟有多大。

    因此，他们很清楚百里红妆的能力究竟如何。

    即便此次的炼丹大赛上有些人早就已经名声在外了，以百里红妆的实力，获得的名次也不会差。

    高山仙君此刻也走了过来，“琼华仙子，你这是一来就在向大家介绍你的得意门生啊。”

    众人目光微转，只见高山仙君发丝花白，脸上漾着淡淡的笑容，可整张脸依旧充满了威严。

    此时，在高山仙君的身边还有高雪怡。

    百里红妆美眸微挑，她之前并未见过高山仙君，但就冲着高雪怡的关系，高山仙君对她的态度就不可能好。

    “高山仙君，你这话可就说错了，我介绍的可不是自己的得意门生，而是忘云仙君的得意门生。”

    琼华仙子轻笑，目光落在了高雪怡的身上。

    方才高雪怡和百里红妆之间爆发的冲突，她并没有错过，也知晓与高雪怡的性子不可能不针对百里红妆，但是在这种场合，她亦是不想多计较些什么，免得给红妆招来麻烦。

    因此，她才当做什么都没看见地将红妆拉了过来。

    没想到高雪怡他们完全没有放过此事的意思，这会儿就连高山仙君也一同找来了。

    高山仙君的目光也落在了百里红妆的身上，脸上缓缓露出了笑容，“之前大家就猜测忘云仙君的关门弟子一定不简单，今日见了果真如此。”

    百里红妆柳眉微挑，看来师父的名声真的是很响亮啊。

    即便是高山仙君等人在提起师父名字的时候也流露出了相同的敬佩之色，不用想也能知道师父的年纪比高山仙君小，却依旧能得到这样的敬重，其能力可想而知。

    “我听说了无极天丹乃是百里小友复原的，真是江山代有才人出，年轻一辈一个比一个厉害，连我们这些老家伙花了这么多时间都没能解决的问题，他们一出手就解决了。”

    韩为仙君等人听着高山仙君的话，谁都没有接话，毕竟这话一旦接了，未免将百里红妆吹得太高了。

    对于年轻人，他们本就赞赏，夸赞也是应当的，但是在这种场合下就不是这么一回事了。

