    林知夏只看了一眼，当即摇头：“不，那个位置是不能乱坐的。”

    她在商场上打拼了这么多年，眼光早就已经变的毒辣。

    那个位置，山海市首富宋俊波不敢坐，山海市商会的诸多大佬不敢坐，楚云浩不敢坐，足以说明那个位置，是留给很重要的人。

    唐北奇怪的说道：“为什么不能坐？本就是先来后到，没事，跟我来。”

    说罢，不由分说的拉着林知夏的玉手，就向那张桌子走了过去。

    不少人都看到了唐北和林知夏，皆是愣了一下，不明白这二人要做什么。

    “这个唐北和林知夏也来了。”林氏集团董事长林长天指着唐北二人，对林诗瑶和林天昊说道。

    林诗瑶和林天昊定睛一看，然后眼中出现了讥讽之色：“这么不怕死的吗？”

    林长天道：“那个位置，是唐氏豪门大区经理的位置，这下子有好戏看了。”

    顿了顿，他继续解释：“唐北一家，原先也是唐氏豪门的人，后来唐北的父亲得罪了唐氏豪门的嫡系传人，被逐出了唐家，来到了山海市。”

    对于这段秘辛，林诗瑶与林天昊都是头一次听说。

    但对唐氏豪门的底蕴，他们深感恐怖。

    因为唐氏豪门，在这片大地上，已经深耕了五百年！

    积累了五百年，底蕴有多么浑厚？

    “唐氏豪门在全国每个城市甚至县级市都拥有一座城市综合体，每年收取的租金都在两千亿以上。更别说唐氏豪门还涉足了新能源领域、光刻机领域、军工等一系列高端科技。”谈到唐氏豪门，林长天一脸的敬畏与唏嘘。

    这样的豪门，让人升不起一丝对抗的念头。

    唐北拉着林知夏，已经走到了桌前。

    场面渐渐的安静了下来，所有人的目光都注视在唐北和林知夏的身上。

    林知夏已经完全的低下了脑袋，满脸通红，根本就不敢看四周，小声的央求：“唐北，别闹了！”

    但唐北没有理会，霸道的走到桌前，拉开椅子，扶着林知夏的肩膀，按着她坐了下去。

    随即自己也是落座，十指在桌子上点动。

    在场几乎所有人的视线都注视在了唐北的身上，眼神有深沉的，有探索的，也有疑惑的。

    因为唐北太淡然了，坐在那里，一动不动，身上没有丝毫的烟火气息，仿佛任何问题都无法让他变色。

    凝视了唐北一会儿，随即众人再次将视线转移到了林知夏的身上。

    不愧是有着山海市第一美女的女人，虽然已经生子，但那股气质却是让人无法忽视。

    身材窈窕，凹凸有致，上身曲线玲珑起伏，肌肤白嫩。

    哒哒哒。

    皮鞋敲击在地面上的声音响起，人还未到，但听这脚步声，就知道来人是一个很沉稳的男人。

    看向门口，被拉长的影子出现在了地板上，紧接着，一个青年男子走了进来。

    二十七八岁的年纪，身穿白色名贵西装，身高足有一米八五以上，目不斜视的走了进来。

    唐氏豪门的大区经理。

    唐一铭！

