    牧悠然遭到欧阳家的人袭击，要不是魔十八以命相搏，魔十九带他逃走，此时的他，尸体早就凉了。

    关键是，哪怕是现在，他都不知道欧阳家为什么会对他下杀手。

    他感觉自己很无辜。

    什么都没做啊。

    不过，有一点可以确定，本来要杀秦帝的欧阳家和向家的人，突然和日本山口组一样，转头要杀他，必然是秦帝阴了他。

    一直都将阴谋当成阴谋玩的牧悠然，几次被秦帝算计，还都算计成功了，这让他如何能甘心？

    钱厚积一脸不解也是一脸的不解，“欧阳家和向家的人既然想秦帝死，你又和秦帝有仇，他们为什么要杀你？”

    敌人的敌人是朋友。

    多简单的道理了？

    彼此联手杀秦帝，不是更好吗？

    “……”

    牧悠然没说话。

    我丫的也不知道啊。

    到现在都想不通。

    最后，牧悠然叹息了一声，站起了身子，说道：“想和M国黑手党，以及香江的欧阳家，向家合作，你们钱家必然也要出力才行，彼此实力要对等。虽然钱家支持你的人不多，但至少你的父亲，还是支持你的，言尽于此，我就先走了。”

    合作就要建立在，彼此实力相差不大的情况下，就好比一个亿万富豪，不会跟一个乞丐合作是一样的。

    看着牧悠然离开，钱厚积深吸了一口气，掏出了手机，拨通了他父亲的电话。

    要摇人。

    不然，想跟M国黑手党，香江的欧阳家，向家合作，无疑是痴人说梦。

    人家根本就不会鸟他。

    半个多小时后，钱厚积结束了与他父亲的通话，他整个人的心情，也好了起来，感觉包间内的空气，都变得清新起来。

    秦帝！

    就算他是秦家的秦大少，敢挡他的路，也必死无疑。

    ……

    秦家暗卫训练基地。

    当秦帝将一大货车的中草药，以及二百九十七个木制浴桶，拉到秦家暗卫训练基地，已经夜里十点多了。

    京城地下第一势力，血蓟帮老大，陆血屠的儿子，陆杰全程都跟着。

    他就赖着秦帝了。

    再说了，秦帝也说了，要给他一次机会的。

    “呼呼呼……”

    来到秦家暗卫的训练基地，秦帝就看到，二百九十六名秦家暗卫，一个个的毫无形象的，躺在地上，呼呼大睡，呼噜声轰鸣。

    哪怕大货车的引擎咆哮声，也没影响到他们。

    实在是太累了。

    训练量突然翻倍，让他们一时之间，根本就无法适应，可为了不被淘汰，他们全都咬牙坚持。

    最后虽然也都完成了任务，也都勉强适应了，一个个的也都累趴下了。

    真的是一动都不想动，便直接躺在训练场地睡着了。

    一开始他们是没打算睡觉的，只是想稍稍地休息那么一下下，可就在躺在地上的瞬间，他们就睁不开双眼了。

    前后也就两三秒的时间，全都睡着了。

    看得秦战天那叫一个心疼，更是舍不得打扰这些秦家暗卫。

    在睡梦中，每一个秦家暗卫的脸上，都挂着笑容。

    倒不是因为能睡了，而是他们发现，在训练强度翻倍的情况下，他们咬牙坚持下来之后，每一个人的实力都有所提升。

    实力的提升，让他们感到再累也是值得的。

    “看到这些人了吗？”秦帝指着躺在地上呼呼大睡的秦家暗卫，对着陆杰说道：“我给你的机会就是，跟他们一起训练，只要你能够坚持到最后，我便会收你为徒。”

    “师父放心，我一定可以坚持下来。”陆杰拍着胸口保证道。

    “陆杰，话别说得太早。”秦帝淡淡的说道：“等下我会让你体验一下，如果你在体验之后，还愿意留下来，一旦做了决定，中途你便不能离开，除非你累死了，我会将你的尸体送给你父亲。”

    看到陆杰又要说话，秦帝摆了摆手，说道：“先别急着做决定，一切等体验之后再说，也许，你在体验的中途就放弃了。”

    说着，秦帝便不再理会陆杰，催动体内的灵气，冷声喝道：“一群废物，全都给老子站起来，五秒内站不起来的，直接淘汰。”

    秦帝的声音不大，但传到每个人的耳朵里，却犹如惊雷一般炸开，睡得正香的二百九十六名秦家暗卫，瞬间惊醒。

    虽然此刻的他们睡得很香，真不想起来，但对秦帝的命令，他们却不敢不从，一个个地咬紧牙关，无比艰难地站了起来。

    直接淘汰。

    那可不代表不要训练了，不仅要训练，强度还要翻倍。

    这谁丫得受得了？

    真会累死人的。

    “我为你们准备了浴桶，也为你们准备了中草药。”秦帝指着身后的货车，说道：“我给你们十分钟的时间，每个人上车取走一个浴桶，以及十包中草药，超时者淘汰。”

    “是。”

    秦家暗卫深吸一口气，艰难地向秦帝身后的货车挪动。

    十分钟时间，只是从一辆货车上取下一个浴桶，十包中草药，看上去根本就没有任何的难度。

    实则却非常难。

    毕竟，他们现在一个个累得跟狗一样，每动一下，全身都酸痛无比。

    不过好在，十分钟过去，二百九十六名秦家暗卫，都成功的取下了浴桶，以及十包中草药。

    没人被淘汰。

    秦帝的目光，落在了陆杰身上，“你也去取一个浴桶和十包中草药。”

    “是，师父。”

    陆杰快速爬上车，取下浴桶和中草药。

    有点沉。

    “嗯。”秦帝点了点头，继续说道：“你们还有半个小时的时间，接下来你们有两个任务，第一，先去将浴桶装满水，第二，我不管你们用什么办法，将木桶里的水烧开。”

    “是。”

    二百九十六名秦家暗卫，扛着浴桶，开始去接水，至于那十包中草药，则是被他们留在了原地，这让秦帝的嘴角，露出了一丝冷笑。

    “陆杰，你就不用做了。”看着陆杰扛着浴桶，也要去接水，秦帝开口阻止。

    这货入戏很快啊。

    “是，师父。”

    陆杰停了下来。

    几分钟后，二百九十六个木桶里的水都装满了，可如何烧开，却成了难题，毕竟，浴桶是木质的，肯定不能用火烧。

    那能用什么？

    只能用内劲了。

    可经过如此高强度的训练，秦家暗卫体内的内劲，已经消耗太多了啊。

    而时间所剩不多了。

    只能拼了。

    一个个的秦家暗卫，催动体内不多的内劲，开始给浴桶内的水进行加热。

    看到浴桶里的水慢慢地冒气热气，站在秦帝身边的陆杰，整个人直接看直了双眼，更加坚定了，他要拜秦帝为师的心。

    “嗡嗡嗡……”

    而这时，一连串的引擎咆哮声响起，秦战天驾驶着一辆皮卡，驶入秦家暗卫的训练基地，在皮卡车厢内，装满了盒饭。

    秦家暗卫们训练了这么久，可是一口饭都没吃呢。

    “秦帝，让他们先吃点饭，然后再训练？”秦战天来到秦帝面前说道。

    “他们的饭菜，我已经为他们准备好了，用不到这些，没营养。”秦帝说着，自己却拿了一盒饭吃了起来。

    一旁的陆杰忍不住吞了吞口水。

    也想吃啊。

    他也没吃晚饭。

    可秦帝却没让他吃，他不敢动。

    “少主，任务完成。”

    又过了大概十分钟左右，有秦家暗卫站在浴桶，对着秦帝大声说道。

    然后一个又一个。

    水装满了，也被他们在耗尽内劲的情况下烧开了。

    任务完成了。

    他们也都松了一口气。

    “嗯。”看着烧开水，一个个脸色惨白的秦家暗卫，秦帝眉头一挑，说道：“将你们领取的中草药倒进浴桶里一包。”

    “……”

    一众秦家暗卫此刻那叫一个后悔，早知道就把中草药一并拿过去了，现在还要走一遍，一来一回很累的啊。

    他们太累了，现在又耗尽了体内的灵气，真的是抬一根手指都费劲。

    不过好在，这次秦帝没限时。

    足足用了五分钟的时间，众人方才将一包中草药拿到浴桶旁，用着颤抖的双手，将中草药倒进了浴桶那滚烫的开水中。

    在中草药倒进浴桶的瞬间，快速花开，原本就沸腾的开水，快速变成了血红色，如同血液一般在翻滚。

    “进入浴桶，在水变黑之前，不许出来。”秦帝再次下令。

    “秦帝，你疯了？”秦战天终于忍不住了，“浴桶里的水，都被烧开了，你让他们进去？是想把他们都煮熟了吗？”

    滚烫的开水啊。

    会死人的。

    秦帝没理会秦战天，而是冷声喝道：“进！”

    “是，少主。”

    二百九十六名秦家暗卫，深吸了一口气，咬紧牙关，向浴桶内爬。

    他们实在是太累了，可以是精疲力竭，他们还能站着，全靠着心中的那一份信念支撑着他们。

    这才没倒下。

    见到这一幕，秦战天气得直发抖，陆杰也被吓得脸色煞白。

    我以后不会也要进滚烫的浴桶吧？

    “扑通！”

    一声如血液一般，滚烫的开水，溅起了水花，一名秦家暗卫，一头栽进了浴桶之中，秦战天直接闭上了双眼。

    不忍心看。

    然而，秦战天想象中的惨叫声，并没有传出来，这让他艰难地睁开双眼，生怕睁开眼见到的是一具，连惨叫都没来得及发出，便被烫死的尸体。

    “爽。”

    可结果，第一个进入浴桶的那名秦家暗卫，从浴桶中露出了脑袋，忍不住发出了一个舒服到了极致的呻吟。

    “……”

    秦战天直接傻眼了。

    那可是滚烫滚烫的开水啊，你进去了，竟然说爽？

    “扑通，扑通，扑通……”

    这时，一名又一名秦家暗卫，学着第一名进入浴桶的秦家暗卫的姿势，一头栽进了浴桶中。

    然后……

    “爽……”

    每一个进入浴桶中的秦家暗卫，也都和第一个进入浴桶的秦家暗卫一样，一脸的享受，表情上全都是不可言喻的舒服。

    “待到水变黑之后，训练场集合。”看着一个个在浴桶中享受的秦家暗卫，秦帝丢下了一句话，抱着盒饭，继续吃了起来。

    而这一刻，却没人理会秦帝。

    一个个的都是一脸享受地缩在沸腾的浴桶中，像是没听到秦帝的话一样。

    这让秦战天惊呆了。

    什么个情况？

    秦战天一来好奇地来到其中一个浴桶旁，对着浴桶内的一名秦家暗卫，忍不住问道：“不热吗？真有这么舒服吗？”

    那名秦家暗卫并没有第一时间回答秦战天，而是过了好一会，方才有些不情不愿地说道：“不热，很舒服。”

    太舒服了，舒服得他都不想理人。

    哪怕这个人是秦战天，是他们的主子。

    “不热？怎么可能？”秦战天一脸狐疑地伸出手，满脸犹豫和挣扎，最后一咬牙，将手深入浴桶中，并快速地抽离。

    然后他愣了。

    “真不热？”秦战天看着自己的手，并没有被烫伤，也没有感受到热，再一次将手伸进了浴桶内，像是沸腾的血液中，“竟然真不热，还凉凉的，可除此之外，也没有其他什么感觉啊？你们怎么却说舒服呢？”

    没人回答秦战天，秦战天也知道，问不出来什么，快速跑到秦帝身边，“秦帝，这到底是怎么回事？与你配制的中草药有关？”

    “嗯。”秦帝点了点头，说道：“如果体会一下，和他们一样的舒服感，你也可以参与到训练中。”

    “还是算了。”秦战天忍不住打了个寒颤。

    别闹。

    就秦家暗卫的训练了，只是看着就能把人累死。

    时间一点点过去，二百九十六名秦家暗卫，都从浴桶中走了出来，而原本如鲜血在沸腾的水，已经变得漆黑无比，恶臭刺鼻，不再沸腾了。

    “我感觉我现在全身充满了力气，一点疲惫感都没有了。”

    “我也是。”

    “这药浴实在是太可怕了。”

    “也就半个多小时，竟然让我们的疲惫一扫而空，不仅如此，还精神抖擞，都这么晚了，竟然一点都不困。”

    “就是好饿啊。”

    “少主牛逼（破音）。”

    “只是可惜的是，体内耗尽的内劲，却一点都没能恢复。”

    “如此药浴，可以让我们满血复活，已经很吓人了，你还想泡个澡，就让自己消耗的内劲恢复到巅峰状态？你做梦呢？”

    “就是。”

    “……”

    二百九十六名秦家暗卫，在泡了药浴后，一个个的精力变得极为充沛，看向秦帝的眼神，就像是在看一个神一样。

    药浴很神。

    而配制出药浴的秦帝，那就更神了。

    就是神。

    “所有人听令。”秦帝喝道：“带上浴桶，剩下的九包中草药，以及一把匕首，天亮之前，徒步抵达灵雾山，无法抵达者，直接淘汰。”

    说着，秦帝将一把匕首丟在陆杰脚下，淡淡的说道，“要不要参与，你自己选择。”

    “是！”

    陆杰快速将匕首别在腰间，将中草药放进浴桶中，背了起来。

    “出发！”秦帝眉头一挑说道：“带你们去灵雾山吃好吃的。”

    灵雾山内好吃的可不少，比如野兽，野果，老鼠，蟑螂，蚯蚓……想吃什么，能不能吃到，就看他们自己的本事了。

    而且，这些东西，当年在不见山，秦帝可没少吃。

    不吃就挨饿，饿极了，真是什么都吃。

