    “哦？”

    散漫疏懒的调子。

    江辞风硬着头皮，“我……”他不知道，江鹤唳究竟知不知道一切都是他在捣鬼，小声解释道：“小叔，这一切都是爷爷做的决定。您…您身边一直一个人，总要有个人照顾，爷爷他很担心您。”

    “唔，理由很充分，还有呢？”

    江鹤唳不置可否，挑挑眉梢。

    顶着迫人压力，江辞风口干舌燥，说不出话来。

    “啧……”

    低低的笑，在压抑的氛围内荡开。

    男人的语气透着令人恐惧的平静。

    “江辞风，长本事了，敢算计我？”

    江辞风差点儿膝盖一软跪下。

    “小叔，我知道错了，真的！”

    他当时就是看苏黛不顺眼，想给她一个教训。正好爷爷也想选个人伺候小叔，他就故意提了苏黛的名字。更何况，江辞风压根没想到小叔会真的把苏黛留下。

    脑海里不合时宜的跳出那道粉色身影，少女一双狐眸清澈又灵动。

    这已经不知是江辞风第几次出神了。

    江鹤唳眼底划过一抹暗芒，指节叩击扶手。

    “滚去跪着。”

    这个惩罚，令江辞风长舒了一口气，他没辩解，立马应下。

    “是，小叔！”

    -

    白叔出于某种期待心理，最终给苏黛安排的卧房，正好在江鹤唳隔壁。

    只不过目前，苏黛还不知道。

    房门一关，光团立马蹦出来，兴奋地扭成麻花。

    【宿主超棒！】

    苏黛一点儿都不谦虚，“基本操作。”

    作为一只狐狸精，苏黛可不是那种只会靠着脸勾引男人的蠢货。她惯会看人下菜碟，按照从系统那里得来的少量信息，再加上苏黛自己的分析，大致可以猜出江鹤唳是个怎样的人。

    这种人，内心是完全封闭的，情感淡漠。

    想要留下来，靠装可怜没用。所以苏黛才故意让江鹤唳看到她眼里的野心，明明白白的告诉这个男人：没错，我就是个有心机，会使手段的小坏蛋！

    高端的猎人，往往以猎物的身份出场。

    只要让男人对她生起兴趣，那么接下来的攻略，还有难度吗？

    单纯的系统，哪里知道它绑定的宿主，实际是个钓鱼达人？

    -

    回到房间的苏黛暂作休整，没有第一时间就去找江鹤唳。

    直到晚餐时间。

    苏黛下楼，一眼就透过窗子，看到了某个笔挺挺跪在外面的身影。

    不是江辞风是谁？

    苏黛挑挑眉，眼底划过兴味。

    她趴在窗户边，探出半颗脑袋。

    “哟，这谁啊？怎么在这儿跪着？”

    作为狐狸精，苏黛骨子里的劣根性不少，最显著的一点便是——喜欢趁人病要人命。

    跪了一个下午，江辞风膝盖都快没知觉了。

    听到那娇软的声音，他条件反射就要起身，刚一动，膝盖就传来密密麻麻地刺痛。

    “啧啧啧。”

    少女单手托腮，笑得那叫一个灿烂，“真可怜啊，江辞风。”

    这还是今天，江辞风第一次从她口中听到自己的名字。

    哪怕是嘲讽。

    江辞风心情竟难得没有太大起伏，他抬头看过去。

    绮丽霞光映在少女那双上扬的狐眸里，她噙着浅浅笑意，瞳仁像融化了的蜜糖，浑身上下都散发着慵懒娇媚的气质。

    她托着腮，嘲讽他时毫不掩饰得意，又坏又娇——

    极致地反差。

    “你是来看我笑话的？”

    苏黛似笑非笑，“难道还不明显？活该！”

    她丢下一句，站起身就走，身影很快消失在窗边。

    江辞风心情起伏不定，要是换做平时敢有人看他笑话，他早就生气了，而不是像现在一样，没有生气，反倒有点儿——甜滋滋？

    “md……”江辞风咬牙，“江辞风，你贱不贱啊！”

    苏黛前脚走，后脚就有人喊江辞风起来。

    饭厅的餐桌很长，苏黛没想到江鹤唳早早就到了，坐在主位，手里正翻看着一叠文件。

    脑海里系统在尖叫：【啊啊啊他看的是你的资料！怎么办怎么办他调查你！！】

    苏黛脚步一顿，被吵得头疼。

    “闭嘴！”

    她冷声命令，动作自然地走到男人身后。

    早在她进来时，江鹤唳就察觉到了，却没多大反应。

    对于少女是否会看到这些，他半点儿不在意，态度十分坦然。

    苏黛背着双手，站在轮椅后微微倾身。

    江鹤唳嗅到从少女身上传出的玫瑰水气息，蛊惑人心。

    他唇角噙笑，等着苏黛看到资料的反应。

    苏黛早就知道那是什么，她小声嘀咕，“江先生，您调查我呀？”

    嗔怪的语气。

    江鹤唳，“我身边不留别有用心之人。”

    “那——我现在算过关了么？”

    两人挨得极近，一瘸一拐走进的江辞风，就看到少女站在自家小叔身后，下巴几乎要搁在男人肩头。

    江鹤唳侧眸，“哦？怎么说？”

    苏黛软软道：“事实证明，我只是个无辜的小女孩，资料上写的很清楚，爹不疼娘不爱，我很可怜的，不是么？”

    两人似乎呼吸交缠，给人一种非常亲密的感觉。

    可是，两人相识，也不过一天不到而已。

    江辞风觉得这副画面分外刺眼，反应过来已经出声打断：“小叔。”

    江鹤唳将资料收起，声音淡淡，“坐下吧，没有下次。”

    他指的什么，江辞风心知肚明。

    江辞风苦笑，“是，我明白。”

    若是下次再敢算计江鹤唳，就不是跪几个小时那么简单了。作为拥有同样血液的家人，江辞风比外界更加熟悉这个男人。

    他强大、凉薄，堪称只手遮天。

    亲人在他眼里，也不过是陌生人而已。

    江辞风坐下了，苏黛却还站在江鹤唳身后。

    江鹤唳抬抬下巴，“你也坐。”

    苏黛眼帘弯弯，“可是，我想挨着江先生坐欸，”她说完，又补充一句，“我想贴身照顾江先生，可以嘛？”

    从始至终，她的眼里都只有一个人的存在。

    眼瞳清澈乌黑，望着人时，会令人产生一种，自己就是她的全世界的感觉。

    是个很会勾引男人的小狐狸——

    江鹤唳似笑非笑，“当然，”他长睫低垂，掩住眸底恶意，“既然这么想照顾我，那就站在我旁边吧。”

