    “友谊第一，比赛第二啊……”

    “好说好说。”

    “今后大家抬头不见低头见，这个城市以后还要大家共同努力发展呢。”

    三支获得了最后竞争城主资格的玩家联盟显然并没有被同一个土豪收购，而且都得到过李文颁布的条令的提醒，知道城主的宝座并非是永久的，日后大家少不了还要从其他人手上接过城主的位置。

    而且等这最初的一战打完后，每个联盟也就可以各自招收人手，联盟的人数限制也就不再只有200人的上限，日后还指不定怎样的你中有我我中有你。

    就算是盟主换人做，城主轮流当也是有可能的。

    所以真的闹僵了对大家都不好。

    于是在此刻属于第一次正式会面的时候都保持着一定程度的礼让。

    暗中旁观的拉瑞卡等精灵满意地点着头，看到天选之子的这些礼让的样子，才能够让她心中稍稍放下心来。

    “看来这些天选之子也是文化人。”

    一旁另一个议员轻轻感叹道。

    李文一声没吭。

    三个玩家联盟的盟主各自分开准备去往各家所在的待战区域进行最后的准备时，繁星和光辉两个联盟的盟主悄然走到了一起，小声地嘀咕着。

    “都说好了嗷，先把剑风踢出局，不然咱们哪个和他单挑都是凉。”

    “放心吧！先干他丫的！城主位置咱们公平竞争。”

    两人彼此一笑，默契地分开。

    即便现在大家都学到了剑风城的玩家能够学习到的能力，可剑风城的玩家始终要领先其他人一些的理念已经深入人心。

    不先把他们抬走，谁都别想玩。

    ……

    处于上帝视角的精灵们微微张开小嘴，感觉到事情开始向着预料以外的方向发展了过去。

    ……

    随着规定的时间到来，精灵们布置的力场墙从三个联盟玩家的待战区域口消失。

    等待多时的玩家们如同猛虎出笼，为首的那些早早召唤出了魅影驹的玩家一马当先跑在了最前面，直奔插着主旗的城主府大厅而去。

    三股人马在偌大的中心广场前交汇，为了给这些玩家们腾出足够折腾的空间，中心广场乃至是附近的区域都没有任何一个原住民的存在。

    即便是那些已经定居于城市中的人类，此刻也都只能在精灵卫兵的阻拦下远远地观望着这边看戏。

    都是竞争对手，战场上可不讲什么兄弟。

    “兄弟！不好意思了！”

    繁星的盟主远远地冲着剑风的盟主喊道，随后转过身对着身后的兄弟们向着剑风联盟人马的方向猛然一挥手。

    “兄弟们，给我冲烂他们！”

    剑风联盟的盟主是个熟人。

    冰火六重天骑在黑色的魅影驹上，对着繁星的人冷笑了一声。

    “谁冲烂谁还不一定呢！”

    两个玩家联盟对冲之际，法术、箭矢的弹道漫天飞舞，各种油脂、火海、寒冰等特效四处飞溅。

    而隔壁的光辉联盟玩家只是远远地看着这一幕，直至繁星盟主远远地冲他们喊道。

    “兄弟开打了你还在那看？不是说好的一起先把剑风抬走的么？”

    “来了来了！”

    “能不能快点！”

    “来了来了！”

    “你他娘的想坐山观虎斗是不是？是不是要我和剑风的兄弟先把你抬走？”

    “说什么呢？这不是来了么？”

    战术基本靠喊。

    两人就这么当着冰火六重天的面大声“密谋”。

    这游戏里面没有官方允许的即时沟通语音系统，也不允许任何外接的语音系统。

    游戏当然做不到阻止玩家们的信息交流，但不让他们能够实时地交换信息，这就是唯一的目的。

    如果想在游戏中当面密谋又不引起作为对手的智慧生物的察觉，原住民之中当然有他们的经验和办法。

    比如一些类似于旗语的密语，亦或者类似于李文之前施展的五环法术——拉瑞心灵联结。

    显然，玩家们即没能学到密语，也不够资格学习高环法术，才造成了眼下当面“密谋”的情形。

    当然，即便没有这种当面泄露，冰火六重天也不是蠢蛋。

    他们剑风城自开服以来，就一直是别的城市玩家的眼中钉肉中刺。

    尤其是之前在帝都选拔赛中剑风城的玩家一枝独秀，更是引起了几乎所有人的不满。

    波比被袭击一事，其实都是这种不公平待遇默默演化最后带来的结果。

    如今好不容易有一回出气的机会，这些人还不得抓住机会往死里打？

    至于兄弟不兄弟的……打完再说。

    冰火六重天在开战之前就知道他们的这种心思，自然也就思考了相应的破解办法——

    就是抓着一个打。

    无论什么时候，面临以少对多的处境，只要对方不是一块铁板，抓着一个打就没错。

    街头混混斗殴是如此，这种联盟会战同样如此。

    他们之间联合起来的实力确实强悍，那就人为的制造不平衡，让对方联合不起来。

    于是冰火六重天对着后来赶上的光辉联盟一挥手吼道。

    “兄弟们！先干二五仔！”

    于是瞬间几道飓风、雷暴就砸向了光辉联盟的方向。

    就算他们知道卡尔模拟器的威力所以成员之间散的极开，也不免受到了一些影响。

    最重要的是心里委屈。

    两边一起揍你，你抓着我锤是什么意思？

    而且……我两两败俱伤了，这桃子不给繁星的狗给摘了么？

    你会不会打啊？

    光辉盟主瞥了眼冰火六重天，眼神不善。

    但是没办法，按照这个态势下去，自己和剑风都得被抬走，只有繁星占到便宜的世界达成了。

    不行！

    什么对手！队友才是最大的敌人！

    “兄弟们转手！”

    “你踏马的！老子就说你不是什么好东西！”

    “你*你妈*****”

    “**你妈**了个**”

    一片混乱。

    陷入乱战。

    看着一旦开战之后就不讲武德的玩家，拉瑞卡等一众精灵的面色都极为精彩。

    这些天选之子是怎么能把脸皮完全置之不顾的？

    “看到这些反而更担心了呢……”

    阿莱塔看着李文的侧脸，小声的嘀咕着。

    李文摇了摇头，“还没结束呢……”

    三个联盟的待战区并非只有一条路通向城主府。

    况且就算只有一条正经的道，那不是还有不正经的道么？

    上天下地，爬墙翻门。

    没人会把鸡蛋放在一个笼子里。

    三个联盟全都玩的明修栈道暗度陈仓的把戏。

    看起来这边声势浩大，打得头破血流，可其实三个联盟真正的精英小队在一开始就从不正规的路一路潜行摸向了城主府试图夺旗。

    于是……在城主府大厅前，又不可避免地撞在了一起。

    到处都是混战。

    而且《盖亚大陆》这游戏可是有着友伤说法的。

    除了专精塑能派系的法师可以控制自己的法术不影响到自己认定的人物以外，其他所有职业者的任何攻击，如果结结实实地打在队友身上，都会造成伤害。

    这和红血绿血没关系，就是单纯的“真实感”。

    这种前提下，导致这个世界上的战斗绝不会出现大家闹哄哄的挤成一团，远程职业者对着人堆里砸的情况出现。

    每个人都有各自的小战场，每个人都需要和起码两三个人勾心斗角。

    而且即便是在攻击敌人的情况下，也要小心来自于背后队友的误伤。

    战场拉得极散，几乎占据了每一个大家能够看到的地方。

    室外、室内。

    房顶、台阶、花坛。

    大厅、厨房、卧室。

    时不时有冲天的白光返回三大联盟的待战区。

    如同之前帝都举办过一次的精英玩家选拔大赛，这种纯粹玩家之间进行的有规则有目的的比赛类型的争斗在某种竞技规则的神明权柄允许之下，死亡并不会占用正常累计死亡五次就扣除灵魂能量的死亡次数。

    而至于能不能够在规定的竞技场内复活，亦或者允许复活几次，有没有什么复活惩罚等等，就属于“村规”。

    也就是举办这类活动的原住民自己谋划的，只要能够通过掌握竞技规则的神明权柄允许，那么在竞技活动场所内，这些规则就是铁律。

    所以……

    李文冲阿莱塔笑了笑。

    “发现了么？他们之间并非铁板一块，而你们是权威。你们定下的规则是他们必须要去遵守的，你们是规则的制定者。他们……可是很尊重权威的。”

    或许很多玩家的思路天马行空，但是在底层的游戏思路上，他们是严格按照某种“游戏”制度来进行游戏的。

    在真正看清世界的真相，并且只需要少部分个体就能拥有足以颠覆整个游戏世界的能力之前，玩家们并不会“想到”直接毁了他们在游戏中玩耍所需要基于的一切基础。

    而且玩家之间是绝不会真正的一条心完全配合起来的。

    或许玩家们如果真的集体暴动起来，对于原住民来说是一个天大的麻烦。

    但这是一个杞人忧天绝不会发生的事实。

    玩家们进入这个世界的目的和真实的人类发现一个新世界的目的是截然不同的。

    玩家们进入游戏是来玩的，是来代入这个世界体验另一种人生的可能性的。

    而非征服。

    只要不是原住民集体排斥玩家，他们这个群体，是绝对“想不到”携手来颠覆这个世界的基础的。

    阿莱塔似懂非懂的点点头，倒是拉瑞卡默不作声，眼神中透出几分认可的神色。

    她这才理解了李文为什么让她们来看这些所谓的天选之子之间的一次小规模争斗。

    是啊。

    如果棋手害怕棋子，那只有两种可能——要么棋手亲自下场，要么棋子成长到了棋手的地步。

    在这些天选之子的个人能力全都成长到类似于波比大师亦或者是那些传奇职业者之前，他们对于世界的影响如何，其实取决于自己这些裁决者如何引导。

    ……

    再长的混战也终究要落幕。

    而且城主之战只设定了每个玩家拥有一次复活机会。

    三个联盟不过600人的规模，在真正的生死拼杀中，很快就分出了胜负。

    还是剑风联盟获取了最后的胜利。

    技能的强大并不在于技能的本身，拿到技能更久的时间让他们对于波比赐予的那些技能拥有更加深刻的个人理解，这是那些只能通过视频眼馋的其他城市玩家无法比拟的优势。

    也正是这种看起来不起眼的优势，让他们在混战中拿到了最后的胜利。

    只剩下不到30个人的剑风联盟玩家在占据了大旗足够的时间后，笑嘻嘻地拔起了主旗，并带回了他们待战区，也就彻底宣告这次城主之战的最后赢家。

    在未来一段时间内，这座城市的主人……是剑风联盟的！

    “芜湖！”

    第一座城市的归属自然吸引了不少玩家的注意，而且经过白天一天的奋战，不少玩家在这晚上8点的时刻也选择稍稍放松一下。

    更别说是那些志在其他城主之位的玩家都想要在第一个先例中学到一些经验，所以关注这次城主之战的玩家那可是数不胜数。

    “又是尼玛的剑风狗！”

    “我说你们两个联盟的逼就不能争气一点？就不能先把他抬走你们再争？”

    “什么攘外必先安内？光辉盟主纯傻卵！”

    “大家提提意见啊，第一座城市叫啥好？”

    在一片激愤的议论中，冰火六重天亲自现身，一半炫耀一半请教地对论坛网友问道。

    第一次夺得城主之位不单单是城主本身这个大位的奖励，最重要的是……他拥有对新城的命名权！

    即便在日后的岁月更迭中，城主之位被其他人夺走，然而这个城市的名字，却会随着这个城市的存在永垂不朽！

    想想日后这座城市要是成为精灵主城那样的浮空城飞上天空，征战整个多元宇宙的话……全宇宙都呼唤着这座城市的名字！

    卧槽！想想都激动啊！

    “我的建议是波比之城！进城的就是我波比兄弟！”

    “楼上的你是什么波比？我是剑来波比。”

    “我是骑士波比。”

    “我是你爹波比。”

    哼√

    我冰火六重天打下的城市，怎么能被波比摘了桃子。

    那么这座城，就叫……冰火之歌吧！

