    休息了一晚，第二天洛凯特提着金属箱上门，把箱子放在茶几上，轻轻拍了拍，笑道：“药剂已经制作出来了。”

    韩萧打开箱子，朦胧的白色冷气，装着一管深红色的浓稠药剂，他伸手碰了碰，面板出现信息。

    [死化病毒增强剂（低浓度3.5%）：某种基因突变病毒培育的药剂，萃取出精华，可供人类使用，稳定性高。使用效果：力量+1、敏捷+1，一定几率觉醒【非凡体格】]

    [备注：别看它颜色像大姨妈，味道也……]

    “只是低浓度，给我的是品质最低的次品。”韩萧念头一闪，关上箱盖，笑道：“我很满意。”

    洛凯特礼貌道：“期待与您的二次合作。”

    “不用期待，我想购买更多药剂，你们还有没有存货？”

    “路易斯只向有能力的大客户长期批量提供产品，如果是单人客户……特别是来历不明的单人客户，我们感到很为难，希望你能理解，如果您能证明有长期支付的能力，我们才会向你批量出售药剂。”

    洛凯特脸上出现恰到好处的为难，仿佛内心很想答应，碍于规章制度只能拒绝，但在韩萧这种老油皮的眼里，就觉得很刻意，八成是在抬价。

    韩萧神秘一笑，整了整衣领，淡淡道：“正式介绍一下，我是萌芽组织执行官，海森堡。”

    洛凯特大吃一斤，

    萌芽组织？他们不是撤出西洲了吗，这个海森堡难道是暗中活跃的执行官，或者是一个骗子？

    “恕我直言，您的身份很可疑。”洛凯特后退两步，右手伸进裤兜抓住警报器，只要韩萧有异动，他就触发警报。

    “不用紧张，稍等我一会。”韩萧提着自己的背包走进厕所。

    这人上厕所干嘛？洛凯特一头雾水，正当他疑惑时，换上蝰蛇·改的韩萧走了出来，这一身科技感爆棚的机甲顿时镇住了洛凯特。

    “你、你这是……”

    韩萧甩了甩手臂，通过头盔发出电子合成音，道：“这是萌芽最新研发的单兵机甲，如果你的眼睛好使，应该能看出其中蕴含的技术非常先进，哪怕是六国的官方实验室也没有这种技术，能拥有这种技术的势力，你不用担心我是骗子，这本来是组织的秘密项目，应该能证明我的身份。”

    洛凯特张了张嘴，觉得有哪里不对，“可是……”

    “我知道你在顾虑什么，如果你想在机甲上找到萌芽的徽记，省省力气，现在时局艰难，太高调很危险，我被授予全权处理这件事，如果你想与组织的更高层接触……恕我直言，你们还没资格。”韩萧语气严肃，说得他自己都要信了。

    洛凯特犹豫道：“我要与其他高层商量一下。”

    他走到一边打开平板电脑，联络其他高层，都是实验室的主管，纷纷对韩萧的来历感到惊讶。

    “他没办法证明来历，不可信。”

    “你难道想让他到处大喊‘我是萌芽’吗，我觉得他没必要说谎，等交易的时候，就能知道是真是假。”

    “有道理。”

    “但是与萌芽合作，似乎有点危险……”

    韩萧插口道：“我们的一切交易都是保密，你不说我不说，没人知道，甚至我们可以资助你们在安狄亚大陆建立分布。”

    研究所高层目光一亮，安狄亚大陆辐射遍地，有很多基因突变的动植物，别人避之如虎，对他们来说却是求之不得的宝地，对萌芽的慷慨他们有所耳闻，红枫这边官僚腐败，吃拿卡要早就让他们忍不可忍，换一个环境似乎也不错。

    就算不搬迁总部，在安狄亚开一个研究分部也好啊。

    “那就交易试试？”

    “带他去展览室。”

    谈出了结果，洛凯特急忙笑道：“我们答应交易，海森堡，请跟我来，我向你展示我们的研究成果。”

    韩萧点头，也不脱机甲，就这么跟着洛凯特坐电梯来到地下二层。

    药剂的展览室外观像一个冷藏库大门，洛凯特输入密码后，大门自动滑开，里面是一个黑黝黝的复合房间，分成了两层，金属楼梯连接着上下两层。墙边摆着一个个玻璃展柜，放着颜色不同的药剂，标签上写着名字和实验效果，各种药剂都有几份成品摆在这里，标有不同的浓度。

    “这就是研究所的成果，贵组织需要哪些药剂？”洛凯特堆笑道。

    韩萧装模作样看了一圈，道：“每种都要，钱不是问题，就看你们库存够不够。”

    通过摄像头观看情况的高层，纷纷脸色一喜，这可是大订单。

    韩萧眉头一挑，“但我要先检查一下药剂效果。”

    洛凯特打开展柜的密码锁，拿出一瓶药剂递给韩萧，韩萧看了看面板信息，是一个暂时增幅的药剂，喝下去获得一层BUFF，耐力+3，持续3分钟。

    确认展览柜的药剂都是真的，韩萧不动声色，道：“我要很多的货。”

    洛凯特接到耳机里指示，拿出电脑，打开标价页面，堆笑道：“我们有足够的库存，付完账款，这些可爱的小东西都是你的了。”

    韩萧眯了眯眼，“只有亲眼看到货，我才会付钱。”

    “您言重了，我们只是一个民间组织，不敢惹上你们这样的庞然大物，不会赖账的，希望您理解我们的顾虑，再说贵组织也不差这点钱。”洛凯特满脸堆笑，态度很坚决。

    ‘看来只能骗到这一步。’韩萧目光一闪，根本不打算交钱，抽枪顶在洛凯特的额头，冷冷道：“这就是我的付款。”

    啪！

    平板电脑摔在地面。

    枪口的威胁，让路凯特全身一抖，道：“你是假的！”

    韩萧不予回答，一枪打在展柜，然而是防弹玻璃，出现裂纹，没有碎掉。

    远在监控室的研究所高层心里一惊。

    “他想要抢走我们的成果。”

    “还好带他去了展览室，那里有保险措施！”

    展览室的金属大门忽然关闭，机括锁死，展柜收进墙里，不留痕迹，房间变得空空荡荡，天花板挪开，露出三排黑洞洞的枪***程范围笼罩房间，毫无死角，韩萧和洛凯特都处于枪口之下。

    研究所高层得意的声音从广播中响起。

    “没想到吧，我们早就怀疑你的来历，现在你的小命在我们的掌控之中，你无路可逃，我们只要轻轻一按按钮，你就死了。丢下枪，脱下机甲武装，原地跪下，除非你想试试金属风暴会在几秒之内把你打成筛子，想要活命，乖乖坦白你的身份、来历和幕后主使，我们只给你一次机会。”

