    这道身影很熟悉，好似曾在什么地方见到过。

    当他朝着前方稍稍做了几步，近前一看时，顿时惊了！这不就是陈强吗？

    他怎么会来到这里？

    难不成……他是来阻止自己的吗？

    可他有这个胆量吗？

    好歹他们也是花家的人，是帝都的人！陈强若是敢的话，那岂不是挑衅整个花家，岂不是和花家作对？

    以为找了自己的姐姐就可以将花家不放在眼里了？

    可能吗？

    在他看来，陈强也只是庆幸了一些被自己的姐姐看中而已！否则的话，二大爷又怎么可能会去见他，还能被他给侮辱了！欧阳家的小少爷又怎么可能几次都栽在他的手里，还赔了钱。

    但，他不是欧阳伦，没有这么傻。

    “陈强！”

    花藏海低沉一声，“你来了！”

    “什么？

    他就是陈强？”

    “身形这么瘦弱，是怎么将咱们的人给打趴下的？”

    “哼，不管他是怎么打趴下的，这小子敢出手，就没将咱们放在眼里！”

    “花少爷，您先在一旁好好休息，看准咱是怎么将他那小脑袋给拧下来的。”

    就这种身材，在很久之前，他们出手之后一打就是一个准！二大爷搞不定的事情，就由他们来搞定。

    倒时候将陈强打了一个残废，再将这些药材给搬回去，说不定家主以及二大爷一开心就会给他们赏赐一些东西，然后他们岂不是可以趁机修炼，岂不是可以进入家族集团内？

    几个人越想越美，就连以后的规划都已经想好了。

    他们一步上前，看着陈强那眼中所流露出来的冰冷，丝毫不放在心上。

    “小子，你就是陈强？

    长得还挺帅的么？

    知道我们是谁吗？

    我们可是花家的人，还不快跪下来，给爷们几个人好好舔舔鞋子，要是舔的不满意了，看爷们不收拾你们。”

    “舔鞋子有什么用？

    不光要让他舔，还要让他跪着喊爸爸！让老六将视频给拍下来，到时候啊，咱们将视频放在网上，那点击量贼高啊！”

    “就是啊，这陈强可是阳城的红人啊，要是让阳城内的人瞧见他们心中的大佬成了这般模样，还不得一个个心态崩溃，搞不好啊，阳城内好不容易起来的那骨子嚣张劲都能被压下去呢！”

    声音极为难听。

    几个人那眼神极为轻蔑。

    没将陈强放在眼里。

    也没把陈强当一回事。

    甚至还将陈强当成了他们上位的阶梯。

    陈强瞧了一眼趴在地上被打肿脸的保安们，蹲下身来，问道：“是他们打的吗？”

    “是，就是他们打的！”

    “陈先生，这几个人可不是善茬啊！您要不等阳董事长过来？”

    保安们担心陈强的安危，阳一龙走前特意和他们提了一个醒，必须要时时刻刻将这里看守好，不能让任何人来捣乱，哪怕是职位再怎么高，哪怕是出身再怎么好。

    他们辜负了阳一龙，辜负了陈强啊！那一把把眼泪都快要流下来了。

    这一幕，看的陈强心头一痛，安慰了几声之后就要起身，一个上了年纪的保安大爷特意拉住了陈强的手，“小伙子，我知道你很厉害，我儿子就非常崇拜你呢！但是……对方好歹也是帝都的人，咱惹不起啊！”

    “您好好休息。”

    陈强握住保安大爷的手，将其缓缓放在了地上，掌心之中一股极为精纯的灵气渗入其体内，而后他起身走向了那几个人。

    惊奇的是，当陈强起身之后，保安大爷感觉自己的身体好像好多了，也不再那么疼了，他睁大眼睛不敢置信的看向自己，又不敢置信的看向正逐渐靠近的陈强。

    是他做的。

    一定是陈强走前对自己做了什么！神人啊！保安大爷钦佩起来。

    “刚刚谁出手打了他们，都站出来吧。”

    陈强扫了一眼众人，说道。

    这眼神不太对啊！看的他们是心头咯噔了一下，谁都没有个底。

    但，他们不能怂！在他们身后可是有着花藏海看着呢。

    “老子打的，怎么样？”

    一根手指头指了指自己，那男子极为嚣张的豪横一声。

    “就是，老子也动手了，有本事，你打老子啊！”

    “就你这小身板子恐怕还没碰到老子就已经被打趴下了吧！识趣的话，给老子……”‘啪！’话还未说完，一道身影就已经来到他的身旁。

    那扬手挥下的一巴掌落了下来，一记清脆的耳光响起，一颗牙已经横飞出去，落在了地上。

    “牙，我的牙！”

    看着那一颗牙齿落地，男子心头一惊，捂住了自己的右脸，嘶吼一声，“好小子，够狠啊！老子和你拼了！”

    一手抬起，刚要朝着陈强打去，却被陈强随手一记耳光又扇了起来。

    ‘啪！’又是一记清脆的耳光响起，那掌声要多响亮就有多响亮，直接将男子给打懵了，几颗牙齿还落在了地上，满嘴的血水。

    “啊，啊！”

    那人踉踉跄跄的后退几步，眼中尽是恐惧与害怕。

    其他几个人眉头皱起，心中顿时一沉。

    这家伙敢动手？

    还不讲理！那好办！“办他！”

    “找死！”

    “打！”

    再怎么样，也都是帝都的人。

    打不过一个阳城的瘪三？

    今儿个，他们就要扬威，就要让阳城的人知道知道，陈强不是不可战胜的，只是那些人实力不够而已。

    花藏海咧嘴一笑，他靠在冰冷的墙壁之上，那眼神极为轻挑，嘴角掀起了一道弧度，好不逍遥，好不快活。

    这还是第一个敢和他们花家的子弟打的阳城人。

    不教训一下，还真当他花家无人。

    不过，要是陈强被打死的话，他就没法和花家的人，和花月容交代了，与其打死，倒不如打残算了，到时候带回花家还能有个交代呢！“你们下手被太狠了，我可是要活的，万一……”花藏海话还没有说完，一道身影就已经倒飞出去，砸在了墙壁之上滚落在地。

    其他几道身影都已经被打飞出去了几米之远。

    而那些人，都是自己的小弟们啊！花藏海保持着倚靠铁门的姿势，一动不动，看似潇洒，可眼中满是忌惮。

    

