    虽然诸葛亮终结了百里玄策的超神，可娜可露露依旧对这局游戏不抱什么希望。

    韩信更是阴阳怪气地说道：“不就是运气好捡了两个人头吗？就敢说翻盘了？”

    “呵呵，那你捡给我看？”周真笑嘻嘻地问道。

    这个时候，就算是为了面子，韩信也要咬牙一头答应下来。

    但光是答应周真的话，韩信会觉得很不爽。

    所以，韩信提了个条件。

    “如果我能捡到人头，你要答应我一件事。”

    韩信这会儿的语气，已经隐约有点不对劲了。

    周真作为一个老剑比，哪能听不出来。

    甚至周真已经能猜到韩信会说什么，所以他的语气也异常兴奋，“好啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    听周真答应下来，韩信已经压抑不住心中的激动了，“那等我捡到人头……你要……叫我……”

    周真假装自己什么都不知道，用甜美稚嫩的声线刁蛮问道：“叫什么？”

    “嘿嘿嘿……”

    韩信笑得格外赢荡，“你要叫我老公！”

    “哼，你想占我便宜啊？”

    周真很清楚韩信的心理，所以没有直接答应下来。

    韩信果然有些着急，立即问道：“你是不是不敢？”

    “切～”

    周真轻哼一声，语气高扬道：“有什么不敢啊？反正你肯定捡不到人头，人头都是我男神的！”

    “那你就等着吧！”韩信冷笑了一声，说道：“你可别赖账！”

    韩信说完这句话后，周真却没有再说话。

    林修年点开对战面板看了一眼，果不其然，周真的麦克风已经关了。

    不出意外……周真这会儿已经笑疯了。

    不过就像周真说的那样，韩信想要在林修年手下捡到人头很难，非常难。

    如果林修年不想让人头，韩信绝对没有机会。

    上路拿下双杀后，林修年回到中路补了一波兵线，随后又来到了对抗路这边。

    毕竟对面主打的是发育路。

    自家没有辅助，如果林修年往发育路走，怎么说都是以少打多。

    而且马可波罗的灵活性很高，又有鲁班大师辅助。

    林修年的发挥将被大大限制。

    反观对抗路这边，亚瑟没有实质性的位移技能。

    以林修年目前的经济，抓亚瑟基本是一抓一个死。

    很快，复活的老亚瑟再次来到了线上。

    “业余的爱好……嗯……变装算吗？”

    只见程咬金连线都不清，就站在一边跳着魔性的捣蒜舞。

    看着这一幕，老亚瑟就有点气不过。

    随后，老亚瑟又看了一眼经济，自己的经济还是领先程咬金。

    于是，老亚瑟开着一技能，举起大宝剑就往程咬金脸上冲了过去。

    周真硬扛了老亚瑟的伤害，等沉默时间一过，同样一个一技能跳到老亚瑟脸上。

    要知道，程咬金的一技能可是附带有百分之五十减速效果。

    登时，老亚瑟就被减速了。

    林修年趁着这个机会，连续两个二技能冲到老亚瑟脸上，一套技能直接收下了老亚瑟的人头，再次刷新大招。

    老亚瑟才刚刚阵亡，百里玄策、不知火舞、鲁班大师三个人居然都冲了出来。

    林修年临危不惧，直接预判了不知火舞的一闪，迅速用二技能拉开距离，利用被动和一技能蹭了不知火舞一些血量。

    而周真居然也提前开出了大招，这才避免直接被不知火舞秒掉。

    紧接着，鲁班大师与百里玄策冲上来，收掉了残血的程咬金。

    百里玄策显然是对上一波怀恨在心，甩着钩子在塔外徘徊，估摸着是想要越塔击杀林修年。

    这个时候，林修年也不介意多浇一把火，让对面上头。

    “呵呵，打得不错！”

    一行小字，从林修年的身上飘了出来。

    果不其然，看见这行字后，百里玄策的血压迅速升高，大吼道：“给我冲！”

    冲……冲动是魔鬼啊！

    他们的举动，在林修年看来，就是送人头。

    林修年扔了一个一技能，就继续往后拉身位。

    冲在最前面的鲁班大师扛着塔强行追林修年，血量迅速下降。

    而不知火舞方才被林修年消耗过，血量也不健康。

    林修年拉扯一波，等到第二个一技能cd，果断回头。

    经过刚才的追逐，百里玄策已经冲到了最前面。

    林修年回头扔了一个一技能后，从容地让百里玄策钩到自己。

    百里玄策钩到林修年后，没有立即背摔林修年，而是一个大招穿到了林修年身后。

    这和林修年预想的有一些差别，不过问题不大。

    百里玄策大招刚刚穿梭过去，林修年也点下了大招。

    一条暗红色的线条，迅速连接了不知火舞与诸葛亮。

    此时鲁班大师的血量，也在诸葛亮大招斩杀线内。

    能给不知火舞挡大的，唯有百里玄策。

    百里玄策当即想要一个背摔，将诸葛亮摔到自己身后。

    这样，百里玄策就能直接将大招挡下。

    可百里玄策二技能却在这一刻忽然暗了下来——

    “不好！”

    百里玄策心猛地一沉，只见诸葛亮全身包裹在一片金光之中——辉月！

    诸葛亮刚好买出一个辉月！

    百里玄策连忙拖出一个一技能，想往回拉一段距离，可依旧来不及。

    “这是道送分题！”

    元气弹轰击出去，鲁班大师终究是牺牲自己，替不知火舞挡下了大招。

    百里玄策再次甩钩，想趁辉月结束，马上钩住林修年。

    可林修年手速飞快，迅速拖动二技能，躲过了百里玄策的钩子。

    紧接着，林修年拉扯走位，刷新出来的被动一个个弹向百里玄策，百里玄策的血量飞快下降。

    再次等到一技能cd，林修年回头掷出三道暗红色的菱形光柱。

    被林修年一技能命中后，百里玄策血量竟然也进入了诸葛亮大招的斩杀线。

    这个时候，百里玄策再想跑路，已经来不及了。

    “doublekill！！”

    百里玄策阵亡后，残血的不知火舞也没能逃出林修年的掌心。

    “Triplekill！”

    再次拿下三个人头，林修年的经济已经来到了全场第一。

    到现在，林修年终于彻底掌控这一局游戏。

    所以，应该考虑怎么坑死胖子一把的事了……

