    “大一怎么了，学生时代的恋爱有什么奇怪的，大学生谈恋爱多正常。”

    “我就没谈。”

    陆云蔚差点笑弯了腰，“原来你意难平的点在这里呀，你没谈过我也不能谈是不是？

    是这个意思吗？”

    “没有。”

    傅千煜气鼓鼓的别开头，别扭至极。

    陆云蔚气得在他裤腿上踢了一脚，“口是心非，明明心里就是这么想的，你少给我翻旧账，反正都过去了，你难不成想让我改变过去。”

    傅千煜一边拍裤腿上的脚印，一边无奈的道：“我不是这个意思。”

    “那你什么意思，我读不懂你。”

    傅千煜如实道：“我也不知道我是什么意思。”

    他也不知道自己到底在气什么，是气自己没早一点出现，还是气陆云蔚不等等他。

    “行了，差不多得了，别影响我的胃口，也别影响到自己的情绪，这多么小的一件事情，也值得你反反复复车轱辘，我真是服气了。”

    “我哪有车轱辘，总共也没说过几次。”

    “懒得跟你说什么了，烦人的很。”

    就在这时，门口传来一道惊喜的声音，“学姐。”

    陆云蔚心里“咯噔”了一下，不自觉的抬手捂住自己的脸，怎么这么倒霉，怕什么就来什么，老天爷耍她玩呀。

    傅千煜的顺着声音看过去，只见一个清秀瘦高的男孩子站在门口，五官勉强算是姣好，并没什么特别之处，此刻正惊喜的看着陆云蔚。

    “学姐。”

    她没有回复，男孩子又叫了一声，“陆云蔚。”

    傅千煜已经反应过来了，此人多半就是那什么学弟，忍不住从桌子底下踢了一下陆云蔚的脚，“叫你呢。”

    怎么还来装死这一招，这不掩耳盗铃吗？

    人家早就看清楚了。

    陆云蔚扯了一下嘴角，笑着转头看向门口的男生，“你怎么会在这里？”

    “这不是我们俩最喜欢来的地方吗？”

    男孩防备的看了一眼傅千煜，直接就走了进来。

    陆云蔚尴尬的想钻个地洞把自己埋了，就说不应该来的，这个地方太容易碰到学校的人了，“那倒也是。”

    “你为什么把我拉黑了？

    我电话打不通，微信也发不过去。”

    男孩子的声音带着几分委屈，一直控诉的盯着陆云蔚，甚至想去挽陆云蔚的胳膊。

    陆云蔚不用看也知道傅千煜一直盯着他们，哪敢真的让男孩子碰到她，立马就躲开了，“哎呀，我不是跟你说清楚了吗？

    我们俩不合适。”

    “那你也太绝情了，你不是说我们还可以做朋友的吗？

    你怎么说一套做一套。”

    陆云蔚头大的很，这话确实是她说的，她自以为很是潇洒。

    但之前发现傅千煜很介意这件事情，所以就把人拉黑了，想着她毕业之后也见不到了，没什么打紧的。

    哪里想到这么快就能碰上。

    “怕你泥足深陷，所以只能绝情了那么一点。”

    “我没有，我真的有在努力忘记你，然后开始新的生活。”

    陆云蔚依旧在尬笑，“那就好，那就好，你一定会找到更合适的女孩子。”

    “可是我再也找不到像你这么漂亮的女孩子了。”

    “那肯定……不是，我不是这个意思，我是说漂亮不管用，最主要的是合适，相处起来舒服。”

    男孩子有些崩溃，心中的委屈都快溢出来了，“我真觉得我们俩挺合适的，你为什么一定要分手，我真的想不明白。”

    “想不明白就不要想了，就当我变心了。”

    “我到底是哪里不好？”

    男孩子就这么一直盯着陆云蔚，陆云蔚是最受不了男孩子撒娇的，有些无奈，“我现在喜欢年纪大一点的。”

    “我虽然叫你学姐，但是只比你小一岁。”

    “小一天也是小啊，我现在喜欢大我五六岁的，成熟稳重。”

    陆云蔚朝着傅千煜挑挑眉。

    傅千煜本来还一肚子气，心里正在闹不痛快，闻言立马收拾了一下身上的气息，让自己真的看起来如陆云蔚所言，成熟稳重。

    男孩子看向傅千煜，静静的看了半分钟，然后直接转身离开。

    陆云蔚起身，好像是要追上去。

    傅千煜脸上的淡漠立马崩盘，言辞急切中带着几分怒意，“陆云蔚，你干什么，坐下。”

    “那么大声做什么，我去关门。”

    还想刚才的尴尬场面上演吗？

    傅千煜眉眼瞬间晴转多云，自知理亏，小声呢喃，“我以为你要去追他，吓我一跳。”

    陆云蔚关上门，走过来坐下，冲着他翻了个大大的白眼，嫌弃的很，“你智商是不是有点不够？

    这种时候我追他做什么，你刚才没听到吗？

    我都已经把他拉黑了，我的态度还不够明显吗？”

    傅千煜闷哼了一声，“解释就解释，不要对我进行人身攻击。”

    “我迟早要被你气死。”

    “你死之前我估计已经先死了。”

    到底谁气谁？

    他可没有那些乱七八糟的前任什么的。

    “你再说一句试试看。”

    “我，不说了。”

    傅千煜勾了嘴角，眼里带着几分求饶的意味。

    “有些话不要乱讲，不要把死不死什么的挂在嘴边，不吉利。”

    “是你先起的头。”

    “再说。”

    陆云蔚摊手。

    傅千煜垂下头，慢悠悠给自己倒了一杯茶水，口中小声呢喃，“原来就长那样啊。”

    他还以为是什么绝世美男子，原来就一清汤寡水的小帅哥，毫无个人特色，陆云蔚的眼光并不怎么样啊。

    “傅千煜，你怎么还是不长记性，你说再小声我都听得到，能不能不要吐槽别人。”

    “这哪里是吐槽，确实是不怎么样嘛，很普通的一个大学生，看过之后我觉得刚才的我就是个笑话，竟然因为这样的人心里不舒服，真是蠢死了。”

    “你知道自己蠢就好。”

    傅千煜一点也不恼，大大方方承认，“我是蠢，你纯粹是眼光不好。”

    “大哥，别忘了，你也是我看上的，你是在说你自己也不怎么样吗？”

    “没有，我说你审美进步了。”

    “你现在真的是能言善辩了，接我的话一点也不带停顿的。”

    “并没有，但是我现在心里真的很舒坦。”

    看着他那得意的小表情，陆云蔚哭笑不得，“真是幼稚的可以。”

    这见人家一面，就舒坦了？

    男人奇奇怪怪的好胜心，拉踩心，真是搞不懂。

    “随便你怎么说。”

    

