    裘德怔怔地看着电视上正在播报的新闻，此刻他才明白，原来自己不是来到了现实世界的漂亮国，而是美漫中的漂亮国，并且还是DC、漫威两家融合的美漫世界。

    相比于现实世界，美漫世界有多危险就不必说了，不说各种超级英雄、超级恶棍，浩瀚宇宙、星空深处、多元宇宙之中，更有无数强大的存在。

    比如最出名的两个超级反派，DC家的达克赛德，以及漫威模仿达克赛德创造的紫薯精灭霸，这俩家伙都有极强的征服欲和破坏欲。

    更不要说还有多玛姆、三宫魔、天神组、反监视者、布莱尼亚克、黑死帝、原始超越者、赛托拉克等等神级反派，这些人没事就爱到地球溜达一圈搞搞事，随便出手都是天崩地裂、死伤无数。

    而身处这样的世界之中，第一要做的就是保护好自己，免得被战斗的余波波及到，死都不知道是怎么死的。

    “怪不得我会和瑞克姥爷融合，原来穿越到这么危险的世界，融合一般人哪能遭得住。”

    不过想到自己现在变态的大脑，他的恐惧就消散了不少，超级英雄有什么了不起，作为一个科学家，如果不满意我就去改变它，如果改变不了我就灭了它，敢阻挡我的，就是神也杀给你看！

    摸了摸嘴角，丢下二十美元，裘德起身走出餐厅，就在他即将出门的那一刻，老板塞雷斯的声音响起。

    “赫伯特，给你提个醒，大脚帮的人昨天来吃饭，闲谈之间说你欠了他们不少钱，再过几天就到日子了，如果你还不了钱，他们就要把你那辆1957年的雪佛兰拉走。”

    “什么？那可是我最值钱的玩意儿，比我的命还重要！”

    “所以我说过，别向他们借钱，他们的目标就是你的车。”

    “谢了，塞雷斯。”

    裘德皱着眉头离开餐馆，那辆雪佛兰老爷车算是个老古董了，是那种可以放到汽车博物馆里的珍品，3000美刀就想开走，简直做梦！

    也不知道原宿主是怎么想的，明知道大脚帮是在贪他那辆车，竟然还选择借钱。

    先回到公寓拿上修车工具，随后按照记忆在公寓旁边的停车场找到了自己那辆老爷车，在一众车体之中，果然是鹤立鸡群、独树一帜。

    裘德拍了拍引擎盖道：“你原来的主人有股执念，他不希望别人糟蹋你，但我不是爱车之人，所以未免你被别人糟蹋，还是让我先糟蹋了吧。”

    说着抄起扳手钳子将发动机卸了下来，随后是轮胎、底盘、车身，不到半小时，在裘德超强的动手能力下，一辆古董老爷车变成了一堆废铁。

    随后裘德在零件里面挑挑拣拣，将需要用到的打包带走，扛着一个袋子回到了公寓。

    齿轮、分电器、火花塞、变速器……

    “很好，正巧可以凑一副小型简易激光武器架。”

    裘德灌下一口啤酒，两只手飞速拼装拆卸，瑞克姥爷无敌的科技天赋和动手能力在这一刻体现出来。

    先是将雪佛兰中剩余的汽油拿出来，随后中和四分之一水，再以过滤网加卫生棉稀释，中间添加十六分之一的可乐，最后加入三滴鱼肝油，当一切融合，原本的汽油也变成了勉强可用的液化气。

    随后用橡胶管连接油泵驱动和通风阀，一个简易喷枪制造完成。

    咕咚咕咚……

    一口将啤酒喝完，裘德自言自语道：“该干活了！”

    摸出口袋中的打火机点燃，液化气喷出，瞬间形成一道火柱，原本不相干的汽车零件在高温的炙烤下开始融化连接，不到一个小时，一个巴掌大小的激光发射器架被做了出来。

    “现在我还需要一块能量电池。”

    裘德说着开始打量起房间的布置，最后将目光定格到墙边那台电视机上。

    五分钟后，电视机在不甘的吱呀声中被拆成了碎片，裘德拿起显像管、电源板和待机电源，一番拆卸组装之后，一块两指宽的黑色电池出现。

    只要将电池放在阳光下两个小时就能充满，虽然储量不大，但支撑发射二三十次应该不是问题。

    做完这些，裘德才松了口气，他做这个小型激光发射器也是没办法的事，虽然瑞克姥爷近战能力超强，但问题是这具身体太羸弱了，就算有姥爷的战斗记忆，他的小胳膊身板也施展不开，真的凭借这具身体与人打架，最大的结果就是自己先把骨头扭断或者脱臼。

    不过有了激光发射器，一切就不一样了，大脚帮的人若是敢来找茬，完全可以让他们有来无回。

    做完这些，裘德开始探索这具身体的记忆，由于与瑞克姥爷强大的精神力融合，原主人那点记忆被挤压的几乎涣散，已经成了碎片化，想要回忆清楚都要废不少劲。

    足足过了一个小时，裘德才理清楚一点头绪，原来自己现在所处的地方正是号称全美最危险、犯罪率最高的哥谭市。

    对于哥谭市，连超人都曾说过，比起自己那些敌人，哥谭的罪犯更让人胆寒。

    对于这句话的理解很容易，因为哥谭的犯人不是神经病就是心理变态，人格健全的几乎没有，这些罪犯虽然没有超强的破坏力，但犯罪手段更让人发指，更挑战人的底线。

    关于大脚帮的一些资料也找到了，这个帮派是最近崛起的帮派之一，其他并无特殊之处，或许有，但一个普通人又能知道多少。

    而原宿主借那3000美元的意图也找到了，原来他从小一起长大的玩伴艾薇因为偷窃被关进了监狱，艾薇没什么朋友，只能向他求助。

    出于年幼时懵懂的情愫，原宿主决定保释艾薇，但一个穷小子哪来的钱，努力了一周也只挣到500美元，距离保释金还差得远。

    没有办法，原宿主毅然向大脚帮借了3000美元，可是抵达监狱之后，副监狱长虽然收了他的钱，却并没有将人放出来，反而嘲笑着告诉他，艾薇已经被转移走了，他来晚了，随后他就被丢了出去。

    原宿主失魂落魄的回到公寓，陈醒正好穿越占据了他的身体。

