    “没什么大惊小怪的，这位老英雄是作茧自缚。由于不甘心失败，才穷心极虑设下妙计，想趁我劫营之时，将我一网打尽，至少也要重创，令我军心沦丧。但人算不如天算，除了这位老英雄，敌营中便无大才，致使这伏击战打得一团糟，不但大败亏输，还搭上了这对父子。檀石槐是何等人物，他见自己将成阶下囚，便气得七窍生烟，吐血而亡。”张英望着面前的一切，做出了猜测。

    “这血没有凝固，说证明确实是刚刚发生的！”素利心情十分沉重，他参与这此行动，致使老首领因故而亡。

    “人死不能复生，各位也不必哀伤了，令敌军尽快撤走，才能让其入土为安！”于冰一语点醒梦中人。

    “我留下来，为老首领守灵！”素利话语未落，泪水已经滴落下来。

    “好吧！望你节哀顺变！”张英叹息一声，便带领余下之人离去了。劫檀石槐、和连不是目的，是为了尽早平息战端。

    来到议事厅，于冰望了眼众人道：“赵云、素利、烈帆三位将军手到擒来，有了檀石槐、和连父子，咱们便有了与敌交涉的筹码。趁敌军还未醒悟，尽快派遣舌辩之士，与保守分子谈判，用这父子换取敌军撤退。”

    “谈判？真不如打痛快！”薛信嘟囔了一句，因他心中惊奇，声音大了些，在场无人不知，不约而同的望了过去。

    “都看我干什么？”薛信瞪起了大眼睛：“我可什么都没说。”

    众人一阵嬉笑，见到张英面沉似水，便不敢再吱声了。死一般的寂静，半晌于冰开口了：“有人坚持要打，这种悍不畏死的精神不错，将士们都是好样的，才顶住了二十余万敌军。但我们力量终究有限，已寡击众，即便取得胜利，也将十分的惨烈。况且春耕时节已到，若是误了农时，这一年可就喝西北风了！”

    二十余万大军，那可不是闹着玩的，在座之人依旧沉默无语。薛信突的脸上一红，随即深深的埋下了头。

    “哪一个有心情到敌营走一趟？”于冰明眸流转，扫视着每一个人，但每个人都缄口不言，半晌依旧无果。

    “既然大家相互谦让，那我可点将了……”于冰无奈的摇了摇头，他的目光望向刘平，正要喊他的名字，突然一人闯进议事大厅。

    “大事不……不好了！”

    “怎么回事？慢慢说。”张英面色依然沉静。

    “百姓围住了停放檀石槐尸体的屋子，口口声声要杀了和连，为死去的亲人报仇，将檀石槐挫骨扬灰，以解心头之恨。素利等鲜卑将士，则死守门户，不肯做半点妥协。两方人越聚越多，事态即将失去控制！”

    “竟然有这等不知趣的人！”张英凤目瞪圆：“真是无端添乱！你们继续进行，我过去瞧瞧。”

    檀石槐父子激起汉鲜矛盾，若不能及时平息，致使矛盾激化，掀起了内斗，敌军必趁乱破城。

    事态不可谓不危急，以至于沉稳的张英，也坐不住了，她带着一脸的忧色，赶奔了事发现场。

    这场艰苦的战争，夺走了千余生命，这些人都是直接或者间接的受害者，只要有人挑起事端，他们的怒火便立即点燃，并愈演愈烈，乃至如火山般喷发出来。

    而素利虽然勇猛彪悍，但面对着哭喊的人群，还是显得束手无策。若是原来的素利，那自不要说，一阵砍瓜切菜，民众早已逃之夭夭了。但他得李毅数次相助，决定誓死效忠，自要遵循建平军纪，不得欺压百姓，更不要说施暴乃至滥杀无辜了。

    鲜卑兵聚集了千余人，但得素利严令，不是万不得已，决不能动手。但人群外还在源源不断的赶来，他们可没有得到号令，若是一个不顺心，流血冲突便不可避免。

    此时事态已经白热化，汉民聚集近万，若是再引来汉兵，双方发生械斗，继而升级为火并，那……。

    “让开，快让开，大家都克制一下，让一步海阔天空，咱们双方都退让一步，便满天的乌云就散了！”这个扯着脖子喊叫的人，并不是张英，她在任何情况下，都要保持斯文。而这个人则没有那么多讲究之处，他嗓门够大，个子也够高，力量么本来足够强，但有伤在身，就要大打折扣了。

    此人并非旁人，他正是李毅，因卧炕养兵之处，临近这个停尸房，外面吵吵嚷嚷，立即引起了他的警觉。

    “发生了什么事，大吵大闹的？”李毅的伤还很痛，他心情本来烦躁，被惊扰后更加的暴躁。

    “檀石槐、和连父子被抓进了城，死难者得知这个消息，进行了串联，一传十十传百，很快聚集了数千人，来到了看押这父子之处，大吵大闹哭喊着要惩戒真凶，为阵亡将士讨回公道！”自李毅伤重后，若军政事务繁忙，便由李丰夫妇陪护，这夫妻尽心尽力，不但照顾的无微不至，还尽可能探听消息，告知好事的李毅。

    “什么？”听了李丰的讲述，李毅先是一喜，但旋即又是大吃一惊。李毅忽的坐了起来，他趿拉着鞋子，便下了炕：“不行，事情要闹大了，可就没法收场了，我得赶紧走一趟，将事态平息下来！”

    “大哥，不能去，您的伤这么重，若是出个一差二错，可是天大的麻烦！”李丰急得脸红脖子粗的，他痛恨自己嘴怎么那样快，干什么要说出实情，编个瞎话搪塞一下，也许就过去了。但话已出口，以李毅的脾气，他是万难拦阻的，急得他哭的心都有。

    “少啰嗦，都火上房了，哪还顾得了这点伤！你老实待在屋里，等片刻我就回来了！”李毅说着已经出了屋子。

    李丰追了出去，但自知拦不住沾火就着的大哥，只能眼睁睁望着他长吁短叹。

    几名亲兵见主公出门，也不敢拦阻，只好小跑跟着：“闪开了，主公到了，父老乡亲让一让！”

