    第882章灰狼不见了吗？

    只要一往深处想便会觉得此事有异，豆老太却完全相信她，甚至还为她骄傲，豆沉鱼的心里暖暖的。

    结果豆沉鱼没有帮豆老太戴上任何一件首饰，她只能先替豆老太保管好，等以后去了京都再戴上了。

    而豆老太的顾忌是没错，豆家不争气成那个样子，豆老太却在她这里过穿金戴银的日子，难免会招惹上一些闲言碎语，甚至连这村子上的人都会眼红不已，那么对豆老太来说也是一种伤害，豆沉鱼也就不勉强，顺了豆老太的心。

    只是这么一来，她给豆苗苗和豆朵朵选的两对金耳环也不能戴出去，也会让人多想。

    唉！

    这事想来还挺让人郁闷，花自家钱买，还不能正大光明戴出门去，还得压箱底。

    好在给豆老太和两个妹妹买了几身新衣服，正好过年的时候可以穿上，否则她这心里还要不好受，带回来的礼物居然派不上用场，她本想让豆老太好好的高兴一番。

    辛苦了大半辈子，现在正是可以享清福的时候，而她真是一点也没有往深处想，戴金银首饰成了招摇，要怪也只能怪这个年代太穷，半点不由人。

    以至于回到家后豆沉鱼还有点闷闷不乐，裴寡妇见了便问她发生了什么事，豆沉鱼就把刚刚发生的事告诉了裴寡妇，包括豆盈盈偷了豆老太的钱她也一并告诉了。

    裴寡妇愧疚地说：“沉鱼！说起来这事也怪我，没有能力保护好你奶，老太太又是一个爱闹腾的人，听不得别人在她面前说闲话，确实跟你奶过意不去好几回了，为此你奶都不太爱出门，没事的时候就关紧院门种她的菜，能避则避。”

    裴老太来闹的画面豆沉鱼能够想像得出，在她不在的这段日子里豆老太遭受了不少的委屈，她忽然问道：“小灰灰还在家里吗？”

    她回来有大半天了，貌似没有看到灰狼，如果灰狼在的话裴老太肯定不敢这么放肆，不可能不怕灰狼，那个时候灰狼还把豆苗苗和豆朵朵护得很好，虽然她不想用对付袁桃花的方式来对待裴老太。

    可这裴老太也太爱作妖了，就算她把豆老太赶走，她这两间房也轮不上她来住，如果裴老太是个好的，不一直把她瞧得扁扁的，她真的也不介意孝顺她，也可以帮她的土胚房翻修成砖头房。

    但现在一次又一次的让人寒心，豆沉鱼承认自己没有那么大的肚量，对一个想欺负她，还想欺负豆老太的人怀有善意。

    “你出门上大学后小灰灰就没在家里了，可能回到山上去了。”

    为此裴寡妇在村子里找了好几天，却一直没有看见灰狼出现，最后实在找不到，她也不找了。

    豆沉鱼点头：“应该是的。”

    当初灰狼的任务就是去保护豆苗苗和豆朵朵的，现在袁桃花死了，也就不用去豆家了，那么灰狼也就回山了吧。

    明明是一条狼，却要让它装成一条狗，对灰狼来说是挺委屈，好不容易摆脱袁桃花，然后她又不在家，那么灰狼肯定想要自由，不给人类干活了。

    (本章完)

