    竞技场上哥布林的咆哮此起彼伏。

    几十只哥布林朝着竞技场边缘的凯恩两人涌去，但是在快要靠近的时候被看不见的墙壁挡住。

    在透明的墙边拥挤，最后找到一个缺口。

    但是这个缺口比较小，这样的情况下，被身后的哥布林推挤，前方的哥布林有些踉跄的被挤了进去。

    狭小的缺口，只能让１.２只哥布林进入并打中里面的克蕾雅。

    凯恩在竞技场的边缘用透明的橡皮泥捏了个半圆，只留下了一个狭小的口子。

    以地牢怪物的简单智慧，有路就走，没路再砸。

    在有前方没有完全被阻挡的情况下，朝着唯一的口子挤去，是必然的情况。

    然后克蕾雅就在这缺口里，机械的挥舞着狼牙棒，流水线的把门口的哥布林砸飞。

    砸飞的哥布林为后面的人留出位置，如此反复。

    而凯恩则在一米的透明台子上，对着远处的哨兵射击。

    而哨兵的箭矢则被阻挡在空气中。

    这样就解决了敌人太多，而他们双拳难敌四手，导致腹背受敌，清理不过来的窘境。

    看见还有哥布林百夫长想要插队，凯恩还会贴心的用蛛丝帮他们排好队形。

    人人都有被砸飞的份，不要急，一个一个的来。

    至于砸飞后，还能不能起来，那就不是他该关心的了。

    在这样高效的清理下，这一波很快就解决了。

    这样清理怪物速度快，还能减少受伤的风险。

    唯一的缺点，或者说问题

    就是对凯恩的魔力有着不小的消耗，以他的魔力都不一定能坚持到最后一波，不过好在还有蓝药。

    趁着中间的空档，恢复体力。

    随后等待下一波，继续机械的杀怪。

    这样的流水作业，很快的就剩最后一波了。

    凯恩的魔力基本上也要消耗干净了，不过体力还保存的不错。

    克蕾雅的情况则跟凯恩反着来。

    看着天空中水晶沙漏，漏下最后的沙粒。

    凯恩不由的提醒道：“克蕾雅，最后一波了，小心一点。”

    克蕾雅甩了甩已经挥到酸软的手臂，用力的点了点头。

    微光的魔力汇聚凝实。

    最后的怪物数量是１００！

    一支由６０只小兵，２０只哨兵，１５只盗贼，５只百夫长组成的哥布林兵团。

    看见这么多的哥布林，凯恩直接消散掉半圆墙。

    “看来只能硬拼了。”

    这样的墙已经没用了，这么多哥布林人踩人都能挤进来，到时候危险的就是凯恩他们了。

    只能迂回拉扯了。

    克蕾雅感觉到周围墙壁的消失后，瞬间就了解了凯恩的想法。

    “我来牵制住这些哥布林士兵后面的哨兵就交给你了。”

    点了点头，凯恩直接拿出一瓶蓝药灌下去。

    还是西瓜味的

    克蕾雅也喝下一瓶体力药剂。

    “狮心，着甲”

    她的身上出现了之前跟凯恩切磋时用的狮子重甲。

    但是还没完。

    “父辈荣光”

    一声唤名，手上已经握着一柄巨大的战斧。

    战斧厚重的感觉，让人觉得它应该是把人砸死，而不是砍死。

    克蕾雅横着巨斧，向着怪物群发起了冲锋。

    凯恩则先手对着哥布林群发射一团团蛛网，限制他们的行动，减轻克蕾雅的前期压力。

    随后跳向空中，在空中使用鞋子的技能进行二段跳，随后甩动蛛丝把自己拉向怪物群的后方。

    在空中先甩出几把飞刀，干掉几个倒霉的哨兵。

    落地的瞬间捏出巨锤，砸向那些哥布林哨兵。

    落点处的哨兵直接变成了饼饼，其他外围的哥布林被冲击砸飞。

    冲击掀起的烟尘，弥漫起来。

    在烟尘中，凯恩开着鹰眼，双手不停的凝聚短刀，然后朝着周围的哨兵丢去。

    当烟尘散去时，周围的哨兵和几个想要偷袭的盗贼都倒在了血泊中，身上的刀口还在不停的向外喷出鲜血。

    视线转向另一边

    克蕾雅穿着重甲，提着战斧。

    在哥布林群里杀进杀出，所有想要挡下她冲锋的哥布林都变成了碎块。

    而百夫长们根本跟不上她的速度，简单的战斗智慧由令他们没有纪律来组织围剿。

    只能一窝蜂的追着克蕾雅，然后被她找到机会，再次冲锋一波。

    在之前的战斗中，克蕾雅已经知道了这些怪物的智慧不高，简单有效的战术对于他们非常的有效。

    而从阴影中想要偷袭的哥布林盗贼，都在她恐怖直感中被一一发现，然后被砍飞。

    当凯恩清理掉哨兵过来支援时，已经是一地的哥布林碎块。

    还跟在克蕾雅背后的就只剩５个百夫长和１０多个小兵了。

    凯恩直接发射蛛丝捆住３个哥布林百夫长的腿，然后弯弓对着其中一个剩下的百夫长射去。

    三发满弓的箭矢瞬间穿透了哥布林百夫长的头颅和颈部。

    奔跑中的百夫长直接倒下，掀起一阵灰尘。

    看见凯恩来支援的克蕾雅，直接转身迎上了剩下的那只百夫长。

    挥动战斧，砍飞周围的哥布林士兵。

    拖着战斧用力的朝着哥布林百夫长劈去，百夫长举起自己的大砍刀，试图挡下这次攻击。

    这柄斧头可是被克蕾雅喊出换装名称的装备，在她跑动加全身巨力的加持下。

    随着她的一声怒喝，哥布林百夫长被连人带刀的被劈开，恶臭的鲜血四散喷涌。

    随后来到被凯恩绊倒的哥布林百夫长身边，一一击杀。

    而凯恩则开着鹰眼，狙杀掉那些还躲在阴影里傻傻的寻找机会的哥布林盗贼。

    随着最后一直盗贼被击中。

    沙漏倒转，竞技结束的钟声响起。

    看台上再次响起雷鸣般的喝彩，这次因为有克蕾雅的加入，血腥程度明显提高了。

    喝彩中的嘶吼声也明显变多了。

    残肢碎块化为沙粒，雷鸣喝彩化为金芒。

    跟着天空中飘落的光束，朝着竞技场的中间汇聚。

    接下来，就是激动人心的开箱环节了。

    随着光芒褪去，中间的宝箱显露出真容。

    依然是铁制的，上面还有些简单的浮雕，看着比第一层要华丽点。

    两人来到，宝箱前面。

    凯恩看着克蕾雅，突然问道：“你还没有试过吧？开箱子的感觉。”

    “嗯”克蕾雅用力点了点头。

    “试试吧，说不定你运气比较好”

    克蕾雅坐了下来，放在箱子上的手，有些激动。

    轻轻掀开

    宝箱随风飘散，这样突然的情行让克蕾雅有些不知所措。

    “没事的，箱子开了就消失了，看看出了什么东西？”

    地上有4个发光物。

