    轰！

    伴随着一声巨响。

    几个龙族后辈被强大的气浪掀翻。

    只见，此时的悟空，一脑袋的猴毛顿时间增长了一倍不止，金色的猴毛如同钢针一般，一根根竖立。

    在其周围，气浪不断翻涌。

    在这气浪的冲击之下，这几个龙族后辈想要近身，无比困难！

    “这……这是什么功法！”

    几个龙族后辈无比惊骇的看着悟空。

    短短几个呼吸的工夫，悟空的气息，就强悍了数十倍不止！

    还有这头发，还有那发蓝的瞳孔……

    正当几个龙族后辈惊惧之时。

    悟空双膝下沉，双手蓄势，放在腰间，空中一字一句念道：“龟！派！气！功！波！”

    伴随着最后一字出口。

    狂暴气流凝聚成实体一般，变作一道金色光柱，从悟空手中，喷薄而出！

    “好……好强的战斗力！”

    “我不甘心！”

    仅剩的几个龙族后辈。

    在不甘的惨叫声之中，最终被气功所吞噬，化为虚无！

    “打完收工！”

    悟空长出一口气。

    这一刻，心里别提有多爽了。

    大仇得报！

    还有，自己这堪称恐怖的战斗力，哪怕是悟空自己，都有点小害怕啊！

    悟空自言自语道：“师父那里宝贝真多，看个漫画都能学到这么多东西，这也太牛逼了！”

    刚才的变身和气功，并不牵扯到大道法则。

    所运用的，仅仅只是悟空体内的灵力而已，但即便是如此，依旧爆发出了如此可怕的力量。

    若是加以开发，或许以后，单单运用灵力，都可以拥有与道境强者匹敌的资本！

    当然，这也只是悟空的想法而已。

    将此事了结之后，悟空便心满意足的迈着步子，回了天元城。

    而此时。

    楚铭和敖天，则是坐在院子里。

    突然一阵大风吹来。

    “我勒个去，这也太冷了，怎么突然这么大的动静？”

    楚铭不由得打了个喷嚏。

    敖天笑了笑，道：“想必是您那个徒弟弄出来的动静，这阵风之中，可有不少灵力气息。”

    能将灵力运用到这个程度，敖天心中，都在微微震惊。

    这只小猴子，在灵力运用这一方面，恐怕已经不在自己之下了，而且，这还是一个连妖王都不到的小妖而已，居然可以爆发出如此强悍的灵力？

    实在是匪夷所思啊！

    楚铭有点蒙逼：“我这徒弟这么厉害？”

    在天元城外打架。

    余波都传到这里来了，那得是什么修为？

    不会都已经快要成仙了吧？

    楚铭不会修仙，所以对这些事情，根本没有什么概念，全靠自己瞎猜。

    “对了先生！”

    敖天突然想起，自己从敖巡那里取来的东西，还没有交给先生呢。

    敖天摸了摸纳戒，一个通体雪白的金属盒子，就出现在了楚铭的面前。

    敖天指着这玄冰神龛，道：“先生请看！”

    “这是……”

    楚铭走近前去，将箱子的盖子打开。

    一股寒气，顿时扑面而来。

    即便是现在外面的气温，都不及这盒子内的温度低。

    楚铭不由得一阵哆嗦。

    这似乎……是个冰箱啊！

    敖天介绍道：“先生，此物乃是由天外寒铁所打造，盒子内部寒气远远不断，若是用于……”

    “如果用来放肉的话，就不用担心会坏掉了！”

    楚铭兴奋的说道。

    这几天，自己这里可是囤了不少肉啊！

    吃，短时间内肯定是吃不完了。

    “额……”

    敖天陷入沉默。

    这话说的，这可是龙族至宝，先生居然只想拿它来放肉？

    楚铭又道：“不过这玩意儿，实在是小了点，感觉放不了多少啊！”

    “这个先生不用担心。此物有阵法加持，看似不大，实则这里面的空间要比看起来大得多！”

    说着。

    敖天还特地演示了一番，随手捏了个雪球，扔到盒子里。

    原本足有拳头大小的雪球，放进盒子里之后，立马就变得只有指甲盖大小。

    紧接着，敖天又将雪球取出来，立马就变成了拳头大小。

    “好神奇！”

    楚铭像是发现了新大陆一般。

    果然。

    会修炼还是好啊！

    什么阵法、符文之类的，哪怕不用来打架，用来做冰箱也不错啊！

    唉！

    只恨自己只是个凡人而已。

    “敖天！”

    楚铭突然无比郑重的看向敖天，问道：“这冰箱，卖给我如何？你开个价！”

    “实不相瞒，这个……冰箱？本来就是打算送给先生您的，您不是正好用得上吗，放在我们那里也没什么用。”

    “那怎么能行！你开个价！”

    冰箱这玩意儿，即便是在地球，都不是便宜物件。

    更何况是这个凡人物资极度匮乏的世界，冰箱这种东西，对于楚铭来说，简直就是黑暗里的一点微光啊！

    这一瞬间，楚铭甚至觉得，自己枯燥无味的生活，终于有点奔头了。

    “如果实在要开个价的话……”

    敖天略作思索，方才说道：“那不如，就让我们一家，在您这儿蹭饭吃吧？”

    “这个好说！不就是多做几个人的饭吗！”

    本来，自己这院子里也冷清了些，有几个人来蹭饭，楚铭心里当然是乐意的。

    正当两人闲谈之时。

    门外，敖青敖明姐妹二人走入院落。

    敖青一脸的不悦：“好你个死鬼！离开家这么久，不知道先回家看看，就一头钻到先生家里来了！”

    敖天面露尴尬之色，连忙解释道：“额……这个，二位夫人，我这不是刚刚替先生办了点事，回来交差来了吗！二位夫人莫怪！”

    姐妹二人白了敖天一眼。

    随后，一一向楚铭行礼，楚铭也一一还礼。

    突然间。

    气氛变得凝重了起来。

    姐妹二人的目光，突然全都聚集向了一处，那是敖天的手臂。

    敖青脸色一沉，低喝道：“拿出来！”

    什么情况？

    楚铭一脸懵逼，这是发生什么了吗？

    敖天藏了什么东西？

    敖天尴尬一笑，咧了咧嘴，笑道：“夫……夫人，我就是怕你们看到以后生气才藏起来的，本来是打算，回去以后和你们慢慢解释……”

    “少废话！”

    敖明也不废话。

    直接走到敖天身边，一把将敖天的袖子撸起。

    在敖天的袖子上，缠着一条还未完全化龙的龙族，正一脸惊慌的看着敖明。

    看到这一幕，楚铭大概算是明白了。

    这是袖里藏娇啊！

    敖天，今天怕是要遭遇修罗场了！

