    

    楚安萱一想起今天廷临江边发生的事，就气不打一处来。她又羞又恨，咬牙切齿地把发生的事讲了，把魏安然的所作所为又加工了一下，全都说给刘姨娘听。

    刘姨娘听得，俊俏的脸都扭曲了。

    好啊，又是你魏安然，你是诚心跟我们娘俩过不去是吗？

    “姨娘，不是女儿不懂礼数，您也是父亲八抬大轿，走了三书六礼娶进门，入了族谱的，凭什么魏氏母女两个一回来，咱就成了妾室庶女了？本来咱们在京中过得好好的，谁不称您一声楚夫人，谁不觉得我是楚家嫡小姐，明明是她们鸠占鹊巢，如今却反倒成了咱们的不是了，您可知道，今日女儿是被几位王府的小姐们围着耻笑呢。”

    刘姨娘如今，也觉得像是被人当众打了脸，她又何尝不委屈心烦呢？

    刘姨娘靠近了楚安萱，低声说：“萱儿，你别着急。只是姨娘运气不行，又被魏安然那个贱人毁了……”

    她伸出四根手指，悄悄比划了一下。

    楚安萱一脸震惊，“姨娘，你怎么敢动他，你还记得他的身份是……”

    刘姨娘立刻捂上她的嘴，斥道：“你这孩子，喊这么大声，是想让姨娘去给他陪葬吗？”

    楚安萱被她一嗓子给吓住了，本来就委屈，如今眼睛一眨，泪就顺着脸颊落了下来。

    刘姨娘这才松开她，板着个脸训斥她：“你真是成事不足败事有余，堂堂楚家小姐，竟然被一个乡下养的丫头片子欺辱成这副模样，真是丢人。”

    刘姨娘想起自己的两个孩子，儿子读书没有别人好，一样的老师，还有她这个亲娘在一边帮衬，竟然连功名都没考上。女儿小心眼多，但算计不行，几次三番耍小聪明反被人将一军。

    刘姨娘这么一想，都要憋屈死了。

    “要是你和你哥能自己成事，我还用这般铤而走险，在府上找出路吗？”

    楚安萱哭得梨花带雨的，听了这话，擦了把眼泪，问：“那女儿能怎么办嘛。如今全京城的人都知道女儿只是楚家庶女了，又有哪家公子哥能看上我。以前借着嫡女的名头，还能想着往成家去，如今成家哥儿中了举，女儿是半点机会都没了。女儿嫁不好，母亲您在府上的日子也不好过啊。”

    “谁说的半点机会都没有了，你配他，也是他赚了。”

    刘姨娘冷哼一声，眼中冒出凶狠目光，“她魏安然算个什么东西，我活了这三十几年，还斗不过个乳臭未干的丫头片子吗？”

    ——

    楚府众人鬼胎心怀，却在夜幕的遮掩下，只剩月光清晖。

    无人知道，这府底下，藏着怎样的暗流涌动。

    魏安然给楚怀行施完针，自己累得坐到地上。

    楚怀行脸色好了一点，但身子还是虚弱，闭着眼，沉沉睡去。

    魏安然伸手替他盖了盖被子，跟伺候的丫鬟们叮嘱几句，才回了觅尘轩。

    今日发生的事情太多，她实在是累了，回到房里，一沾枕头就睡着了。

    杨嬷嬷给她掖了掖被子，正准备吹灭蜡烛离开时，听见躺在床上的魏安然轻声问。

    “嬷嬷，老夫人是用了什么法子，让林姨娘和野男人苟合，又正巧被老太爷发现的呢？”

    杨嬷嬷觉得她浑身的血都要凝固了。

    让她骇然的，还是魏安然说得第二句话，“你说，她会不会用同样的招式，对付我或我娘？”

    杨嬷嬷抖了一下，没再说话。

    ——

    第二天一早。

    魏安然刚起，正由丫鬟们伺候着梳妆。

    瑞云急匆匆地撩了帘子进来，气喘吁吁地说：“小姐，大事不好，咱们后花园里溺死两个人。”

    魏安然此时正举着金钗往头上比划，听到这话，手里的金钗应声而落。

    她顾不上捡，看着瑞云的眼睛，问：“可知道是谁，怎么死的？”

    “一个是替四爷赶车的小厮阿哲，一个是三爷身边的丫鬟春红。都是昨晚自己投的湖，一个从东边，一个从西边。等早上发现时早就断气多时了。”

    瑞云也没敢去看，单是跟小姐描述，她都觉得有些恶心。

    魏安然见过的死人多了，但这是她第一次由衷的觉得恶心。她背后起了一层冷汗，心底升腾起一股寒意。

    她几次开口，却感觉像是有块石头压在喉咙里，说不出一句话。

    她没有说话，屋里的丫鬟更是大气都不敢出，一时间，静的落针可闻。

    过了很久，魏安然才呼出一口气，抬头看着窗外的天空。天气晴暖，可她就觉得遍体生寒。

    明明不是他们的责任，或许连发生了什么都不清楚，就因为他们不是主子，就可以背着杀人的罪名，投湖自尽。

    杨嬷嬷看着小姐颓然的背影，实在是不忍心，在一边轻声劝着，“小姐，您和四爷心里知道这真正的罪魁祸首是谁就行。他们在被选为替罪羊的那一刻，就注定了只有一死。”

    魏安然收回目光，回头看了眼屋里的丫鬟们，轻声说：“命不该分成三六九等，这个债不该让他们来偿。”

    ——

    “这就是畏罪自杀。依我看呐，老四这毒应该是下人疏忽所致，只是毒发的这么猛，下人们怕了，才投湖自尽的。回头让老楚取了卖身契来，寻到他们家里，让人把尸体带回去，给几两银子打发了就得了。”

    楚老夫人眉头舒展，端着茶，三言两语就把这事揭过去了。

    她看着沉着脸没吭声的楚老太爷，问：“老爷，你想什么呢？”

    楚老太爷皱着眉，昨晚挨个审问了那么久，都没问出什么，怎么夜里就投了湖，这事有点蹊跷。

    楚家大爷适时开口说：“爹，儿子也觉得母亲说得有理，应该是畏罪自杀，如今凶手找到了，四弟那边也能有所交代了。”

    这便是觉得此事可以翻篇，按下不谈了。

    楚三爷清了清嗓子，也开口劝到：“爹，凶手都找到了，就别提这糟心事了，咱们一家人和和美美过日子才是好的。”

    楚老夫人见两个儿子话里话外的帮自己，心里熨帖得紧，到底是血脉相连，知道维护她。

    话已至此，楚老太爷只能点点头，吩咐道：“就按老夫人说得去操办吧。”

    楚管家行了个礼，应下。

    话音刚落，前院的小厮匆匆忙忙跑了进来，礼都没行完全，就说：“老太爷，老夫人，大事不好了……”

