    

    翌日

    白娘子，嗯，也就是小白的睫毛动了动，美眸睁开，微微一愣。诧异地看着怀中的青年男子。

    错愕的白娘子，没有尖叫，裸-睡对于妖来说，十分的正常。身子轻轻地动了动，牵动了肌肤，顿时传来一股异样的舒适感。

    小白敢保证，这种舒适感是小青所不能赋予她的。陶醉的她，忍不住再度轻轻地动了动。由于怕将怀中的青年给弄醒，所以小白的动作十分的轻微。

    “我是谁？”

    动了几次后，小白发现，她的脑海中一片空白，根本想不起任何的事情。茫然地看着怀中的青年，思索道：“他又是谁？”

    小白微微仰视着将她抱在怀里的青年，俊俏的熔岩，玉质的肌肤，刀削的轮廓，实在是帅气急了。看着看着，小白也是有些痴了。心中呢喃道：“我和他睡在一起，难道说，他是我的夫君？”

    虽然小白失忆了，但是，她还是脑补着一些事情。美丽的三角蛇瞳，环视着周围，哑然道：“山洞？看来我们两个人的家境并不是富裕啊，不过，只要他人好就行。”

    “啊？”

    在发呆脑补着一些事情的小白，突然发出一声尖叫，有一个东西，竟然抵触着她的小腹，惊疑道：“什么东西？”

    惊叫的小白，掀开被子，瞬间，脸色红了。

    “呃，你醒了。”

    萧寒脸色微红，有些尴尬地看着对方。

    其实，他早就已经醒了，在小白磨蹭着他的肌肤时，他就已经醒了。只是，萧寒想要看看，在这种情况下，小白会干什么。

    可惜，事后都被他的身体出卖了。破坏了原先温馨的气氛。

    小白脸色微红，注意到萧寒那炯炯有神的目光，神情有些不自然。眼角注意到地面上的白色衣裳，小跑地凑了过去，将那白色的衣裳穿在身上。

    少倾，方才脸色通红地转身，看着萧寒，顿了顿，问道：“你，你是谁？”

    萧寒见此，也是手一挥，一缕斗气飘出，衣服自动穿在了他的身上。看着小白，回道：“你好，我叫萧寒。”

    “萧寒？”小白呢喃地念着。

    “嗯，萧萧落叶的萧，风萧萧兮易水寒的寒。”萧寒含笑地自我介绍着。

    “萧寒。”

    小白再度念叨了一句，似乎想要将这个名字记入心里。顿了顿，问道：“只是，我又是谁，我怎么会出现在这里？”

    对于自身的身份，小白感到一头雾水。每当想要回忆的时候，大脑就会产生一种分裂似的疼痛。

    “你叫小白，是一条修炼了千年的白蛇。”

    “小白，白蛇。”

    小白柳眉微蹙，错愕道：“你是说，我是一条蛇妖？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “什么？”

    小白心中无比的震惊，看着她的玉手和修长的长腿，质疑道：“只是，我怎么看不到我的身体特征，我明明是一个人啊。”

    “那是因为，你失忆了。”萧寒解释道。

    “失忆？”

    小白眉头依旧未展，问道：“你知道，我是怎么失忆的吗？”

    “你奉了你师傅蛇母的命令，深入皇宫，刺杀国师失败。最后被国师重伤，掉落到了水里。正好遇到了我经过此地，从瀑布旁边将你救起。由于你当时身上都湿透了，所以，我把你的衣服脱了下来。没等我缓口气，结果，国师留在你身上的气息发作，使得你身体很冷，于是，我便用身体供你温暖。”

    萧寒一边解释着，一边手一挥，一团赤红色的斗气，出现在他的面前。

    斗气一顿蠕动，竟然形成了一个画面。画面中，出现了萧寒遇到小白的一幕幕。

    至于许宣的戏份，自然被萧寒不二地删除了。

    “的确是你救了我！”小白神色错愕，之后感激地看着萧寒。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆白蛇缘起的故事线，赶走了许宣，救了小白，影响了后续许多的故事线，奖励信仰之力：100000点，奖励能量值：1000点。”

    ……

    “你是说，你是在瀑布之前遇到的我？”小白紧接着又是问道。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “既然如此，那你怎么肯定，我就是一只蛇妖？”小白质疑地询问着萧寒。

    环顾她的周身，小白可没有看到半点蛇妖的特征。而且，世上有这么漂亮的蛇妖么？

    “呵呵……”

    萧寒微微一笑，取出之前获得的玉簪子，递给小白：“我说你是妖，你就是妖。我萧寒虽然风流成性，但是，绝对不会欺骗女人。更何况，还是这么漂亮的女人。”

    闻言，小白心中一喜，续而，看着萧寒，却是紧张地问道：“那你呢，也是蛇妖么？”

    “不，我是人。”萧寒回答道。

    “呃。。。”

    听闻萧寒的话，小白神色有些失落。她多么的希望，萧寒也是一个妖。

    “小白。”

    萧寒注意到小白的神情，安慰道：“其实，是人是妖，根本没有什么区别。天地不仁，以万物为刍狗。在我的眼中，人也好，妖也罢，天地之间的生灵，都是一样的。”

    闻言，小白神情稍微苏解，之后又道：“只是，妖可是邪恶的！”

    “在人类之中，有着双手双脚的恶人还少么。”

    萧寒顿了顿，又道：“小白，你要记住。就算是妖，我也不会嫌弃你。不然，我打一开始的时候，就不会救你。”

    “谢谢你，萧寒。”

    小白眼中秋波泛起，感动地看着萧寒。

    萧寒瞄了一眼手中的玉簪子，催促地说道：“拿着吧，它可以帮你恢复记忆。”

    “嗯。”

    小白接过萧寒手中的玉簪子，顿时，一股熟悉的感觉涌入她的心间。续而，一股强大的力量，从玉簪子之中流出，渗入她的玉体之内。

    “啊！”

    小白抓着头痛苦地嘶吼着。良久，方才慢慢地恢复了过来。

    “怎么样，记起来了么？”萧寒笑了笑，关心地问道。

    小白摇摇头，神色有些低落：“只有一些残缺不全的记忆，我还是记不起来。”

    “没事。”

    萧寒拍着胸脯，信誓旦旦道：“你放心，就算你记不起来也没有关系，这段时间，我会一直保护你的。只要有我在，就没有人敢伤害你。”

    小白凝视着萧寒，感激道：“谢谢你，萧寒。”

    对于小白来说，昨日之夜，萧寒没有趁人之危。更是对她有着救命之恩。对视着眼前的俏脸，想起两人赤-裸相拥了一整个晚上。想到这，一种异样的情绪，在小白的心中油然而生。

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得白蛇缘起中的小白的好感，奖励信仰之力：1000点，奖励能量值：10点。”        

