    第401章 顺水推舟

    “目中无人的家伙，可恶。”

    “哈哈，我们就要离开郡主府了，你还生什么气呢？”

    “也是啊，这地方我早就不想待了~~”

    “这话还是少说，这里还是郡主府啊，哪怕不在郡主府，将来到了外面也不好多提，要是传到公主府那边，我们几个可就有大麻烦了。”

    “不说这个了，那家伙不也要加入武林殿的吧？到时候我们可得好好教训他一下。”

    “没错，不过就是揍了姜成德一下，巴结了夏馨月吗？”一个人心中很是不服道，“只是没想到竟然得到了两本秘笈，真是走狗屎运。”

    他们对崔游得到两本秘笈还是很眼红的。

    “狼山帮那等三流门派出来的家伙，就算给他再多再好的功法秘笈，他的成就也是有限。在这里，郡主看重他，可到了武林殿，我倒是想要看看，还有谁会护着他。”

    这几人很快便出了郡主府，他们的东西早就收拾好了。

    这郡主府，他们几个是一刻都不想多待。

    “殿下，就这么让他们走了？”当那几个客卿从大厅离开后，鹃儿一脸不忿道。

    “走就走吧。”夏馨月淡淡一笑道，“何须在意呢？”

    “殿下，您还不知道吧？我可是看到了，他们这些家伙，早就收拾好了东西。我想，就算您这里不答应，他们恐怕会逼着您答应。”莺儿说道，“这件事您得告诉公主殿下，请她做主，这些家伙实在是太可恶了。在府上的这些日子，殿下您可没亏待他们，甚至还更优待他们，他们就这么说走就走啊？不好好治治他们，还以为殿下好欺负，真是可恶。”

    莺儿心中也是愤怒不已。

    自从这些家伙来郡主府，郡主对于他们的优待，府中上下的人都看在眼里。

    而且，这些家伙基本上没帮郡主做过什么事，就是待在府中。

    他们当然也是有说法的，按照他们的意思，他们留在府中，那就是在守卫郡主，至于外出护卫一事，就让其他的护卫客卿去。

    现在这些家伙说走就走，郡主这边岂不是太吃亏了？

    “你们啊，我都不在意，你们两个丫头气什么？”夏馨月笑道。

    “殿下，话是这么说，可奴婢就是气不过嘛。”莺儿嘟囔道。

    “去了也清静。”夏馨月说道，“其实我早就想将他们扫地出门了，只是碍着他们是姑姑那边派来的人，我才没动手。毕竟当时还是我求姑姑要人来着，无缘无故将他们赶走，姑姑那边没法交代，现在好了，他们找了个借口离开，我也是顺水推舟。”

    “奴婢还是看不惯他们的样子，殿下，您可不知道，他们想着能够离开郡主府，不知道有多开心。还有啊，他们要是进入武林殿，一旦得到什么好的官职，岂不是更要得意了？”鹃儿说道。

    “哪有这么容易，就凭他们这点功力，能在武林殿得到什么好的官职。”夏馨月嗤笑一声道。

    这些家伙被派到自己这边，差不多是在公主府垫底的存在。

    再加上夏馨月对崔游还是很有信心的。

    崔游的地位肯定远在他们之上，自己真要教训他们，有的是机会。

    “郡主殿下，陆客卿求见。”外面响起了一个下人的声音。

    “快进来。”夏馨月双眼一亮，急忙喊道。

    “你们两个先下去。”夏馨月对鹃儿和莺儿说道。

    “殿下，奴婢在一旁伺候您。”莺儿说道。

    “不用了。”

    听到夏馨月这么一说，鹃儿扯了扯莺儿的袖子，两女急忙退下了。

    看到崔游进来，夏馨月不由说道：“你来的话直接进来就行了嘛。”

    “还是通报一声比较好。”崔游笑了笑道。

    夏馨月明白崔游的心思，这里还有不少人，不算莺儿和鹃儿，大厅外也有其他的下人。

    就算自己再器重崔游，崔游当着这么多人的面也不好那么无礼。

    至于私下如何，那只是两人的事，是可以不用计较这些。

    “我以为你不会这么快就出关呢。”夏馨月笑道，“会一直到武林殿那边的选拔开始。”

    “差不多到了一个瓶颈，再闭关修练效果也有限了。”崔游说道，“修炼之道也得一张一弛，否则很容易会出问题。郡主，武林殿是不是还没什么消息呢？”

    “有。”夏馨月答道，“不过都是一些小道消息，不大确定，所以我也就没去打扰你了。”

    夏馨月没有问崔游闭关的情况，不过她相信崔游这次闭关肯定大有收获。

    “什么小道消息？”崔游倒是有些好奇地问道。

    “四大堂主下面可能还会设副堂主，这应该算是最引人关注的一条。”夏馨说道，“从现在的情形看，这件事八九不离十了。”

    “增设副堂主和我们也没什么关系。”崔游微微一笑道。

    “是啊。”夏馨月点头道，“我也是这么认为的，我们的目标还是护法，副堂主的人数肯定不会太多。不过我觉得你真要争夺副堂主应该还有机会的吧？”

    “郡主，你可别忘了有些功法我不好动用的。”崔游摇头道。

    武林殿的选拔，比试在那么多人的注视下，自己肯定不好动用魔龙魔功。

    “也是。”夏馨月叹道，“真是太可惜了，如果让你全力出手~~”

    “郡主，就算能够全力出手，也要适可而止啊，木秀于林风必摧之。”崔游说道。

    “我就是说说，你才多大，要是被那些老家伙知道，他们还要不要活？”夏馨月嘻嘻一笑道，“哦对了，郑耀金你还记得吧？”

    夏馨月倒不像继续这个话题了。

    有关崔游的事说太多，怕会泄露出去。

    “有结果了吗？”崔游心中一动道，“是他的国公之位下来了？还是打伤姜成沙的惩罚有结果了？”

    “国公之位不要说没下来，他现在反而是被打入大牢了。”夏馨月有些无奈地叹息了一声道。

    “打入大牢了？姜家想要他的命？”崔游问道。

    崔游觉得就算会拿郑耀金治罪，以他的身份还不至于打入大牢，多半是软禁在府中，不让他出门就差不多了。

    等到真正的罪下来，再做定论。

    可现在被押入大牢了，那肯定是姜家的缘故。

    “要是换做其他人，郑耀金早就没命了。”夏馨月说道，“姜成沙是真的废了，那个~~他成太监了，哼，姜家的人就该断子绝孙。”

    (本章完)

