    容锦承只在家里呆了三天。

    三天一过，他又得回学校，不然就要被开除了。

    但他会尽力争取回来的时间，他也不想韩雨柔怀孕的时候孤零零的。

    每一次分别都依依不舍，这一次更加不舍，他怎么舍得让她一个人带着孩子。

    是他考虑不周，让她在这个节骨眼怀了宝宝。

    不过韩雨柔倒不在意，一直叮嘱他，让他注意保暖，天气冷。

    等容锦承走了，她依然按部就班工作，没有太大影响。

    但夜里头，她会想他。

    想他又打不了电话的感觉很不好。

    肚子里的宝宝也很闹腾，常常折腾得她吐个不停。

    她按时去医院做产检。

    快两个月时，韩雨柔去做了彩超。

    医生拿着彩超单看了好久。

    韩雨柔双手绞在一起，紧张地问：“医生，我以前动过手术，是不是……有什么问题？”

    “哦，没问题，是双胞胎，我通知你一下。”女医生和蔼可亲，“你需要好好调养，尤其是前三个月，一定要注意。”

    韩雨柔怔住，什、什么？

    双……双胞胎？！

    先是惊讶，随即她差点从椅子上跳起来！

    啊，医生说是双胞胎！

    她好惊喜！

    竟然是双胞胎！

    她做梦都没有想到。

    她摇了摇医生的手：“医生，真得吗？真得是双胞胎吗？”

    “是啊，是双胞胎，暂时看不出性别，等下次。”

    “谢谢医生，谢谢！”韩雨柔的脸上满是激动，那惊喜的神色还没有从她的眼里消失。

    “不客气，不过下次来产检的时候可以让老公陪同，让丈夫参与到怀孕中来，可以增进感情，激发责任感。”医生道。

    “好，我会告诉他的，他今天忙才没来，他很负责任的。”

    “嗯嗯。”

    走出医院，韩雨柔都没有回过神。

    这个消息对于她来说太震惊了，足以让她激动好几天。

    她和容锦承都没有想到会怀上双胞胎。

    她拿出手机就给容锦承打电话，可惜，那头还是关机。

    没关系，早一点迟一点反正都会知道。

    晚上，容锦承偷偷趁夜深人静时跑出来给她打电话：“柔柔，柔柔，我好几天没给你打电话了，你想不想我？”

    “你可真会挑时间。”韩雨柔已经坐在床上，一只手温柔地搁在小腹上。

    “怎么了？是不是打扰你休息了？要是这样的话，下次我早点打。”

    “没有，没有，我还没睡。”

    “想你想得快发疯了，你知不知道我有多想见到你……”

    韩雨柔犹豫，她要不要把好消息告诉容锦承，要是告诉他，以他的性格，怕是不能好好上学了。

    犹豫之间，容锦承已经跟她说了很多想她的话。

    可惜，韩雨柔没回应。

    容锦承搞得很郁闷。

    他以为她今天累了，只好挠挠头，委屈道：“媳妇，你要是困了就先睡觉，我改天再打给你。”

    “等等，我跟你说个事。”

    “嗯？什么事？”容锦承侧过脸安静倾听，“是不是宝宝太闹腾，又折磨你了？等我下次回来揍他。”

