    小柚子背着她的小书包就往外面走，叶佳期拦都拦不住。

    钟管家也连忙拦住她：“大小姐，太晚了，有什么事明天再说，而且你现在过去可不一定能见到纪老师。”

    “见不到也要去，要去，要去。”小柚子倔强，说什么都要去。

    自己生的女儿，叶佳期当然明白她的性格，她说要去那就一定要去，要是今晚上不让她去，恐怕小柚子一晚都睡不好。

    毕竟，纪长慕教了小柚子两年多，小柚子对他总归是有感情的。

    “钟管家，你带她去吧。”叶佳期发话，“提前给纪老师打个电话，别打扰人家。”

    钟管家妥协：“好。”

    小柚子脸上的气还没有消，一眼就能看出她的小表情，写满了不开心。

    乔宅的司机开车送小柚子去京城大学。

    夜晚的大学人来人往，到处都是年轻的大学生，即使是夜晚，也充满了活力和青春，随处可见洋溢着笑脸的容颜。

    小柚子很喜欢来这里，但她只来过很少的次数。

    司机将车停在停车场。

    下车前，钟管家帮小柚子系上一条厚厚的米白色围巾，又给她戴上毛茸茸的帽子：“大小姐，晚上冷，别感冒。你先在车上等一会儿，我给你的纪老师打个电话。”

    小柚子的长睫毛上挂着呼出的热气，卷翘的睫羽下是一双带着委屈的眼睛，虽然委屈，但她还是乖乖点头。

    心里头还很难过。

    他辞职，却不跟她说。

    她才是他的学生呢。

    钟管家给纪长慕打电话，纪长慕既没有在自习教室，也不在图书馆，他一个人在学校附近的酒吧喝酒。

    佟茜已经离开京城，他跟叶佳期辞职后什么事都没做，上课之余的所有时间都是独处，很多时候，宿舍里的人都不知道他去了哪里。

    “纪老师。”钟管家拨通电话，“你在哪里？”

    纪长慕还没说话，钟管家就听到了手机那头蹦迪的音乐声。

    钟管家略略吃惊，纪长慕也会去这些地方吗？

    纪长慕拿着手机，许久才反应过来是钟管家：“钟管家，有什么事吗？”

    “大小姐听说你辞职了，她想见见你，她已经在京城大学。”

    钟管家看了一眼车里的小柚子。

    小柚子正无聊地低着头，把玩手腕上的小镯子，她的校服还没来得及换，然而宽宽松松的衣服掩盖不了她的可爱和纯真，她的眼眶上清晰可见红通通的痕迹。

    “我今天没空，我明天给她打电话。”纪长慕没喝多少酒，还算清醒。

    “没空吗？她已经在你们学校，你什么时候回学校，或许我们可以等一等，大小姐很想见你。”

    “钟管家，如果是让我再回去上课的事，抱歉，我已经辞职了，而且不想再上课，抱歉。”

    “我想，于情于理，你和大小姐见一面也不算多过分的要求，你毕竟教了她两年多，她对你挺有感情。”钟管家在纪长慕的声音和措辞里听出了冷漠。

    “我觉得，没有这个必要。”

