    叶凌脚步一顿，回头看向叶夭夭。

    叶夭夭顿了顿，笑着道：“啊，对了，是两个问题！第一个问题，那位王姑娘，喜欢你吗？”

    叶凌闻言一怔，顿时红了脸，支吾道：“我……我跟王姑娘，我们，我们之间是清白的……一直发乎情止乎礼，没有做过任何逾越的事……”

    叶夭夭听到这里，算是明白了，应该是郎有情妾有意，不然怎么会有个“发乎情”呢。

    叶夭夭又支着下巴，问道：“第二个问题，如果林氏没有死，你真的会为了你的前程，为了你喜欢的王小姐，帮林氏想办法害死我吗？”

    叶凌沉默下来，脸上的红晕也褪了一个干净。

    半晌，他咬着牙道：“会！我就是个恶人，我心地丑恶，我当初答应了林氏之后，回去的路上被曹氏羞辱，我就下定了决心，要害死你成全我的未来，成全我跟王姑娘的事，所以我……”

    叶夭夭笑着打断了他：“好了，别说谎了，就算你真的下了决心要杀我，你还是下不了手的。你看，你别说杀我了，你就是想坏我的名节，都狠不下心，做了一半就后悔了。就是真的设局杀我，你也会中途反悔，来救我吧？”

    叶凌闻言，攥紧了拳头，脸上都是难堪的神色。

    他知道叶夭夭说的对，他是狠不下心！

    他下药的时候，以为自己能狠下心的，但是他根本就受不住内心的折磨，他觉得自己这么做是错的，对不起叶夭夭，也对不起自己读的圣贤书，更是面目可憎到自己都不想看见自己，所以他就赶紧拿着解药，闯入了叶夭夭的院子，急匆匆地来找她了。

    叶夭夭说的不错，坏了她的名节，他都狠不下心，何况是杀了她呢？

    看着叶凌脸上的容色，叶夭夭就知道，自己是猜对了。

    叶凌却是不想再谈论下去了，他已经够丢脸了，就连害人他都没魄力，还被叶夭夭猜中了自己没法害死她的心思，此刻他也待不下去了。

    他道：“我去找爷爷，我来你这里的路上，看见爷爷书房的灯还亮着，想必爷爷还没有歇息！”

    然而。

    叶凌走了几步，叶夭夭笑了笑，开口道：“我跟你一起去！”

    叶凌一愣。

    攥紧了拳头，开口道：“也是！你是苦主，应该跟我好一起去，让爷爷给你一个公道！”

    叶夭夭只是笑，没说什么。

    跟着叶凌一起，去找晋国公，晋国公果真没有睡。

    听说叶夭夭和叶凌来了，晋国公倒是愣了一下，开口道：“让他们进来！”

    倒是夭夭怎么跟叶凌一起来，晋国公心里有些疑惑。

    叶夭夭跟叶凌，一起走进了晋国公的书房，给爷爷见了礼，晋国公笑着道：“快起来，你们两个这个时辰，怎么来了这里，是有什么事吗？”

    叶凌便要上去开口，自首自己干了什么：“爷爷，我……”

    叶夭夭没让他说话。

    便率先看着晋国公，开口笑道：“爷爷，我跟叶凌哥哥，是有件事情想求您！”

    叶凌一愣，诧异地看了一眼叶夭夭……

    晋国公素来是很喜欢叶夭夭的，便立即笑道：“夭夭你说，是什么事？”

    叶夭夭道：“是叶凌哥哥，他看上了王阁老的千金，但是呢，嫡庶有别，王阁老怕是不肯把女儿下嫁过来，所以夭夭就想着啊，要不然我们晋国公府，多出一些聘礼，让王阁老知晓，我们是很重视叶凌哥哥的，这样的话，说不定叶凌哥哥就能抱得美人归！”

    叶凌彻底怔住：“叶夭夭，你……”

    晋国公听了，倒是看了一眼叶凌，笑着道：“你小子长大了，都急着娶亲了？”

    叶凌被晋国公这么一调侃，不好意思地道：“爷爷，我……不是！等等，爷爷，我们来这里，是想说……”

    叶夭夭没给他继续说话的机会。

    她看着晋国公，笑着道：“叶凌哥哥就是害羞了，爷爷您就别问他了，问我就好了。这事儿我都知晓！爷爷，叶凌哥哥虽然是庶出，可也是爷爷您的孙子，他的婚事，当然也是我们晋国公府的大事！若是府中拿不出这么多钱，不如我把苏公子接到府上来，把爷爷给我买的那个院子卖了，这笔钱应该就够了！只是院子是爷爷让哥哥给我买的，所以得要爷爷同意才好，不然夭夭就直接办了，也不来求爷爷了！”

    叶凌听到这里，完全僵住了，他不敢相信自己听到的，怎么会这样？

    叶夭夭也当真是这么想的，她的院子地段很好，真的值不少钱，若是卖了，肯定是能换成一笔价值不菲的聘礼。

    而且因为这个院子，美人太子都误会她好几次了，一次是哥哥当着美人太子的面主动提起，一次就是今天，他特意出宫来问她苏佑是不是她养的面首，就算她对美人太子说，院子被他承包了，叶夭夭估计他也是不稀罕承包的，所以卖了也行，还能省下一笔钱，帮叶凌一把。

    但这院子，毕竟是爷爷和哥哥对她的心意，她当然要先问过爷爷才行。

    晋国公听到这里，看着叶夭夭满面笑意，也知晓这丫头是真心想帮衬家中堂兄。

    他拍了拍叶夭夭的手，开口道：“那院子买给你了，就是你的！至于凌儿的事，夭夭说得对，你也是我的孙子，我一会儿便让管家，去跟曹氏说了，明日就请媒婆，多带些聘礼去提亲！”

    叶凌原本是来受罚的，根本没想到会是这样。

    而叶夭夭还道：“爷爷，既然咱们要表示对叶凌哥哥的重视了，不如您若是得空了，也与王阁老聊上几句，这般王阁老更容易松口呢！”

    晋国公立即笑道：“好好好！听你的，爷爷就豁出去这张老脸，帮你们成这个事儿！”

    叶夭夭立即看了一眼叶凌，开口道：“叶凌哥哥，你还愣着干什么？还不谢谢爷爷！”

    叶凌整个人都傻了。

    赶紧说了一句：“谢谢爷爷！”

    但是他还是没忘记自己的来意，开口道：“爷爷，我今天……”

    叶夭夭没给他说话的机会，笑着道：“叶凌哥哥肯定是想说，他今天才知道，爷爷其实也这么重视他！好了，爷爷，也不早了，我跟叶凌哥哥就先退下了！”

    晋国公笑着点点头，欣慰地道：“看着你们兄妹，这样友爱，爷爷很高兴！”

    叶凌霎时间又红了眼眶。

    没有的！他其实对叶夭夭一点都不好，是叶夭夭对他好。

