    “说吧，这都是怎么回事儿？”张长河的脸色没比头上阴着的天好多少。

    “你是哪个公安局的，我让人过去核实一下情况。”

    眼见着谎言就要被拆穿，男人一慌，冒充公安罪名可不小，万一被抓到肯定要关起来，所以男人逮着个方向拔腿就跑。

    可周围都是人，怎么可能让他给跑了，很快就被村里的几个青年给按在地上又带了回来。

    张长河沉着脸同治保主任赵树成说：“树成，你带两个民兵压着这人去一趟县公安局。”

    男人一听要把他送公安局，顿时腿一软差点没吓尿了，不等人问，哆嗦着身子就将刘大宝找他假扮公安吓唬陈丽姝的事竹筒倒豆子似的，全都一五一十的说了。

    大家听完他的话看向刘寡妇母子俩的态度顿时冲满了鄙夷和唾弃，都一个村里住着，忒损了。

    赵小娥和赵婆子更是一脸的不可置信，看向一旁的张春燕，发现她眼神闪烁根本不敢跟他们对视，到了这时候赵婆子还有什么不明白的，心里气的不行，钱也不要了，拉着孙女直接就走人。

    “妈！”

    “小娥，你听我解释……”刘大宝看自己心爱的女人头也不回的走了，赶紧快走几步去追，却被顾兴业一把拦住。

    “你的事儿还没解决呢你想去哪儿啊？”

    刘大宝瞪眼：“顾兴业你别欺人太甚，真当我不敢把你怎么样是不是？”

    “呦呵，你小子长能耐了，来，我看看你能把我们家老四怎么着？”

    顾兴民扔了手里的烟头，上去一把揪住刘大宝的衣领，因为身高相差悬殊，刘大宝几乎要被他提起来了。

    “妈，三弟妹你们没事吧？”顾兴国有些担忧的开口问。

    他们爷仨刚送完粮食回来就听别人说了情况，家都没回就直接赶过来了。

    陈丽姝摇头：“爸大哥，我们没事。”

    顾守福点点头，回头同亲家张长河商量道：“还折腾你跑一趟，既然是两家的事儿那我们就私了吧，你看怎么样？”

    刘寡妇和刘大宝一听要私了知道事情闹不大，多少心里也放松一点。

    都一个村住着，处罚深了浅了都不好，既然顾守福要私了，张长河点点头：“那行，这人我就先派人给送镇上公安局去了。”

    “老大老二老四，把他们娘俩也一起送过去。”顾守福冷着脸，下巴点了下刘寡妇和刘大宝。

    “你凭什么送我们去公安局？姓陈的贱人欠钱不还，我收拾她都算是轻的，我……”

    顾守福完全不理会刘寡妇母子的叫嚷，瞪一眼三个儿子：“都聋了？愿意听她满嘴喷粪？还不赶紧把人拖走？”

    “爸妈，我爸妈还在医院等着，正好我就跟大哥他们一起过去了。”看人要走，陈丽姝同顾守福还有李秀兰说一句。

    李秀兰点头：“快去吧，晚了他们该担心了。”

    陈丽姝回头跟陈丽媛他们交代几句，随后提着手上的包就跟着顾兴国他们走了。

    到了镇上，顾家兄弟和村里另外两个民兵一起把人压去公安局，男人为了自保全都把事情往刘大宝身上推，刘大宝气不过，两人狗咬狗，越咬出来的事情越多，最后公安人员竟然发现年前这段时间好多村民报案说家里丢的东西竟然全是这俩人干的。

    这下好，谁也别想脱身了，俩人一起关起来，正好顺道在看守所里过个年。

    跟顾兴业他们分开，陈丽姝先去买菜回家简单做了点吃的，又给陈满囤熬了点小米红枣粥带去医院。

    她年轻身体好，晚上留下值夜，吴春梅回租住的小院睡觉，第二天再过来换班。

    第二天一早，吴春梅带着家里做好的早饭过来，陈丽姝跟着简单吃了一口便回家了。

    今天新买的两个房子都要交钥匙，她正好跟林齐一起过去看看情况。

    回家洗漱完，正好林齐过来，两人一起先去了相对近一些的百货商店后身那个房子。

    虽然人搬走了，但里面仍然堆积了不少杂物和垃圾，林齐想要动手简单收拾一下，被陈丽姝叫住。

    “一会儿花两块钱雇个人把没用的东西扔一扔就行。”

    林齐进里面转了一圈，房子本就不大，格局也不是太好，卫生间就正对着门口的位置，厨房跟卧室的那道帘子撤了之后，整个屋里看上去更乱了。

    “陈姐，这房子你准备怎么装？”

    “卫生间去了吧，如果换地方下水肯定会总堵，以后也麻烦。刚刚过来的时候我看街口那头有个公厕，也不算太远。”

    因为空间有限，这两天陈丽姝也想了一下，决定这个店就用来做内衣专卖。

    “装修也不用太繁琐，整体刷个大白，除了柜台之外，靠墙那头设一个试衣间，再做两排展示架，方便顾客挑选。”

    “这头在墙上嵌一面大镜子增加空间感，还有棚上的灯，换成灯管吧，亮堂一些，门换一下，换成带栅栏的铁门，这个还是木头的，太老旧了。”

    “行。”随着她说，林齐一一记在心里。

    陈丽姝在房间里仔细转了一圈，觉得再没什么地方需要注意的了，便同林齐锁了门，一起朝火车站走去。

    因为这个房子要卖服装，来往的客人肯定多，装修上陈丽姝也更注意一些。

    被堵死的门窗肯定要打开，这就是个很大的工作量。

    还有房间里面，水泥地面肯定也不好看，但铺地板又不划算，现在装修材料有限，瓷砖地砖也只有马赛克一种，而且还比较难弄。

    不过有周斌，毕竟他在物资局，各种装修材料他那里应该还算好弄。

    原本的隔断肯定也要去掉，这样整体看上去才能更宽敞。

    还有橱窗展示区的模特，做到像后来那么逼真肯定不能，但也得尽量弄两个。

    直到把所有要交代的事情都交代的差不多了，陈丽姝把所有装修的事情全都交给林齐去办。

    两人出了房门，陈丽姝正准备回家补觉，下午去换班吴春梅，突然听见不远处一个不确定的声音叫道：“陈姐？”

    陈丽姝侧头，就看见一个十八九岁的小姑娘站在不远处正疑惑的朝她这头看过来。

    看着女孩圆圆的脸蛋，陈丽姝有些不确定的说：“张丽？”

