    这灵厨的菜谱好像一个个的都蛮有意思的，要不试试？

    夏天灵在脑海里翻看着一道又一道的奇妙菜肴，不禁升起了尝试一番的心思。

    正好今天师姐他们也要回来了，多弄些菜吧。

    “干烧星河鱼，九品菜谱，食用之后可增加对空间的感悟。所需材料：八阶星河鱼，裂空草......制作方法：......”

    不行，这个太高级，往前翻翻。

    “红焖天妖排，一品菜谱，食用之后可增强自身体质。所需材料：一阶以上妖兽的肋排，龙力果实......制作方法：......”

    斗罗大陆也没有妖兽，魂兽排骨不知道行不行？先记下来，整整试试。

    “灵力米饭，基础菜谱，食用之后可以增加少许修为及修炼速度，长期食用有固本培元之效。所需材料：普通米饭或灵米，百年人参，清灵花......制作方法：......”

    咦，这米饭看起来不错，制作方法也简单，再整个主食。

    挑选了两道比较简单的入门菜肴，夏天灵向系统兑换了几样没有的药材和食材之后便根据菜谱上的指导制作了起来。

    相比于传统的做饭过程，灵厨的做法由于结合了一部分炼丹的手段，整个厨房的画风都显得奇怪了起来。

    磨制药材，用小型炼药炉萃取精华，放置备用。

    处理食材主料，用特殊的法诀调整肉质，配合药材精粹让其最大程度吸收。

    使用特制的灵厨锅进行烹制，通过独特的烹饪手法让天材地宝的精华与菜肴的主料完美混合，最后碰撞出特殊的功效。

    烹制接近尾声，揭开锅盖，打入最后一道法诀完成烹调，这小香味挠的一下就上来了。

    之后倒入系统附赠的特制盛具当中，封盖保存。

    一道令人食指大动又具有非凡功效的红焖天妖排就制作完成了。

    灵厨的特制盛具是一种专门炼制出来为了保存菜肴的容器，不但可以将菜肴保持在刚出锅的状态，更可以保持其内部的功效在二十四小时之内不会散去。

    哪怕放置在特殊容器中，二十四小时之后，菜肴的功效也会缓缓的衰退。持续数天之后，虽然菜肴口味依旧如初，但却仅仅只剩下了口味，没有了各种神奇的效果。

    忙活了一个多小时，将其他普通饭菜准备完毕后，用特制蒸锅蒸煮的灵力米饭也大功告成。

    “师弟！我可想死你啦！”一道火红色的身影闯进了厨房当中，“今天做什么好吃的了？”

    风尘仆仆的胡列娜回来的第一件事就是直奔厨房，看得后面的邪月直皱眉。

    “我说妹妹，你女孩子家家的，就不能矜持一些？老这么疯疯癫癫的像什么样子？”

    “哼，我就乐意。”

    火红色的少女翻了一个白眼，妩媚至极，看得一旁的焱魂都快被勾走了。

    在原本的时间线中，胡列娜是从小被比比东作为教皇培养的。每天要学习各种不计其数的知识，和各种政治斗争需要的手段，苦逼至极。

    这也养成了原著当中她后来的那种性子。

    但是现在不一样，现在多了个夏天灵，她肩上的重担一下就被卸了下来。

    没了压力束缚的胡列娜一下子解放了天性，再加上青丘天狐诀的些许影响，让她直接放飞了自我，远没有原著中那么沉闷。

    少女的性格，妖媚的神态，令人欲罢不能的身材，完美的天之骄女模板。

    “行了，别打岔了，赶紧来帮忙端盘子，等会都凉了。”

    几人七手八脚的将饭菜摆到桌子上，正巧朱竹清和马红俊也到了，奥斯卡也掐着日子赶了回来。

    “咳咳，介绍一下啊，我新研究出来的灵膳，红焖天妖排，灵力米饭，可以增强身体素质，促进修为进步......”

    夏天灵话音未落，一阵乒乒乓乓的声音就响了起来。

    这些年这几块料早就清楚了夏天灵的秉性，既然他都这么说了，那必定是不可多得好东西。

    吃，吃就完事！反正是一人一份，早吃晚吃都是吃。

    吃货的学习能力是惊人的，为了更好地干饭，这几个人早就已经将筷子运用的炉火纯青。

    看着这几个这几个大吃特吃的吃货，夏天灵一脸无奈，只得停了下来。本来他还想介绍介绍这两道菜有多厉害呢。

    就连朱竹清这个平日里唯一一个十分矜持的，现如今都不给他面子了。

    盛放在特制容器中的天妖排色泽金红，扑鼻的香味直冲鼻腔。

    加起一块放在嘴中，被炖煮到酥烂小排入口脱骨，一股浓郁的咸香和药香带着一丝丝的微辣在味蕾上绽放。

    一口咬下去，细细咀嚼，脆骨弹牙的口感在口腔中弹跳，再搭配上香醇的灵力米饭。

    口中的珍馐瞬间被转化为一股热流，随着吞咽的行为滑过整条食道，而后再不断的发散到四肢百骸的经脉当中。

    几人吃的口舌生津，吃了第一口只想赶紧吃下第二口，同时更是不自觉的运转起了魂力。

    在药物精粹和食材本源的作用下，魂力在经脉中肆意的奔腾着，配合着这股暖流，一遍又一遍地淬炼着血肉。

    不一会，几人头顶上便冒出了丝丝灰色的蒸汽，这是身体内的杂质在随着急速运行的药力被不断地蒸发，排出体外。

    几人恍若未闻，仍大口大口地吃着。

    这就是灵厨烹饪出的入品灵膳的强悍之处。

    把修炼变成被动，把进补变成享受。

    在享受美食的同时，被动的就提升了自身的修为。

    就在焱，邪月，胡列娜将属于自己的那一份菜肴吃完的瞬间，三股气息不约而同的暴涨了一截。

    三人竟是齐齐提升了一级。

    “这！我的魂力进步了一级？我现在已经四十九级了！”胡列娜难以置信的看着眼前的空盘子和一小堆骨头，“而且我的身体素质也提升了！”

    “我也提升了一级，天灵这灵膳也太神奇了！”

    “对，俺也一样。”

    邪月和焱一前一后的附和着。他们的身体素质没有胡列娜强，一道药膳下肚，提升的尤为明显。

    “老大，这药膳咱们以后能经常吃不？我感觉要能天天吃这玩意，我突破到周天星辰的速度能再提升一倍！”

    奥斯卡叼着一根骨头，两眼放着光。

    马红俊在他边上一边往嘴里塞着其他的菜，一边猛点着头。

    全场要说最淡定的，大概莫过于仍在斯斯文文的啃着排骨的朱竹清。

    不过那只是表面上，她歪过来的耳朵和悄悄瞥过来的小眼神已经完全出卖了她内心当中的期待。

    夏天灵一捂脑门，这几个吃货。

    “吃吃吃，你们只要能弄来材料咱就吃！”

    《全员饿人》

