    黑水镇一共派出了三支人马，分别往三个方向灭蝗。

    虽然灭蝗效率很高，不过蝗虫数量实在太多，而且这玩意繁殖速度又特别快，几天时间就是生出一大群，抓不胜抓。

    蝗虫前锋仍然在向黑水镇缓缓推进，每天差不多能前进四五里，照这个速度，最多还有十天就能到达黑水镇。

    三路人马不断将蝗虫的情况汇报到张合手里，张老头已经急得像个热锅上的蚂蚁。

    要是被蝗虫这么过一遍，他黑水镇就全完了，今年还怎么收租子哟！

    一年损失几百万粮食，这能给儿子换回多少个媳妇？

    自从当了几年地主之后，张老头除了传宗接代的执念依然不变，其他方面的观念已经潜移默化地改变，遇到蝗灾，首先想到的是自家的租子。

    张合这两天已经停止修练，亲自坐镇指挥。

    得到前方传来的消息之后，心里大概已经有了一些底。

    他提前准备的鸡鸭虽然效果不错，但数量太少，总共也才将近万余只。

    鸡鸭每天能吃掉的数量有限，远远没有人力灭蝗来得快。

    现在其他手下都已经被派出去了，身边能用的就剩工富贵和文胜两人。

    富贵负责训练民兵，对各村都很熟。

    文胜这个算命先生，先前是负责经营德化城仙缘糕点铺，能力很不错，后来张合在昭陵城也开设了几家小店，全都扔给文胜打理。

    “富贵，你派人通知各村，让黑水镇不分男女老少，全部集结到西北方向，一起灭蝗。

    凡是参与灭蝗的佃农，灾后可酌情减免一部分地租。”

    “是！”

    富贵领命立即匆匆离去，他手里有一批骨干人员，平时分驻各村，现在只需要通知到这批骨干就行了。

    “文胜，你组织一批人手，去收购佃户手里的蝗虫。

    每一斤晒干燥的蝗虫，可以兑换一斤粟米。”

    “公子，蝗虫需要这么贵吗？”

    文胜有点疑惑，他倒是不排斥食用蝗虫，以前穷困潦倒的时候，他连蚯蚓，蜘蛛，蜈蚣这些都吃过。

    不过这些虫子都被看作不洁之物，只有在没有办法的时候，为了活命才会去吃这些东西。

    在大家心目中，蝗虫是无法与正经粮食相提并论的。

    别说换一斤粟米，就算换半斤也有大把的人愿意。

    “这么做自然是为了提升佃农灭蝗的积极性，尽量为黑水镇多保住一些粮食。

    今年这一轮旱灾加蝗灾，到时候每一粒粮食都会很珍贵。

    至于蝗虫，其本身的价值绝对远远超过普通粮食。”

    蝗虫含有丰富的蛋白质，氨基酸，钙磷等营养物质，其营养价值比起一般的肉食还要高出一大截。

    在这个物质贫乏的世界，绝对是极好的营养来源。

    不过蝗灾中的某些蝗虫为了自保，防范天敌，会发生变异，产生一些毒素。

    其实很多物种为了不被吃掉，会变异出一些毒素，或者刺之类，特别是一些嫩芽，含有毒素的机率更高。

    张合还记得自己上辈子看过一篇科谱文章，这种变异的蝗虫体内会产生苯乙腈和氢氰酸。

    苯乙腈有毒，有刺激性气味，氢氰酸却是剧毒，能把人毒死。

    不过氢氰酸这种成份的沸点很低，只有20多度，很容易挥发。

    苯乙腈也在两百多度就能够挥发。

    既然知道其原理，只需要用油炸就能让毒素挥发，变成无毒，仅此一点，普通佃户还不一定能处理好。

    其实用酒泡也能把毒素溶解出来，不过这样成本太高了，还不如用油炸。

    当然变异的蝗虫只占其中一部分，并不是所有蝗虫都有毒，而且每只蝗虫所含毒素的份量也不是特别大。

    黑水镇佃户在双重利益的诱惑下，几乎全员出动，自带干粮，各携工具往蝗虫来的方向涌去，去享受这一场由蝗灾带来的饕餮盛宴。

    整个黑水镇固定居民加上工厂的工人，一共有两万余人，全部参与灭蝗之后，很明显减缓了蝗虫群的推进速度。

    现在蝗虫群每天只能前进一两里路程，若是按照这种行进速度，黑水镇差不多能拖延到秋收时节了。

    不过几天后，富贵再次来找张合。

    “公子，最近数日佃户全员捕蝗，地里庄稼无人打理，现在很多人都想着回去照看自己家的一亩三分地。”

    张合想了一下，这确实也是一个问题。

    现在仍然处于干旱期间，地里庄稼若是不及时浇水，坚持不了几天时间。

    若是回家浇地，又防不住蝗虫，庄稼照样保不住。

    事实上，不止是佃户，栖凤山还有几千亩红薯，是张合的主要粮食收入来源。

    现在正处于快速生长期间，若是被蝗虫吃掉叶子，至少要减产一半以上。

    目前的情况下，以黑水镇的人手，似乎很难两头兼顾。

    “这样吧，你去让每户佃农，至少要留下三分之一的人手继续灭蝗，其余人可以返回村里抗旱。

    我会让文胜从其他乡镇，招募佃户过来帮忙灭蝗。”

    富贵领命离去之后，张合让文胜派出一批人，去那些遭了蝗灾的村镇招募佃户。

    这些佃户在旱灾和蝗灾双重摧残之下，早已身心俱疲，甚至失去活的希望。

    现在文胜派出的人只骑着马在每个村喊了一嗓子，立即整村整村的人向黑水镇这边赶来。

    文胜开出的条件也很简单，每人每天一个杂粮窝头，捕获的蝗虫晒干之后上交，一斤蝗虫换六文钱，相当于现在的一斤粟米。

    人多力量大，在巨大的利益诱惑下，十天过后，蝗虫群不但没能靠近黑水镇，反而有逼蝗虫改道去往其他地方的迹象。

    同时，文胜也收回了一大仓库的蝗虫。

    一切都在往好的方向发展，眼看着黑水镇就要抗过这一轮的旱灾加蝗灾。

    张合却突然得到消息，有一群特殊的蝗虫不知道以什么方法，突然出现在栖凤山，更有一些蝗虫飞进了他的小院。

    这还了得，栖凤山是他的根基所在，要是被蝗虫祸害，他就亏大了。

    当即他就快马加鞭向栖凤山赶去。

    因为栖凤山的特殊情况，这里的村民都没有派出去灭蝗，因此这股蝗虫飞来之后，被村民捕杀了许多。

    只有一部分飞进了他的小院，众人没有征得张合的同意，却是不敢进去。

    当张合回到山顶小院时，一群蝗虫正在他的半亩灵田里吃得正欢。

    他发现这群蝗虫体型比普通蝗虫要大了好几倍，最小的也有拇指大小。

    更让他感到惊讶的是，这其中有十多只蝗虫体型更大，速度更快，身上有灵气波动。

