    “战、战云开！你怎么会在我家？”

    慕明月头也不痛了，整个人都清醒了。

    抱着抱枕死死地瞪着战云开问道。

    战云开抬手抚摸着嘴唇，意犹未尽，一脸餍足，目光一瞬不瞬看着惊慌失措的慕明月，唇角微勾。

    “别怕，是我。”战云开看着她惨白的小脸，上前安抚道。

    “你别过来！”慕明月在他靠前一步，心跳加速，生怕战云开还会胡来！

    而且她此时也尴尬得一批！

    她想亲儿子的，谁知道亲了战云开！

    乐乐这小崽子一大清早跑哪里去了？

    平时随叫随到的！

    说时迟那时快，一道紧张的小奶音从楼上传来，“妈咪！我来救你了！”

    慕乐乐在楼上听到妈咪的呼叫声后，马上从床上跳下来，拿起了棒球棍就冲下来！

    慕乐乐到了楼下时，直冲到慕明月的身边，问道，“妈咪，谁欺负你？告诉宝贝，宝贝揍他！”

    慕明月看到儿子来了，连忙从沙发上跳下来，走在了儿子的身后，指着战云开说道，“就是他，他冒充你。”

    慕乐乐顺着慕明月的手指的方向，牙痒痒地敲着棒球棒，谁知道当看到战云开时，他一脸惊诧，有些意外地问道，“是你啊战爹地，你没事吓我妈咪做什么？你这态度不行啊，会注孤生的啊。”

    “我没有吓你妈咪。”战云开解释道。

    慕乐乐听得云里雾里的，他把棒球棒放下，回头望着慕明月，“妈咪，战爹地说没有欺负你哦，这是怎么回事啊？”

    慕明月说道，“他就欺负我了。”

    她该怎么和儿子解释她亲了战云开？

    “明月，明明是你欺负我。”战云开说道。

    慕乐乐一脸懵，“我妈咪欺负你？可是刚刚妈咪说你冒充宝贝？这是怎么回事啊战爹地？你冒充我做什么？”

    战云开看了一眼慕明月，轻笑着说道，“你妈咪说头痛，我给她按摩了几下，她就要亲我，抓着我狂亲。”

    “哇哦！”慕乐乐闻言，眉毛一挑，不敢置信地看着慕明月，小脸邪佞，“刺激哦！妈咪你什么时候如此狂野了？”

    妈咪要刷新他的三观了！

    “没有！别胡说！”慕明月红着脸否定道。

    “战爹地，你还挺上道的哦。”慕乐乐冲着战云开挑了下眉头说道。

    “那你不表示下？”战云开问道。

    男人之间的信号，慕乐乐秒懂，他捂着眼睛，转身小跑离开，“宝贝还困着呢，宝贝要去睡个回笼觉！战爹地，妈咪你们尽情搞，宝贝们绝不下来，不管听到什么声音都不会下来的！”

    慕乐乐一边哒哒地往楼上跑，一边扯着嗓子喊道。

    慕明月，“……”她养了一个小白眼狼！

    尤其是慕乐乐自从知道自己是战云开的种后，各种刷存在感，各种变相地坑她。

    说好的一起坑爹，宝贝儿子怎么坑起妈咪来了？

    回头揍藤条焖猪肉，揍儿子一顿！

    战云开朝着慕明月走两步，慕明月像是受到惊吓般，连连往后退几步，警惕地看着他，“你过来干什么？”

    “你一夜宿醉，先躺着休息下，我去给你做点吃的。”他想她肯定饿坏了。

    那两个小东西都不知道起床给慕明月准备吃的。

    要是把他的老婆给饿坏了可怎么办！

    他说着，伸手按着慕明月的双肩，把她按下沙发，把抱枕放在她的怀里，再给她打开了电视机，“等一下，很快就做好。”

    慕明月看着战云开像个老妈子一样伺候着她，她缓过神时，战云开高大身影已经在厨房里忙碌了。

    慕明月想起刚才的吻，她小脸瞬间像是被煮熟一般，红到耳根子！

    而与此同时，楼上。

    两个小宝贝躲在房间里，坐在一台电脑桌前冥思着。

    都在装傻充愣。

    “希希，我看电视里都有很多黑客什么的，是不是可以透过电脑操控电视什么的？”

    “嗯，我也看过这样的电视情节。”战景希说道。

    “妈咪正在楼下看电视呢，你说我们怎么做才能控制楼下的电视机，播放一些羞羞的电视呀？”慕乐乐陷入了困扰，眼巴巴地望着战景希问道。

    “你说这样就可以撮合爹地妈咪在一起了吗？他们看了会不会干坏事啊？”战景希拧眉问道。

    “生米煮成熟饭啊，你不知道吗？这样妈咪就跑不掉啦！”慕乐乐说道。

    “那我们现在怎么做？要不我们都百度下看看百度怎么说？”战景希提议问道。

    “好啊！有时没有问度娘！我马上去搜下怎么控制楼下的电视机！”慕乐乐说道。

    “我也帮忙搜！”战景希说道。

    说着两个小鬼，就开始假装查度娘，最后都假装着找到了答案，开始操作电脑，控制着楼下的电视机。

    慕明月看着电视机，里面是播放着新闻。

    她不断地切换着电视台，她看得心不在焉，一想到刚才自己把战云开当儿子亲的画面，她就想一头撞死在沙发上。

    很快的，战云开就端来了一碗羊肉高汤烩面。

    战云开看她选着电视台，“明月，先吃点东西，别饿着肚子了。”

    慕明月说道，“我要看电视。”

    “你该不会是把我睡了提了裤子就想走人不负责？”

    而很不巧的是慕明月每切换一个台，就是各种暧昧的画面。

    “小妖精，别走，给我……”

    再切换，依然是！

    吓得慕明月把手中的遥控器给飞出去了，在这之前，切换了一个电影频道，恰好是《泰坦尼克号》最经典的仓库画面，杰克和露丝在仓库的一辆古董车里做着极限运动。

    “明月，原来你喜欢看这种电视……”战云开看着电视机切换了好几个台都是让人意味深长的画面。

    慕明月闻言，连忙看了一眼电视机，她的脸羞红一片。

    半晌后她沉着脸说道，“这些是不小心按到的，我才没这个癖好看这种东西，无聊。”

    说着，她直接把电视机的电源给关了。

    刚才是新闻联播，现在一换台就各种儿童不宜电视，她要去投诉！

