

  覃少东这下心里才猛然松了一口气，那种生死危机的焦躁心里顿时消失无形。

  他确实跟刘光头关系非常不错，毕竟都是吃这口饭的人。

  两个人在那几年经常在一起业务上面的合作，只不过刘光头去了西亚后，他们就没有在联系了。

  此刻苏启提起了刘光头，这说明人家并不是要来杀他。

  就我跟刘光头的关系，他肯定不会把我往火坑里面推吧。

  反应过来后，脸上带着大难不死的兴奋笑容跟了过去。

  到了包厢坐下来后，苏启淡淡的喝着茶，脸上挂着浅浅的笑容。

  覃少东有些忐忑的坐在了对面。

  良久后，赵世雄一脸不快乐的说：“老哥，你不会是以为我要杀了你吧。”

  覃少东赶紧回答：“赵总，您看你这话说的，我怎么可能会误会你的好意不是。”

  “赵总这 一脸慈善相貌，一看就知道是心慈手软之辈，你这种面相的人，将来百年之后，是会被佛祖接引上去的。”

  “怎么可能是杀人之人。”

  “我去，我他吗怕了你了 。”赵世雄一身鸡皮疙瘩都冒了起来：“老哥，你是不是这辈子不是在拍马屁就是在拍人家马屁的路上。”

  “这话说出来，你不觉得脸红的吗，我听着都感觉一阵难受”

  “尤其你刚刚居然还在说弱鸡高大威猛，尼玛，你良心不会被谴责的吗。”

  覃少东一脸尴尬的笑了笑：“赵总，你知道的，吃我们这口饭的人，都是跟一些有权有势的人打交道。”

  “不这样生存不下去啊，这边的人都是一些军阀土匪，一个不留神他就拿着AK顶在你的脑袋上。”

  苏启放下了茶杯：“行了世雄，你就被吓人家了，我们是有正事要问他。”

  “就听你在这里废话了。”

  赵世雄马上闭上了自己的嘴巴。

  覃少东望着苏启：‘苏总，您找我有事情问？’

  苏启点了点头：“刚开始的时候，我是想着找你帮忙，但后来觉得不需要了，所以中间隔了很长一段时间没有找你。”

  “现在刚好 有些问题想要问下你，所以就找到了你，希望没有吓到你，真的，很抱歉。”

  “你看赵总这一嘴巴胡子留的，跟黑毛怪似的，是挺吓人的。”

  赵世雄十分苦逼的望了苏启一眼，但没有说话。

  覃少东赔笑道：“苏总，您说，让我出卖谁，你说让我出卖谁，我他们就出卖谁！”

  “我特么要是皱一下眉头我觉得不是娘生的！”

  “我去！”苏启都忍不住感慨了一句：‘你倒回答的听麻溜的哈。’

  “凯奇这个人你认识不认识，还有埃塞国家的基丁，他们应该跟你们黑钱组织打过不少交道吧。”

  “凯奇？我怎么听着名字这么熟悉？”覃少东扭头望向了边上的手下：“你接触过这么一个客户吗？”

  小弟马上凑到了他耳边：“老大，卢卡公司，曾今在我们这边走过一笔不小的钱。”

  “就是前几年他们从埃塞国撤离的时候，当时以为金额太大，还是您亲自出面谈判的，不记得了？”

  “我没记错的话，当时他们的跟班里面就有一个叫凯奇的人。”

  苏启边上补充道：“对，就是卢卡公司的人，他们以前总部就在埃塞国，但是加利夫总统上台后，他们就开始上演了大逃亡。”

  “全部都撤离了卢卡公司。”

  “看来我找你们是没错了。”

  覃少东一拍脑门子：“我记起来了，是有这么一个客户跟我们交易过，苏总，您是想要他们的资料？”

  苏启笑着说：‘不必要了，他们人 已经全死了，就前几天。’

  “因为他们参与到了一些破坏当中。”

  “既然你们交易过，那么我希望你能够把他们交易信息提供给我。”

  “比如，你们是如何把那笔钱给洗白上岸的，钱最终流向了哪里，哪个账号。”

  “这些东西我都要。”

  覃少东浑身打了个冷颤，想起了一些事情，赶紧说：“苏总，你真要那些人的信息？”

  “我建议还是别去查了，那个组织真的很复杂，当时跟我们过来交谈的不过是一个白手套罢了 。”

  “说白了就是过来当枪使的，以免引火上身。”

  苏启疑惑的说：“看你这态度，这个卢卡公司并不似东印度公司产业的一部分？”

  “他们背后的人不是东印度公司？”

  覃少东一脸正色的苦笑了下：“当时我也怀疑是东印度公司的人。”

  “但我有非常好奇，我跟东印度公司一直都是合作关系，我们有专门的合作渠道。”

  “过来跟我接触的人也是固定的人，为何突然换了一个人，又通过另外一个渠道联系我？”

  “要说那些人是一般的普通客户吧，但是这从我说上走的上百亿米元，又不是一般普通客户走的起来的量。”

  “必然是哪一股非常强大的力量，于是我就背后查了一段时间。”

  “结果是我两个过去查的人最后不知所终，估计也是命丢了。”

  “后来我被人威胁了，人家说我还查，让我在世界任何一个角落都生存不下去！”

  “你知道的，我这人求财，不敢惹这些神秘的大佬，就这样我没有去查了 。”

  “苏总，请您慎重。”

  苏启脸色凝重了起来，望着覃少东，看不出是在忽悠自己的样子。

  轻轻的端起来了桌子上的茶杯，喝了一口后放下。

  “当时你查到了哪里才没有再继续追查下去？”

  覃少东苦笑着说：“在澳洲，因为当他们留个我的那个交易账号就是澳洲的。”

  “而我的人也是去了澳洲后再也没有了联系。”

  “澳洲？”赵世雄边上忍不住的回了一句：“难道不应该是欧洲的某个神秘大资本家吗？”

  或许是习惯于在针对了西方资本家了，突然又冒出来了一个澳洲，让赵世雄一时间没有接住。

  覃少东说：“对，就是在澳洲，这个我百分之一百的肯定。”

  “虽然过去几年了，被你们提醒了下，那些事情我还记得很清楚。”

  ‘当时我还差点去了澳洲，好在我没去，妈的，躲过了一劫。’