    通用凉拌汁和通用拌面汁很相似。

    都是在炝醋的基础上添加调味品进行调配的。

    但跟拌面汁相比，凉拌汁中醋的比例更高，同时还要放入蒜末以及小米椒圈。

    这样做出来的凉拌菜酸味更浓，同时还兼具辣味，吃起来非常爽口开胃。

    “师父，洋葱木耳做好了，您尝尝哪里需要改进……”

    林旭端着拌好的洋葱木耳放在了餐桌上。

    他原本没打算做这道菜的，但一想到每次师父对菜品提出建议就会获得升级，所以便想着薅一把系统的羊毛。

    这算是合理利用规则嘛。

    高大爷饶有兴趣的夹了一筷子尝了尝。

    随即说道：

    “醋少了，再多点醋味儿会更好，另外洋葱少放点，虽然这道菜名字叫洋葱木耳，但木耳稍多点会更好吃。”

    高大爷声音刚落，系统的提示音如约而至：

    “宿主聆听国宴大师指点，优秀级凉拌菜洋葱木耳自动升级为了卓越级，恭喜宿主。”

    薅羊毛成功！

    一道洋葱木耳并不值得林旭多高兴。

    但这种薅羊毛的方式让他看到了菜品升级的希望。

    刚刚之所以跟老胡定了一箱猪耳朵。

    也是出于这个打算。

    当然了。

    要是师兄在这儿就更好了，两位国宴大师一块儿讨论，可以连升两级，简直就是快乐加倍！

    林旭盛了碗米坐下来。

    先尝了尝上午做好的酒鬼花生。

    嗯，酥香麻辣，连干辣椒也炒得酥酥脆脆的，吃进嘴里香辣过瘾，哪怕不喜欢喝酒的人呢，也想就着这花生米小酌一杯。

    连着吃了几颗之后，他觉得应该宣传一下今天上的新菜。

    便拍了一张酒鬼花生和一张糖醋里脊的照片发到了林记美食的话题中：

    “今天上午新上的下酒小灵魂和下饭小神器，喜欢的朋友可以来尝尝，中午来不了的可以下午来啊。风里雨里，林记美食永远在等你！”

    刚发出来，评论就蜂拥而至：

    “酒鬼花生，我的最爱啊！”

    “糖醋里脊YYDS！今天下班必须去尝尝！”

    “林老板一不小心就开了大招，居然偷摸上了两道新菜。”

    “糖醋里脊旁边的盆里是什么？又是毛血旺吗我的天，员工餐比卖给顾客的都丰盛，这上哪说理去？”

    “放大看了一下，没有鸭血和毛肚，反而有几片瘦肉，应该是水煮肉吧？”

    “上次是毛血旺，这次是水煮肉，这员工餐还带系列是吧？”

    “林老板店里收兼职吗？就是周末帮忙擦桌洗碗的那种，没别的意思，就觉得大家挺辛苦的，想帮着干点儿活！”

    网友们的回复很热情。

    林旭看了一会儿刚要关掉手机。

    脑海中突然响起了系统的提示音：

    “宿主主动宣传菜品，增加话题热度，触发主线任务【声名鹊起】：请宿主在一个月内，让林记美食的话题热度攀升至燕京地区美食类榜单第一名，并跻身燕京地区话题榜总榜前十，完成后奖励完美级餐品抽奖三次、完美级餐品学习卡一张、菜系升级卡一张。”

    （菜系升级卡：能让宿主已掌握的菜系晋升一级的特殊道具）

    菜系升级卡？

    完美级餐品学习卡？

    林旭有些喜出望外。

    这奖品是越来越丰富了啊。

    不过任务的难度也挺大的。

    现在林记美食的话题热度在燕京地区美食分类榜二十名左右徘徊，不算特别高。

    而话题第一名的#燕京美食分享#是旅游频道和几大平台共同打造的美食类话题，在全国都有些不小的影响力，燕京地区的不少网友更是养成了每顿饭都拍照分享的习惯。

    而且这个任务还要求冲到总榜前十。

    林旭点开话题榜单，看到燕京地区总榜前十的话题热度分别为：

    1、#外交部发言人答记者问#

    2、#发改委关于油价调控的若干条意见#

    3、#公安部发布A级通缉犯悬赏令#

    4、教育部出台一系列双减举措#

    ……

    前十全都是社会类和政治类话题，而美食类话题最高的#燕京美食分享#只排在第十七位，还即将被第十八位的#皮裤汪的头条又被抢了#的话题所超越。

    果然每次的主线任务难度都超级大啊。

    相对来说，林旭更喜欢做一些支线任务，虽然奖励看起来差了一些，但任务难度低，轻轻松松就能搞定。

    正琢磨着的时候，有顾客进来了。

    林旭收起心思，匆匆把碗里的米饭扒拉干净，便回厨房干活去了。

    欧华判断得很对，酒鬼花生的出现，引发了一波喝酒的热潮。

    卖得最好的，就是那种100毫升装的二锅头。

    配着花生米喝上二两小酒。

    再来上一大碗茄丁面或者卤肉饭，那滋味儿真叫一个美。

    “我靠，咱们店的生意可真好啊！”

    上午切肉的时候牛闯还在嘀咕，这得多好的生意才成盆的切肉啊，这要卖不完可咋整？

    而现在……

    这肉是不是准备太少了啊？

    感觉不到一点半就会卖光啊。

    店里的生意刷新了他对餐饮的认知。

    从没想过一家饭店的生意会这么好，哪怕已经没有餐位了，依然有不少人在排队等着，就为了尝一口自家老板的手艺。

    真是来对地方了啊！

    下午两点。

    店里的主食和菜品再次销售一空，只剩下了一些鸡爪和酸梅汤。

    林旭重新熬了一些麻辣水，煮了比上午多一倍的花生米，打算加大酒鬼花生的产量。

    另外他让徐新华将之前胡老板送来的猪耳朵收拾一下卤起来。

    “这些猪耳我准备做成凉拌猪耳的，所以卤的时候别放太多盐。”

    徐新华答应一声。

    拿着喷枪开始给猪耳朵烧皮。

    花生米煮好后脱去包衣，然后吹干水分装袋放进冷柜中开始冷冻。

    趁着这个功夫。

    林旭开始琢磨提升话题热度的事情。

    记得上次话题冲进前五十的时候是吴可欣直播的结果。

    要不也直播一下试试？

    不想办法提升话题关注量的话，单纯靠店里的顾客来刷，一百年也进不了话题总榜前十。

    想到这里。

    他给吴可欣打了个电话。

    刚接通，电话里就传来了吴主播那惊喜的声音：

    “呀，林老板，我正在直播做酥肉呢，但是好像翻车了……我腌好的肉为什么总是挂不住面糊啊？”

    林旭说道：

    “腌肉的时候水分太多了，你先在肉片上撒一点干面粉，增加肉片的粘性，然后再挂糊，这样可能会好点。”

    说完他问道：

    “吴主播，我想增加网上的名气，是做直播还是弄别的比较好？”

    吴可欣想了想，真诚的建议道：

    “做主播太耗费时间了，每天都需要在线好几个小时，我觉得你更适合拍美食vlog，每天抽出点时间拍一道菜的做法就行了，比直播更适合。”

    拍vlog当视频博主吗？

    林旭刚有这个念头，脑海中便响起了系统的提示音……

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们，大家都别攒章节了，赶紧看最新章节，编辑说追读好差，大家帮帮忙啊！

