    法阵一破，山峰外的屏障就消失不见。

    冥夜魔君微微一笑，说道：“这个办法很不错，只要我们一直沿用下去，走到密藏空间的深处，不会有太大的问题。”

    太乐观了。

    陈旭摇了摇头，他不同意冥夜魔君的说法。

    如果去到密藏空间深处，真有如此简单的话，他们经过的一座座山峰上，就不会遍地白骨了。

    这个世界上从来都不会缺少聪明人，陈旭心想自己所处的密藏空间，如此多年以来，误入的人应该极多。

    肯定会有人与他们一样，想到利用修为低下的存在，找出阵眼的位置。

    冥夜魔君看到陈旭摇了摇头，忍不住问道：“魔皇后裔大人，我看你的脸色不太对劲，难道你发现什么问题吗？”

    陈旭轻声回道：“我是让你不要大意，现在这个办法可行，不代表我们去到密藏最深处依旧管用。”

    “因为法阵的阵眼激活速度，从来都不是固定的，很可能会一瞬间就激活。”

    这是他最担心的情况，万一遇到一个法阵，众人还没有反应过来，金丹层次的法阵瞬息间变成炼虚层次的法术，麻烦太大了。

    听到陈旭的解释，冥夜魔君点了点头，他知道魔皇后裔大人说得没错，万事小心为上，一旦大意的话，很容易就会出现问题。

    正在这时。

    远处传来动静。

    陈旭看到一道道光柱，从一座山峰上冲天而起，每一道光柱都充满着魔气，可惜隔着一个个法阵，无法感受到光柱中的气息。

    “哈罗德大人的绝技，魔柱镇魂法！”查哈里惊呼道。

    虽然隔着很远，可他依旧认出来一道道光柱，乃是哈罗德大人一门压箱底的手段。

    除非遇到生命危险，否则的话，哈罗德大人不可能用出魔柱镇魂法！

    冥夜魔君神色凝重，魔柱镇魂法，乃是一门禁术，只要施展魔柱镇魂法，哈罗德至少要耗费千年的生命。

    “看来哈罗德是遇到危险了，我们必须尽快过去与他汇合。”冥夜魔君招了招手，将众人聚集过来，随即采用前面的办法，立即让金丹期的斥候，往下一个法阵走去。

    即便再怎么着急，他都知道保证自身安全最重要。

    若是自己的安全问题都无法保证，想要救出哈罗德就是无稽之谈。

    “周德海应该没有遇到危险吧？”陈旭暗自想道。

    如果哈罗德和周德海一起遇到危险的话，周德海肯定会同时用出压箱底的手段。

    时间一点一滴的流逝。

    几乎每过半个时辰，他们都能够破开一个大阵。

    远处的一道道光柱越来越暗淡，不过一直都没有消散。

    对于冥夜魔君和查哈里而言，这是一个好消息，光柱没有消散，代表着哈罗德没有陨落。

    ......

    两天的时间，一转眼就过去。

    足足破开数十个法阵，众人终于来到光柱所在的法阵外。

    这一次冥夜魔君没有让人用出同样的办法，因为前面的法阵已经激活，让一个金丹期的斥候过去，前面法阵也不可能降低到金丹层次。

    正是因为如此。

    冥夜魔君一马当先，带着近百个魔族将领，踏进前面的法阵中。

    “这...这是什么情况？”

    眼前的一幕，让众人都给吓到了，即便是冥夜魔君都不例外。

    山顶上是一株苍天大树，大树的树枝垂落下来，同时有无数藤蔓遍布整座山峰。

    现在藤蔓上挂着一具具干尸，大树的树枝宛如群魔乱舞，正在攻打山上的魔族修者。

    至于哈罗德正盘坐在一个石台上，他双手结成一个法印，滔天魔气弥漫在四周，维持着一道道光柱。

    数不清的光柱形成一个保护圈，将哈罗德和一部分魔族修者都给保护起来。

    “冥夜魔君大人！”

    “查哈里大人！”

    “魔皇后裔大人！”

    一声声惊喜的欢呼响起，山上正在抵挡攻击的魔族修者，在这一刻都感觉到希望。

    原本他们都陷入到绝望中，以为自己的力量消耗殆尽之后就会陨落。

    不曾想到还能够遇到救兵！

    哈罗德紧绷的神经，松懈了下来，他苦笑一声，说道：“如果你们再不来的话，我就撑不下去了。”

    连续支撑两天时间，而且是时刻维持着一种禁术，他的生命力都消耗大半了。

    “到底怎么回事？”

    冥夜魔君飞在半空中，一边询问，一边凝聚出一朵朵魔焰。

    黑色的魔焰落在藤蔓上，一下子把藤蔓给燃烧成灰烬。

    炼虚三层的强大实力，如今彻底展露无疑。

    “冥夜魔君，这一切说来话长，你还是解决掉大树和藤蔓之后，我再和你细说吧。”

    哈罗德叹了一口气，很多事情一时半会无法说出来，更何况还有许多魔族将领遭受到危险，如果不尽快营救的话，很多魔族降临都会陨落。

    冥夜魔君不再多问，反正等会就能明白一切，他不断释放出一团团巨大的魔焰。

    短短一盏茶的时间，将山峰上的藤蔓都给灭掉。

    继而他同时释放出上百道魔焰，落在高耸入云的大树上。

    “咦，这一株大树有灵性？”陈旭疑惑道。

    在上百道魔焰落在大树的时候，他明显听到一道凄厉的惨叫声。

    片刻之后。

    苍天大树化为灰烬随风飘散。

    山峰外的法阵屏障，也随之消失不见。

    查哈里瞪大眼睛，忍不住问道：“魔皇后裔大人，法阵破了，是不是代表着大树就是阵眼之物？”

    陈旭微微一笑，看来查哈里不是傻子，他给了一个肯定的回答，随即走到山顶上。

    危机解除，众多魔族修者都累得趴在地面上，一动都不想动。

    他们太累了。

    持续抵挡两天时间，将他们的心神与精力几乎消耗一空。

    “终于拿到了！”

    哈罗德在大树的位置上，捡起一柄生锈的断刀，他脸上闪过一丝喜色，将魔气都注入到断刀之中。

    顿时一股强大的气息，从生锈的断刀中迸发而出。

    四周的魔族修者都忍不住退后数步，仅有冥夜魔君和陈旭丝毫没有受到气息的影响。

