    曾可蕴很怕曾家人听进去秦瑟的话，马上表现出一副又可怜又委屈坚持的样子，说道:“秦瑟姐姐，我求求你不要再胡说了！我怎么可能和舅舅们、哥哥们没有血缘关系呢？我是曾飖的亲生女儿，是外公外婆的亲外孙女啊！”

    秦瑟冷嗤，她还真好意思舔着脸说自己是曾飖的亲生女儿！

    听到妈妈的名字从一个烂人嘴里念出来，秦瑟只觉得是一种侮辱！

    秦瑟一拽，把曾可蕴转了过来面向她，眯眸，凌厉地问道:“曾小姐，今天是你对我说太夫人找我有事，让我去太阳房见她老人家的！”

    “而我去到太阳房的时候，曾太夫人和柏妈已经倒在了地上，血流不止了！”

    “按照你的意思，在我去之前，你就已经去找过外婆了，不然你怎么能得到曾太夫人的嘱托带话给我呢？”

    “那么，如果你已经去过太阳房找过外婆一次，为什么在我进去之后，又以来帮曾太夫人浇花为由，刚好撞见你口中所谓的‘行凶场面’？这会不会不太符合逻辑呢？”

    面对秦瑟凌厉的眼神，曾可蕴紧张，眼神飘忽了一下……

    但，她心里还有把握，所以依然敢于直视着秦瑟，满脸冤枉地道:

    “秦瑟姐姐，我什么时候带话给你了？我去太阳房的时候，是真的想帮外婆去浇花的，谁知就看到你拿花盆砸了外婆和柏妈！再说，我为什么要伤害我自己的亲外婆啊！这更不符合逻辑啊！”

    秦瑟冷勾了下唇角，眼神鄙夷，“为什么？因为你发现曾太夫人和柏妈已经知道了你根本就不是曾家的外孙女的真相，并且准备去告诉曾老太爷和其他的曾家人，所以你急了，为了保住你这个曾家小小姐的身份，就动了杀心，要杀人灭口啊！”

    居然全部都被秦瑟说对了，曾可蕴努力掩饰自己慌乱，“你……你凭什么这么说！这都是你编造的事！”

    秦瑟神色自若，不慌不忙，接着道:“刚刚我去查了一下曾太夫人和柏妈今天的时间安排和行程，发现柏妈今天早上去过一家DNA鉴定中心。”

    “于是，我又叫人去那家鉴定机构调查了一下柏妈的来意，便得到了这样一份鉴定结果！”

    说着，秦瑟就拿出手机，点开了星涵在十分钟前给她发来的一样照片给她看——

    曾可蕴瞪大了眼睛，她看到那照片上是一张DNA鉴定书，上面清楚地写着:经过科学鉴定，双方并无血缘关系！

    她的心狠狠一慌，没了底……

    本以为柏妈拿回来的那份鉴定书被她毁了就安全了，没想到秦瑟竟然能在鉴定中心找到存档！

    那家鉴定中心不是对她说要保护客户隐私，什么都无可奉告吗？怎么对秦瑟就能提供信息？可恶！

    这种时候，只能死不承认，胡搅蛮缠了！

    曾可蕴的眼泪珠子又噼里啪啦地掉下来，仿佛受到了极大的冤屈，“伪造的！这都是你伪造的！秦瑟姐姐，你因为嫉妒我在曾家得宠，就想毁了我，然后取代我吗？我告诉你，你是不会得逞的！舅舅和哥哥们都不会相信你的！”

    呵，又哭！又哭！

    会不会点别的？

    秦瑟算是看够了曾可蕴拙劣的表演，嫌弃地松开了她，丢垃圾似的甩到一边！

    而后，她便举着手机，给曾家人看那张鉴定书的照片，道:

    “这份亲子鉴定书如假包换，如果你们怀疑是我伪造的，可以拨打这家鉴定机构的电话去核实一下，也可以派人过去当年核实！看我说的到底是不是真的！”

    担心曾家人真的会相信秦瑟手上的东西，曾可蕴赶紧可怜兮兮地扑倒了曾家人那边，委屈地猛摇着头道:

    “不！舅舅，哥哥们！你们不要相信她！秦瑟她心思缜密，为了针对我，一定早就买通了那家鉴定机构了！”

    看到秦瑟一脸的笃定，又看着曾可蕴那过度紧张的反应，曾家的三位老爷、夫人和六位少爷互相看了看，心中都莫名产生了怀疑……

    秦瑟不屑地看着曾可蕴，似笑非笑，“看来曾小姐是不见黄河不落泪是啊！好！那就当我手机这份DNA鉴定结果是无效的！我们现在正好是在一家绝对权威的公立医院，你敢不敢再做一次DNA鉴定？”

    曾可蕴更慌了，“我……我才不要配合你做那种事，我对自己的血缘很有自信，我敢肯定我就是曾家血脉！秦瑟，你省省吧！舅舅和哥哥们也都不会配合你的，做DNA鉴定就是在侮辱我们之间的亲情！”

    秦瑟冷笑了声，“说到底，就是你不敢！”

    曾可蕴不敢和秦瑟争辩了，眨巴着水汪汪的大眼睛看着曾家人，“舅舅们，哥哥们，你们看看我啊，难道我长得和妈妈曾飖不像吗？你们觉得有必要做什么DNA鉴定吗？”

    像，真的很像……

    曾家的三位老爷永远都不会忘记他们最疼爱的妹妹的模样。

    而曾家六位少爷当中，除了大少曾颂，其余人都没有见过姑姑本人，但是他们都知道姑姑照片上的样子。

    曾家人心里的生起的怀疑又因为找不到合理的解释而消散了……

    蕴蕴和飖飖很像，仿佛是一个模子刻出来的脸，这么像的两个人，怎么可能会没有血缘关系呢？

    思及此，曾家大老爷曾安程发话道:“秦瑟，你不要再闹了，蕴蕴刚刚给老太太献了很多的血，她们祖孙俩血型都是一样的，这足以说明一切！蕴蕴她现在严重缺血，需要好好休息！难道你还要在闹出一条人命才满意？”

    秦瑟抬眸，看着立场鲜明的大舅舅，“血型一样，也不代表一定有血缘关系！更何况，太夫人输的血根本也不是她献的，血是我的！”

    曾家大老爷曾安程一愣，什么？

    曾可蕴有恃无恐地站在大舅舅身边，立马指责道:“呀，你又在胡说什么！秦瑟姐姐，你已经把我们家害得鸡犬不宁了！想把外婆受伤的事情栽赃给我，现在又想污蔑我不是曾家血脉，怎么连我给外婆献血的事你也要抢占吗？”

    曾家人看着秦瑟，眼神各异，但大多意味都不太好……

    秦瑟神色淡淡，微微一笑，“我不解释！到底是谁献的血，我们把刚刚带我去抽血的小护士找来，自然就一清二楚了！”

    曾可蕴脸色瞬间铁青，糟糕，她忘了还有这一茬！

    秦瑟回过头，看向厉赫鸣……

    厉赫鸣也正看着她，两人没有对话，小妮子的意思却被男人无障碍接受，男人偏头对手下齐杰挑了挑下巴，吩咐了句。

    齐杰明白，马上去找秦瑟小姐口中刚刚那个小护士，将人带来！

