    在武冰凝惊愕之时，李七夜淡淡地一笑，说道：“如果他日我入你们朱襄武庭，也必能掌你们朱襄武庭权柄。”

    　　“吹牛皮——”武冰凝顿时不相信了，立即说道：“你既然是狂庭道统的老祖，修练的是狂庭道统功法，所修是狂祖的心经，又怎么可能掌我们朱襄武庭权柄？哼，难道你想夺权不成？难道你想鸠占雀巢不成？如果你敢鸠占雀巢，我第一个就跟你拼了！”

    　　说到这里，武冰凝是狠狠地剜了他一眼，有着三分的娇嗔，又有着七分的恼气。

    　　这也不能怪武冰凝不相信李七夜的话，李七夜不是朱襄武庭的弟子，又从来没有修练过朱襄武庭的功法，他焉能掌执朱襄武庭的权柄，单是凭他是狂庭道统出身，就不可能去掌执他们朱襄武庭的权柄。

    　　“谁说我修练了狂庭道统的功法了？”李七夜不由笑了起来，抚掌大笑地说道。

    　　“你不是狂庭道统的老祖吗？”武冰凝不由看着李七夜，有些惊奇地说道。

    　　李七夜笑着说道：“难道说，我是狂庭道统的老祖，一定就要修练狂庭道统的功法？那只不过是一个身份而已。”

    　　“你不会是冒牌货吧。”这让武冰凝都怀疑，说真的，如果不是李七夜可以掌控狂庭道统的道源，她真的怀疑李七夜是冒牌货，总给人感觉李七夜和这个世界有点格格不入，他何止不是狂庭道统的老祖，甚至有可能不是这个世界的人。

    　　“如假包换。”李七夜淡淡地笑着说道：“你们朱襄武庭的武祖，号称武道无敌，但你又焉知你们朱襄武庭的武道起源？或者说你们始祖的武道起源？就比如说你们朱襄武庭的’武祖十二式’。”

    　　“武祖十二式！”听到李七夜这样的话，顿时让武冰凝心里面为之一震，双目中的目光一下子明亮无比。

    　　武祖十二式，乃是他们朱襄武庭最高的绝学，这“武祖十二式”甚至号称是他们武祖的最终极功法。

    　　武祖十二式，这不仅仅是攻伐之术，它同时也是心法，传言说它已经代表着他们武祖的最高成就。

    　　传言说，武祖后来把“武祖十二式”传给了他的十二个弟子，每一个弟子一式，也正是因为如此，这十二个弟子被朱襄武庭的后人尊称为“十二祖”。

    　　但是后来因为种种原因，他们朱襄武庭的“武祖十二”式丢失了大部分，最后只剩下了五式。

    　　也正是因为如此，在万统界曾经有人认为，如果朱襄武庭能再找回”武祖十二式”，他们朱襄武庭说不定能成为万统界最强大的道统，甚至能力压阳明教。

    　　“你修了三式，可惜，却挥不出它的威力，等你成为真帝，这倒能三式连贯。”李七夜看了一眼吃惊的武冰凝，笑了笑。

    　　“你，你是如何知道的？”这话再把武冰凝吓了一大跳，一下子盯着李七夜不放。

    　　武祖十二式，他们朱襄武庭只剩下了五式，这五式之中也唯有三式是相互连贯的，其他两式都不连贯，所以就算有资格修武这五式了，那也只能修练不连贯的某一式，或者是修练这连贯的三式。

    　　虽然说这连贯的三式威力十分强大，正是因为它的威力太过于强大，需要十分强大的功力来支撑。

    　　因为他们朱襄武庭现在拥有的五式是残缺不全的“武祖十二式”，他们就算是修练了，也有着种种的缺陷。

    　　就拿武冰凝现在所修练的连贯三式而已，她是凭借着禀异的天赋和强大的毅志才把它修练成，但是真正施展出来，凭她现在的功力还无法连贯地施出三式，她的功力支撑不起来，所以只能施展出其中一式。

    　　也正是因为如此，当日在狂庭道统偷袭李七夜的时候，她连施展这三式的机会都没有，在石火电光之间就被李七夜制服了。

    　　“一看便知。”李七夜笑了笑，说道：“不过，你不论是天赋还是道心，都是可以打磨的，你能承受着如此大的力量把这三式修练成，重修不成问题，未来是有机会修练成’武祖十二式’。”

    　　“你，你这话是什么意思？”武冰凝目光不由跳动了一下，在这刹那之间从李七夜话中捕捉到了十分微妙的意思。

    　　“未来，充满着无限可能。”李七夜笑了起来。

    　　武冰凝一下子就盯着李七夜不放了，说道：“你懂’武祖十二式’？不对，难道你拥有我们朱襄武庭的’武祖十二式’？”

    　　武冰凝从李七夜话中读出了一些玄机，但她觉得这是不可能的事情，李七夜是狂庭道统的先祖，又怎么可能拥有他们朱襄武庭的“武祖十二式”呢，连他们朱襄武庭都已经是失传了，李七夜一个外人，又怎么可能拥有。

    　　但武冰凝依然从李七夜口中她依然听出了一些玄机，李七夜似乎真的是拥有他们朱襄武庭的“武祖十二式”。

    　　“未来你便知道了。”李七夜笑着揉了揉她的秀，说道。

    　　“快说——”武冰凝狠狠地剜了李七夜一眼，此时她也不顾什么女武神高冷的形象，也不顾什么淑女形象，伸出手去，一下子掐住了李七夜，狠狠地用力一扭，一副凶巴巴的模样，说道：“你再不说，我就把你的肉给掐下来。”

    　　尽管说此时武冰凝是凶巴巴的模样，但她放下了那一份矜持，少了那份高冷之后，此时的模样显得可爱。

    　　“好了，丫头，我认输了。”李七夜笑了起来，举起双手，说道：“等有适当时机，我再打磨打磨你，助你修练成十二式！”

    　　一下子武冰凝掐着李七夜的手都松开了，她一下子都愕在了那里了，因为她一下子被震撼住了，她的确是被惊呆了。

    　　虽然说她心里面已经有所准备了，但当得到李七夜肯定之后，她依然是被震撼住了。

    　　武祖十二式，不要说是她，就算是他们朱襄武庭的最高老祖，一旦知道这个消息，都会被震撼住。

    　　武祖十二式，这是他们朱襄武庭最高的功法，也是代表着武祖最高的成就。自从他们朱襄武庭丢失了七式之后，就失色多了。

    　　虽然说，他们朱襄武庭并不缺功法，武祖曾留下了不少的功法，但没有哪一门功法可以与“武祖十二式”相比的。

    　　如果真的有一天，他们朱襄武庭能寻找回“武祖十二式”，那绝对是十分震撼人心的事情。

    　　“真的吗？”回过神来，武冰凝都不由为之惊喜，毫无疑问，如果李七夜拥有了“武祖十二式”，一切都将会迎刃而解，这对于她来说不啻是天大的喜讯。

    　　“别人或许会骗你一百年。”李七夜轻轻地摸了摸她的秀，笑着说道：“但我所说的话，那可是一言九鼎，比什么都还要珍贵。”

    　　“哼，又在自吹自擂，黄婆卖瓜，自卖自夸。”武冰凝没有好气地白了李七夜一眼，在这娇嗔的模样中有着三分的妩媚，此时的风情实在是动人心弦，美丽得让人为之怦然心动，让人不由为之魂不守舍。

    　　李七夜不由笑了一下，带着武冰凝继续前行。

    　　“你是怎么会有我们朱襄武庭的’武祖十二式’的。”在这个时候，武冰凝拉着李七夜的大手不放了，追根问底地说道：“老实招来，是不是从我们朱襄武庭抢来的？”

    　　李七夜含笑不语，而武冰凝却一路追问，颇有逼供的气势，这模样反而显得有着七分的娇嗔、三分的妩媚，打情骂俏的模样暖人心弦。

    　　李七夜带着武冰凝一路前行，也不知道走了多久，终于走到了这座石桥的尽头。

    　　当着在石桥的尽头的时候，一幕十分壮观的景象震撼着人心，当武冰凝一看到眼前这一幕的时候，都一下子被震撼了。

    　　在石桥的尽头，只见那里有着一颗太阳，不对，那并不是一颗太阳，因为如果是太阳的话那就会炽热无比，任何靠近它的人都会被眨眼之间烤得灰飞烟灭。

    　　这是一个巨大无比的星辰，星辰宛如太阳一样，但比起千百万年不变的太阳来，眼前这样的一颗星辰又显得瑰丽多了。

    　　只见这颗巨大无比的星辰喷涌出了焰火，但它不仅仅是一颗喷涌出焰火的星辰，它更像是由无数火种所形成的星辰。

    　　在这样的一颗巨大无比的星辰之上，有着无数的火种，有巨大的火种像火炬一般燎天，也有火种像怒焰一样冲天而起，滔滔不绝，也有火种竟然像汪洋大海一样，在那里舒卷着焰浪，也有火种像玄冰一样，冰封了一方的世界……

    　　这里并不是什么一颗太阳，这是是一颗火种的星辰，在这里有着世间一切的火种，似乎这里是世间一切火种的诞生之地。

    　　在这刹那之间，武冰凝这才明白，为什么这样的一个地方会被人称之为火源了，或者这里是一切火种诞生之地，才会被称之为火源。

    　　所有的火种都宛如是聚集在了这里，似乎是成为了世间一切火种的起源之地，这是多么壮观的一幕，这是多么震撼人心的一幕。

    　　ps:新年已经过完了，明天开始复恢两更，请大家把月票投给，谢谢大家。

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

