
　　林碧云命令道：“还愣着在这干什么？还不把她给我带出来！”

　　医生道：“是，我这就去！”

　　隔着ICU的玻璃，林碧云看到小知心坐在病床旁，戴着手套的手还握着傅承景手。

　　这一幕看的她心惊肉跳的，也不知道消毒工作是不是做得滴水不漏！

　　她就不该心软，这野丫头到底是孤儿，也没人教养的，怎么懂得守规矩？

　　医生走进ICU，正准备把小知心带出去，当看到一旁的脑电图时，惊了一下。

　　林碧云在外面等了一会儿，不仅没等到小知心被带出来，反而看到更多的医护人员进去了，坏了，坏了！

　　红姨也被吓到了，要是因为小知心的缘故，主子出了什么事，她可担待不起！

　　两人等了一会，小知心倒是先出来了。

　　林碧云眉头一蹙，“你这孩子怎么回事？这里可是医院，你知道你刚才随随便便进去，会给承景带来多大的危险吗？真是小孩子心性，亏我还以为你心地善良呢，也不过就是个自私自利的小孩！”

　　小知心手足无措地想解释，可最终还是垂下了脑袋。

　　“阿红，把她给我带走，从今天开始，不准她在出现在医院了！”

　　“是。我这就把她……”红姨拉着小知心的手，正准备转身，却被身后的声音给叫住了。

　　“慢着！”主治医生疾步走了过来。

　　他蹲下身子看向小知心。

　　“小妹妹，刚才你在里面对小哥哥都做了什么？”

　　林碧云看着小知心的眼神充满冷意，她除了出现在病房，还做了其他不该做的？！

　　“我……我只是……”小知心怯怯地瞥向林碧云，随后又看向面前的医生。

　　“我只是轻轻地握着小哥哥的手，跟他说话。”

　　“就只是说话这么简单？”医生问道。

　　“是的。我就是随便跟他聊聊，真的！其他的我什么也没做。”小知心慌张地直摆手。

　　“医生，是不是这孩子进去，让我儿子病情加重了？”林碧云紧张地问道。

　　“不是。”医生摇了摇头。

　　“不是？那刚刚为什么那么多医护人员都进去了？”

　　“这孩子进去，非但没让病人病情加重，反而在这段时间，从病人脑电图显示看来，他在进行浅表的意识活动，双侧瞳孔从散大变为缩小。”

　　“医生，我不太懂，这意思是……”林碧玉问道。

　　“这说明，病人的大脑对外界是有反应的。”

　　林碧云喜出望外，“是吗？那太好了！可是……我是他母亲，为什么我跟他说话的时候，他没有反应呢？”

　　医生道：“在这之前，不管是对医护人员，还是对家人，病人都没有反应。有可能这小姑娘说了什么话，让病人产生了反应。又或者……他只是对这小姑娘才会……”

　　林碧云神色复杂地看向小知心，承景一向少年老成，不仅对女人不感兴趣，对小孩更是没耐心，他怎么会对这个小姑娘这么例外呢？

　　听到医生的话，小知心的眸子亮了亮，她说的话，小哥哥都有听到，这说明，小姐姐那天说的话是真的，她能让小哥哥醒来并恢复！

　　“可是刚才小姑娘出来之后，病人的反应又迅速消失了。”医生道。

　　“那该怎么办？”

　　“我倒是有个方案，让这小姑娘每天来陪病人半个小时，说说话什么的，试试看对病人的恢复是不是有好处。事实上病人的手术是成功的，之前一直没明显的意识活动，让我很担心，现在看来，一切还是有可能的。”医生道。

　　之前医生说，傅承景的情况可能一辈子都不会苏醒，这让林碧云很难接受。

　　现在医生给出这样的提议，她就算有些怀疑，也不得不考虑。

　　“每天半个小时，陪承景说话，你做得到吗？”林碧云问道。

　　小知心回答得很干脆，“我做的到！我会每天出现，陪小哥哥说话的！”

　　“现在你倒是觉得新鲜，回头保不齐会觉得无聊。”林碧云喃喃。

　　“不会无聊，只要能帮小哥哥恢复，我做什么都可以！”小知心道。

　　她在梅园待的都要发霉了，别说陪小哥哥半个小时了，就算二十四小时陪着，她都能做得到，她的这条命，是小哥哥给的。

　　姥爷让他受了这么重的伤，他不但不对她怀恨在心，反而让人把她带回来，她无比感激，像小哥哥这样的好人，一定得赶快好起来。

　　就在林碧云以为这种情况只是巧合时，第二天小知心在病房几分钟后，傅承景的脑电图又出现了波动，这证明不是巧合，医生的猜测可能是真的！

　　病房内，小知心握着傅承景的手，看着他苍白的俊脸，心里好难过。

　　一方面是愧疚，对宫家的所作所为的痛恨，另一方面是担心，听说小哥哥年轻有为，父亲去世，所以早早地就接手了公司，他还这么年轻，可不能……

　　“小哥哥，你一定要好起来。公司的事你不要担心，暂时还有人处理，家里的人，你也不要老是操劳，奶奶恢复的还不错，也有专门的人照顾。M.23sk.com

　　小哥哥，你身上的担子太重了。你才二十岁的年纪，每天忙工作，只睡几个小时，这怎么扛得住？所以你现在睡得久一点，是为了补觉，对不对？”

　　小知心正伤心地说着心里话，余光一瞥，她又看到鬼姐姐了。

　　鬼姐姐的目光一瞬不瞬地盯着昏迷的小哥哥，眼神似乎充满了伤痛。

　　“小姐姐，你……认识小哥哥吗？”

　　鬼姐姐点点头，“认识。”

　　“那他是你什么人呢？”小知心问道。

　　“我认识他，他不认识我。小知心，你就别问那么多了，这段时间你做的很好，辛苦了，每天都陪着傅承景，这对他的病情恢复有好处。”

　　小知心道：“我不辛苦，只要能帮到小哥哥就好。小姐姐，你知道小哥哥什么时候会醒？”

　　“这就要看他的恢复情况了，可能要三个月吧。”

　　“三个月？”小知心惊讶道。

　　“只要他能醒过来，恢复就很快了。小知心，这段时间，一定要好好跟小哥哥说说你的心里话。除此之外……”

　　“我还能帮什么忙呢？”

　　“现在你闭上眼睛。”沈知心道。

　　小知心乖巧地闭上眼睛。

　　沈知心俯下透明的身子，在少年的额头上轻轻地印下一吻。

　　小知心睁开眼睛的时候，鬼姐姐已经不见了，病房内，只剩下她和傅承景，以及那比上次更加活跃的脑电图！心电图也在剧烈起伏！

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第781章 前世番外，心电图剧烈波动免费阅读。https://www.23sk.com 