    “所以你打算怎么做呢？”

    托雷基亚以着悠闲的姿态飘在旁边，无聊的把玩着自己的指甲说道：“我还是无法理解，你们究竟为什么能做到这个地步呢。”

    “你理解，只是你不面对而已。”追羽从恍然中回过神，一本正经的说道：“托雷基亚，你有病。”

    而且还病的不轻。

    从小屁孩当初透露出的情报来看，托雷基亚以前在光之国的时候，其实还是有一个好伙伴泰罗的，奈何他自己思虑过多疯了，于是小伙伴也不要了。

    是的，这一切都不过是托雷基亚思虑过多而导致的。

    在他意识到光与暗的力量没有区别后，他就忧心忡忡的思虑光之国那么大一个可怕的势力，如果失控了的话岂不是就和那些黑暗一样，同样会给宇宙带来巨大灾难。

    而且这样一个庞大的势力，宇宙中或许还没有人能阻止，于是他就害怕的逃出了光之国。

    这要说没病都说不过去。

    逃出光之国的托雷基亚又在经历了各种事情后，成功彻底疯了，决定把整个世界都归于混沌虚无，不论是黑暗还是光芒都不存在就行了。

    想法很新奇，但其实，在他觉得那些固执的区分光与暗的人偏见时，他自己也不过是在固执的坚持一己之见。

    “你有你自己的理念，但宇宙也有宇宙自己的规律。”

    追羽看着光芒中隐隐约约的人影，指尖在光团上方划过，淡淡说道：“托雷基亚，有些事你是不得不承认的。”

    托雷基亚目光微动，没有说话，身形在混沌风暴中飘忽不定。

    他看着青年利用那道光芒，在这片无穷无尽的混沌之中划出了一扇光门，这不是他目前这种情况所能做到的，而是那道令人感到不可思议的「思念」。

    明明没有任何的力量，但面对着混沌邪神格里姆德的侵蚀，却能绽放出无法想象的奇迹。

    就像外面那些正在竭尽全力拯救这个世界的光之战士们，为什么凭着可笑的友情、信念，这些脆弱又虚无缥缈的东西，就能抵挡住混沌的降临呢？

    这就是光芒？

    ……

    光门的另一边，是蔚蓝的天空，与一望无际的油菜花田，是在阳光下刺眼的一片金黄澄澄。

    这就是卡诺斯思念所在的地方？

    油菜花根本看不出浪漫啊！

    追羽抱着女孩落在了茂盛的花田中，身形顿时陷入了下去，淹没在一片金黄的油菜花里。

    在将人轻轻放下后，这时，他才突然有心打量了一下女孩的模样。

    之前好几次在他幻境中出现的模糊形象，后来即使有了轮廓也依旧不怎么清晰的样子，这时候终于有了个实体。

    女孩紧闭着双眼，精致秀雅的面容果然跟记忆里毫无差别，但真正的实体更增添了分真实感，微圆的脸蛋看起来好像还很好捏的样子。

    追羽盯着她看一会，忽然试探的伸出了手指。

    但就在指尖即将触碰到的刹那，女孩睫毛微颤，伴随着一声轻吟，她慢慢睁开了眼睛，里面浸着失神茫然。

    追羽顿住，然后轻轻笑了一下。

    女孩双眸微微睁大，虽然依旧疑惑又茫然，但她已经毫无意识的抬起手，似乎想去触摸一下眼前模模糊糊的人影。

    但很快，那个身影在她面前化成光点消散了。

    刷——

    女孩突然惊醒般的猛地坐起了身，她侧头看去，身边是一片郁郁葱葱的油菜花，天空中的太阳非常耀眼，阳炎有些扭曲前方的视线。

    她迅速站起身环顾四周，周围是在风中摇曳的一望无际的油菜花，并没有其他的身影。

    炎热的阳光照耀下来，晒得女孩有一阵的恍惚。

    似乎只是个梦，但不知道为什么……

    唐追雨有些低落的垂下眉眼，抬手置在心口，她觉得自己似乎失去了什么很重要的东西。

    但却完全想不起来了。

    ……

    ……

    混沌风暴中的光门，逐渐化成光点消散了，这道思念完成了它最后的存在意义。

    托雷基亚还站在原地没动，此时眼神有些古怪的打量青年。

    追羽原本还在沉默中，直到难得被古古怪怪的视线看的不自在，当下冷冷出声：“做什么？”

    “没什么。”托雷基亚怪异的笑了一声，说道：“我刚才只是好奇，你既然那么在意她，为什么这次没有选择留在她身边，你们光明阵营不是最喜欢玩那种大团圆结局的吗。”

    “现在的我可没有被桎梏的爱好。”

    追羽淡淡说着，然后在托雷基亚继续揶揄前开启了反讽：“倒是你，我也很好奇啊，你既然那么喜欢跟光明阵营唱反调，千辛万苦搞出混沌，现在怎么也不去跟格里姆德争抢一下身体操控权啊。”

    托雷基亚顿了顿，然后抬起双手枕着后脑勺，悠闲的飘荡在风暴中，说道：“因为现在已经是下班时间了，我可是不加班主义的。”

    “已经快猝死了的人确实没法加班。”追羽继续嘲讽了一句。

    然后他只好自己开始加班了。

    在格里姆德的体内，这片无穷无尽的混沌空间就仿佛是一个宇宙般，除了没有星河与秩序，那些混乱的风暴和很久以前的宇宙非常相似。

    所谓的光与暗都不存在的虚无，就是这样混乱而可笑的场景。

    追羽抬起手，从指间溢散出去的能量，犹如江河般瞬间向着四面八方分流而去。

    由此，隐隐的剧烈震动爆发，光芒与黑暗在这片混沌中再次分离出来，不同的能量交织出了瑰丽而璀璨的色彩，在风暴的撕扯中闪烁着电光。

    紧接着，在这片萦绕着黑灰浓雾的空间中，风暴逐渐形成一个巨大无比邪恶面目，愤怒的狰狞着嘶吼着——

    “卡诺斯！”

    复读机又发声了。

    追羽没有理会格里姆德的震怒，能量不断从身上扩散出去，冲刷着这些混沌气息。

    那家伙既然有信心将自己吃进来消化，那就要做好再次被光与暗摧毁的准备。

    在遥远的旧宇宙时代，还是一堆混沌邪神在统治着宇宙，但直到宇宙开始分化出光与暗的力量后，所有的混沌邪神都被驱逐封印到了「博尔赫斯」。

    这些怪物其实并没有多么复杂的思维，它们只是单纯的想要跑出来将世界填满自己的气息，将宇宙重回混沌。

    不过是平平无奇的统治宇宙的想法罢了。

    而他也不过是平平无奇的将历史再次上演罢了。

    托雷基亚站在旁边，看着青年将能量从身上释放出去，一副试图和这片无穷无尽的混沌比拼上限的样子，闪耀的光芒和低沉的黑暗蔓延扩散，侵蚀着每一处混沌。

    他的力量能掀起混乱扭曲的风暴，却很能平息终结虚无混沌的毁灭。

    说到底——“你不还是在为他们拯救世界。”

    就算刚才说了什么不想被桎梏这种话，但其实还不是在帮助那些光明阵营拯救这个世界，毕竟，就算是一片混沌的话，对他来说也根本造不成什么伤害吧。

    托雷基亚讽刺的嗤笑一声。

    “所以？”追羽侧了侧头：“你是在嫉妒我没有帮你毁灭世界吗？”

    “我已经不需要你的帮忙了。”托雷基亚阴恻恻的说道。

    他看起来似乎是想在这个时候再搞出什么事情的样子，于是追羽扬手交织出一个棒棒糖，毫不犹豫的对托雷基亚当头砸下！

    嘭！

    本就已经在混沌风暴的摧残中成为强弩之末的托雷基亚，根本没有反抗机会！

    追羽温和的笑了笑：“你还是继续下班吧。”

    托雷基亚的身形再度溃散不少，他捂着脑袋，眸光中意味不明。

    他还是无法理解啊……

