    却说杨拓得到了九灵元圣，将辛环与数万天兵抓走的消息后。

    他随即召集一众星君，对众人言明了情况。他问众神道：“本尊欲遣天兵，讨伐九灵元圣。诸神以为如何？”

    众人听了紫微大帝的讲述，也觉得九灵元圣未免不把天庭放在眼中。

    也纷纷言道，要领大军攻伐。这北俱芦洲妖魔遍地，不畏上天。正好借此机会，杀鸡儆猴，震慑群妖。

    九灵元圣先跨过了红线，所以一众星君都不反对征讨。就算是妖族出身的众神，也是一样。

    随即，杨拓吩咐众将点起兵马，随他一同下界降妖。他的紫微法身，自炼成以来，还是第一次离开紫微宫。

    一众星君，领着天兵天将，就在北天门外，摆开阵势。紫微大帝的法身，则乘者龙辇，浩浩荡荡的下界降妖。

    此次出战，除留守的士卒以外，基本上是全军出动。数十万天兵，在诸天星君的带领下，缓缓而行，声势震动天地。

    这也是天界诸神的意愿，欲要借此机会震慑北俱芦洲之上的妖魔，使其心有敬畏。

    一味征伐，也起不到什么作用，还需要给他们套上枷锁，才可使天下安定，不复乱局。

    云层之上甲兵林立，旌旗招展。数百架大鼓，声震九霄，响彻大地。数十万天兵结成大阵，缓缓从空中落下。

    不久之后，一众天兵落在了九峰山外。此时的九峰山也是妖兵林立，持戈立矛，妖气冲宵。

    这时，天空之上落下一朵祥云。紫薇星君伯邑考，站在云头，对着下方的无数妖怪，缓缓开口道：“九峰山众妖，藐视上天，袭击天神，罪当不赦。不过，上天有好生之德，如果尔等能够放下刀兵，束手就擒，天帝也未尝不会网开一面！”

    伯邑考随即深吸一口气，大声喝道：“如若不然，大军征伐，俱成齑粉！”

    这时候，云层之上的无数兵将纷纷举起手中的武器，不断吼道：“杀！杀！杀！~~”

    随着喊杀之声响起，天地间只剩下杀声一片，连空中的风都仿佛停止了呼吸，不敢继续吹拂！

    九峰山的一众妖魔，也被这场景所震撼，他们虽然人数也不少，却也没见过如此震撼的场景。

    这时候，天灵峰上的九灵元圣坐不住了，起身立于山巅，看着天空，朗声道：“天帝何必发怒，只需天帝放回我黄狮孙儿，我自然不敢伤害天帝下属分毫，还请天帝思量！”

    九灵元圣一番话，正可谓软硬兼施，不卑不亢。即使面对如此场景，他也没有分毫动摇。

    作为一个大罗散仙，已经初步脱离了命运长河，超脱三界之外。就算是数十万天兵下界，他也是自信满满！

    这时候，紫微大帝从龙辇之上站起，无数的星辰光辉围绕在他的周围，显得异常神圣。

    只见龙辇之上的紫微大帝，缓缓开口道：“我为北方天帝，三界至尊！九灵，你依仗神通，不服管束，妄自尊大，聚集群妖，为非作歹。今又袭击天神，其罪不小，若肯降服，自可免灾。如若不然，恐有陷身之祸！”

    九灵元圣不想紫微大帝如此强硬，没有丝毫思考的意思。看起来，双方还得做过一场。他神情也渐渐冷厉起来，一股属于大罗道境的气息弥漫开来。

    自从紫微大帝下界，双方其实就已经没有挽回的余地了。紫微大帝第一次下界降妖，不可能无功而返。三界之人的眼光俱都汇聚于此，正所谓开弓没有回头箭，剑出无悔。

    除非九灵元圣愿意束手就擒，不然双方一场大战，再所难免！

    紫微大帝说完，见山顶的九灵元圣没有任何反应。这也在他的意料之中，毕竟是大罗散仙，怎么可能不战而降。

    双方都不再言语，战鼓发出的鼓声愈加的急促，声震四野。

    紫微大帝坐于御辇之上，开口道：“火德星君何在？”

    众星君之中，一个身穿大红袍的天神，忙出列答道：“下神在此！”

    紫微大帝看了他一眼，开口道：“你领兵五万天兵为先锋，试探一下九峰山群妖的实力！”

    这火德星君，正是当日西岐城外，被龙吉公主所杀的焰中仙罗宣。这罗宣本就有太乙仙境的修为。

    如今被封为火德星君，执掌天地权柄，其实力却是更上一层楼。杨拓以之为先锋，也是仔细思量之后才作出的决定。

    罗宣虽死在西岐城外，心中隔应，却也不敢违背杨拓的命令。随即朗声答道：“下官遵命！”

    其随即便领了兵马，朝九峰山杀去。

    九灵元圣见状，知道大战不可避免，只得打过再说。随即命青狮大王，领妖兵前去迎敌。

    双方十数万兵马一交战，就可谓是兵对兵，将对将。罗宣与青狮实力相当，一众天兵的修为则略逊于妖兵，毕竟九灵元圣经营的时间远超紫微大帝。

    就算紫微大帝拥有天帝的名义，也难以短时间内抹平差距。不过众天兵所结阵势，有无量星光笼罩，却抹平了双方的差距。

    火德星君虽然厉害，但是青狮大王也不是软柿子。双方一场大战，各展神通。

    火德星君法宝众多，青狮大王神通惊人。双方从天上打到了地上，数座山峰都为之崩塌。

    云层之上的杨拓，也看清了众妖的实力，虽强出众天兵少许，却也无关大局。

    随即，又命二十八星宿为主力，五岳大帝为后援，各领大军，攻伐九峰山外围的八座山峰。

    这神妖大战，可不像凡人作战，还要来回试探，计谋百出。一切都看实力，除了指挥调度，其他谋划的作用不大。

    是以，杨拓也只是略作试探，就发起攻击。天下广大，他不可能长久的逗留于此，不然被其他妖魔寻到时机，攻破天宫，那岂不是威严扫地！

    大军一动，九峰山上也涌出了无数的妖魔。大战一起，啥时间就是天昏地暗，日月无光。山岳崩塌，江河倒转，一派末日的景象。

    天空之上，时而神光浩荡，时而妖光凌冽。煞气直透天地，掩日月，罩山河。

    一众妖魔虽然实力出众，奈何诸天星君几乎聚集了人族、截教的精英。

    尤其是那些截教出身的妖神，实力更是强大，远不是九峰山的妖魔可以比拟。

    九峰山的妖魔渐渐有些抵挡不住，不断的败退。

