    ……

    “十亿灵石的丹药？”那个魁土，很明显的一双巨大的眼睛一亮，他和人类奴隶学过很多的人类文化。不说太过精通，却也十分清楚十亿灵石的丹药是何等价值。这种价值的丹药，哪怕是对一个类似于阴煞宗这等大宗派都是了不得的一笔资源，何况乎丹药资源匮乏的土巨人一族。

    在往常，哪怕是挖到一些灵性十足的药材，土巨人一族通常都是直接生吞的。如此一来，非但药性被浪费太多，且经常会因为服药不得法而产生很大的危险。毕竟很多药材性的天材地宝，各有完全不同的药性。如果不经过各种药材的调理，反而会自伤其身。而人类种族，非但具有强大的模仿能力，从各族之间学会了许多，还能推陈出新，很多东西甚至比原先发明的种族还要来得厉害。就如丹药，人类本就是来自于仙界的仙族。但如今人类在炼丹方面，已经自成一派，运用起来巧妙地很。很多专业炼丹的宗派家族，手段更是不凡，往往能将各种丹药的药性发挥到极致。

    其实这也是一件很无奈的事情，人家仙族当道的时候，天地资源无比丰富，自然无需精打细算。而人类崛起之时，天下已经式微，各种各样的天材地宝越来越罕见。也是由此，不得不将炼丹这门技术，研究到非常细腻的地步。事实上证明，人类是一种生存能力极强的种族。而炼丹这种技巧活，对于略显笨手笨脚，完全不够细腻的土巨人一族来说，却是一件非常具有难度的事情。

    非但是魁土大吃一惊，连雷动的兄弟岩石的呼吸也是不免急促了起来，眼睛瞪得比水缸还大。

    但也由此可以推断，价值十亿的丹药对土巨人的一个中等部落，是具有何等的吸引力？魁土好不容易在震撼之中回过神来，狂喜异常道：“好，本族长答应你。而且如果你输给了我。只需支付十亿灵石的丹药就行，我可以饶你一命。”一时之间。魁土对雷动的好感急剧增加。和人类接触过的他。当然是十分清楚丹药的威力。也是极为渴望有更多的成品丹药，这意味着他的部落总体实力。可以在短时间内拔高一筹。很显然。此刻的他，已经把十亿丹药当成了囊中之物。

    “饶不饶性命，魁土兄可以自己考虑。但是，还请魁土兄和在下明确说一下，如果你输了，那怎么办？”

    “怎么可能？”魁土把头摇得跟拨浪鼓差不多，似乎有些在好笑：“本族长怎么可能会输？你不过是区区一个元婴初阶的人类修士而已。像你这样是实力的人，本族长在这一辈子里，已经拍死过很多个了。”

    “以魁土兄的学识。肯定知道未算胜，先算败。既然是打赌，自然就有输赢，这世界上哪有稳赢不输的道理？”雷动不为所动的淡然说：“魁土兄既然笃定自己不会输，不如认认真真出个赌注，若是万一输给了在下，又当如何自处？”

    魁土哈哈大笑道：“人类修士，本族长是不会输给你的。不过，如你所说，条件还是要开给你的。就像之前说的，如果本族长输给你，就把性命交给你处置。”

    “如此甚好，那就击掌为誓。”雷动随手拍出一掌，幻化出一道黑色而巨大的掌印。而魁土在微微一愣之后，也是爽快的用他巨大的巴掌，狠狠地拍了一下雷动那个法力掌印，双方算是立下了誓言。

    雷动倒是没有再做别的什么要求，土巨人一族之人虽说鲁莽，冲动。但在信誓方面，却是一个值得肯定的种族。要魁土这种人违反誓言，恐怕的确会比直接杀了他还难。

    双方立下誓言之后，很快，岩石部落的人已经闻风而至，其中还有不少魁土带来的精锐勇士。

    一大堆巨人，就像是一座座小土坡一般，蹲在地上，开始议论纷纷了起来。其中自然有一些岩石部落的老人认识雷动，开始和别人介绍起雷动，并诉说着雷动对土巨人一族的恩情。惹得不少土巨人对雷动即是敬佩，又是觉得惋惜。

    的确，非但是后来的那些土巨人。便是连岩石麾下最老的一批受过雷动很大恩惠的族人，也是纷纷不看好雷动。此外，一直被雷动安排在岩石部落辅助土巨人的钱畅等人，也是纷纷赶到，在听说了此事之后，一个个露出了极度惊讶的神色。不过，钱畅对雷动的信心却是十足。虽然他有些不明白雷动为何在如此短的时间内，便晋级到了元婴境界。更是不明白，雷动究竟有何手段可以战胜元婴中阶的土巨人高手魁土。毕竟那可是一个战胜过元婴高阶妖兽的逆天存在。

    但钱畅却是非常清楚一件事情，那就是雷动这家伙从来不干没有把握的事情。以他对雷动的了解，当然清楚雷动肯定有赢的把握。那时候在赵州无尽海域之内，雷动已经不知道给过他多少惊喜，也不知道干出过多少出人意料的事情了。以区区筑基期的水准，就敢灭杀金丹修士，又有什么奇迹是他干不出来的？雷动元婴初期的水准，说不定就能干掉元婴高阶的修士。

    可惜，钱畅就算对雷动了解再多，也是不敢胡乱猜测雷动曾经干掉过化神级强者。而且，出于各种各样的情况，死在雷动手中的化神强者，已经不止一个了。

    和土巨人之间的战斗，并没有什么特殊的仪式。双方商议一下后，便直接开战。

    “哈哈，人类修士，还是老老实实早些投降认输，把十亿灵石的丹药给交出来吧。”魁土似乎有些嚣张，笃定自己轻松能赢，巨大的双手向上一托，便出现了一支十来丈长的巨型长矛。脚下一跨，缩地成寸般的出现在雷动身形下方，矛尖锐啸声声中，直刺雷动。

    如此巨大的岩石长矛，在魁土手中仿若一根绣花针一般，施展的轻松而自如。非常显然，魁土在这种战斗上，下过不知道多少的苦功夫。雷动直感觉刹那间，矛影重重，每一根长矛的影子，瞄准的都是自己的心脏，见状不由得精神一振，这个魁土果然有几把刷子，竟然能将巨型长矛施展得如此水准，远远超出了土巨人应有的细腻功夫。如巨人可是以力量和土系法术闻名于世，精巧细腻功夫往往不够。

    没有用后翼，而是身形一闪之间，掠出了一连串的残影，每一道残影，似乎都与雷动的形象极为相似，让人一时之间无法分辨出哪个才是真正的雷动。阴煞宗的招牌遁术之一，鬼影遁，雷动已经使用了多年，几乎已经达到了炉火纯青的地步。再加上他对空间法则的一丝领悟，融入其中后，其施展鬼影遁起来，那当真是恍若真正鬼魅，影绰重重。

    一连串的矛影，刺过了雷动所有的影子。但雷动的真身，却已经到了魁土身后，随手一弹，一枚栲栳大小的冥火弹，燃烧着重重绿焰，直击而去。冥火弹，同样是幽冥系法术中的基础法术。但很多时候，尤其是一些强者的手中，越是一些基础的法术，往往能发挥出极大的威力。

    冥焰此火，属于世界上常见的火种源之一，然而却有极为特殊的性子。所燃之物，赫然是各种生物的魂魄，阴毒异常。很明显，魁土是个见多识广的土巨人，实力相当了得，冷哼了一声后，巨手轻轻一拍，如同拍苍蝇一般的用掌心拍走冥火弹，神情之中似乎很是不屑，以他元婴土巨人的实力，区区冥火又如何奈何得了他？

    轰得一声，冥火弹在他掌心中炸裂开来，淡绿色的火焰落在了他粗糙如岩石般的掌心之中，竟然没有如魁土所料湮灭，而是异常诡异的燃烧了起来。赫然极其诡异的，以野火燎原般的诡异姿态，直接顺着他的手臂，往脑袋烧去。

    魁土脸色一变，情知若是给冥火沾惹到他巨大元婴上，恐怕即便是他已经达到了元婴中阶，也会吃上一个大亏，急忙运起土之真元逼退湮灭冥火，耗费了不少力气。心下凛然之极，这人类修士敢拿性命和自己决战，果然是破有些手段的，魁土隐隐约约能看出，这姓雷的人类修士的各种法术之中，似乎蕴含着一丝空间法则的味道在内。而他的冥火弹，也是颇为诡异。要想收拾他，恐怕不动用些真格不行了。

    “好小子，让你见识见识我们土巨人一族对于土之法则的理解。”魁土也曾参悟过空间法则，却是不得其法。然而因为土巨人天生对于五行之土天赋异禀，在参悟土之法则上，则要多出不少优势。当即将长矛一挥，周身涌起了浓郁而纯粹的土黄色雾气。

    雾气随风而动，不停的旋转，仅仅是两三个呼吸间，便凝聚成了一个不逊色于魁土身材的岩石傀儡。

    ……(未完待续。。)