    鹤熙翻了个白眼，道：“盘古文明是否存在还没有人知道，况且就算是存在……你现在所表现出的东西，都是神河文明的衍生品，怎么，想忽悠姐？”

    姜澜笑了笑，道：“挺聪明，不过有一点我没有忽悠你，以后叫我无极神，用你们的话说，这才是我基因型号真正的命名，至于信息之衍只不过是太空神基兰所起的名字。”

    “无极神，你知道无极这两个字在神河文明中代表着什么含义吗？代表着最初和最古老，是宇宙大爆炸奇点都不曾出现的时候。”

    鹤熙颇有深意的看着姜澜。

    姜澜道：“我知道的，比你想象中的应该更多，太空神留给了我很多东西，或者说我继承了太空神的知识宝库。”

    “太空神的知识宝库？那不是大时钟……不对，大时钟是他的超级后台，没想到神河文明最大的遗产落在了你的手里。”鹤熙有些意外。

    然后她问道：“太空神的知识宝库中有关于神河文明灭亡的记载吗？”

    当初神河文明灭亡的时候，天使文明还处于天宫秩序，男天使支配文明内的一切资源，包括女性。

    而且当时也没有知识宝库的概念，因此时至今日，神河文明的灭亡仍旧是一个谜。

    “嗯，有些零碎的记载，不过你们天使文明不承认虚空生物，那么，可以理解为次生物。”姜澜解释了一句道。

    “好了，我来天使文明的目的已经达到了，也该回家了。”姜澜起身，向着鹤熙告别。

    鹤熙笑着道：“怎么，不想见证一下天使文明新的统帅继位吗？”

    姜澜摇了摇头：“彦又不是我的守护天使，或许小伦有这个兴趣。”

    “需要我派一艘船送你吗？无极神。”

    “不需要，以我自己的能力足以定为地球，横渡……”

    不过姜澜的话还没有说完，就被打断了：“天基六号哦，你确定不要？”

    “咳咳，还是算了吧，我不吃软饭，你们还是找小伦吧。”

    “好吧，慢走不送。”鹤熙的态度一下子无趣起来，有些百无聊赖的端起茶杯，给自己倒杯茶。

    姜澜颔首，然后微微闭眼。

    三秒后，他再次睁开双眼。

    同时，淡淡的空间涟漪直接将他自身吞没。

    “诶，不对，他怎么能够在梅洛天庭里开虫洞，防御系统出BUG了？”

    鹤熙一惊，连忙查看梅洛天庭的构造，但是并没有发现任何问题。

    ……

    地球，雄兵连。

    “澜爷，你啥时候回来的？”

    忙活了半天，刚刚返回会议厅，葛小伦就看到了一脸沉思的姜澜。

    姜澜看着葛小伦，十分满意的点了点头：“不错啊小伦，我离开的这段时间，你干得不错，或许我也可以真正闭关一段时间了？”

    “闭关？澜爷别闹，你走了咱雄兵连咋办？”

    姜澜笑了笑，道：“不是还有你吗？挺能干的，虚空编辑器都装上了，不错，还打造了一批黑甲战士，不过你现在对于虚空编辑器的运用太粗浅了，还得好好学习才是。”

    “嗯，澜爷说得对，炙心也是这么说的，不过大家都知道，我是个学渣嘛。”

    “你自己知道努力就好，雄兵连就暂时交给你了，毕竟你才是地球文明的主神。”

    姜澜起身，打算离开。

    葛小伦一急道：“澜爷你开什么玩笑，什么主神不主神的，天使文明看重这个，难道咱们兄弟还分这个？主神你来当，我给你当副手！”

    姜澜笑了笑，仿佛是看傻子一样看着葛小伦道：“你啊，还是太幼稚，而且我也不可能一直庇护地球文明，终究是要回家的。”

    “行了，废话就不多说了，虽然现实很残酷，但是小伦，有时候你确实需要以神的思维去思考，我去闭关了，没有什么要事不要打扰我。”

    看着姜澜消失虫洞内，葛小伦看了看自己的双手：“主神，又是什么主神，呵……”

    声音很低沉，带着难以言喻的落寞。

    ……

    黑色长城基地，姜澜卧室内。

    “虚空生命或许已经不仅仅是天体级生命的层次。”

    姜澜端坐在床上，浏览着太空神的知识宝库。

    什么是虚空？

    这个简单的名词里，其实包含着很多随时代发展而截然不同的多种意义。

    在太空神留下的知识宝库的记载中。

    神河文明，是现在已知宇宙第一个发现虚空碎片的文明，而在当时，古神河文明的科学泰斗丁格黑老师也没有给其做出正确的解释和研究。

    其实在几亿年前，宇宙中确实有一个盘古文明，一个很古老的文明，科技比神河文明只高不低，但同样和神河文明一样，一夜陨落。

    究竟发生了什么，很多人都好奇，包括太空神自己，以及死神卡尔。

    又在记载里，神河文明大时钟依据宇宙大爆炸学说，模拟整个宇宙的衍化过程，从主物质位面到暗物质位面的各种力学体系，计算出来，整个宇宙形态框架。

    这个计算宇宙衍化的过程是科学而合理的，通过数百年的计算，神河文明在大时钟的辅助下，计算出了可以计算出的宇宙版图。

    但其中也发生了一些令人震惊的事情。

    在计算中，大时钟的整个最强大暗物质计算云，在计算到了一定程度之后，便无法再进行计算。

    它遇到了瓶颈，或者说，它算到了宇宙的边缘。

    但科学实践家太空在实际求证中，也无法求证其是真的否是宇宙边缘，因为有一些奇怪的事情让他无法准确解析。

    因为距离宇宙爆炸理论核心越近的地方，计算越准确；而越远，计算越不准确。

    计算不准确，就代表着他们无法以神河科技下的空间跳跃技术达到那些位置，因为神河文明的空间跳跃，需要跳跃地点已知的空间虫洞数据等一系列准确数据。

    也因此，丁格黑将可以准确计算的宇宙空间，定义为已知宇宙；而那些无法准确计算到的，定义为边缘宇宙。

    已知宇宙内，神河文明几乎可以通过虫洞技术随意跳跃，跨越数亿光年。而在边缘宇宙，则最多以光速穿梭，这是没有多少意义的。

    因为即便是几万年过去，在边缘宇宙也不过可以穿梭几万光年的距离而已，相对于几百亿光年直径的已知宇宙，太过渺小。

    而在与上述一切相关且相似的研究中，在神河与天使文明交汇的合作科研探讨交流中，死神卡尔在一个研究报告会议上提出了一种崭新的课题。

    他提出一种假设，驱动数万颗大型恒星去冷却黑洞边缘，再以神体与黑洞产生相互作用，提取一定质量的黑洞物质。

    在研究得以研究黑洞物质千万年之后，一些巨星恒星的燃料将耗尽，并产生惊人的爆炸，将黑洞炸碎；而爆炸中，黑洞物质将在超级高温的作用下重新锻造，产生一些超级物质。

    在这种理论下，暗铁元素等超级物质就是在这种情况下诞生的。

    而且这种理论下，将诞生一种更神奇的物质，既虚空质。

    虚空质是已经发现了的，卡尔所言，是在假设这种物质的诞生方式，并设计研究方向。

    但在对于虚空质的研究中，卡尔提出的一些理论方案在天使之城的超神学院产生了巨大分歧。

    之后，卡尔被驱逐。

    在死神卡尔的这些学术理论中，提出在黑洞扭曲的时空中，经过一百万年可以诞生一种虚空生物，而这些虚空生命存在于主生物位面之外的虚空世界。

    不可查不可视。

    他提出，这种虚空生物可以操纵主生物世界的规则，并且正在限制着主生物世界的规则。

    他将其命名为:终极恐惧。

    而在这其中的一些列理论中，他认为，诸神应该重新认识死亡，并主动去死亡，甚至需要制造大量死亡来进行对虚空世界的研究。

    而且在因这些理论被驱逐出超神学院后，他那样做了。

    将数个生命星球化为死亡之国，并使其上的所有生命全部死亡。

    这个方式，令人恐怖而反感。

    当然，这已经是几万年以前的事了。

    这些理论和方法，卡尔和莫甘娜依旧在执意研究和传播。

    终极恐惧理论，因为一些现象的佐证而使一些智慧不足的生命相信，也有一些生命因为卡尔和莫甘娜的诱惑而相信，走向自我毁灭。

    甚至在一些神灵，也对死神卡尔的终极恐惧反感却无法反驳。

    但有一些，则保持着抵制的立场。

    最坚定的，就是当初的凯莎女王。

    当初的她，肯定虚空质的存在，并且认为那是一种天然存在的宇宙物质，但并不相信卡尔所谓虚空生命操控主物质世界的观点，她和天使也不能接受有一种生命在暗中窥视她们最引以为傲的美丽身体。

    那就是，卡尔提出的所谓终极恐惧并非绝对纯粹，是带有一些愚人手段的，只为可以不择手段地进行科学研究。

    但是终极恐惧却也是一个客观存在的事实。

    当然，凯莎女王当初对于虚空观点的反对，也有时代的局限和一些错误，也有政治需要和主观情感偏向的成分。

    在过去的几千年里，下线前的凯莎女王也在研究和认识虚空知识，并得到了巨大成果。

    她有过认知错误，但也有正确的地方，而且直到后来，她依旧对卡尔的方式和不择手段嗤之以鼻，并且坚定地走了另一种道路。

    简而言之，卡尔认为以普通生命的死亡研究更高智慧体是无所谓的事情，并且无限生命的神也应该放开成见，抛弃骄傲与现有生命来投入对更高智慧的研究。

    而凯莎女王则摒弃这种观点，坚持对弱小生命的庇护，不可以智慧和实力差距对其肆意凌虐或屠杀，即使这在一些神看来是无意义的，但她依旧在坚持。

    她的做法有意义吗？

    至少在姜澜的眼中看来，是没有意义的。

    从宏观来看，他曾经的弱小和绝大多数弱小生命都是在正义秩序的庇护之下的。

    就算有所谓无限未来，他现在也必须感恩曾经；而且，他对于一些所谓未来，也是辩证认知的。

    而他不认为，未来在别人掌中。

    至于凯莎女王所说：不要相信虚空，没有虚空。

    并不是在否定虚空的理念。

    她所说，是不要被卡尔的虚空生物进化诞生论和他的死亡进化道路洗脑，以产生认知偏差。

    卡尔的终极恐惧，有一大部分都是故意填进去骗人死亡，为他提供研究材料的谬论。

    这是她在对虚空的研究中，得出的认知。

    那么，虚空生命到底存在吗？

    存在，或许说，虚空生命，就是终极恐惧。

    这是姜澜通过太空神留下来的记载以及自身的逻辑验算得出来的结果。

    而且，如果姜澜的标准模型没有错的话，现在的太空神，或许已经可以说是虚空生物了。

    接下来，姜澜开始通过自身思维开始验算。

    真正的自身思维，于道劫神塔中蕴育出的庞大意志，远超天体级计算后台的运算能力。

    按照当初太空神留下的方案，晋级虚空层次。

    首先就要构筑小宇宙。

    什么是小宇宙。

    凭借自己的思维、知识构建的类似神河宇宙的思维居存之地。

    这是最初步的小宇宙。

    接下来就需要通过虚空引擎以及庞大的运算系统，将这个小宇宙具现化，可以称之为元宇宙。

    当自身元宇宙构建成功之后，就可以理解为成功晋级虚空层次。

    【准备构建小宇宙。】

    【接入道劫神态。】

    【接入太空神的知识宝库。】

    【开始构建小宇宙。】

    随着越来越庞大的信息涌入，姜澜的小宇宙在迅速的完善。

    这个过程中，无数信息自动演化，世界一次次的诞生和重启。

    每一次重启和诞生，整个小宇宙的规则也更加的完善，趋近于真实。

    直到姜澜将已知宇宙所有的公理全部载入之后。

    整个小宇宙再一次重启。

    这次重启之后，一个奇点出现。

    伴随着姜澜载入时间编码，整个小宇宙内的时间飞速流逝。

    宇宙大爆炸开启了宇宙第二阶段。

    由各种辐射充斥的虚空，没有任何物质的存在。

    随着时间的亿万倍流逝，最初的物质开始诞生，朦胧的星云充斥着宇宙的角落。

    最初的星空开始由此诞生。

    直到新的BUG出现后。

    姜澜走到了已知宇宙的知识边缘。

    “每一次运转滞涩，都是已知宇宙知识的盲点，其中蕴含了无数的信息，有关虚空。”

    此刻，姜澜已经验证了太空神的方案。

    当这方宇宙和现实宇宙的运转完美无缺的时候，也就证明着姜澜触摸到了真正的知识极限，开始

