    金陵火车站的站台永远都是那么拥挤和嘈杂，蒸汽火车吐出的白雾、南来北方的行人让这里成为金陵城治安最为复杂的地方。

    “邬春阳和傅玲，你们带人检查车厢，厕所、车顶不要漏过。”

    “归有光贴身保护朱校长，其他人遮挡可能的射击角度。”

    “老古，老宋你们带人在乘客里警戒，有任何可疑直接抓捕。”

    早上从安全地点接上朱家骅和随行人员，此次的行动队伍立刻赶到了火车站，为了安全考虑，左重这次也定了一等车厢，并将其他人手布置在前后的普通车厢。

    看着左重在那发号施令，朱家骅觉得太过了：“慎终，这么做是不是有点兴师动众了，难道还有人杀我不成，还是赶紧上车吧。”

    左重摇摇头：“先生，你与塞克特先生私交甚笃，这是两国军方合作的基础，如果我是刺客，想破坏这一切，杀掉你是最经济，也是最简单的办法。”

    出发前左重了解到一些情况，日本人和地下党都知道了他们这次沪上之行，金陵地下党更是发来了电文，让他想办法搞清楚朱家骅此行的具体情况。

    这还好，毕竟地下党从来不搞政治暗杀，但长谷良介通报了一个情况，日本国内派出了一支队伍来沪，目的和人员都是绝密，提醒胖虎注意。

    左重觉得这帮人的目标很可能就是朱家骅，因为日本人不敢得罪德国人，那杀掉朱家骅警告中国，吓退塞克特就成了一个好办法，所以必须提高警惕。

    为此情报科上下出动，上至左重、古琦，下至普通特务来了一百多号人，要是郑副处长知道肯定会大发雷霆，这才是他去北平时的计划，而不是区区几十人。

    戴春峰对此也没有什么意见，毕竟这是光头交代下来的任务，只要能顺利完成，就算左重让他随行都可以，只可惜左重看不上老戴的行动能力。

    “科长，车厢内外没有任何问题，我让傅玲在车上警戒，朱校长可以登车了。”邬春阳匆匆走下火车，在左重耳边小声说道。

    左重一声令下，在重重护卫下朱家骅登上了火车，左重、何逸君和凌三平也跟着他上了一等车厢，车内的服务员已经被请走，车厢里的服务工作交给了左重跟何逸君，凌三平作为贴身医生，负责朱家骅的健康。

    看到这么多人为自己忙前忙后，朱家骅感慨道：“特务处果然名不虚传，如此周密的安排让人大开眼界，慎终干的不错。”

    原来经常听小陈先生说起特务处的事情，朱家骅还以为是夸大其词了，今日一见才知道为何小陈局长这么忌惮戴春峰，一处那群老油条跟这帮精锐真的没法比。

    左重没有丝毫骄傲：“这只是最基本的安全措施，想要确保安全需要做的更多，如果天气允许，我更希望先生您乘坐飞机前往沪上。”

    提到飞机，朱家骅脸色有些不自然：“那我宁愿乘坐火车，一堆机器飞在空中，万一出了什么事真就叫天天不应，叫地地不灵了。”

    左重有点想笑，没想到朱家骅这个留洋博士竟然害怕飞机，赶紧表示赞同：“先生说得对，现在的飞机比较简陋，或者将来会好些。”

    两人正说着，汽笛声响起，火车缓缓的驶出金陵站，向着沪上方向疾驰而去，朱家骅不再说飞机的事情，开始跟左重商量到沪上后的安排。

    “慎终，交通工具和将军下榻的酒店安排好没有，昨日接到电报，将军乘坐的客轮已经到达港城，千万不能出差错啊。”

    “先生请放心，汽车已由特务处华东区准备妥当，一水的梅赛德斯轿车，想必塞克特将军很开心在万里之外的中国见到家乡的轿车。

    至于住宿安排在公共租界的华懋酒店，那里有一套德国风格的套房，上海站的同仁已经在那里进行安全检查，保证没有危险品。”

    朱家骅非常满意的点点头，左重安排的非常妥当，虽然耗费不少，但既然国府是邀请塞克特将军来的，就不能太过小气，以免失了国家体面。

    左重一边说一边感慨，华懋饭店的德国套房价格不菲，比起六国饭店的房费一点不低，再加上朱家骅和随行人员的房间，一天的开销是一个天文数字。

    可有什么办法呢，光头要体面，戴春峰要体面，朱家骅要体面，那就只能牺牲掉民脂民膏，反正是又不是自己的钱，上下批的特别痛快，一切要做到最好。

    火车在平原上疾驰，朱家骅看着窗外忽然有些感慨：“当年汪先生谋刺摄政王消息传来，我由津门赴金陵欲谋刺江浙总督，如今已有二十三年了。”

    左重不知道老先生为什么说起这件事，这位看似文质彬彬的，当年也是能操弄危险品的危险份子，甚至还操刀子亲自上阵，算得上狠人。

    就在左重摸不着头脑的时候，就听到朱家骅叹息：“原以为有了民国，就可以发展工商，扶持农业，使我民族在世界上拥有一席之地，只可惜....”

    这话左重没法接，老朱是果党有名的老杆左派，曾与地下党并肩战斗反对北洋，被通缉去了广州，他如果留北平很可能会被绞死。

    这话朱家骅能说，因为他是果党的老资格，朋友遍及党政军高层，光头知道了也顶多埋怨他两句，可要是左重说了这种话，恐怕就见不到第二天太阳了。

    车厢里其他人也不敢作声，何逸君没有听懂，凌三平是懒得在乎，倒是让朱家骅明白了他说这话有些不合时宜，转而跟左重聊起了自己留学经历。

    左重这才知道这位大佬竟然曾见过爱因斯坦，这让他有点时空交错的感觉，朱家骅的资料里并没有这个内容，可能收集资料的特务这事无关紧要吧。

    以这个为话头，左重跟朱家骅讨论起爱因斯坦获得诺贝尔的事情，并断言这是一位可以改变人类历史的伟大科学家，还悔恨对方来华时自己年岁太小，不然定要一见尊容。

    朱家骅没想到左重的科学素养不远太差，至少是懂得一些理工学知识的，有些好奇的询问：“慎终，为何当年不去考取大学堂，你家中应当负担得起吧。”

    左重的回答让人意外：“学生立志报效国家，曾经想要报考黄埔，但是家中不愿意我从军，所以只能报考了警官学校。”

    两人聊了好一会，朱家骅年岁大了有些疲倦便去休息了，而左重开始为到达沪上后的行动进行安排，他将手下们聚集在一起布置任务。

    “到站后跟华东区的人员进行车辆交接，邬春阳和傅玲你们先下车检查一遍车辆，确保运行良好和安全，把车牌拆下。”

    “车辆检查完成后，其他人掩护朱校长进入轿车，这次轿车都是同一种型号，要确保没人看见朱校长到底上了哪一辆车。”

    左重继续说道：“到达华懋饭店后走楼梯，房间内部检查完毕再让朱校长进入，这段时间是最危险的，朱校长无论是在大厅还是楼层里，都是杀手最好的动手时机。”

    说完他看了一眼归有光，归有光琢磨了一下：“把两端楼梯口守住也没用，如果同一楼层里的房间内有杀手，我们很难反应的过来，除非所有房门外都安排人手。”

    左重拍板：“那就安排，反正这次人手足够多，实在不行还可以要求上海站和华东区支援，但这是万不得已的计划，天高皇帝远，有没有别有用心的人很难保证。”

    邬春阳忽然问道：“租界不是我们的地盘，如果遇到巡捕怎么办，我们身上的武器可以没有经过巡捕房的允许，到时候又是一桩麻烦事。”

    古琦插了一嘴：“这事倒不用太过担忧，华东区在租界的能量不小，只要我们不搞出大动静，巡捕房不会管我们。”

    左重听着大家的谈论，想了一会说道：“不要畏手畏脚，真要到了关键时刻，不管是机枪还是手榴弹都给我用上，以完成任务为第一要务。”

    “是！”众人摩拳擦掌，就等着刺客送上门来了。

    只有古琦却没有那么乐观，他将左重拉到一旁：“科长，那边不是来消息了吗，能不能让他给点准确的情报，这样守株待兔不是办法啊。”

    “没办法。”左重也很无奈：“那帮人是从日本国内来的，到了沪上后直接去了日本海军特别陆战队司令部，他也是从其他人那里听说的这个消息。”

    古琦脸色越发严肃：“对方这是有备而来啊，看来这是日本军方的行动。”

    左重笑着安慰他：“不要太担心，小鬼子嘛，咱们又不是没斗过。”

    两人说话间汽笛声再次响起，火车达到了远东第一都市沪上，上次左重灰溜溜的离开这里，这次带着这么多的手下回来，心中万分感慨。

    “下车交接检查车辆，其他人待命！”

    “轿车检查完毕，护送朱先生上车。”

    特务们将三个身穿西装的人护送出火车站，接着这三个人钻进三辆汽车，窗帘也很快被拉上，在几辆卡车的护送下迅速离开火车站，向着租界开去。

    等车队离开，广场上的一个乞丐走到一辆出租车旁，小声问司机：“少尉，中国人太小心了，我根本没有机会接近目标，是否撤退。”

    乞丐口中的少尉是个满脸横肉的矮子，听完乞丐的汇报，将拳头砸向方向盘：“八嘎，立刻撤退，去二号地点汇合。”

    很快，沪上火车站附近少了一些人，或是旅客、或是路人，但他们没有发现，有很多双眼睛正在悄悄的盯着他们，甚至还有人跟了上去。

    作家的话有番外

