    鲲鹏得到石心之后，一直都是只见到石心吞噬血液，直到它在巫妖战场吞食了大量血液之后，又在无边血海之中吸纳了许多污血，这才达到了饱和。

    而现在这颗石心却开始往外排出血液来，这让鲲鹏认为，石心是可以通过吸收血液，然后把它们浓缩成更加高等级的精血。

    “心脏，本就是造血只用，即便是最普通的妖兽，都可以通过吞噬血肉，然后壮大自己的血脉之力，从这一点看，石心造血，并非没有道理。”

    至于一颗石心为何还能存活，这一点鲲鹏也无法弄明白，造物太过于神奇，并非谁都可以全知。

    “不过我现在最重要的事情，是借助石心的帮助，利用这些准圣精血，转化为生机，强化我的肉身，争取做到肉身突破！”

    鲲鹏老祖兴奋的回到闭关之地，他立刻开始淬炼起自己的肉身来。

    现在许多和鲲鹏同辈的修士已经斩尸成功，而鲲鹏三尸尽斩，他的肉身也突破到了准圣初期境界。

    这一次，鲲鹏就是想要把自己的肉身实力也同样提升起来。

    “你们斩尸成就准圣中期，我提升肉身达到准圣中期！”

    在鲲鹏看来，肉身准圣，战斗力可能要比斩尸准圣强很多。

    因此鲲鹏对于肉身的修行一直有种偏执的热衷，再加上他的天赋就是一体双身，在修行肉身一道上也确实是非常有前途。

    此时鲲鹏利用神秘石心和黑葫芦之间的配合，他把一股股准圣精血炼化为生命力，然后全部吞噬下来。

    神鲲的吞噬天赋，可以说和这两件宝贝的合作是天衣无缝，丝毫没有浪费。

    随着海量的生命力注入到鲲鹏体内，他的肉身直接就开始成长起来。

    一股股强悍的力量滋生，而这些力量浮现的同时，那种玄妙的法则神韵再次激荡开来。

    “力之法则！”

    鲲鹏心中一震，他顿时万分慎重起来。

    鲲鹏完全没有想到，自己的神鲲之躯吞噬生命力，竟然在肉身突破之际，感应到了力之法则的存在！

    何为力之法则？

    在鲲鹏看来，肉身之力，法则之力，时间之力，五行之力，生死轮回之力，等等一切，皆属于力之法则！

    即便是三千大道，无不是包含在力之法则之中！

    比如水火法则，可以火焚万物，水漫乾坤，这两种法则，难道就不属于力之法则吗？

    或者说，力之法则可以是水火之力，但水火之力只是力之法则的一部分，它们可能确实不是力之法则。

    这是鲲鹏对力之法则的领悟，不知是否正确，但这是他自己的道，他认为对的，那就是对的！

    毕竟别人的道即便是再正确，也无法让鲲鹏感同身受，他只能按照自己的体悟，一条路走到尽头。

    “力之法则太过于抽象和宏大，反倒是肉身之力，具体而现实，看得见，摸得着！所以，我就从肉身下手，当肉身被强化到极致，那也是力之法则的一种体现！”

    鲲鹏的道路，似乎确实没有错，现在神鲲之身吞噬无尽生机，在肉身强化之时，终于让他体悟到了力之法则，鲲鹏自己的力之法则！

    道，只有自己悟，谁也帮不上忙。

    而同样的道，在每一个修士眼中，显然都是各不相同。

    此时鲲鹏老祖静心体悟力之法则，他那神鲲之躯不断涌动，似乎在吞噬生命力的同时，也在静静的揣摩力之法则的独到之处。

    只见神鲲之身上，一道雷霆绽放，那是雷霆之力，然而这雷霆之力还未到达极致，又瞬间化为地水火风，四象之力，紧跟着又是时间，空间，宿命，造化，各种神异的法则之力变化无穷。

    力之法则，世间一切能够毁灭与创造之能，皆为力！

    这就是鲲鹏对于“力”的理解，这只能代表他自己的道，也许这在其他修士眼中是错误的，荒谬的，但他对于鲲鹏来说，却是指路明灯，金玉良言。

    鲲鹏沉浸在这种感悟之中，他的肉身在迅速的强化着，那本就巨大的神鲲之躯，在这一刻变得更加恐怖起来。

    仿佛这一头神鲲，本就是一方大千世界！

    玄妙的气息弥漫八方，鲲鹏体内血脉奔腾如同狂江怒吼，四海咆哮。

    他的心脏跳动如同巨神擂动天鼓，轰鸣之声震颤九天。

    石心之中源源不断的产出准圣精血，而黑葫芦则全力炼化，于从同时，黑葫芦里原本储存的生命精华也被鲲鹏吸收起来。

    在如此海量的生命精华灌注之下，鲲鹏想要不强大都不可能！

    “咚！咚！咚！”

    鲲鹏的心脏跳动出一股特殊的神韵来，那强大的力量游走全身，让鲲鹏感到信心暴涨，有种一击就能破碎一切的充实之感。

    一道道纹路缓缓浮现在神鲲之躯上，那些纹路十分复杂，就如同当初鲲鹏在盘古大神身上看到的一样。

    每一道纹路之中，都似乎蛰伏着恐怖的力量。

    神鲲之躯本就巨大而恐怖，如果在配合上无尽伟力，那将会是怎么样的存在？

    就在那些纹路慢慢成型之后，鲲鹏的肉身也再一次得到了升华。

    他的躯体如同灵宝一般，散发出无尽神光，那远远看去仿佛一尊神金，有种盖压天地的强横气势。

    “准圣中期的肉身！”

    鲲鹏老祖不知何时睁开了双眸，神鲲之躯收起，他再次化作道体。

    一道道精光从鲲鹏眼中划过，仿佛星辰起落，神秘莫测。

    别的修士千辛万苦才斩尸成就准圣，而鲲鹏却三尸尽斩，现在连肉身境界都突破到了准圣中期。

    也难怪强横无敌的东皇太一，会连鲲鹏一击都无法抵挡了。

    鲲鹏如今的这份实力，只怕斩三尸的强者也无法与他抗衡，更不要说那些只是斩出二尸的修士了。

    “若是让帝俊知道，我用他们妖族生灵的精血突破了，不知道会把帝俊气成什么样子？”

    鲲鹏感受着自己的肉身实力，他对这一次的突破十分满意。

    不过这也消耗完了那石心之中的精血，以及黑葫芦里储存的生命精华。

    现在鲲鹏已经可以肯定，这石心能够吸收低级血液，然后精炼成高级血液，这个作用对其他修士或许作用不大，但是对鲲鹏来说，那绝对是是最好的提升手段了！

