    五分钟后。

    杨昆累得满头大汗，停止了心肺复苏术，瘫坐在地上，说道：

    “灵儿妹妹，肖爷爷估计真的是不行了，现在已经彻底没有呼吸和心跳了。”

    “我不信......我不信。”

    肖灵儿摇头，不愿意接受这么一个事实。

    她尝试着自己继续给爷爷做心肺复苏，不愿意放弃。

    “灵儿妹妹，没用的。”杨昆无奈劝道，他也没想到会是这么一个结果。

    肖灵儿根本不听，还在做心肺复苏。

    与此同时，救护车的警笛声响起。

    救护车停下后，立马下来了几位白衣天使，他们手里提着担架快步走来。

    围观路人见状，纷纷让路。

    几个医生和护士走到肖灵儿身边，看到了杨昆后，纷纷打着招呼：“杨院长，你也在这？病人情况现在怎么样了？”

    杨昆叹气道：“病人情况我看是不行了，你们要不再检查一遍。”

    几位医生和护士点头，对着肖灵儿说：“小姐，快让我们看看病人情况。”

    “求求你们一定要救救我爷爷。”肖灵儿哭得像是一个泪人，停止了手上动作，让开身位。

    “放心，我们会尽力的。”带头的医生说道。

    随后，他开始给昏倒的肖老爷子检查身体情况。

    最后摇头道：“病人已经没有明显生命体征了，快，抬上救护车，进行除颤。”

    几位医生和护士，当即把肖老爷子抬进了救护车，打开仪器，开始除颤。

    三分钟后。

    带头医生无奈的摇了摇头，看着肖灵儿说道：“小姐，还请节哀吧。”

    “啊！”

    肖灵儿瞬间崩溃大哭，冲进了救护车里，扑在爷爷的怀里，不断摇晃着爷爷身体：“爷爷，你不要离开我，灵儿还没有好好孝敬您老人家呢。”

    “哎！可惜了。”

    围观路人摇头叹息，均感觉生命脆弱，这好端端的人怎么说没就没了？

    “灵儿妹妹，人死不能复生，你也不要太伤心了。肖爷爷平日里最疼你了，他肯定不希望你伤心难过的。”

    杨昆走上救护车，刚想伸手搂住肖灵儿的肩膀，安慰一番。

    这时，洪宇的声音忽然响起：“谁说人死了，我看还有的救。”

    此言一出，全场大惊。

    一个个瞪大了双眼，看着洪宇。

    心想，这家伙是神经病吧？

    人家专业医生都说人没了，而且仪器都使上了，一点用都没有。

    你却在这说人还活着，而且还有的救？

    肖灵儿也被洪宇的声音吸引了，止住了哭声看着洪宇，发现洪宇的眼神坚定，不像是在说谎，喃喃道：“难道他说的是真的，爷爷真的没死？”

    “小子，给我闭上你的臭嘴。”

    杨昆反应过来，第一个怒喝：“你算个什么玩意，连行医资格证都没有，就敢在这里大放厥词？”

    带头医生心里也是十分不爽，洪宇说人没死，那就是在质疑他的专业能力，说他是一个庸医，连人是死是活都不清楚，冷声道：

    “年轻人，你既然说人没死，那好，你现在把人救活吧。”

    “你要是能把人救活，我们就相信你。”

    “若是不能，就请你不要胡说八道。”

    围观路人纷纷朝洪宇鄙视道：

    “就是，你牛逼，你自己倒是把人给救活啊。”

    “救不活的话，就不要在这瞎哔哔。”

    众人都觉得洪宇是在捣乱。

    洪宇没管众人的挤兑声、嘲讽声，踏步朝着救护车上走去。

    “小子，你干什么？”

    杨昆拦在门口，不让洪宇上车。

    洪宇说道：“你们不是都说让我把人给救活吗？那我便救给你们看一看。”

    “噗呲！”

    杨昆笑死了，“小子，你不知道大家都是在嘲讽你的吗？你还信以为真，演上了？”

    “快特么给我滚一边去。”

    “哈哈哈！”不少人哄堂大笑：“真是个傻逼。”

    “让开。”

    洪宇没闲工夫在这和杨昆打嘴炮，抓着杨昆的胳膊，直接就把人给扔出了救护车外。

    救护车上的肖老爷子现在处于假死状态，若是他再不出手，等三魂七魄都散了，即便是大罗金仙都无力回天。

    杨昆摔了一个狗啃泥，大怒。

    一个社会小渣渣，竟然敢对他一个副院长动手，简直岂有此理。

    他迅速爬起声，朝着洪宇冲了过来，“小子，你敢对我动手动脚，看我不收拾你。”

    这时，一直没说话的肖灵儿开口制止道：“杨大哥，爷爷反正也醒不过来了，就让他试试吧。”

    杨昆说道：“灵儿妹妹，别信他的鬼话，他不过是为了博人眼球罢了。”

    肖灵儿说道：“杨大哥，为了爷爷能活过来，我愿意相信他一回，还请你不要阻拦他。”

    话说到这份上，杨昆也不好再说什么了，肖家在市里都很有话语权，比起他杨家，可是要强上很多的。

    不到万不得已，他才不会和肖家小姐把关系搞僵。

    何况，他对肖灵儿还有那么一层好感的。

    杨昆瞪向洪宇说道：“小子，如果肖老爷子不能被你救活，我会让你知道说大话也是要付出代价的。”

    洪宇没理会杨昆的叫嚣，走上救护车，来到肖老爷子身边，用手按压在老爷子的胸口上，打入了好几道自己的本源真气。

    那真气进入肖老爷子体内，在逐步排解心肺上的毒素。

    “这家伙在干什么呢？”

    众人看着洪宇只是用手搭在肖老爷子的心口位置，什么也没做，不免感觉莫名其妙。

    杨昆对着肖灵儿说：“灵儿妹妹，我就说这小子是捣乱的吧，你瞧瞧他这是在干什么？”

    “心肺复苏也不是心肺复苏，真以为自己是神仙，按压两下胸口就能让人起死回生......”

    他这话还没说完，救护车中忽然响起了一道咳嗽声。

    那声音很苍老。

    明显是位老年人的咳嗽声。

    可救护车里，除了肖老爷子，就没有第二个老年人了。

    瞬间，现场所有人都瞪大了双眼，不可思议道：“不会吧，真的活了？”

    肖灵儿的心也是一颤，她刚才好像真的是听到了爷爷在咳嗽，感觉是在做梦。

    杨昆说话的声音戛然而止，瞪大双眼看着救护车里躺着的肖老爷子，感觉见鬼一般。

    “咳咳咳......”

    就在众人惊呆的一瞬，一连串的咳嗽声响起。

    这咳嗽声不是肖老爷子的又会是谁的？

    有些眼尖的路人甚至都看到了肖老爷子的胸口在剧烈起伏着，明显是在呼吸。

    “爷爷，爷爷，你没死，我不是在做梦，太好了。”肖灵儿激动的大哭大笑。

    “不可能，这不可能。”

    杨昆不断摇头，根本不愿意相信眼前所看见的一切。

    那些医生和护士同样不敢信。

    他们都反复检查了，而且仪器上也显示了，的确是死亡状态的。

    这怎么就活了？

    简直太不可思议了。

