    “既然你不是嵇康，那你究竟是谁？”钟会问出所有人心中的疑问。

    “在下乃嵇先生的弟子，赵至。”赵至取下头上的绣帽，拾起扔在地上的半臂锦，恢复了自然的状态，是一个年轻俊朗的少年郎。他对钟会施礼道：“家师入山云游已好几日，今日不在家中，方才多有得罪。”

    钟会回礼道：“无妨，你方才所说的，恰是我心中所想。纵然当世之人皆以阴柔的男风为美，嵇先生也绝不会同流合污的。你方才一番演绎，惟妙惟肖，不愧为先生的高足，钟某佩服！”

    “不敢当。”

    “不知嵇先生何时归家？”

    “多则一个月，少则三五天，我也不能确知。”赵至又施了一礼，随后礼貌地看着钟会，并无继续交谈的意思。

    钟会相当识趣地道：“今日叨扰了，待先生回来后，烦劳将钟某拜访求见之事转告。”

    “在下自当转告。”赵至说罢，做了个送客的动作，抱着琴转身进屋而去。小童子上前把刚才钟会弄翻的小矮几、莲花香插等收拾起来，随后关上了篱笆围栏。

    钟会看着房门再次紧闭，心中怅然若失。

    “果然够高冷，”孟锦华对高士袗嘀咕道，“嵇康的徒弟都这么高冷，真不知道他本人会是怎样清冷的感觉了……”

    “竹林七贤之一的王戎曾说，‘与嵇康居二十年，未尝见其喜愠之色。’虽然有些夸张，但足见嵇康超凡脱俗的气质。”高士袗道。

    “这样一个人，和阴柔、病娇实在沾不上边。”

    两人说着，见钟会又坐上了马车，队伍调转头开始行进。

    “他不会要回洛阳城吧？”

    “不知道，毕竟嵇康不知何时回来，朝中事务繁忙，钟会也许不会留在此处干等。”

    “那我们怎么办，还要跟着他回去么？”锦华犹豫起来。

    “我以为还是跟着他为好，毕竟此处前不着村后不着店，我们无处容身，况且也还没找到衣裳的线索。”

    “你不怕回到洛阳再遇上那位李公子？”锦华看着他坏笑道，“洛阳城里可都是一群如狼似虎的纨绔子弟。”

    “你是想留在这里见嵇康吧，”高士袗见她调侃自己，反唇相讥道，“可惜他不食人间烟火，不会在意我等俗人的。”

    锦华眼看着一行人离竹林越来越远，正在着急，却见钟会的马车突然停了下来，随从上前聆听他的命令，之后指着不远处的一个荒郊孤馆，吩咐众人在那附近就地扎起临时营帐。

    “你的心愿达成了，钟会要在这里小住几日，等嵇康回来。”高士袗道。

    “迷弟就是迷弟，见不到偶像绝不回去。”锦华唏嘘道。

    “真没想到钟会对嵇康如此痴迷……”

    “所以伤害起来，下手才会那么狠毒吧。”

    两人说着，也上前帮忙扎起营帐来。直到入夜，营帐终于扎好了，他们和一些随从被分配到了一个小帐篷里。两人自从来到魏晋，还没有合过眼，所以很快就进入了梦乡。

    夜半时分，锦华迷迷糊糊之中听到远处传来微弱的琴声，脑中突然闪过一个念头，一下子清醒起来。上次她在唐朝时，晚上听见乐声，就遇见了太平公主，这次会不会被她遇见嵇康吧？

    她爬起身，轻手轻脚地出了营帐，借着月光向琴声传来的方向摸去。

    绕过钟会所住的营帐，她找到了声音传来的地方，就在那座孤馆后的凉亭之中。她蹑手蹑脚地一步步靠近凉亭，琴声越来越近，月光勾勒出一个朦胧的人影。

    难道真的让她撞到了嵇康？她压住心头的狂跳，睁大眼睛看向那个月下弹琴的人。

    那人穿了一身极为普通的粗布衣裳，上面歪歪扭扭打着好几个补丁，头上戴了一顶斗笠，怎么看都和白天所见到的那个樵夫的装扮差不多，或许就是那个樵夫也说不定。

    什么嘛，激动了半天，竟然是个樵夫在弹琴！

    她心里凉了大半截，这个倒霉的魏晋，全是名不副实，故弄玄虚的花招子，来了这么两天，每天都是惊吓和打击！她一阵心灰意冷，准备转身离开，却听见那个樵夫开口道：“姑娘要走，是我的琴声不好听么？”

    她停住脚，转身尴尬道：“哈哈，那个，不是不好听，是怕打扰你弹琴。”

    “你是见我一身破衣烂衫，便觉得琴声也索然无味了么？”

    “没、没有……”锦华挠挠头，觉得他说得好像也没错。一开始，她以为是嵇康在弹琴，就觉得琴声十分悠扬，令人飘飘欲仙，可当她发现弹琴的不过是个樵夫，顿时对琴声没了丝毫兴趣。

    “姑娘不必隐瞒。可见世人爱琴大多是叶公好龙，追求虚无缥缈之物罢了，并非真的懂得这琴中之趣。”

    这个樵夫说话，还真有点儿哲理。锦华打消了离开的念头，走上前坐在樵夫的对面：“都说弹琴是文人雅士的爱好，士无故不撤琴瑟。你一个樵夫怎么也弹琴？”

    “这又是姑娘的偏见了，只要懂得琴中的意趣，无论何人都可以弹琴。若是不懂，即便日日弹琴，也不过是个会弹琴的傀儡，供人取乐罢了。”

    “有道理……你的琴是跟谁学的？”

    “住在那边，有篱笆围栏的那户主人。”

    “你是说嵇康教的你弹琴？”锦华惊讶道。

    “对，就是那位先生。”

    锦华顿时又觉得这琴声比刚才悦耳了好几倍，果然如这樵夫所说，人看待世间万物归根结底是个心态问题：“这曲子叫什么名字？”

    “《孤馆遇神》。”

    她听到这个名字，想想身处的环境，觉得浑身有些发凉。正在这时，身后有人举着灯笼走了过来，是钟会的随从。他对着樵夫和锦华呵斥道：“这么晚了，谁在此处乱弹琴，打扰了我家大人歇息！”

    待他看清楚弹琴的是一个樵夫，便上前指着樵夫道：“一个樵夫弹的什么琴，快走快走，别让我打你！”

    “官爷勿恼，我这就走。”樵夫抱琴起身，慢悠悠地走出了孤馆。

    锦华盯着他的背影，健朗笔挺，姿态十分洒脱悠然，她心中突然冒出一个想法，难道他是……

