    “住手！”

    他人还没到，就大喊了一声。

    “你们在干什么，想在我眼皮子底下闹事伤人吗？”

    走到近前的他，又气势逼人的对文纤等人大声质问道。

    “你是何人？”

    见蔡小坤穿着名牌，气势不凡的样子，卢天宇下意识的问道。

    他并不怎么刷视频网站，所以没认出蔡小坤是当下很火的网红歌星，还以为对方来头很大，所以才敢凑上前来多管闲事。

    这次云天市之行，他爸，也就是雄狮帮的帮主曾告诉过他，行事要低调一些。

    如果眼前这人来头真的很大的话，那他说话还是得注意一些，不能像对待陈焲一样，对待这人。

    “瞎了你的狗眼，连我都认不出来吗？你们老大没教过你们怎么办事吗？”

    “说说看，到底发生了什么事，在我的眼皮子底下闹事伤人，你得先问问我答不答应！”

    蔡小坤脸色阴沉的对卢天宇呵斥道。

    竟然还明知故问自己是谁，这种事，酒吧层面肯定是交代过眼前这帮人的，现在对方只需要顺着自己来，将这场戏演好就行！

    这会，酒吧经理带着几个小弟走进了现场，他们是跟郭玲约定好了，配合蔡小坤演上一场英雄救美的戏码，只是现在才刚刚开始行动。

    他们都是猛虎帮的人，自然认出了文纤这位猛虎帮的金刚，顿时都倒吸了一口凉气，每个人眼中都露出了一抹恐惧。

    文纤喜怒无常，喜欢折磨人的凶名在猛虎帮是出了名的，他们猛虎帮下面的人没有一个是不怕对方的，这个女魔头怎么跑到这里来了。

    他们凑上前一听，见蔡小坤竟然还敢对女魔头文纤这帮人说这种话，顿时吓的就打了一个哆嗦。

    他们知道，蔡小坤一定是把文纤等人当做了酒吧层面派出的托，闹出了乌龙。

    这让他们都给了蔡小坤一个自求多福的眼神，远远的躲开了。

    他们可不敢再掺和这事了，不然女魔头文纤肯定会迁怒到他们的头上来，他们都没有好日子过！

    “哇…！”

    “我家坤坤还帅，好有男子气概啊！”

    “真男儿就得像我家坤坤一样，真是太有安全感了，不行，坤坤我以后一定要嫁给你！”

    “坤坤是我的，你们谁都不能抢，还有这些人，竟然连我家坤坤都不认识，真是瞎了你们的狗眼！”

    ……

    蔡小坤一帮装逼的言论，无疑又使得身后的一帮小迷妹为其尖叫，呐喊起来。

    蔡小坤脸上露出一抹得意，待会冷云嫣被他英雄救美的行径感动，同时也被他身上的男子气概吸引后，一定会乖乖投入他的怀抱。

    彻底将这个大美妞泡到手后，他还会让酒吧层面派出的这些托，好好收拾一下陈焲，最好打的陈焲生活不能自理！

    被蔡小坤这样指着鼻子大骂，卢天宇脸色无疑很难看，毕竟他这堂堂雄狮帮少帮主，也是非常在乎脸面的人。

    但现在他还拿捏不准蔡小坤的来头，不敢轻易发作，只能问向身边的文纤：

    “文纤，你知道这家伙什么来头吗？看起来很拽的样子，如果来头很大的话，我不跟他一般见识！”

    文纤显然认出了蔡小坤，眼中带着丝丝杀意道：

    “有个屁的来头，这娘炮就是最近挺火的一个网红歌星！”

    “我有一个哥们，看他长的细皮嫩肉的，打扮的又像个娘们一样，还想把他弄来玩玩呢，他就好这口！”

