    这天晚上，江雨辰，连带着直播间的网友们，在牛更红的监督下，足足锻炼了两小时。

    下播的那一刻，江雨辰感觉自己的腿部肌肉都在发颤！

    也来不及顾忌形象，他双腿一软，直接躺到在地上，双目失神的看着天花板发呆。

    究竟是为什么，自己会选择直播健身呢？

    与江雨辰精疲力尽不同，牛更红显得精力十足。

    即便多小时的锻炼，他也只是出汗，没太多的不适应。

    相反，在下播后，他甚至特意向江雨辰表示感谢。

    “雨辰，本草纲目太棒了，想了解下，如果我后续直播，想使用这首歌的版权，方便透露下商用版权的费用是多少吗？”

    当然，他也顺带着寻求合作。

    今晚除去一遍龙拳外，他们一直在跳本草纲目健身操。

    这也是引发无数网友追捧的健身操。

    虽然是第一次直播，但他也发现了直播健身这条赛道。

    如果全身心投入到直播健身，未来绝对大有所为！

    别看牛更红肌肉发达，但绝不是头脑简单。

    毕竟头脑简单的人，又怎么能成为京城顶尖私人教练呢。

    当得知牛更红的请求后，江雨辰无助的摆摆手，大口呼气的同时，对他说：

    “合作，你得找婉清姐了，这方面她负责。”

    术业有专攻！

    江雨辰可没自大到，认为自己也可以把歌曲的版权卖出一个好价钱。

    这种专业的事情，还是交给屈婉清来吧。

    当屈婉清得知牛更红的合作意向后，眼中精光闪过。

    今晚牛更红的直播表现，她也看在了眼中。

    外表看着虽然憨傻，但却有自己的坚持。

    网友们跟随他，也真实学到了一些内容。

    甚至在江雨辰直播过程中，相关的话题就登上了微博热搜。

    #江雨辰直播间教学健身操#

    #牛更红传奇#

    #名不见经传的健身教练#

    #看直播健身#

    #江雨辰女孩#

    ......

    连续几个话题，将今晚直播的热度彻底炒了起来。

    这还是在华盛娱乐品牌部未出手的情况下。

    按屈婉清估计，明天#江雨辰女孩#会真正火遍全网，为江雨辰再添一分热度。

    在这种情况下，屈婉清自然不可能放过送到嘴边的肉。

    不过自己这段时间的精力主要放在江雨辰身上，可能不会有太多的精神关注牛更红。

    考虑到这点，屈婉清建议牛更红与华盛娱乐签约，未来可以帮他介绍一个靠谱的经纪人。

    牛更红思索片刻后，也点头同意了。

    华盛娱乐可是四大娱乐公司之一，而且加入华盛娱乐后，可友情价使用江雨辰的歌曲，用于商业用途。

    这也是让他心中天平发生倾斜的一点。

    屈婉清和牛更好谈好合作，二人宾主尽欢。

    只有江雨辰，精疲力尽的躺倒在地上，径直进入了梦乡。

    也不知多久以后，睡得迷迷糊糊的江雨辰，才被人叫醒。

    “雨辰，醒醒了，地上凉，如果要休息，就去办公室。”

    江雨辰迷迷糊糊的张开眼，数个小小的身影，站在他面前。

    “小小姐，你有这么多兄弟姐妹吗？”

    “兄弟姐妹？怎么会，我是独生子女！”

    小小愣神，有些不解的回答道。

    “不对，你看，这里有一个，这儿还有一个，那里也有一个。呵呵，你们还都穿着一样的衣服！”

    江雨辰睡眼惺忪的用手四处指着，但在小小的眼中，那里都是空无一人。

    看到这里，小小也明白了江雨辰的情况，不由的失笑出声。

    这也没喝酒啊，怎么就醉成这样了。

    果然是太久不运动，今天剧烈运动，直接累坏了嘛！

    江雨辰自然不知晓小小的想法，在他迷茫的目光下，小小和另外一名工作人员，将他抬了起来。

    当站在地上，江雨辰的脑子才逐渐清醒，眼前的画面，也慢慢清晰。

    他清楚的看到，刚才无数个小小，快速的重合成一人，笑呵呵的看着自己。

    望着对方打趣的笑容，江雨辰有些无地自容。

    丢脸！实在是太丢脸了！

    江雨辰欲哭无泪。

    以后打死自己，也不会在牛更红的蛊惑下，连续跳两小时的健身操了！

    ......

    从睡梦中苏醒，江雨辰也不想睡在办公室内，便在公司附近的酒店住下了。

    打开酒店的房门，他倒头就睡。

    直到第二天中午，才精神饱满的苏醒。

    靠在床头，感受着窗外温和的阳光，江雨辰拿起手机，准备再玩会儿。

    可没想到，刚打开手机，屏幕上，一条又一条的消息闪过。

    “雨辰，醒了吗？”

    “今天你不是要搬家吗？”

    “我已经找好搬家公司了，你什么时候有空？”

    “电话也不接，你这是睡了多久.....”

    飞信上，小小接连发了数十条私信，都在询问他今天准备什么时候搬家。

    看到这里，江雨辰这也才想起，似乎今天下午，自己是准备搬家的。

    看了眼时间。

    嘶，竟然已经十一点多了。

    江雨辰心头一凛，再也不敢继续躺在床上，赶忙起床洗漱，顺带着给小小打了个电话。

    “我的天，你终于接电话了，你不会刚醒吧？”

    “这也太能睡了，唔唔唔，我也好像拥有你的睡眠质量啊。”

    “啥声音嗡嗡的，你是在刷牙吗？也太吵了吧。”

    当江雨辰电话被小小接通后，还没等江雨辰说话，小小便如同话痨，暴风般输出。

    幸亏江雨辰将手机拿的比较远，不然估计等被烦死。

    不过也就是江雨辰性格比较好，与自己的助理、经纪人，更多是朋友般的相处模式，这才是小小话痨的底气。

    如果换了其他艺人，估计小小也不敢这么放肆了。

    叽里咕噜，将口中的漱口水吐掉后，江雨辰这才重新拿起自己的手机。

    正好这时小小可能也说累了，嘟囔了两声后，不再继续喋喋不休。

    “我收拾好了，十分钟后到公司，下午正好搬家，你帮我约下搬家公司吧。”

    “好！”

    小小很爽快的答应下来。

    挂断电话后，重新联系搬家公司，约定时间后，在公司内，等待着江雨辰的到来。

