    无双城内，亮如白昼。

    一个巨大的轰鸣之声，不知道将多少人从睡梦之中惊醒。

    普通人只是目瞪口呆，可修为也是高深之人，越是能够感受到那一指之中所蕴含的巨大力量，那是一种让人心生绝望，无可匹敌的强大的力量，仿佛不应该出现在这个世界上似的。

    万宝阁之中，刚刚夹起来一块肉的杨雄手中一抖，那块肉却是掉落了下来。

    他却是恍若未觉，呆愣在了原地，眼泪却是悄然滑落了下来。

    上官飞虹站在门前，感受着这一指之中蕴含的毁灭的强大力量，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    “是姜家的洞灵指。只可惜，只得其形，未得到精髓，华而不实，威力大减。”

    虽然上官飞虹如此说，可不得不说，这洞灵指的威力的确是不小，这一指之下，整个贪狼道域无人能敌。

    就在那洞灵指将要落下的时候，一股更加庞大，更加恐怖的力量陡然浮现。

    天空之中突然出现了九个太阳，光芒照亮四方。

    那九个太阳不断的在空中旋转，飞舞，有着一定的规律。

    ‘轰’的一声巨响，洞灵指狠狠的撞在了那九个太阳之上，发出了巨大的轰鸣声，碰撞之处，连虚空都变得模糊了起来，一股可怕的能量波向着四周散播看来。

    原本平整光洁的地面出现了一道道的波浪纹形状，不少地方还在瞬间出现了一道道沟壑，就像是被犁过一般。

    四周的房屋更是被击碎了不知道多少，全都被夷为平地。

    以杨辰三人为中心，原地甚至出现了一个巨大的深坑。

    光芒消散，洞灵指也消失了，天空之中自有那九个太阳依然在空中飞舞。

    “至尊器？”玉萌萌面色大变，她万万没有想到对方手中竟然有至尊器。

    一股恐怖的至尊威压扑面而来，那虽然不是真正的至尊，可一件至尊器所散发出来的至尊威压却也让她感觉到十分难受，身体内的灵气都运转的不是那么顺畅了。

    眼看着那至尊器就要当头罩下，她几乎都感受到了那种恐怖的高温。

    一道发黄的符篆直接出现在了她的手中，那是一枚空间符篆，是她好不容易得到的，保命用的，却是没想到竟然要用在这个地方。

    她身形一闪，直接拉住了瘫倒在地上的姜明寒，对方有至尊器，她不是对手，只能是先逃走再说。

    可突然之间，她心中警铃大作，冥冥之中自有感应，仿佛大难临头了似的。

    她猛然回头，却是只看到一道流光速度飞快，直接袭来，瞬间洞穿了她的身体。

    她的神魂，肉身都在一瞬间被侵染，灭杀。

    她的眼中露出了不可置信的神色，她万万没有想到对方的手中竟然会有两件至尊器，天空的那个至尊器只不过是吸引自己注意力的而已，真正的杀手锏却是第二件至尊器。

    如意金针又飞到了‘杨辰’的手中，看着那被杀的玉萌萌，他的嘴角露出了淡淡的笑意。

    他直接收了那九阳神火罩，如今至尊器暴露了出来，后续肯定会有不少的麻烦，此时却也顾不得那么多了。

    ‘杨辰’直接走到了姜明寒的身边，一脸轻蔑的看着他，嘴角露出了淡淡的笑意。

    “小子，给你一个机会，用你自认为有用的东西来交换你的这条命。若不然的话，这个老婆子的下场就是你的下场。”‘杨辰’微笑着说道。

    只可惜，那个微笑在姜明寒的眼中不亚于这个世界上最可怕的恶魔的笑容。

    “我是仙道家族姜家的少爷，我有着无比光辉的未来，我未来必定是要成为至尊，乃至于成仙的。镇压寰宇，唯我独尊。你不能杀我，你若是杀了我，姜家不会放过你的，你，还有整个太玄圣地的人都将为我陪葬。”姜明寒色厉内荏的说道，那情形，就像是疯魔了似的。

    ‘杨辰’淡淡一笑，怎么处置这个家伙还是交给主人吧。

    随着光电的逐渐消失，叶灵又回到了封神球之中。而杨辰又重新掌控了自己的身体。

    “太玄圣地的人会不会死，那是未来的事情。不过，你若是不能让我得到满意的答案的话，你马上就会死。”杨辰轻笑着说道。

    姜明寒的眼中闪过一丝恐惧，却是不知道说些什么，只能是龟缩着身体，不停的发抖。

    “你好好想想，比如说你们姜家的那些功法。”杨辰说着，将玉萌萌留下来的东西收了起来。

    一个储物戒指，一张黄色的符篆。

    “这是空间挪移符？好东西呀。”杨辰笑着说道。

    空间类的符篆，一直都是很抢手，并且有价无市，就算是想买都很少能够买到。就算是万宝阁都很少能弄到。

    玉萌萌一死，那储物戒指之上的封印自然也就解除了，杨辰很轻松的便探知到了这戒指之中的不少好东西。

    一堆灵石，有几百万的数量，一件兵器，一些丹药，还有几本书籍，应该是秘籍，加上一些生活用品。

    “还法相境修士呢，一个穷鬼。”杨辰满脸不屑的说道。

    的确，这里面的东西怎么可能配得上一个法相境的修士，简直就是在侮辱那些强大的修士呀。

    杨辰却是不知道，修为越高的人所需要的资源越多，虽然挣得多，可花费巨大，不少强者实际上是很穷的。

    丹药，兵器，符篆，护甲，衣食住行等等哪一样不需要大把的灵石。

    此时的姜明寒真的希望杨辰就这样将自己忘记，那该多少。

    只可惜，当杨辰将所有的东西收起来之后，直接看了过来。

    一道指劲射出，姜明寒的大腿上瞬间出现了一个血洞。

    鲜血不停的向外冒，疼的姜明寒发出了撕心裂肺的声音。

    “说不说，不说的话，就是砍掉胳膊了。”

    一听到这个恶魔般的声音，姜明寒哪里还顾得上其他的，连忙背出来了一篇心法。

    地级中品，无极大手印。

    一道指劲过去，另外一个大腿上，又是一个血窟窿。

    玄级上品，天心剑法。

    都是一些垃圾，杨辰真的没有太多的耐心，他一直盯着姜明寒的人生剧本，这个家伙对自己的好感度什么时候才是-100呀。

    一想到这里，一刀下去，直接斩断了他的一条胳膊。

    在姜明寒哭爹喊娘的叫喊声中，他对杨辰的恨意终于达到了满值，达到了-100.

    杨辰淡淡一笑，一刀下去，头颅飞起，鲜血满地。

    整个世界都彻底的安静了，只有系统的声音在耳边响起。

