    多宝话音刚落，直接凝聚了自己的全部力量和灵力，顿时整个金鳌岛上空一阵威压笼罩。

    压迫的众人有些喘不过起来。

    截教弟子个个眼睛露出了精光，因为他们能够亲眼看到了多宝师兄诛杀广成子这个混蛋啊！

    而此刻的广成子反而无动于衷，一脸的平静！

    多宝杀来之后看着广成子仿佛一脸认命的态度，更加心里激动了。

    广成子已经没有办法了，既然如此，不好意思，自己不客气了啊！

    就在多宝双掌拍下的瞬间广成子突然眼睛睁开，一道寒光闪过，浑身一股骇人的威压直接将多宝禁锢了起来。

    多宝脸色大变，他有些不可思议的看着广成子。

    “滚！”

    广成子一声大喝后，多宝直接被震飞了出去。

    等到多宝狼狈的落地后，他已经不能接受眼前的事实了。

    自己本来信心满满的想要诛杀广成子给截教弟子看看，结果现在倒好，他居然被震飞了出去，反而是他出丑了啊！

    多宝死死的盯着广成子，别人或许不知道，他可是清楚的感受到了，这圣人的威压。

    广成子怎么会有圣人的威势。

    他如今只有金仙修为，为何会出现圣人的力量。

    多宝此刻虽然被广成子搞得有些狼狈，可是他也不敢出手了。

    万一自己被广成子杀了，岂不是一切努力都白费了。

    毕竟圣人之威可不是开玩笑的。

    他不是玄羽这变态能够抵挡圣人的力量。

    “多宝道友，还想要诛杀贫道吗？”

    广成子得意的问道。

    “你……”

    多宝顿时有些语塞。

    他现在已经有些忌惮了，不敢出手了。

    而广成子冷冷的看着多宝。

    自己只是释放了元始天尊给予的圣人一击的威势而已，他多宝就不敢动弹了，若是真正将这圣人之威释放，怕是多宝此刻不死也重伤了。

    若非广成子想要留着这元始天尊圣人一击应对通天教主，现在他早就将多宝打杀了。

    “多宝，贫道已经告诉你了，你不该招惹贫道，今日贫道来你截教送灵宝，实在是目的很简单，就是为了灵宝物归原主而已，可是你咄咄逼人，你还真是以为贫道怕了你吗？哼，可笑，现在你该明白贫道并非夸大其词了吧，你的确是没有能力，也没有资格为难贫道！你若是不服，大可以再来试试！”

    广成子笑着说道。

    现在他可算是逮住了机会，嘲讽多宝的机会！

    “广成子，你休要狂妄！”

    多宝脸色阴沉的可怕，他伸手指了指广成子。

    只是这样显得太过苍白无力，因为他不敢出手啊！

    “行了，滚一边去吧，贫道要去找通天师叔了！”

    广成子冷冷的说完后，直接迈步向前走去。

    截教弟子下意识的后退了两步。

    刚刚广成子的威势也将他们吓了一跳。

    “站住，广成子，你不得打扰老师清修！”

    多宝急忙喊了一声。

    “怎么？你还不死心？多宝，你想要找死吗？”

    广成子冷冷的逼迫着多宝。

    突然，广成子身体被震退了几步。

    他脸色一变。

    “此处乃是贫道金鳌岛，广成子，你休要过分了，贫道若是代替师兄管教与你，怕是师兄也是不能说什么！”

    通天教主的声音突然从碧游宫中传了出来。

    多宝瞬间松了一口气。

    老师终于开口了。

    “通天师叔，弟子不敢造次，实在是这次只是为了求见通天师叔！”

    广成子急忙恭敬的说道。

    等了片刻后，通天教主叹息一声。

    “碧游宫中说话吧！”

    广成子急忙点头，他临走还不忘看了一眼多宝，那眼神中的挑衅和嘲讽甚是明显！

    多宝气的浑身颤抖，只是也没有别的办法。

    只能是眼睁睁看着广成子进了碧游宫中。

    多宝眼中的阴沉和怒火已经不能压制了。

    “师兄，广成子呢！”

    就在此刻，龟灵圣母来了。

    多宝顿时眼睛闪过一丝精光。

    “师妹，哎，都怪师兄无能啊！”

    多宝有些遗憾的说道。

    “师兄何出此言，这广成子何在？贫道想要问问他，为何诛杀贫道弟子！”

    龟灵圣母急忙问道。

    “师妹啊，你可是不知道，这广成子嚣张至极，他杀了你弟子不说，还拿着金霞冠前来炫耀，明面上说是为了归还金霞冠，可是他的目的就是羞辱你啊！让你看着自己弟子死在他手上，还让你拿着弟子的灵宝，你说这如何能够忍受，贫道正是因为不能容忍他羞辱与你，才与他交手了。

    奈何这广成子是有备而来，不知道他身上有什么东西，居然能够释放圣人威势，刚才贫道差点被广成子杀了，哎，都怪贫道技不如人，否则定然是要给师妹出了这口恶气啊！”

    多宝说完后，龟灵圣母脸上已经有些恼怒了。

    “师兄，他广成子真的是如此目的？”

    龟灵圣母问道。

    现在她语气中已经有些怒火了。

    多宝一听龟灵圣母如此发问，显然是已经相信了一大半了啊！

    于是这多宝急忙添油加醋，将广成子对他的不满全部转到了龟灵圣母身上。

    龟灵圣母越听心里越是火大。

    “你们告诉贫道，这广成子可是真的这样说了！”

    龟灵圣母看着其他人问道。

    而此刻的截教弟子岂能反对多宝的意思，全部一口咬定广成子就是欺负羞辱了龟灵圣母。

    这下龟灵圣母已经信了。

    三人成虎！

    也是由不得龟灵圣母不信。

    起码现在她的子弟的确是被杀了。

    “那该死的广成子哪里去了，贫道今日就是拼着与他同归于尽也要将他诛杀！”

    龟灵圣母冷冷的问道。

    “哎，此刻的他被老师带入了碧游宫中，师妹，不必着急，他迟早会出来的，你有的是机会！”

    多宝安慰一声。

    而龟灵圣母一听广成子居然去了碧游宫，直接就向着碧游宫走去。

    “师妹，不可莽撞啊，老师正在和广成子交谈，你若是打扰，怕是老师会感觉颜面无光，你不如等在这里为好！”

    多宝急忙拉住了龟灵圣母。

    “好，师兄说的也是有理，贫道就等着他，他只要出来，贫道必定杀他！”

    龟灵圣母冷冷的说道。

    而多宝心里却是一阵得意，待会让龟灵圣母和广成子先拼个你死我活，最后耗尽了他广成子的底牌后，就该自己出手了。

    这下广成子他还能往哪里跑！

    而此刻的碧游宫中，通天教主面无表情的看着广成子。

    “弟子参见师叔！”

    “免了，你们之前明着暗着叫贫道通天的时候也是没有客气！”

    通天教主冷冷的说道。

    广成子顿时脸色有些尴尬，这通天教主这么久没见，还是如此耿直啊！

    虽然这也算是事实，可是说不出岂不是有些不合适了啊！

    “那个师叔，这，呵呵！”

    广成子只有讪笑一声应付了过去。

    “说吧，什么事，没事就滚蛋，贫道不欢迎你们！”

    通天教主说完后广成子更是心里一阵无奈。

    太耿直了，场面话都懒得说了吗？

    好歹先相互寒暄一番啊！

    这家伙可倒好，直接进入主题，不，直接到了结尾了，都辇自己走了啊！

    “师叔，这次前来，乃是为了这件东西，这是火灵圣母的金霞冠，她插手量劫，所以最后被姜子牙用打神鞭打杀上榜了，只是这灵宝却是留下来了，弟子左思右想感觉还是送回截教比较好！”

    广成子将金霞冠拿出来放在了一旁。

    而通天教主看了一眼后，没有说话。

    “师叔，那个，哎，弟子也是没办法，这火灵圣母不听师叔的话，非要私自下山，还插手量劫之中，所以只能被诛杀上榜，师叔也该清楚，榜上有名之人，不得不如此啊，师叔不会怪罪吧！”

    广成子看着通天不再说话，只好继续解释，他一边说着一边看向了通天教主，随时观察通天教主的表情。

    “她私自下山，罪有应得，天数如此，咎由自取，该死，你还有事吗？没有的话，滚吧！”

    通天教主一开口，广成子更加懵了。

    这也太不对劲了吧！

    自己都如此挑衅了，通天教主没有反应。

    反而最后怪罪火灵圣母该死？

    这可是让人不能相信。

    按着他的意思，此刻的通天教主已经火冒三丈，直接怒气冲冲的责骂他，甚至出手才对吧！

    广成子看着不按套路出牌的通天也是有些头疼。

    “那个，师叔，也不能这样说，只能是火灵圣母有些不该啊！其实弟子也不想如此，毕竟玄门乃是一家人！”

    广成子笑着说道。

    “该与不该你不都已经杀了她吗？该说什么？废话真多，还有事吗？东西已经送到，贫道收下，你，滚！”

    通天教主依旧是平静如水。

    广成子现在绞尽脑汁也是不知道自己该说什么了。

    好像和通天套近乎没有用！

    而且通天现在波澜不惊的样子太冷峻了。

    自己杀了他截教弟子他都能够如此淡然，还说什么呢。

    “既然如此，弟子便是没有什么事了，对了，师叔……”

    “滚！”

    广成子正要继续，突然通天一个滚字落下将他震的浑身颤抖。

    “师叔，弟子有话说啊！现在弟子若是出去，怕是截教师兄弟们会误会弟子，以为弟子前来挑衅，势必不会让弟子离开的，这还请师叔做主啊！毕竟师叔也该知道，弟子身上有一道老师赐下的圣人一击，这是老师让弟子留着保命的。

    若是待会截教门人不让弟子离开，弟子担心他们恼怒之下会对弟子出手，而弟子要是有了性命之攸后忍不住动用了这圣人一击，这可是会伤害他们啊！”

    广成子看着通天教主问道。

    而通天教主此刻眼中的寒光已经越来越浓郁了。

    “元始天尊师兄倒是爱护你啊，居然给你一道圣人一击，这是担心贫道杀了你吗？哼，贫道若是想要杀你，莫说一道圣人一击，就是十道你又能活！”

    通天教主说道。

    “师叔，误会，老师并非为了让弟子针对师叔，只是用来保命的，毕竟弟子行走洪荒，为了量劫而出力，难免会有危险，不是为了对付师叔，更不是为了对付截教，弟子也是没有那个胆量，只是现在这种情况之下，弟子怕是待会有可能用的上这圣人一击啊！哎，多宝他们好像对弟子误会很深！”

    广成子说完后，露出了一抹无奈的神色。

    而通天教主此刻看着广成子的态度，已经明白了他的意思。

    “你想要如何？”

    通天教主问道。

    “师叔，还请您能够约束一下截教弟子，让他们不要针对贫道，否则贫道不能收手之下，这圣人一击若是出手，怕是会引来一些麻烦啊！”

    广成子说完后，通天教主哼了一声。

    “可以，你滚吧，若是有人为难与你，你可以告诉他们，贫道有令，任何人不得阻拦你！”

    通天教主说完后，广成子心里一阵轻松。

    这次的任务圆满完成了，而且还没有任何的危险。

    他向着通天行礼后直接离开了。

    刚刚出了碧游宫中，广成子便是看到了外面的截教弟子。

    尤其龟灵圣母两眼已经冒出了怒火出来。

    这让广成子心里有了一丝畏惧。

    不过一想到自己拥有圣人一击，另外还有通天教主撑腰，他便是平静了下来。

    有什么可怕的呢，反正这龟灵圣母也是不敢将他如何。

    “师妹，广成子出来了！”

    多宝在一旁提醒了一声。

    他已经能够想象最后的结果了，定然是龟灵圣母一怒之下直接和广成子大战一场。

    广成子想必也是会将他的底盘和依仗使用出来。

    最后两败俱伤之下，他多宝就直接出手了。

    广成子该死，这点毫无疑问。

    而龟灵圣母也一样，虽然是截教弟子，也是与他多宝一样的四大亲传弟子，可是自从量劫以来，这龟灵圣母一直都在和多宝作对，这让多宝很不满了。

    如今趁机将龟灵圣母也算计在其中，定然是能够一箭双雕。

    一想到这里，多宝心里更加的激动了起来，如今机会太好了啊！

