 莫雷瞥了周泽一眼，淡淡道。

周泽当然知道，莫雷这番话，其实是对他说的，让他有着这个心理准备。

这就是这个世界的规则，弱者，连苟活，都是一种奢望。

不过，他当然早已有了这样的心理准备。

“那就好，竟然莫团长这样说了，那我马上去安排。”

何管事匆匆离开了。

莫雷也带着周泽等人，在交了两枚下品血纹钢之后，步入了这座两层的圆形建筑。

从外面看，还没有那种太过震撼的感觉，不过一进入的里面，就可以感觉得到，那种人声鼎沸的火热。

斗兽阁占地极大，目测至少也有上万平米，顶部露天，四周环绕着一排排的座位，而在正中间，空出一个巨大的斗兽场地。

不下于上万个座位的斗兽场，此刻几乎座无虚席，所有人都将那或激动，或冷漠的目光，投注到中间那个巨大的擂台中。

在那里，有两头妖兽正在厮杀着。

“是两头妖将级别的妖兽，难怪有这么多人来看。”

莫雷随意道。

妖将相当于人类中的血脉武师，这种级别的战斗可不是那么容易能够看到的，所以才会有这么多人，愿意缴纳一枚下品血纹钢，进来观看。

当然了，看个热闹，涨涨见识只是一回事，绝大多数进入这里的人，主要还是希望通过下注的方式，赢取一些血纹钢。

在兽神大陆，血纹钢就是硬通货，不仅可以用来当做货币，而且里面由于还蕴含着血脉之力，所以也是血脉武者修炼的必需品。

周泽他们来到这里的时候，擂台上两头妖兽的战斗，已经达到了白热化的阶段。

“看来快要分出胜负了，这头大地魔熊果然更加凶悍一些。”

“那可说不定，七彩毒蛛虽然在力量和防御上来说有所不如，但毒性猛烈，若是给致命部位咬上一口，就算这头大地魔熊皮糙肉厚也只能任人宰割。”

“呵，你不就是买了七彩毒蛛胜吗？

想多赢一点血纹钢？

可斗兽阁也不认为会是七彩毒蛛胜啊，所以赔率才给的那么高。”

“拭目以待吧。”

而周围这些看台上，也响起了议论纷纷的声音。

至于那议论的主题，几乎都是围绕着谁会获胜。

“叶轻，你看呢？

谁会赢？”

莫雷没有下注，所以并不在意，将目光转到了叶轻身上。

“估计是这头大地魔熊吧，我看他的本命天赋是厚土，七彩毒蛛想要接近它，都不是那么的容易。”

望着那头身高近三米，体型硕大，身体表面，还隐泛着黄光，如同披着战甲的魔熊，叶轻答道。

至于一旁的周泽，也自然早已被擂台上的战斗吸引。

这可是妖将级别的战斗，他昨晚虽然在狼牙猎兽团里见到过10级以上的妖兽，但那些被关在笼子里的妖将，哪儿有此刻的这般战斗场面来的直观。

“吼！”

大地魔熊咆哮怒吼，吼声将看台上鼎沸的人声，都是直接盖了过去。

厚土天赋，主要提升的就是力量和防御，尤其是防御力，同级别的妖兽或者血脉武者，想要击穿它们的防御，可不是那么容易的事情。

至于这只七彩斑斓，远比普通蜘蛛大得多的七彩毒蛛，也显然不是什么好惹的。

它们本来就毒性猛烈，选择的本命天赋还是毒，那就更加可怕了。

不过它显然还是知道，这头大地魔熊不是好惹的，硬碰硬，它或许被直接践踏成一滩肉泥。

所以在大地魔熊势大力沉的攻击中，它一直在小心翼翼的躲避着。

“完全被碾压，还有什么可看的？”

就在莫雷他们不远处，刚才对话的一位中年男子，与一位花白头发的老者，又开始在议论了起来。

看得出来，中年男子买的是大地魔熊，一直都在替大地魔熊说话。

至于那位坐在那里，一动不动的花白老者，看上去却并不这样认为。

“长天啊，还没分出胜负呢，说这样的话，早了点。”

“有的时候，实力强的，不一定就会获胜，你没发现，这头大地魔熊，已经有些着急了吗？

想要尽快结束这场战斗，但往往，会适得其反。”

花白老者很是淡然。

事实也正如老者说的，这头大地魔熊，的确有些急躁了。

在数次攻击无果之后，大地魔熊一拍脚下的擂台。

这擂台是斗兽阁，用采自冥海的九幽铁，配合石料所制而成的，牢固无比。

但就算是这样，被大地魔熊势大力沉的一掌轰击，也裂开了一道缝隙。

这并不是最吸引眼球的。

令人惊异的是，在大地魔熊这一掌之后，数道弥漫着黄色光芒的土墙从地底凭空冒了出来，将七彩毒蛛困在了里面。

“土墙术，妖将才懂的初级妖技，这头七彩毒蛛，这下跑不了了吧？”

李长天长笑一声。

妖技都施展了出来，看来荀老说的不错啊，大地魔熊这的确是想要尽快结束战斗。

只是那所谓的，适得其反，以弱胜强，就恐怕是没有什么希望了。

“妖将才能学的妖技？

这不就是系统所说的技能吗？”

周泽再次体会到，他体内的龙神进阶系统的强大。

兽神大陆的妖兽，只有达到了妖将级别，才能学技能，但他可没这个限制啊。

而且这些妖兽，想要获得妖技，也不是那么的简单。

它们只能从长辈，或者妖族部落里得到一些，但九龙塔里面的妖技，可是数不胜数啊。

当然了，九龙塔里的妖技，也需要足够的能量点，才能兑换。

如中年男子所言，七彩毒蛛被一堵堵土墙给困了起来，成为了瓮中之鳖。

只是，就在许多人都以为，这头七彩毒蛛，这下怕是难逃一死的时候，异变突起。

“咝咝！“熟悉的声音，却并非周泽吐着长信所制造出来的。

银芒，整个擂台，仿佛被银色的镭射灯所笼罩覆盖了起来。

准确的说，那应该是，银丝，或者，蛛丝！密密麻麻的蛛丝，来自于七彩毒蛛的尾部。

这些蛛丝，较之生铁还硬，较之橡胶的柔韧性更强，眨眼就将大地魔熊包裹了起来，好似一个巨大的蚕茧。

 