    云家的产业此刻交给他们打理，云沥和楚氏被云暮挽安排去了别的地方，打算让他们组一个分支。

    云嫣上次出来之后，不知道怎么的自己跑了，云暮挽也懒得管，她安排好了云家的事情之后，就开始部署其他的事情。

    这一年中，长霄军的开支什么的，都是由云家财力支撑着，刚好足够。

    对于军晌什么的倒是不担心。

    “寒霄，你可知道这次我为什么召你们出来？”云暮挽召寒霄来之后，就开口询问。

    她此刻面对着院中的池子，平静的水面上，倒映着她的脸。

    “属下不知。”寒霄回答，他确实是不知道怎么回事。

    “半月前，边界传来消息，称我父亲已经身亡，这个消息，你不知道么？”云暮挽蹙眉。

    “什么！？大将军怎么可能身亡！他那么厉害，这个绝对不可能，是谁故意造谣！”寒霄震惊。

    “呵，除了皇帝之外，你觉得还有别人？此次召你们出来，是想让你们随我去边界一趟，我记得，长霄军，应该是二十万人才对吧？”

    云暮挽看着寒霄，目光坚定。

    “是。”寒霄恭敬回答。

    “好好准备一下，我们去边界，接回你们的大将军，我的父亲，以及，十万兄弟。”

    “是！末将听候大小姐差遣！”寒霄唰的一下跪下。

    她摆了摆手，示意他退下。

    寒霄见此，领命，退下去准备了。

    ……

    云暮挽从皇宫之内出来不久，她的事迹已经传遍了整个帝都，然后，皇帝几道圣旨接连着下来。

    就是封云暮挽为镇国大将军，然后任命她为主帅的事情。

    还有九皇子封太子的事情，也是十分地震惊众人。

    现在是整个帝都无人不知无人不晓的状态。

    ……

    柳家——

    柳家主担惊受怕地回到了自己家之后，就见柳烟怡出来，询问到底是发生了什么事情，为什么忽然那么多士兵。

    柳家主无奈，将今天的事情全部说了一遍，然后，柳烟怡亦是吓了一跳，脸色微微发白。

    云暮挽真的这么厉害？

    十万大军哪……

    “对了，你是不是和三皇子闹什么矛盾了，为什么今天陛下问他与你是否情投意合的时候，他否认了？”柳家主不知道怎么的就想起了这件事情。

    “他否认了？和我的……情意？”柳烟怡有些震惊，一股子失落感瞬间袭来，她咬了咬牙，然后连忙道：

    “可能是殿下害怕陛下说他拉帮结派吧，父亲不必担心。”

    “噢，这样就好。”柳家主松了一口气，还以为怎么了呢，不过想想也是，今天陛下丢人丢大了，这些东西确实是不该说。

    ……

    祁家——

    祁家主回到祁家之后，就跑去找祁雪儿了，发现她此刻正失神地看着窗外，不知道在想什么。

    然后，一感觉到祁家主来了，便是猛地回头，唰的一下冲上去问道：“父亲，我今天看见好多人都围着那个云暮挽啊，她到底是什么人，为什么这么厉害？”

    “哎呀，还好她今天没有对你动了杀心，不然，你就完蛋了！”祁家主叹了一口气，庆幸道：

    “她现在是云家家主，长霄军的将领！手上更是握有冥卫，她是真正的云中王妃啊！”

    “什么？！可是陛下不是说我才是么？！”祁雪儿不服。

