    张衍所考虑得不单单是从山海界中捉拿妖魔，而更是想从别处界空捉来大妖凶怪，用之反哺山海界。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    那样一来就要寻到更多界空，且需九洲修士有足够修为去做此事，不然遇到有大神通者坐镇的界空，只会反过来把自己陷入险境之中。

    张蝉在下面道：“小的有一物，正要呈送给老爷。”

    张衍笑道：“你上回送的乃是豚牛，倒也颇为有用，却不知这回要送的什么？”

    张蝉自把袖袍抖了两下，随一阵烟雾飘去，便有一尊石像蹲在了大殿正中。

    这石像也不知雕琢的是何物，顶上双角，身披鱼鳞，尾似长蛇，身若狮虎，四爪按地，昂挺胸，有咆哮山河之姿，看去威风凛凛。

    张衍目光动了动，他分明从石像之上感受到了微弱生机。

    张蝉走上去前，对着那一尊石像脊背拍了拍，而后道：“还不醒来？”忽见一道灵光闪过，此兽鬓毛一抖，低吼一声，竟是蜕去那一身灰白石色，活了过来。

    其双角有若珊瑚晶玉，身上鳞甲玄底赤纹，泛着璀璨灵光，厚重华美，咻咻呼气之时，烟雨腾空，氤氲绕身，虽气机只可比拟元婴修士，但这副卖相却极是不凡。

    张蝉呵斥一声，其便趴伏下来，随后他躬身一拜，道：“老爷，此物名为冬狻，是小的从那大地星上寻到的奇兽，其平日不动时会化身坚石，观去好若死物，待得猎物路过，便会转回血肉之躯，上前撕咬，便千百年不进食也是无碍，且收服之后，便不会生出叛心，小的想来。老爷这殿外冷清，用此兽来镇守殿宇当是不错。”

    张衍笑道：“你倒想得周到，也算是有心了，此物你手中有多少头？”

    张蝉得了夸奖，面色一喜，道：“约有百头左右，不过小的来时并未都带在身上，还俱都放在了法舟上，不过这些冬狻在那大星之上多得是，老爷若还想要，小的可设法再抓来。”

    张衍对景游关照道：“你稍候各取三十头，送往上极，昼空两殿处。”

    景游道：“是，老爷。”

    张衍又道：“既然现那两处地星，该是要把阵道修筑起来，张蝉，你缺得什么外物你与景游去商量便可，不必再来问我。”

    张蝉道：“是，老爷，只是小的还有一事，那芜星之上有不少芜人想来我山海地6修道，不知可能准许？”

    张衍笑道：“这并无不可，只是溟沧派内不收异类妖魔弟子，他们若愿去往别派，也无需阻拦。”

    张蝉嘿嘿一笑，道：“小的有数了。”

    张衍一弹指，一道护身符箓便射入其眉心之中，并道：“你可继续在虚天之中找寻灵机地星，此事不可懈怠了。”

    张蝉神色一肃，道：“小的遵令。”

    张衍抬手挥了挥。

    张蝉伏地一个叩，恭敬退下。

    景游这时走了上来，递上一卷玉简，道：“老爷，此是两位左右两位殿主送来的册书，是老爷走后这些年殿中划拨下去的修道外物。”

    实则这封冊书早便送来了，只是张衍回来之后便就闭关，也不问外事，他一时也无机会递了上去。

    张衍接过，打开翻看了一下，思索了片刻，道：“去告知两位殿主，日后可循此例，若有什么变动，再呈书报我。”

    景游道：“小的这就去谕令。”

    张衍交代完后，身躯一晃，已是化虹飞起，来到了天穹之上，于心下一唤，远远听得一声哞叫，过得一会儿，便见那豚牛撞破云层，来至跟前，并兴奋地围着他转圈。

    张衍微微一笑，一摆袖，上了豚牛背上厚榻，端坐下来，这头大兽一声低吼，扭头乘风而起，出得渡真殿，往虚天之中行去。

    前番钧尘界一战，张衍把身上所有紫清灵机都是用尽，下回征伐虽是定在十年之后，但这时限其实并不长，反还略微有些紧张，九洲诸真一方面还要尽可能采摄紫气，一方面要恢复法力元气，几乎没有什么修炼时间了，不过只要能消除钧尘界这个隐患，只这点付出显是十分值当的。

    豚牛方至高处，他便见得六条长长阵道自地6升起，渐渐没入虚空，有如一道宏大银瀑自天泄下，悬挂穹宇。

    此是通往紫清灵机所在之处的阵道，是在诸真去往钧尘界之后，九州各派合力修筑的。

    这也是前回秦、岳两位掌门走之前的安排，若能一战而胜，那么回来之后，便可用得此物，若是败北，那便会改换为禁阵，用以算计钧尘界修士一把。

    张衍望了几眼，这些阵道共是六座，恰是对应每一个凡蜕修士，算得上是各人的私物，若彼此之间不得允准，也无法相互走动。不过将来要是再有人可成就凡蜕，就会再多修筑一座。

    他伸手一指，将自家气机打入其中一道阵道之中。顷刻之间，本来已是极是辉煌壮丽的霞光就如被点燃了一般，放出照耀整个天地的煌煌光华。

    他不曾犹豫，一催那豚牛，就往阵道中去，到了其中，只觉身躯微微一沉，而后就见无数星光远去，待再一切恢复之后，恰好是到了前回采摄紫清灵机的所在。

    他不觉点，忖道：“有阵道在，果是方便是了许多。”当即沉下心来，起得**力收摄紫气。

    忽忽一转，三载时日过去。

    张衍估算自己采来的紫气当已足够应付下回之战，差不多已是该到收手了，再下去反而给钧尘界那边更多时日准备，于是催动豚牛，又一次渡入阵道，往山海地6回返。

    方才从中阵道之中出来，却感得一道清光飞来，微微一讶，命豚牛在原处停下。

    那清光在他面前停下，孟真人从中走了出来，打个稽道：“渡真殿主有礼。”

    张衍回得一礼，道：“孟真人，可是门中有事？”

    孟真人道：“确有一事，需得劳动渡真殿主。”

    张衍言道：“真人请言。”

    孟真人侧过一步，道：“便走便言吧。”

    张衍点头称好，两人一同往下方遁走。

    孟真人道：“渡真殿主可还记得，未曾征伐钧尘界之前，曾与掌门真人言谈过那金鸾教之事，并还建议找寻几个弟子修习此派功法？”

    张衍道：“确有此事，可是功法修炼之时出了差错么？”

    孟真人摇头道：“差错倒是未有，这些弟子修习金鸾教功法也有数十载了，如今俱是入化丹境中，但是前些时日，却无一例外得感得有外物与自身相呼应，而方向俱是指向那地壑天堑。”

    张衍哦了一声，他想到那四座宫城所在方位，心思一转，道：“看来那地壑之中当真是有东西的。”

    孟真人道：“掌门真人亦是持如此之见，上月命我前去一探，用时十余日，却找了出来一具法器，我令那些修炼了金鸾教功法的弟子试着感应，确定正是此物呼唤他们，想来其中是藏有什么。只是此物有千余座门户，每一座门户皆是有宗传蚀文印刻，一时无法打开。”

    他言语到此，沉声道：“他物倒还罢了，要是有两界仪晷或是通天晷在，那恐会引来外敌。”

    张衍一思，知道这里间定是藏有重要之物，否则绝不可能做如此布置，便问道：“那法器在何处？”

    孟真人道：“此刻放在一处岛洲之上，暂由那曲莲大圣看着，外人无有掌门真人之命，不得靠近，我等这可便就往那处去。”

    张衍点了点头。

    十来呼吸之后，两人在一堪比洲6的大岛之上落下，此间立有一株硕大无比的青莲，上方站着一名老者，见了两人到来，躬身一揖，道：“见过两位上真。”

    孟真人道：“那法器何在？”

    曲莲大圣起脚一踏，道：“便在此处。”

    随他动作，便见那莲花往下退去，而后显露出了一个银色高柱，其上有一道道符箓正按着某种玄异规律于柱身之上回转绕动。

    孟真人问道：“渡真殿主可能破开么？

    张衍在天中望有一会儿，道：“现下难言，这里蚀文比前几座宫城门所刻高深了许多，且暗含诸多变化，需要用些时日了。”

    孟真人道：“掌门真人言，若是两载之内无法解开，那可把事放上一放，待解决钧尘界众修之后，才回来处置。”

    此物放在这处至少也在十万载以上，这刻又被隔绝了灵机，暂也不怕会弄出什么动静来，虽也是必要解决之事，但钧尘界那处显然更有重要。

    张衍一点头，落至地上，而后盘膝坐下，用心推算起来。

    几日之后，他现这处蚀文此前所见更为艰深奥难不说，且千多座门户之中，只有一座是正门，其上蚀文在那里不断变动之中，需得不断跟上，一旦开始推断，便一刻也不能停下，否则怕就要从头再来，他不知是否还有第二次机会，故是牢牢盯住不放。

    在努力有三月之后，他终于找准了那真正门户，双目一凝，一道光亮射去，落在那银色高柱之上，柱身轻轻一震，霎时不再转动，而是停顿下来，而后便露出了一扇一人来高门户。

    ………

    ………(未完待续。)