    第181章一波又起

    想引蛇出洞得有一诱饵，而这诱饵便是两次卷入此事的玉玳了。

    李元格同玉玳的事儿只是这一团乱麻中的一个小小的线头，只要捏住了这线头，就必能理清这十多年间的事儿。

    不过此事关乎玉琭的亲妹妹，玉琭眼下还怀着身孕，他若开诚布公的同玉琭说了，玉琭即便担心也多半会同意,可康熙爷岂能叫玉琭日日提着心。

    这毕竟不是一时半会儿就能了结的，三日五日还成，若是三五个月呢？玉琭身子只怕承受不住，为此，康熙爷不得不考量着。

    康熙爷左思右想暂权衡不得，便也干脆暂放下此事,毕竟巴尔善少说也得七八日才能抵京，届时再同巴尔善商议着也好。

    康熙爷心中有了成算,这才起身出了弘德殿去对面的昭仁殿寻玉琭去了。

    然他忙起来忘了时辰,进殿不见玉琭的踪影，正要问魏珠呢，他转身的工夫偶然瞥了眼殿中的西洋钟，这都竟快到三更了。

    不必想，定然是玉琭等他太久了，等不及了就回了，生怕惹郭贵人误会，一想到这儿，康熙爷一拍脑袋，这才想起来他今儿还翻了郭贵人的牌子，见他忙，下头人还未抬郭贵人来呢。

    他虽没这个心思了，可若今儿真就这么不叫郭贵人来了，那他才是真真给玉琭添麻烦了。

    康熙爷用了盏茶，细细过问了魏珠玉琭进膳的事儿,这才叫人往翊坤宫走了一趟,叫人抬郭贵人来伺候。

    外头的事儿暂先放下了，然一波未平一波又起,也不知是什么时候开始，后宫竟多处传来失窃的现象。

    说来也巧，这头一处失窃的便是郭贵人那儿，说是丢了一串珊瑚珠子，另还有一对儿琉璃蝴蝶钗。

    那琉璃蝴蝶钗康熙爷还记得，这是前些时日郭贵人伺候罢，闲话间说起天渐暖，宫里都开始给做了轻薄衣裳了，后宫女眷素来不说无用的话，总归叫人伺候了都是要赏的，他琢磨着郭贵人的意思，既是有了衣裳了，那便赏人一对儿相配的钗吧。

    他若没记错，前儿他晨起给皇玛玛请安的时候，后宫女眷正好在，郭贵人头上还戴着那对儿钗呢，僖妃还夸了两句，怎么冷不丁的就丢了呢。

    宫中失窃不是小事，想来多半是身边儿伺候的人拿的,眼下翊坤宫只是自查罢了,然不等郭贵人那儿查出来，安嫔那儿也遭了贼，说是也丢了物件儿，是一对儿掐金丝的护甲。

    再后来东六宫也遭贼了，荣贵人那儿也少了几个金戒子，倒也是听先前二人那儿失窃了，这才想着自个儿查一查，谁道还真少了东西。

    这短短几日之内，后宫三处失窃，如此瞧着可就不是监守自盗那么简单了，太皇太后娘娘和康熙爷一听说，当即叫人彻查，另着各处清点，省得丢了东西还不自知呢。

    这一自查不打紧，连阿哥所都少了些东西，纯禧公主丢了个金锁儿，荣宪公主少了一对儿珠花，大阿哥那儿丢了个小玉剑，连太子那儿都丢了个金元宝串儿似的小玩意儿呢。

    这失窃的范围更广了，再一细问阿哥所的人，似乎还都不是眼下丢的，这疏忽可就大了。

    康熙爷心中微恼，只恨下头的人伺候得不经心，连小主子丢了东西还不知。

    不比后宫人来人往的，阿哥所看管甚严，日日往来伺候不过那么些个人，眼下还好只是丢了东西，若是有人存了坏心要害阿哥公主们，那岂不是早早就得了手。

    一想到此处，康熙爷忽地心头一紧，竟想起来长生那孩子夭折的事儿了，莫不是已然有人看到此漏洞下过手了。

    思及此，康熙爷面色当即就沉了下来，这便叫人彻查阿哥所往来奴才，直追溯到年节里去，便不说人，就是进出的物件儿、吃食都得一一查清楚了。

    趁着后宫女眷尽在慈宁宫探讨此事，康熙爷又叫人搜了宫，宫中多处失窃，谁也不能保证谁就是清白的，故而康熙爷只能从内务府和慎刑司中抽调人手。

    分别由梁九功同魏珠带着人，同时搜查东西六宫同阿哥所，便是连北三所这样的冷宫、御膳房、阿哥所的茶水膳房和些个犄角旮旯的地方都不放过。

    众人等着盼着真相，直在慈宁宫枯坐了一个半时辰才有了结果。

    梁九功来报，说出来的倒也叫人不敢相信，竟是阿哥所茶水膳房的管事钱姑姑。

    “回万岁爷的话，奴才带着人在钱姑姑的床榻之下查出了不少东西，除安嫔娘娘的护甲以外，荣贵人、郭贵人和几位小主子丢失的物件儿尽在其中。”

    “另外奴才还查到了大笔银子，光是银票便足五百两了，余下的零碎再加上些个首饰也攒了一箱子，瞧着可不像是钱姑姑靠着自个儿能得的。”

    此言一出，当即惹得满堂哗然，众人神色各异，着实不敢相信一个管事姑姑竟有这样的胆子盗窃，更是惊叹一个奴才手中的银两竟如此丰厚，日子怕是比些个贵人主子都过得滋润呢。

    “梁公公可是数准了？五百两之数对钱姑姑来说也忒多了些，要知道钱姑姑一年的份例也才不过二十两银子，这五百两她就是不吃不喝还得攒二十五年呢，即便加上办事得力主子额外赏的，也不至于如此夸张。”

    佟佳贵妃忍不住问了一句，这事儿她心中再有数不过了，可还是装得一脸惊叹，非得再听梁公公细说了才好。

    佟佳贵妃的话一出，在座众人也连连点头，唯僖妃心头隐隐发紧，一想到她叫钱姑姑替她做的事儿，只觉得失窃一案来得蹊跷。

    尤其是这事儿还涉及了阿哥所，这倒像是钱姑姑走漏了风声，有人知道了些个内情借口针对她的，故而这会子少不得出声儿扰人视线。

    “钱姑姑说来也是宫中的老人了，怎么伺候这么多年了不知盗窃，倒是这会子连连作案，怕是其中还有些蹊跷呢。”

    (本章完)

