将自愈草和磨砂叶带回之后，古氏很快就进入了研发准备中。

　　古氏医药研发室。

　　听闻药材已经就位，李召城不仅召集了大量的研发人员，更是请来了两名在三城医药界小有威望的老者。

　　毕竟，帝世天的想法一旦被证实的话，将在医药界引起前所未有的大轰动，不得不重视。

　　所以今天，就连姬甜这个负责美容行业的负责人都忍不住好奇跑了过来，想要亲眼见识一下这一时刻。

　　……

　　十几分钟过后。

　　帝世天领着唐通他们走进了研发室，看着如此多的人头，也是微微诧异。

　　见状，李召城连忙问了：“先生，有什么问题吗？”

　　其他人，纵使是那两个老者见帝世天他们有些不对劲，也是略感紧张。

　　眼前这个男人，可是如今三城最显赫的存在啊。

　　“问题，倒是没什么问题，不过你们这么多人在这干什么？”帝世天道。

　　“那就好。”

　　“是这样的，之前不是听您说要研发一种能快速让伤口愈合，并且还能祛疤的药膏吗？”

　　“我见药材已经回了，所以就赶紧集齐了人手在这等您。”

　　李召城松了口气，又是赶紧解释道。

　　帝世天：……

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　帝世天摆了下手，道：“不需要人手，让他们都走吧。”

　　这…

　　李召城想了想：“难道先生今天不打算进行研发？”

　　“研发照常，不过得我亲自来。”帝世天接过一旁雷狂递来的袋子，将里面的药材拿出一些放在台上说道。

　　你，

　　亲自来？

　　一句话，反而将李召城等人弄懵了。

　　这意思是，他在医药方面还有涉及？

　　也不怪他们如此，毕竟传闻，帝世天修为强大，背景神秘，再加之年龄也不过三十，如果他还对医药有研究的话，那得是多么的妖孽？

　　再加上，以他的身份地位，貌似根本没有必要去学医吧？

　　看着一群人难以置信的模样，唐通两人不仅撇了撇嘴。

　　没见识！

　　拥有洛凡医谱的帝世天，说是当今俗世医术最高的人也不为过。

　　这时，那两名也是看到了帝世天手中所谓的药材。

　　这……

　　两人脸色瞬间变了。

　　左边年龄稍长，留着胡子的老者站出来对帝世天拱手道：“帝先生，莫非您手中拿的，就是药材？”

　　帝世天将自愈草及磨砂叶混合在一起，接着碾碎。

　　这时抽空回了一句：“有问题？”

　　闻言，右边已经穿起了白大褂的老者也是站了出来：“帝先生，这些明明就是自愈草和磨砂叶嘛，哪里是什么药材啊。”

　　在医学界沉浸多年的他们，自然是一眼就能认出帝世天手中拿着的是何物。

　　在他们想来，要研发出一种具备如此效果的药膏，药材起码也得是什么罕见珍贵之物。

　　这自愈草和磨砂叶，只不过是普通到不能再普通的草叶。

　　能管用？！

　　帝世天笑了笑没有说话，相比这些所谓的权威人士，他更愿意相信洛凡医谱。

　　这时，姬甜忍不住问了：“这自愈草和磨砂叶难道不是药材？”

　　曾津，也就是留胡子老者解释道：“它们只是普通的草叶，在乡下也只是用来喂畜生的。”

　　说话间，还带着轻蔑的笑意。

　　“什么？！”

　　一听这话，在场之人皆是面面相觑，而后又看向帝世天。

　　明显，他们也不相信如此普通的草叶能研发出他所说的那种药膏。

　　穿白大褂的老者符中子抖了抖衣袖，对帝世天昂头道：“帝先生，纵使您天资过人，三城无人能与你并肩。”

　　“但，在这医药方面，还是交给我们二位来处--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)理吧。”

　　“这自愈草和磨砂叶，根本就不可能能研发成功。”

　　“无论您试多少遍，也不过是浪费时间罢了。”

　　曾津也是笑着点了点头，非常满意符中子的意思。

　　若是他们二人今日能在这一方面压过帝世天一头，那以后名声将会大震。

　　纵然，这有些以大欺小。

　　“先生，是不是有些欠缺考虑了？”李召城也觉得帝世天这是在浪费世间，所以站出来询问道。

　　“别吵。”

　　帝世天头都没回，只是平平淡淡的二字，将后者吓的直冒冷汗。

　　这才，后知后觉。

　　不论研发成果如何，都没人能质疑帝世天一句，这偌大的古氏都是人家的，谁有资格多言半句？

　　帝世天此刻根本就没心情去关注他们是怎么想的，眼下要做的，就是将自愈草及磨砂叶的药性逼出来。

　　将两者混在一起碾碎之后，帝世天又打开了设备，将之倒了进去。

　　跟据洛凡医谱所记载：先焖煮其身，化形成液，再以气海之气温养，方可成膏。

　　这次，帝世天只不过是做一次实验，所以投入的自愈草和磨砂叶并不多。

　　估摸着要不了多久，就能完成第一步。

　　而曾津及符中子两人，见帝世天不顾他们相劝，依旧我行我素，脸色不禁变的难看了起来。

　　他们两个，好歹也是南合关小有威望的医界权威人士，如今竟在医药这一块被人无视，纵使这人是帝世天，也难以忍下。

　　所以曾津当场就对李召城说了：“李家主，我等受邀前来，全是看在帝先生的面子上，但如今你看，帝先生明显没把我等放在眼里，既如此的话，之后出个什么差错，我曾津也不便多过问。”

　　言下之意，已经很是明显。

　　帝世天研发失败在他们看来。已经是注定的事。

　　之后再想让他们出手研发，可就没那么简单了。

　　符中子也说了：“年轻人，心高气傲，逞强也是必然的事。”

　　“但明知不可为还偏要为之，这已经不单单是逞强了。”

　　“想我和老曾在这医界沉浸数十年之久，也不敢说有多少把握能研发出这种神奇的药膏，何况是他仅仅只用自愈草和磨砂叶这种凡物？”

　　“符某之所以还留在此，也就是想看看鼎鼎大名的帝先生失败一次。”

　　“至于之后，贵集团在医药这一块有什么问题的话，符某无力相帮。”

　　话，说的很是漂亮，但嘲讽之意，却也是明显至极。

　　说是想看帝世天失败一次，实则不过是想留下来看他的笑话罢了。

　　等帝世天失败了再来求他们的时候，就轮到他们摆架子了。

　　呼…

　　这时，白烟渐起，帝世天双眸猛的睁开，而后手掌一拍，一团绿油油如同翡翠色彩般的药液静静归于台面。

　　而站在后面的曾津两人却是冷笑连连，不过是哗众取宠罢了，最后还不是得丢人现眼。

　　前面，帝世天五指转动，紫色气流在烟雾中掩盖的很好。

　　不过几分钟后，一团巴掌大小的药膏凝聚而成。

　　约莫，有个三四小瓶的分量。

　　这时，见帝世天停下了动作，符中子当即反讽起来：“帝先生，为何停下啊？莫不是研发成功了？自愈草及磨砂叶，研发出能够快速愈合伤口还能祛疤的药膏，这大华医界第一人你当之无愧啊。”

　　“哈哈哈，大华医界第一人？老夫实在忍不住了哈哈。”一旁的曾津顿时笑的上气不接下气。

　　就在这时，帝世天五指一转，手中瞬间出现一把匕首。

　　而后，一个闪身间来到了两人面前，寒光闪过。

　　匕首瞬间在两人的脖子上留下一道血痕。

　　呃……

　　两人瞬间瞪大了双眼，只觉一股凉气从脚底板冲至天灵盖，吓的心神俱碎。

　　“来，帮帝某试试效果。”

　　帝世天指着台上的药膏说道，一双眸子淡漠至极。

　　众人：……