    一个为橙色、一个为青色。

    橙色是某个世界所复制的该世界强者信息，可以与自身融合，让自身拥有对方的一切能力、智慧、战斗经验；承载对方的命格。

    青色为某个世界强者的感悟、语言。

    这两个是没有等级划分的，上限强、下限更强的东西。

    一切，都交给运气。

    “果然，下次还是去海贼世界把那颗幸运果实给夺过来比较好。”

    比起自己的运气，叶玄反而更相信恶魔果实。

    “一千积分一次，还不能享受群主特权。”

    “这有点心疼啊。”

    “聊天群里应该没几个人敢这么做吧？”

    叶玄说着，直接来了十次。

    浩荡的紫气伴随着无数的金色光点，将这无边无际的混沌海照亮；一根虚无的钓竿穿过无数世界，像是一年、又像是十年、百年，最终缓缓的提起。

    “叮，恭喜你获得了一颗普通的陨石，来自某个地球平行世界”

    “叮，恭喜你获得了一根来历神秘的头发，疑似某个世界因为打破限制器的强者掉落的头发。”

    “叮，恭喜你获得了武侠世界顶尖秘籍北冥神功。”

    “叮，恭喜你获得了普通二次元世界的一本小说。”

    “叮，恭喜你获得了..........”

    十次垂钓，前五次最值钱的竟然是他已经获得了的北冥神功？

    后面五次再这样的话，他不会再玩了。

    似乎是听到了宿主的话，紫色的钓竿微微振动，然后在叶玄不可思议的目光中，蓝色、紫色、、橙色、青色的光辉不断闪烁。

    “叮，恭喜你获得了低级仙侠世界服装——琉璃翠“

    “叮，恭喜你获得了中等魔法世界，基础魔法大全。”

    “叮，恭喜你获得了异世界强者剑圣·尘的模板。”

    “叮，恭喜你获得二次元世界，某个天使的光圈。”

    “叮，恭喜你获得了未知世界强者的一句话。”

    原本因为前五次钓竿钓上一些没用的东西而满脸紧绷的叶玄，此刻的脸上布满笑意。

    什么吗，我的运气还是可以的吗。

    服饰和魔法大全什么的撇到一边，最后的三个完全可以啊。

    剑圣的模板，虽然不知是哪个世界，但既然能成为剑圣。

    就算受到世界限制，实力一般，但天赋肯定是剑道顶端啊！

    年轻人，哪有不喜欢剑的？

    只不过有些人相比于剑更喜欢其他兵器而已。

    而叶玄，无论是剑、刀、棍、枪还是戟、箭都喜欢。

    天使光圈。

    虽然平常都是鸟人、鸟人的叫；但天使吗，却是有着极为强大的实力。

    他们的光圈，应该拥有不小的作用吧？

    还有最后的青色等级的物品，未知强者的话。

    能被系统称为强者，那应该是很强了。

    但未知？呵呵，聊天群就是逊啦。

    “叮，这么说你很勇喽？宿主？”

    “我超勇的好不好。”

    叶玄说着忍不住笑了出来。

    玩笑放到一边，叶玄又将那个仙侠世界的服饰琉璃翠给取了出来。

    大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱

    齐胸的襦裙结合V字的领口，古典的领口和镶边带着刺绣非常精美，袖部拼接了薄纱的材质，层次丰富飘逸美观，花朵流苏的发夹点缀在发间，既梦幻又灵动。

    原谅叶玄不太会描述一件衣物，但确实很美。

    不需要美人来衬托，仅仅是这一件衣服就让叶玄有着无数的联想。

    但.......好像没什么用啊。

    女人的衣服他也不可能穿啊。

    【服饰名：琉璃翠】

    【仙侠世界某金丹级别长老为追寻极致的时尚美感而缝制的衣物；水火不侵、尘埃不近；拥有极强的防御力，可抵御金丹级别强者的攻击】

    【绝大多数女性无法抵抗这套服饰的魅力。】

    【注：宿主可将其送给心仪的女性，拜托单身的称号】

    真不错。

    尤其是这个备注。

    叶玄深呼了一口气，强忍住将聊天群从精神海中拖出来揍一顿的欲望。

    单身怎么了？

    在穿越前他的世界可是男女对立无比严重，单身才是正道的时代！

    好吧，也说了是穿越前。

    这个世界可没有那么严重的男女对立，实力才是王道。

    而且无论是男女出生时都有象征着贞洁的印记，隐藏在手掌心中。

    对方只需要将灵力包裹眼睛就能看到。

    所以，你可以找自己想要的。

    至于叶玄？看着手掌心中的印记，冷笑一声。

    不就是一套琉璃翠吗，我不要了还不行吗。

    不要就等于没钓到东西，就等于没看到聊天群关于琉璃翠的一系列评价和备注。

    眼不见为净！

    那送给谁比较好？

    这个世界似乎也没有特别熟悉的女性朋友，那聊天群？

    艾斯德斯？

    女王气质穿这个婉约的青色的素衣，似乎不太合适吧？

    炮姐？

    身材上似乎差了一些......好吧是很多。

    高槻泉？

    好像没怎么聊过诶，说起来高槻泉最近是在布局吗？

    小埋？

    小埋是她哥的。

    所以.......时崎狂三吗？

    这家伙调戏了自己这么多次，关系还可以，而且如果是她的话，发过去的话肯定不会多想。

    狂三是什么样的性格，他还是比较了解的。

    别看她经常调戏你，和你聊一些比较隐晦的话题，好像一副喜欢你的模样；但这一切都只是对方演出来的，信了就输了。

    就算是约战的主角士道，也是经历了很多才真正获得狂三的心的。

    在这方面，叶玄真不觉得自己比得上士道。

    那句话怎么说来着？

    玩得好是士道，玩不好就是诚哥。

    可见士道在此界的地位。

    另一边，本来在研究聊天群新功能的狂三，突然收到了来自叶玄的红包。

    群主竟然发红包给自己？

    即便是狂三也有些惊讶，之后便是好奇。

    那个家伙会发什么东西给自己呢？

    将之打开，之后........

    时崎狂三：“群主，你喜欢的原来是这一款吗？”

    时崎狂三：“自拍.jpg”

    碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，袖口上绣着淡粉色的牡丹，更显高贵；一身青衫，笑靥如花、相貌娇美，肤色白腻，容光映照之下，再灿烂的锦缎也已显得黯然无色。

    应该说真不愧是时崎狂三吗？

    哪怕是这种与汉服相似的服饰也能穿的如此漂亮。

