    轰……    随着天罡轮回神一拳打出，拳意逼人，滚滚神力茫茫涌动。

    轰轰……    拳力所到之处，那些黑暗军还没有做出反应，就被滚滚拳风所淹没，这一片时空都被打碎了。

    瞬间，黑暗军就死了一大片，这片时空成为血海，无法的残破兵器与断骨一起激溅，那些威震绝对空间海的黑暗军就连惨叫都来不及就被彻底打碎，只剩下一些血肉骨渣。

    轰轰……    天罡轮回神一边几拳打出，拳气如海，卷起重重大浪，震碎了一大片时空，向着那些剩余的黑暗军碾压过去。

    不但那些黑暗军，这一片时空也被彻底打灭了，时空大崩溃，万物俱灭，化作一片片漆黑的死绝之地。

    “太可怕了！    这就是天罡轮回神的战力！    当年轮回军大名鼎鼎的十大统领之一，果然是名不虚传啊！”

    远处，那些围观的人群，一个个都骇然，感觉通体冰冷，这般强大的高手谁人能挡？

    从头到层，天罡轮回神所出不到十拳，就造成了一场可怕的大灾难，毁灭了无尽时空！    那些黑暗军更加是彻底被灭杀，一个不剩！    许多生灵都在颤栗，浑身冰凉，许多人都冷汗遍体！    “难怪，当年轮回一脉能成为绝对空间海之中，最强大的超级势力之一，确实有着这样的底蕴啊。

    单单是其中一个高手出现，就如此可怕！    如果当年那些轮回一脉的高手，能够齐聚，简直难以想象，整体实力到底有多么强！”

    “一直传说，轮回一脉已经被灭掉，但是现在看来，事实并非如此啊！    轮回一脉有如此强悍的高手回归，说不定，还真的能重现当年的雄风！”

    “从现在开始，我们要对轮回一脉保持敬畏了！    绝对不能再招惹轮回一脉了！    不说别的，单单是这个天罡轮回神杀上门来，试问，整个绝对空间海之中，有多么的势力可以抵挡呢！”

    ……    远处，无数的生灵在震憾议论着。

    “走！”

    此时，天罡轮回神已经把轮回军重新集合起来。

    刚才一战，这一支轮回军的伤亡十分小，几乎可以忽略不计。

    轰隆隆……    天罡轮回神带着这一支轮回军继续前进。

    不久之后。

    三大轮回主宰所在的空间海，轮回宫之内。

    “哈哈……    天罡轮回神回归！”

    三大轮回主宰都是十分高兴。

    要知道，轮回军是轮回一脉的主力军！    对于轮回一脉来说，意义十分重大。

    不久之后。

    天罡轮回神带着一支轮回军终于回到了轮回宫。

    “参见三大轮回主宰！”

    在天罡轮回神的带领下，整支大军都向三大轮回主宰行礼。

    “哈哈……    不必多礼，回来就好，回来就好！”

    三大轮回主宰大笑。

    不久之后，一个又一个当年轮回一脉的高手，不断回归，纷纷来到轮回宫。

    同时还有好几支轮回大军，也纷纷回归。

    这样一来，聚集在轮回宫之中的人马，越来越多！    这些人马，都是当年那一战之中，轮回一脉存活下来的力量，现在受到三大轮回主宰的召唤，纷纷回归！    “从现在开始，向整个绝对空间海宣布，我们轮回一脉，正式回归！    总部暂时就在轮回宫！”

    三大轮回主宰亲自下达命令。

    于是，轮回一脉回归的消息，像是一股飓风，以惊人的速度，在绝地空间海之中，迅速传播！    整个绝对空间海，彻底轰动了起来！    几乎每一个空间海，每一个位面，都有无数的生灵在疯狂议论着。

    轮回一脉，这个沉寂了漫长岁月，甚至传说已经被灭掉的超级大势力，终于重现了！    “接下来，绝对空间海开始进入一个混乱的时代！”

    “不错！    绝对空间海的平静时期过去了！    一个大混战时代，来临了！”

    ……    许多活了漫长岁月的老古董，都是不由得仰天长叹，感到了深深的忧虑。

    因为，他们知道轮回一脉和黑暗一族的仇怨。

    势同水火，不共戴天！    轮回一脉回归绝对空间海，迟早会去找黑暗一族复仇。

    而黑暗一族，也肯定不会让轮回一脉顺利回归！    双方必有一战！    而且是一场激烈的大战！    甚至有可能是一场波及整个绝对空间海的可怕大战！    “先是岁月楼的四个老楼主回归，岁月楼强势崛起！    现在，轮回一脉又突然大举回归！    看来，天下大势，循环往复，平静了一段时期，必定会进入一段混乱时期。

    或许，等到这段混乱的时期过去，才会再次进入平静的时期！    这可能就是天道有循环吧。”

    有一些老古董感叹道。

    黑暗一族的总部之中。

    一间庞大的宫殿之中。

    “哼！    三大轮回主宰果然还没有陨落。

    他们当年，都受了致命的重伤，想不到，经过这些年的治疗，竟然全都痊愈了，全部回归。”

    一个黑暗主宰冷哼说道。

    “当年那一战刚刚结束，我就说了，总有一天，轮回一脉迟早会回归，现在果然如此。

    三大轮回主宰，掌管世间生灵的轮回往生，他们自身，又岂会轻易陨落呢。”

    另一个黑暗主宰说道。

    “只不过，当年我们能把他们打成重伤，并且打碎轮回路，今天，我们依然有能力，把他们再次打残。

    而且，这一次，我们不但要把他们打残，而且，是打得他们真正陨落！”

    第三个黑暗主宰冷冷说道。

    “不错。

    轮回一脉想回归绝对空间海，问过我们黑暗一族了吗。

    嘿嘿……    这一次，我们出手要狠一些了，争取把轮回一脉彻底灭掉！    不能再像当年那样，斩草不除根，留下了这么多的祸患！”

    一个黑暗主宰说道。

    “这样吧，我们暂时按兵不动，我倒要看看，到底有多少的轮回一脉余孽，会冒出来。

    等所有的轮回一脉余孽，全部冒出来之后，我们再动手，争取杀掉彻底一些。

    如果我们动手太早，恐怕，还有一些轮回一脉的余孽，没有现身。”

    一个黑暗主宰说道。

    “好的，就这么办。

    先等他们人齐一些，再动手。”

    其他两个黑暗主宰，都是点头同意。

    

