    第42章 武魂殿大比(1)

    第二天很快就来了，这一天，武魂城内来了许许多多的客人，但是都是武魂殿的天才，因为这次是秘密形式不想让外人知道。

    这眼全是因为厌烦，如果太早暴露叶凡的魂环连线和岁数修为，恐怕会议来不少封号斗罗强者暗杀，但是武魂殿所有人都不知道一天烦现在的实力99级封号斗罗以下皆可与之一战，就算来了99级也可以在对方手中逃。

    只见主持人大声喊道：“第一场焱对阵叶凡。”叶凡摇了摇头，这第一场就碰上了那个家伙。

    焱这时也是面目苍白，满头大汗，心中暗骂：怎么刚开始就碰到那个变态，看来这一次输定了。

    只见两人都上了决斗台叶凡说道：“我不使用魂技，甚至我连武魂都不开。”焱：“真的？你可不能反悔。”这时焱心中想：看来我也不是没有胜算，可是就在这时焱彻底绝望。

    只见叶凡手中一道符文猛的飞出，一只黑白相间的老虎出来了，乃是一只5万年魂兽。

    叶凡：“黑白神虎，让他陪你玩玩。”焱：“你这算不算犯规？找魂兽过来帮忙。”叶凡：“这可不算，他是我召唤出来的，属于我实力的一部分。”焱摇了摇头，又咬了咬牙，他明白，以他现在40级的魂力根本打不过，不过凡事都要试一试。

    于是一人一魂**战在一起，战斗激烈，看的观众们热血沸腾，其实也没有那么热血沸腾，只是焱刚和黑白神虎接触，黑白神虎眼中猛的喷出一阵黑白相间的光芒。

    两只眼睛喷出的光芒，每一集都可以随意击杀一只万年魂兽也就堪比魂王。

    不过这一次黑白神虎留手了，因为叶凡下的不许杀人。

    然后三秒没到焱直接从比斗场上飞了下去，而且摔了个狗啃泥。

    众人都一片哗然，还没有看见叶凡出手，只召唤出来了，随便一只魂兽就将以防御力而著称的焱轻轻松松的击败了，而且仅仅三秒。

    叶凡摇了摇头说：“实在抱歉，这只虎没有掌握好力道，不过这已经是我派出来我那十只万年以上魂兽中最弱的。”焱顿时哑口无言，直接下场离开。

    然后众人都愣在原地，没有任何的反应，叶凡：“该宣布结果。”

    就连上面的比比都都愣了一下，然后微微点了点头一个魂圣级别的裁判立刻说道：“第一场，叶凡胜，休息十分钟，进行第一轮第二场。”然后叶凡想着，于是直接前去休息。

    然后顺便看了一看参加这次大赛的名单，这一次挑选一位圣子和一位圣女乃是所有武魂殿年轻一辈当中优秀的人全部来了，总共参加的成员有近千人，不过年纪都在16岁以下，最小的也是八岁以上除了叶凡以外，其他的都是十岁以上，除此之外，这次前来参加的等级最弱的也在20级以上，已经算得上都是天才，毕竟唐三在这个十岁左右也只不过是二十几级的存在。

    叶凡摇了摇头，不过看了看上面魂力等级最高的除叶凡以外也没有超过50级的，除了邪月，焱，胡列娜三人之外都没有超过40级的。

    叶凡点了点头，看来这一次很轻松的要赢了。

    (本章完)

