    …

    金乌西下，月兔东升。

    梁山军已经准备就绪。

    在高丽征战的那后半年，李衍大大小小指挥了几十起攻城战，所以对于攻城早已经是熟得不能再熟了。

    因此，李衍很干脆的对乐和道：“下令，让杨林开始攻击。”

    乐和听言，立即打旗语给信炮兵。

    信炮兵见后，点燃信炮。

    “砰！”

    一声信炮过后，杨林所率领的两千五百步军立即开始攻城。

    虽然人不在那边，李衍也能想到那边的攻城情况。

    跟宋江他们这群乌合之众不同，现如今的梁山军可是正规军，因此什么攻城器械都有。

    没良心炮、抛石车、床弩、轒辒车、云梯车、木幔车、云梯、木幔等攻城器械和攻城工具梁山军可以说是应有尽有。

    以没良心炮、抛石车、床弩、神臂弩压制城墙上的守军，再以木幔车、轒辒车、木幔、大盾遮挡守军的箭矢往前冲。

    以这种小城所掌握的弓弩数量，梁山军应该很容易的就能突破到城下，然后以云梯车和云梯攻城，再接下来就是惨烈的攻城战了。

    事实上，跟李衍所想的差不多。

    杨林那边，只付出了不到十人伤亡的代价就攻到了城下，然后梁山步军就开始悍不畏死的展开了攻城。

    有人可能会问，这不是佯攻么，杨林他们怎么这么拼命？

    没错。

    是佯攻。

    可不能因为是佯攻就糊弄。

    要知道，守城的官军也不是傻子，他们不可能发现不了，西边还有一彪人马，怎么会不对西边加以防御？

    因此，佯攻这边必须得演的真实，这样才能让高廉调西边的人来杨林他们这边。

    那样一来，西边才能顺利攻破高唐城。

    其实杨林根本就没告诉他的部下，他们这边是佯攻。

    首先，是保密，在军事部署方面，永远都是知道的人越少越好。

    其次，就是为了让杨林带的步军表演的更真一些。

    有人可能会说，这是不是有点太不拿将士的命当回事了？

    慈不带兵，义不养财。

    为将者，最大的仁慈就是胜利，更大的仁慈是以较小的伤亡取得胜利。

    如果连这点程度都容忍不了，那就别当将领了，一定会害人害己。

    杨林那边喊杀声冲天，李衍没动，也没下第二个命令，直到那边有梁山军的欢呼声传来，随后又传来了一声信炮，李衍知道定是有梁山军将士冲上了城头，才下令：“开始攻击吧。”

    乐和听令，立即连连发出号令。

    很快，五百只穿短裤的水军将士便出现，他们人手一块用黄牛皮包裹的丈许长四五尺宽的桥板。

    一出现，这些水军就以各自的桥板为盾向护城河冲去。

    城墙上的守军见之，纷纷以弓弩阻止，但却无一例外全都被他们手上的桥板挡住了。

    很快，这些水军将士就冲到了护城河边，然后有秩序的下水。

    不长时间，宋江、吴用等人就看见了神奇的一幕！

    那些桥板竟然在很短时间内就变成了三架稳固的丈许宽的长桥。

    这时，早已经准备好的三都重甲步军拿着大盾和一个五寸正方钢匣快速从飞桥上冲向对面。

    重甲步兵加上大盾，非没良心炮、床弩、投石机那机的利器不可破，即便是神臂弩在十丈以外也伤不他们，至于十丈以内，那就得是各安天命了。

    死伤了二十几个人之后，这三都重甲步军中的大多数都冲到了对岸。

    尔后，他们极为有规律的将他们手上的五寸正方钢匣固定在城墙之上。

    原来这五寸正方钢匣亦是刘慧娘研制的，当然过程当中李衍也帮了不少忙，给刘慧娘提出不少新颖思路，刘慧娘为它取名“钢轮火柜”。

    其大概方法其实就是用五寸正方钢匣一个，下铺火药，上有一轴，轴上一轮八齿，每齿含一片利锋玛瑙石，旁有一枝钢条，逼近玛瑙尖锋。

    另一个轴的一头有盘肠索，连着一个法条大轮，又一头有小捩子捺住，旁设机轮，与自鸣钟表相似。

    走到分际，拨脱了捩子，那法条轮便牵动盘肠索，拽得轴轮飞旋，玛瑙尖锋撞着钢条，火星四迸，火药燃发。

    说的好厉害的样子，原理也看起来头头是道的，但它说白了其实就是后世的定时炸弹。

    重甲步兵安装完钢轮火柜，立即从飞桥上倒退回去。

    不多时，“轰”的一声，宋江、吴用等人打他们出娘胎时就不曾听过的一声巨响突然响声！

    “轰隆！”

    再看那城墙，竟然轰然倒塌！

    至于城墙上的官军军士，则早已经不知道哪去了！

    宋江等人用了一百多天时间都没能攻破的坚城，瞬间就对梁山军敞开了大门！

    宋江、吴用等二龙山的人，包括晁盖和白胜，无不目瞪口呆！

    “这是什么神法？”

    “难道李衍是神仙不成？否则他怎么会这么厉害的神法？”

    “有恁地神法，世间还有甚么城池能抵挡得了李衍？”

    “……”

    没人理会宋江等人想什么，阮小七、王定六、马灵在第一时间各率领五百马军冲入城中，随后武松也带领两千五百步军冲入城中。

    见梁山军已经从西面攻进来了，杨林那边的守军立即土崩瓦解，杨林随后亲自率领他那边的梁山步军攻上城墙，然后打开城门，所有梁山军入城。

    接下来，就没什么好说的了。

    杨林运气不错，被他捉到了高廉。

    见高廉都被捉了，守城官军更是半分斗志都没有了，集体投降。

    高唐城破。

    等武松等人将高唐城内的反抗人员清理得差不多了，李衍才带着一千马军进城。

    先传下将令，不许伤害百姓，同时出榜安民，秋毫无犯，然后李衍才直奔大狱而去。

    没费多大劲，李衍就找到了柴进一家老小和柴皇亲一家老小，不过却找不到柴进。

    后来，当牢节级蔺仁主动找上李衍说：“昨日攻城攻得紧，差点城破，高知府恼羞成怒，让小人走柴大官人上路，小人见柴大官人是个好男儿，遂将他的枷锁解了，让他去后院的枯井中躲避，然后骗高知府已经送他上路了，现如今却不知他是生是死。”

    ……

    