
        萧辰冷漠的看着将他包围住的血族，其中他认出来一个人，正是董天奇，没想到他也是血族的人，虽然已经恢复血族的样子，但与之前的摸样还是有些相似的。

    “哼！身为将军，背叛帝国，投靠血族，成了现在人不人鬼不鬼的摸样，真是可悲。”

    萧辰被包围的同时，血玫瑰出现在萧辰身边，对叶无常不屑的说道。

    “教官！”萧辰惊呼道。

    之前他可是一点感觉都没有，血玫瑰就这么突然出现在他的身边。

    “你做的很好，接下来交给我就好了。”血玫瑰笑了笑，对着萧辰说道。

    可面对血族如此阵容，萧辰真的不抱有乐观的想法，他们终归是力量有限，只靠他们几个，想要阻止血族筹划多年的计划，真的太难。

    而且他们只有一个化海境武者，剩下的还都是灵气境，做到这种程度，可以说已经是一种奇迹了。

    “你就是帝国的秘密军团，噬血军团的人吧？”叶无常也是认出了血玫瑰的来历。

    噬血军团的铠甲，与一般军士的不同，只有他们的铠甲是血红色的。

    并且立下大功的噬血军团的人，都可以在铠甲上，刻上独属于他们自己的标志，比如血玫瑰的铠甲上，就有一朵栩栩如生的玫瑰。

    “我对天宇帝国的愤怒，就先由你们品尝了，让我看看天宇帝国秘密军团出来的人，究竟有何过人之处！”叶无常冷声说道。

    噬血军团在天宇帝国是一个神秘的存在，但也是非常有名的军队，无论是在他们天宇帝国，还是在血族那边，都是如此，噬血军团立下了太多战功。

    只是两边对噬血军团的心情是完全不同的，一个是敬仰，一个是痛恨。

    “一个叛徒而已，你还是祈祷不要活着落到我手里，到时候我就让你领教领教我噬血军团是如何对待叛徒的，那时你也就会知道我们有何过人之处了！”血玫瑰不屑的说道。

    “哈哈，我想要是把天宇帝国引以为傲的噬血军团消灭，天宇帝国会很心疼吧！到时候我把你们噬血军团每个人的脑袋，拿给那个蠢皇上，估计就会后悔如此对我了吧！”叶无常狰狞的说道，配上他那人不人鬼不鬼的摸样，着实有些恐怖。

    “呵呵，真是可悲，被别人利用都不知道，怪不得这么长时间也就是一个九品将军。”

    血玫瑰不知道王兴为对叶无常说了什么，让叶无常对天宇帝国产生这么大的怨念，但可以想象，这必然是王兴为的离间计而已，也只有叶无常这种脑袋不好使的人，才会相信上当。

    “少在那说风凉话，谁对我怎么样，我自己心里清楚，天宇帝国就该灭亡，你们只是我复仇的第一步！”叶无常咆哮道。

    对于叶无常的表现，王兴为还是很满意的，淡淡开口说道：“噬血军团，我可是久仰大名了，如今可算是能领教一下了，希望不要让我失望。”

    “一群畜生而已。”

    血玫瑰面对这么多血族强者，再加上叶无常，依旧没有一丝慌乱。

    “哈哈，不愧是噬血军团的人，这等气魄，我等自叹不如呀，拿下她！”王兴为背负双手，仰天大笑，最后冷冷吩咐道，看向血玫瑰的眼神，那有什么佩服，只有冷光。

    “我来对付他们，你自己找机会走。”血玫瑰传音说道。

    对手全都是化海境的武者，实力都很强，无法借助齐天大圣力量的萧辰，根本无法帮到什么忙。

    萧辰点点头，现在的他，要想办法将这个阵心破坏掉。

    王兴为一直在高空看着，并没有出手，这也让萧辰很头疼，有他在，自己很难溜走。

    血玫瑰也注意到这点，因为要保护萧辰，她一直处于被动防守的状态，但拥有恐怖实力的血玫瑰，那怕面对这种局势，还保护着萧辰，对方依旧没有突破她的防线。

    不仅如此，血玫瑰还慢慢的将战场引向王兴为所在的地方，为的就是给萧辰制造机会。

    “趁现在！”血玫瑰突然提速，拽着萧辰直接抛向远方，同时发起凌厉的攻击，对在远处的王兴为，并且拖住其他的人。

    血玫瑰虽然是女儿身，可她的攻击比在场的血族还要狂暴，一朵朵绚丽的血色玫瑰，在空中不断绽放。

    每一次绽放，都伴随着狂暴的能量喷发，使想要追进萧辰的人，不得不止步，来应对眼前的攻势。

    血玫瑰的攻击，完全没有停歇，每一次挥手，都有一朵美轮美奂的玫瑰出现，怪不得她的绰号是血玫瑰。

    “乱花葬！”无数玫瑰漂浮在空中，将所有人包围住，就连观战的王兴为也没有逃脱。

    血玫瑰抬起手掌，缓缓握紧，那漂浮的玫瑰，在血玫瑰的手掌完全握住的时候，轰然爆炸。

    每一个玫瑰，都蕴含着庞大的能量，更何况数量如此庞大的玫瑰同时爆炸。

    在空中，产生恐怖的灵气风暴，飓风袭来，整个天涯城的人都能够感受的到。

    距离最近的萧辰，感受的尤为强烈，已经撤出安全距离的他，当风暴打到他的身上时，皮肤都隐隐作痛。

    而就在这时，在下方的阵心，出现一个能量薄膜，阻挡了这灵气风暴。

    萧辰咬了咬牙，明白血玫瑰为何要施展攻击范围如此巨大的招式，除了要将自己送出来，还有就是想要尝试直接破坏阵心。

    可血族也相当谨慎，他居然都不知道这阵心还存在这种防护措施。

    萧辰看了一眼天空，灵气风暴依旧在肆虐，渐渐的形成的一朵巨大的玫瑰。

    本来是蓝色的灵气，形成的玫瑰，最终却染上一层红色，从远处看就像一朵血色玫瑰。

    萧辰也是闻到一股淡淡的血腥味，原来血族的人，还有叶无常，都因为血玫瑰的攻击而受到不同程度的伤，血族身体里没有鲜血，但是叶无常有，那灵气风暴形成的玫瑰，就是因为叶无常的鲜血，才会呈现出血红色！

    她之所以拥有血玫瑰的称号，是有原因的！

    (本章完)
  