    程翊轩突然出现，不但把王蓉珍和乔元翰吓了一跳。

    楼上看热闹的乔楚楚再也沉不住气，尖叫着“翊轩”，冲下楼来。

    程翊轩在看到乔楚楚那张有碍观瞻的脸后，嫌恶地移开了目光，冷淡极了。

    王蓉珍笑得很难看，勉强地说道：“翊轩你别开这个玩笑啊！”

    乔黛怎么可能和她女儿的未婚夫有任何关系呢？到时候还有楚楚什么事？

    乔黛只配孙总那种人，就该给她找个老头子。

    程翊轩停步走到沙发旁坐下，没有半点贤婿的样子，只是一副来谈判的商人模样。

    他眸光清冷，看向乔元翰说道：“只要我和乔黛在一起，殷少那么骄傲的人，必定会放弃她，到时候她落在我们手中，无论怎么拿捏都可以。”

    乔元翰没有说话。

    乔楚楚的泪溢了出来，哽咽地叫：“翊轩！”

    王蓉珍果断地说：“这不行！”

    程翊轩看都不看乔楚楚，依旧看着乔元翰说：“乔黛的违约金我来出，我们的关系不会公开，她只是我一个见不得光的情人。乔楚楚还是我名义上的未婚妻，否则的话，我哪怕不要程家的名声，也会解除婚约的。”

    现在勉强维持婚约，无非就是等乔楚楚自杀的事淡去再解除婚约。

    让他娶乔楚楚？

    想都不要想！

    乔楚楚觉得窒息，她想让乔黛脏了，可不想赔上自己的未婚夫。

    乔元翰也纠结。

    程翊轩一副谈笑间指点江山的姿态说：“伯父，我不争锦绣，只要乔黛的身子，到时候锦绣你们随便卖。”

    乔黛这样已经脏了身子的，就只配当他一个见不得光的情妇。

    “好！”乔元翰咬牙答应下来。

    舍不得孩子套不着狼，但凡殷少想着多孝敬孝敬他这个未来老丈人，他也不会做得这么不留情面。

    “元翰！”王蓉珍尖叫一声。

    “闭嘴！”乔元翰狠狠地瞪了她一眼。

    程翊轩微微勾起唇，站起身，不紧不慢地说：“那我就等伯父的安排了。”

    说罢，他看向乔楚楚。

    乔楚楚心里惊喜，他终于看过来了，她露出楚楚可怜的表情。

    程翊轩却嫌恶地说道：“以后让我碰你是不可能了，最多给你个身份，做人要知足，若是你坏了我的事，别怪我对你不客气！”

    说罢，他转身离开。

    绝情又无义！

    王蓉珍咬牙切齿地说：“这太荒唐了！元翰，你不能这么做！”

    乔元翰隐忍半天，终于忍无可忍地给了王蓉珍一巴掌，怒骂道：“大好的局面都让你们给作没了！不同意怎么办？让你闺女去给孙总当小老婆，你同意吗？”

    一个男人搭上他两个女儿，尽管再不情愿，但是一想到锦绣能卖的大价钱，将来他也是几亿身家的人，心里就觉得没有什么不能接受的。

    总比现在要好！

    乔黛要开店的事，锦城人们相当沸腾。

    要知道锦城就是以锦绣闻名的，这是他们锦城人的骄傲，锦绣如果能走向世界，受益的自然先是他们锦城人。

    旅游业肯定会发达的吧！

    这可是锦绣之乡呢！

    所以乔黛大有全城人都想为她使劲儿的感觉，这样的感觉让她特别温暖。

    虽然她没了家人，但她有殷权凛还有那么多支持她的人，比前世不知道幸福多少。

    店面开业前，她去了一趟杨家。

    新认得干奶奶也挺够意思，成天让便宜哥哥给她去店里送补汤，搞得她都不好意思了。

    人家没事干吗？

    让自己奶奶指使得挺无奈。

    杨泽深因为这几桶汤的福利，获得了进店的权利，提前看到乔黛的那些新品。

    虽然他看过照片，但实物还是令他震撼不已。

    身为锦城人，他骨子里对锦城还是有一种特殊的感情，现在那种感情被这气氛烘托得更加浓烈起来。

    更何况锦绣的传人是他妹妹，这是件多么令人骄傲的事。

    京门的那些朋友们不少人都在向他打听锦绣传人，得知是他妹妹的时候，非让他介绍。

    他是不会把自己可爱的妹妹介绍给那群糙男人的。

    乔黛在杨家花园里补汤喝到撑。

    坐这么久也没见到徐思妍和那个白小姐。

    她好奇地问道：“奶奶，表小姐回京门了？”

    “没有，也不知道她天天在忙什么，总是在外面跑。”杨老太太摆摆手。

    她有了干孙女之后，看徐思妍也不像以前那么好了，所以不怎么关注。

    乔黛也没再多想，反正只要不烦到她就行。

    她哪里知道徐思妍满锦城找她男朋友。

    徐思妍特别郁闷，她好不容易搞到茶舍那天的监控，却发现那个男人出现时段监控全没了。

    她快被气死了。

    怎么从锦城这么小个破地方找个男人就那么难呢？

    她这种找法，想发现殷少还真不太容易。

    殷少以前从来不露脸，神秘得很。

    后来与乔黛在一起才开始高调起来，但是徐思妍并没上网去看乔黛的视频。

    她讨厌这个女人，怎么可能让乔黛网上还膈应她？

    又是没有收获的一天，她无精打采地回到杨家。

    结果她在杨家门口看到了什么？

    是那个男人！

    她的心跳迅速加快，坐在车里一动都不敢动。

    他是谁？

    为什么会出现在杨家门口？

    杨家认识他？

    不行，她要和表哥说，她要和妈妈奶奶说，她就要嫁给这个男人！

    她刚刚拿出手机，便看到乔黛从杨家大门中走出来。

    然后……

    乔黛居然扑进了那个男人的怀里！

    徐思妍的脑子“嗡”的一声。

    她在车里呆愣地看着那个男人将乔黛压在车身上，他一手撑着车子，一手托在乔黛的后脑上。

    他的身子挡着身材娇小的乔黛，虽然看不到两人在干什么，可傻子也能知道，他在吻乔黛。

    徐思妍的脑中不由自主地出现“殷权凛”三个字。

    多么可笑！

    她居然拒绝了家里给她找的联姻对象，她为什么没有看看殷权凛长什么样子？

    殷权凛吻了乔黛好一会儿，方才抱起她，将她抱进车里。

    他亲自开着车驶离。

    徐思妍在震惊中回过神，驱车驶进杨家，她要和姑姑说，她同意家里的联姻，她要嫁给殷权凛！

