    “对不起，对不起！”

    “我绝没有冒犯之意，我只是一时心急——”

    姜云姝不断对林南道歉。

    林南摆摆手：“不必如此，你们心急我也算知道。”

    “不过，这件事我感觉还是要从长计议，谋定而后动。”

    “我问你们，现在我们把田家击败，赶下皇位，齐国的百姓会不会欢迎你们姜家皇室复辟？”

    这……

    不用问也是不欢迎。

    姜云琥、姜云姝都有些沮丧：姜家皇室的名声，早已经被田家败坏完毕了。

    现在齐国百姓，到处都有一个共识：就是姜氏皇室昏庸，把他们害到了如此地步。

    田家登基之后，他们拥有了明君，拥有了太平盛世。

    姜云蕊回想自己看过的兵法六韬，有些不太自信地开口：“那我们还是要暂且待时而动？”

    林南鼓励地看着她：“云蕊，你说一说，为什么我们要待时而动？怎么待时而动？”

    姜云蕊看到众人目光都投过来，本来有点心中不安。

    不过看到林南的鼓励目光后，也渐渐提起了勇气。

    “之所以要待时而动，林南哥哥说的民众民心不在姜氏皇室是一方面的原因。”

    “另外还有，我们对齐国事实上并未真正掌握，甚至没有真正了解。”

    “田家、正道宗门、魔道宗门、文武百官，我们除了知道敌人是田家和魔道宗门之外，其他的并不能辨别敌友。”

    “当我们击败田家之后，这些人有多少会一窝蜂逃跑，卷带齐国财物离开齐国？多少人心怀叵测，假装投靠我们，又做跟田家一模一样的事情？”

    “我们不得而知。”

    听姜云蕊说到这里，东方望已经露出几分欣赏神色：能小小年纪想到这么多，二皇女颇有谋略啊！

    相比之下，从没学过帝王谋略的大皇子姜云琥与大皇女姜云姝，明显相形见绌。

    姜云琥和姜云姝也都颇有些惊奇的目光看着姜云蕊。

    他们这才发现，小妹虽然看上去跟以前一样柔柔弱弱，但是已经独立自主，思考了很多他们都没想到的问题。

    “除此之外，我们也没有人手。”姜云蕊说道，“我们可以凭借元婴境界的修士击败田家，难道我们还能够凭借元婴境界的修士治理天下吗？”

    “没有人手，我们无法管理地方城池、无法管理军队，无法监督官吏。”

    “就算是勉强复辟，夺回皇帝之位，我们姜家皇室又跟之前一样，接受外人的汇报，就算是管理国家了，接受百官的恭维，就算是皇帝了，享用一些皇家财富，就算是帝皇之尊贵。”

    说到这里，姜云蕊微微摇头：“若是再接受这样的命运，我们这皇位也没有必要夺回来。”

    这一句话，令姜云琥和姜云姝都呆住了。

    他们怎么也没有想到的，一向柔弱可爱的小妹，居然会深思熟虑后说出这样的话语。

    更令他们没有想到的是，东方望立刻拍手称好。

    “好！”

    “二皇女这话，当真是好！”

    “真正是不破不立，敢于破开一切禁锢，英明果决的君主才能有的风范！”

    “二皇女这样说，一定是心中有了定计吧？”

    姜云蕊有些不好意思地将鲜红如血的发丝拢到耳后，说道：“不，我对这一切都还不太了解，远远称不上有什么计划。”

    “还是要了解更多的事情后，我们才好更进一步的商议。”

    东方望连连点头：“没错，正是如此。”

    “没想到姜氏皇室原本没有什么英明君主，在这山野之中，居然崛起一位这样天生的明君。”

    “可惜大猿王对我有救命之恩，否则，我一定会选择留在齐国，跟着二皇女大展拳脚，做一番大事！”

    说完这句话，他的目光迅速掠过姜云姝和姜云琥，见到两人毫无警惕之色，心中顿时暗叹：这一家人也算是命好。

    若是姜云姝和姜云琥两个中的任何一个胆敢有染指皇位之心，保管不能活着离开此处。

    姜云蕊一个性格柔弱的少女，是谁传授的韬略目光？

    细想一下，便可知是林南宗主。

    林宗主为何要教授姜云蕊这些？

    目的不言自明，齐国将来的皇帝，只能是姜云蕊！

    什么大皇子姜云琥，再是名正言顺，也得一边呆着去——尤其是现在东方望鼓吹姜云蕊是“明君”，姜云琥丝毫没有反对和警惕，更足以说明他根本就不适合成为皇帝。

    要做皇帝，必须要看懂大势，对权力绝对的敏感，不能撒手。

    姜家已经连续两三代没有一个合格的皇帝出现。

    现在姜云蕊虽然是林宗主扶持的，但是毫无疑问，她已经勉强合格，展现出应有的眼光。

    心中想了这么一大串，东方望最后将目光投向林南。

    是这样吧？

    林宗主，我正是按照您的意图，将姜云蕊摆到明君的位置上，谁也抢不走。

    林南不知道他想什么，微微颔首示意。

    东方望微笑一下，低头不语：果然如此。

    “云蕊说的不错，现在击败田家，还是有这样的问题……”

    “要真正接管齐国，不必急着收拾田家，还是先盘算你们手中的力量，拉拢你们可以拉拢的人，最后接手一个你们可以掌控的齐国。”

    林南也总结了一句。

    东方望立刻说道：“既然如此，我请大皇子姜云琥一起配合我，开始在齐国之内开展情报调查，并且帮助姜云蕊小姐建立复辟姜氏皇室的力量。”

    青鸟青雅讶然：“先生，你不是要回去大猿王那边吗？”

    “不要紧，大猿王那边只是看着紧急，白狼妖王、寒螭妖王这两个并不是真心联手。海神龟那只窝在燕国海边的老乌龟，也并不是真的抛弃了大猿王的联手盟约。”

    东方望满不在乎地说道：“白狼妖王和寒螭妖王要联手，需要向耗费时间解决自家的冲突问题。”

    “等他们真的解决了冲突的问题，那至少也要一年半载。到时候，他们真的联手，海神龟不用大猿王邀请，也会比我们更加迫切地进行联手，防止被白狼、寒螭各个击破。”

    “这些情势变化推演，我都写了信给大猿王送去，所以不急着走了。”

    “而且，现在齐国的情况，在我看来从一穷二白开始，更有意思，你说对不对？”

    “大皇子？”

    前面的话，东方望说服了青鸟，不再多言。

    最后面一句话，东方望看向大皇子姜云琥。

    姜云琥微微一怔，有些沉思，随后看向东方望：“东方先生的意思，是比较看好小妹云蕊成为将来的皇帝。”

    “我现在跟你外出，是给小妹帮忙打探情报，建立班底。”

    到底是能瞒过田家，悄然出逃的，姜云琥从东方望接连的明示、暗示下，终于明白过来东方望的话中意思。

    东方望毫不避讳地微微点头：“不错，你看看你和大皇女，刚才有一个比姜云蕊小姐想的更加清晰的吗？”

    “你们都不适合做皇帝，真要当了皇帝，还会重复之前的败落。”

    “只有姜云蕊小姐，才是真正的明君之资。”

    姜云琥怔了一下，随后有些轻松地点点头：“好啊，我愿意辅佐小妹，成为一代明君！”

    “这皇帝之位没什么好的，我们家不争这个。”

    “之前只有二弟，被田家给迷惑了，才要跟我争夺这些。”

    姜云姝微微皱眉后迅速舒展，也笑道：“我也愿意帮助小妹，我就留在小妹身边，负责做个汇总的侍从吧。”

    大哥是真心的愿意帮我……大姐在说谎……

    姜云蕊心中有些不解，总感觉大姐现在心思有些问题。

    但是经过上一次姐妹两人的对质后，她已经再也不想跟大姐对质了。

    等以后再看看，大姐到底是怎么想的吧。

    除了这个心思之外，姜云蕊也有些被捧为“明君”、确定继承帝位的茫然。

    摆了摆手，她不自信地环顾众人：“你们这样决定是不是有点仓促？我其实也是什么都不懂……”

    “没关系，都是一点一点慢慢学习起来的。”

    林南也开口说道：“我看你做皇帝是可以的，你心地善良，一定不会让姜氏皇室对百姓无所作为，田家残害民众的这种事情发生。”

    姜云蕊本来还想再推迟的，但是听到林南的话，也终于不再推辞。

    “嗯，我听你的，林南哥哥。”

    “到时候，我如果表现不好，你们可一定要把我换下来。”

    “放心吧，你一定会是一个明君，齐国百姓从此有福了。”

    东方望毫不掩饰自己对姜云蕊的称赞，他知道自己这样做，正是对林宗主最好的恭维。

    定下将来的帝位，也定下下一步的行动，就是东方望带领姜云琥开始大肆打探齐国情报、拉拢齐国可以拉拢的人，为姜云蕊培养班底。

    主要的事情也就到此说完了。

    狐妖雅雅坐在角落里乖乖靠着墙壁，听得昏昏欲睡，耳朵一晃一晃。

    对这些人类的事情，她才不感兴趣呢。

    林南恰好看见她，又想到东方望要做的事情，笑道：“东方先生，你这一番奔波，也是对云蕊的雪中送炭。”

    “我没什么可感谢你的，这样吧，你手下的妖怪，每一个都可以来大道宗取灵泉水来喝。”

    “还有，雅雅预订的狐尾草，等到成熟之后，我就送给雅雅。”

    “不需要你们再收集任何东西来和我进行交换了。”

    东方望闻言，立刻肃然：“岂有这样的道理，林宗主，我愿意留在齐国，纯粹是因为感觉齐国的事情非常有趣，所以才要留在齐国帮助姜云蕊小姐。”

    “那里敢要您的报酬？这狐尾草我一定会——”

    “狐尾草？”雅雅晃了晃耳朵，从角落里探出头诧异问道。

    林南哈哈一笑：“东方先生，你就不要推迟了，雅雅想狐尾草真是做梦都想……”

    东方望迟疑一下，点了点头：“好，既然林宗主相赠。”

    “那东方望便厚颜一次，受了林宗主的厚礼。”

    “只是再一次恳请林宗主，小可东方望，万万受不起先生这种称呼，还请林宗主唤我名字东方望便可！”

