
　　在明珠的身上，最吸引的东西是什么？在政看来，自然是明珠的‘坏’，但在此时的明珠身上，政却看不到了这些东西一时之间，在明珠的身上，政只看到一种属于慈母的光辉，这样的发现让政多少有些失望，在咸阳宫这样的地方，温顺的女人固然招人喜欢，但若是没有了明珠这样的‘坏人’，则终究要少了几分颜色“大王这是觉得明珠很好吗？只是不知道，在大王看来，明珠哪个地方更好了？

　　”明珠说着藏在政衣袍中的手掌用出一丝巧劲，那之间让政感觉到了一种别样的触感“好吧，现在孤收回方才所说的话”政捏了捏明珠的下道“大王，那梁儿的武道老师这件事情？”明珠说话间多出了几分小心之色，她虽然知道政喜欢自己现在这般坏女人的样子，但在政面前，她的坏终究还是少了几分勇气，更何况，现在的这个问题确实是她最关心的事情“这件事情就这么定了”政道“多谢大王”明珠拜谢道，只是那手却是忘记了抽取来，一个不平衡，明珠那对于任何一男人来说，都是极具压迫感的身体朝着政扑来，一张千娇百的脸正扑在政的身前，与那黑色的云龙龙袍交相辉映，明珠好像看到了什么“看到明珠的心还是如此虚伪，孤就放心了”政在明珠即将有下一步的动作之时，将这只看似是小猫，实则的猛虎的女子提下指南“坏一点，大王会喜欢”明珠笑着了在明珠的心思中，政对于她来说，简直是得到巨大的满足之时，对于明珠来说，政对于征服这样的一个男人，可以让明珠在心灵上政这里，她会彻底献出自己的一切她从来不觉到自己用那些羞耻的手段服侍因为在明珠的心中，明珠这样的美人，天下一位，而在不久的将来，王会是天下唯一的王每次想到自己能够将政压在身下，或是被的颤栗感，那种感觉更胜身体上的接触“这一点你倒是很有自知之明”政道“大王，今天我为大王准备了一个礼物啊”明珠突然从政的怀中滑了出去，站在政的面前笑中带着三分卖弄地说道“礼物？”政异道“一件大王肯定会满意的礼物”明珠说道“孤只是在想，在国，还有什么是不属于孤的吗？你所的礼物难道不是属于孤的东西吗？用属于孤的东西来充当礼物，这可不好”政道“因为明珠是坏女人吗？所以将属于大王的东西偷出来，在当是礼物送给大王，以来来邀，这样足够坏了吧？”明珠顺着政的话说道，在短短的时间之内，明珠竟然找出了这么一副堪称完美且贴合自身人设的台词，实在是一个大大的人才“这话说的有趣，那还快将礼物拿上来，让孤看看你偷了孤的什么东西”政本来对于明珠所说的礼物没什么感觉，现在听到明珠的这番言语之后，反而对这份礼物多出了几分兴趣“我的这份礼物一定不会让大王失望”明珠说着面向政缓缓的退向了殿外，随后消失在一条垂落的幕很快，政就听到了两道脚步声，一个属于明珠，那么另外一个就只能是所的礼物了在政的视线之中，一道暗红色的身影出现在政的面前，顺着那道身影向上看去，是一张有些生的脸这张脸足够漂亮，但若仅仅只是如此的话，还不至于让明珠将其主人当作礼物送给政，在这张脸上，有着两道黑色悠长的剑眉，这样的剑眉长在男人的身上，都显得太过英气，更何况还是出现在女子的身上但是，就是这样的两道剑眉，出现在一个女子身上，不仅没有破坏这个女子的气质，反而为她增添了几分异样的力当然，这还不是这个女子最为特别的，在这个女子的身上，还有着更加神异的地方，在她那双黑的眼之中，那若黑宝石的孔边缘竟然着一层暗紫色的圆环，远远看去，就像是有着两层孔一般重？ŴŴŴ.23sk.com

　　一个词突然间出现在政的脑海中，此时，政的视线被对面这个女子那独特的眼睛来老的吸引住了明珠看到政的神色，露出了一丝得意的笑容，果然是这样，若只是拥有眉美貌的女子已经不能够吸引你的视线了，唯有这般独有着自己的东西的女子才能够吸引到你的视线“项羽拜见大王”在明珠的示意之下，红衣女子拜倒了政的面前“项羽，楚国项氏？”政然道听到面前的这个女子自报姓名，政已经知道她的身份，楚国项氏一族之人，嫁入王宫之时，楚国的陪嫁之只不过，当时对于政来说，那只是一连串的名字而已，倒是不曾想到，在那一连串的名字之后，竟然还有着意想不到的收获“项羽？”政沉道“大王，我为您准备的这个礼物怎么样？”明珠邀功道“不错”政对此肯定道虽然明珠未必知道项羽这双眼睛真正的意义，只是将其当作了一种可以吸引政视线的‘异类’，但毕竟也算是作了一件真正有用的事情“不过，她应该是月宫的人吧？怎么会出现在你这里？”政问道月宫是的军之所，项羽作为的陪嫁，自然应该住在那里才是，何时出现在明珠这座‘潮宫’了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第362章重瞳的项氏少女免费阅读。https://xs.23sk.com 