    陈苗苗人呢？

    什么时候跑的？

    惨遭“背叛”的燕修气笑了，难怪陈苗苗一脸笃定让他解开昆仑镜……原来她早就打定主意让他只身一人去面对狂风暴雨。

    好好好！

    好一个陈苗苗。

    心狠手辣！

    不愧是你！

    燕修暗暗咬牙，沉声对三人道：“我知道你们在找兽血，兽血就在里面，你们想拿可以，但要看你们自己的本事。”

    三人本以为这是山岳，可定眼一瞧才发现竟然是兽族禁制。

    “这……好强大的兽族禁制！”

    “兽血就在禁制之后。”

    “你没骗我们？”

    “你说呢？”

    “那你可有办法进去。”

    燕修讥笑道：“我若有办法进去，还会在这里等你们？就是因为没办法，才会选择和你们合作。而今我的诚意已经拿出来了，接下来就要看你们自己了。”

    三人：“……”

    看着面露不悦的三人，燕修懒懒道：“如何，三位嫡系的公子可有办法突破禁制？”

    有的确是有。

    然而一旦突破禁制，他们三人会元气大伤，得不偿失，毕竟燕修这鬼小子和他们可不是一条心。

    燕修嗤笑一声，反问道：“怎么，你们这是怕我趁虚而入杀了你们？你们又不是不知道，我身上有血咒，是无法对你们动手的。”

    三人：“……”

    话虽如此，可素来诡计多端的燕修突然这般“温顺”，他们还是有些不习惯。

    燕修也不催促他们，甚至还找了块干净的地儿席地而坐，什么神算子燕修的名头，被他全然抛诸脑后，活脱脱一个地痞流氓。

    三人最是讨厌燕修这种“死猪不怕开水烫”的模样！

    从前在宗族中就是这样！

    无论他们比他优秀多少，比他强大多少，他这个母亲不祥的野种却从来不将他们放在眼里。

    仿佛他们是砂砾，是尘埃，根本不值一提。

    四人之间陷入了僵局，而陈苗苗呢？

    她正拉着墨玄明在混元界里喝茶看戏呢。

    秉着“死道友不死贫道”的优良传统，有麻烦当然要燕修自己顶上啊，他们是合作，合作要有“付出”，她带燕修来了血池之前，这破禁一事，就交给燕修好了。

    陈苗苗在这段时间里将混元界的“规律”摸得十分清楚，她可以出入混元界，她所“触碰”到的东西也可以，无论是活物还是死物。

    这是墨玄明第一次进入混元界，望着其中蔓延成海的八宝藏天树和月下黄金养魂竹，墨玄明并未有太多感叹。

    反倒是湖水里的蓝莲花吸引了他的注意……

    和八宝藏天、养魂竹这种天材地宝不同，那蓝莲花显得格外平平无奇，哪怕在此处备受灵气滋养，也不过尔尔。

    照理而言，它根本没资格被养在混元界里。

    它的身份，不配。

    墨玄明垂眸，轻声道：“你怎么把蓝莲花也种进来了。”

    陈苗苗并未多想，道：“这不是你送我的么？为什么不种？你看这样开了一大片，多漂亮啊！我猜里面应该结了很多藕，等将来我摸出来，给你们做藕夹。”

    墨玄明暗想，这可能是他所听过的，最动人的话语。

    因为是他送的，哪怕是不值一提的凡物，也被她所珍惜。

    墨玄明心中软成一片，好不容易才忍住将她揽入怀中的念头，他抬手替她斟了一杯灵茶，道：“日后给你送更好的，水龙吟可好，比它更漂亮。”

    “好啊。”陈苗苗笑眯眯道，“听着就很霸气，到时候我给它再挪个位置。”

    “好。”

    陈苗苗将灵茶一饮而尽，抬手戳了戳傻乎乎的九婴，道：“回神了，别发呆，随时准备出去战斗，这三个人可能真的可以破除禁制。”

    九婴九个脑袋慢悠悠摇晃，道：“好……我知道了……”

    九婴面无表情，但内心却有如洪流奔涌，难以自控！

    嘤嘤嘤，陈苗苗虽然嘴上凶巴巴，却愿意将自己的秘密告诉它！

    好吧，她突然这样对它示好，那它也不是不可以对她好一点？！

    但是！

    只有一点点……

    嘤嘤嘤，它才不是为了陈苗苗打破自己的底线呢！

    很快，混元界外的三人也下定了决心。

    来都来了，五十年一次的机遇，他们绝对不能放过！

    “老二、老三，准备破阵！”

    “是！大哥！”

