    周云指着不远处说：“昨天下午，前面发生了抢劫案……”

    周云这一指，任何人的反应都会随他的手指方向看去。

    目标人也是一样，顺着周云的手指看去。

    也就在这时候，刘东与另一个队员从左右两个方向直扑向目标人。

    目标人发现有危险，马上伸手向腰间。

    但是，周云已经盯住了他。在他掏腰时，周云的一脚，正踢在目标人的手上。

    而这时候，刘东与那队员已经扑到了目标人的身边，抓住了他。扭住了他的手臂。

    周云也没闲着，他上前卸下了目标人的下巴，这才拿出铐子铐上了他，检查他是否有毒牙。之后，再检查他的衣领。

    “你们是军情处的人。”目标说话了。

    只有军情处的人，才会查毒牙衣领。

    周云拍了拍手说：“你也猜到了，那就应该知道，我们找你很久了。”

    这时，王勇带着人跑了过来。

    周云让王勇看住目标人，自已进入了屋内。

    这是一间比较旧的屋子。只有那些贫困的人才住这样的屋子。

    屋内没有什么家俱，只有一张旧椅子，一张旧饭桌，还有一张床。旧饭桌上，放着两个大碗，一个大碗中半边装的是卤猪耳朵。另半边装的是花生米。另一个大碗中装的是米饭。

    周云闻了闻饭菜，没有什么香味。

    周云对目标人伸出大拇指：“高明又细心。住在这里的人，一个月都吃不上一餐肉。如果谁吃肉，旁边的人都会闻到肉香。但是，你又要吃肉，所以，便买些卤肉卤鱼回来，这些没有味道散出。别人也就不知道你的生活情况。”

    这也是目标人不愿意让周云进屋的原因。

    目标人说：“再小心有什么用，还不是被你找到了。”

    周云摆摆手：“是你自己主动让我们找到的。”

    “不可能！我没有什么漏洞。”

    周云点上一支烟说：“你有！你改了电台频道，换了地方。但是，你的发报手法却改不了。”

    目标人终于知道了，自己为什么被抓。

    周云吐出一个烟圈：“到了这地步，就爽脱掉吧。告诉我，电台与密码本在哪？”

    目标人冷笑道：“你不是会找吗？那就自己找吧！”

    周云没有生气，转过身，在屋内转了起来。

    屋子很小，周云转了一圈，东摸摸，西碰碰，一圈走完，周云来到了目标人的面前。

    “你真厉害，一间很不起眼的屋子，竟然让你多挖出了一个地下室来。”

    周云的话，让所有的人都大吃一惊。王勇他们吃惊是，刚才搜了，再说这屋子没有地下室存在，因为这地下是水泥铺的。

    目标人吃惊地看着周云说：“这屋内怎么可能有地下室？”

    周云没有回答，径直走到了土灶前，指挥两个队员：“将锅抬起来。”

    那两个队员马上将锅掀开，底下不是地洞。

    “组长，地下是实的。”一个队员说。

    周云摆摆手：“那只是一块石板而已。如果下面是土的，我会认为自己猜错了。但是它是石板，所以，我赢了！”

    听到周云的话，王勇马上过去，探下身子，果然在石板边发现一根铁丝。抓住铁丝一拉，那石板就翻起来了。

    “组长，下面有洞室。”王勇说。

    周云手指点了点：“下去看看。”

    王勇跳了下去，很快，他的头露出来，喊道：“接一下。”

    两个队员马上去接应，接上来了不少的东西。枪支弹药，发报机一部，密码本一本。

    “组长，下面还有些干粮，有几瓶酒。但是没有找到钱。”

    周云笑了：“这些就够了。估计他也没有钱。”

    王勇：“为什么？”

    周云看向目标人说：“平民饭店应该是你的联络点，也是你的供应站。我们端了平民饭店，所以，就断了你的财路。”

    目标人瞪着周云问：“你就是周云？”

    周云点头：“看来李小鹏向你介绍了我。”

    目标人没否认：“李小鹏死了吗？”

    “没有！暂时死不了。你们这个小组，死了七个，关了一个，就剩下你归位了。走吧！”

    带着缴获的电台密码本，周云领着行动二组一队的人凯旋回到了军情处。

    周云又缴获一本密码本的消息，马上传遍了军情处。听到周云又抓了一个日特，情报科的人又想插一手。

    但是这一回，周云不放手。

    “处座，这是日特小组的唯一存在者，而且他还是一个组长。我要在他的身上挖出一些有价值的东西。”

    处长看到周云坚持，又想到原来几次，抓的人交给情报科审，最后都审成了死人。所以，同意了周云的要求。

    周云之所以要求自己审，那是因为，能源达到了四十六后，小分告诉周云，如果能源达到了百分之五十，就会出现新的功能。新的功能就是脑波分析。

    一个人的记忆链，就是脑波的产物之一。记忆链中，详细记载了该人一生的大大小小的事。

    脑波分析就是，将该人的脑波中记忆按项目分类，调出他的脑波录放出来。当然，这项耗能源极大。

    想到的自己的超级电脑的能源有些多，所以，周云准备试一试，看看新功能的收获。

    现在，周云要去再买几块大黄鱼。

    又买了四条大黄鱼，周云身上的钱用光了。

    回来后，让小分吸收了大黄鱼，周云看到能源达到了百分之五十点二后，高兴地笑了。

    去审讯室，该干活了！

    由于周云有交待，王勇带着人守在审讯室中，不准任何人进去。所以，审讯室中的目标人没有什么意外发生。

    周云来到了审讯室，对刘东说：“打开录音机，开始录音。”

    其实，周云知道，不录音的话，也有人能清楚周云审讯的情况。因为这间审讯室的旁边，有一个监审室。这时候，估计监审室内，人数不少。可能处长也在。

    毕竟这是审讯一名日特的小组组长。一个组长知道的东西太多了，大家都想从那口供中，得到一些有用的东西。

