    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    在无数剑光闪烁之间，惨叫之声此起彼伏。

    与此同时，伴随着道道惨叫之声。

    一道道鲜血瞬间抛洒当场。

    无数人头为之落地。

    夏子辰的实力，本就可怕。

    根本无人能敌。

    再加上他此刻眼中只有杀戮，没有了任何的心理阻碍了。

    杀伐起来，那就更是可怕。

    在场之中，根本没有人能够是他一合之敌。

    因此。

    在剑芒闪烁之间。

    就只见那独孤家的强者逐一倒下。

    至于夏子辰，则是化作数道残影闪烁。

    根本没有人能够碰到他的衣角。

    如此！

    时间才过去片刻。

    夏子辰瞬间回到了原地。

    在他的身上，剑气依旧纵横。

    道道剑威依旧还在闪烁。

    然而，这个时候，已经是尘埃落定了。

    当夏子辰回到原地的时候。

    那场中，除了那五长老，以及独孤丞之外。

    其余人，全部惨死当场。

    没有任何一个活口。

    夏子辰全数斩杀。

    “嘶！”

    此刻！

    见此一幕，就是白念生等人都是忍不住深吸一口气。

    因为，他们这个时候，也是感觉到了夏子辰的可怕。

    而与此同时！

    在他们的对面。

    那独孤丞和五长老的脸上，笑容还未散去。

    因为，这一切都来的太快了。

    他们根本来不及调整表情。

    一切就都已经结束了。

    所以，他们脸上的笑容依旧还在保持。

    “怎么会这样？”

    “这不可能！”

    而几乎是瞬间！

    独孤丞和那五长老终于是反应了过来。

    当看到满地的尸体和血迹。

    独孤丞当即大叫了一声。

    脸色瞬间变得苍白。

    眼中更是露出了无尽的恐惧。

    怎么会这样？

    怎么会发生这种事情？

    这些强者，怎么全部都死了？

    一时之间，这独孤丞还没明白过来是怎么回事儿。

    可当他见到剑气依旧凌厉的夏子辰的时候。

    他瞬间明白了。

    当即，他的脑海轰隆一声。

    直接炸开了。

    口中喃喃自语。

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    他就好像是魔怔了一般。

    喃喃重复着这句话。

    这怎么可能呢？

    为什么不是这个小子死？

    为什么？

    独孤丞一下子有些接受不了。

    虽然他知道夏子辰真的很强。

    可是，他还是有些无法接受这个事实。

    为什么死的不是夏子辰？

    “你！”

    而这个时候，在一边的五长老也是愣住。

    他有些难以置信的看了看四周，那瞬间被夏子辰抹杀的众人。

    又死死盯着夏子辰。

    脑海轰鸣不已，着实难以接受。

    他很早就猜测夏子辰很强，极其不简单。

    但是，他怎么也没有想到。

    这家伙真的那么可怕。

    这不出手则已。

    一出手，竟然彰显如此恐怖实力。

    一时之间，就是他，这个独孤家的大强者。

    都有些惊惧了。

    因为，这个时候，他也无法保证能够对付夏子辰。

    所以，在这个时候，这五长老心中已经开始心生退意了。

    而这时！

    在两人依旧有些难以接受的时候。

    在他们的正前方，夏子辰，淡漠一笑，而后道：

    “朕说过，没有人敢言杀朕，你们也不行！”

    说罢！

    夏子辰身上依旧杀气纵横。

    而这时。

    感受到夏子辰的杀机。

    那五长老以及独孤丞都是浑身一激灵。

    幡然醒悟了过来。

    五长老一阵踌躇，没有说话。

    心中已经开始盘算后路了。

    因为，他很清楚，眼前这人机器不简单，他绝对不是其一合之敌。

    所以，他已经不想和夏子辰打了。

    而这时，一边的独孤丞见状，脸色一阵狰狞。

    对着五长老说道：“五长老，这家伙深知那东西的秘密，留他不得。”

    “再加上，如今已经得罪上了他，若是不将其铲除，那么，定然后患无穷。”

    “还望五长老出手灭杀此子啊！”

    这独孤丞还是贼心不死。

    即便是已经事到如今了。

    但是，他依旧还想让夏子辰死。

    所以，他疯狂唆使五长老。

    而这个时候，五长老听到独孤丞的话。

    顿时脸色气得铁青一片。

    忍不住低喝道：“给本长老闭嘴！”

    “你真以为本长老是傻子，不知道你那点儿小心思吗？”

    “你若是想要报仇 那就自己去，本长老可没空陪你玩儿。”

    这五长老能够做到如今地步。

    当然不是傻子。

    这独孤丞如此积极让他杀了夏子辰。

    五长老就明白，这家伙和那强大的小子绝对是有私仇。

    想要借他的刀杀人。

    之前，五长老没有见到夏子辰真正的实力，那也就随了独孤丞了。

    可是，如今已经知道了夏子辰的可怕。

    他要是再被独孤丞牵着鼻子走，那就太可笑了。

    而这时，独孤丞听到了五长老的话。

    顿时脸色难看了下来。

    心中也是一沉。

    因为，他已经听出来了这五长老的退意。

    当即很不爽。

    如此，他看着五长老，道：“五长老，你这是什么意思？”

    “那东西至关重要，根本不能扩散出去。”

    “我让您杀了他，完全是为了家族考虑。”

    “你如此说我，是何用意？”

    此话一出。

    五长老脸色一寒，冷冷看着独孤丞，道：“小子！”

    “本长老念你有大功一件，不把你怎么样，但是，你也别不识抬举。”

    “威胁本长老，你还嫩了点儿。 ”

    “什么事儿，还是回去之后，等家族定夺吧！”

    此刻！

    五长老心中对于独孤丞已经起了杀机。

    若不是这家伙身上还有家族需要的东西。

    五长老肯定一巴掌灭杀了这个小子。

    区区一个家族小辈罢了。

    居然还敢威胁他？

    简直痴人说梦。

    “是！”独孤丞听到五长老的话。

    又气又怒，但是，如今这个局势之下。

    他已经感受到了五长老的怒火。

    当即也是不敢多造次了。

    毕竟，他可不保证，这老家伙逼急了不会杀他。

    而这时，五长老见到独孤丞妥协，他这才看向夏子辰。

    露出了一个比哭还难看的笑容，道：

    “阁下，方才我们之间，可能是有点儿误会。”

    “你看，你人也杀了，可否就此罢手？”

    五长老不想开打。

    只想讲和。

    而此刻，夏子辰闻言，只是淡淡问道：“误会，杀人，能有什么误会？”

