    　　看着低着螓首的林妙，李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“血统，并没有优劣之分，并不是说谁生下来注定就是高贵，谁生下来注定就是低贱。”

    　　“是，是，是真的吗？”林妙低头螓首，偷偷地瞄了李七夜一眼，立即又收回了目光，十分的紧张。

    　　李七夜认真地说道：“我没有骗你的必要，我所说，一句一字都是真实，一句一字都出于腑肺。”

    　　“我，我，我不是这个意思。”一听到李七夜这样说，林妙以为李七夜误会了，她都急得快要哭着出来，忙是说道：“我，我，我没有怀疑你话的意思……”?看到林妙那么紧张的模样，李七夜不由苦笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“你坐下来吧，我跟你说一说血统的事情。”说着，点了一下旁边的椅子。

    　　林妙犹豫了一下，最后她在旁边坐了下来，坐在李七夜的身旁，她的粉脸儿不由发烫起来，但是，心里面又不免有点甜滋滋的。

    　　李七夜看着她，认真地说道：“血统，没有高贵低贱之分，至少在我看来是如此。在世人眼中，在修士眼中，或者某一个人的血统是低贱，但是，最终又有多少在他们眼中的低贱血统把他们踩在脚下。”

    　　“是如此吗？”坐在李七夜身边，林妙心里面有着说不出来的满足感，只着李七夜轻声细语，那充满磁性的声音，让她有着一种幸福的感觉。

    　　“是如此。”李七夜认真地说道：“万古以来，多少仙帝曾经被人看来是低贱的血统的？并不是每一个仙帝出身都高贵。而世间又有多少帝子，最终被人践踏在脚下的？”

    　　“对于修士来说，只要你有一颗高贵的道心，那么，你就是拥有高贵的血统。”李七夜说道：“万古以来，许多不可一世的存在、许多无敌之辈，他们最以为傲的，不是他们自己的血统贵贱，而是他们自己的道心高贵，拥有一颗高贵、自信、坚定的道心，比什么都弥足珍贵。”

    　　“我，我听人说，公子乃、乃是帝子血统，在，在我看来，公子比谁都高贵。”林妙偷偷瞄了李七夜一眼，说出这样的话，她的粉脸火辣辣的，全身都不由发烫，这样的话她是脱口而出，想控制都控制不了。

    　　李七夜不由笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“是不是帝子血统，在我自己看来，这都是无所谓的事情。对于我来说，我拥有一颗坚定的道心，我就是拥有了世间的一切，只要道心不灭，失败，可以重头再来，挫折，可以使我越战越勇，成功，也不会让忘记自我。我就是我，道心不灭，亘古永存。”

    　　“所以，对于我自己而言，拥有坚定的道心，就是拥有了一切。”李七夜认真地对她说道。

    　　“公子乃是九天真龙，战无不胜。”林妙不由脱口赞道，她忍不住看向李七夜，在她眼中，李七夜是那么的完美，她回过神来，飞霞满脸，忙是低下头。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“只要你有一颗坚定的道心，你也是能成为天际的凤凰，在那遥远的天空上遨翔。”?“我，我，我能行吗？”听到李七夜这样的话，林妙芳心不由颤了一下，宛如触电一样，天际上的凤凰，这样的事情她从未想过。

    　　在这个时候，李七夜这样的一句话宛如闪电一样在她心头掠过，好像让她一下子看到世间最美丽的光芒一样。

    　　“为什么不行？”李七夜笑了一下，说道：“谁说人一生下来就是注定高贵的，谁一生下来就是低贱的？世间本就没有高贵低贱，你心有高贵，你便是高贵！万古以来，又有多少人逆天改命的……”?“……在这漫长的岁月中，又有多少出身低微的人在时间长河中流下了永世不可磨灭的痕迹。”李七夜说道：“就如鸿天女帝，她小时候也只是一个普通的小女孩而已，在她所生的那个天才璀璨的年代，她是普通到不能再普通而已。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“就是这样一个普通的小女孩，她一路走来，经历了无数的困难，哭过，笑过，但是，她从来没有退缩过，最终，又有多少天才被她踩在了脚下，又有多少帝子被她斩杀，坚定的道心，让她铺就了一条无敌的道路。”

    　　林妙不由仰起螓首，听着李七夜所说的话，看着李七夜，看着他那平凡的轮廓，她都不由为之着迷，这平凡的容貌是那么的有魅力，让她百看不厌，他的声音是那么的好听，充满了睿智，充满了磁性。

    　　“鸿天女帝一生的座右铭是：燕雀安知鸿鹄之志！她一生都牢记着这句话，所以，她才会取名为鸿天。”李七夜对林妙说道：“你也可以做到这一点，并不因为自己的血统高低，而觉得比人矮半截。”

    　　听着李七夜的话，林妙不由为之失神，过了好一会儿，她才喃喃地说道：“燕雀安知鸿鹄之志！”

    　　就在这个时候，恍然间，这一句话照亮了她的人生，李七夜的一席话给她构勒了她的一生，似乎，她感觉自己的人生一下子明亮起来。

    　　在此之前，她从来没有想过这样的问题，对于她来说，洞庭湖就这么大，与那些海神传承、帝统仙门相比起来，那是不足为道。

    　　她只不过是洞庭湖的一个普通弟子而己，在她之上，还有其他师兄师姐，比她优秀的人也不少，与她情同姐妹的洪玉娇不论是哪一方面都比她优秀。

    　　所以，对于林妙而言，她的人生最多也就是平凡中有些惊奇，比上不足，比下有余，想成为上官飞燕或者传说中的七海女武神之流，那是不可能的事情。

    　　也正是因为如此，这让林妙宁静平淡，她没有太多的追求，对于她而言，只要能做一些她自己喜欢的事情就已经很满足了。

    　　但是，现在李七夜这样的一席话突然给她蒙懵的人生带来了光明，好像一下子照亮了她的人生一样。李七夜这一席话，就像是明灯一样指引着她的人生一样。

    　　“心若在，梦就在。”李七夜笑着说道：“遥想当年，就是你们许、林、张、洪几大姓氏的祖先，他们世家的底蕴也不见得比今天的洞庭湖要深厚。但是，最后他们却成了无敌的军团，他们兄弟情深，带着世家子弟血洒沙场，为自己，为宗族，为自己姓氏立下了不可磨灭的声威。”

    　　说到这里，李七夜深深地看了林妙一眼，说道：“你们祖先成就无敌，他们兄弟横扫九天十地，让仙帝军团都为之退避三舍，这并不是因为他们有拥有多高贵的血统，并不是因为他们拥有多了不起的出身，而是他们拥有一颗永不言败的道心。”

    　　听到李七夜这样的话，林妙芳心不由怦然而动，身为娇柔女孩子的她，都不由觉得是热血沸腾，想象着他们祖先，想象着铁血狐营横扫九天十地，这都足可以让她骄傲，这是属于他们祖先的荣耀。

    　　林妙一时之间都不由想痴了，在这个时候，她不由有着很多的遐想，惚然之间，她心里面有了一个梦，有了一个梦想。

    　　“心若在，梦就在。”林妙由有些痴痴地说道。

    　　“对，心若在，梦就在。”李七夜鼓励地说道：“你们年轻一辈的未来，就是洞庭湖的未来，除了你们，还有谁能左右洞庭湖的命运？洞庭湖的命运，在你们的手中，在你们年轻一辈的手中。”

    　　林妙好一会儿回过神来，她不由偷偷多瞄了李七夜几眼，轻声地说道：“我，我，我是没想过成为祖先他们那样的无敌存在，我，我，我只是想过着自己喜欢的日子，快快乐乐。”说到这里，她又不由再偷偷瞄了李七夜一眼，粉脸发烫，低下了螓首。

    　　“道路只要走着下去就行了，只要你坚持了，只要你守护了，这就可以了，是不是无敌，就看造化吧。”李七夜安抚且鼓励地说道：“洞庭湖需要你们年轻人去守护，如果你们都不去守护自己的家园，那么，由谁来去守护呢？你说是吧。”

    　　“是的。”林妙忙是点了点头，心里面十分的顺从，在她心中听来，李七夜所说的话都是那么的有道理，那么的睿智。

    　　“去努力吧，去坚守吧，只要你们年轻一代人去努力了，去守护了，你们洞庭湖才有更好的未来。”说到这里，李七夜难得温柔，说道：“我把洞庭湖托负给你们了，你觉得可以吗？”

    　　说来说去，李七夜在心里面还是希望洞庭湖有一个未来，洪天柱他们终究是老了，洞庭湖的未来，还必须依靠林妙他们这些年轻一辈。

    　　本是害羞的林妙，她突然心里面觉得暖暖的，突然觉得甜甜的，李七夜在此时说把洞庭湖托负给她，这是对她多么的信任，对她寄于多么厚重的希望。

    　　“我，我听你的。”最后，林妙不由抬起头下，迎上李七夜的目光，她不知道哪里来的勇气，坚定地对李七夜说道。

