    人皇陨落。

    这方世界彻底冷寂了。

    往往行走过数个星域，才能看见一些修为低微的修士行走在外。

    曾经如恒星般照亮星空的准帝、大圣，此刻也像是冬天的蛇蛙，蛰伏起来，等待温暖的开春。

    萧舒就这样漫无目的地走在星空之中，他在不断的汲取精气，将星图彻底刻进血肉中。

    这个过程需要很长的时间, 但好在，萧舒现在有着大把的空闲。

    一颗颗生命古星沉寂，星空古路上人烟寥寥，萧舒在各条古路上穿梭，像是条游魂。

    时间就这样流逝，一眨眼六十年时间如流水，轻轻离去。

    萧舒现在已经记不得自己多少岁了，他来回穿梭, 自身的时间早就变得混乱, 但大概是过了一百多年吧。

    在游荡星空的过程中，萧舒途径一颗星球时，发现了一块裸露在外的神源。

    神源之中沉睡着一道身影，披着一条巨狼的皮毛，看上去充满了野性的味道。

    那是独夫，一个萧舒始终没有正面遇到的对手。

    看着周围的情况，萧舒猜测他偶然间寻到了此处，但是这片神源液已经在凝固的过程中，他无奈之下，只能选择尝试一把。

    他成功，但没有特别成功。

    看着沉眠中的独夫，萧舒微微一笑，摸出诛仙剑来。

    一番雕刻之后，萧舒心满意足的离开。

    等到萧舒离开之后，神源中的独夫缓缓睁开眼睛，看着被雕刻成摆出奇怪姿势的无臂女人的神源，他额头青筋狂跳。

    但是他对此毫无办法，毕竟身后没有一个强横的族群, 便是这片神源液，也是他在偶然中发现的，立刻如获至宝。

    他不能保证自己在以后还能不能找到这样一份机缘。

    平复了心中的怒火，独夫再次闭上眼睛，他有着大野心，要去证道，成就极道之位，这种事情，他能忍。

    萧舒继续在星海中游荡，他没有回到北斗，不是因为害怕睹物思人，而是担心那些沉睡的古皇。

    无论如何，在没有彻底成长起来之前，他不会让自己彻底暴露在这些至尊的视线中。

    贸然的暴露，不仅是对自己生命的不负责，也是对太阴人皇留下后手的浪费。

    时间就这么慢慢的走着，期间萧舒还回过一趟地球。

    这个时代的地球还处于一个比较荒芜的时代，大地上行走着原始的人类，文明的火光刚刚点燃。

    这种情况倒也在萧舒的预料之中。

    遮天世界的地球历史与萧舒所熟知的历史存在着一定的差异。

    因为这个世界的大能者已经具有重塑星球的能力。

    从太古时代开始, 直到叶凡出世的遮天时代，期间不知道过了多少万年，人族已经在上面繁衍过了不知多少遭。

    既然是如此，萧舒也就没有客气，脚尖一踏，就要将已经形成的欧、非、美洲重新踹进海里。

    没有受到任何阻拦。

    萧舒一脚就成功的消灭了这些地区。

    做完了这些事情，萧舒离开此刻的地球，向着星空深处再次走去。

    体内所有的血肉已经刻上了星图，只要萧舒愿意，他现在就可以引下雷劫，踏入准帝境界。

    但是萧舒没有这样做。

    准帝一重天与九重天的差距太大，在确保能够一次性引下九重天劫之前，他还需要蛰伏。

    他倒是没有像叶凡那样，将血精提取出来另外保存。

    两人修行的道路不同，完全相同的做法并不可取。

    第四重的周天星斗秘术要求将所有刻印上星图的血肉，彻底化作星辰微粒。

    到那时，一身动，即如宇宙落，战力无双。

    而且更重要的是，这条路直指大帝之上，无视天心。

    萧舒修出第一颗星辰的时候，向着不知道被人皇印埋葬在何处的太阴人皇缓缓道歉。

    因为百年的时间可能不够，他小小的违约了。

    好在太古时代生命物质充沛许多，那些古皇腐朽的速度并不是很快，并不需要频繁发动黑暗动乱补充生命物质。

    又是百年时间。

    一片无比浩瀚的星域，星辰无数，每一颗都闪烁星辉，充斥着无穷的精气。

    星域中心的一颗古星上，一只灵凰扑腾着翅膀缓缓落下。

    落地之后，她化作少女形象，穿着银色衣衫，一头银发无比耀眼，以一根赤红色的簪子梳起。

    她一脚踢开脚下的大地，露出穿着黑衣的青年。

    看到青年，灵凰少女的眸子里顿时浮现出一抹愤懑的色彩。

    她那么大一块凰血赤金，过了他的手，就剩够做一根簪子的量，就这一根，还是她自己动手从地下挖出来的。

    若不是打不过这个家伙……

    灵凰少女皱起琼鼻，哼了一声，在心里将青年暴揍一顿，解了解心头的火气。

    头顶土地被掀开，萧舒缓缓醒转，看向少女，平静道：“何事？”

    百年前他决定闭关寻求突破，便放出眼前的灵凰少女，在外界打听些消息。

    圣人王境界虽然在人皇陨落之前并不特别显眼，但是在现在的星空中，已经是无敌的存在。

    灵凰少女冷哼一声，没什么好气道：“逛完了，回来休息一下。”

    萧舒皱起眉头，他觉得是自己的脾气有些太好了。

    灵凰少女被萧舒的目光吓了一跳。

    以前她还是兽形的时候，没少被萧舒用雷霆电，美其名曰以雷霆之力刺激她的血脉。

    虽然在化形之后，萧舒认为男女有别，极少动用类似的手段，但是他一瞪眼，少女还是会想起以前被电的时候。

    “真没事，就是玩累了，回来休息一下。”灵凰少女瘪着嘴，有些畏惧，缓缓讲起她在宇宙中的游历。

    两百年过去，世间已经彻底没有了修士的踪迹。

    灵凰少女本来还极其兴奋，各个秘境无人看守，无数宝物失去神异，蒙尘凡俗，她捡漏捡的很开心。

    但是后来她就不开心了。

    因为出现了一个死胖子，和她抢机缘。

    最可气的是他明明实力不强，但每次都能掏出一些奇奇怪怪的宝贝，让她束手无策。

    一提到胖子，萧舒忽然心中一动，联想到了段德。

