    万道天躯，乃是道之巅峰。

    此时，星辰古祖的身躯已经高大到了无法想象的地步，他犹如吞噬了日月星辰，他全身散发出了星光，身体的每一部分犹如是日月星辰所筑构而成的。

    在这个时候，抬头仰望，发现日月星辰在星辰古祖的身体内转动不息，衍生不止，似乎，他的身体已经成为了巨大无比的天宇，可以容纳入三千世界。

    在这样的情况之下，海纳百川，轰鸣的万道犹如狂潮一样，全部涌入了星辰古祖的身体里面。

    万道天躯，当把自己的力量发挥到了极限之上，不仅仅是能容纳万道，在举手投足之间，那可是能毁天灭地的。

    此时的星辰古祖就是如此，他一脚踩下，可以把一个大教疆国瞬间碾灭，可以让千万生灵在眨眼之间灰飞烟灭。

    “万道天躯——”此时，在场的所有人都不由抬头仰望，看着那巨大无比的身躯，所有人都不由为之震撼。

    虽然说，许多修士强者都见过高大无比的身躯，如法象天地，也能高齐于天，脚踩大地。

    但是，与万道天躯相比起来，法象天地，还是无法与之比拟。

    法象天地，那终究停留在“法象”的层面上，而万道天躯，那就是直接拿天宇当身躯，万道当经脉。

    此时星辰古祖那巨大无比的身体里面，响起了万道轰鸣之声，有万道在他巨大无比的身体里里蕴养，每一条大道都轰响不止，散发出了强大无匹的力量。

    在这一刻，星辰古祖站于天地之间，掌御乾坤，主宰生灵，让人都不由伏首叩拜，不知道有多少人被如此强大如此可怕的力量吓得瘫软在地上。

    “万道天躯——”看到这个震撼的身体，不知道多少修士轻轻昵喃。

    这是大道巅峰的另一端，多少惊才绝艳的天才，在无法成为道君的时候，他们都会走上另外一条道路，那就是“万道天躯”，这一条道路也是修道之士所通往的巅峰。

    自从空间龙帝开辟了这一个巅峰之后，千百万以来，不知道有多少修士强者前赴后继，欲攀上这个巅峰，千百万年以来，这个巅峰也不知道让多少修士强者为之仰望。

    今日，能亲眼一见万道天躯，对于很多人来说，那也是一件十分荣幸的事情了。

    “铛——”一剑鸣响，万道黯然，在这刹那之间，天地千万剑都一下子哑然无声，不管是什么神剑，不管是什么奇刀，都一下子无声无息了。

    在这一刻，犹如天地间的所有兵器都伏首一般，当星辰古祖握着白骨巨剑的时候，不仅仅是天地间的所有生灵屏住了呼吸，甚至是万道兵器都在这瞬间喑然无声。

    一剑在手，杀伐万古，白骨巨剑此时散发出了可怕无比的煞气。

    每一缕煞气萦绕着剑身，但是，每一缕煞气，轻轻绕动之时，似会瞬间蒸发空间时光，任何生灵若被这煞气轻轻触及，都会一下子灰飞烟灭。

    如此重的煞气，不要说是一般的修士强者，就算是大教老祖，都不敢去触及，一旦触及必死无疑，就算是其他的天尊了，一见白骨巨剑萦绕的煞气，也一样是毛骨悚然，退避三舍。

    在此之间，巨大无比的星辰古祖就已经给人一种掌执乾坤、主宰天地的感觉了，当星辰古祖手握白骨巨剑的时候，他所散发出来的气息，那就是更加恐怖了，一剑横平，可灭三千世界，一剑斩下，可毁灭天地，就是这么的无敌。

    看到如此恐怖的一幕，所有人都纷纷后退，离战场更远更远，那怕被吓瘫坐在地上的修士强者，当他们看到这一幕的时候，也都连滚带爬，远离战场。

    因为他们所有人也明白这一剑的恐怖了，只需要被可怕的剑气稍稍触及，不管他们有多么的强大，都会刹那之间灰飞烟灭。

    “嗡”的一声响起，就在这刹那这间，只见星辰古祖双目一睁，可怕的目光如同天瀑一样倾泻而下，瞬间淹没大地，一下子让无数的修士强者道心失守，不由为之骇然，魂魄出窍，如同一下子被摄走了魂魄一样，吓得许多修士强者尖叫一声。

    “杀——”就在目光摄魂的瞬间，星辰古祖出手了，在“铛”的一声剑鸣之下，白骨巨剑瞬间斩杀而下。

    巨剑劈天，一下子把天穹斩开，天宇之上瞬间翻白，天穹上空被撕开，这是十分恐怖的一幕，任何生灵看到了都会被吓得魂飞魄散。

    最为恐怖的是，一旦被白骨巨剑的煞气触及，“滋”的一声响起，会瞬间被蒸发掉，不论是时间空间，还是天地万道，又或者是阴阳轮回。

    “不好——”看到如此恐怖的一剑斩下，不知道多少修士强者都骇然尖叫一声。

    “轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃了一下，在这白骨巨剑斩下的时候，李七夜随手一抬，三千世界迎了上去，硬撼斩下来的白骨巨剑。

    听到“砰”的一声巨响，那怕三千世界，也一挡不住斩下来的白骨巨剑，白骨巨剑一下子劈开了三千世界，紧接着，听到“滋”的蒸发之声传入耳中，只见三千世界在白骨巨剑之下一下子被蒸发掉发，连飞灰都没有留下。

    最后白骨巨剑斩落于地，随着“砰”的一声巨响，大地被斩开，广袤的土地瞬间被蒸发掉。

    如此一幕，是何等恐怖，远远看去，就好像整个世界一下子被蒸发了一样，什么江河山川，什么空间时光，什么日月星辰……都在这一剑之下瞬间湮没蒸发，什么都没有留下，一切都瞬间化作了虚无，茫茫一片。

    眼前的一切都灰飞烟灭了，当一剑劈下之后，所有的一切，都在这刹那之间消失了，只留下虚无，目光都无所触及。

    这样的一幕，震撼的所有人都不由为之一窒息，若是自己在这一剑范围之内，在这刹那之间，也会一下子被蒸发掉，从此在这个世界消失，什么都没有留下。

    一时之间，所有的修士强者都呆呆地看着眼前这一幕，大家都反应不过来了，久久没有说话。

    这样的一剑劈下，它的威力无需多少词语去形容了，若是这样的一剑斩在祖城之上，说不定整个祖城都会灰飞烟灭，瞬间在这个世界消失。

    一剑灭一教，而且是最强大的大教，这样的一剑，是何等恐怖呢？

    在这一剑之下，就算是千万生灵，就算是强大无比的大教老祖，那也只不过是蝼蚁而已，根本就不堪一击。

    “这一下，只怕是必死了。”看着一切蒸发，化为了虚无，有人不由喃喃地说道。

    很多人都张目看着茫茫一片的虚无，李七夜已经不见了身影了。

    在刚才这一剑劈下的时候，所有人都亲眼看到李七夜的三千世界一下子被蒸发了，一剑直劈到底，大地都被劈开了。

    可以说，在这一剑之下，李七夜不死那才叫怪事，在任何人看来，在如此恐怖的一剑之下，李七夜都是必死无疑。

    “如果这样都不死的话，那就是超级大妖孽了，世间没有谁比他更妖孽的了。”看着茫茫的虚无，有强者不由嘀咕了一声。

    这样的话，引得不少人赞同，一些大教老祖也不由点头，嘀咕地说道：”如果这一剑都不死，大家还是洗洗睡吧，争什么高下，争什么道君，这一世非他莫属了。”

    在场的有看来，如此恐怖一剑之下，如果李七夜都不死的话，那就实在是太没有天理了。

    当然，在这个时候，很多人目光落入茫东的虚无之中，搜寻着李七夜的身影。

    虽然说，大家都认为，在这一剑之下，李七夜必死无疑，因为所有人都看到了如此恐恐怖的一剑劈到了李七夜了，李七夜没有任何道理还活着。

    尽管是如此，但，李七夜的奇迹，大家心里面还是有那么一点希望，或许，李七夜真的又创造了奇迹呢？虽然这样的机率是很小很小，不少人心里面还是有着这样的希冀的，说不定李七夜九死一生。

    “嗡——”的一声响起，就在所有人目光都在寻找的时候，在虚无之中，在那目光无法触及之处，只见有混沌气息绽放着。

    随着混沌气绽放，天地重塑，万物归原，就在这刹那之间，如天地初开，万生再生，大道秩序重现……

    当混沌光芒绽放的时候，已经照亮了虚无了，混沌光芒所照过之处，虚无如同潮水一样退散，而被蒸发掉的空间时光、河流山川，又一一重现，在这刹那之间，一切都犹如时光倒溯一样，亲眼看到这样的一幕，所有人都不由被惊呆了。

    最终，混沌的光芒驱散了一切虚无，天地重现，在那光芒之中，出现了一个身影。

    “李七夜，那是李七夜，真的是李七夜。”虽然大家心里面已经有所准备了，但是，再一次见到李七夜的时候，依然让人不由尖叫起来，所有人都不由一双眼睛睁得大大的，都看着眼前这样的一个奇迹。

    今天一更。

