    翌日。

    一大早。

    小圣贤庄就大开山门。

    似乎是在早早地迎接张萧！

    圣贤城中的百姓。

    更是纷纷上山。

    想要看看张萧是否会前来。

    时间。

    转眼已到晌午。

    仍然不见张萧踪影。

    众人见状，眼中有着一抹失望。

    都这时辰了。

    估计张萧公子是不会赴约了吧。

    “可惜啊！看不到张萧公子和儒家三位师公辩论的场面了！”

    “张萧公子博学多识，他若能和儒家三杰对上，想必是一场盛宴！”

    “说不定，张萧公子还会说上一段，过过瘾！”

    “做你的春秋大美梦吧！你以为儒家请张萧公子来，是真的请客吃饭啊？”

    “就是！愚蠢！这可是鸿门宴！是借讲学的名义，要张萧公子命的啊！”

    “不行！绝对不行！我们在这，就绝对不允许儒家伤害张萧公子一根汗毛！！”

    在场，人群杂乱。

    不仅有武者，书生，更有平民百姓。

    除了大秦皇朝的人。

    还有其他皇朝之人！

    儒家既然让他们进来，观看张萧讲学的盛会。

    那他们若敢暗中下手……

    定会受到世人的唾骂！

    小圣贤庄。

    孔圣当年亲手创立的儒家圣地。

    也会随之一起遗臭万年！

    灰飞烟灭！！

    ……

    “姐姐，张萧这家伙，该不会还在睡懒觉吧？”

    怜星四处张望，第一次进入小圣贤庄，没想到，景色如此美好，比之移花宫都不遑多让。

    “应该吧。”

    “我们出发的时候，就已经很晚了。”

    “我听别人说，张萧公子这家伙，一想起来的都很晚。”

    邀月微微摇头，觉得这家伙真是作息颠倒。

    大晚上不睡觉。

    修炼。

    练剑法。

    等天亮才睡。

    不睡到晌午就怪了。

    “该不会不来吧？”

    怜星咂了咂嘴，有些怀疑。

    “你想什么呢？”

    “他必来！”

    邀月哼了声，目光落在门外的山路。

    “行了，你也别在这瞎等了。”

    “趁张萧公子没来，你赶紧去办正事。”

    她看向怜星，使了个眼色。

    “得嘞！”

    “放心吧姐姐！”

    “保证找出儒家的那位……”

    怜星嘿嘿一笑，怀中闪过一抹青绿色的光，便在人群中，悄无声息的离去。

    ……

    “已经快要午时了。”

    “这个张萧是不是不打算来了？”

    张良面沉如水，时不时地望门外。

    目光中满是焦躁，急切。

    他倒是很期待张萧今日回来赴约！

    可以借势好好地敲打一下张萧。

    让他知道儒家的威严和强大！

    “不急，不急。”

    “这还未天黑，一切莫要说的太早。”

    颜路摇了摇头，止住张良的话语。

    自昨夜后。

    颜路对张良多了几分戒备和警惕。

    不再像以前那般亲近和呵护。

    因为。

    张良昨夜所作所为，让颜路和伏念很不喜！

    已经彻底看穿了张良的真实想法！

    一切对儒家不利的因素……

    都要抹去！

    若非张良深受师尊喜爱。

    若非张良在世人心中影响重大。

    只怕。

    伏念早就出手，将张良驱逐出小圣贤庄了！

    “我听闻，张萧公子，平日都是睡到晌午，作息似乎与我等不太一样。”

    “那我们便，再等几个时辰！”

    伏念缓缓闭眼，不在言语，更没有看一眼张良。

    很快。

    午时已至。

    忽然。

    山下传来了动静！

    伏念耳朵微动。

    已是捕捉到了一道道的惊呼声，欢呼声！

    睁开了双眸。

    脸上有着一抹笑意。

    “来了！”

    颜路微微点头。

    起身而立。

    走出大殿。

    站在了门口。

    张良没有动弹，依旧坐在位上。

    迎接一个靠说故事，揭别人老底而受大家追捧欢迎的说书人？

    笑话！

    他算个什么？

    也配让自己这个世代为相，未来更可能开创新的皇朝之人，亲自迎接！

    伏念微微斜了眼张良。

    见他未动。

    并未说什么。

    颜路一人迎接，也算是做到了儒家的礼仪。

    “张萧公子来了！”

    “哇哦！真的来了！真的来了！”

    “总算等到你！哈哈哈哈！”

    “没让我们失望！是条汉子！”

    “来来来，之前那几个说公子懦弱胆怯的人，给我站出来！”

    众人雀跃着将张萧簇拥进小圣贤庄。

    一时间。

    人流如潮水般。

    涌入山庄内。

    亭台楼阁。

    皆站着武者。

    儒家弟子看到这幅景象，震撼住了！

    人山人海！

    小圣贤庄，何时出现过这种盛况！

    “张萧公子能够赴约，让我小圣贤庄蓬荜生辉！”

    颜路双手相贴，长袖垂地，对张萧微微鞠躬作揖。

    张萧回礼。

    人以礼待我。

    我必定以礼还之。

    不能落人口舌。

    “请进。”

    “掌门早已等候多时。”

    颜路微微一笑，做出了请的姿势。

    张萧也不谦让，昂首挺胸，手持折扇，迈步入殿。

    随后。

    部分众人，也随之入殿。

    直到实在挤不下人才罢休。

    ……

    “今日，诸位请我前来，不知所为何事？”

    “若是兴师问罪的话，我想，我是不会道歉的。”

    张萧呵呵一笑。

    一坐下来。

    就明确的打破了张良心中幻想。

    想要借儒家的威势让他闭嘴，让他道歉，让他臣服。

    这是根本不可能的事！

    “你……”

    张良双目冷厉，幽幽的注视着张萧，刚欲说话。

    伏念抬手。

    打断了他的话。

    “素闻张萧公子博学多识。”

    “更是偶然听得几句公子所作的诗句。”

    “便想特意请教一下公子……”

    “这些诗句，可有完整版？”

    伏念拿出两道字帖。

    让儒家弟子递给了张萧。

    “明镜半边钗一股，此生何处不相逢！”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    伏念悠悠念出诗词。

    脸上尽是崇仰之色。

    “这两句诗词的意境，完全不同。”

    “完全像是两个人所作！”

    “真无法想象，竟然都是出自公子之手！”

    伏念捋着胡须，悠悠长笑，笑声中满是惊叹，称赞。

    殿内。

    早已听过这两句诗的大秦皇朝之人。

    皆是环抱双臂，轻轻一笑。

    一脸得意之色。

    好像，伏念称赞之人是他们一般！

    当然。

    他们的笑容，没有别的意思。

    而是在嘲笑伏念！

    嘲笑这家伙，才称赞这两句诗，才惊叹张萧的才华。

    他们可是好久之前，就对张萧的才气，心生崇拜，彻底折服！

    而其余各大皇朝的富商，武者。

    在听到这两句诗后。

    嘴里不停念叨着……

    随着反复念之。

    他们的脸色，皆是浮上一抹惊愕！

    好家伙！

    本以为张萧公子就是讲故事讲的出彩而已。

    要真论文采，怕是难以和那些书生相比。

    没想到。

    却有如此惊世之才！

    尤其是后一句。

    天生我材必有用，千金散尽还复来！

    不仅通俗易懂。

    而且给人一种蔑视天地的大自信！大气势！

    让人忍不住拍手叫好！

    “好诗！当真是好诗！”

    “就算我大唐皇朝的诗仙李太白，也远不及也！”

    “是啊！这句诗，实在是太震撼了！”

    “又会讲故事，又会诗词，又会武功，我的天啊……”

    “世上，真的有这么完美的人吗？”

    “完了！我要爱上张萧公子了！”

    有粗犷的男人声，回荡在大殿中。

    顿时。

    大殿一静。

    嘎嘎……

    张萧一脸黑线，连带着后背都生出一片冷汗。

    伏念，颜路脸色皆是一僵。

    只有幻音坊的那三位圣姬。

    偷笑了起来。

    小声议论着。

    “梵音姐姐，我也有点爱上这张萧公子了，你说怎么办？”

    妙成媚眼丝丝，眼中的张萧散发出万丈光芒，太吸引她了！

    一句诗，就让她彻底沦陷！

    毕竟。

    这世上。

    还真没有哪个女人能抵挡住张萧这种。

    长得帅。

    会说书。

    精通诗词歌赋。

    还会武功的谦谦公子！

    “怎么办？”

    “简单啊，让岐王给你找一群男人，就解决了！”

    梵音冷哼了声。

    “张萧是岐王殿下的，好妹妹，我们就谁都不要想了哦~”

    玄净掐了下妙成的腰，让她从花痴状态中清醒过来。

    “哼！”

    “难道张萧公子就不能有三妻四妾吗？”

    “等殿下到了，我要和她商量商量……”

    妙成撅着小嘴，十分不甘心的哼了声。

    ……

    “呵呵，这两句诗呢，皆是有感而发，并未有完整版。”

    “说起来，诗词歌赋这方面……”

    “我的确不擅长。”

    张萧微微摇头，淡淡一笑，略作无奈的回道。

    “那倒是有些可惜。”

    伏念神色先是一僵，旋即朗笑了声，点头应道。

    实际上。

    伏念心中有一句妈卖批不知当讲不当讲。

    你不擅长诗词歌赋？

    你不擅长，你能作出这么牛逼的诗词来？！

    你这都算不擅长。

    那我们这些儒家弟子……

    岂不是只能废物相称了！

    当然。

    人家这么说，除了装逼之外，也可能是谦恭。

    伏念只当做是后者来解释。

    “不知，张萧公子擅长什么？”

    颜路轻声问道，转身望向身边的张萧。

    “哈哈，他当然是擅长讲故事了！”

    张良插了一句，笑了声。

    只不过，笑声有点冷。

    张萧不动声色。

    不仅没动怒。

    反倒是接过话来。

    淡淡一笑。

    “张良先生说的对。”

    “我的确很擅长讲故事。”

    “不过……”

    说到这。

    张萧眼神骤然冷了下来。

    看向了张良。

    缓缓开口道。

    “我更擅长说一说，还没有发生的故事！！”

