    今早，南溪在药铺门口，捡到了两个铜板，在找不到失主后，她心情愉悦的让青鸢拿去对面买包子。

    接下来的半日，大家都能感觉到她的好心情。

    青鸢好奇问她今日因何这般高兴，南溪弯着眼说了一句：“人逢喜事精神爽啊！”

    青鸢便以为她是因为早上捡到的那两个铜板。

    直到快晌午时，赵山找来药铺，然后被南溪神神秘秘的唤去后院，青鸢才觉得，或许不止是因为那两个铜板。

    刚到药铺后院，南溪就迫不及待的开口问赵山。

    “如何？那王丽芝今晨醒来是什么反应？”

    赵山搓着手，一脸兴奋的道：

    “发出一阵尖叫声后便被吓晕了过去，后面闻声赶去她房里的丫鬟婆子也都尖叫声连连，可谓是鸡飞狗跳，兵荒马乱。

    后来还是户部尚书王谦赶来，严令那些丫鬟婆子进去把虫子都清理干净，然后又快速派人去请了北城有名的李郎中去尚书府看诊。

    不过某在离开时，那王丽芝好像都还未醒来。”

    “哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    南溪听了，心里是一阵畅快，报仇的感觉就是这么的爽快！

    进南府这么久，赵山还是头一次见南溪笑得如此开怀，不由得也跟着咧大了嘴角。

    药铺的大堂里，林静之听着从后院传来的大笑声，好奇的问青鸢。

    “青鸢，你可知姑娘今日为何如此开心？”

    青鸢一本正经的回道：“因为姑娘今早捡到钱了啊。”

    林静之……姑娘会是那种因为捡到两个铜板就开心半日的人吗？

    齐掌柜布满沟壑的双眼看了一眼后院，然后笑道：

    “老朽还是头一次听到姑娘如此开怀的大笑声，听着竟像是黄莺啼鸣那般空灵好听。”

    对于齐掌柜的最后一句话，林静之亦认同点头。

    “姑娘的笑声确如黄莺鸣唱那般悦耳动听。”

    青鸢与有荣焉般的仰了仰下巴。

    “姑娘的声音本就好听。”

    婉转清灵，听在耳朵里舒服极了。

    后院，南溪收住笑，招手让赵山附耳过来，而后便低声交代起来。

    赵山听了连忙拱手：

    “某这就去办。”

    下午未时，南溪拿出银子让青鸢去北城昌华街的福记甜品铺买些羊奶糕，说是她好久没吃了，嘴有点儿馋，说完还特意嘱咐青鸢可以在北城多逗留一会儿，看看街上有什么新奇玩意儿没有。

    难得能光明正大的偷懒，青鸢接过银子就高高兴兴的去了。

    约莫过了有一炷香的时间，青鸢欢喜的带着羊奶糕回来。

    “姑娘，您的羊奶糕。”

    南溪接过羊奶糕，状似随意的开口。

    “你在北城可瞧见了什么新奇玩意儿？”

    青鸢摇头，随后有眼睛亮堂堂的道：

    “奴婢在北城虽没看到什么新奇玩意儿，却听到了一件新奇的事儿，姑娘要听吗？”

    “是吗？”南溪挑眉，把羊奶糕分作几份，示意青鸢给旁边的林静之和药台的齐掌柜他们送去，“说来听听。”

    青鸢把羊奶糕分别给他们送了回来，道：

    “奴婢买好羊奶糕从福记甜品铺里出来，就听到街上有人在谈论户部尚书府的事儿，便好奇的竖着耳朵听了几句，结果不听不知道一听吓一跳！”

    说完，还感叹似的啧啧两声。

    药铺伙计是个急性子，见了忙焦急开口：

    “青鸳姑娘，你快别卖关子了，户部尚书府到底出了啥事儿啊？”

    青鸳这才小声道：

    “户部尚书王谦王大人的嫡孙女王丽芝，今早醒来，发现自己的床上······”

    伙计听到此，激动的打断她；“有一个野男人？”

    “咳咳······”正在吃糕点的南溪被伙计这句话给呛到。

    青鸳见此，责怪的瞥了伙计一眼，忙走到南溪身后为她拍背。

    齐掌柜抬手轻敲了伙计的脑袋一记，怎能在姑娘面前提这些？

    伙计缩了缩脖子，在心中嘀咕：那些唱戏的不都这么演的么？

    南溪喝了两口茶，才把噎在嗓子眼的羊奶糕给顺下去，她摆摆手，示意身后的青鸳停手。

    “你继续说。”

    青鸳这才继续道;

    “那位大小姐今早醒来，发现她的床上，还有身上，都爬满了绿油油毛耸耸的恶心虫子，据说每一条都有筷子那么粗，吓得当场就晕了过去，听说到现在都还没醒。”

    南溪挑眉，还没醒？不应该啊！

    青鸢搓着手臂，扭着一张小脸道：

    “满床的恶心虫子啊，咦惹~光是想象，我都起了一身的鸡皮疙瘩！”

    伙计亦是瞠目结舌：

    “这谁干的啊？也太缺德了吧，谁不知道女子最怕那种软绵绵的虫子。”

    南溪目光不善的瞥了他一眼，居然敢说她缺德！

    看来还是平时干的活不够多。

    “二柱，去后院仓库打扫一下卫生，记得把里面的药材全搬到院子里，这样才打扫得干净。”

    伙计也就是二柱一时有些傻眼，满满的两大仓库药材啊，只全部搬出来，都要半天，更何况还要打扫，打扫完还要搬进去。

    加上那些药材又不能放置在外面过夜，不然会浸上露气回潮……

    可今天这还不到半日的时间，哪里干得完？

    他声音喏喏的开口：

    “姑娘，小的明日一早就来打扫行么？”

    南溪瞥他一眼：

    “明日若是有雨呢？”

    伙计……

    “小的这就去！”

    顾不得再听青鸢讲八卦，伙计脚下飞快的去了后院仓库。

    这时，林静之问道：

    “可有查出那放虫之人是谁？”

    青鸢摇头：

    “听说，因为只是放虫子吓人，且那些虫子无毒，也没有伤人，尚书府的人都不好意思去报官，只能自己去查。

    如今，尚书府的人正抱着一个酒坛子去一家家的问那些烧坛子的窑户呢。”

    齐掌柜这时也凑热闹的开口：

    “这种小手段，一般都是后宅女人所为，老朽抓药十几年，见过不少后宅的阴私手段。”

    青鸢不懂，问道：

    “您抓药还能知道到那些后宅的事儿？”

    齐掌柜莫测高深的笑笑：

    “以前的保安药材铺，可是卖了不少药材给那些后宅子里的人。”

