    3架直升机从六个海区接走了十个自然力进化人,赶赴约700海里外的地方,那是大王乌贼目前所在的区域,在中沙群岛以东。

    湛江基地传来的消息称,在日落之后的四个小时内,大王乌贼从马尼拉海沟向他们移动,行进了约500海里，大王乌贼离他们越近，对登陆海兽的控制能力就越强,这也就合理解释了为什么一开始海兽莽撞行事,全无策略，后来又开始调整攻击方式。现在大王乌贼有了撤离的趋势,显然是海兽的数量无法供应上了,它想逃跑。

    大王乌贼是个具有远程控制能力的智慧生命,它的操控能力就类似于人类的脑域进化人，只不过这种操控能力超过了全世界脑域进化人的总和，相对的，它使用这种能力也一定需要付出庞大的能量，相隔上千海里远程控制近几万海兽攻击人类，这样的能量消耗简直是他们无法想象得，所以，经过了四个多小时的激战，现在的大王乌贼是最弱的时刻，这是他们浴血奋战四个小时换来的，他们决不能就这么让大王乌贼溜走，回去休养生息，卷土重来。

    军用直升机的速度极快，半个小时就追上了大王乌贼，十架歼10、六架歼11、四架歼20战斗机早已经先他们一步抵达那片海域上空，严密监视着海底的乌贼王。

    当他们靠近这片海域的时候，那股庞大而无形的能量波动压迫着他们的心脏。那仿佛是整个世界的能量，那么巨大、那么强壮，在这股能量面前，自然力进化人都显得无比地渺小。

    飞行员向湛江基地汇报了他们的情况，很快，他得到曹志贤的命令，让变异人离开飞机，三架直升机即刻返航。

    得到指示后，飞行员打开了舱门。

    它们乘坐的只是普通的直-9护航直升机，速度和战斗机无法相比，而且为了不把他们冻死，现在在低空飞行，离海面只有三百多米，空气阻力相当大，一旦大王乌贼浮出水面，这三架直升机就走不了了。

    飞机舱门开启的那一刻，一股凛冽的寒风吹刮着众人的脸颊，他们毫不犹豫地纷纷跳离了直升机，三架直升机卸下13个人之后，一刻不留地返航了。

    此时丛夏正被艾尔背在背上，对于艾尔来说他这百来斤的重量几乎可以忽略不计，但是丛夏却觉得相当难受，不能飞让他显得像个累赘，而且艾尔那巨大的紫色肉翼扇动的时候，关节会时不时地刮过他的胸口，让他总是担心自己会影响艾尔飞行，而拼命想把身体弓起来。他跟艾尔没说过几句话，实在有些尴尬，其实他更应该让唐雁丘背着，可是唐雁丘背上背着两个大箭筒。

    艾尔发现了他的诡异举动，笑道：“没关系，不影响我飞行。”

    丛夏不好意思地说：“那就好。”

    “必要的时候我会带你进海里，你在水里能呆多久？”

    “我可以暂时进化肺部和呼吸系统，至少十分钟应该不成问题。”

    “好。”

    丛夏身上的通讯仪响了两声，他按下扩音键，丛震中的声音在海面上飘散开来，“歼11要投放鱼雷引出大王乌贼，你们做好准备。”

    丛夏心脏绷得紧紧的，“好。”

    丛震中沉默了两秒，声音突然变得很低沉，“小夏，二叔等你回来。”

    丛夏鼻子一酸，没敢说话。

    十三人站成了一个直径两百米的圆，这样如果身边的人遭到攻击，能第一时间支援，歼11在他们头顶飞过，在距离他们一公里外的海域投放了一枚鱼-6重型鱼雷，十秒钟后，另一架歼11在两百米外再次投放鱼雷。

    两枚鱼雷噗咚一声坠入大海，众人的心都吊到了嗓子眼儿。

    由于这里靠近中沙群岛，海底最深处只有800多米，昨天大王乌贼停在这附近不再前进，恐怕是受水深制约，800米也许是它能够停留的最浅的地方了，再往前就有搁浅的危险，虽然它还在不停地进化，也许一年之后就能跟很多海兽一样登陆，但是至少现在，它的庞大体型限制了它的行动，所以这两枚鱼雷下去，一定会在它身上爆炸，因为它就在他们正下方，离水面只有不到一百米，如果不是天还没亮，他们应该能直接看到它身体在水面下的阴影。

    成天壁道：“丛夏，你感觉到傀儡玉了吗？”

    丛夏点点头，“感觉到了。”

    两枚鱼雷在海底相继爆炸，海面剧烈震动，巨大的水波纹向四周扩散开来，重型鱼雷的威力不容小觑。

    水下那股能量波动更加剧烈了，那种无形的冲击让众人脸色骤变。

    突然，一条黑影快速钻出水面，直冲天际，正上方，就是一架歼10。

    那架战斗机早有准备，身体一偏，飞速向东侧转移，它左右两侧的战斗机也跟着分散开来。

    看了有了283坠毁的经历，这些飞行员都更加谨小慎微了。

    他们很快就看清楚了那道黑影，那果然是大王乌贼的一条触手，暗红色的皮肤，深红色的吸盘，锋利的锯齿，让这条触手看上去邪恶可怖，它如一条蛇一般，在空中灵活地调转方向，往旁边的战斗机袭去。

    几击落空后，它显然愤怒了，又从水下钻出两条触手，疯狂甩动，攻击天上的战斗机。那些战斗机避而不战，在它触手旁边快速躲闪。仔细观察才发现，那些触手虽然可以大幅度旋转，但依然是有死角的，在某些角度旋转的时候，速度会下降，或者干脆出现攻击盲区，它再怎么厉害，依然受到生物体规律的制约，而这些飞行员显然在这些天内接受了相关培训，总是往触手的攻击盲区闪避，这是283飞行员用生命换来的珍贵教学资料。可惜这些经验对变异人来说没用，除非他们能飞得比战斗机还快，否则知道往哪儿躲也未必来得及。

    20架战斗机在天上盘旋飞舞，时不时朝着触手发射子弹，但不真正攻击，意在激怒它，引它的本体浮出水面，没有人想跟一群藏在水下、不知道什么时候就会射出来的触手战斗，何况，他们连这只大王乌贼究竟有多少只触手都不知道。

    战斗机再次投放两枚鱼雷，然后迅速把位置拉高，两只触手再次扑了个空，一只触手愤怒地击打了一下水面，溅起漫天水花，那“一鞭子”险些抽到旁边的变异人。

    虽然他们离大王乌贼很近，但是它一直没有攻击他们，也许是它的心思都放在了战斗机身上，也许是他们对它来说太小了，根本没看见，这倒方便了他们静静等待时机。

    大王乌贼大概是意识到自己被天上的20架战斗机分散了注意力，开始改变策略，向上次那样，用三只触手集中攻击一架战斗机，那架倒霉的战斗机很快意识到自己被盯上了，开始有些狼狈地逃窜，其他战斗机紧随左右掩护，但是子弹打在那触手身上，真如石沉大海，完全没起到任何作用。

    沈长泽化作一团白色火焰，袭向一只触手，那触手上伸出来的锋利锯齿，在马上就要碰到战斗机的瞬间，被1700度的高温火焰瞬间烧成了灰烬。

    那大触手明显缩了一下，三条触手的行动都停顿了一下，接着三条触手同时袭向沈长泽，锋利的锯齿从吸盘里伸出，狠狠插-入沈长泽的身体，只是，那些锯齿最终都在一团熊熊燃烧的大火间湮灭了。

    大触手再次退了回去，吸盘在空气中微微蠕动着，好像一张嘴在呼吸，很快，被烧断的锯齿从吸盘上掉落了下来，从缺口处又长出了崭新的锯齿。

    周奉岚喃喃道：“大爷的……这么厉害。”

    其他人也被大王乌贼的再生能力震惊了。

    李道霭道：“他始终不肯出来……周会长，你来试试吧。”

    周奉岚和麦伦·巴博特是十个自然力进化人里唯二还没有突破四阶的，但是已经达到了三阶的后半段，在青海的半年，也是实力倍增，不知道这一道雷劈下去，能不能把大王乌贼给电出来。

    他化作一道电光，朝那几只触手飞了过去，战斗机飞行员意识到他要干什么，全都四散开来，周奉岚飞到触手附近的时候，身体电光大盛，一个大型的电磁球渐渐从他身体里分离出来，发出巴兹巴兹地巨响，那电磁球就如同球形闪电一般，闪烁着金紫的电纹，看上去繁乱而美丽，那电磁球越聚越大，最后彻底从周奉岚的身体里分离了，并被周奉岚奋力抛入了海里。

    当电磁球接触水面的一瞬间，整个电磁球瞬间瓦解，从聚能核爆炸一般，向周围四散开来，金紫色的电纹在水上迅速蔓延，整个海面电光大盛，暴露在外的三只触手瞬间被高压电包裹其中，狠狠颤抖起来，不少体积小的鱼类被电的纷纷翻着肚皮浮出水面，接着，水下的能量波动急速攀升，水底仿佛在酝酿一场大地震一般，让众人心惊不已。

    周奉岚扔完电磁球，迅速闪到了远处，他也感觉到，这一击应该凑效了，他心里又得意、又紧张。

    三只触手慢慢缩回了海里，接着海面上开始出现一个内陷的漩涡，漩涡以惊人的速度和能量向外扩散，周围的海水不断被卷入其中，漩涡越扩散越大，最后，方圆两公里内的海水都随着漩涡的搅动而逆时针旋转，就好像世界上最大的浴缸被拔掉了塞子一般，水面急速下降。

    天上的战斗机打开前照灯，辉耀着海面，无一例外地把灯光和摄像头都聚焦漩涡中心，所有人都瞪大了眼睛，准备观看这惊天巨-物的现世。

    不到一分钟的时间，漩涡中心就出现了一个暗红色的物体，起初只露出篮球场大小的一片皮肤，慢慢地，那片暴露出来的皮肤面积越扩越大，直至他们无法用肉眼看到这片皮肤的头尾。大王乌贼先是露出了它的脑袋尖，接着，那脑袋继续上浮，一个至少七百米高、四百米宽的长锚型头部就那么呈现在众人面前，也呈现在远在湛江基地的作战指挥部的所有显示器前。

    他们眼睁睁地看着海面上浮现了一个“岛”。

    然而这还没有结束，那锚型头部继续上浮，两只无比巨大的眼睛终于跟众人见面了。那是一双漆黑的、浑圆的眼睛，死气沉沉地盯着前方，它眼睛里所有显现出来的器官都是环形的，大圈套着小圈，瞳仁漆黑深邃，就跟无底漩涡一样，仿佛能将人的灵魂都吸入其中，万劫不复。

    所有人在这一刻，都屏住了呼吸，无法言喻。

    哪怕是远在湛江基地的人，都通过那双眼睛看到了自己的恐惧。那是一种……无法用言语准确描述的感觉，面对这样的庞然大物，他们就如海中最不起眼的鱼虾一般，只配成为食物链里最低等的粮食，他们站在大王乌贼面前，却竟然无法把它的全貌收入眼中，子弹、鱼雷、火焰、电击，它也许受了点皮毛之伤，但瞬间就修复了，对于它丝毫没有影响。

    他们根本就不是一个世界的对手，何来的自信战胜它？

    姚潜江轻声道：“我现在是真后悔来了。”

    吴悠道：“我也是。”

    成天壁道：“现在后悔，太晚了。”

    楚星洲道：“你们说，它究竟有多少只触手？八？还是十？不如我们一人应付一个吧。”

    沈长泽道：“这个主意不错，唐雁丘来对付它的眼睛，它没有眼皮。”

    容澜冷道：“哪儿有那么便宜的事，你们看看自己脚下。”

    众人低头看去，由于被大王乌贼吸引了注意力，他们都没发现，脚下的海面开始出现数不清的漩涡，有大有小，这是只有大型海兽浮出水面时才会出现的现象，这么半天大王乌贼都没有招它的虾兵蟹将来支援，确实不太合情理。

    丛夏觉得，可能是大王乌贼支配的海兽越庞大，自己的消耗也就越大，但它应该也意识到了，光凭它自己，很难在短时间内摆脱这20架战斗机和十多个变异人。

    所有战斗机都把自己又拉高了好几百米，十三人也各自分散开来，眼睛死死盯着海面。

    突然，远处一股水柱直冲天际，直径至少有二十米，一下子喷上了五百多米的高空，直冲着两架战斗机而去。

    由于有过被鲸鱼喷出来的水柱击毁的经验，战斗机也早有准备，迅速左右分散开来。

    水柱还未回落，一只五百多米长的黑白相间的虎鲸跃出海面，以优美的姿势飞上天际，试图撞击一架低空掠过的战斗机，战斗机迅速回旋，虎鲸再次从气孔里喷出水柱，若不是战斗机躲得快，绝对会被水柱冲散架。

    丛夏瞪大眼睛，“不对啊，虎鲸大部分是群体猎食的……”

    他已经来不及说什么，那只大虎鲸刚刚落入海里，一群个头比他小了很多，但体长也都在百米以上的虎鲸群瞬间跃出水面，十几道水柱冲天而起，那架歼10避无可避，瞬间就被高压水柱撞飞了。

    最大的虎鲸再次跃出水面，张开布满尖利口器的血盆大嘴，一口咬住了下坠的战斗机，那战斗机也不过跟它牙齿一般大，瞬间就被嚼了个粉身碎骨。

    这一切不过发生在短短半分钟内，众人甚至来不及突出半个字，一架战斗机就在他们眼前消失了。

    如果没有这个获得了傀儡玉的大王乌贼，虎鲸本该是海中霸主，没有之一，无论是末世前，还是现在。它们庞大的体型、强韧的利齿、灵活的动作和超高的智商，使它们千万年来一直站在海洋生物圈的最顶层，而最令大部分海洋生物望而却步的，就是它们的群居习惯和团队协作捕猎能力，他们不仅个体单挑实力一级，团队作战更加无往不利，什么都敢吃。据科学家研究，虎鲸之间存在着沟通的简单语言，能在捕猎中发挥让人惊叹的智慧。

    从前，对丛夏来说，这种强大的生物只存在于纪录片里，在他沉迷海洋生物的那段时间，虎鲸是他一边吃饭一边看纪录片的首选，那时候的他怎么会想到，有一天他要跟进化到几百米长的虎鲸战斗？

    他们领教到了虎鲸的作战能力。

    所有战斗机显然都得到了指示，开始迅速拔高，一下子上升到了千米高空，暂时安全了，但是这个距离，会使得它们的攻击力下降，而且根本无法起到掩护变异人的作用，它们在高空盘旋着，伺机行动。

    虎鲸群沉入了海底，但众人都知道，它们没有走，就在他们脚底下游动，在等待时机，将他们一口吞进肚子里。

    而那大王乌贼就在远处，死气沉沉地看着他们，似乎在观察，也似乎在等待。

    一股很强的能量波动再次从海底袭来，他们知道大王乌贼召集了不少东西，他们宁愿这些玩意儿全都出来遛一遛，总好过他们看着水面，担惊受怕。

    一个大漩涡再次形成，这次是在麦伦正下方，他微微往后飘去。他的能力是金属，质量太重，飞行速度是所有自然力进化人最慢的，但相对的，他有最坚韧的身体，就算被虎鲸咬一口他也不怕，他觉得他能把虎鲸的牙给崩掉。

    众人凝神看着漩涡，那漩涡中心突然伸出一段青色的硬甲壳。他们还没来得及看清楚是什么东西，那硬甲壳已经快速上升，朝着麦伦冲去。

    众人定睛一看，那分明是一只超大型的蟹夹，那大夹子的直径足足有六七十米，锋利钢韧的锯齿甚至闪烁着金属的光泽，一看就是连大炮都打不透的硬度。

    “f-u-c-k!”麦伦大惊失色，如果被这大夹子夹一下，他就不那么自信了，他飞快地超一边躲去。

    水下再生波澜，上百条柔软纤细的触手突然窜出海面，试图缠住正上方的唐雁丘的脚踝，唐雁丘毫不犹豫地拉弓上弦，朝着正下方射去，海面下这怪物的本体中箭，百条触手明显一缠，那怪物也迅速浮出了水面，触手拽着箭，扔到了海里。

    唐雁丘这才看清，这是一只直径两百多米的花一般的大海葵，身上长着上万只柔软的触手，由于身体绵软，很容易被利器伤害，但是它体型如此庞大，一只小小的箭对它来说也不过就是人类被针扎一下。

    周奉岚咬牙道：“妈的，还有吗，还有多少？”

    众人看着脚底下时隐时现的漩涡，感受着海水下的能量波动横行，实在不想回答他这个问题。

    大王乌贼还在不远处看着他们，那双漆黑的、浑圆的眼睛，就好像在看一群卑微地猎物。

    湛江基地·作战指挥部

    所有人都抬头看着作战指挥部里悬挂着的几十台电脑，那些电脑无一例外地正在通过战斗机的外置摄像头直播海上的动态，他们看着那些不断浮出水面的庞然大物，很长一段时间，作战指挥部里安静得只能听到设备发出的机械声。

    良久，曹志贤道：“20架……不，19架战斗机，航载一共多少枚导弹？”

    唐汀之快速道：“轻型和重型导弹都算上，大概有不到200枚。”

    “那些导弹，对这些东西能起作用吗？”

    唐汀之道：“轻型导弹希望不大，重型导弹只有歼11能配备，六架歼11只有48枚重型导弹，以目前我们看到的这些海兽，远不够消灭它们，更别提攻击大王乌贼了。”

    曹志贤深吸了一口气，“如果发动基地里所有的战斗机去支援，肯定能消灭这些海兽，但是……”

    丛震中道：“但是一旦这次我们没有成功，以后就再也没有和大王乌贼战斗的实力了。”

    曹志贤沉默了半晌，坚定道：“变异人还没正式开打，我们还远没到孤注一掷的时候。先让美国人和俄罗斯人去支援，他们带了不少飞机。”

    “是！”

    作者有话要说：其实我觉得大王乌贼的脑袋长得有点像jj。。。。。。。。。。。。。_(:3」∠)_你们自己去搜来看看吧。。。。。。。。。。

