
　　这次狩猎对欧申四人来说可谓是大起大落落落落了。

　　找怪三天半，杀怪十分钟，这谁受得了啊。

　　“这和我想的不一样啊，我明明都已经立志变强了，为什么要给我安排这种蠢批对手。”卢斯兰一边走一边怀疑人生。

　　“别吵吵了，烦不烦人，马上就到镇子了。”欧申挖了一下耳屎，一脸烦躁，这弔人在他耳边逼叨叨一路了。

　　“就是啊，跟个苍蝇一样。”几弥亚也烦得慌。

　　莱莫尼有点不太理解这几个人的脑回路，很轻松的就把这个强大魔兽处理掉不是应该很放松很开心吗？

　　算了，咱也不知道，咱也不敢问。

　　实际上，欧申追求的并不是战绩和名声。

　　他们追求的仅仅是更痛快的战斗罢了，仅此而已。

　　结果这喀迈拉被几弥亚挤出来之后，欧申大水一浇，卢斯兰和莱莫尼用各自的武器给它来了几下，就欢快的寄了，毫无挑战性。

　　卢斯兰只觉得那时候吃下的四分之一个喀迈拉心脏都不怎么香了。

　　回到了镇子中，老洛朗顿时惊为天人，嚷嚷着要再给欧申他们办一场宴会，欧申果断推辞了，这大风大雨的，办个锤子。

　　最终，几个人抬着喀迈拉的两条后腿回到了海边。

　　“阿伽你在啊。”来到拉什塔纳哈脚下的第一眼，几个人就看到了正在海边专注锻炼的阿伽毕麦罗。

　　“啊，你们回来了。”阿伽扭头一看，就看见了扛着两条巨大后腿的欧申几个人，“看样子狩猎挺顺利的？”

　　“顺利是顺利......但是感觉力气还没用尽啊。”卢斯兰叹了口气，从小木屋的旁边拽出来了几个人平时用的烧烤工具。

　　欧申出品，水流磨制，坚固耐用。

　　几弥亚熟练的给喀迈拉后腿剥皮，欧申控制水流把喀迈拉后腿清洗好，卢斯兰用神器分割肉块。

　　看着无比熟练的三个人，莱莫尼和阿伽都不怎么想说话。

　　“莱莫尼，你也别闲着，架火，肉马上处理好了！”卢斯兰一边剁肉一边招呼莱莫尼。

　　“哦，哦......”莱莫尼赶紧答应道。

　　虽然已经配合了不少次，但是莱莫尼还是有点不太适应这样的节奏。

　　过了几分钟，四个人已经人手一个烤肉架外加一块肉，开始烤肉了。

　　阿伽看着正在烤肉的几个人，感觉有些心痒。

　　“欧申，你们这次猎到的是什么魔兽啊，还是奇美拉吗？”阿伽坐在欧申的旁边，把目光从欧申的烧烤架上挪开，问向欧申。

　　“猎的喀迈拉，就一菜逼。”欧申还没回答，卢斯兰就直接说了出来，一脸膈应的表情。

　　喀迈拉：合着我菜惹你们不高兴了呗。

　　卢斯兰：爬。

　　阿伽：？

　　几弥亚不禁失笑：“虽然说这头喀迈拉的魔力量应该和那头白色奇美拉差不了多少，甚至魔力攻击可能更甚于那头白色奇美拉，但是应该是这半个多月的雨眠消耗了它体内的一部分魔力，再加上刚刚睡醒状态不好，所以很轻松的就杀掉了。”

　　“原来是这样啊，那难道不应该高兴吗？”阿伽挠了挠后脑勺。

　　欧申，几弥亚，卢斯兰一起陷入了沉默。

　　“我说小伙子啊，你这种心态要不得的。”卢斯兰一脸痛心疾首，“如果得不到挑战，狩猎又有什么意思呢？”

　　“我很赞同卢斯兰先生的观点。”几弥亚深以为然的点了点头。

　　“嗯......大概是期待值落空了吧，当然挑战性太低也是一部分原因。”欧申看卢斯兰和几弥亚像是在看神经病。

　　阿伽砸吧了一下嘴，这就是大佬吗......

　　“欧申，我有一件事，想和你说。”阿伽摇了摇头，很认真的看着欧申。

　　“啥啊，突然这么认真。”欧申有点慌，不会阿伽要问他们快把整个奥索卡的酒都喝光了的事情吧。

　　“我......想和你们一起狩猎魔兽。”阿伽拍了拍自己的胸口，严肃的说到。

　　几个人一起愣住了。

　　就在欧申还在愣神的时候，波涛汹涌的海面上，突然产生了剧烈的水爆声。

　　“呃——”

　　爆炸非常激烈，产生的气浪裹挟水流冲击到了岸上，冲击到了拉什塔纳哈的树脚下。

　　欧申看着眼前被浇灭的烧烤架，人傻了。

　　“我他*——”他站了起来，愤怒的看向海上。

　　“孩子们！小心！海里面有什么东西！”拉什塔纳哈的声音头一次如此凝重。

　　它从地下伸出了无数粗壮坚韧的根系，散发着恐怖的魔力，对着海中的东西无比的忌惮。

　　莱莫尼和卢斯兰也抽出了各自的神器，几弥亚给自己覆盖上了骨凯，谨慎而富有战意的看向海面。

　　阿伽看着暴动的海面，不由自主的咽了口口水。

　　这......发生了什么。

　　欧申眯了眯眼睛。

　　怎么感觉......有点熟悉？

　　不过目前，还是让风暴停止吧，再这么下去小木屋估计就被淹了。

　　欧申将海弓拿在了手中，来到了海边，对着海水猛地一踏。

　　以欧申的原点，巨浪——破碎了。

　　轰轰轰————

　　“呃——”阿伽不免伸出手阻挡巨浪对撞产生的气流。M.23sk.com

　　“吼——————”

　　一声悠长而响亮的咆哮声自海面下响了起来，但是哪怕站在遥远的岸边，众人都能够听到声音。

　　拉什塔纳哈更加凝重。

　　它能感觉出来，这海面下的怪物，无论是魔力的质量还是魔力的总量，都和它相当。

　　也就是说，实力，已经相当于各个族群的初代魔兽！

　　“滚出来！”欧申怒喝一声。

　　他的眼神微凝。

　　海面下，已经传来了质量恐怖的反应。

　　“该死！”欧申赶紧抓向海面。

　　噗——

　　一道冰蓝色的光柱，向着几人所在的海边，喷射而来。

　　欧申抓起的巨浪，拦截下了这道光柱，但是——

　　咔————

　　巨浪，直接被冻成了冰块，落进海中崩碎成冰渣。

　　“......冰。”欧申凝重的看着那仿佛冰爆一样的场面，喃喃说道。

　　而海面下的庞然大物，也终于露出了海面。

　　欧申不由自主的笑了。

　　“我说是什么啊，原来是个老朋友了。”

　　漆黑而坑坑洼洼，伤痕累累的厚实表皮，狰狞的巨口，以及那充满了食欲和渴求的眼神。

　　鲸魔，巴沙米佐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百七十七章 巴沙米佐再次袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 