
　　罗兰和他的爱马被一般只用于恶作剧的弹簧草给掀翻了。

　　罗兰的座骑直接飞到了天上。罗兰反应较快，在飞之前马上跳了下来，一屁股蹾坐在地上。

　　罗兰一跤坐倒，地上的魔鬼藤呼啦啦一下就将他死死绑住。

　　罗兰头颅之中的灵魂之火被气得爆了两点火星。他气的倒不是被暗算，而是眼前个小家伙乱七八糟的手段太恶心了！

　　不过罗兰并不担心。因为虽然被困，但他自信自己的金系防御超强，戴琳这点小把戏根本很难破防。

　　然后他看到戴琳从空间戒指里摆出一门城门炮来，顿时就不淡定了！

　　在王对王的生死决斗中，还有TM用技能困住对方后上炮决的？知道你不是人，可这也太狗了吧？

　　哪怕是罗兰这种传奇级的大人物，也开始拼命地挣扎。

　　狂飚金系魔法的气息浓得仿佛肉眼都能看见一般。他的身体周围不断地生成尖锐的金属刀锋并向外伸展。魔鬼藤只坚持了两三秒钟便被割得寸寸断绝！

　　“斯塔克小贼——！”罗兰愤怒地高喊。

　　然而一道白光从天空降落，将罗兰刚刚拉开驾式再一次牢牢禁锢。戴琳笑眯眯地又撕了一张卷轴。

　　【光之禁锢】，贝拉的强力也是唯一的限制技能。

　　然后戴琳熟练地上药，点火。

　　罗兰在生死关头激发了无穷的潜力！罗兰大喝一声，光链被炸成光点四处消散！

　　主教级的光之禁锢，竟然也只困住他四秒钟！

　　但就是这四秒钟！

　　罗兰大喝的动作后摇还没结束，在震天炮响声中，一颗头那么大的铁球直接砸进了罗兰的脸里。

　　罗兰“悠～”的一声直接飞了！

　　这一炮，罗兰被轰飞了两百多米远。

　　大吉娜当时就是这么死的。

　　大吉娜那时已经油尽灯枯，罗兰还算法力完好，浑身防御技能都上得很满，更重要的是，他没有被限制行动。

　　所以罗兰又艰难地爬起来了。

　　原本飘逸柔和的金发被火炮和加持的自然魔法烧得没剩下几根；

　　立体的英俊大叔脸也变成了——很难形容的，就像把伏地魔的脸强行摁在玻璃门上的感觉，最起码看不出是人脸了。

　　爬起来的罗兰看到了让他更为目眦欲裂的事！

　　远处，戴琳跑到被魔鬼藤束缚，挣扎着要起来的罗兰双角马座骑前，充满碧绿光芒的手在它头骨上一抹，然后双角马就不见了！

　　“无耻贼子！还我克劳德！”罗兰气炸了。是真的炸了。

　　罗兰愤怒地站起来摇摇晃晃地举起他的骑士双手剑。罗兰决定一定要给这个小人——

　　突然，罗兰向前栽了一个跟头。

　　他的大脑传来一阵剧烈的响声，震荡得他的整个灵魂之火都忽明忽灭，让他痛不欲生。

　　神魂体察时，却见一颗饱含自然法力的狙击弹头，正紧紧地镶嵌在罗兰的后脑勺上！

　　那个狙击手！罗兰恍然大悟！原来戴琳刚才那一炮，不仅是想伤害他，还是故意将他往城门方向轰，好让人类的狙击手攻击他！

　　看来对方狙击手的攻击范围远超六七百米，已经达到一公里之远！之前的攻击距离，竟然是为了迷惑他们！

　　好狡滑的人类！罗兰咬牙切齿地——嘿，刚才那一炮把他的牙齿都打得掉光了。罗兰张起了血盆大口，开始向戴琳狂奔而来！

　　戴琳暗叹可惜。橙月真没辜负戴琳的期待，包含自然能量的子弹一枪就将罗兰爆头。

　　这都没打死，那只能说这位老兄实在太生猛了。

　　眼见罗兰拎着大剑，一边做着躲避动作，一边向自己奔袭而来时戴琳叹了一口气。罗兰果然是身经百战，橙月想要再狙中他，只怕是难上——

　　罗兰又是一个跟头栽倒。

　　这次橙月没有用望远镜，裸眼直接开火，正中罗兰背部。

　　不过那个距离已经是鹰眼—4的极限攻击距离，威力已经弱了很多。

　　现在爪牙兽和缝合怪正在军阵中大杀特杀，军阵已破。大量军人正在死去。橙月自己那边都焦头烂额，两枪已经是极限，也没空去去管戴琳那边的事了。

　　“死！”罗兰意识到必须尽快突到戴琳附近，于是他来了一个连环冲锋！两百米距离如同面对面一般须臾即至！

　　戴琳果断在原地释放出一棵铜杉树人，然后躲在树人身后朝罗兰放“星光”。

　　刚刷了一道，罗兰就已经冲至前方！

　　铜杉树人张开大手，劈头盖脸地朝罗兰打去。

　　“死！”罗兰猛地从地上一跃而起，飞起近五米多高，他的周身伸出各种形状的金属巨刃，不闪不避地向铜杉树人砍去。

　　铜杉树已经算是神奇植物里数一数二的坚硬。然而在罗兰的全力一击之下，铜杉树人如豆腐一般，被一下子就劈成好几段，直接死去。

　　可是，正在他全力秒杀铜杉树人这便庞然大物之时，一个隐蔽了很久的气息果断出手。

　　一根巨大的金光闪闪的长枪突然从空无一人的地方伸出，从背后狠狠地插进了他的身体，将他整个人都挂了起来！

　　罗兰一声惨呼。

　　隐身中的人也慢慢露出了她的淡绿色肌肤！

　　在之前防御战一直没有表现的的吉娜，原来早就跟戴琳偷偷地潜入到了后方！

　　☆☆☆

　　吉娜新觉醒了金系，虽然因为没有用克莱因瓶检测天赋，而且被戴琳禁止说出去，她一开始还非常忐忑。

　　但醒来修炼时才发现，她的金系比第一属性风系厉害太多了！哪怕只按一般冥想法，她提取金元素能量的效率，以及能量品质都远远地超过了风系。甚至不逊于一般的法师！

　　发现这点的吉娜顿时对戴琳的“洞察真知之眼”无比地崇拜与敬佩。

　　刚巧戴琳前不久将整个精金矿都变成了她可以直接利用的生物金属，资源近乎无穷。这两天她的实力与境界完全可以用“一日千里”来形容。

　　戴琳不带别人来刺杀敌军统帅，只带吉娜，正是因为论瞬间威胁力与短程刺杀能力，金风双系开花的吉娜在军中已经独领风骚，无人可比。

　　但没想到吉娜碰到师兄了。

　　罗兰出身拜国贵族，他的修行资源，几乎就全部来自点金山城的精金矿。

　　罗兰以此修炼的精金剑气锋利无比，无坚不摧。而罗兰家世代金系法师，家族传下的金系战斗技能精妙绝伦，十几年前便踏入了传奇境界。

　　吉娜除了兼修风系，速度上有点优势外，简直就是方方面面劣化版的罗兰！

　　这还怎么打？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第123章 王牌对王牌（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 