    “啪~！”

    一记响亮的耳光抽在了一个小鬼子脸上。

    旁边的佐藤中尉看的也是心惊肉跳。

    “八嘎雅鹿！”

    “哈依！”

    竹内中尉指着眼前的鬼子特战队员，怒骂道：“一群废物！”

    “一场简单的训练，都被你们搞成这样，不但被人家反杀了十几人。”

    “而且还跑了一个！”

    “简直就是奇耻大辱！”

    “你们应该庆幸，山本阁下没在这里，否则的话……”

    说到这里，竹内也说不下去了。

    因为他突然想到，死了这么多人，虽然现在山本一木不在，但是他早晚会知道的。

    到时候怎么交代呀？

    十几个特工队员被杀，还有二十多个普通的鬼子兵别打死了。

    当然了其他人，竹内就管不了了。

    但是十几名特工队员，可不是小数目。

    毕竟整个山本特工队的正式队员，也才不过区区百人的规模而已。

    而之前偷袭杨村死了二十多个，现在又损失了十几人。

    这样的损失已经非常惨重了。

    不过除了这些正式队员之外，山本特工队还有候补队员。

    这候补队员相对要差一些，也是为了补充战斗损耗设立的。

    但是再怎么说，损失了十几个特工队员，对于他这个组长来说，也是重罪了。

    这时一名鬼子小心翼翼的说道：“就是逃走的那个家伙，杀死了酒井君，若不是他，这些战俘根本不会暴乱。”

    竹内中尉也是悔恨交加，早知道如此，就不去和佐藤喝酒了。

    若是他当时在场的话，这个意外也许就不会发生了。

    不过现在说什么都晚了，事情已经发生了。

    该死的人都死了。

    竹内中尉咬了咬牙说道：“立刻给我追击，追上那个混蛋，我要将他碎尸万段。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子特战队员们齐声应道。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“我们也派一支部队协助你们行动吧。”

    竹内中尉说道：“不必了，我们这些人，对付区区一个支那人战俘，绰绰有余了。”

    竹内中尉说完转身离开了。

    剩下的十几名特战队员，乘坐着三轮摩托车，追出了据点。

    根据地上留下的痕迹，竹内他们追击到了一处山脚下。

    “组长，那个家伙逃到山上去了。”

    竹内中尉冷笑着说道：“从那留下的脚印，已经可以看出，这个家伙，已经体力不支了。”

    “完全是凭借顽强的意志在逃窜，在平路上他都跑不远了，还敢往山上跑？却也够狡猾的。”

    “他以为这样能够甩开我们的追击吗？简直是痴人说梦。”

    “诸君，眼前是一场最好的野外追踪训练机会。”

    “只是可惜的是，我们的敌人太弱了一些，他已经出现体力不支的状况了。”

    “不过我们仍然要全力以赴，追上他！干掉他。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子齐声应道。

    十几名鬼子立刻冲上了山，呈现出战斗队形，分散开来。

    开始沿着魏和尚逃跑留下的痕迹，继续追击。

    魏和尚之所以上山，也是无奈之举，因为走大路，那就是找死。

    小鬼子有摩托车和卡车，要追上他更容易。

    这些小鬼子也是经验丰富，虽然有些地方留下的脚印非常的浅，但是还是被小鬼子轻易的发现了。

    小鬼子们动作也十分的迅捷，快速的穿梭在山林当中。

    很快鬼子翻过了一个小山，开始向下走。

    “组长，他在这里摔倒过，从这里滑下去的。”

    竹内中尉看了山下一眼，微微点了点头说道：“吆西，山下有他挣扎过的痕迹。”

    “看来他的体力已经快要透支了。”

    “这样一个虚弱的人，竟然能够格杀酒井，若是他全盛状态下，我恐怕也不是他的对手。”

    “没想到这些战俘里面，竟然还隐藏着这样的一个高手。”

    “继续追击，务必要干掉他。”

    “哈依~！”

    小鬼子们下了山，这时一名走在前面的鬼子，低下头查看了一下。

    说道：“组长，这里出现了两个陌生的脚印。”

    “他们是从那边过来的。”

    “组长，他们在这里停留过，那个战俘的脚印消失了。”

    “怎么回事？”

    “应该是突然出现的这两个人背着他走了。”

    “纳尼？”

    竹内中尉忍不住皱起了眉头。

    其中一名鬼子说道：“组长，从脚印上，无法判断这两人的身份。”

    “不过估计应该是附近的村民，打猎的，或者是砍柴的。”

    “无论是谁！救下这个人，就是和我帝国皇军作对。”

    “他们跑不快，继续追，务必给我追上他们，将他干掉。”

    “哈依！”

    小鬼子追不去大约几百米的距离，前面就是一大片的开阔地带了。

    这一大片地带，无遮无拦。

    到了大约一千米外的地方，才有一座大山。

    而小鬼子们亲眼看到，两个人背着一个人，正向着一千米外的那座大山上爬去。

    从他们的衣着来看，应该就是附近的村民。

    “八嘎~！”

    竹内中尉忍不住骂道：“这两个混蛋，背着一个人，还跑的这么快。”

    “追上他们，干掉他们。”

    “哈依！”

    于是愤怒的小鬼子们，继续加快速度向前追了上去。

    十几个小鬼子，全部进入了开阔地带。

    由于附近一带，起码方圆十几里内，很少有八路活动，也没有其他的抗日武装。

    所以小鬼子并没有意识到危险。

    加上这些小鬼子，只是追杀这么三个人，还有一个半死不活的家伙。

    自然有所放松。

    队伍虽然分散开来，呈现战斗队形。

    但是小鬼子们为了尽快追上去，跑的飞快。

    因为现在也不用辨别地上的痕迹了，人就在前面，他们只管追就可以了。

    跑的太快，防范意识自然也就弱了。

    一千多米的距离，对于这些训练有素的特战队员来说，根本不算什么。

    很快他们就跑出了大约八百多米了。

    距离山脚还有大约两百多米的样子。

    小鬼子并没有停止。

    这时前面的山上，突然响起一声清脆的枪声。

    接着一阵密集的枪声响起。

    “不好~！有埋伏！”

    这是竹内中尉脑海中最后的念头了，因为在他听到枪声的同时，胸口处已经溅起了一朵血花。

    竹内中尉看到，子弹是从山腰上射下来的，距离他大约有三百米的距离。

    其实狙击步枪子弹的初速度是远高于声速的，实际上他是先被击中，后听到声音的。

    只是两者相差只有短短的0.1秒的样子，子弹击中心脏，但是他的脑袋没事儿。

    在死亡的那一刹那，他还是有思维的。

    只不过也是非常短暂的。

    除了狙击步枪之外，还有几挺轻机枪几乎是同时开火。

    密集的子弹，如同雨点般扫向了小鬼子。

