    第182章拆地雷表演

    陈善明缓缓地站在众人的面前，陈善明盯着在场的每一个人，他的嘴角间掀起了一抹淡淡的冷笑。

    而范天雷以及苗狼则是在旁边看着，范天雷并未离开这里，让陈善明进行训练，毕竟，这训练本身也是他的任务，所以范天雷始终在这里看着，如果出现什么问题，他也好及时纠正，毕竟他可是狼牙的参谋长。

    陈善明大声开口道：“地雷，你们都听说过吧。”

    “报告，听说过。”何晨光大声道。

    “很好。”

    陈善明点点头，开口道：“想必你们对地雷应该很陌生，认为地雷只是随意的埋在地下，只要敌人踩中地雷，就必死无疑。”

    “但如果你们真的这么想的话……那才是真正的必死无疑。”

    陈善明的一句话令何晨光等人都是身为淡然，反倒是张余，则是微微有些无语，因为在张余看来，陈善明所说的这些，根本都是废话。

    一时间，他也是微微有些无奈，最起码要讲点干货啊……在这里讲了半天，都是一些不痛不痒的话，啥用都没有。

    故此，这导致了张余有些散漫起来。

    “这地雷有埋地雷的方式，怎么埋才能不被敌人看到，这才是最为主要的，其次，便是所谓的发现地雷……”

    “我们在日常做任务的时候，敌人也会使用这种高爆武器，这种高爆武器杀伤力极强，大多数，六米范围之内，都有危险，所以，这发现地雷，也是需要技巧。”

    “最后，便是这所谓的拆雷。”

    “常在河边走哪有不湿鞋，只要你们做任务，总会有机会踩中地雷，踩中地雷虽然是我们非常不愿意发生的事儿……但是……在这日常，总归会有这么一些概率发生，一旦发生了踩中地雷事件，我们要做的，就是拆雷。”

    “这也是最难的。”

    “埋雷只要将就好技巧就可以埋藏起来，至于埋得怎么样，那就得看你们是否可以骗过敌人的眼睛，至于这发现地雷，也是可以学，因为不会有生命危险，可是……一旦你踩中了地雷，就等于你的生命在刀尖上跳舞，随时都有危险。”

    “所以，拆雷可以说是几个环节之中最难的一个环节。”

    陈善明在这里耐心的给张余等人讲解着关于地雷里面的一些事儿，以及偶尔会说一些干货，甚至，还提到了当年地雷战的时候，大家都是怎么玩地雷的。

    陈善明在这里直接喷了半小时，这才将所说的都给说完，而这时候，张余则是微微有些发愣，因为陈善明所讲的都是一些不痛不痒的话，故此，这导致了张余微微有些无聊，听这些乱七八糟的历史事件，还不如自己去查阅资料呢，或者是说，还不如自己去拆几枚地雷练习一下手感呢……

    故此，一时间，这让张余感觉有些无聊，因此，在听陈善明讲话的时候，他的思绪也是有点飘了起来。

    这时候！

    陈善明的目光落在了张余的身上，当他看向张余双眼的时候，他见到，张余的那双眼睛此时此刻，正在那里怔怔的愣神。

    如此一幕，令陈善明也是怒从心起。

    自己在这里噼里啪啦的说了半天，可是张余呢？这小子的思绪，竟然在神游天外……一时间，这令陈善明也是有些怒意。

    这小子，实在是太嚣张了，这是不把他看在眼里啊，在他讲话的时候神游天外，这小子……简直太嚣张了。

    陈善明怒斥道：“张余。”

    “到。”

    张余在听到自己的名字后，几乎是条件反射一般，大声道。

    “你在干什么？”陈善明大吼道。

    “报告教官，我在听您讲话。”张余说瞎话，那是眼睛眨都不带眨的，他刚刚明明在愣神，这会儿却说在听陈善明讲话。

    待到陈善明听到这句话之后，这气得陈善明是七窍生烟，范天雷也是眯着眼，笑吟吟的看着眼前的这一幕，他倒要想看看，陈善明会怎么处理这件事儿。

    陈善明怒斥道：“我刚刚明明看到你在愣神，你说你在听我讲话，那你知道我在讲什么吗？”

    “报告教官，您是在讲我们之前的历史。”随后张余叽里呱啦，说了一堆，待到陈善明听到这些之后，这令陈善明都是一脸懵逼。

    一时间，陈善明有些傻了眼。

    “卧槽……”

    饶是陈善明，在心里都是忍不住一句卧槽，这家伙，到底是怎么做到的？他刚刚明明见到张余看一处地方正怔怔出神，按道理来说，张余是绝对不会记住自己所说的这些话的，毕竟张余是在神游天外啊……

    可是，让他万万没想到的是，张余竟然还他妈的知道他在说些什么，这也就算了，而且这小子所说的话，几乎全部都对，虽说，没有复述他的原话吧？但是这大概意思可以说是一模一样。

    这家伙，到底是怎么做到的？

    走神的时候还可以听别人说话？这是一心二用吗？

    一时间，饶是陈善明都不知道该说些什么了，他想要发飙，却发现，自己肚子里都是火，可就是没处撒……一时间这令陈善明的脸色都是变得有些不太自然起来。

    那种有火不能撒的感觉，实在是太难受了。

    陈善明深吸了一口气，压制住了内心的那股火气，这会儿，范天雷则是看的有些无语，张余这小子就活生生的就是一个刺头，实在是太嚣张了，这小子简直了。

    陈善明狠狠地瞪了张余一眼，他冷冷的道：“张余，既然你说你听到了我的讲话，那我是不是可以认为，你已经学会了？”

    “既然你学会了，那么不如现场给我们演示演示。”

    陈善明的一句话，令在场的人都是齐刷刷的看了陈善明一眼，很显然，陈善明这是要挑事儿啊……是要故意整张余啊……

    他们都没学习过地雷，这怎么可能会玩地雷，怎么可能会学会了呢……

    而且，陈善明压根就不给张余反驳的机会，直接让张余演示演示……这显然是摆明了利用阳谋来为难张余啊……

