    苏慕歌在跳进黑水潭下神秘结界门之前，祭给裴翊和冉晴空的纸鹤，一只因七日之内寻不到裴翊、灵力殆尽而焚毁。另一只，则在半个时辰内，便送至冉晴空手中。

    原委说不得，苏慕歌只说此间或许有诈，可能危及冉云海性命。

    起初，冉晴空并不曾当回事。直至散修联盟报上信来，说在黑水潭发现管事白唐的骸骨，以及众人失踪，才急匆匆赶过去。在黑水潭经过一番调查之后，冉晴空骇然不已，折返蓬莱，将此事上禀桑行之。

    “师父，传闻黑水潭接壤东溟大陆，莫非之间结界开启了？”

    “肯定是了！”

    不待桑行之说话，秦峥已经下了结论，抄起含光剑便要冲出去，却听桑行之在背后道：“十洲三岛和东溟大陆之间只有一处结界，在永安岛，并非黑水潭。”

    秦峥停下脚步：“那人还能凭空消失不成？”

    桑行之不语，指尖点在椅背上，有一下没一下。

    “您倒是说话啊，虽说是无主之地，好歹距离蓬莱最近，我就不信您不知道！”秦峥又大步走了回来，停在台阶前，“瞧您这模样，必定心中有数！”

    “师父……”

    “得，告诉你们也无妨。”桑行之想想，也没什么不好说的，“黑水潭确实有道结界，却并非通向东溟大陆，而是……”

    “而是什么？”。

    “真魔界。”

    “魔界？”

    “恩。”桑行之颔首，见秦峥定了定魂，抄剑又要离开，徐徐道，“真魔界的大门，若非有特殊手段的魔人，八十一年才会自动开启一次，眼下并非开启之日，如今也必然已经关闭。在关闭期，我都闯不进去，你去了也是白搭，还不如老实点闭关结丹。”

    秦峥没听见似的，如一股风刮出桑行之的寝殿。

    冉晴空跟也不是，不跟也不是。

    桑行之看他一眼：“晴空啊，你得做好心理准备。”

    冉晴空心头咯噔一声：“师父的意思是？”

    桑行之道：“事到如今，告诉你也无妨。八十年前，为师在你冉氏家族挑选徒弟，挑选未来蓬莱掌舵人时，其实看中的是冉云海，而非你冉晴空。”

    冉晴空再是一愣。

    桑行之摩挲着指尖道：“云海强势，而晴空你的性子，说好听点是温和，难听点，其实是优柔寡断。况且天分、悟性、毅力，他都强过你许多。”

    冉晴空默默叹道：“弟子明白，弟子一贯是不如云海的，所以此事也使得他对弟子有所不满，而弟子也一直觉得自己亏欠了他什么……”

    “但有一样，你比他强。”

    “恩？”

    “你比他命硬。”

    “……”

    “培养一个宗门接班人，并非一件小事。那时，你天演师叔祖堪算你二人命格，料定冉云海运气差，寿数短，活不过百年。而你命格强硬，可保一生无虞。所以不是我弃了他，而是天道选了你。毕竟做我蓬莱掌门，命不硬断不行，我可不想白发人送黑发人。”

    “师父。”冉晴空震惊。

    “他们三个人，除了你小师妹慕歌，婉儿和云海是必死的。当然，有时候会有一种叫做奇迹的事情发生，那也是要看天运。”桑行之拍拍他的肩，“晴空，节哀顺变。”

    ……

    秦铮出了蓬莱岛，御剑直接向黑水潭飞。

    黑水潭满目狼藉，血肉横陈，熏得秦铮快要吐了。他止住嗅识，御剑飞了一圈又一圈，却始终找不到突破口。

    骤然被一声兽吼声震的险些掉下地去。

    “哪个不要命的，挡小爷的路！”林子内风声鹤唳，杀机涌动，秦铮拔剑，撑起剑气罩，“敢在蓬莱撒野，出来教我瞧瞧！”

    “呵呵，几十年不见，你是出落的越来越俊俏了。”

    这声音……

    秦铮听着耳熟，但一时又想不起来，直到一名金丹女修士踏着一只秃鹫从天而落，他的瞳孔才微微一缩：“白梅，你还没死？”

    白梅真人对于秦铮还记得她，显得十分愉悦，唇角娇俏一勾：“很意外么？不见着你，我怎敢死。”

    “百丈之外，便是蓬莱仙尊的地界，你也敢造次！”

    “你父王当年可是亲口允诺，将你送我为面首，我还得谢谢蓬莱仙尊，这些年来，帮我照顾我的心肝宝贝……”

    “住口！”

    不提便罢，一提及此事，当年在聚窟洲被羞辱的往事历历在目。秦铮握剑的手越收越紧，剑鞘被他攥的“咯吱咯吱”作响。

    稍后，一张紧绷的俊脸放松下来，秦铮挑挑眉，不屑道：“得了吧，你也就是过过嘴瘾，有本事真去我师父面前说，试试他会不会拔光你的牙，打的你娘都认不出来！”

    白梅面色一沉，她当然不敢，桑行之的脾性谁不知道，只要事不关己，在他面前杀人放火一概不管，但若不小心动了他的人，那是上天下海也要弄死你的。

    所以出关之后，查到这小子拜师蓬莱，她一直不敢轻举妄动。

    等了这么久，终于等到他独自出来。

    “跟我走，我不伤你。我水属性，你同我双修，于你于我皆有好处。”

    “做你的春秋大梦！

    “呵呵，早知你骨头硬。”白梅掩着唇，笑的拿腔拿调，“不过，你连你父王都不顾了？”

    秦铮好笑道：“我父亲若还活着，得九十了吧。”

    白梅脸一黑，祭出一个瓶子：“当年早在你逃走后，我便收了他的魂魄！”

    秦铮渐渐止了笑，神情冷峻，随后将含光剑抗在肩头，轻蔑的以拇指一抹鼻尖：“不知你说的是真是假，但我告诉你，拿他来要挟我，不可能！实话告诉你，我对我这个父王，从来就没什么好感。再说，你会在乎一个把你送给妖妇当炉鼎、以换取妖兽的爹吗？！”

    白梅接不上话。

    秦铮“嗬”了一声：“当年逃跑，我就没把他的生死放在眼里，现在，更不可能！”

    “嗖——！”

    含光剑身一亮，秦铮直接冲了上去，他没把握赢她，但也绝不会退缩，“妖妇！要么你走，要么我死！”

    ……

    通过黑水潭底的结界大门，苏慕歌一行人落在一处开阔的谷地间，脚下的泥土呈赤红色，氤氲着天地间红压压的一片。放出神识，可见度不足百丈。

    杨婉儿稍作调息,惊异道：“没有灵气？”

    “此地究竟是何处？”冉云海戒备的筑起防护罩，瞄一眼一同进来的机关师荼毒，最后望向瘦高青年，“你又是何人？”

    瘦高青年祭出一张地图来，正欲开口，荼毒一把抢过他手中的地图。端看半响，确认此地并非他所知悉，出手便扼住青年的脖子：“你将我们骗来，究竟意欲何为？”

    “咳咳。年轻人，有话好说，别那么冲动。”瘦高青年咳嗽两声，两指一弹，便听“咔咔”两声响，荼毒的经脉像是被什么力量扭曲了一样，疼的他脸色惨白。“我始终强调，我只是一时兴起瞧瞧热闹，方才情况危急，好心指明一条活路给你们，并无恶意，倘若信不信过我，就此分别便是。地图赠与你们，告辞。”

    瘦高青年拉着脸说完，便长身施了一礼，转头祭出飞行法器，向东面飞去。

    无人敢上前拦他。

    此人制服荼毒这一招，足以显示出他的修为，绝对在金丹圆满以上。再看他的飞行法器，竟是一片轻飘飘的白色羽毛，这……

    元婴大能？？

    四人怔怔望着瘦高青年离去，待反应过来时，四人已经变成三人，荼毒带着唯一一张地图独自溜了。

    冉云海忍不住想要爆粗口，沉了沉气才说：“咱们也走吧。”

    冉云海金丹修为，杨婉儿理所应当跟着他飞，飞了十几丈发现苏慕歌并没有跟上来：“苏师妹，你还愣在那里做什么？”

    苏慕歌迟疑片刻，指着瘦高青年离去的方向：“我觉得，咱们应该与那位前辈同行。”

    “你想找死么？”冉云海似乎听到了笑话，“此人修为深不可测，分明就是故意将你我困在此地的，还不知所图为何，不躲远些，你还要送上门去？”

    “冉前辈，以他的修为身份，若是对咱们有什么企图，大可以直接动手……”

    “行，随便你。”冉云海不耐烦的打断她，转身继续前行。反正他对蓬莱没好感，桑行之当年没选他当徒弟，选了样样不如自己的冉晴空，对他而言简直是一辈子的心里创伤，“杨小友，你呢？”

    杨婉儿有些迟疑，师父说她命运的转机就在苏慕歌身上。但那瘦高青年修为深不可测，捏死他们如同捏死蚂蚁，意图不明，实在太过冒险……

    之前在黑水潭下，因为苏慕歌的关系，她已经逃过一劫，想必死局已破。

    杨婉儿望了苏慕歌一眼，两人虽同为筑基圆满，但论年岁，苏慕歌比她小上近五十，阅历自然也浅薄，她心里自是不信在判断力上，会输给一个小丫头。

    最终还是选择了冉云海。

    苏慕歌只能自己追了上去。说是追，只不过是尾随，一直保持百尺的距离。

    “慕歌，他们此行不是有个死劫么，你也不劝劝。”小半个时辰后，银霄隔着灵兽袋戳戳苏慕歌的大腿，“好歹一个是你同门，一个是你大师兄的亲人。”

    苏慕歌一摊手：“别把我说的救世主一般，我又不是神仙，跟着我就能保平安了么？况且我的选择，不一定就是对的，没准儿跟着我走，他俩死的更快。”

    正聊着，瘦高青年回头：“你跟着我做什么？”

    苏慕歌忙道：“山谷四通八达，我只是选了一条路走而已，前辈多心了。”

    瘦高青年摆摆手：“我知你心里怎么想的，但我必须告诉你，你的选择是错误的。眼下还有时间，速速回去与你同门结伴，跟着我，极有可能是死路一条。”

    “前辈不像嗜杀之人。”苏慕歌索性飞至他身旁，心里也有些忐忑。之前在无主之地，她注意此人处处留手，倒不是怕露出真实本领……怎么说呢，苏慕歌见过这样的打法，真魔界执法长老姜颂就是一个典型，因为幽都有律，不得伤人性命。

    幽都王陨落多年，幽都律法形同虚设，还能严苛律己之人，想必同姜颂一样。

    正是将姜颂的人品一代入，苏慕歌才敢选择与他同行。

    “你怎知我不嗜杀？”瘦高青年好奇，“我砍死那条机关蛇，可是眼都不眨。”

    “幽都铁律中，只有不许杀人，没有不许杀蛇吧……”苏慕歌笑了笑，“如今十洲三岛对真魔族知之甚少，但偏偏凑巧，我同姜颂姜长老有些交情。”

    “你同姜长老熟识？”瘦高青年脸上浮出一丝讶色，“怪不得呢，我先前见到你时，总觉得你身上有股极天魔血的味道。”

    说着，手掌在面前一抹，整个人立刻变成另一幅模样——魔的形态。

    魔同人从形体上来讲，乍看之下分辨不出，但相貌之间的差距还是蛮大的。魔的皮肤比较通透，有些微微泛蓝，而且布满黑褐色的纹路，一直爬上脸庞，十分狰狞。相比较而言，裴翊魔化后的长相，比他更接近人类一点，至少头顶上，没有那两只小小的、似鹿茸状的角。

    苏慕歌松了口气，不管怎么样，她猜对了，自己果然身处魔界。

    真是凑巧了，原本就打算结丹之后，请求裴翊带她跑一趟魔界，寻找魔器师无道瞧瞧她老爹的骸骨。如今误打误撞来了魔界，倒是省下裴翊一份人情。

    “前辈……”

    “我叫九夜笙。”对方有些尴尬，“千万不要叫我前辈，我只有聚气七层，恩，也就是你们人修的筑基后期，修为还不如你呢。论起来，我得称呼你为前辈才是……”

    他这话说的诚恳，苏慕歌诧异了下。搞什么，之前对荼毒使的那一招，明明就是元婴期的修为。莫非……

    九夜笙从黑袍下掏出一张灵符。

    苏慕歌抽抽嘴角，还真被她猜对了，九夜笙之前偷偷使用了一张极品增灵符。其实真实力量和使用灵符还是存在差别的，就算她修为浅看不出来，冉云海和荼毒两位金丹修士一定能够察觉，但当时惊恐的心境下，竟全都未曾留意。

    “我也是怕你们人多，才不得已……”

    “为何要将我们带来魔界？”

    “当时不是情况危急吗，我确实一番好意，信不信由你。”九夜笙有些郁闷，“我奉师命前往十洲三岛寻找一些锻造兵器的材料，不曾想折返时，魔门竟被那位金丹机关师给占据了。我修为低，打不过他，才混进你们队伍中。只是我也不知道，师父给我的斧头如此厉害，只劈了条蛇，竟把魔门结界直接给震开了，所以……”

    苏慕歌冷笑一声：“所以也不提醒我们，任由山谷下陷，直至所有人陷入黑水潭底。要么死，要么入你魔界大门，反正一入魔界，我们也是死路一条，便不会泄露魔门所在位置。”

    九夜笙摇头：“非我不提醒你们，魔门封印一但启动，方圆百丈将全部锁定，除非进入魔门，门外百丈之内，所有生灵一概灰飞烟灭。”

    苏慕歌吃了一惊，怪不得黑水潭会成为无主之地。

    “况且，通往人界的魔门一共三个，分别在三个不同的修真界，知道的人类多了去了。据我所知，你师父蓬莱仙尊早几百年前，就曾通过此门来我魔界一游。”九夜笙继续前行，“再说，我九夜笙区区一卑微地魔，魔族存亡与我何干，犯得着怕暴露魔门杀你们吗？”

    苏慕歌原地思忖片刻，随即控着飞行法器追了上去。

    虽不知九夜笙所言几分真假，眼下与他同行却是最好的选择。两人一路飞着，随便聊一些这山谷的情况，又大概过了两三个时辰，才渐渐飞出山谷。

    “前方就是玄武城了。”

    “恩。”

    苏慕歌停下飞行法器，展眼望去。赤色谷之外，乃是一望无际的火海，海水粘稠如泥浆，不断翻滚着，泥浆之中，似乎还有一些鱼类生物。

    苏慕歌放出神识窥了又窥：“玄武城在火泥浆下面？”

    九夜笙指了指上空。

    苏慕歌抬起头，上行被火海掩映的红彤彤的，除此之外，空无一物。九夜笙咬破自己的手指，在她灵台一抹。

    苏慕歌眼前乍有一道火光闪过，再向上空窥探时，始见一只超级巨型海龟在千丈之上漂浮着，背壳上所承载的，便是真魔族八大主城之一的玄武城。

    感叹过罢，两人向天际飞去。

    落了地，远远望见城门，九夜笙从黑袍下摸出一双薄薄的黑丝手套：“来来来，你带上它吧。”

    “这是何物？”苏慕歌一边问，一边套在手上。

    “魔族在外不杀人类，但对于擅闯入内的道修，那是格杀勿论的。带上我师父特质的手套，不论你使用什么力量，全都会被渡上一层魔气，可以伪装成堕魔者，保管魔候都瞧不出来。”想了想，九夜笙又摸出一把淡绿色的珠子，拨出五颗递给苏慕歌，“你身上肯定没有魔珠吧，稍后要拿这个缴入城费。”

    所谓魔珠只有绿豆大小，内有涌动的魔气，应该等同于灵石，是魔界的货币单位。

    苏慕歌接过后便收了起来，她的目光已经完全被这双手套所占据，以她的修为阅历，竟完全看不出此物的材质，锻造此物者，得是何种级别的炼器师？

    临近城门，她试探一问：“你师父一定是位高阶炼器师吧？”

    “对啊。”提及自家师父，九夜笙笑眯眯地道，“我师父性子孤僻，不常出来走动，知晓他的人不多，但炼器的本事，在魔族绝对没谁比得上。”

    苏慕歌停下脚步：“那个、你师父是否叫做无道？”

    “是啊。你怎么知道？”九夜笙讶异。

    “我原本就打算结成金丹后，请姜颂前辈带我前来魔界，求无道前辈帮我修复一件法器。”

    九夜笙再次讶异，眼眸骤然一亮：“真是巧了，我带你去找我师父。”

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？对于这种好运到爆的际遇，苏慕歌的第一感觉总是不太相信。她要找的魔器师，居然正是九夜笙的师父。

    但是……

    苏慕歌狐疑的望向九夜笙：“你我素昧平生，你似乎对我有所优待？”

    “优待谈不上，只是因为我没控制好斧头的力量，才将你们置于眼下境地……”在苏慕歌审视的目光下，九夜笙隐下说谎的心思，直白道，“好吧，还有一个原因，说出来之后，你定会觉得我对你别有企图。但事实上，我总觉得一同你靠近，就有一股莫名的亲切感，就好像我们早已相识多年……”

    这话怎么听，都像是在搭讪，但苏慕歌清楚他确实没有说谎。

    她缓缓抬手覆在乾坤袋上。

    令九夜笙产生亲切感的来源，是宵练剑吧？

    果然，乾坤袋内才沉寂不久的宵练，再一次嗡鸣起来，似乎非常激动。苏慕歌释放出灵气，打开乾坤袋内特制剑匣的封印，宵练却依旧不肯出窍，气势也在渐渐平息。

    银霄剔了剔牙：“我敢打赌，宵练绝对同这魔人有所牵连。”

    苏慕歌不置可否。宵练剑最初是由桑行之打造的，后来被他送往魔界，落在姜颂手中，姜颂又转赠给自己。想来，这宵练同魔族牵连甚深。只是桑行之铸此剑大约已有三百余年，九夜笙却不过六十来岁，其间能有什么渊源

    “嗖——！”

    倏地，一声箭矢破空。

    “小心！”银霄警觉的探出脑袋，“有人在结杀阵！”

    并不清楚谁是目标，苏慕歌仍旧利索的收回思绪，迅速撑起防护罩。再听“嗖嗖嗖”几声，一道道淬满黑气的利箭袭来。

    箭在两人头顶盘旋，顷刻间铸成一道杀气腾腾的结界，结界内壁长出数之不尽的尖长獠牙，发出卡擦卡擦的声响，却并没有攻击。

    “切，吓唬人的低阶阵法。”

    银霄只看了一眼，就不屑的翻了个白眼，又缩回灵兽袋去了，“伤不了你的，一道灵气便能打破。”

    苏慕歌皱了皱眉。

    三个魔族男子走近身来，其中一个为首的魔人，脑袋上顶着一撮绿毛，恐吓道：“把身上魔珠全都交出来！”

    敢情城门还没进，就先遇到打劫的了！

    苏慕歌打量三人，绿毛男筑基初期，两个喽啰则是练气圆满。她和九夜笙谁也没有压制修为，三魔就这点儿微末修为，也敢出来抢劫筑基修士？

    活腻歪了？

    再转头去看近在咫尺的守城魔卫士，全都一副与我无关、我啥也没看见的模样。

    “小的只有这些了……”最令苏慕歌诧异的，是九夜笙居然弓着身，毕恭毕敬的将一个小布袋双手呈上，“小的只是名炼器小学徒，魔珠大都用来采买原材了。”

    绿毛男魔鄙夷的瞥他一眼，才将视线转向苏慕歌。

    不待他说话，九夜笙忙解释：“她也只是名初级堕魔者……”

    绿毛男魔吼道：“别以为咱们没瞧见，之前你还给了她五颗魔珠，赶紧的交出来！”

    我去，至于吗，苏慕歌哭笑不得。她不知道魔界的物价水平，也不清楚魔珠的价值，但只够交个入城费的五颗魔珠，能值钱到哪里去？

    两个喽啰逼近一步，直勾勾盯住苏慕歌：“丑女人，少浪费大爷时间！”

    见苏慕歌无动于衷，九夜笙心里着急，使劲儿冲她使眼色。

    苏慕歌才不干，想从她身上拔毛，那得凭真本事。既然魔卫士坐视不理，他们想要找死，她就成全他们。

    杀意一瞬骤起，绿毛只觉得一阵刺骨寒冷，打了个哆嗦。

    “苏姑娘！”九夜笙悄悄在背后拍了她一掌，传音道，“我明白，十个他们也并非你的对手。但请你相信我，破财消灾，平安第一，能用魔珠解决的问题，那都不是问题。”

    他此言有理，苏慕歌初入魔域，找到无道治疗殁的伤势便好，并不想惹是生非。况且她一把年纪，也不善怒，便掏出那五颗魔珠，递了过去。

    杀意仿佛一阵疾风，来的快去的也快，绿毛男根本分辨不出来源，有些讷讷的收下魔珠，带着手下扬长而去。

    九夜笙舒了口气。“走吧。”他大叹倒霉，“没有魔珠，进不了城，咱们先去赤红谷猎些魔兽晶核，拿去易市区兑换些魔珠……”

    苏慕歌有句话想问，暂且忍住，随他一起向回走。

    展开双翅正准备下落时，倏地一道银光划过眼前，堵住他们的去路。

    “瞧瞧这是什么？”只见银霄叼着几个小袋子走了过来，甩在苏慕歌手中，“你能忍，老子可咽不下这口气。”

    一共四个袋子，一个是九夜笙之前送出去的，另外三个，想必就是那三魔的魔珠袋。

    苏慕歌挑挑眉，干的漂亮。

    岂料九夜笙一张脸顿时惨白：“你、你闯大祸了……”

    银霄摆摆自己的前爪：“我会隐身，他们根本不知道丢了钱袋，放心吧。”

    “魔珠同你们的灵石可不同，它会随着时间长短，而沾染持有人的魔气，你知道不知道啊？”

    “我知道啊。”银霄点头。

    “知道还……！”九夜笙向天叹气，决定不同一头狼计较，转望向苏慕歌，“主人可以通过意念，搜寻到你手中魔珠的下落，如今你身上，已经染了他们的魔气，至少也得七天才能散去！”

    苏慕歌同银霄一个看法，一点儿也不在意，再敢来，杀了便是。只是九夜笙的态度，实在令她费解：“怎么，他们背后势力很庞大么，为何你一副惶恐的模样？”

    九夜笙苦笑：“一介低等散魔罢了，若有什么靠山势力，也不会因为五颗魔珠来跟咱们闹了。”

    苏慕歌更不明白了：“那你怕什么？”

    “他们拥有尊贵的血统啊。”九夜笙戳戳自己头顶上，那对儿鹿茸般的小角，“你没发现他我和他们不同么？他们属于天魔族，而我属于地魔族，我们之间，那是天与地的差别。”见苏慕歌一脸茫然，又补充一句，“用你们人族给我们的划分，他们是类人魔族，而我们则为异形魔族。”

    解释了等于没解释，苏慕歌依旧不懂：“类人魔族和异形魔族，有什么区别？”

    不都是真魔？

    “当然有区别，他们拥有尊贵血统啊……”

    苏慕歌直接放弃了九夜笙，望向银霄。

    “啧啧，其实魔的血统纯度确实有高有低，但并不是连带整个种族都能分出个高低贵贱的，只是因为魔神殿魔典上有记载，人类，是神依照自己的模样创设出来的。有一部分魔，天生相貌就同你们人类没什么区别，因此也应该是最接近于神的，身体内流淌着魔神的血液，这一类魔，就被尊称为天魔，也就是类人魔。”银霄打了个哈欠，徐徐说道，“而另一类魔，比如他这种长角的兽形魔、还有三千年被魔界长老院从天魔族踢出去的巨型魔、以及五行元素衍生的化生魔，统称为地魔，也就是异形魔。他们在魔族，属于次等存在……”

    苏慕歌默默点头，原来魔族还有这样的种族分类，倒是头一次听说。

    这下轮到九夜笙惊讶：“你怎么知道？”

    他从来只有一个心思，天魔是神圣不可侵犯的，他们地魔只是蝼蚁，却从来不知道为什么。

    不对，现在不是追究这些的时候，他指着苏慕歌正色道：“苏姑娘，你现在扮演的堕魔者，在魔界，那是最低等的存在！别说当着魔卫士的面抢劫你了，随便找个理由，杀你都成，若是敢反抗，魔卫士还会定你个大不敬之罪，格杀勿论！那三魔知道打不过你，不会来抢，定会上告魔卫士，魔卫士一旦放出地狱猎犬，不抓到你，是不会回去的……”

    苏慕歌“哦”了一声。

    他又望向银霄：“这一点你不知道吧？”

    银霄摇头，它被封印的年岁太久，魔界法则当然会有所改变。

    “咱们还是快逃吧。”

    “你不是说地狱魔猎犬至死方休么，逃什么逃？”苏慕歌将其中一个魔石袋扔给九夜笙，“这是你的钱袋，应该还没有他们的味道，留着。”又一拍灵兽袋，“凤女。”

    “嗖”的一声，一团红毛炸了出来。

    苏慕歌将剩下三个魔石袋挂在它翅膀上：“你带着这个，一路向南飞，飞的远一些，七天以后回来。”

    “是，主人。”凤女抖抖绚丽的翅膀，登时化为一道耀眼火光，顿了顿，问，“主人，魔界我不熟悉，万一被那些地狱犬追上……”

    “能跑则跑，跑不掉，杀干净。”

    得到苏慕歌的允诺，凤女这才挑挑眉，朝赤色谷方向穿云破雾而去。

    九夜笙满脸震惊：“真是要疯了，你不知道地狱猎犬的厉害……”

    “你肯定也不知道小凤的厉害。”对他畏畏缩缩的性格，银霄没一点儿好感，“它手中烈阳轮，专治你们这些死脑筋的魔。”

    “但……”

    “快进城吧。”

    苏慕歌打断他的话。

    ……

    交了入城费，九夜笙一路都在向苏慕歌讲解混迹魔族的处世之道，苏慕歌听来听去，无非就是小心谨慎、低眉顺目、多赚魔珠。

    至于赚取魔珠的目的，居然是为了缴纳保护费。

    魔族一共有八大主城，其中一王四候三十二将。幽都王陨落几百年，现如今魔界权位最高的是大长老，也就是天机候焰魃，裴翊的亲叔叔。

    除此之外，还有天残候狄疾，逆命候巫诛，炎武候焚天。

    这四只老魔几乎刮分了整个魔界，被他们纳入羽翼下的部落臣民，享受庇护的同时，需要缴纳大量魔珠。

    “我和师父住在枯葬山，距离枯葬山最近的城市就是王城幽都。”九夜笙最先领着苏慕歌来到城卫所，一咬牙缴纳了两百珠的高等级保护费，“从玄武城到幽都，途径幽冥地穴、冰雪沙漠、以及兽形魔的十个大部落，安全第一，咱们必须乘坐飞船。我的船票是五十魔珠，你的则是一百魔珠，咱们得去赚钱了。”

    苏慕歌想问为何票价会差一半，突然就想起来，魔界内一切都存在等级差：“你不是还剩下不少珠么，足够购买船票的吧？”

    “我手中只剩下一百六十珠了，其中一百珠要用来租个住处，因为飞船每三个月才会有一艘。”九夜笙掰着手指头算了算，“住处一百珠可能还不够，若是倒霉的话，兽族部落之间开战，飞船便会停航，咱们就得等……”

    “等多久？”

    “没谱，一年三年五年，有一次打了五十几年。”

    “那个、咱们一定要乘坐飞船？”

    “安全第一。”

    “……”

    苏慕歌抄着手站在他身后，一言不发。

    在她看来，直接飞过去省时省力又省钱。危险处处存在，单枪匹马未必赢不了，人多也不一定稳操胜券，谁说有金丹魔保驾的飞船，就确保万无一失了？

    但她知道自己说不动九夜笙。

    通过一日的相处，她已经基本了解九夜笙的行事作风，他本性良善，称不上怯弱，却是个十分谨慎小心之人，但凡存在一分危机的事情，都不会贸贸然去做。

    这和苏慕歌热衷博弈的性格背道而驰，但偏偏只有与他同行，才能最快找到魔器师无道。

    之前曾庆幸省下裴翊一分恩情，现在想来，还不如跟着裴翊一起来呢。

    ……

    两人花了一百二十珠租了大院内的两间禁闭小屋。

    整个院落一共十几间小屋，他们在最边角的位置，虽然只有杂物间大小，却非常幽静，而且门禁魔阵重重，看来保护费没有白交。

    苏慕歌便坐下稍作调息。

    魔界没有灵气，魔气重重，她一直得运气抵御魔气侵体。

    好在这二十多年，跟着桑行之游历，攒下不少灵石。

    最重要的，邪阙赠她的冰系功法冰清诀越修炼，自我过滤杂质的能力就越强，她体内几乎没有什么浊气，因此魔气的侵蚀并不严重。

    两个月后，飞船迟迟不来。

    又过了一个月，消息传来，居然被九夜笙那个乌鸦嘴说中了，兽形魔一族有三个部落打了起来。

    得，现在想走都走不了，因为南北通道已经完全被阻断。

    苏慕歌索性闭关，为结丹打好基础。

    为了缴纳住处费用，九夜笙隔一段时间就会出去赚钱，这样又过了大半年，苏慕歌出关之后觉得过意不去，也想同他一起赚钱，却遭到拒绝。

    理由是易所没有她能完成的赏金任务。

    苏慕歌当然不信。

    但前往易所一看，她顿时傻眼了。

    绝大部分任务都是收血的，以血的价值来衡量价值，血还必须当场采集，怪不得只有魔才有的赚。至于为什么统统都来收血，连银霄都不清楚。问了九夜笙才知道，因为一直没有魔王，魔族四分五裂，现在资源非常匮乏，而魔血本身就是一种原材料，不但能够拿来铸器、炼丹，还可以制作成初级魔珠、中级魔晶，供其他魔人吸收。

    “所以，你没钱了就来卖血啊？”苏慕歌蓦地睁大双眼，瞪着九夜笙，这近一年的住宿费用，全是他卖血换来的？！

    “没事儿，我血多。”九夜笙摆摆手，还特骄傲，“他们十天才能抽一瓶，我一天十瓶没问题。”

    “喂，这不是血多血少的问题吧！”

    苏慕歌内心简直在咆哮，这在她的世界观里，绝对是一件极度耻辱之事！

    九夜笙恍然：“对，倘若见到我师父，千万别告诉他我卖过血。”

    苏慕歌平复了一下情绪，总算丫的还有些羞耻心。

    九夜笙又说：“我师父霸道着呢，我的血只能给他来炼器，旁人用了，他说太糟蹋。”

    什、什么？

    苏慕歌的表情彻底僵硬在脸上。

    看着九夜笙跑去和十几名魔人争夺一个赏金名额、赢了之后兴高采烈等待被采血的模样，苏慕歌觉得自己的三观已经碎成渣。

    她摇摇头，继续看布告，试图找到一个自己能做的任务。

    “收血、收骨、收皮……”

    苏慕歌越看脸越黑，居然还有收买魔胎和婴孩的，更夸张的，还真有来卖婴胎的。明明知道买主是用来炼药、炼器，甚至其他一些用途，还依然眼都不眨。

    是以世人才道，魔乃邪恶之物，除却容颜丑陋，根本在于他们残忍冷漠的本性？

    其实不只真魔，众生皆是存在魔性的吧？

    就连最智慧、超越人类存在的灵族，一样那般冷酷无情。

    人来人往的易所，各种奇形怪状的魔在眼前来回晃悠，苏慕歌的神魂像是抽离了一般，有些不真实的恍惚。

    “慕歌，快抑制住心魔！”银霄着急的想要咬她一口，现在她正处于结成金丹的当口，最容易滋生心魔。尤其还身处魔域，稍一动摇便会被魔气侵体。

    一只手突然搭在苏慕歌肩膀上。

    只一瞬，苏慕歌便回过神来。立刻向前一步，转头，空无一人。

    苏慕歌戒备道：“银霄，你们看到是谁没有？”

    “我只顾注意你了。”银霄隐身跳出来，向外追了出去，许久才回来，揉揉眼睛道，“这些魔人全都长的一个样子，瞧的我眼都花了。”

    “是个道修。”苏慕歌凛了凛，“修为不低，一出手就镇住我的心魔。”

    “有道修很正常。”银霄化成人形，站在布告栏前，依旧隐身，“估计是看你同为道修，出手帮你一把而已。”

    “也许吧。”

    苏慕歌也不在纠结，毕竟是出手帮了她的。不过，她得尽快去见魔器师了，丹田内的灵力储存已经逼近极限，再不闭关结丹，将会反噬自身。

    “咦，这个任务你应该能做。”银霄指着第十九页最下方。

    “什么？”苏慕歌收回心思，向布告望去。

    那是一条征勇士的赏金任务，十五枚熔炉之心，换取两千魔珠。

    抽一瓶血的均价才五颗魔珠，这十五枚熔炉之心，竟然值两千魔珠。苏慕歌立刻指着那条赏金消息，询问一侧的一名魔人：“这桩赏金任务，是不是很难？”

    那魔人傻看她一眼：“挂了有三年多了吧，你说难不难。”

    苏慕歌拧了拧眉：“那熔炉之心，很稀有珍贵？”

    “不稀有不珍贵，只是一种火属性果实，荒地熔炉内多的是，但我劝你莫要打它的主意。”那魔人低声道，“熔炉内有一头实力强悍的魔兽，神出鬼没的，想从它眼皮子底下偷东西，你得掂量掂量。”

    “不知熔炉距离此地多远？

    “近的很呢，就在玄武城下方的一个孤岛上，你一眼就能认出来。”

    对于驭兽师而言，这钱不赚简直天理不容，苏慕歌立刻扯了扯布告旁的铃铛：“此任务我接了。”

    “堕魔者？”一个黑袍老头子从阁楼伸出头，像是这里的管事模样，“你确定要接？”

    “确定。”

    “六个时辰为限。”

    “恩。”

    苏慕歌接了任务，便向九夜笙走去，想了想，还是先别告诉他了，否则一定会被他念叨个没完没了。正准备转身之际，猛然察觉同时还有一道目光，正聚焦在九夜笙身上。

    苏慕歌眼眸一沉，冷冷向上望去。

    只见几名魔人围桌而坐，视线正是来自其中一人。在这个看脸无能的魔界，苏慕歌还是一眼能够分辨出此人的不同，四个字来形容，贵气逼人。

    那魔人应该才结成金丹没多久，周身的魔气非常散乱，似乎结丹结的并不顺利，重创了本元。但他依旧身姿端正，举止优雅，摩挲着手中杯盏，目光肆无忌惮的盯着九夜笙……的头顶。

    他似乎在看九夜笙脑袋上的角。

    在这易所内，兽形魔的数量并不多，但每个脑袋上都有角，九夜笙的角不是最大的，更不是最特别的，他肯定不是因为好奇才会看。因为那目光之中，尽管隐藏极深，苏慕歌还是看到了贪婪。

    阅历和直觉都在提醒她，此人不安好心。

    那魔人有所感应，警觉的转望向苏慕歌，一看是名堕魔者，眼眸里便流露出一丝蔑视。本想收回目光，但在同苏慕歌对视的过程中，他发现自己居然难以做到。

    好强大的气场。

    那魔人有些惊讶，只不过筑基圆满，未曾结丹，居然有这般强的念力。

    “咱们该走了。”苏慕歌径直上前，拍了拍九夜笙的肩膀，“不是说，不要在外逗留太久。”

    “恩啊。”九夜笙收好刚拿到的赏金，在苏慕歌面前扬了扬，“今天又赚了二十珠。”

    苏慕歌一想起这是卖血的钱，丹田就有些隐隐作痛，黑着脸拉着九夜笙向门外走。才不过迈出一个台阶，只听“咔嚓咔嚓”几声。

    居然看到十几条披着铠甲的狗。

    正迈着整齐划一的步子，向易所这边走来。

    “糟糕，地狱犬！”九夜笙紧张的垂下头。

    “都这么久了，我身上魔珠的味道尽散，怕什么？”

    “你的鸟可是吃了三条地狱犬，天知道他们会不会闻出什么味道。”

    果然是好的不灵坏的灵，地狱犬从苏慕歌身边经过的时候，突然停了下来，左右嗅了嗅。九夜笙紧张的一身冷汗，苏慕歌只管站着，动也不动：“闻够了没？”

    地狱犬似乎闻不到什么，集体转头走了。

    九夜笙松了口气。

    “好小子，终于让大爷逮到你们了！”一颗心将将放下，立刻又被炸起，之前在城门外抢劫他们的绿毛魔人，不知从哪里冲了出来，手中魔光一现，打算扼住九夜笙的脖子。

    他修为远远逊于九夜笙，但九夜笙根本不打算躲。

    在天魔面前，地魔的恐惧似乎与生俱来。

    即便骄傲如银霄，见到大妖怪邪阙，一样双腿打颤。

    相比之下，人修就没有这种等级观念，才不管什么血统优劣，一切以武力为尊。苏慕歌头一次庆幸自己生而为人，提前揪住九夜笙的衣领，带着他一个瞬移。身形快如闪电，那绿毛魔人瞬间失了平衡，又被苏慕歌的力道一冲，险些摔倒。

    “低劣的堕魔人，竟还敢还手！”绿毛魔人不敢置信过罢，陷入暴躁之中，“喂，你们这群死狗，没看到吗！”

    地狱犬还真没看到苏慕歌出手，只看到他风风火火的跑了过来，然后自己摔了。但是经绿毛一指认，他们想起来三名消失的同伴。

    为首的地狱犬折返，缓缓走近苏慕歌，边走边变形，最后站在苏慕歌面前的，是个长着狗鼻子的人形魔。

    “交出你们的身份文牒。”

    九夜笙习惯性的递了过去：“我是幽都籍。”

    查验无误，地狱犬还回去，再伸手：“你的。”

    苏慕歌可没有这玩意。

    地狱犬又逼近一步：“你的。”

    “你先走。”苏慕歌传音给九夜笙，玄武城虽然是八大主城，但却是边陲最小的一座主城，高阶修士并不多，苏慕歌隐身，完全可以逃得掉。

    一个声音从身后传来：“他二人是我朋友，不必验了。”

    地狱犬一嗅到味道，立刻向后退出数尺，齐刷刷的化为人形，跪下问安：“遵命！”

    那绿毛魔人也是一阵哆嗦，惶恐自己惹上了不该惹得人，眨眼便跑了。

    苏慕歌偏了偏头，先前同她对视的贵族魔公子冲她举了举杯：“可否赏脸，上来共饮一杯。”

    “有何不可。”

    苏慕歌微笑着点点头，拽着九夜笙上楼入座。

    与魔公子同席的三名魔人，修为都在金丹以上，俱是天魔。见到公子邀请两位筑基境的地魔，自然纳闷外加不爽，脸色臭的可以。但三人惧怕面前的公子，并没有刁难两人。

    即便如此，九夜笙仍旧战战兢兢。

    “听闻小兄弟已经连续出售血液长达十日。”魔公子单刀直入，询问九夜笙，“但瞧你魔气依然充足，是否服用了丹药或者魔晶？”

    同席的魔人一听，就知道最后一句其实是废话。

    都穷的来卖血，岂会有钱采买丹药和魔晶？要知道一枚魔晶的价钱，能换他一身血。

    嗤笑过罢，他们骤然一惊，终于明白公子为何将人请上来。

    人练气，魔炼血。魔血是魔元的来源，就算是他们，连续七天分离出魔血，也会虚弱至极。这小小一名筑基地魔，连续分离十日，面色居然还挺红润。

    苏慕歌原本不懂，现在瞧他们的脸色，终于明白问题的所在。

    她心头一震，随后蹙眉。

    不太对。

    九夜笙虽然有些自卑怕事，但他一点儿都不傻。相反的，是个极度善于保护自己、且心思极为细腻之人，若不然，自己现在也不会身处魔界。

    “那是因为我有血魔角。”

    只听“啪”的一声，九夜笙直接掰下自己的左角，“我年幼时撞断了左角，师父偶然得了一段血魔兽的脊骨，便托魔器师帮我锻造了一只假角，故而我的造血能力比一般人强一些。但也因此，我的修为只能止步在筑基了……”

    他话音一落，所有魔人都是一副释然的模样。

    苏慕歌就不太明白了：“银霄，他们在说什么？”

    “人形魔有紫府，因此魔元金丹结在紫府内。而兽形魔的魔元金丹，结在他们的角内，这小子断了一只角，等于你毁了一半的丹田，你说呢？”银霄同情的瞥了九夜笙一眼，“所以他师父用了血魔兽造血的脊骨，帮他重塑了一半丹田。”

    魔公子慢悠悠的说：“不知是哪位魔器师，竟有如此鬼斧神工的造诣。”

    苏慕歌冷笑一声，这魔公子想必一早就看出来了，而且目的就在这只假角上。这角对于九夜笙而言，珍贵程度实在无需赘言。

    不过想来九夜笙，并不需要她来操心。

    “公子是想要我这只假角吗？”九夜笙不问反答，“没了它，我以后就不能卖血赚钱，生活难以维续啊。”

    “……”魔公子真没想到他会如此直接。夺他角，等于毁他丹田，虽然以他的身份，明抢也行，但众人面前，还真拉不下来脸说出“要”这个字。

    “那、假设您想要的话，您会出多少钱？”

    这一句话问出来，一桌子人都傻了，这是钻进钱眼儿里了吧，丹田都能拿来卖。

    魔公子轻轻咳嗽一声：“我出五千魔珠……哦，两块魔晶。”

    九夜笙摩挲着手里的角，忍痛推了过去：“行，不过我还有一个请求。”

    魔公子有些不敢置信的拿起那只角：“你说。”

    九夜笙毕恭毕敬的道：“我前几日去渡口，有幸见到公子的飞船，请问您是否会路过幽都？如今玄武同幽都之间停航了，公子能不能捎带我二人一程？”

    魔公子淡淡扫了他一眼：“可以。”

    “多谢，多谢。”

    九夜笙猫着腰起身，鞠了个礼，便向苏慕歌使眼色。

    两人一离席，魔公子便抚摸着角笑了起来：“这个人，有些不简单呢。”

    “呵呵，再不简单，也成不了什么大气候。”身侧的魔人冷笑，“断了一只角，撑死不过筑基。”

    “我指的不是他。”

    三个魔人便呆住了，思忖好一会儿，才想起来还有一名同行之人，那个一言不发的堕魔者。只是思忖良久，也想不起来她长啥模样，有啥特别。

    魔公子收了角，唇线微微一提，并不言语。

    三个魔人也没在意，只问：“公子，咱们既然来了，不发布赏金么？”

    “你觉得玄武城之内，有几个能保我此行一路顺遂的？”魔公子冷峻着眉眼，缓缓起身，“我大哥想杀我，除非他亲自来，你们真以为我怕么？”

    三个魔人立刻噤声。

    谁心里都清楚这是气话，他要不怕，也不会出重金找浮风了。

    这位魔界第一赏金猎人，出身来历是个迷，功法手段更是迷。区区金丹境，别说进幽都皇城偷珍宝，就连越级杀元婴都不是问题，总之，就没有他办不到的事情。可惜出价实在太高，一出口就是公子半个封地，也难怪公子会被气的内息不稳。

    可是，没有浮风，他们当真能活着回去？

    真希望公子再多考虑考虑啊。

    ……

    拽着苏慕歌离开易所，九夜笙的手脚都是冰凉的，一张脸惨白惨白。

    “是不是没了角，气血流通不畅？”苏慕歌反手扣住他的手腕，想把脉，但找不到脉在哪里。

    囧。

    “你知道他是谁吗？”九夜笙声音有些颤抖，“他是天残候狄疾的小儿子，血统最高贵的天魔，整个玄武城都是他的！”

    “哦。”

    “就哦？”

    苏慕歌汗：“不然还要怎样，回去磕几个头，膜拜一下？”

    九夜笙快哭了：“别再开我玩笑，没看我都吓出一身冷汗来了。”

    “你没了角，现在怎么办？”

    “什么怎么办？”九夜笙抚着胸口喘气儿，“哦，你说断角啊，那是我骗他的。我天生只有一只右角，觉得不太对称，有些奇怪，所以才造了一个假的。”

    苏慕歌抽抽嘴角：“那你的血？”

    九夜笙道：“我的血是火属性，铸器再好不过，我师父从小喂我吃灵药，因此我的血比一般魔要多，重造的也快。”

    苏慕歌没有接话。

    “这小子究竟是聪明还是蠢？”银霄忍不住开口，“明明芝麻大的胆子，算计起人来却环环相扣，滴水不漏。而他师父，明显是把他当成原材料来圈养的吧，他肯定是知道的，居然还一副很快乐的样子。”

    “别人的事情，我们不好评价。”

    苏慕歌只能这么说，因为她也看不透九夜笙究竟是个什么样的魔。

    不过，她还真不奇怪。

    姜颂、裴翊，加上九夜笙，魔和她完全不是同一个脑回路，她早就知道了。

    ……

    九夜笙已经赚了足够的钱，而且还混上了天残候的飞船，有四名金丹修士保驾的飞船。苏慕歌完全没必要再去为了魔珠操心，但她已经接了任务，自然得去完成。

    借口四处逛逛，苏慕歌一个人离开。

    出了城，展翅向下飞，整个玄武城下方，全都是一片熔浆海域，偶尔会有几个小岛，但也是寸草不生的枯岛。

    飞了大半个时辰，终于看到所谓的“熔炉”。

    其实就是一座活火山。

    苏慕歌一拍灵兽袋，水曜吐出一个大大的泡泡，结成一层超级防护罩。她向下降落，落在火山口上，放出神识一窥，里面四处都是烟灰，可视度非常低。

    “我下去看看。”银霄蹲在边沿，探头向下看，“不过，我还是觉得凤女下去会比较好，她不怕火。”

    “行。”凤女也探出头，“不过那个熔炉之心长什么样子？”

    “应该就是红色的果子，不大。”苏慕歌想了想，道，“能生长在火山内的植物，肯定比较少见，你小心些，不要引到那头魔兽。”

    “恩。”凤女在空中转了个圈，身体一下子缩小到只有手掌大小，翅膀煽动着，若不仔细看，还以为是只蝴蝶。

    苏慕歌便在火山口上坐着。

    又等了大半个时辰，凤女居然还没有上来。

    “凤女？”她传音，却像是被什么力量所阻绝。

    “情况有些不太对。”银霄坐不住了，“我下去。”

    “得了。”苏慕歌起身拍拍屁股，凤女最耐火，都被对方绊住了，看来下面的魔兽果然不简单，“咱们还是一起下去一趟吧。”

