    傀儡：“这具傀儡潜伏了一个月之久，但您应该也是今天早上，因为我毁了神经元接驳机器才发现我的。那我猜天地棋盘应该还有一些不确定性，使用起来并没有想象中那么方便，不然我的傀儡应该早就被杀完了才对。”包

    老人这时反倒笑了起来：“你太孤独了，这些年来你隐藏在暗处，像一只老鼠一样，所以才会抓到个机会就想象话唠一样多聊几句。”

    傀儡认真且坦诚的点点头：“没错，是这样的。”

    “我很好奇，既然得到一具这么重要的傀儡，为何还要暴露出来？一台神经元接驳机器而已，很重要吗？”老人问道。

    傀儡耐心解释道：“庆宇在前线捉拿的将领今天就要送到城市了如电不出意外的话庆尘可能要再次掠夺他们的记忆了吧。当初他被神代云合抓住的时候，就展示过庆氏血脉的神奇呢。那些将领里有一个我快要制成傀儡的人，可惜还差一点点，若是被庆尘掠夺了记忆，恐怕会被他找出更多的线索来。”

    “你怕庆尘？”老人问道。

    “嗯，他的脑子比我好使多了。而且您这么肆无忌惮的给他送经验，万一他成长的速度比我还快怎么办呢，”傀儡说道：“我不太想看到另外一个全才的诞生，我也是好不容易才做到这一点的。夺舍机器是您十多年前从神代手里抢来的，就这么一台，毁了，我心里就踏实多了。”

    2

    “还有什么要说的吗？，”老人平静说道。

    “没了，”傀儡说着便朝老人扑去，可他还未近身，却听房梁上有声音迸发。

    年轻的庆无从上面翻身落下，一掌将傀儡劈的倒飞出去，胸口也塌陷下来。

    这个木屋的房梁上一直有人看护着，以前是庆忌在上面苦修，如今换成了庆无。

    庆无回头看向老人：“直接抬走？”“嗯，抬走吧，喂狗。”

    此时此刻，老人与庆尘有了同样的质疑。

    这个甚至连哑仆都能渗透的傀儡师，为何没有选择继续隐藏下去，而是突然跳了出来拉仇恨？

    老人可不相信对方先前说的鬼话。

    要么是某个被抓捕将领的记忆里，有极为关键的信息。

    要么就是，对方开始了新的计划。

    庆尘和庆忌优哉游哉的走上山来，庆尘问道：“老爷子您没事吧？”

    老人淡然说道：“就你们这来的速度，我就是有事，你们也来不及救。”

    庆尘笑道：“您要有什么好歹，我给您算工伤啊，咱庆氏不亏待打工人。”

    老人沉默了两秒：“原本增寿21年，你再气我几次，就变成20年了。”

    庆尘收敛笑容认真问道：“您觉得，他打算干什么？一个本可以隐藏在黑暗里的傀儡师，为什么在没有绝对胜算之前就跳出来了？”

    老人摇摇头：“不能说。”

    庆全忙了一下.您这些年孤身仕这木屋里，应该就是为了防备这个傀儡师吧，之所以不能说，是无法确定谁才是傀儡，所以担心您的计划泄密？”I

    “嗯，”老人点点头。

    其实老人与庆尘的心思都极为相似，他让小七等人隐姓埋名，也是为了保密。

    老人移开这个话题：“你有你的计划，我也有我的计划，彼此不要相互透露，谁成功了都是好事。对了，20号城市那些蜂螂出现，你是为了逼王国组织的浮空飞艇离开？”

    “嗯，”庆尘点点头。

    从影子部队炮击心境道场开始，整个计划就开始了。

    神代云罗与云秀的战斗，是为了给影子部队制造炮击的机会。

    影子部队炮击，则是为了最终让小三和蜂螂群有机会进入20号城市。

    然而对于庆尘来说，这个计划根本没有结束。

    他最终的目的，就是摧毁20号城市里的所有市政设施，杀掉80%的神代成员，让神代暂时陷入瘫痪。

    然后。

    20号城市是北方地盘上，最后一个可以维修空中要塞的地方。

    一旦这座城市沦陷，所有神代财团的机，修师死亡，王国组织想继续修复空中要塞，必然得先回到禁断之海彼岸。

    直到这个时候，他的计划才完成最后一环：

    让王国带着他去往彼岸。

    老人想清楚这些事情后，倒是有些欣慰，庆尘的这个计划已经初见峥嵘。

    不，其实当初影子部队与神代云罗、小三这三方势力，在毫无沟通的情况下完成精妙配合时，他就已经挺得意了。

    不愧是他的儿子。

    庆尘问道：“整个西南还有夺舍机器吗？”

    “没有了，”庆忌摇摇头。

    “可惜。”

    庆忌与庆尘告别了老人，往山下走去

    他还要与神代云罗告别。

    毕竟对方是来这里找自己的，结果对方来了，自己却走了。

    神代云罗、云秀早早等在山下，看最快更新dingdian6点com看到他下来便赞叹道：“我是没想到，你麾下那位小三竟能闹出这么大的动静来。20号城市算是被你安排明白了，想到那是我的家乡，心中还有一丝不舍呢。”

    一旁静立等候的李可柔愣了一下。

    小三？什么小三？

    她心想，自己这位老板果然表里不一，表面上一本正经劝人向善，背地里连小三都有了！

    这时，庆尘说道：“这一次，也算是给小六报仇了，不把那些卫戍部队士兵杀溃，我是不会停手的。”

    李可柔惊呆了，连小六都有了，自己未来的同事竟然这么多？

    庆尘看了她一眼瞬间会意，他没好气的解释道：“家长会麾下独当一面的人才罗万涯是老大，一直排行到小七。你可别想多了，我不是那种人。”

    李可柔赶忙点头：“我懂，都是同事。”

    “…”

    庆尘：

    你又懂什么了？！

    神代云罗笑着问道：“要走了？”

    “嗯，”庆尘点点头：“等我在那边熟悉情况，就喊你去汇合，禁断之海彼岸到处都是眼珠子，想必你会很感兴趣。”

    经历过多次战斗，庆尘已经选择信任神代云罗了，对方要是想出卖自己，自己恐怕已经死十次有余。

    庆尘问道：“接下来有什么打算？”

    神代云罗说道：“接下来我会和云秀他们去游览名山大川，探索禁忌之地，先前听说秀株州里的女孩特别不错，001号禁忌之地里也有许多秘密，先前心中有执念，不曾看过各地的风格，现在正是时矢。两个月石，我云任10亏城市寺你。

    “一言为定，”庆尘点头。

    说着，庆忌为他撑开暗影之门：“门后是空中要塞附近。”

    庆尘头也不回的走了进去。

    既然没法掠夺白人记忆，那就要强行潜入了。

    20号城市。

    小三带着鸭舌帽低头走在街上，金色的蜂螂王就跟在他身边，乖的就像是一条狗子。

    今天晚上，所有神代成员都是崩溃的。

    小三的蜂螂潮此时繁育时间并不长，还不足以覆盖整座城市，他以扇形驱赶蜂螂，对整个20号城市完成地毯式搜索，最终将神代成员全都往君临号空中要塞的方向撵去。

    许多神代成员也反应过来了，他们意识到这次蜂螂潮是有针对性的攻击计划，只杀他们。

    于是，很多神代成员换上朴素的衣服，想要躲到民居之中。

    然而他们小瞧了家长会在20号城市的民心根基。

    当初小六被拖死在长街上的视频，迅速传遍整个北方网络，等神代清理视频的时候已经晚了。

    百姓们感动于家长会做出的牺牲与付出，他们虽然迫于压力，不敢站出来发声，可他们心底里已经明白家长会是个怎样组织。

    不过今晚不一样。

    樟螂潮出现，一开始给居民们带来了巨大的恐惧，可坚接着却是夹杂着恶心的安全感，甚至还有人主动给樟螂潮投喂食物来着。

    现在，神代成员们一个个试图躲入民居，可发现他们的居民，一个个开窗大喊

    “快来啊，我们这栋楼里有神代的人！”

    蜂螂潮听闻声音便立刻钻了进去，甚至还有居民为它们指路……

    “对，就前面那个房间，那是一个官员养情妇的地方，以前他常来，我们刚刚看到他进去了！他肚子大，油水多！”

    一群人给小小蜂螂指路的样子，看起来格外诡异。

    家长会的地位，竟然已经能让他们压下自己对蜂螂的恐惧了！

    当人民的战争开始时，神代成员便举世皆敌了，根本无处藏身。

    许多人绝望之下，只能玩命的朝着空军基地跑去，希望空中要塞能够帮助他们避难，带着他们一起离开。

    航空港内，有人驾驶着浮空飞艇，正当他们刚刚松了口气时，却见那群蜂螂翅膀一振，密密麻麻的涌了上来，从飞艇的进气孔里钻了进去……

    只有少数聪明人刚钻进浮空飞艇就关闭了舱门，然后打开了内部的机载密闭、加压系统，这种系统都是为了6000米以上高空飞行准备的，提供着氧气。

    所以，连空气都被密封，蜂螂也就进不来了。

    可是，浮空飞艇才刚刚升空不久，有人一回头却发现，身后不知何时已经等着几只硕大的蜂螂了！

    小三看着天上的浮空飞艇冷笑起来，他既然选择动手，怎么可能给神代留下活路？

    没有攻击空中要塞，不过是因为家长不让罢了，不然的话，现在连空中要塞他都想试一试。

    逃难的人越来越多，神代成员、白人混杂在一起，全部往空中要寒方向跑夫

    这逃难人群足有数千人，密密麻麻的。

    有官员想要带着自己的十八线明星情妇、小鲜肉跑路，可半路上，那些明星忽然发现……螳螂并不攻击他们啊，他们为啥要跟着一起去送死。

    干是，跑着跑着，明星们也就不跑了，反而心中升起一丝幸灾乐祸的快感。

    在10号城市的时候，是那些官员丢弃了明星，而现在截然相反，变成了明星丢弃官员。

    足够荒诞，足够反转。

    也就是这个时候，庆尘已经换上了白人的战斗制服，带上假发，竖起衣领，冷静的躲藏在阴影里。

    当这逃难的大部队经过时，庆尘也一副慌乱的样子混在其中。

    他默默计算着，队伍里白人存活数量大概在三百多个，因为视野的关系没法统计的更加详细，但这就够了。

    空中要塞上，王国组织的士兵们已经任要基外面建起了隔离市，连蜂果里的无人机都放出来了1600架，悬浮在空中发出嗡鸣声，对整片区域完成封锁。

    空中要塞的反重力系统、动力引擎已经全部开启，保持着低速运转模式，随时可以升空。

    尼基塔在全息沙盘上看着逃亡的人群，冷声说道：“只放白人进来，神代成员全部拦在外面，不要放进来。”

    一名舰载工作人员回头看了她一眼：“长官，先前神代方发来消息，希望我们可以接引他们的工作人员避难···”

    尼基塔冷笑道：“一群黄皮猴子也想被我庇护？他们上来有什么用吗，毫无用处。先安抚一下，不要让他们扰乱了我方人员登机。接引我方战人员登机之后，立刻启航返回‘风暴城’。”

    “收到！”

    逃难人群接近空中要塞，而拦在路上的王国士兵朝天空开枪示警：“所有我方战斗人员优先通行，其余人稍等！”

    神代成员们虽然焦急，却也不敢继续拥挤了，只能让那些洋大人先走。

    可是，当所有白人通过之后，王国士兵竟突然举枪射击，他们毫不留情的将神代成员扫死四分之一，惊的神代成员纷纷后退逃窜。

    庆尘没有回头去看，其实他一开始就清楚那些神代成员的下场了。

    进入空中要塞之前，所有白人在廊桥上挨个接受身份核验。

    也就在快要轮到庆尘的时候，他们背后突然掀起一片乌云，那铺天盖地的蜂螂全部飞了起来，如一张大网似的朝君临号兜来！

    尼基塔在指挥席位上怒吼：“迅速关闭舱门，开启所有密闭系统，升空！”

    空中要塞的舱门轰隆隆关闭，门口的士兵也顾不得核验身份，赶忙先放行再说，关门才是最要紧的事情。

    闸门轰隆隆关闭，要塞下方的多脉冲引擎喷射火焰，在下方掀起巨大的执浪。将地面的蜂螂全部气化。

    空中要塞升空，天上，密密麻麻的蜂螂潮拍打在防护甲板上，发出噼噼啪啪的声音，仿佛下雨了一样。

    连带着指挥室最前方的玻璃上，都密密麻麻的胡了一层花花绿绿的虫尸体液。

    蜂螂潮的自杀式袭击，让空中要塞内的所有士兵都看呆了，他们鸦雀无声的注视着，好些人被恶心的直接吐了起来·…·

    要塞里，忽然弥漫起一阵恶臭……

    混乱的舰仓内，庆尘面无表情的往里走去，毫不停留的向舰仓最底层前进。

    伪装成白人并非是长久的办法，他要找到最底层的亚裔仆役，他知道那里有。

    今日两章已更。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>