    “就是这里，门开着，是新名小姐的哭声，不好，她找到了这里，被绑匪给抓了！”毛利小五郎在柯南的间接帮助下，掌握了破译暗号的规律，从而解读出新名任太郎夫妇最终的位置所在，然后就搭着警车赶了过来。

    只是抵达后，众人就听到了新名香保里悲痛的哭声，不由得所有人皆是一惊，目暮警官拉住了毛利小五郎，率先冲了进去，高木拿着枪紧随其后，然后是其他警员。

    只是进入之后，里面的情况让目暮警官等人大吃一惊。

    因为与想象中的绑架画面完全不同，只见新名香保里趴在一位老人的床边，失声痛哭，而阿空则站在窗边看着窗外的夜色。

    随着毛利父女一起进来的柯南见状，也是懵了，但他一下子就发现了窗边的星野空，不由猜测是阿空击败了歹徒……歹徒是谁呢？

    “所以，到底是怎么回事？”目暮警官看着迎上来的千叶，困惑的问道。

    “对啊，绑匪呢？阿空，你不会是把绑匪从窗户扔下去了吧？”毛利小五郎立时冲到窗边，向外面张望，随即倒抽一口凉气，慌张的后退两步，跌坐到地上，大口大口的喘气。

    星野空：“……”

    大叔应该尝试着跳伞，多跳几次，就不会害怕了。

    “没有绑匪。”新名母一脸哀痛的摇摇头，向目暮警官鞠了个躬，歉意的将自己丈夫生前最后的愿望说了出来。

    与工藤优作说的一般无二，工藤家的人咋都那么强大呢？

    目暮警官想说点什么，但看着已逝的死者，也只能摇了摇头，不再多说什么，道了声节哀，便收队离开了。

    毛利小五郎也叹了口气，拍了拍小兰的肩头，示意离开，同时一把拎起凑到床边瞻仰新名任太郎遗体的柯南。

    柯南此刻有些奇怪，因为新名任太郎是含笑而终的，那笑容似乎是心愿达成了……可自己等人还是来晚了一步啊……不会是阿空吧？

    不可能不可能，阿空就是靠着奶果，瞎猫碰到死耗子恰好找到这里，他怎么可能完成新名任太郎的心愿。

    星野空自然是不知道柯南心里的想法，知道了也只会笑笑，毕竟他还真是运气使然的知道了目标位置，至于完成心愿……顺带啦。

    众人受到此次事件的影响，尤其是小兰，有些感伤，故而大家也没有选择打车回家，而是散步回去，正好散散心，遛遛狗。

    “唉，这件事还真是劳师动众呢。”毛利小五郎感叹道，“他还真是任性，明知道写下那些暗号，可能会惊动警方，浪费警力……”

    “正如新名老师每本书的后记上写的那样，他太想看到读者揭秘时的得意表情了。”小兰感性的说道，“而且，我认为如果真的是新名老师的忠实粉丝，那么在破解暗号的同时，他也一定能了解新名老师的想法，因此就不会选择报警，而是会去向新名老师炫耀……”

    “嗯，如果是新一的话，他一定会这样！”

    她最后一句话，是那么的掷地有声。

    毛利小五郎撇撇嘴，没说什么。

    柯南却是一脸的汗颜，心里惭愧的说道：“抱歉啊，小兰，我没考虑到这一层……”

    星野空点点头，赞通道：“确实，连优作大叔都能通过三言两语判断出来，新一若是在的话，只要看到新名任太郎写的东西，就了然于胸了。”

    柯南：“！！！”

    好家伙，我真是好家伙，这跟我爸有什么关系？你不会是求助他了吧？嘶，这就能解释为什么新名任太郎是含笑而终了！

    我特喵的，合着你这家伙是当了一回演员啊！

    柯南大骂星野空不侦探，小兰却是对星野空如此肯定新一而感到开心，连阿空都这么认为呢。

    “切，别高估了那个侦探小混混，他比起你爸我，还差得远呢。”毛利小五郎一脸不屑的道。

    柯南：“……”

    您老是认真的吗？

    ……

    三天后，一早。

    星野空就被毛利大叔叫到了侦探事务所，然后就看到了新名香保里。

    新名香保里是来向他们表示感谢的，尤其是星野空。

    “哈哈，这不算什么啦，你别告我闯空门就好了。”星野空笑着说道。

    毛利一家纷纷侧目，你小子还闯空门？

    “不会。”新名香保里莞尔一笑，告是肯定不会告的，但在小说里……

    在聊了一会儿后，小兰叹息道：“新名老师的作品还没完结，我们再也看不到结局了。”

    新名香保里微笑着道：“可以看到哦，因为我会继续写下去的，以新名任太郎的名字！”

    “太好了！”小兰和柯南由衷的感到开心。

    “子承父业，了不起！”毛利小五郎大声夸赞道。

    “哈哈，不知道你续写的会怎么样？我会关注的。”星野空笑道。

    “嗯。”新名香保里眼中闪烁一丝狡黠。

    此刻的大家都还不知道自己会被写入到《侦探左文字》系列小说中，而且形象会有一个巨大的反差。

    ……

    新名香保里在聊了一会儿后，便告辞离去了。之后，服部平次打来电话，说明天的计划得推迟一天了，因为明天是春分。

    按照惯例，春分是要去扫墓，所以可以理解。

    于是，大阪之行约在了后天。

    等到了春分这一天，星野一家就去扫墓祭祖了，然后就碰到姨妈一家，表哥表姐都在。

    两家人碰到一块，自然是非常热闹的，不过，现场气氛所致，大家都很克制……

    直到一套流程结束，叽叽喳喳的声音才欢快的响起，大人们谈论大人们的事，孩子和孩子玩，大孩子和大孩子凑到一块。

    “阿空，假期去哪玩呀？”白滨穗香笑着问道。

    “大阪，我明天和毛利大叔他们去大阪玩，我本来邀请了老姐，但她死活不去，害的小日向也不去了，唉~我都用小花诱惑她了，她竟然忍住了！”星野空叹了口气，无可奈何。

    “宫子不去很正常，她这自闭的毛病没救了……”白滨穗香看向一旁戴着帽子、墨镜，一副社会大姐大模样的星野宫子，也是皱着眉头，摇了摇头，但很快她就眉头舒展，握拳挥舞道，“不，不能放弃！”

