    赵元乐牵了牛，手里提着鱼，走在嫩绿草芽铺满的田埂上。

    这个时候还没犁的田里都是青绿色的，是收水稻时候散落下来的种子，过后长出的新苗。

    只是这种苗是没什么用的。

    赵元乐虽然是个没干过什么农活的人，小时候也是没少去外婆家，没吃过猪肉也是见过猪跑的，这点东西还是知道的。

    此刻这些绿色倒映在清澈的水田里，微风拂过，赵元乐不由露出舒展的面容。

    这里景色真好…

    莫青山跟在赵元乐身后，两个一前一后，一高一矮，走路的频率倒是莫名变成一样了。

    看到赵元乐到家，走进了院子里，莫青山又对着赵元乐打了一声招呼。

    “你就住这家是吧，我姐姐家在这个山坳背面。”

    赵元乐点了点头。

    “我晓得了。”

    但是她压根不会记着，反正她也不会去找他干啥的。

    莫青山往那边走了过去，到了拐弯时候忍不住又回头看了赵元乐一眼，却没有看到已经走进去的赵元乐。

    何菊和赵三成正在堂屋里面分类新收的草药，赵三成拿着秤，正在算账。

    赵元兰拉着赵元同玩，一眼就看到赵元乐手里面的鱼。

    “二姐姐，你去河里摸鱼了？”

    何菊看了过去，道：“这是哪个叉的鱼？”

    赵元乐舀了些水，将鱼放进木盆里面，再出去将牛牵回牛圈里面。

    做完这些，赵元乐才回答这个问题。

    “是个叫什么莫青山的，说他住在莫家沟里，今天过来给他姐姐送东西。

    哦，他姐姐就是我们山坳里面的，刚才他去叉鱼，看到我了，让我给他看东西，他就送了我几条鱼。”

    赵元兰好奇。

    “还有这个好事，今天可以吃鱼了！”

    说着，她带着赵元同一起拍巴巴掌。

    何菊嫌弃的看赵元兰一眼。

    “你就晓得吃，这么大个人了，啥都不会，看以后嫁不出去。”

    赵元兰哼了一声。

    “嫁不出去算了，爹说了以后一直养我。”

    赵三成呵呵笑。

    “该学的还是要学啊。”

    何菊看向赵元乐：“那个莫青山，可能就是苗水娃的婆娘的弟弟，他那个婆娘不是就叫莫秋儿。”

    赵元乐看了看水盆里面的鱼，又看向何菊：“三娘，今天晚上吃鱼啊。”

    何菊走过来拨弄了一下这几条鱼，看到都是叉死的，点了点头。

    “鲫鱼弄来熬稀饭，给你爹和你弟弟吃，另外两条鲢鱼就煮了吃。”

    赵元乐兴致高昂：“好。”

    赵元兰：“好！”

    赵元同看了两个姐姐，也笑着举起小拳头，大喊。

    “好！”

    何菊笑眯眯看着赵元同：“我们幺儿好聪明哟。”

    赵元乐对何菊看向赵元同散发的浓浓母爱光芒咋舌。

    至于吗…

    她对于这个时代妇女对于男娃儿子的在乎程度颇为不解。

    赵三成拿着秤继续开始分类草药，他让何菊去弄鱼去。

    “你去弄鱼，乐乐过来给我搭把手。”

    赵元乐诶了一声，过去开始帮赵三成分类。

    眼前的草药都是些晒干的，是前几天赵三成和赵二成收上来的。

    现在是春天，草药还是缺，价钱也贵些。

    等到分类计算好，赵三成就会把这些草药送到县里赵大成那里。

    平时山坳和附近村子里的人，如果想要赚点外快，就会弄这些普通的草药，再卖到赵家来。

    现在这种草药不够的时候，赵三成还会和赵二成主动到附近上门收。

    赵元乐吸了口气，发觉这些晒干的草药在她闻来味道很是浓郁。

    稍微想一想，她就知道应该是猪鼻子的能力在发挥作用。

    人人都说鼻子灵是狗鼻子，实际上猪鼻子比狗鼻子还要灵，有些欧洲那边的国家找松露，就是训练专门的猪来找，狗的鼻子这个时候还不如猪鼻子有用。

    而这时候，不同的草药味道在赵元乐的鼻子里闻来，区别很大。

    这种感官之类的刺激，让赵元乐在分类草药的过程中手速很麻溜。

    好多草药包着，她都不用打开看，只是闻一闻味道就可以分出来，甚至里面掺杂了其他的草药，她也可以闻出来那细微的味道，之后将这草药准确的挑出来。

    赵三成看着，发觉了赵元乐这一点。

    他好奇：“乐乐，你好久自己记的这些，分的比你爹还清楚了。”

    赵元乐嘿嘿笑了一声。

    “原来也记得清楚，不想来弄就装我不会，你们就不叫我来弄了。”

    赵三成一听，忍不住笑了。

    “你呀…”

    他觉得这侄女真是傻不拉几的，这种话就直接说出来了。

    草药本来收的就不太多，很快就弄好了，赵三成在那边自己记账，用不上赵元乐了，就让赵元乐自己玩去。

    赵元乐跑出去到院子里，看到何菊拿着刀和木盆，旁边放着一个大筲箕，赵元兰和赵元同一大一小就蹲在旁边认真看着。

    赵元乐也凑过去看何菊杀鱼。

    这个时候何菊已经将鲫鱼处理好了，另外一条大鱼也杀干净了，正在杀最后一条鱼。

    大菜刀在何菊的手里很是灵活听话，一刀划破鱼肚子，何菊伸出手指撤掉鱼鳃，将菜刀过了两遍就将鱼鳞弄干净了。

    何菊掏出鱼肚子里的东西，留下了鱼泡，舀了水将鱼整个冲洗干净。

    “好了，乐乐去烧火，我们煮鱼吃。”

    赵元乐：“两条都煮啊？”

    何菊点头：“嗯，今天都煮了。”

    赵元乐：“要不然一条煮，一条红烧？”

    “红烧？”何菊瘪嘴：“冰糖都没得，还红烧，就都煮了就是了，不是一样吃的啊。”

    一旁的赵元兰忍不住托腮瘪嘴。

    “哎呀，我想吃整一条的鱼，要那种大盘子装的，吃席那种。”

    何菊没好气：“你吃屁，吃倒是晓得吃，懒得要死，个人弄啊。”

    嫌弃了赵元兰几句，何菊走近厨房开始处理鱼。

    赵元乐进去烧火，赵元兰和赵元同跟了进来，一起坐在了火边。

    旁边何菊拿着菜刀在树桩一样的案板上剁鱼。

    很快弄好后，何菊找来这边自己种的土姜，洗干净之后切片丢进去，再抹上盐和一些芡粉。

    这个时候，她的动作顿了顿。

