    四周死去的金衣教众，身体上的血肉，正在以肉眼可见的速度被剥离着！

    只是眨眼间的功夫。

    便有不少的尸体，已经化为了一具具骷髅！

    然后。

    那些血肉汇聚成了溪，一起灌入到了那三人的体内！

    不多时。

    三人的气息，攀升到了绝顶！

    一股可怖的气息，更是弥漫在他们的身体周围！

    莫轻舞的眼眸之中，立即流露出了一抹凝重，低声道：“这是荒神教地【吸星天元阵】，依靠的媒介就是金衣教众死后的尸体！”

    此话一出。

    无论是万夫长，还是乞伏灵香，都在此刻陷入了惊愕之中！

    好邪恶的手段！

    这荒神教，难道都是使用这种歪门邪道来提升自己的实力吗？

    但是。

    比他们还震惊的人，莫过于凌风了！

    因为。

    凌风就在这时，收到了三道全新版本的提示音！

    【叮！荒神教大护法玄天刚通过[吸星天元阵]吸收了若干血肉，暂时性提升自己的实力，达到了蚀日境五重天！】

    【叮！荒神教天地人尊古人海通过[吸星天元阵]吸收了若干血肉，暂时性提升自己的实力，达到了蚀日境八重天！】

    【叮！荒神教代宫主王淑玉通过[吸星天元阵]吸收了若干血肉，暂时性提升自己的实力，达到了通幽境巅峰！】

    ……

    是的！

    三人就是这么的凶残！

    居然依靠着那些人的血肉，强行提升了自己的力量！

    当古人海三人的气势，变得稳定之后，他们冷笑看着凌风等人！

    尤其是。

    王淑玉的脸上，闪烁着一丝狰狞与疯狂。

    “莫轻舞！”

    “今日你注定要死在我的手里！”

    “在【吸星天元阵】的能力下，你们不过是以卵击石而已！”

    她真的太嫉妒莫轻舞了！

    若非莫轻舞的原因，她也不会永远是第二。

    以至于……

    她的能力，一直处于被埋没的阶段！

    如今。

    她终于找到机会，可以亲手了结这个造成她一生阴影的人！

    这一刻。

    王淑玉别提有多么高兴了！

    但是。

    就在这时。

    一道声音，忽然响起。

    “呵呵……”

    “我说，你们不会以为这样就可以掰回所有的局势吧？”

    所有人一听，齐齐望去。

    却见。

    正是凌风这个看似纨绔，实际上却是相当狠厉的人物！

    顿时间。

    古人海深吸了一口气，冷冷说道。

    “无论能不能掰回，至少对付你们已经足够了！”

    “今日我便领教一下，腾龙军团的万夫长，到底有多强大？”

    话音一落。

    他与玄天刚对视了一眼，随后化为一道残影，齐齐朝着凌风等人掠来！

    速度很快，仿佛是一道闪电！

    两人掠来的身影，愈来愈近！

    两人的身影更是交错幻灭着！

    这一刻。

    他们爆发着从未有过的速度，瞬间临近而来！

    但是。

    就在这时！

    凌风却是诡异的一笑！

    紧接着。

    手里更是直接丢出了一个合金魔方！

    合金魔方在地上随之展开，猛然铺展开来！

    合金地面闪烁着银色光芒，如同幻影叠层！

    只是眨眼间的功夫。

    铺开的位置，便直接占据了方圆十米之地！

    下一秒。

    一股狂暴的重力，猛然而起！

    凌风一等人，没有受到一丝一毫的影响！

    但是。

    那两道冲击而来的身影，却在快速跑动而来的瞬间，“轰”的一声，直接撞在了大地之上！

    顿时间。

    尘烟滚滚，两人的身体，当场将大地撞出了两道人形窟窿！

    这一幕的出现。

    直接让所有人，彻底的傻眼在当场！

    尤其是。

    站在不远处的王淑玉，双目呆滞，一时间居然无法反应过来！

    或许。

    她的确没有反应过来，凌风到底怎么做到的，居然将两个蚀日境的强者，直接轰入到大地之中！

    然而。

    更加恐怖的东西，却还在后面！

    方圆十米的大地，似乎也承受不住这100倍的重压蹂躏，居然开始以肉眼可见的速度，分崩离析了起来！

    但是。

    凌风却是闲庭信步地走到了那两个更深的窟窿边缘。

    然后。

    一边拿出【修女也疯狂】的丹药。

    一边拿出了千机伞。

    紧接着。

    他服下了丹药，气势瞬间攀升！

    他随之握起剑，狠狠地插入到了坑洞之中！

    顿时间。

    鲜血迸起！

    白物四溅！

    玄天刚的脑袋，被凌风一剑刺穿！

    可凌风却随手拔出长剑，顺势插入到了古人海的脑袋之中！

    相同的画面，再次上演！

    血腥的气息，更加浓烈！

    一瞬间。

    两个蚀日境的强者，直接命丧黄泉！

    什么？

    这么做的凌风，亏大发了？

    损失了一颗【修女也疯狂】，还把【重力场装置】也给搭上了？

    不不不！

    一点都不亏！

    因为。

    这一刻的凌风，伸出了手，搭在了落入坑中的玄天刚身上。

    紧接着。

    【掠夺装置】发动！

    【叮！您成功掠夺了十分完整的玄天刚尸体，获得了全属性+32万！】

    【叮！恭喜您的实力，提升到了先天六重，获得了随机幸运奖励——[纳米重瞳]！】

    ……

    是的！

    掠夺完整的尸体，与掠夺到残破的尸体，完全不是一个概念和等级的！

    虽然。

    死亡前的玄天刚是蚀日境五重天。

    但是。

    哪怕他是蚀日境巅峰，在分尸的情况下，也是无法与这32万全属性相提并论的！

    毕竟。

    在掠夺到一个这样等级的存在，就相当于提升半个等级！

    这简直不要太爽！

    于是乎。

    凌风顺势又对古人海的尸体，进行了一次掠夺！

    【叮！您成功掠夺了十分完整的古人海尸体，获得了全属性+60万！】

    【叮！恭喜您的实力，提升到了先天七重，获得了随机幸运奖励——[改造·步步高升]！】

    ……

    舒服！

    舒服得不要不要的！

    凌风发誓！

    以后一定不能再残暴的分尸了！

    除非是迫不得已！

    不然的话。

    只有像眼下这样的情况，才是最好的选择！

    尸体越是完整，掠夺到的属性就越多！

    傻逼才分尸呢！

    凌风心情愉悦地从地上站了起来。

    然后。

    将目光望向了对面傻愣未醒的王淑玉的身上，随之淡淡说道：“万夫长，给本少将她抓过来！”

    “是！”

    万夫长应了一声，瞬间掠出，直接抓向了王淑玉！

    死亡的劲风扑面而来！

    王淑玉当场惊醒过来！

    她连忙拿出了怀中的玉珏，直接捏碎！

    下一秒。

    “轰隆隆——”

    天地忽然剧烈颤抖而起！

    一股恐怖的气息猛然涌动向了四面八方。

    紧接着。

    一道虚影，竟然出现在了王淑玉的身躯周围！

    一股威压，随之降临天地！

    众人见状，瞳孔当场剧烈地收缩了起来！

