    海洋宫。

    诸多高层也看到这一幕。

    其中，一位长发披肩，表情漠然大主微微摇头：“或许云天灵宗还在奇怪，为何海豪可以自由行动吧？的确，我们为了珍贵九主法药，必须留守一处进行守护，但这并不包括海心神体。”

    “与大海共鸣，成为大海之心脏，有这种体质，海豪可以带着九主法药随意移动，将法药种在肉体之中，作为能量源，根本无需和我们一般，借助海洋宫的力量进行防守。”

    多位大主注视画面，在他们看来，海豪无疑是具备碾压级势力的。

    但修士之间，胜率从不绝对。

    此子如此有天赋，恐怕会有云天灵宗的禁器、符篆等宝物防身。

    海洋王也是一样的想法，他道：“失去海洋宫，海豪只能通过海心神体短暂借用海洋宫的力量，这如何与永恒的压倒性力量相提并论？”

    “若对方有隐藏的绝世法境出手，海豪必死，届时下一株九主法药想成长起来，需要五百年，这将是海豪的大罪。”

    诸多高层丝毫不在意，有人道：“等海豪复活归来时再进行审判即可，海心神体，不应该归于海豪，这是属于王的力量。”

    “是极。”

    在场八位大主皆点头，他们很认同“王”的意义。

    实际上，他们能通过投影看清整个海洋，正是因为海洋王的权柄。

    甚至他们本身，也都是真实至极的投影。

    是海洋王以自身秘术具现而成的。

    每一位大主的真身，其实都盘踞在固定海洋，有着庞大到极致的阵法协助。

    而这种阵法，就称作海洋宫，是以海洋王的力量引动海洋灵脉布置的。

    海洋宫大阵在这个秘境接近无敌，堪比绝世法境，甚至超越绝世法境。

    正是这力量，保持了海洋帝国的存在，可以让他们的意识长存千年，甚至数千年。

    没有海洋王，万万不可，所有大主都会自发维护。

    雨世秘境终究是灾源天宗布置的试炼场，规则严密，秩序井然，不允许出格者存在。

    无论是这雨世秘境之内，还是这雨世秘境之外，都是如此。

    比如云天灵宗更高层次的大能，或许可以战胜海洋宫大主，但这与秘境规则不符，秘境将允许九大主摧毁法药。

    与其双输，不如约束自己，云天灵宗做出了明智判断，从未派遣玄境进入秘境。

    千年来，虽然人才辈出，但云天灵宗只有寥寥数次夺得顶级法药。

    这凑不齐九大顶级法药，无法验证『加冕成王』是否真实。

    ……

    这人，是不是自我的过头了？

    云夜脸上没什么表情，但内心却很困惑。

    在这秘境之中，云天灵宗与海洋帝国有着根本矛盾，必然要为争夺资源血战，无需多言，见面就开大，才是正确的操作。

    这所谓的大主，竟然要在战斗前来一个自我介绍，还要敌人报上姓名？

    莫非是修行了咒术吗？

    思考了瞬间。

    云夜就排除了这种可能。

    『湘映』这个真名是有效的，可以指向他，但很可惜，雨世秘境的人类所能修炼秘术完全固定，只要是雨世秘境之人，就不可能动用除了探知神法、水灵法之外的术。

    用神法命令湘焱、湘项带着湘轻柔远离，云夜表面上则默默开口：

    “自我介绍么……我为取霜长老亲传弟子，湘映，今年七岁，住在三才支脉清河灵地。我每天都要关注清河灵地关注，直到放心才会开始修行。”

    这么一大段莫名其妙的自我介绍出来，别说海豪了，就是云天灵宗的众人都全是问号了。

    湘映这是搞什么？

    拖延时间也能这么敷衍的吗？

    不对，从根本上就有问题。

    为了区区三个灵境，何须天骄如此丢脸的拖延时间？

    消耗品而已，配么？

    就在云天灵宗众人以为海豪大主一定会大怒，立刻出手时。

    海豪却仅仅只是皱眉。

    竟然没有进行打断。

    他看到玄鸟起飞了，知道云夜想拖延时间，让区区三个灵境逃离。

    但他没有阻止的意思，作为九大主，他有一个很特别的自我约束，他依靠这一自我约束保持自我，也因此会格外重视遵守这自我约束。

    而这个自我约束，被他称作『礼节』。

    无论内心怎么想，表面上，他一定会遵从『礼节』。

    拙劣的拖延时间？

    这很有用。

    而这对于云夜来说就足够了。

    “自我修行开始，就从未懈怠过，每天都要熟练力量，反思自己的过失，从不因为懈怠讓已經掌握的東西遗忘……”

    “师尊都说，我很天才。”

    语言是很浪费时间的。

    云夜第二世喉咙没好时，一瞬就可以写出自己想要表述的部分。

    对方也能一眼看懂，理解文字蕴含的信息。

    但是说话就不同了，声音是有极限的，超出了这个极限就算是修士也会听不清。

    更何况，云夜还是以正常人说话的速度进行，说完这么一大段话，用去了至少十秒的时间。

    这段时间足够玄鸟飞出足够远了……

    可惜，相较于法境的力量，这点距離并非不可跨越，而且周围明显有大阵笼罩，无法逃出这雷电封锁的世界。

    说到底，个体伟力至上的世界，同境界差距都是天与地，何况是不同境界。

    云夜成长太快了，不是一般人能跟上的，这秘境之争，已经超出三人极限了……

    有了这次秘境之争的洗礼，三人成为法境的可能性会增加不少，作为值得信任的人，能不死成为法境最好。

    “你的介绍说完了么？”

    海豪大主问道。

    云夜笑着，右手指向天空，灵力随之扩散。

    他道：“朝闻道，夕死可矣。海洋大主，你作为海洋帝国最强战力之一，我认可你成为我壮阔人生的一部分篇章。”

    “虽然不知道为何你要闯入我的阵法，但我并不会学你，给敌人机会。所以，就在这里，就在此时，请你赴死吧……”

    “极寒封锁大阵，起！”

    洁白旗帜从八方落下，这是早就布置好，等待敌人上门的阵法。

    在云天灵宗，云夜一直在学习炼器技术和炼丹技术，他制造的阵旗非同往日了。

    虽然有些遗憾，阵旗里的并非完美级万物寂静灵法，但作为云夜竭力打造的秘密武器，这是足够精巧，足够强大的力量。

