    另一边，裴文德并不清楚自己这时的突破而引起的骚乱。

    此时此刻，裴文德还沉浸在自己开辟心轮，成功突破了修行路上又一隘口的喜悦之中。

    好在裴文德在喜悦之余，并没忘记自己开辟心轮的真正目的。

    心轮乃智慧之轮，是人体最中枢的存在，同时掌握着灵性与智慧。

    理论上来说，心轮开辟之后，裴文德就能够修炼真正的金身法相，走上以身为船、横渡苦海的超脱之道。

    但裴文德之所以冒险开辟心轮，却不完全是为了接下来的修行。

    【莫呼洛迦到底为什么会选择我成为祂的‘宿主’？】

    裴文德在潜意识海中的思维只是稍微转动了一下。

    那些气泡中的小人儿顿时幻灭幻生，时间也在这一刻被加速到了极，顷刻间就又出现了一批截然不同的环境与小人儿。

    而刚刚开辟的心轮，在这个时候则展现出了自己与众不同的能力，帮助入定中的裴文德进入了更深层次的意识海中。

    心轮本就是智慧与觉悟之轮，将其作为修炼金身法相的前置条件，根本是对它的最粗浅利用。

    强化浅层次的意志、深化识海中的潜意识才是它真正的能力。

    就像现在的裴文德一样……

    【我出生的时候到底发生了什么？】

    随着裴文德这个念头的出现，那些曾经被掩盖在潜意识之下的记忆逐渐开始回放。

    不管是裴文德记得的还是不记得的。

    只要他的确经历过，在这片浩大的潜意识海中就肯定留存下“残影”，而心轮就是这件找寻这些“残影”的路标。

    与单纯的记忆力强不同，只要的的确确发生过，无论裴文德本身是否有印象，他都可以通过心轮来搜索、重现那段记忆和经历。

    一扫而过的路人、苏醒即忘的春梦、无意识间的低喃……

    这种超越了记忆的识海检索能力，裴文德甚至怀疑是否能够追溯到前世。

    毕竟佛家本就有宿命通一说，又有活佛转世的例子，真能追溯到前世倒也一点都不奇怪。

    现在裴文德唯一担心的就是，自己刚刚开辟的心轮能不能追溯到出生的婴儿时期，追溯到那段连自己都还没有意识到的记忆。

    ——无心定·识海拾遗！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “这就是老和尚一直不肯告诉我的‘真相’吗？”

    浩瀚的潜意识大海深处，裴文德逐渐通过那些琐碎的记忆片段，一点点拼凑起了十七年前自己出生时“记忆”。

    时值秋冬交替之际，事情发生在一座雄立长安之南的连绵山脉之中。

    那正是历代道家的修行圣地——终南山。

    只见那仙云缭绕的雾气笼罩了大半个山脉，偶尔露出的峰尖也尽显一派缥缈、洒脱之意，使其就如同一条匍匐在地表的巨龙。

    不过在十七年前，也就是裴文德刚刚出生的那一天，这条横贯大陆东西的“巨龙”被惊醒了。

    “狂僧，你今天休想带走灵童！”

    伴随着此起彼伏的怒喝之声，十余号穿着统一制服的修行者跨越山川河流，冲着前方还在奔逃的和尚吼道。

    “阿弥陀佛，这种大话还是等你们追上贫僧再说吧！”

    比裴文德印象中年轻二、三十岁，宛如少年般稚嫩俊秀的灵祐和尚回身嘲讽道。

    “灵祐狂僧，陛下新任继位，正需要祥瑞显圣，你又何必与陛下为敌呢？！”

    听到身后的追兵这么说，怀抱婴儿的年轻灵祐却只是撇了撇嘴，用一种极度不屑的语气反问道。

    “陛下为什么需要献祭灵童？不还是听信了你们的鬼话吗？”

    明明继位之时放出内府宫女三千、五坊鹰犬无数，灵祐本以为自己终于遇上一个难得的明君，最终的结果却还是打破了他的幻想。

    “不想方设法削弱宦官和潘镇权利，却反而听信所谓的‘祥瑞’之说……”

    “李昂迟早哪一天也会死在所谓的‘祥瑞’之下的！”

    高声怒吼一声，灵祐头也不回的向终南山深处逃去，他还就不相信这些司天台的走狗敢在山中与自己为敌。

    “放肆！你居然直呼陛下名讳！”

    被灵祐临走前的话这么一激，本来有些迟疑的司天台一众也顾不得那么多了，立马紧随其后的闯入了终南山之中。

    【司天台？钦天监的前身？】

    以旁观者的视角看着这一切的发生，潜意识大海中的裴文德不禁皱起了眉头。

    因为他发现，随着时间的推移，那些司天台的人不仅没有如老和尚所料的那样减少，反而有越来越多穿着不同道袍的能人异士也参与了追踪行列。

    只不过，和那些顾忌伤到“灵童”的司天台人员不同。

    那些陆陆续续加入追杀行列的道士下的可都是死手，根本就不顾忌还在襁褓之中的裴文德。

    【老和尚这是捅了什么马蜂窝？居然这么招人恨？】

    裴文德一度怀疑，老和尚是不是年轻的时候泡到三清像上撒了泡尿？

    不然为什么在其落难之时，会有这么多的道士追着他不放、痛下杀手？

    不过联想到李罡、陈正道此前称呼老和尚为“乱法狂僧”。

    并且在只言片语中透露出他曾经的“丰功伟绩”，裴文德倒也能理解终南山道派对老和尚的仇恨了。

    在如今这个重视传承的年代，自家道藏被老和尚以“辩法”之名强掠，然后成为了朝廷的典籍秘术，这在道家诸派看来无异于欺师灭祖之仇。

    【钦天监和终南山道派加起来，应该占尽天下所有修行者的半壁江山了吧？】

    【老和尚当初到底是怎么从他们手底下逃走的？】

    反正裴文德是看出来了，这场追逐战到了最后，追杀二人的其实是两拨人。

    其中一波是想要抓住自己，拿自己去给皇帝当“祥瑞”的司天台一众，他们相当于后世的编制内人员。

    而另一波则纯粹是落井下石，想借着人多势众的优势，趁机干掉落难的灵祐和尚，他们相当于编制外的各大势力。

    前者人多势大、配合默契，后者则能力出众、下手狠毒……

    他们唯一的相同点就是非常难缠，难产到就算强如鼎盛时期的老和尚，也只能仓皇的逃跑，丝毫不敢有丁点的停歇。

    裴文德不清楚这种逃亡的日子到底持续了多久。

    因为通过那些零碎的记忆片段，根本无法组合出一条正常的时间线。

    裴文德只知道，就在灵祐和尚即将逃出终南山的最后一刻，一个身着金锈符箓道袍的道士给拦住了他们去路。

    —推荐票—/—月票—

