    九仙峰，峰巍通天，宛如仙人指路，十分玄妙，传言说九仙峰曾出过仙人。

    不过，九仙峰最出名的不是仙人，而是梅花，九仙峰的腊梅是独一无二，举世无双，当九仙峰的梅花盛开之时仙雾缭绕，香气醉人，闻之飘飘欲仙。

    夜色下的九仙峰特别的美丽，特别的宁静，梅花在夜色中更是悄悄绽放，美不胜收。

    此时九仙峰最美丽的不是风景，也不是梅花，而是站在梅树之下的夜仙子。

    在夜色之中，夜仙子袅娜多姿，倾世的容貌让众生颠倒，让无数男儿为之为醉。

    夜仙子，九界第一美女，也是当世不可多得的天才，造化通天，曾赤手斩杀抗衡仙帝的存在，她的实力之强，无与伦比。

    夜仙子出世之时，曾被世人认为最有机会成为仙帝的人，可惜后来骄横仙帝横空出世，一路横推，举世无敌，最终一战连夜仙子也尽败于他的手中。

    败于骄横仙帝手中，夜仙子是心服口服，也因此深深爱上了这位举世无双的男儿。

    夜仙子作为无双天才，九界第一美女，追求者数之不尽，不知道有多少男儿为之神魂颠倒，但不论多么惊艳的天才，不论多么才华横溢的俊杰，都未能得到夜仙子的青睐，唯有骄横仙帝俘虏了她的芳心。

    在梅树之下，微风飘动，夜仙子那披于香肩的秀发也是随之飘舞，此时她宛如乘风而去的仙子，让人看一眼都终生难望。

    夜仙子翘首以待，等待着骄横仙帝的到来。因为骄横仙帝答应今晚陪她赏梅，她知道骄横仙帝从来不失信于人。

    在夜仙子的翘首以盼之下，骄横仙帝终于来了，他踏月而来，没有惊天的气势，没有威慑的帝威，他徐徐而止，从容而潇脱。

    骄横仙帝踏月而来，那怕是没有威慑的帝威，那怕是没有惊天的气势，但是当他出行之时天地宁静，万籁无声，九界万域的一切都因为他的宁静而安宁。

    “陛下——”见到骄横仙帝，夜仙子不由露出了笑容，她的笑容是那么的倾世无双，让男人观之心神摇曳。

    见到骄横仙帝，她甜甜一笑，轻鞠身子，姿态妙曼。

    “让你久等了。”骄横仙帝含笑，从容自在，细细欣赏一番仙夜子的美丽。作为九界第一美人，作为当世无双天才，夜仙子也值得骄横仙帝仔细欣赏。

    “陛下能陪我赏梅，等再久我也愿意。”夜仙子并不羞郝，也不饰掩自己的爱慕，双眸之中的爱意绵绵如春水。

    “九仙峰的腊梅，值得一赏。”骄横仙帝含笑，从容自在地伸出手臂。

    夜仙子也不矜持，轻搂着骄横仙帝的手臂，甜甜一笑，螓首轻轻地靠在骄横仙帝的肩膀上，绝世无双的她此时宛如是小鸟依人。

    九界之人多少人欲得夜仙子的青睐，却从未有人成功过，也唯有骄横仙帝才能让夜仙子这样的九界第一美人如此的温柔依人。

    两个漫步于梅林之下，梅花悄悄绽放，也有花瓣随风飘落，当花瓣随风飘落之时，仙气氲氤，整个九仙峰就宛如仙境一样。

    夜仙子搂着骄横仙帝的手臂而行，此时她是那么的甜蜜，是那么的幸福，此时她芳心之中已无他想，只想让时光停留在这一刻。

    他们两个漫步于梅花之下，走了许久之后，最终双双坐于树下，欣赏着天空上的皓月。

    夜仙子小鸟依人地依靠在骄横仙帝的肩膀上，她十分的宁静，十分的甜蜜，十分珍惜与骄横仙帝在一起的每一缕时光。

    骄横仙帝侧首看着夜仙子的绝世容颜，不由淡淡一笑，伸手轻轻地抚着她的秀发。

    “陛下已经举世无敌，今世还有何求？”过了甚久之后，夜仙子轻轻地说道。

    骄横仙帝笑着说道：“当世虽无敌，但九天之上还有众多巨头盘踞，更何况大道漫漫，从来就没有尽头。”

    “陛下欲登临九天十地之上？”夜仙子轻声温柔地问道。

    “是的。”骄横仙帝点头说道：“他日我必登九天之上，横推众神，荡扫十三洲！”

    “我相信陛下一定能做到。”夜仙子依靠着他的肩膀，对他十分有信心，在她看来骄横仙帝是永世不败！

    “夜己深，回去吧。”两人相依甚久，骄横仙帝难得温柔地说道。

    夜仙子搂着骄横仙帝的手臂，看着他，温柔而又有三分娇羞，说道：“陛下入我寒舍小住，我为陛下侍寝。”虽然她有三分娇羞，却是那么的大胆、坚定，此时的她含情脉脉、秋波绵绵。

    骄横仙帝含笑，轻轻地吻了一下她的朱唇，从容自在，说道：“他日我亲临你的广寒宫，让你侍寝。我近日悟道有所不解，所以今晚入天古尸地，借他们的古册一观。”

    “我等着陛下。”夜仙子深深地吻了一下骄横仙帝，也不纠缠，飘然而去，因为她知道骄横仙帝说得到做得到，从不失信。

    送走夜仙子，骄横仙帝淡淡一笑，一步跨空，迈入了天古尸地。

    “轰——”的一声巨响，无敌大道瞬间碾压九天十地，帝威肆虐着九界，在无敌的帝威之下万域的生灵都为之伏拜。

    在这一刻，骄横仙帝无敌伟岸的身影镇压着九界，看到骄横仙帝之时世间难有人能站得稳，都纷纷跪拜于地上。

    “陛下入尸地！”看到骄横仙帝一步踏入天古尸地，有人惊呼一声，跪拜在地上。

    当骄横仙帝一步踏入天古尸地的时候，天古尸地的地仙都纷纷仰望，他的无敌之姿举世无双！

    骄横仙帝一步踏入了天古尸地深处，一只大手往天古尸地最深处抓去，在这刹那之间“轰”的一声巨响，天古尸地最深处瞬间冲起了一具具古尸，这具具的古尸十分的古老，它们身上的衣饰比这个荒莽时代还要更老。

    当这一具具古尸冲天而起之时，它们张口吞日月，张眼化阴阳，它们的气息瞬间横扫九天十地，众神皇一感受到这样的气息都通体彻寒。

    当这一具具古尸睁开双眼之时它们的目光化作了大罗仙剑，斩天地，灭真仙，世间无人能挡，无人能敌。

    但是骄横仙帝大手抓下，“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，大罗仙剑崩碎，骄横仙帝的大手依然直探最深处，在这瞬间最深处光芒璀璨，无数的神环浮现，一堵堵神墙挡在骄横仙帝大手之前。

    但是，一堵堵神墙也挡不住骄横仙帝的大手，“砰”的一声巨响，一堵堵神墙崩碎，骄横仙帝的大手瞬间探入了宝库之中。

    见骄横仙帝大手探入宝库，一具具的古尸狂怒，“轰”的一声巨响，他们撑起了黑暗神环，整个神环把九界套牢。

    当一具具古尸狂怒之时，恐怖的力量让九界亿万生灵颤抖，所有人都毛骨悚然，天古尸地的强大让任何人都不敢去招惹！

    “咚”的一声响起，就在一具具古尸狂怒要对骄横仙帝出手之时，天古尸地最深处响起了一声鼓音，鼓音低沉悠扬。

    听到这一声鼓音，本是狂怒躁动的古尸一下子安静下来，没有对骄横仙帝出手。

    此时骄横仙帝已经从宝库中抓出了一卷古册，他打开细细阅读，最后摇了摇头，说道：“虽然举世无双，可惜并非是我想要的。”说完把古册扔回了宝库，转身便走，没有多看一眼天空上的古尸。

    当骄横仙帝远去之后，一具具古尸这才重回天古尸地最深处，整个天古尸地又安静下来。

    写这一篇番外真的不容易，双倍月票时间，请大家把月票投给《帝霸》！

