    看着这遮天蔽日的景象，戚笼却在一瞬间想到了《笼中图》，那个奇怪、恶心，还有难以形容的离经叛道。

    “妖虫一族，是寄生在东荒神身上的虫豸，所有的族类，是生是死，都逃不开东荒神的掌控。”

    “东荒神？”

    “传说中，第一代妖皇的生死大敌，还有一种说法，便是这东荒神，是受上古天庭指令，下凡来对付妖皇的神祇。”

    “我说，这些事你们能不能以后再讨论，现在关键的问题是，怎么离开这里！”蜃香寒有些激动的道。

    眼前这般景象，若是按照煞气的程度来看，至少也是上七品煞气的水准了。

    宗师探入其中，一不留神，也有受伤、乃至殒落的可能。

    “我来吧，”白云居士突然道。

    “你一个人还差些，加上我，也就差不多了，”生覆老道。

    “也好。”

    白云居士缓缓上前，嘴巴叼着糖，双掌做燕捉雁时，脚步一顿，以气催力，发劲恰似‘惊掣崩抖’，然后在一瞬间，滚滚白气猛然从袖口喷出，化作两条笔直的白线，在半空中一左一右，覆盖几十里，圈住这层天象。

    “上八品清灵煞气——九天弄云！”

    巨灵官这个前府将也微微色变，这种力量层次，已经不下于府将中最低的那两个了。

    然后白云居士的技巧更高深，只见他或捋、或顺、或卷、或转，滚滚煞云居然渗透入风暴之中，像是白色的墨水深入黄色的纸张之中，虽然缓慢，却无法阻挡。

    九天弄云，重在一个‘弄’字，戚笼明显感觉到，这些沙尘风暴被这一‘弄’，清者上升，重者下降，沙尘下陷，其中的一种蛮荒气息再度沉入地面之中。

    那些数丈、十几丈长的怪虫，还没来的及出世，就要再度陷入地壳。

    那些妖虫们自然不甘心，张嘴怒吼，一团团灰烟喷出，人为加重了沙尘暴之力。

    “这是蛮荒毒雾，蚀骨销魂！”

    巫名面色一变，连忙挡在众人身前，身上突然涌出淡黄色的火焰，好似神火，却又没有神性，反而多了一种凶悍霸道的气息，火焰往前一推，与灰烟相撞，顿时将烟雾烧灼出了一个大洞。

    然而生覆老不知何时出现在了火焰外围，也不见他有什么动作，一双浑浊老眼之中，居然散发出一种沧桑的意味。

    戚笼面色微动，他之前在司马正道身上，看到了那少一点就圆满的‘道’。

    在这生覆老身上，他看到类似的、却更加微薄的气息，给他的感觉就像是‘道’的雏形。

    ‘这家伙的天赋，是我见过的最强的，就像是龙脉的源头一般，无形无相，广化万物。’

    果然，随着生覆老的加入，这沙尘暴的异象迅速消匿一空，只剩下一颗颗卷成一团的虫卵，没有血肉，只有虫壳。

    “可惜了，这些妖虫都是千年虫卵所化，最少也能诞生出一流高手层次的妖虫，诞生失败，养分再度消融于地下，已经是不合格的材料了，”周轨惋惜道。

    戚笼手掌轻轻触碰，果然，这些虫壳直接沙化，然后他又看向巫名。

    巫名摇了摇头，“蛮荒意志没有被触动。”

    “那就好，道武和法武，最终还是相辅相成么，你们做的很好，”戚笼赞道，这也是为什么，他一定要二人跟他过来的原因。

    在场所有人，包括他自己，都无法在不惊动蛮荒意志的前提下，将这天象化无。

    “走吧，先去大鸠府遗址，说不定能淘到一些镇压妖虫的法器，而且我也想知道，当初大鸠府被破，到底是个什么情况！”

    戚笼目光一闪，说出了早就编好的理由。

    ……

    而在戚笼二人化解草原怪象时，另一伙武平督护府出身的高手，却遇上了同样的麻烦。

    他们一共有三人，每个人都是杀戮武道的宗师，在武平督护府也是颇有名气，不过他们没有戚笼等人的隐藏手段，先是撞上了一个小型的妖虫部落，不得不将之灭口。

    然后沙尘暴降临，一条又一条千年妖虫拔地而起，这些妖虫吸收了足够多的养分，外壳似是厚牛皮，而且长满了尖刺，浑身没有要害，浑身不断诞生出手臂粗的长虫，孕育虫潮，几乎杀不胜杀。

    其中有好几尊妖虫，更是达到了宗师级别层次，能释放妖光，而这类妖光只有五行拳术能够对抗。

    三人勉强运用准备对付半神的上品符篆，合力将其中一头杀死，然后突出重围；然而三人用来辨明方向的道家法器，风水舆盘却在此时失去了效用。

    而且三人明显感觉到，东荒大草原上，一股浓烈的杀气正在向三人汇聚。

    “三位施主还是请回吧，此地并非施主久留之地。”

    三人面色一变，其中一位将军扬声道：“来者可是大鸠府的高僧，本将军乃武平督护府五品破虏将军，曾参与大鸠府被破一战，于诸高僧有过一面之缘。”

    “施主请回，此地并非施主久留之地。”

    那人并未现身，只是如是道。

    三人互看一眼，面色都有些变了，“这位大师，你莫非背叛了七大督护府？”

    “非也，非也，大鸠府本就是此地佛子一处藏身之地，与诸府只是友善关系，既未有从属，那又何谈背叛二字，三位施主，最后一次机会，若是离开东荒之地，小僧可既往不咎。”

    三位杀戮宗师眼中杀气缓缓上升。

    “和尚，投靠妖族，可不是个好选择。”

    “并非投靠，只是想在大劫来临之际，为佛子，为众生，谋得一处清净之地而已。”

    “呵呵，妖僧，你让我们走，我三人倒是想留一留你。”

    “阿弥陀佛，施主，留我性命，那可难了——”

    淡淡的佛经念唱声和佛光同时涌起。

    “一者，我此身心，空虚无满。二者，无诸善根，堪有开发。

    三者，我此生死，未获和順。四者，堕坠深坑，无处不畏。

    五者，以何方便，得见真道。六者，云何修定，得见天佛。

    七者，生死常苦，无常我浄。八者，八难之难，难得远难。”

    佛光于天地间大亮，一尊巨佛好似横亘于天地之间，然后，淹没一切。

    “不、不可能，你是佛尊！”

