    然而，下一刻，韩非当即灵气盈体，只见一抹寒光直刺而来。

    “咔！”

    “噗……”

    韩非已经在躲避了。在夏小蝉拿起那双匕首的瞬间，他就知道夏小蝉要干什么事。

    这会儿，韩非身上灵气盈体被捅碎，肚皮被这匕首插进去一寸有余。这还是夏小蝉没有用全力的情况下。

    韩非怒道：“夏小蝉，你给我把匕首放回去。”

    完了，韩非手上光辉一撒，伤口顿时止血，皮肤在快速地愈合着。

    这一幕，看得玉玲有些傻眼：你们不是好同学么？这不是你女朋友么？你们就是这么谈恋爱的啊？

    玉玲不禁心中感叹：现在的年轻人，可真会玩，谈恋爱都这么刺激的。夏小蝉却恋恋不舍地把手里的匕首放下：“这匕首多少钱啊？”

    玉玲笑了笑道：“这对蓝珀匕首，只是下品灵器，其中封印了两只30级以上的稀有类小龙虾。显然，它的价格比赤焰龙枪要便宜得多，只需要40万枚中品珍珠哦！考虑一下？”

    夏小蝉眼巴巴地看着韩非，后者脱口而出道：“不买。”

    夏小蝉哼哼：“你不买我买，我有碧海……”

    韩非神色微变，立刻传音：“我回去给你做。”

    夏小蝉狡黠地眨巴眼睛道：“算了，不买了。这匕首也就一般般，看不上。”

    玉玲：“？？？”

    韩非这时脑子里却响起夏小蝉的传音：“一根碧海游龙骨，能炼几把？我要两把就行了，越精致越好。”

    韩非心累：当初，他们五个人可是一人都有一根碧海游龙骨的。但是，他们根本不知道，炼制武器是需要灵气的啊……自己好不容易积攒这么多灵气，我容易么我？

    当然，不容易归不容易，碧海游龙骨绝不能暴露。否则，岂不是告诉玲珑塔，我们找到了碧海游龙的尸体了么？要知道，碧海镇这个名字的来源，可就是因为这条碧海游龙。

    韩非深吸了一口气：“我就看蟒筋，快点拿出来吧！”

    玉玲有点讶异，面对这么多宝贝，韩非说不看就不看，只要蟒筋。难不成，他还真的自己回去炼制不成？不过，想来倒也有可能。说不定，这是第四学院的那三个老师中有人要炼器的呢……

    很快，三只盒子被侍者摆在了柜台上。其中，一条赤焰如火，一条冰蓝如玉，还有一条黑若琉璃。

    韩非眉头一挑，眼里有信息浮现。

    第一条是赤焰蟒筋，就是打造赤焰龙枪的那个赤焰蟒，其特性是内在的温度奇高，抗寒特性极强。

    第二条是冰蛟蟒，特性和碧海游龙骨有点像，很冷，抵御热性的能力极强。

    第三条，准确来说不算蟒，而是一种紫砂鳗鱼的筋。其特性是韧性极强，但是蕴含一丝砂毒。

    第一条，韩非直接就略过了，别以为真的冰火两重天就是好玩意儿。当冷热两种特性抵消，哪怕锻造出灵器来，也就是一般灵器。至少说，韩非目前不能靠着炼妖壶去赌这个东西。

    第二条冰蛟蟒筋，韩非犹豫再三，还是决定放弃。冷上加冷，要冻死自己的么？

    韩非随手就把盛放赤焰蟒筋和冰蛟蟒的盒子合了起来，推了回去，拍了拍柜台：“这个多少钱？”

    玉玲微微一愣，韩非竟然选择了紫砂鳗的筋，这让她很意外。仅从面相上来看，另外两条，怎么都比这条更有视觉冲击力啊！

    玉玲深深地看了韩非一眼：“你的眼光很毒辣……”

    韩非连忙举手：“打住昂！别想捧我，也别想坐地起价，我就是看这卖相不好，才买它的……”

    玉玲愣了愣：你这戏，怎么这么多的呢？

    玉玲：“那要不，你还是选赤焰蟒筋或者冰蛟蟒筋？只要你20万枚中品珍珠。”

    韩非嘴角一抽：“过分了昂，刚才两把匕首才40万枚中品珍珠，你一根蛇筋要这么贵？”

    夏小蝉：“就是，太贵了。”

    玉玲笑着摇头：“这条紫砂鳗筋30万枚中品珍珠，它的御寒性不如赤焰蟒筋，御热能力不如冰蛟蟒筋。但是，它很均衡，韧性远超那两种。30万枚，不还价哦！当然，如果你用衣服换的话，这三条不要钱，可以都给你。”

    韩非呵呵道：“不换。但是，我可以用别的东西换。你们玲珑塔不是收宝贝么？”

    玉玲：“当然，如果你能拿出同等价值的东西来，也是可以的。”

    韩非手一张，一枚望月珠出现。这是韩非他们在二级渔场厮混那两个月，钓到的唯一一条望月鳝。因为稀有，所以望月珠肯定不便宜。

    玉玲轻“咦”了一声：“望月珠？很久没见到这东西了。不过，这可值不了30万枚中品珍珠，我可以算你5万枚。”

    韩非又掏出一枚抗魂珠道：“这个呢？”

    玉玲诧异地看了韩非一眼：“你们去过刺电水域？倒是不错，能拿到抗魂珠，已经十分厉害了。不过，其综合估价尚不如望月珠，我作价4万枚中品珍珠。”

    只见韩非唰地一下，一下子掏出了七八枚抗魂珠道：“够吧？”

    玉玲：“？？？”

    玉玲觉得有些荒唐：你们特么打劫了刺电水域么？这么多的抗魂珠？

    夏小蝉传音：“别全卖了啊！给曲禁南和泠鸢留两枚。他们可只有两个人，我们当时去的时候可是有五个人的。”

    韩非：“知道，还有十几枚呢，不差那几个。”

    夏小蝉眼睛一亮：“那要不，咱们再买点别的东西？”

    韩非：“别了，这可不是我们两个人的，还有他们仨一份呢。我们全用了，不合适。”

    夏小蝉：“是你用了，我还没用。”

    韩非：“那要不，都换成钱？你们自己喜欢什么，自己买去？”

    夏小蝉想了想：“算了，我们又没有吞海贝，太占地方了。你帮我把匕首做出来就行了，我那份给你。”

    这边，和夏小蝉聊完了，韩非点了8枚抗魂珠给玉玲。

    玉玲：“望月珠呢？”

    韩非：“望月珠我只有一枚，说不定以后用着呢。”

    玉玲无语：合着，你就是拿出来显摆一下的，是吗？这也就不是在海上。否则，我劈死你。

    韩非收起了紫砂鳗筋，然后不经意地问道：“你们这有丹药么？”

    玉玲微微一笑：“当然，有很多。”

    韩非：“很多？很多人买吗？”

    玉玲十分无语地摇了摇头：“你在大街上看见的人当中，可能很少有人会买。但是，那些去三级渔场的人，买的可不少。”

    韩非：“都有啥，多少钱？”

    玉玲拍了拍手，很快有人端了一个个盘子来。

    玉玲身姿摇曳，嘴角含笑：“玲珑塔不卖低档丹药，品质最差的便是升灵丹。”

    韩非快速地了解了一下，发现所谓的丹药，主要其实就是三类：一种是快速恢复灵气，一种是快速恢复伤势，还有一种是快速修补精神力消耗的。

    看完之后，韩非顿时就没了兴趣：什么玩意儿嘛！还不如自己的神愈术来得厉害。何况第一、第二种，自己都不需要。至于第三种，都不知道什么时候才会有用。

    韩非皱眉：“只有这些？”

    玉玲疑惑：“这些还不够？”

    韩非比划道：“就没有什么特殊品种的丹药？比如帮助突破的？帮助锤炼骨骼的？比如拓宽经脉的……”

    玉玲：“这些有，但是很少，一枚可以锤炼体魄的灵丹，至少都是万枚中品珍珠，你要买那些？”

    玉玲本以为韩非不会用到那些。毕竟，对于大部分天才来说，都不太愿意借助丹药去提升自己。虽然从理论上讲，对身体的危害很小，但大家依旧不那么乐意。更何况，这些品类的丹药贵啊！

    韩非一听万枚起步：嘿，拜拜了您嘞，这跟我打劫呢不是？

