    

    “太子殿下，你这是要做什么？”

    看到眼下这阵仗，桑乾立刻站上前来，右手握上身侧剑柄。

    御前不得带利器，但是桑乾有特许。

    夜蔚等人看了他一眼，并没有将他放在心上。

    就算桑乾是护国大将军，可眼下只有他一人，可谓是寡不敌众，何来担忧？

    “太子殿下！你这是想要谋反吗！”

    几位老臣早已吓的肝胆俱裂，颤声质问。

    唯有夜卿，他坐在上位，对于夜蔚这些不速之客的来临毫不意外。

    “父亲……”

    蒋澍天警惕的看了眼桑乾，而后看向他蒋坤，欲言又止。

    蒋坤抬了一下手，他身后的一部分士兵立刻站在了大殿内的两侧。

    夜卿不紧不慢的瞥了他们一眼，视线最终落在蒋坤身上，“国仗这是何意？”

    “蔚儿又是想做什么？”

    “父皇，”夜蔚抬头，目光直视着上位的男人，没有半点慌乱的开口:“您该让位了。”

    “如果您主动退位，或许儿臣还能让您安心的离去，不然……”

    说着，他眸光一寒，伸手拔出腰侧佩剑，剑尖直指夜卿，“不然，您就只能死在儿臣的剑下！”

    虽然早已料到会是这种情况，但真正到了这一刻，夜卿还是无法不心寒。

    “夜蔚！你这是要弑父？！”

    他拍案而起，暴喝一声。

    下一秒。

    “噗嗤——”

    气急攻心，一口黑血吐了出来。

    脸色寸寸难看了下去，身躯一下子跌坐回座位上。

    “陛下！”

    桑乾和几位老臣面色惊变，赶紧过去查看夜卿的状况。

    此刻，夜卿的情况非常不好，已经没了什么意识。

    对于桑乾几人对夜卿的担忧，夜蔚则是毫不动容，甚至冷声开口:

    “啊……原来父皇你的身体是真的不行了，这几天气色这么好，应该是用药物撑着的吧？”

    “父皇，我劝你拟好传位懿旨，省的让儿子对您动手了不是？”

    “夜蔚！你这是谋逆！我等是不会臣服于你的！”

    其中一位老臣气的吹胡子瞪眼。

    夜蔚浑然不在意，从古至今有多少谋朝篡位而登上皇位的帝王？

    数都数不清！

    不照样牢牢的坐在皇位上？

    他的视线落在桑乾身上，轻笑一声:“桑乾将军您是聪明人，知道良禽择木而栖，本宫很欣赏您的能力，对桑绯小姐也甚是有好感，不如今天您助我一臂之力，待我登上皇位，便许桑绯小姐一个皇贵妃的位子如何？”

    桑乾冷喝一声:“痴心妄想！”

    “今天有我桑乾在，尔等休想动陛下半分！”

    他气势如虹煞气凛凛，让人不可小觑。

    “既然如此，那就得罪了！”夜蔚也懒得继续同他们废话，直接下了令:“给我上！把他们都给本宫抓起来！”

    然，还没来得及行动，殿外突然响起了厮杀的声音。

    夜蔚三人的面色猛的一变，赶紧去外查看！

    不出片刻的功夫，他们的人已经倒了一半！

    极具风流的公子从中杀了过来，一袭盔甲，眸色冷厉。

    对上他的眼睛，夜蔚心中一片骇然，背后竟然冒出了一丝冷汗。

