    秦渡煌眉毛一掀，也只有牧北海这个家伙，敢跟他公然叫板，他没等苏平开口，直接道：“老家伙，你也一把年纪了，先来后到你懂不懂，你觉得人家苏老板是缺钱的人吗，缺你那十亿吗？还是说，你觉得我们秦家，出不起钱了？！”

    牧北海脸色微冷，他当然知道，真要竞价的话，他们秦家自然也拿得出来钱，但是，他们牧家更愿意下血本！

    万年老二！

    这个帽子已经戴在他们牧家头上很多年了。

    近些年来，他们好不容易跟秦家拉近一些距离，要是让秦渡煌得到这两只九阶极限宠，那么这十几年来牧家上上下下所有人的奋斗，都将付诸东流，再次被秦家拉开距离！

    所以，他无论如何，都要跟秦渡煌竞争到这两头战宠！

    哪怕只获得其中一只，也能五五开。

    “苏老板，我们牧家绝对是最诚心的，无论多少钱，我们都愿意买，我知道你不缺钱，如果你需要别的东西，我们牧家也不是给不起，绝不会比秦家少！”牧北海没跟秦渡煌争嘴，直接转身对苏平道。

    这战宠毕竟是苏平的，怎么卖，还是得看苏平的意见。

    秦渡煌脸色微变，没想到这老家伙这么拼，他眼眸眯起，闪过一抹寒意。

    苏平听到牧北海的话，微微摇头，道：“只要不触犯本店的规矩，谁都可以是本店的顾客，所有顾客上门，都得讲究先来后到！老秦先到，也付款了，所以宠兽归他，机会是留给有准备的人，你想要的话，以后就来早点吧。”

    听到苏平的话，秦渡煌心中暗松了口气，苏平没有被牧北海打动就好。

    而周围的其他围观群众，都被苏平的话听得热血沸腾，这么说来，即便是他们，在苏平的店里，跟这些大佬们也是一视同仁？

    旁边的周天林和叶家族长，却注意到苏平话里说的“以后”二字，都是一怔。

    以后……还有？

    二人都是喉咙微微滚动了一下，有些心痒痒，苏平能卖一次，将来再卖第二次第三次，也不算离奇！

    想到苏平店里有传奇坐镇，以传奇的力量，要生擒九阶极限妖兽，并不困难，也难怪苏平会舍得出售，这对他们来说难得一见的东西，对苏平而言，只要找到九阶极限妖兽的行踪，就能轻松抓取到。

    这就是传奇的魅力啊！

    一个境界压死人！

    二人都是心中喟然长叹，对传奇的向往越发浓烈，只是，他们也知道，想也没用，不光是他们渴望，所有的封号级，都是做梦都想踏入那个境界。

    牧北海听到苏平的话，有些急切，欲言又止，但看到苏平淡然的神色，似乎难以打动，他不禁转头看向秦渡煌，立刻看到后者嘴角翘起的弧度，眼中流露出一丝只有他能看懂的冷笑意味。

    该死！

    牧北海心中憋屈，愤怒。

    想到自己刚得到情报时，怀疑苏平别有用心，没第一时间出发，他此刻恨不得给自己几个大嘴巴。

    要是第一时间到的话，兴许这两头九阶极限宠，都被他收入囊中了！

    那样的话，他的战力将大大暴增，足以跟秦渡煌对抗，甚至反压他一头，那样他们牧家也能迎势而上，超越秦家！

    一念之差，如今是两个结果！

    该死！该死！

    牧北海的脸色黑得像锅底，既是恼恨自己，也恼恨情报传递得不够清楚，更恼恨秦渡煌这个老家伙，出手这么快。

    换做是其他人买到的话，他还不会有这么大的压力，但偏偏是他最不愿看到的秦渡煌购买到！

    柳天宗见牧北海也无可奈何，只能在原地憋屈，像便秘似的，他看了看苏平，知道事情已经注定，无法再挽回，心中也是苦涩，家族崛起的机会，就这么从眼前流逝错过了，他恨不得回去就把自己的鸟给炖了！

    为什么你就不能飞快一点？

    这时，那付款的老者，也上前跟深渊喰灵兽签订了契约，将其收入到宠兽空间中。

    看到这老者，牧北海眼眸一眯，看来购买到这两只宠兽的，不是秦渡煌一人，这位老者，他认识，是秦渡煌的朋友，但朋友毕竟是朋友，不能算是秦渡煌，以及秦家的核心力量，这样的话，他心里还勉强能够接收。

    “多谢苏老板。”秦渡煌再次给苏平拱手道谢，十分客气。

    “真要谢的话，就替我好好找材料。”苏平淡然说道。

    秦渡煌微怔，想到苏平之前交给各大家族找寻的那些材料，他立刻点头，道：“我已经利用我们秦家所有的渠道，在替苏老板找寻了，想必很快就会有消息。”

    牧北海和周天林等人听到苏平的话，也是眼眸微微一亮，苏平不爱钱，想要材料，要是能用那材料跟苏平拉近关系的话，以后有这样的好事，岂不是就能落到他们头上？

    想到此处，几人都跟苏平开口，说也会全力替苏平搜寻材料。

    苏平都是逐一点头道好，卖两只宠兽略微回本，还能顺带督促他们加快搜寻金乌神魔体的炼体材料，看来也不是很亏。

    在店门口的许映雪，看到苏平的两只宠兽都已经卖出，顿时有些失望和失落，没想到这些大人物来得这么快，她的队长，注定是赶不上了。

    在她旁边，唐如烟也是一脸意外，没想到苏平真的卖了，这么顶尖的宠兽即便是在他们唐家，都是非常珍惜的存在，连那些权柄较重的族老，都会争抢，结果在这里，居然以“白菜”价抛兽了。

    这家伙，什么时候学会做慈善了？

    “老师……”

    旁边的钟灵潼愣愣地看着这一幕。

    两只顶尖宠兽，居然说卖就卖了，太夸张了吧！

    这种事，即便她在圣光基地市，都不曾听说过，这也太豪气了！

    不过，为什么老师非要卖这么低的价呢？

    她有些心惊，也有些疑惑。

    外面，秦渡煌忽然眼眸一转，似乎想到了什么，他立刻拱手跟苏平道别，便准备离开。

    就在这时，街外忽然一辆战车驰来。

    人群都被这战车的牌照给吓到，纷纷避让开来，这是市长的专车！

    随着车停，很快，市长谢金水下车，等看到苏平店外里三层外三层的围观群众，以及中间站着的秦渡煌和牧北海等人时，不禁一愣，没想到这个小小地方这么热闹，又一次聚集了整个龙江最顶尖的力量。

    在场的人加一起，足以将整个龙江底翻天，然后再翻过来！

    “苏老板。”

    谢金水走过来，第一个便是跟苏平打招呼，连秦渡煌都被他先晾在一旁，他分得清轻重，苏平才是眼下龙江里最可怕的人。

    “市长。”苏平也诧异，把市长都惊动了？

    “这就是你要卖的宠兽么？”谢金水看到旁边的暴灵火猿兽，眼眸一凝，立刻感受到这宠兽身上极重的蛮荒凶恶气息，感觉是只极其强悍的宠兽。

    苏平微微点头，“两只都卖完了，市长你要买的话，只能等以后了。”

    “两只？”

    谢金水一愣，这样可怕的宠兽，居然一次卖两只？

    他得到的情报里，只知道苏平要卖，但没说数量。

    这时，旁边购买到深渊喰灵兽的老者，对谢金水呵呵一笑，道：“老谢，另一只被我买了。”

    谢金水注意到他，自然认识，有些哑然。

    他环顾一眼周围的牧北海和柳天宗等人，看到他们的脸色都不太好看，立刻便明白怎么回事，对这老者苦笑道：“你这家伙，我们龙江自家人都没捡到便宜，反倒便宜你了。”

    “运气，运气。”

    老者呵呵笑道，感觉这次来龙江游玩，是自己做的最正确的选择，他在考虑，将来是不是要带他们一家子，都来龙江定居了。

    “看来，我也是来迟一步了。”谢金水无奈道，并没有隐瞒自己要购买的想法。

    这样级别的宠兽拿出来卖，说不想买鬼都不信。

    “市长，你来得正好！”

    旁边脸色发黑的牧北海，忽然间开口，道：“这条街，包括这附近十里之内，我都买了！”

