    不过，对于这次秋季战争纳兰特早早就开始准备，现在只需要安排好领地的事情，将战争物资装车，那就能撒开丫子朝郁金香城进发。

    如此一来，总共十五天的集结时间还是很充裕的。

    不过，为了应对自己这穿越后的第一场公国大战，纳兰特决定还是需要在出发给队伍打上一次补丁，那就是来一场混合型的实战演习。

    实战演习的地点纳兰特准备放在海边沙滩上，因为那里正好有着可以当做敌人的存在。

    上次郁金香骑士团虽然在伯爵大人的命令下对鱼人海怪进行了绞杀。

    可鱼人海怪毕竟数量众多，还是有着不少鱼人海怪在最后时刻逃入海中成了漏网之鱼。

    如今一个多月过去，这些漏网之鱼再次冒头，数量有着六七百的鱼人海怪再次占据了暴风领最北端的数百米沙滩。

    这些鱼人海怪实力不强，但面对敌人一开始的攻击却颇为无畏，正是可以用来练兵的绝佳磨刀石。

    不过，在这实战演习之前，纳兰特还需要给自己的手下重新编排一下队伍。

    因为如今薇薇安的弓箭手小队和奎克的剑士小队都开始修炼斗气，所以这二十五人以后将成为一个整体，那就是暴风骑兵团。

    纳兰特之所以会这样编排，那是因为经过凯瑟琳一个月的教导，纳兰特手下的所有的卫兵，除了几名幸运之女和后来招募的卫兵外，无论是野蛮人还是奎克，亦或者十名长弓手，如今都掌握了精通剑术。

    可以说，以往只是擅长远程攻击的十名长弓手，如今反而成了远近皆可的精锐士兵。

    所以，让他们加入暴风骑兵团，并不会出现只懂得远攻而无法近战的短板，在武力方面反而比之原本的剑士小队还更胜一筹。

    当然，这暴风骑兵团，队长之位依旧是留给奎克的。

    除了忠诚，奎克也是战场上的老兵，纳兰特只有将暴风骑士团交给他才能安心。

    至于奎克不是神射手，等以后薇薇安觉醒了中级天赋，那这一切都不是事儿。

    这也是纳兰特搞清楚了系统这小小BUG后的新想法。

    因为想要给薇薇安和凯瑟琳按什么队长，总教官，统领等等职位都是凭借纳兰特一张嘴就可以了，而系统偏偏也认纳兰特这空头支票。

    薇薇安卸任长弓手小队的对着职位后，纳兰特却有着另外一个重担交给了她。

    那就是才刚刚组建的远程火力小队，呃……也就是投石机与弩车小队。

    以后这支队伍就交给薇薇安管理，由她担任队长。

    ……

    将队伍重新编排之后，在出发前的头一天，纳兰特开启了这次‘全军团全兵种的实战演习’。

    “报告大人，亲卫小队总共十人，所有人员全部到齐！”

    “报告大人，暴风骑兵团总共二十五人，所有人员全部到齐！”

    “报告大人，野蛮人卫兵三十人已经到齐！”

    “报告大人，远程火力小队总共五十人，所有人员全部到齐！”

    “报告大人，战场救护小队二十人，所有人全部到齐！”

    清晨，海边沙滩上，除了二十名负责驻守城堡的野蛮人卫兵外，纳兰特手中的所有战斗力量全部汇聚于此。

    此刻这沙滩上总共有着一百三十五人，所有人包括二十名医护女孩也都站地笔直朝纳兰特汇报出声！

    “很好！明天我们就要前往郁金香城完成今年的征召令！而这秋季征召令相信不用我多说，你们也知道代表着什么！”

    “这样的举国征战，与我们以往的几次小战斗截然不同！到时候不但有着敌方的国王军团，更是有着大贵族军团！”

    “虽然以我们暴风领的实力，伯爵大人并不会让我们直接面对敌方精锐！”

    “可是，战场上的军情瞬息万变，谁也不能保证我们是否真的不会遇到这些大贵族的军队！”

    “所以，这次的战争中，想要活下来，并且获得荣誉地活下来，那就必须尽可能提高我们的战斗力！”

    “我们今天的敌人虽然只是几百只鱼人海怪，但我希望你们能认真对待，因为到了战场上，敌人可不会给你们任何重来的机会！”

    “现在告诉我，你们听明白了没有？”

    “听明白了，大人！”

    “很好！那就开始吧！”

    “是，大人！为了荣耀！誓死为大人而战！”

    “为了荣耀！誓死为大人而战！”

    霎时间，沙滩上呼喊声整天。

    对于他们这些底层平民或者农奴来说，战争虽然危险，却也代表着机遇。

    不说裂土封爵，只要获得功勋活下来，那金钱上的奖励也是绝对诱人的。

    随着这边的呼喊，三百多米外的鱼人海怪也注意到了他们这群人，纷纷开始骚动起来，随后便缓缓开始汇聚，然后朝着纳兰特他们这边靠近过来。

    “薇薇安！五发散弹！”纳兰特也不再拖延，骑在白龙的背上直接朝着薇薇安下达了命令。

    这五发散弹，就是每辆投石机装填五颗石弹。

    投石车除了攻城的时候使用，在短兵相接的野战中也是可以使用的。

    不过，短兵相接的情况下，面对的敌人数量众多，所以投石车的弹丸自然不是越大越好，反而需要足够的数量，如此才能尽可能的多杀伤敌人。

    所以，纳兰特为自己的投石车配备了两种规格的石弹，一种是如上次那般有着篮球大小的石弹，而另外一种则是只有拳头大小的弹丸。

    当然，也别小瞧这才有拳头大小的弹丸，在投射车的抛射下，真要被砸中，尸体还能不能完整也是两说的。

    “是，大人！”薇薇安得到命令立刻行了一礼，随即看向了位于队伍最后方的五架投石车。

    “所有投石车听令，大人有令，五发散弹，立刻装填！”

    “五发散弹，立刻装填！”

    随着薇薇安传达命令，负责操作投石车的卫兵们快速动了起来，拉动着绞盘开始装弹工作。

    纳兰特给弩车和投石车的人员配置都是每辆车子五人。

    虽然这些新兵才加入卫兵队没多久，但投石车的操作也非常简单，只是十多秒的时间，各自五人小队就完成了石弹的装填。

    “发射！”投石车装弹完成，薇薇安直接一声令下。

    咚咚咚！

    随着五辆投石车猛然一震，数十颗拳头大小的石弹被抛射而出，在空中划出一道抛物线砸向远处的鱼人海怪。

    砰砰砰！

    呼嘎呼嘎！

    下一瞬吗总共二十五枚石弹以肉眼可见的速度落入了鱼人海怪群中。

    因为鱼人海怪数量众多，立刻就有着十多只鱼人海怪当场被砸中，顿时血肉横飞。

    至于剩下一些没有第一时间砸到敌人的石弹，在沙滩上弹跳了一下后再次飞起，砸向了后方的怪群。

