
　　容家虽是武将世家，但又不是真的蠢，能得云承弼信任，自然对朝政的敏感度也不低。

　　早在盛妃莫名得了宠爱，扶不上墙的盛家忽然被重用时，容将军便觉得哪里有些不对，得了妹妹信件后，更是让容子墨亲自去盯盛家人。

　　接下来的事情就顺理成章了起来，毕竟盛家都是些不动脑子的蠢货，接线时自以为隐蔽，实则漏洞摆出，不多时便被他们摸到了宋家余党身上。

　　唯一让他们惊讶的是，宋家人背后，还有接洽的同党。

　　他们在隐蔽的酒楼见面，看装扮与周遭的人并不不同，但容子墨还是一眼认了出来，那不是云琅人。23sk.Com

　　容子墨原本想将这件事情报上去，让云承弼做决定，下一瞬便否决了这个想法。

　　若云景焕真的出了差错，被“云景焕”照料的云承弼怕是也不能顺利看到自己的信件，还会惹来盛妃怀疑和忌惮。

　　容子墨当即决定回去和父亲商量，随后将京城内盛家和宋家交给容将军，自己则亲自带人跟上了第三方势力。

　　云琯琯心里忽然有种不好的预感，不自觉咽了咽口水，小声道：“那群人不会是......”

　　“是东陵人。”容妃的声音听起来像是被冰碴子浸透了一般，望向司明朗的眼神更像是能直接刺出刀子似的。

　　云琯琯小心地挪了挪，替司明朗挡住了些视线，有些心虚地低头：“这里面会不会有什么误会啊。”

　　“哼！”容妃的冷笑让云琯琯忍不住打了个颤，虽后便听到容妃恨声道，“人往南走，一刻不停地蹿回了东陵，后面又替盛妃寻了各种东陵的奇花异草入宫，这还能有什么误会？”

　　若不是怕闹出动静，这会容妃已经掀桌了。

　　云琯琯眼疾手快，从旁边拿了茶盏倒好水递到容妃手边：“娘娘您先喝点茶，消消气啊，气大伤身的。”

　　你还有脸说！

　　容妃恶狠狠瞪了云琯琯一眼，不过到底是接过了云琯琯的茶，虽后冷冷看着司明朗，等着这位东陵的王的解释。

　　司明朗沉吟了好一会，从怀里掏出了一个挂着红色挂穗的铜印。

　　“这是东陵王室的信物，东陵不管是暗卫还是军队，若想要调用，必定要先出示这个，并把另一半拆给受命的将领。”

　　说着司明朗便动手将铜印掰开，切面能看到精巧的榫卯设计，还有东陵王室的图腾。

　　容妃却不买账：“信物一事谁都会说，再者，派人来云琅一定得用士兵或是暗卫吗？”

　　底下养的细作也好，一些百姓也罢，只要给点蝇头小利，也能将人塞过来。

　　毕竟在他们眼里，这是一本万利的好事，连性命或许都能得到保障。

　　若旁边坐的是别人，云琯琯这会早就和容妃一起谴责了，但这里坐的是司明朗，她连犹豫都没有，便选择了维护：“话也不能这么说，娘娘您有没当过东陵王，自然不知道东陵内部有多复杂，若没有这个信物，是真的调动不了任何东西的，小明刷脸也不行。”

　　眼看容妃又要用恨铁不成钢的语气数落云琯琯了，司明朗及时打断：“事发突然，您不信本王也是可以理解的。”

　　他捏了捏云琯琯的手，示意让他自己解决。

　　本来容妃就是看在云琯琯的面子上，才会给自己解释的机会，若是让她连琯琯也怀疑上了，那他们就是跳进黄河也洗不清了。

　　他将铜印放回了桌上，沉声道：“光是一味的发誓，在娘娘看来只怕是推脱之言，那本王也不多兜圈子了。东陵内部曾起了内乱，您或许会觉得本王是在胡诌，但容小将军既然已经跟到了东陵，稍稍打探便能知晓具体情况，本王没必要在这种事情上撒谎。”

　　这本是一国内部的丑闻，若非万不得已，谁都不会主动与外人提及。

　　但司明朗说得很详细：“事关东陵天机阁，天机阁阁主手握东陵藏宝图，妄图以此颠覆东陵王权，本王与琯琯费尽心力，才将这场动乱平复下去。此时在东陵闹得沸沸扬扬，娘娘若是不信，想必容小将军应该与娘娘说过。”

　　容妃的眉毛挑得老高，有些咄咄逼人的意味：“你的意思是，这些是那天机阁的余孽在作祟？”

　　司明朗点头：“目前来看，他们的嫌疑是最大的。”

　　毕竟在云琅闹出这么大的动作，除了要有人脉和了解云承弼身上的毒蛊，大量的钱财是少不了的。

　　那张藏宝图现在在司明朗的手中，但难保天机阁的余孽没有复制一份。藏宝阁是真实存在的，若让他们获得一二宝物，自然能支撑这番谋划的运转。

　　甚至，因为他们被昙国一事耽搁，他们能有更多的时间筹谋，这才赶在了他们面前，将云琅折腾成如今的局面。

　　容妃气得眼睛都红了，重重响桌面道：“那这不还是你的问题吗东陵王？陛下将东陵交给你，你便是这般回报陛下的？”

　　司明朗沉默了一瞬，最终还是低下了头：“抱歉，是本王的疏忽。”

　　云琯琯见缝插针道：“也不能全怪小明啊，敌在暗我在明，能将天机阁主犯拿下已经很不容易了，再者丧失也是为了父皇的解药，我们才去得昙国，被耽搁了行程。眼下最重要的，还是先找到大哥，再让父皇服下解药不是么？”

　　许是盛妃他们也知道，他们正谋划的事情不占理，而真要对上整个云琅大军，他们只有死路一条，才会如此剑走偏锋，冒险将云承弼和云景焕都困在御书房。

　　而云琯琯他们破局的法子也简单，只要让云承弼恢复神智，盛妃说再多也逃不过落入牢狱的下场。

　　容妃也知道云琯琯说得在理，眼下除了相信他们，似乎没有更好的法子了。

　　毕竟自己明面上被盛妃那个贱人囚着，容家也不允许随意进宫，也只有云琯琯这丫头能不服盛妃管教，甚至能给好好给盛妃一个教训。

　　思量许久，容妃终是松口了：“景焕这边，兄长已经在找了，你们若是有心，便先稳住盛妃和盛家，等景焕回来，自然有机会将他们都除去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百四十一章 天机阁余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 