    唐晶灵欣喜地接着问道：“对了萧医生，您怎么也在这里？”

    萧云微微一笑，牵起了林雪儿的手，介绍道：“这是我女朋友，林雪儿。我陪她回来看看赵阿姨的病情。”

    林雪儿十分得体的朝唐晶灵微微颔首。

    瞬间，唐晶灵不可思议地瞪大了眼睛。

    她似乎是没想到，林家的大小姐，居然和萧云是男女朋友的关系。

    一旁的赵钰看着，心里也十分震惊。

    她不由得有些好奇唐晶灵和萧云是什么关系，便问道：“小唐医生，你认识这位萧医生吗？”

    唐晶灵笑道：“二夫人，我不但认识萧医生，而且，萧医生还是我的恩师呢！如果没有他的话，我不可能会有今天的成就！”

    唐晶灵不是个忘恩负义的人。

    尽管现在她的身份地位今非昔比，可她却一直没有忘记萧云的知遇之恩。

    唐晶灵此言一出，整个病房里的空气瞬间就安静了。

    恩师？

    恩师！

    赵钰砸吧着嘴，思虑片刻后，突然反应过来！

    难道……

    萧云就是萧神医？！

    毕竟，唐晶灵不止一次在采访的时候说过，治愈糖尿病的办法，是萧神医亲自传授给她的。

    赵高宇和赵钰想到一起去了。

    两人相互对视一眼，皆从对方眼底看到了惊讶！

    赵钰连忙转头看向唐晶灵，一脸激动地问道：“你的意思是，萧云是你的老师？”

    唐晶灵点点头。

    闻言，赵高宇瞬间脸色大变，不可思议地说道：“唐、唐医生……你就别开玩笑了！你是咱们华国治愈糖尿病的第二人，萧云这个臭吊丝，怎么可能是你的老师呢？”

    萧云今年才多大啊？

    二十出头？

    虽然在市一院上班，会点医术，可她拿什么跟唐晶灵比？

    难道萧云的医术还能高过唐晶灵不成？

    赵高宇原本想着，萧云和唐晶灵最多也只是朋友的关系而已。

    可他万万没想到，那个在他眼里一事无成的臭吊丝，居然这么厉害！

    赵高宇彻底被震惊到了。

    他站在病床边，脸色十分难看，手指一紧再紧，恨恨地瞪着萧云。

    赵高宇虽然风流成性，但不可否认的是，他的确是赵家最有出息的孩子。

    他十三岁出国留学，十五岁就跟着父亲开始做生意，二十二岁那年就开始着手接管赵家的企业。

    这也是为什么他向来都无比自傲。

    可这一刻。

    他却莫名地觉得无地自容。

    唐晶灵抬头看向赵高宇，十分认真的说道：“赵公子，我没有跟您开玩笑！萧医生不但是我的恩师，他对我还有知遇之恩！他就是治愈糖尿病的第一人，萧神医！”

    瞬间。

    赵高宇的脸上的表情都凝固了。

    萧神医？

    萧云居然真的是萧神医！

    这怎么可能？

    “萧神医！”林巧巧一个没忍住，直接尖叫出声。

    “唐医生你没开玩笑吧？萧、萧云他……真的就是传说中的那个萧神医？治愈糖尿病的华国第一人，萧神医？！”

    “是的，我没开玩笑。”唐晶灵认真的回答道。

    林巧巧都懵了。

    她没想到，她一直崇拜着的萧神医，居然就是萧灼。

    那个闻名华夏大陆的萧神医，居然就是眼前这个成天被她呼来喝去的萧云！

    瞬间。

    林巧巧心里翻江倒海。

    她既十分激动自己知道了萧神医本人是谁，又十分懊恼自己曾经对萧云的态度，更有些窃喜自己曾经和萧云有过一晚欢好。

    可渐渐的，这些复杂的情绪汇聚到一起后，林巧巧的心中却又突然迸发出了滔天的恨意！

    这样的男人，为什么不是自己的呢？

    为什么偏偏是林雪儿的呢？

    此时，别说是林巧巧了。

    就连林雪儿都愣了下，转眸看向萧云。

    她早就知道萧云是一块璞玉。

    可当听到萧神医就是萧云的时候，林雪儿还是被惊到了。

    治愈糖尿病。

    这可是造福全人类的事情！

    前阵子传得沸沸扬扬，可惜，就是没人见过萧神医。

    没想到，萧神医远在天边，近在眼前！

    病房内，众人的脸色一个比一个震惊。

    谁都没想到，萧云居然就是萧神医！

    可萧云却依旧是一副神色淡淡的样子，不显山不露水，仿佛众人口中惊叹的事件主角不是他一样。

    林雪儿转头看向萧云，轻轻地戳了戳他的脑门，嗔怪道：“你也真是的，获得了这么大的成就，居然也不跟我说一声！我都没有替你好好庆祝庆祝呢！”

    萧云不好意思的摸了摸鼻子。

    今天如果不是突然在林家碰到唐晶灵的话，他都快把这件事忘了。

    毕竟，当初他只是把按照传承里写的方子，进行了改进，并不是一件多么困难的事情。

    所以，萧云一直没觉得，治愈糖尿病是自己的成绩，也从没有想借此炫耀什么。

    唐晶灵笑着说道：“萧医生非常的低调，原本医学界给他安排了好几场国际新闻专访，还有全球颁奖仪式呢！可都被他给拒绝了，这才由我替他出席去了。”

    这也是唐晶灵最佩服萧云的一点。

    要是换成其他人，面对如此至高的荣誉，能做到像萧云这么淡定吗？

    淡漠名利，往往只是嘴上说得轻松。

    可当面对起来的时候，又有几个人能做得到呢？

    林雪儿微微颔首，笑道：“这倒也是，萧云的确是太低调了，不像某些人，满壶不响，半壶叮当！”

    说到最后一句话时，林雪儿的一双美眸有意无意地白了赵高宇一眼。

    瞬间。

    赵高宇就觉得脸上火辣辣的。

    认识唐晶灵有什么了不起的？

    人家萧云可是华国治愈糖尿病的第一人呢！

    自己这不是班门弄斧吗？

    此时，赵高宇恨不得立马挖个地洞躲起来！

    闻言，赵钰这才后知后觉地想起，刚才可是萧云亲自替自己施的针！

    霎时间，她似乎有些受宠若惊！

    赵钰连忙下了病床，一改之前轻蔑冷漠的态度，十分热情地上前就握住了萧云的手，笑得连眼睛都看不到了。

    “小萧啊，原来你就是萧神医！怪不得我这会儿觉得舒服多了，我看我这病啊，肯定是治好了！”

    也不知道怎么回事，赵钰这会儿越看萧云越觉得顺眼，甚至觉得他要是林巧巧的男朋友就好了！

    “赵阿姨，您太见外了，身体没事就行。”萧云淡淡地摆了摆手。

    “保险起见，待会您再让私人医生给您做个CT，后面有什么问题，您随时联系我就可以了。”

    “好、好。”赵钰此时心里欣喜不已，十分笃定自己的乳腺癌肯定已经没问题了。

    毕竟，萧云可是连糖尿病都能治愈的啊！

