    三个人靠岸，钟离把小船掩蔽在一处海叉子里，摸黑进入莫家湾。

    村子里静悄悄的，看来海盗们虽然上了岛，还没有到莫家湾。钟离估计，海盗们很可能夜宿月亮崖村。

    他决定到莫阿娇家住宿。

    唐嫣和莫阿娇住在西侧的闺房里，钟离住在堂屋，三个人都把武器放在身边，随时准备应战。

    一夜无事，钟离早早起床。

    他起身到院子里打了一会儿坐，静心催动元气在体内循环，最后把天地之间的灵气吸入丹田，感觉那地方就像一团火在旋转在燃烧，等那团火分散到身体各个部位，钟离睁开眼睛，顿觉精力充沛，神清气爽。

    钟离来到饭棚，点燃泥炉子的柴禾，准备早饭。他知道炊烟可能暴露他们，他正好借机把海盗吸引过来。

    刚点火没一会儿，他听到了村子里的街巷里传来了脚步声。钟离起身出门，探头往街巷里望去。

    这一探头不要紧，他嗖地就把脑袋缩了回来：海盗！

    只见十几个海岛，舞刀弄枪地朝着莫家走来。边走还小声嘀咕：“妈的，怪了，难道有回来的，怎么看着那边有烟火冒出？走，去看看。”

    钟离想起了家里两个还在睡觉的女人，撒腿就往回跑，他喊醒她们，让她俩穿好衣服，做好迎敌的准备。

    钟离带了武器出了院门，蹭蹭几下就爬上了一棵大香樟树，居高望远，附近只有十几个海盗，他放了心。

    十几个海盗，对他来说，构不成什么大威胁。他刚下地，就听到海盗们快要到墙角要拐过来了。

    这时，就听院门“吱扭”一声，莫阿娇带着唐嫣走了出来。钟离挥挥手，示意她们待在院里，因为海盗们已经快到跟前了。

    “站住！你们几个小子是哪一部分的？”

    钟离从腰里拽出宝刀，寒光一闪，他从墙角闪了出来，站在胡同中间。

    “哎呀，妈呀，有人！”前面的一个海盗吓得差点一屁股跌倒，一下子收住脚，端着手里的长矛问：“什么人？”

    “你大爷，到了大爷的地盘上，你们还不乖乖地给我跪下，谁让你们来的。”

    为首的一个小头目，满脸络腮胡子，手里挺着一口钢刀，稳稳心神，上下打量了钟离一眼，又四周踅摸了一圈，见就一个人，稍稍放了心。

    那家伙大喝一声：“哪里来的小子，是不是活的不耐烦了，敢特么的在这里撒野，你胆子可是够肥的。弟兄们，上，剁了他。”

    “慢着，仗着人多啊，说明白了再动手也不迟嘛，再说，我和你家许大爷是亲戚！”

    “亲戚，什么亲戚？”

    “什么亲戚，你们都给老子听好了。许大爷的娘跟了我爹唯一的儿子，你们说什么亲戚？”

    “许大爷的娘跟了你爹唯一的儿子，那就是说，他娘跟了你，他娘跟了你？好小子，你敢骂人，看我们不把你碎尸万段。”

    躲在院子里偷听的唐嫣和莫阿娇，被钟离的话逗得捂着嘴巴，差点笑出声来。

    “哎，今天你家爷爷我昨晚没睡好，身体有点累，这样吧，今天咱们玩点文雅的好不好，打打杀杀的多没文化含量啊。”

    “我曹，你是个什么玩意啊，就这荒凉的村子，狗都没有一只了，还文雅，怎么个文雅法。”

    “这样吧，你们挑一个最能打的，要是能在我的刀下走上三个回合，我束手就擒，任凭你们处置。要是走不上三合，你们就赶紧撤出村子，行不行？”

    “行！老子来跟你过过招。”

    “慢着，头儿，要说最能打，我觉得还应该是我，还是我上吧。”旁边一个光头和络腮胡子争了起来。

    “光头，你小子还蹬鼻子上脸了，什么叫你最能打，什么时候轮的着你最能打了？给老子滚一边去。”

    “头儿，今儿这事我还真不是不给你面子，这可是关系到我们的兄弟们的脸面，要是你败给了这个家伙，那我们可就得灰溜溜的滚蛋。”

    “好小子，我就知道你小子一直对我不服气，来来来，咱俩先分出个高低来，再跟人家比。”

    “比就比，你要是输了，那你就闪在一边。”

    两个家伙越说越来劲，自己内讧先打起来了。

    为了防备出了人命，俩家伙赤手空拳开始较量，你一拳我一脚的打在了一起。

    这一下的乐子可就大了，两个人的功夫真是半斤八两，互有得失。不一会儿，两个人都鼻青脸肿嘴角带血，衣服也撕烂了，鞋子也踢掉了。

    钟离双手抱着膀儿，坐在一块石头上看热闹，不时地还给人家叫好、支招，煽风点火，好像压根儿他就是个看客，是个教练，是个裁判。

    十几个海盗也分成了两伙儿，一伙儿支持络腮胡子的头儿，一伙儿支持光头，双方急眼了还互相谩骂。

    这两伙啦啦队开始只是斗嘴，慢慢地开始推搡，然后都扔了兵器开始了群殴。

    钟离趁着混乱，捡起了海盗的两杆鸟铳扔到了附近的院子里去了。他们没了火器，根本就是一群废物。

    这时，一直忍着笑的莫阿娇跑了出来，她想看看热闹。这可不得了，一个海盗看见了莫阿娇，喊了一嗓子：有漂亮娘们！

    众海盗这才停止了殴斗。

    钟离嘀咕：“这才打到哪里，不能就这么停了。”

    “看到没，你俩谁的本领大，谁出来和我比，比胜了我把妹妹搭进去。还愣着干什么，继续比啊！”

    好家伙，众海盗就像蚊子见了血一样，拳脚相加已经不过瘾，有人凭拳头打不过，开始掏出匕首，有人受伤，有人丢了性命。

    那个络腮胡子被光头打的乌眼青了，一阵疼痛让这小子醒过神来，大声喊了一嗓子：“都他妈住手！都他妈住手！”

    可是，这帮子海盗已经打红了眼，平时杀人越货、分赃不均积累的矛盾，这会儿，在这无人的小渔村彻底爆发了。

    光头趁着络腮胡子分神的机会，飞起一脚直踢络腮胡子的裆部，这络腮胡子也不是吃素的，一看光头下了死手，躲闪的同时，伸手扯过一把砍刀来，一刀砍在了光头的大腿上。

    光头哎呀一声，疼的就地打滚，络腮胡子嘴里骂骂咧咧，直奔过去，举起大砍刀朝着光头的脑袋就砍了下去。

    光头的一个同伙，一看光头要吃亏，抄起一根长矛就刺进了络腮胡子的腋下，络腮胡子手里的大刀飞出，砍在了光头的脖子上，光头也一命呜呼。

    络腮胡子的同伙一看头儿被人刺死，也围了上去把拿长矛的家伙剁了。

    就这样，几个回合下来，站着的还有三个海盗，都打红眼了。三个家伙也不知道自己该和谁打，转身拿着武器都冲着钟离扑了过来。

    一个持长矛的家伙，长矛还没戳到钟离就被钟离一刀斩去了矛头，再挥一刀把矛杆也斩成了两截，第三刀挥出，那家伙就见了阎王。

    另外两个拿刀的也吓收了脚，可是已经晚了，左边一个耍狠招的已被钟离一刀穿喉而死，右边的被钟离一脚把刀给踢飞了。

    那个海盗吓得呆如木鸡。

    钟离把刀架在他脖子上问：“你们这次又来莫家湾干啥，还有多少人？不如实交代我就宰了你！”

    “好汉饶命，这次来了一艘大船。上次，三当家的鬼见愁进攻猛兽岛，被人家杀得全军覆没，只有一个弟兄抱着根木头死里逃生漂了回去。”

    “居然还有活着的？”

    “嗯，抱着木头漂回去的。据说那岛上的火器邪性，隔了两里地还能打死人。我们许大爷也害怕，这次安排我们先来占了月亮岛，监视猛兽岛的动静。还说，从这里进攻猛兽岛要近的多，可以趁着晚上摸上岛去，杀他们个措手不及。”

    “其他的人呢，其他的人在月亮湾驻扎了，有三十几个人。”

    钟离点点头，手腕一抖，那家伙也一命呜呼。

    还有几个没死的，都被钟离一刀一个给打发了。

    莫阿娇第一次近距离的看到这么血腥的场面，有些想呕吐。

    唐嫣想起了她们几个第一次战斗的情景，就安慰莫阿娇说：“这些人都该死，村里多少人都死在了他们手上，你不用觉得不忍心。你想，要不是岛主在，你要是和你哥哥在家，只怕，遇到他们，你哥哥被打死，你也会被他们糟蹋死。”

    唐嫣这么一说，莫阿娇的神情平复下来，和钟离他们收拾了一下，三个人朝着月亮湾进发。

    就在三人靠近月亮湾村时，钟离听到了一声枪响，这是雷明登狙击步的枪声，随后，听到了鸟铳和火炮的声响。

    看来海盗和黑珍珠他们打起来了！

    钟离他们加快了脚步，月亮湾村里静悄悄的，所有的海盗都跑去了码头附近，拿着武器和黑珍珠他们对峙。

    钟离带着三个人来到村头一看，所站地方正好居高临下。

    三十几个土匪正好趴在下面，朝着海面上的一号船开枪放炮。只可惜，一号船离得太远，他们打不到，黑珍珠的狙击步却能够打到他们。

    他们知道了一号船上火器的厉害，所以都龟缩着不露头，这样，黑珍珠的大船也不敢靠太近，形成了对峙局面。

    钟离高高地站在一个显眼之处，朝着大船举着81杠招了招手。

    船上的黑珍珠从狙击镜里看到了钟离，也朝着钟离招了招手。

    这些海岛在岸边有一门轻型的火炮，就在钟离他们的正下方。

    钟离摸了摸背包，里面还有一个大号的土手雷，于是，他拿出来用火机点燃，扔到了下面的炮台上。

