    青莲天王也是连忙阻止：“陛下，万妖塔还需要您坐镇，不死山脉，有我和蟒昌，带领大军瞬间出手，绝对可以将刘江打入轮回古阵。”

    妖帝摇头：“刘江都御驾亲征了，我作为万妖国的妖帝，这种关键时期怎么能够只顾自己的安危，

    我有一些强悍的底牌，我亲自出售，才有绝对的把握，将飞天巅峰的刘江给打到轮回古阵之中。”

    不死天王蟒昌和青莲天王白莲英闻言，心中一震，很是感动。

    这就是他们万妖国的妖帝陛下，有担当，有勇气，有智慧。

    两妖心中，瞬间一定，一下子有了主心骨。

    不过不死天王还是有些不放心：“陛下，人族阴险狡诈，万一刘江这么做，只是为了将你引出万妖塔，您要是离开万妖塔，就上了当，

    刘江那个畜生，战斗力实在太过厉害，陛下你万一有什么不测，整个万妖国就完了。”

    青莲天王闻言，心中也是一凛，震声道：“陛下，我觉得你还是待在万妖塔比较好，只要您不离开万妖塔，刘江就无法破开万妖塔大阵，杀入妖都。”

    妖帝熊夏摆摆手：“我主意已定，你们两个赶快去召集大军，带他们去不死山脉，进入地下，提前布置隐匿气息的瞒天大阵，隐匿修为，我立马赶过来，提前布置大杀阵。”

    “是！”两个妖物闻言，心中大定，震声领命，随后身影一颤，便已是悄然消散。

    “来自杨成的崇拜之情+1900，+……”

    “来自哈比的恐惧之情+1650，+……”

    ……

    刘江脑海中的宝树，飞快的吸收着大量的情绪之力。

    一天时间，宝树吸收了足足32亿点的崇拜之情，2253亿点的欣喜之情，4658亿点的恐惧之情，以及大量的其他各种情绪之力。

    第五颗控制飞天级强者的初级控魂果子，悄然成熟。

    崇拜之觉醒果子，还有38亿点的崇拜之情，便可成熟。

    “可惜，万妖国并没有飞天级的强者。”刘江暗暗摇头。

    忽然，神念微动，脑海中已是浮现魂奴妖帝传来的讯息。

    “居然要将两千三百万大军，聚集在不死山脉，要将我打入轮回古阵。”刘江呢喃，眼眸之中浮现丝丝凝重。

    要是妖帝不是他的魂奴，他就这么冒冒失失的杀入万妖国，说不定还真的有可能被困到那大阵之中。

    轮回古阵，居然还有那种超级凶悍的上古仙品大阵。

    这个世界，果然比他预想的还要危险。

    刘江暗暗咋舌，随后询问妖帝：“不死山脉具体在什么地方？轮回古阵在不死山脉的什么位置？”

    妖帝熊夏神念微动，直接用神念，将整个万妖国的地图传给刘江，其中，重点标记了不死山脉的和轮回古阵的位置。

    刘江心中了然，不死山脉，在万妖国的中部地区，就在前往妖都的路上。

    刘江记清楚轮回古阵的具体位置，继续询问：“前往帝都的路上，还都有那些凶险大阵，一一告知于我。”

    妖帝：“和大夏仙国云州交接的甘州，万妖国天军布置了一个仙品大阵，不过只是一个最弱的仙品大阵，对主人你来说，没有任何的威胁……”

    妖帝作为万妖国的主人，对万妖国的防御，可谓是了如指掌。

    妖帝知无不言，言无不尽，一边说，还一边建议如何动手，才能以最快的速度，杀死最多的妖物。

    刘江认认真真的听完，随后厚颜无耻的开口：“没想到来万妖果的路上，居然还有那么多的凶险之地，你干脆帮我制定一个我大夏仙军行进的路线和作战计划，制定好了之后，统一的发给我。”

    这是何等丧心病狂的要求，要求对方自己制作打败自己的作战计划，然后还发给他。

    但妖帝却是没有丝毫的犹豫，直接答应。

    现在刘江就是他的信仰，就是他心中的神，就是他的主人，刘江不管说什么，他都会照做，那怕让他去死，他也得第一时间执行。

    “尽量将作恶多端，维护然族的妖物安排在行军的路上，我要大肆的斩杀妖物。”刘江再次提出一个建议。

    “好，我保证让主人您满意。”熊夏一脸兴奋的道。

    “好了，赶快制定计划，越详细越好，制作好了，第一时间神念传给我。”刘江吩咐道。

    “是。”

    一夜时间过的极快。

    眨眼睛。

    已是到了次日清晨。

    朝阳初升，金色的朝阳缓缓的铺撒在帝都邺城，好似披上了一层金色的纱衣。

    使得美丽炫目的邺城，美的宛如仙境。

    邺城，中央新建的祭坛之上，是密密麻麻的大夏仙军，组成足足三百个方阵，每个方阵，足有一万大军。

    共足有三百万大夏仙兵。

    刘江站在祭坛之上，穿着一袭金色的战甲，他身形笔挺，宛如一把出窍的利剑，散发着慑人的锋芒。

    三百万大夏仙国仙兵，心中原本还是有些恐惧的，这些年万妖国的强大，深入人心，来自万妖国妖物的恐惧，深入灵魂。

    但看着刘江那笔挺的宛如利剑一般都身影，感受着刘江身上那不经意间散发出来的飞天巅峰的恐怖源力波动，

    三百万战士，心中的恐惧瞬间尽数的消散，只有狂暴到极点的战意，还有狂热。

    刘江环视一圈，震声开口：“今日，随我去万妖国，为我枉死的无数大夏仙国英灵复仇，尽情的屠戮那些该死的妖物。”

    刘江淡淡的声音，在源力的加持之下，传出很远很远，清晰的出现在每一个战士的耳畔。

    声音不是很大，但却蕴含着浓烈到极点的自信和笃定。

    三百万战士，瞬间振奋：“屠戮，屠戮，屠戮。”

    三百万战士，整齐划一的声音，宛如惊雷，在天际轰然炸响，瞬间弥漫全城。

    帝都所有百姓，心中瞬间振奋。

    他们的神，终于要出征了。

    无数的少年，开始给刘江贡献浓烈的崇拜之情。

    无数的民众，开始期待。

    三百万战士和整个邺城的百姓，瞬间集体为刘江贡献着各种浓烈的情绪之力。

    刘江心中欣喜，随后震声开口：“出发！”

    说完，运转飞天巅峰的空间源力，弥漫整个广场，随后心念一动，已是带着三百万战士，集体瞬移。

    下一瞬，直接出现在邺城城外。

    随后，一次次的瞬移，向着万妖国的方向，激射而去。

