    星期一上班，许清一早就过来了，在陆希言上班期间，麻小五担任专职司机，另外，许清和王霖轮流陪同陆希言，担任保镖。

    从一个人，变成两个人，这是为了陆希言的安全。

    尽管陆希言很想拒绝，可唐锦等人的好意，他实在是推脱不了，若硬推，反而会让其怀疑了。

    “成诚，我过年可能会休一个比较长的假期，接下来的两周内，你尽量的给我安排病人的手术，减少门诊，还有，除了急病和生命垂危的患者，普通患者就不用给我接了。”陆希言进入办公室，换上白大褂，把成诚叫来吩咐道。

    “老师要休年假吗，多长时间？”成诚问道。

    “二十天左右吧，可能不在上海过年？”陆希言道。

    “老师要回老家过年？”

    “不是，老家也没什么人，回去也不认识什么人，可能会去香港，暂时还没定。”陆希言道。

    “知道了，我来安排。”成诚点了点头。

    有阿香保护孟繁星，闫磊可自由支配的时间就多了，而且孟繁星期末考试，公司的日常也基本上由他来打理。

    当然，岁末是最繁忙的时候，蒙安公司半年来也招募了不少人才，所以，正规生意方面，自然是有人处理。

    蒙安公司最大的生意，就是药品和医药器材的进口，这一块已经做的相当正规了，而走私生意跟正规生意是分开的。

    “柯默，你最近进步很大，可以独立的完成一些手术了。”陆希言对柯默是抱着很大的期望的。

    “都是老师栽培。”

    “你有这方面的天赋，自己又努力，我不过是你的一个引路人而已。”陆希言呵呵一笑。

    “听成诚说，老师要休长年假？”柯默问道。

    “怎么，你这么快就知道了，我还没找院长批假呢。”陆希言将冲洗干净的胶皮手套脱下来，这些消毒之后可再利用的。

    “老师，您休假的时候，我可不可以继续留在医院？”

    “当然可以了，我不在，你同样可以积累经验，放心吧，走之前，我会安排好的，你想上手术的话，可以跟着杜兰特，或者普鲁塞博士都行。”陆希言道。

    “谢谢老师。”

    柯默是他是个学生中性子最稳的一个，但也是在胸外科方面天赋最高，学习最认真的一个。

    他是真心想把自己所学教给这个学生，这样就有人替他分担了。

    “先生。”回到办公室，陆希言见到了闫磊，这个时候，他不应该在公司吗，怎么会跑到医院来了呢？

    “出什么事儿了？”

    “昨天晚上有人想要潜入段太太家中，被严嘉和尤利娅发现，以借东西为理由，惊走了对方。”闫磊道，“今天一早，益民诊所的玻璃被人砸了，一些药品被盗。”

    “报案了吗？”陆希言问道。

    “没有，报了也没用，指望巡捕房破案，那头发白了都未必能等到。”闫磊摇头苦笑一声。

    “闫磊，报案是一种态度，以后，遇到这样的事情，第一时间报案，不管多大的事儿，因为我们是合法经营，既然是合法的，得到租界当局的保护是应该的，否则，我们纳税做什么？”陆希言道。

    “明白。”闫磊点了点头。

    “你怀疑是什么人干的？”陆希言问道。

    “您还记得之前我跟您汇报过，纪云清也想拿下益民诊所开设大烟馆的事情吗？”闫磊道，“纪云清这种青帮流.氓，明抢不成，自然暗地里耍花招了，他这么做是想让我们拿到了益民诊所，也做不了生意。”

    “纪云清怎么知道段太太要变卖益民诊所，而且在这个时候故意压价？”陆希言问道。

    “这个……”

    “段大夫被绑架，勒索赎金的事情，段太太没有报警，也没有对外人说，纪云清就敢压价，你说这是为什么？”陆希言继续问道。

    “他知道段太太在筹措资金救段大夫，他才敢如此压价，逼段太太就范。”闫磊不笨，马上就醒悟过来了。

    “纪云清太贪了，如果段太太出价多少，他直接拿回去的话，恐怕就轮不到我们了。”陆希言冷笑道，“我想我已经知道段大夫的下落了。”

    “先生，您知道了？”闫磊很是吃惊。

    “汉杰跟我汇报过，林世群这些日子跑吴四宝的宝丽车行比较勤快。”陆希言道，“闫磊，你觉得，这二人之间谁听谁的？”

    “吴四宝是个粗人，虽然有于爱珍帮衬，但论能力只怕不如林世群老奸巨猾。”闫磊道。

    “这就对了，林世群叛逃重庆，军统可是对他下了制裁令，他那么怕死的一个人，为什么要去找吴四宝，而不是吴四宝来找他呢？”陆希言道，“要知道，林世群可是搭上了，浅野一郎这条线，吴四宝可没这个能耐。”

    “段大夫被关押在宝丽汽车行！”闫磊终于明白了。

    上一次是邹淮，这一次是段益民，陆希言感觉，他跟这宝丽汽车行真是接下不解之缘了呢。

    这一次强攻显然是不行了，经过上一次邹淮的事情后，宝丽汽车行内部重新改造了，里面的情况现在完全不掌握，就算再把吴四宝调走，只怕强攻伤亡也是极大的。

    林世群这个人经验丰富，狡诈且有城府，上一次的陷阱应该就是他跟浅野一郎弄出来的。

    这个家伙一出手就让自己吃了一个大亏，这可不是个简单的人物。

    那谢筱初还活的好好的，“死神”小组的第二份“死亡通知单”就这样石沉大海，真是一种讽刺。

    组织上已经撤离的跟段益民有关联的相关人等，现在看来，风平浪静，从这一点看，段益民应该没有叛变，否则，日本人不会没有动作。

    可林世群为何要以绑架的名义勒索钱财呢？

    这是陆希言百思不得其解的地方，这样的行为不合逻辑，难道因为段益民没开口说话，让他觉得再这样下去，还不如勒索一笔钱财来的划算？

    可他这么做如何跟日本人交代？

    从林世群不断的冒险去宝丽汽车行，这足以说明他对段益民的重视，他既然如此重视，就绝不会为了勒索一笔钱财了事这么简单。

    那么他真正的目的又是什么呢？

    段益民是地下党员，这一点陆希言已经知道，组织上对每一个被捕的同志都有一套处置程序的，一旦确认被捕的同志没有背叛的话，组织一切力量予以营救是必须的。

    除非客观条件不足具备营救，那是另一回事儿。

    林世群这个人经历太丰富了，国、共情报机构都待过，对双方那是知根知底儿，是一名资深的特工，他想到的一定是比别人更多，更超前。

    “闫磊，你给丁二哥、黄三哥传话，你让他们分别带领行动一组和二组潜入沪西，一组负责监视宝丽汽车行，二组负责保护段太太母子，等我命令。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”

    “告诉丁二哥和黄三哥，没有我的命令，只需监视，不准行动。”陆希言郑重严厉交代道。

    “是。”

    “老张，昨天跟你谈的那个事儿，你考虑的怎么样了？”陆希言需要跟胡蕴之（化名张毅）取得联系，不得已，直接给他打了一个电话。

    “陆先生，你总的给我跟表叔公一点儿时间吧？”电话那头，胡蕴之反应也是极快的，他知道陆希言突然打电话来，一定是有急事，虽然他们这个电话不至于被监听，但说话还是谨慎一些为好。

    “中午，我在食为天做东，咱们谈一谈如何？”

    “好吧，我去表叔公那儿问问他老人家的意见，再过去。”胡蕴之道。

    “那就这么说定了，我在食为天等你。”陆希言说完，挂了电话。

    中午，陆希言让麻小五驾车，送他去食为天吃饭。

    “我跟这位张老板有生意谈，你们在外面点几个菜吃着，一会儿我来结账。”陆希言吩咐麻小五和许清一声。

    麻小五自然不会多问，但许清有些好奇，可他也知道，有些事儿，不是他一个小小便衣巡捕掺和的。

    胡蕴之一身新棉袍，人看上去很精神，虽然没有那种大老板的派头，却有一种从容不凡的气质。

    “急着把你叫出来，是段大夫的下落有眉目了。”

    “真的？”胡蕴之惊喜道。

    “不骗你，如果不出所料的话，这两天就会有消息。”陆希言压低声音问道，“组织上是否跟段太太有联系，又是怎么联系的？”

    “你问这个做什么？”胡蕴之脸色一变道。

    “我怀疑，对方在钓鱼，也许段大夫没有背叛，可如果被怀疑是咱们的人，那敌人会怎么做？”

    “那自然是宁杀错，也不错过。”胡蕴之道。

    “那是一般人的想法，如果你站在敌人的角度，你会怎么做？”陆希言反问道。

    “留着，不着急，放长线钓大鱼。”胡蕴之刚把话出口，眼睛骤然一瞪，“这就你说的敌人在钓鱼？”

    “虽然不能肯定，但我们这一次遭遇的不是一般的对手，军统几次想要下手，都没能找到机会，所以我就留心上了。”陆希言道。

    “你说的人不会是林世群吧？”

    “没错，我的人吃亏就是让他给算计的，他利用谢筱初给我的人挖了一个坑，段大夫也是因为这个受累，被他们怀疑收治了我的人才被抓走的，巧合的是，段大夫那天晚上真的给咱们的同志动过手术，所以阴差阳错，才有了这个事儿。”陆希言道，“段大夫那晚给人动手术的证据肯定被林世群抓住了，可林世群并不知道他给什么人动的手术，而段大夫又宁死不屈的话，那林世群必然会怀疑，紧咬不放，林世群投靠日本人，还没有真正的显示一下自己的能力，所以，他必定挖空心思的从段大夫身上下手，不管是铁血锄奸团，军统还是地下党，他只需要抓住其中一个，就能在他的日本主子跟前露脸，所以，才有了一些与他之前深居简出而反常的行为。”

    “什么反常的行为？”

    “近半个月来，他经常晚上悄悄的去宝丽汽车行找吴四宝，然后假装从惠尔登歌舞厅回家。”

    “他就不怕被刺杀吗？”

    “所以，这也可能是他以自身做诱饵，一箭双雕。”陆希言道。

    “他想告诉我们，段大夫就关押在吴四宝的宝丽汽车行。”胡蕴之惊呼一声。

    “我想，就只有这一种可能了。”陆希言点了点头，否则如何解释林世群的反常行为呢，只是引诱军统出手，军统也没那么傻的。

    