    神国。

    原本浓郁的月色，已经只剩下了外侧最浅薄的一层。

    神国之中，正有无比强盛汹涌的莹白光芒，疯狂的冲击着神国的边界。

    仿佛下一瞬，就要冲破月色的拥裹，倾泻而出。

    就连承载月神宫的十二座岛屿，也在莹白光芒的压迫下，被迫移动到了神国的边缘，深深凹陷其中。

    此刻，白木俊正立于莹光当中。

    他从容的抬掌。

    随即向前，一掌拍去。

    随着银芒一闪而过，莹白之光，猛地再度扩张一分。

    吱嘎吱嘎....

    诸多月神宫之中，纷纷发出不堪重负的重响。

    无数道粗大如鸿沟般的裂缝，瞬间出现在雄伟的殿体之上。

    大片大片的碎石，从空中掉落，随时都有崩碎的可能

    同时，这一闪而过的银芒，也照亮了天照大御神那张震惊到麻木的俏脸。

    她木愣愣的望着那道俊秀挺拔的背影，红润的嘴唇不自觉的分离。

    白木神官，做了什么？

    原本他开辟神国的速度，已经无比恐怖了。

    可从刚刚开始，那恐怖的速度，竟然再度暴增了数倍！

    只是平平淡淡的一掌，便轻易的将神国的边界，向后开辟了十公里！

    只是在接连不断的银芒之中。

    原本，还无比孱弱的神国......

    转眼间，竟然成长到了足以撼动月读神国的地步！

    甚至，已经隐隐开始了压制！

    目睹了全过程的天照大御神，此刻只是觉得发懵。

    虽然她的妹妹，看似懒散。

    但在对待神国的开辟上，却无比认真！

    没有任何神明，敢在月读的神国之中，与之交手！

    可现在......

    明明是月读倾注了无数心血与时间，才开辟出的神国......

    竟然被白木神官，用如此简单粗暴的方式超越了？

    他，真的是人类吗？

    而且......

    她下意识的瞥了一眼在白木神官的神国的威势下，瑟瑟发抖的月色。

    心中若有所思。

    神国之中，正承受着这样的冲击......

    月读，此刻应该很不好受吧？

    与天照大御神比起来，神明脸上的震惊程度明显要小很多。

    甚至有些习以为常。

    看了几眼白木俊的高端操作之后，神明便收回了目光。

    她小脸一扬，悄咪咪的看向身旁的女子。

    通过刚刚月读命的话，她自然知道这位冰冷俏丽的女子，是传说中高天原的主宰，天照大御神。

    虽然不知道为何天照大御神会和白木神官在一起，但此刻，神明看着天照大御神那震惊的神色，俏脸之上顿时洋溢出开心的笑容。

    心中不禁有些得意。

    哼哼，知道我家神官的厉害了吧？

    ......

    神居外，廊道中。

    月读蜷缩在廊道边缘，面色绯红、目光涣散。

    娇躯一颤一颤，强忍着来自神国之中，那接连不断的冲击。

    不、不能再这样下去了......

    必须，要想办法才行......

    下一瞬，她忽然紧紧咬住了下嘴唇。

    借着疼痛的刺激，月读扶着廊道一角的木柱，勉强站了起来。

    皎洁的美眸之中，已经盛满了怒火。

    这还是头一次，出现了她计划之外的情况。

    就在她刚刚在心中纠结，要不要将神官放出来的功夫。

    神官的神国，便发展壮大到了无比恐怖的地步！

    彻底的，将她的神国死死压制住！

    现在，除非是神官自己，愿意主动离开她的神国......

    不然的话，就算她是神国的主人，也无法让神官离开！

    察觉到正在她的神国之中肆意妄为的神官，月读银牙微咬。

    这，哪是什么神官......

    简直是无赖、是强盗！

    她深吸一口气。

    随即恶狠狠的在神国之中喊道。

    “白木俊！”

    “给本神......停下来！”

    ......

    此刻，听着夜空中传来的，月读的声音。

    白木俊缓缓放下了手掌。

    那柔美的语调中，再也没有了那玩味与慵懒的意味。

    而是充斥着恼火与愤怒。

    知道自己的目的已经达成，白木俊脸上露出了一丝微笑。

    他望着稀薄的月色，笑容温和道。

    “月读命请放心。”

    “在下，其实只是想和月读命认真谈一谈而已，没有什么其它的想法。”

    “如果月读命答应在下的话，在下便会停手。”

    “当然，如果月读命不答应的话，在下会击破月读命的神国，然后去到月读命面前。”

    廊道上，月读那纤白的手指，已经深陷进木柱之中。

    她银牙紧咬。

    身为三贵子之一，连天照大御神都栽在她手里的月读......

    竟然，被一个人类给威胁了？

    此刻，她竭力遏制住心头澎湃的怒火，尽量优雅的开口道。

    “好啊，白木神官，这一点，月读可以答应你呢。”

    “但不知道，白木神官想谈些什么？”

    “在下的要求很简单。”白木俊的语调依旧柔和。

    “第一，请将天照大御神身上的封印解开。”

    “第二，请向天照大御神与神明大人认错，并取得她们的宽恕。”

    “第三，请放弃进攻黄泉的打算。”

    “如果能做到这三点，那在下与月读命，也就没有动手的理由了。”

    每一个要求，落在月读的耳朵里，都让她的俏脸难看一分。

    这样的要求......

    她怎么可能会答应！

    月读咬牙切齿道。

    “白木俊，你......”

    白木俊没有说话。

    只是平静的提起手掌，掌心银芒大盛。

    神国中无处不在的莹白光芒，如同在呼应他这一掌一般。

    无穷无尽的光芒同时绽放，映满了整个神国。

    如同要爆发一般。

    “等一下！”看到这一幕，月读慌乱阻止道，“我、我明白了。”

    “你的要求，我可以答应......”

    “但是，你必须答应，要离开我的神国！”

    听到这话的第一时间，白木俊并未放下手掌。

    而是望着夜空，平静道：“那，请月读命保证。”

    这个神官......

    月读被气的胸前剧烈起伏。

    她随即强压下怒火，信誓旦旦道。

    “以伊邪那岐的名义起誓，你的要求，我月读会答应！”

    得到月读的保证，白木俊才微微一笑，放下了手。

    “那请月读命打开神国，在下这就要出来了。”

    听到这话，月读愤怒的美眸之中，露出了一分解脱的神色。

    她随即挥了挥手。

    月湖之上，顿时出现了一道身穿狩衣，面容俊秀的身影。

    “月读命......”

    白木俊笑着抬头。

    他忽然一愣。

    瞬间消失在原地。

    一道尖锐锋利的银色月华，带着冷冽的杀伐气息，无声无息的轰向他的位置。

    轰！！！

    这一击之下，月湖剧烈颤抖起来。

    万丈波涛狂暴的掀起，甚至触碰到了夜空中的明月。

    下一瞬，白木俊出现在月湖另一端。

    看着神居之中，那张满是怒意的绝美脸孔，叹了口气。

    “月读命，到底还是违约了啊。”

    漫天水幕之中，月读迈动一双长腿，款款从神居之中走出。

    所到之处，波涛汹涌的月湖，立刻恢复了如镜般的平静。

    她望着那道俊秀的面容，柔声笑道。

    “白木神官，可不要搞错了。”

    “伊邪那岐的名誉，关我月读什么事？”

