    第二十二章

    李丽质很紧张，韦浩说要弄出纸张来，还是那种便宜的纸张，而且还要好用的，如果真的如韦浩说的那样，那么今年他们就不会缺钱了，但是如果弄不出来，自己也就没有其他更好的办法了。

    “你，我紧张！”李丽质捏着韦浩的胳膊，可怜兮兮的说着。

    “那你就不能掐你自己吗？”韦浩很郁闷的说着。

    “掐我自己会疼！”李丽质还是一脸可怜的样子。

    “我难道不会疼吗？”韦浩更加郁闷了，对着李丽质都快无语了。

    “快看看好了没有，能不能弄出来？”李丽质松开手，对着里韦浩催着。

    “哪有那么快，烘干最少也要小半个时辰，这么快弄出来，还是湿的怎么写？”韦浩很无语，知道李丽质现在很紧张，但是让他想不明白的是，自己做这个事情，自己都不紧张，她紧张个什么劲？

    “哦，那你让他们快点！”李丽质哦了一声，对着韦浩说着。

    “已经很快了，一组工人，一天能够弄出来几千张，一个大坑，最多两天就能够弄完了，哎，坑还是瓦挖少了，应该多挖一些！”韦浩站在哪里，摸着自己的脑袋说道。一组工人是5个，其中两个是专门提木浆过来的，三个人专门去把纸浆倒入那些木框当中。

    等了差不多小半个时辰，李丽质都不知道催了多少次了，韦浩也想着时间差不多了，就让工人进去把那些木匠推出来。

    “好了，慢慢取下来，这个应该是不会黏住的，只要轻轻撕下来就可以！”韦浩对着那些工人说着，

    而李丽质现在也是看到了那些洁白的纸张，心里很震惊，他还没有看过这么洁白纸张，而且还是这么大的，宣纸可没有这么大，都是一尺见方的，但是韦浩这个，最少是三尺见方，甚至还要大一些。

    几个工人就开始撕下来那些纸张，第一张韦浩就取走了，到了旁边的案子上面，上面已经摆好了毛笔和砚台，都已经磨好了墨了，韦浩拿着毛笔蘸上墨，就在白纸上面写着。

    “恩，漂亮！”韦浩赞赏的说着，李丽质在旁边听到了，不由的翻了一个白眼，也有这样厚脸皮的人，这样的字，还不如开蒙的小孩，居然还是说漂亮。

    “你翻白眼干嘛？我说是纸张，不是说我的字，来，你来！”韦浩说着把毛笔递给了李丽质，李丽质接了过来，也开始在写着，写完了马上就翻开背面，看着透不透墨，发现墨不透，但是正面的吸墨还是很好的。

    “好纸张，真漂亮！”李丽质惊叹的说着，对于这样的纸张，李丽质是第一次见到的，而且还这么大的纸张。

    “这个一大张多少钱？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “5文钱啊，当初不是说好的吗？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “真便宜，如果是宣纸，这么大的，没有50文钱都下不来。”李丽质再次感慨的说着，接着继续在那里写着，韦浩则是看着李丽质写字，真是写的很好。

    “瞧瞧，这才是写字，你瞧瞧你自己写的是什么？”李丽质用眼睛瞟了韦浩一眼，得意的说着。

    “切！”韦浩马上转头，不看了，去看那些工人干活去，已经揭下来很多纸张了，韦浩他们放好，然后就是坐在那里看着。

    “这，韦憨子，这一张真的要卖5文钱吗？能不能再便宜点？”李丽质看着韦浩问了起来，因为他感觉这个纸张来的也太快了吧，现在烘干房里面，还有大量的纸张，而且，好像也没有花什么钱。

    “废话，不卖这个价钱，你怎么赚钱？你还要不要四万贯钱了？”韦浩也翻了一个白眼说道。

    “你跟我实话如果我们那些坑全部捞出来，做成纸张，能够弄出来多少钱？”李丽质对着韦浩问了起来。

    “几万贯钱啊，一次全部捞出，几万贯没有问题，一个大坑一年可以用4次，没办法，冬天不行，都会结冰！”韦浩对着李丽质说着，

    李丽质听到了，瞪大眼珠子盯着韦浩看着。

    “干嘛，不相信啊？”韦浩看着李丽质问道。

    “太多了吧。我们，我们就投入了1000贯钱，这个？”李丽质有点兴奋，但是也是有点担心，如果真的卖出去了，那简直就是抢钱啊。

    “嘿嘿，我就说我那个酒楼是小玩意吧，这个才是赚大钱的东西，天天就知道盯着我的那个酒楼，没出息！”韦浩说着又鄙视上了，李丽质这次没有发火，而是赞同的点了点头。

    “那，韦憨子，我们什么时候开始卖啊？”李丽质对着韦浩问了起来。

    “不着急，还要找一个店铺来卖这些纸张呢。而且我们也需要存一些才是，要是到时候发生了什么意外，我们也不能亏本啊，得去找一个仓库，把那些纸张弄过去！”韦浩说着就摸着自己的下巴想了起来。

    “仓库我有，就在城里面！”李丽质立刻接了过去说道。

    “真的有？”韦浩扭头看着她。

    “嗯！”李丽质肯定的点头。

    “那就先生产三天吧，三天后，我们再卖，现在你去城里面弄一个店铺去，靠近街边就行，要空旷点的，另外，你现在有事情没？”韦浩对着李丽质问了起来。

    “现在有什么事情？”李丽质迷茫的看着韦浩，自己都在这里了，还能有什么事情。

    “来，写字，我说你写！”韦浩说着从纸张堆里面拿出了是多大张的纸张，然后到了书案这边，李丽质也跟了过来，然后拿着毛笔，准备听韦浩说的话。

    “写上，售卖此类纸张，五文钱一大张，地址是，好了，地址等你过几天自己填上去，接着你抄几十张，到时候我们就贴到长安城去，让那些人看到了，去找我们买纸张去就行了！”韦浩让李丽质写了几个字，写的很大，写完了就换上另外一张。

    “韦憨子！”李丽质火大的冲着韦浩喊道。

    “干嘛啊？好好的发火干嘛？”韦浩不解的看着李丽质。

    “你就让我写这个？这样的，随便找一个人都能写！”李丽质很不爽的看着韦浩喊道。

    “谁，谁会写？你现在在这里找一个给我看看！”韦浩看着李丽质问了起来，李丽质也是愣住了，这里确实是没人会写，但是韦浩让自己写这个，也确实是让自己不爽的。

    “不写算了，我来！”韦浩马上自告奋勇说要自己来写。

    “让开！给你写简直就是浪费这么好的纸张！”李丽质挤开了韦浩，就他那几个字，写上去简直就会被人骂，到时候那些看到的人，一定会说暴殄天物的。

    写完了以后，两个人就没事了，就是看着那些工人干活，那些纸张弄到了一定的高度，韦浩就会让人装上马车，送到李丽质说的那个仓库去，一连三天都是如此，

    但是到了第三天，李丽质居然没出来，韦浩一直等到了晚上，都没有见到李丽质，这个就让韦浩着急了，今天晚上可是需要张贴出这些公告出去的，店铺那边也找好了，纸张也送过去了，就等着明天开卖呢，但是李丽质居然不来了。

    “真是的，关键的时候，就知道掉链子，一点都靠不住！”韦浩说着拿着毛笔，在那些通知上面写着地址，那几个字和之前李丽质写的那些，形成了鲜明的对比，简直就是没有办法看，有的字韦浩写错了，还用毛笔涂一下，成了一团黑。

    “恩，不错，我的字还是有进步的！”韦浩写完了以后，拿着那些通知仔细的看了起来，非常满意的点了点头，

    接着就找来了王管事，让他明天天亮之前，要贴满那些人多的地方，让他们到店铺这边来买纸张。

    “公子，你这什么时候会弄纸张了？这个是怎么来的？”王管事看了一下通知的内容，很怀疑的看着韦浩。

    “你问那么多干嘛？你要用啊？”韦浩看着王管事问了起来。

    “没，小的也只是认识几个字，写可不会写！”王管事连忙摆手说道。

    “那就成了，去吧，这个任务交给你了！”韦浩说着对着他挥手说着，

    而在宫里面的李丽质，心里很着急，本来她是想要出去的，但是一大早，李世民就派人来传话，说是要见她，她去了甘露殿，等了一个上午，也没有见李世民出来，等到了下午，还是没有出来，

    王德说，李世民和那些大臣在讨论边境突发的事情，现在估计是顾不上了，李丽质只能回到了自己住的宫殿，继续在宫殿里面等着。差不多快要到关宫门了，李世民才让那些大臣们回去。

    “陛下，今天长乐公主在外面等了一天了！”王德服侍李世民的时候，在他身边说道。

    “哦，瞧朕，把这个事情给忘记了，这样，明天，你让她再过来，明天朕要问她一些事情！”李世民一听，才想起了这个事情，马上对着王德交待了起来。

    “是，陛下！”王德点了点头说道。

