
　　别忘了，这一次战争的主要选手根本不是森诺德人，而是妮微和赛亘！

　　这俩人才是这次战争的罪魁祸首！要是不解决他们，卡梅洛特的危机就不会解除。之前城墙的倒塌就是最好的证明，要是没有那场爆炸，那些森诺德人就算打个三天三夜，也别想踏进卡梅洛特一步！

　　真当卡梅洛特的城防体系是开玩笑的？

　　凯之前那么招摇，要的就是将这两个人引出来，一旦他们出现在他的面前，凯就以雷霆万钧之势彻底消灭这两个威胁！如果要是操作的好的话，也许还能骗过其他人，让凯的秘密得以继续保密。

　　可没想到，凯都闹出了如此大的动静，可这两个老家伙却像伏地魔一样，苟到现在都不愿意出手。都不知道他们在等什么。

　　实际上，妮微和赛亘真不想苟在草丛，实在是有心无力。赛亘被阴了一把之后只能默默的疗伤，妮微的实力……不客气的说，作为旧教大祭司，妮微的实力确实有点弱。别看她在外面人五人六的，可实际上逃脱不了巫师整体衰弱的魔咒，要她偷偷摸摸用魔法阴人，她做的到。但想要在这种万人战场上使用威力巨大的魔法进行翻盘，真的是想多了。23sK.com

　　和现如今大部分巫师一样，妮微的法术更倾向于小打小闹。哪像赛亘一出手就天崩地裂。

　　在赛亘无力出战的情况下，妮微就算出手也无济于事。所以两人干脆就躲在小树林里静静的等待时间流逝。反正在短时间内，优势始终在他们这一边，他们不吝啬这一天半天时间。

　　不过妮微还是有点不放心。

　　“大人，我们真的就什么都不做？”

　　赛亘正在闭目养神，听到这话，也不睁眼，只是慢悠悠的说道：“做什么？”

　　“森诺德人好像陷入了苦战，要是我们不出手，他们损失会很大的。”妮微这会儿倒是担心起森诺德人了。当然这种关心自然不是无缘无故的。她是害怕森诺德人因为伤亡太大而退缩，到时候她们就少了一个可利用的对象了。

　　赛亘嘴角露出了一丝轻蔑的笑容。

　　“大吗？那不是更好？”说完就不在理会妮微了。可在心中，赛亘还是叹息，这个年代的巫师果然已经上不了台面。连最基本的眼力都没有了，森诺德既然参与到了这个游戏当中，哪能想退出就退出的？他们这次算是彻底将卡梅洛特惹怒了，要是不在这次战争将卡梅洛特彻底打落尘埃，那等待他们的就是卡梅洛特汹涌不止的报复。

　　这种情况，森诺德就算伤亡再大也会坚持，而不是死几个人就退缩。

　　可在妮微耳中，这个意思就变了。她以为赛亘是为以后着想。毕竟他们想要的是复兴巫师，让巫师重新获得统治地位。既然如此，凡人的实力当然是越虚弱越好。森诺德在凯尔特人诸国之间也是强国之一，削弱它对巫师的复苏的确是一件好事。

　　她根本没想过，赛亘根本没将森诺德人放在眼里，只要等他实力恢复，他一个人就能让森诺德大军溃不成军，他根本不在意森诺德，那谈什么削弱？

　　总之两人站的高度不一样，看东西的态度也千差万别。在赛亘活跃的时代，巫师奴役着万民，他们高高在上，凡人再多也只是蝼蚁。可到了妮微的时代，巫师已经大大衰弱，她一个旧教大祭司都要委身宫廷成为乌瑟王的魔法顾问。自然不可能生出赛亘那样的霸气。

　　不过不管怎么样，虽然思路千差万别，可最后还是殊途同归，那就是坐看森诺德和卡梅洛特人互相流血。

　　……

　　对于妮微和赛亘的坐视，森诺德到是很坦然，他没有火急火燎的找莫高斯去寻求帮助。因为在他看来，莫高斯已经完成了最困难的一步——在城墙上打开一个缺口。

　　接下来就是他们森诺德人的事了。仗打成这样，是他们自己的问题，森诺德还没小气到连这一点困难都需要寻求帮助的地步。同样这也是认知上的差别。

　　在现如今的主流观点中，巫术的确诡异，但也仅限于诡异而已。阴谋诡计用巫术还好，真正的真刀真枪的战场，巫术根本没什么用。

　　所以森诺德根本没意识到，自己可以去求助巫术。

　　“陛下！西门那边已经损失超过两千人！亚美尼亚大人和诸位骑士大人都希望能够撤下了进行修整，否者士气会受到不可逆转的伤害！”这是传令兵第三次向森诺德传达类似的请求了。

　　西门的战斗才过去了三个小时，就已经牺牲超过两千人，伤者就更多。这种战损已经非常可怕了。要不是这个年代的骑士的荣辱观极为严苛，不可能随意作出有辱荣誉的事，西门那边早就自主的停下了攻击。

　　森诺德皱着眉头没有说话，这种类似的请求第一次传来时，他的回应是破口大骂。第二次，他几乎是咬牙切齿的下达决死令，谁敢再说退缩，他就杀了谁。

　　可现在……他也是老行伍，虽然只有三十岁，可却足足打了起码十八年的仗，知道什么时候该冷酷，什么是该得过且过。三个小时战死两千多人……这种恐怖的战损实在太过出乎他的预料了。

　　“同意他们的请求！再从三面城墙再次调拨人手补充西门方向！另外让亚美尼亚到营地见我！”说完森诺德头也不回的走下了山丘，快马回到营地。

　　他现在需要详细了解西门那边的战斗详情，然后制定反制策略。

　　……

　　经过三个小时的高强度战斗，卡梅洛特人终于迎来了一丝喘息之机。森诺德人退了出去。

　　士兵和征召兵（临时召集的民兵），都精疲力尽的瘫坐在阵地之内，用嘶哑的叫声发泄内心的兴奋。整整三个小时，那些森诺德崽子像是疯了一样无时无刻的冲击着缺口。

　　虽然卡梅洛特这边占据着远程攻击的优势，可不管是弓箭手还是弓箭本身都不可能持续三个小时高强度的战斗，他们必须休息，实际上每个小时，弓箭手能发动十轮齐射已经是极限了。而且就算弓箭手体能足够，弓箭质量好，但箭矢数量也是一个问题。虽然箭矢储量还有很多，可作为指挥官，凯考虑的不是一时的痛快，战争还不知道要进行多久，他必须更加合理的配发资源，要不然到了后期，他们搞不好就没有远程支援了。

　　指挥官和小兵的想法永远是不一样，做小兵的，当然希望漫天箭雨不停，可劲造，射死对面那群王八蛋，那些箭矢不用留着干嘛？留着还能下崽吗？

　　可问题是做指挥官的不能这么简单的看待问题了，指挥官需要统筹，需要更全面的看待问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 