    时间来到21分钟，金贡回城补出了【斯特拉克的挑战护手】的散件，眼见着就要3件装备进入成型期。

    RNG队内语音非常急躁。

    “我们得开一波团，不然待会管不住这个剑姬！”麻辣香锅声音拔高。

    “打打打，我们要吃大龙的！”另外一个队伍指挥乌兹也大声喊道。

    他们都清楚，随着剑姬防御装备的提升，RNG这套阵容根本处理不掉这个拎着西洋剑的短发女人。

    等西巴人血手一出，RNG两人守塔都要被剑姬杀，一旦被金贡在下路牵扯住，那位于地图上半区的大龙他们就无暇顾及。

    现在他们必须得抓住机会强开对面一波才行！

    “YM野辅抱团离开高地，看样子是想去大龙附近布置视野，为待会儿可能爆发的团战做准备……”记得话还没说完，麻辣香锅就开启扫描从河道钻进YM上野区，然后隔墙在其蓝BUFF营地里插下一只假眼。

    5秒钟之后，刘青松和小天二人方才到达蓝区，他们谁也不知道麻辣香锅之前居然孤军深入在自家野区插了眼。

    进入河道，刘青松方才开启扫描，将小明布置在河道附近的一真一假两只眼位排空。

    但是香锅之前安插在蓝BUFF营地的眼位并没有被扫描发现，YM众人经过这片区域的所有动向都被RNG看了个一干二净！

    “严君泽你等维鲁斯也过去再传送，”麻辣香锅语气凶狠，“我们给YM来个关门打狗！”

    正在吃自家打野F6的乌兹觉得自己好像被盯上了，后背一阵发寒。

    “YM下野三人全部进入河道，letme交出了传送！”

    传送旋光在YM众人身后的眼位上亮起，杰克等人这才反应过来自己已经陷入了RNG的包围圈！

    论联盟中最可怕的绕后传送英雄，泰坦自然算一个，今年季中赛版本更新的大树也丝毫不逊色。

    R五根藤蔓覆盖的超宽路径在绕后时会对敌人造成毁灭性打击！

    不少支持YM的观众心凉了半截。

    RNG这套阵容本就以正面团战见长，如果让大树成功绕后传送开启团战，YM下野三人将会被RNG瞬间绞杀！

    一旦3人阵亡，RNG将拿下决定比赛中期走势的纳什男爵！

    到时候大树塔下借助大龙buff加持下的兵线就可以在边路单防剑姬，而RNG正面将会开展一波迅猛的推进攻势！

    这一条大龙一旦被RNG拿到，那他们可以将前期劣势全部打回来！

    YM队伍语音罕见的出现了慌乱，几人同时在发言，让其他人根本听不真切。

    “你们往后拉扯一下，我保你们……”林燃发言定下了队伍处理方案，他由于金币不够多吃了一波兵线，回城时间比队友晚了不少，此时正在高地上。

    他声音冷静不见起伏，“金贡你继续带，不用来参团。”

    参团也打不赢，之前峡谷先锋团战剑姬能完成收割纯粹是因为林燃找了一个绝佳的切入位置，还帮他把控制都骗了出来，金贡才有发挥的空间。

    如今RNG展开阵型，当着小明风女的面再次切入的可能性近乎为零，本来团战能力就弱的剑姬进场就是两秒暴毙。

    还不如让他继续单带下去。

    “大树传送落地，果断开启大招！”

    Letme出场就是逼格满满，R【自然之握】施放出来，五根粗壮藤蔓如同巨墙一般缓缓向河道中的YM三人逼近！

    树界降临！

    “YM下野三人避无可避，要吃到大树的控制了！”

    此时RNG其余4人借助风女被动【顺风而行】迅速赶来，他们要和letme腹背夹击，将YM下野彻底留在这里！

    “杰克和小兲的应对非常果断，他们聚拢在一起，和刘青松一起排成了一条直线！”

    米勒看到屏幕中维鲁斯和猪妹的动作也不觉得惊讶，“这样大树的藤蔓只会禁锢住一名英雄，可以让letme的绕后控制效果降到最低！”

    蒜头王八顶在河道隘口，想要用自身被动猪皮提供的抗性挡住RNG正面4人的第一轮冲击。

    而刘青松则守在最后面抗大树的藤蔓禁锢，毕竟单单大树一个人造成的伤害并不算高，只要RNG其他人过不来，露露完全吃的消。

    “先杀维鲁斯，别管另外两个！”乌兹目光紧紧盯着河道隘口旁的杰克，手中狙击枪子弹早已上膛。

    尽管这版本香炉怪软辅是团战中的首要解决目标，但是也得具体情况具体分析。

    现在YM猪妹、维鲁斯和露露三人，只要维鲁斯一阵亡，就算香炉露露再强也没用，给猪妹套上香炉效果，胯下的魄罗猪还能变成猪八戒不成？

    “小天往河道处甩出大招，想要延缓RNG正面四人的进场速度……”记得身体前倾，目不转睛锁定在屏幕上，此时辛德拉推出了自己身前的暗黑法球，目标直指河道隘口。

    他猛地拔高音量，“小虎的控制非常精准！”

    被猪妹和风女夹在中间的维鲁斯被弱者退散晕眩在原地动弹不得！

    杰克在看到辛德拉推出暗黑法球时就交出了屏障，一层白色护盾将弱者退散的伤害抵消掉，血量保持的还算健康。

    “杀杀杀！”麻辣香锅刚刚肉弹冲击向前帮队友吃掉猪妹大招，如今同样处在晕眩状态中，但是不妨碍他化身马景涛发出声声咆哮。

    就在RNG众人打算一拥而上秒杀杰克时，以猪妹为圆心的巨型绿色法阵突然生成，和蒜头王八一起顶在阵容最前方！

    象征着毁灭的腐蚀绿焰从地狱之门撕开的缝隙中流淌出来，在法阵里汇聚成河，奔涌进法阵的每一条复杂纹路之中！

    “加里奥交出大招誓要保护队友周全！”比赛进行到这一步，娃娃也顾不得冷静了，声音洪亮中还带了几分沙哑。

    “但是他们要想清楚，这是4打5，剑姬无法赶到正面战场！”记得看着小地图上依旧在下路疯狂带线的无双剑姬，大声呼喊。

    米勒看着屏幕中的战局动向，突然意识到一个问题，“RNG似乎无法越过加里奥大招去输出被控制住的维鲁斯！”

    如今猪妹和加里奥大招还结结实实挡在杰克身前，林燃的R【英雄登场】半径足足800码，而女警普攻射程只有650码，W【约德尔诱捕器】的施法范围也只有700码。

    乌兹如果想输出杰克，就得进入加里奥的大招法阵范围！

    他目光凶戾，誓要将对面的核心输出点击杀，带着风女的护盾闪现向前，拎起狙击枪朝着维鲁斯射出子弹！

    但女警此时发育也就是一般水平，21分钟无尽+火炮+攻速鞋的她想要在弱者退散的1.5秒晕眩时间里击杀维鲁斯根本就不现实——刘青松的露露可不是吃干饭的，护盾值相当高，在短时间内可以硬抗乌兹输出。

    必须得有人补伤害。

    letme大树被刘青松盯防的很死，刚刚吃到变羊控制的他没办法进场；麻辣香锅酒桶尚未从猪妹大招中恢复过来，也帮不上忙；小明操作的风女也没办法补伤害……

    只能靠销户。

    但是刚才小兲甩出大招【极寒地狱】在命中酒桶的同时还生成了一团带有减速效果的极冰风暴。

    小虎就在其中，被缓速后的辛德拉根本无法靠双脚在短时间内贴近杰克。

    此时比赛才进行到21分钟，辛德拉还没有升到16级，R【能量倾泻】的射程在没有提升的情况下只有675码。

    米德虎要想Q+R灌出5球补伤害，就得净化解除缓速再闪现闯进加里奥大招圆心才行。

    销户看着顶在前面输出的乌兹，一咬牙DF二连齐交，Q+R将所有伤害灌在维鲁斯身上！

    “露露大招和治疗统统交给维鲁斯，愣是把杰克保护住了！”

    在女警点出一发暴击之后，维鲁斯就剩下不足200滴血！

    辛德拉一个技能或是女警一枪，都可以将他击杀。

    销户W【驱使念力】抓起地上法球，乌兹狙击枪都抬了起来，空中巨物便带着呼啸风声重重砸下！

    英雄登场，石像展翅！

    绿焰滔天，女警和辛德拉统统飞到半空中！

    一时间，竟没人能输出到杰克！

    “麻辣香锅从晕眩中恢复过来，丢出大招想要炸死维鲁斯……”记得激动的跳了起来，“杰克交出闪现躲开了！”

    带着香炉效果的维鲁斯仅剩100多点血，闪现位移到大树身边，R【腐败锁链】将大树禁锢在原地，手中箭矢疯狂输出，借助香炉和破败的回复效果愣是把血量顶了上来，letme这个大树没办法秒掉他！

    “站在YM阵型后方的大树被维鲁斯和露露两人集火，RNG剩下4人被猪妹和加里奥两人硬生生拦在了河道隘口处，”记得语速极快，将团战局势述说清楚，“这两人太肉了！”

    “肉的就离谱！这加里奥装备真的一般啊，他为什么这么能抗？”娃娃发出熟悉的哇哇大叫。

    林燃由于被香锅军训，装备跟不上其他几人，如今背包里双戒指+水银鞋+冰拳+兰顿之兆的两个小件，在21分钟的比赛中期这装备甚至达不到平均水平。

    但就是这么一身寒碜装备，愣是抗住了RNG四人凶猛的进攻，和小天一起将这处河道隘口把守的固若金汤！

    弹幕一片哗然，问号攻击瞬间刷屏。

    【我滴个乖乖，这加里奥也太顶了！】

    【你告诉我这是被无脑军训连补兵都困难的加里奥？】

    【这还不削吗？这身装备的加里奥能扛这么多输出？设计师泥萌死啦！】

    林燃能抗住伤害的关键就在于W【杜朗护盾】，除了被动效果会赋予一层魔法护盾，蓄力嘲讽时加里奥还会获得一个百分比的伤害减免效果。

    12级的林燃拥有4级W，基础伤害减免比例高达35%，再算上他的魔抗属性加成，这个减伤属性高达40%！

    1000点伤害在命中林燃之后就变成了600点，还要再经过护甲与魔抗的削减。

    更重要的是，这版本加里奥的嘲讽不会被控制技能打断！

    林燃只需要一直按着杜朗护盾，就算装备不好，也是一尊可以吸收无数伤害的禁魔石巨像！

    但是能抗住伤害，不代表能打赢团战，无论如何，RNG都要比他们多出一个人，缺少上单的4打5正面团战，YM不具有多少胜算。

    林燃很清楚这一点，“小天你先走，卖我就行。”

    他落地之后就被乌兹的夹子禁锢在原地，现在又吃了一堆的缓速控制，在嘲讽施放之后他就会变回那个装备破破烂烂的前排，根本吃不住RNG的火力。

    蒜头王八也知道现在重中之重是守住大龙不要掉，身为打野的他不能死，听到林燃的话之后他立马后撤，去跟自家双人组汇合。

    林燃虽然知道自己要给后方的三名队友争取拉开距离的时间，大概率要交代在这里，但他也不会坐以待毙。

    能多打一点输出，多拖一点时间都是好的。

    在嘲讽时间结束后，林燃刮出罡风还想走位扭技能，顺利躲开风女的吹风，而后再扭身躲掉辛德拉的暗黑法球。

    顺便再亮个队标牌子，引得四周看台上哄堂大笑。

    麻辣香锅没听到观众们的笑声，但是他看不得林燃走位躲技能还装杯，冷却转好的肉弹冲击朝加里奥撞了过去。

    林燃看着腆着肚子撞向自己的酒桶，卡准时间E【正义重击】向侧面猛地一个后撤步，愣是躲开了酒桶肥硕的身躯！

    而后前冲又把麻辣香锅顶到半空中，林燃撒腿就跑！

    【帅帅帅，操作起来了！】

    【拖，就硬拖，这钵我就是要拖住！】

    【这英雄理解可以啊，每次用加里奥E都能躲技能，估计没少练吧？】

    【别侮辱人啊？这英雄都重做4个月了，还有不会的？你就好像在说现在还有选手不会霞一样……】

    正面战场的RNG4人手头都没有什么控制，销户身上就只有鬼书的20%冷却缩减，弱者退散还要再等上好几秒。

    他们只能追在加里奥身后，被林燃带出了河道逐渐远离大龙坑！

    “林燃一个人足足拖了RNG四人5秒钟，大树都死了他还没阵亡！”米勒纵观全局，瞥了一眼小地图，“金贡这时候已经带到RNG下路高地了！”

    销户精准的QE二连推晕林燃，配合队友终于将这个恶心人的加里奥击杀。

    “1换1，RNG是真的不赚啊，”娃娃长叹一声，“他们抓住了一次绝好的传送绕后机会，但是被这个加里奥完全破坏掉了！”

    “我说实话，如果Ran这局用的不是加里奥，YM这波会彻底炸裂，被抓死3人后还要丢大龙，”米勒摇摇头，“这还是被军训连抓死几次的加里奥，RNG处理起来都这么费劲……”

    他在上局打完之后就觉得要ban掉加里奥，此时更是笃定了自己的判断。

    “现在RNG很难打大龙啊，”记得岔开话题，“剑姬在拆高地！”

    现在RNG处境非常尴尬。

    大树在阵亡后的复活时间长达38秒，他们如果想要防守下路高地就至少得回去两个人，那剩下的两人绝对吃不掉大龙。

    如果他们想吃大龙，那下路高地就要送给YM。

    麻辣香锅和乌兹一合计，觉得自己要是回防高地，那留守的两个人肯定拦不住YM下野三人，有香炉怪露露在，YM绝对敢接盘这条大龙。

    他们硬着头皮也得打。

    这一打就出了事，YM依靠杰克维鲁斯的穿刺之箭在侧面疯狂poke，就是消耗RNG众人的状态，把小明风女的大招骗了出来。

    这下子大龙是能安全打掉了，但是他们根本回不去！

    “小天没有贸然去抢龙，他把全部精力都用在了现在拖延RNG回城这件事情上了！”

    在看台上诸位观众的欢呼声中，北地之怒瑟庄妮一猪当先，骑着魄罗猪就往RNG四人的脸上怼去，用猪皮提升的抗性挡住一波伤害。

    RNG刚想反打，露露一层护盾又套了上来！

    杰克维鲁斯刚刚借助杀大树的功夫将血量回复到1/3，看起来很好杀，但是维鲁斯位置保持的非常好，远距离就利用穿刺之箭磨损消耗，明显是不想给RNG开到他的机会！

    导播此时将画面一分为二，左侧播放着大龙坑附近的拉扯战斗，而右侧则是金贡一人一剑的疯狂推进！

    “金贡已经拆掉了下路水晶，带着一大波兵线涌上了RNG门牙塔！”米勒语速极快，“大树复活还有10秒钟，但是光有他一个人也没用，没有大龙BUFF的他根本守不住剑姬的推进，RNG必须得回城！”

    RNG迅速做出决定，他们让香锅一个人断后，其余三人赶紧回城防守。

    刚刚藏匿到草丛中读秒回城，刘青松突然交出闪现，Q【闪耀长枪】往草丛里射了过去。

    台下观众惊叫连连，射程长达925码的闪耀长枪成功穿刺到除了酒桶外的RNG三人！

    其中小明给乌兹套上了护盾，导致女警的回城没有被打断，但是辛德拉和风女根本回不去！

    他们只能将怒火倾泻在仙灵女巫身上，刘青松歪嘴操作着露露大声狂笑。

    女警回城时，一座门牙塔已经被摧毁，大树复活还有5秒钟，乌兹没敢靠前，只是想利用大龙BUFF加强小兵挡住金贡。

    但西巴人非常果断，他通过队友提供的信息得知乌兹没有闪现，也不犹豫果断闪现+破空斩贴脸。

    E【夺命连刺】减速的同时打出破绽，R【无双挑战】挂上，乌兹交净化还想跑，被剑姬W【劳伦特心眼刀】成功减速，利用打出破绽和大招提供的加速效果上前，两剑配合九头蛇主动效果将女警斩杀！

    这时候接近3件套的剑姬斩杀没闪现的ADC是如此的轻松写意！

    “大树复活之后面对的是光秃秃的基地枢纽，他无力防守！”

    看台上的YM粉丝已经挥动起手中的应援棒，高声呐喊为他们支持的战队庆祝欢呼！

    RNG大龙坑附近的3人到基地水晶破碎的那一刻都没能回城，麻辣香锅只能看着屏幕镜头不受自己控制的移向自家基地，眼睁睁看着基地水晶化作一地碎片！

    “YM2:0领先，恭喜他们率先拿到赛点！”米勒朗声道，“RNG真的要好好考虑一下这个加里奥的问题！”

    赛后的RNG休息室。

    四周看台上震耳欲聋的欢呼声早已消失不见，寂静的房间中几名队员面色涨红，彼此之间都不吭声。

    “峡谷先锋那波团战怎么打的啊？”脸红得像猴屁股的乌兹终于忍不住开口问道，“香锅你明明知道先锋要刷新，还要交闪现把加里奥抓死？留着打团不行吗？”

    麻辣香锅有自己的理解，“我当时想把他闪现逼出来啊，我怎么知道对面宁愿死也不交闪现留着打先锋团……而且那波有没有闪现重要吗？”

    “关键是我们视野太差了，让对面上野找到机会把史森明秒了，”瘦弱的香锅大声吼道，细长脖颈青筋绽开，“我就算有闪现又能怎么样？能救下他吗？”

    乌兹脸更红了。

    “你们意志别这么消极……”火狐终于发言，“你们这赛季走到这里已经达到目标了。”

    “我们就算输掉决赛又能怎样呢？2号种子进入世界赛也不丢人。”火狐声音温和，抚平了RNG众人的焦躁心绪。

    他不算是风格严肃不苟言笑的教练，平日里就很重视队员心理状态，比起教练火狐倒更像是负责保障队员身心健康的心理咨询师。

    他提出自己的解决方案，“小虎，下局我们蓝色方可以帮你一抢加里奥，你觉得怎么样？”

    销户没什么主见，教练说什么他就听什么。

    禁用岩雀，再抢加里奥。

    RNG在第三局通过蓝色方的bp优势终于将林燃限制住了，销户拿到加里奥之后保护乌兹女警顺利推掉下路一血塔。

    这一次林燃用的中单辛德拉尽管也在峡谷先锋团战中晕住了对方三人打足了控制，但是加里奥双翼牢牢将乌兹护在胯下。

    【英雄登场】减伤BUFF下的乌兹无比强势，借助女警的长射程与豪华装备骑脸输出。

    这一盘乌兹速推三步走终于彻底走完，23分钟乌兹做出了暴击三件套，在加里奥的保护下没人能够突进到女警身边。

    RNG成功扳回一城。

    短暂的休息过后，林燃拿着冰水上台，准备与对手进行第四局的厮杀。

    “YM利用选边权拿到了蓝色方，第一个ban位就给了皇子！”

    处在红色方的火狐照例禁用卡莉斯塔。

    第二手，白色月牙果断按掉女警，乌兹连用3局，盘盘都能给YM下路造成巨大压力，他又不头铁肯定要ban的。

    “RNG在思考过后禁用了小兲的蜘蛛女皇！”

    蓝色方最后一个ban位，白色月牙给了洛。

    火狐看着BP面板陷入沉思。

    皇子、风女和加里奥这几个强势英雄全在外面。

    问题来了，他到底要不要ban掉加里奥？

