
旁人不知道，风影却很清楚。

君凌陌当时就坐在马车里，听了容昭那些话，早就生了怒。

若不是沐洛尘强迫容昭去赔罪道歉，只怕容昭会死在城门口前。

容昭怔住，有几分惊疑的看向沐洛尘。

看风影这个大傻缺，不像是说假话。

他和沐洛尘认识多年，向来是互相看不对眼，沐洛尘怎会当他是同窗？

这会儿，容昭的面子就挂不住了，尴尬的问道：“你……你真这样说？你手上的伤，还好吧？”

好像……他真的应该请沐洛尘吃顿饭吧？

沐洛尘面色清冷，将受伤的手臂收了起来。

“小容统领不必担忧我这个假惺惺的小人。”沐洛尘喊上了风影，转身想走。

容昭着急喊了一声：“喂，你不是让我请你吃饭吗？”

“大可不必，我有妹妹请。”沐洛尘说道。

这气，他不想受了。

容昭一噎，只能呆呆的看着沐洛尘离去。

千味楼。

风影领了沐洛尘去了二楼雅间。

君凌陌还记着沐府上的事情，对着沐洛尘没什么好脸色。

但纪轻羽鼻子灵敏，嗅到了血腥味，有些惊讶：“兄长，你受伤了？”

沐洛尘没得君凌陌的点头，不敢坐下，只能讪讪的点点头。

小熙和小萌已经凑上来看，只见沐洛尘的左手臂衣衫破开，一道血痕狰狞凌厉，看起来触目惊心。

袖子，已经被染红。

他们赶紧拉着沐洛尘坐下，道：“大舅舅，怎么一会不见，你就伤成了这样？”

纪轻羽见状，赶紧从玉魂空间里拿出药膏等物，给沐洛尘清洗伤口和涂抹药膏。

小萌见不得亲近之人受伤，眼睛泛红，乖巧地在一旁帮忙。

君凌陌冷冷的瞥过去，本是想怼一句你自个儿没手吗？还要让阿羽来帮你治疗？

但他看到沐洛尘那深可见骨的鞭伤之时，话到嘴边，就变成了：“被谁打的？”

圣都里，竟然还有人不知道，沐洛尘是他罩的？

打沐洛尘，不就是他君凌陌的脸？

风影正想告状，沐洛尘就快一步说道：“王爷，我自己不小心摔的，没什么大碍。”

“你当本王眼瞎了？”君凌陌冷哼，“这哪里像摔的？”

他看向风影，眼神警告。

风影先是无奈的看了看沐洛尘，而后才说：“是小容统领打的。”

看在沐洛尘那哀求的眼神，风影后又添了一句：“不小心打的。”

君凌陌脸色阴沉，训起了风影：“他被人打了，你不知道打回去？”

这鞭痕如此深，哪里像是不小心打的。

风影怔了怔，赶紧为自己喊冤：“属下也想，但是三公子不让啊。”

君凌陌眼中乌云密布，是真的起了杀心。

那容昭不止在城门口拦路，现在还打了他的人，真当他死了不成？

“风影，本王要容家绝后。”他冷声说。

沐洛尘浑身一震，眼底闪过慌乱。

因为动作不小，扯疼了伤口，他又是冷汗直冒。

“王爷，我只是小伤，无碍的。”沐洛尘声音微颤，“容家在圣都势力不小，王爷不必为我，与容家计较。”

“本王会怕一个容家？”君凌陌玩弄着杯盏，目光阴冷。

他没亲自去灭了容家上下，已经是网开一面。

沐洛尘在君凌陌面前晃悠多年，自知君凌陌是极为护短的，但他此时来不及感动，只想让君凌陌消气，不要为自己大动干戈。

无法，他只能看向纪轻羽：“妹妹……”

纪轻羽看到了沐洛尘的焦急和担忧，心思百转。

“王爷，既然兄长都不计较了，这事就算了吧。”

她其实也是有仇必报的主儿，但沐洛尘想护着的人，她这个做妹子的总得帮点忙。

君凌陌微微蹙眉。

他不明白这两人为何转了性子，但纪轻羽开了这口，他只好颔首：“包扎好了，便吃饭吧。”

沐洛尘彻底松了口气：“多谢王爷。”

纪轻羽闻言，又深深的看了眼沐洛尘。

该不会是她想的那样吧？

那可真是冤孽了。

纪轻羽在圣京的宅子，君凌陌早就命人置办好。

位置……

竟然就在摄政王府隔壁！

纪轻羽嘴角抽了抽，这么明显，是生怕别人看不出来吗？

摄政王府所在的街道，宅子一来不会小，二来价格也不低。

沐洛尘一改方才的郁闷，又是嬉皮笑脸起来。

他看着府里配备好的奴仆以及大管家，无比羡慕：“妹妹，这宅子是五进五出的，又在锦朝街，临近摄政王府，至少值五千万金币呢，还有这府上的家具，不是黄花木就是红酸枝，怎么也要一两百万吧。”

没想到王爷这么大方，他决定，从今以后不仅要做王爷的狗腿子，还要做纪轻羽的狗腿子！

就算天塌了，也拦不住他！

小熙和小萌闻言，已经在掰着手指，数着五千万金币是多少钱。

纪轻羽倒是不意外，圣都是大陆中心，物价本来就很高。

在北渝国，一个烧饼卖五个铜币。

在圣都这儿，则是翻三倍，需要十五个铜币了。

锦朝街又是圣京里头最好的街道，毗邻皇城，又有摄政王府，所以在这的宅子随随便便就价值上亿了。

幸好她前世在帝都经受过房价的毒打，不然此时此刻也要咂舌。

纪轻羽看向君凌陌，眨眨眼：“你花了多少钱？”

算起来，她的全部钱财加起来，都买不起这套宅子……

她以为自己是个小富婆，谁知道到了圣都就是个穷光蛋。

“没多少，这宅子是我十年前买下来的，那会儿才几百万金币。”君凌陌答道。

纪轻羽讶然：“王爷，没想到啊，你这么早就开始买房子理财了。”

君凌陌不大懂这话的意思，有些茫然。

沐洛尘却能领会几分，道：“王爷，您早之前低价买进，现在这房子升值了，能够高价卖出赚几番，这应该就是妹妹所说的理财。”

君凌陌给了他一个赞赏的眼神，解释道：“先前没想那么多，只是不想王府有邻居，不止这套，我还买了王府前后左右的宅子。”

“……”

纪轻羽和沐洛尘相继无言，真是有钱任性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68832136"  chaptername="第164章，那可真是冤孽了">加入书签</a>
</div>
