    屋内响起众人一阵偷笑声，云音音红着脸伸手顶了顶轩辕覆的胸膛，试图让他走远点，可奈何今日份的皇叔超级腻歪。

    不光不后退，反而顺势牵住了她的手。

    云音音往回抽了两下没成功，只好任由他牵着坐到桌边。

    众人见状纷纷露出姨母笑，好似甜蜜的是他们自己一般，唯独安迦南笑的牵强，将奶茶当酒一般往下猛灌。

    “吃这个吗？”

    云音音刚抱住奶茶，轩辕覆便捏了块厚蛋烧送到了云音音嘴边，云音音没注意到围观的众人，习惯性的小咬了口。

    众人原以为轩辕覆亲自喂食就够酸了，没想到接下来的一幕，看的他们直接坐不住。

    只见轩辕覆神色自然的将云音音吃剩下的厚蛋烧放入了口中，非但不嫌弃反而还露出甜滋滋的表情。

    这一屋子的单身狗，谁受得了这刺激。

    白衣率先起身，一边往盘子里装甜点一边苦笑道，“那个，主子，属下突然想起来还有点药方没处理，这下午茶属下还是带回去吃吧。”

    “属下也还有点事情没做。”

    “我衣服还没洗。”

    “我剑还挂在树上呢。”

    阿大几人在白衣走后也纷纷寻了借口端着奶茶离开，南宫扶见状笑笑，“我又偶感不适了，你们慢慢吃，我去找白衣扎两针。”

    见一屋子人瞬间光了大半，云音音无奈，转头，当看到还坐在那的安迦南和南宫灵羽，不由面露欣慰。

    “你们没走太好了，我们……”

    “小公主你刚才不是说要带我去熟悉熟悉院子的？这时候天气正好，我们现在走吧。”

    不等云音音话说完，安迦南便寻了个借口将迷迷瞪瞪的南宫灵羽给直接拉走了。

    至于蓝月几人，早在安迦南要走的时候便一块溜走了。

    看着仅剩自己和轩辕覆两人的屋子，云音音欲哭无泪啊，好好的下午茶派对，就这么被毁了。

    “这个味道不错，你吃点。”

    看着送到嘴边的雪媚娘，云音音伸手，不高兴的推到了一旁，瞪了他一眼后娇嗔道：“都怪你，现在大家都走了！”

    轩辕覆不以为然。

    笑着将雪媚娘又再次送到了云音音嘴边，单手将人拉到自己怀中，看着她温柔的打趣道，“走了不好吗？难道音音你希望他们留在这看我对你搂搂抱抱？”

    蹭，云音音红了脸，小声抗议道：“明知道这么多人，你干嘛还要搂搂抱抱！”

    “我也不想啊。”轩辕覆一脸无辜，将人抱紧，薄唇贴近那小耳朵委屈呢喃，“可是，我忍不住啊……”

    一股电流从耳垂蔓延到脚底，云音音只觉得四肢酥麻，双肩更是不自觉的微微耸起。

    双手拽着轩辕覆的衣袍前襟，低着头，再不敢去看他。

    这男人，怕是妖孽投的胎，能勾人心……

    看着被逗到耳垂滴血的小姑娘，轩辕覆险些心猿意马，不过好在一年时间，自制力也算练出来了。

    深呼吸后，失控的心律便恢复如常。

    大掌轻抚云音音后背，轩辕覆语气温柔的询问,“音音，来大洲这么久，想家了没有？”

    话题突然转变，云音音还微微楞了下，不过下一秒，便诚实回答：“回家倒是没有，不过，想母后和外祖他们倒是真的。”

    这和想家有什么区别？轩辕覆无奈轻笑。

    “既然想他们，那送你回大云和他们一起过年如何？”

    “什么？”云音音离开轩辕覆的肩膀，神色复杂的看向轩辕覆，“你要送我回去过年？”

    轩辕覆笑着点头，原以为小姑娘会开心，却不想小姑娘瞬间耷拉了脑袋。

    “你为什么要送我回去过年？你是不是觉得我在这碍事了？我们才聚到一起一天，你就又想送我离开了？你的心怎么这么狠啊！！！”

    见小姑娘语气不对，甚至眼眶还泛起了红，轩辕覆只好双手将人抱入怀中，一边忍不住发笑一边又心疼解释，“傻姑娘，我有说让你一个人回去吗？”

    “什么意思？难道你，你要和我一起回去看母后她们？”

    云音音昂着头，不敢相信的她又再次问了一遍。轩辕覆见状，笑容越发宠溺，深邃的眼睛看着她，开口，一字一句的认真回答。

    “是，我陪你一起去大云封地，一起去看你的家人。”

    云音音呆了三秒，随后高兴的蹦到了轩辕覆身上，轩辕覆笑着将人接住。

    “啊！皇叔，你真好！”双手紧紧的抱着他的脖子，云音音高兴到欢呼，“太棒了，我可以去见母后了！”

    看着小姑娘发自内心的高兴，轩辕覆露出了欣慰的笑，看来，这个决定，自己是做对了。

    高兴过后云音音又有点不放心了。

    “皇叔，你不会说话不算数吧？”

    “放心，绝对算数。”

    得到保证，云音音眼睛瞬间笑成了月牙，双手捧着轩辕覆的脸庞，笑嘻嘻的追问，“那我们什么时候启程呢？蓝月说很快就是年关了。”

    轩辕覆被她的喜悦感染，满眼都是快溢出的宠溺。

    “收拾收拾，我们明日就走。”

    “明天就走？”云音音高兴坏了，激动过头的她捧起轩辕覆的脸便小鸡啄米般的亲了下去，“么么，皇叔你真好！么么，皇叔我太喜欢你啦！”

    轩辕覆眉头上扬再上扬，嘴角上翘再上翘，终于，抑制不住的大笑出声。

    笑声温柔又磁性。

    “高兴了就回去收拾东西吧。”收起笑的轩辕覆将人轻轻放下，单手搂着她的腰防止她站不稳。

    “好，我现在就去收拾东西。”

    兴奋的云音音转身就跑，恨不得立刻将这个消息告诉蓝月她们。

    轩辕覆满眼含笑，直到云音音的背影彻底走出视线，他的笑意才逐渐消散，转身换上了一种说不出的无奈与悲凉。

    薄唇轻勾，露出一抹苦笑，他迈步，走出房间，又一次，来到了宣倾城的房间。

    正在和小蛊说话的宣倾城在看到轩辕覆后，立马停止了话题，看着轩辕覆一步步走近，她的表情越来越欢愉。

    终于，在距离宣倾城五步远的距离，轩辕覆停下了步子。

    他鹰眼如勾，冰冷又锐利的盯着宣倾城。

    伸出手，没有感情的开口，“你的要求我可以答应，那么，解药呢？”

