    不要小看只是改变了一个给官家递送本章的顺序，其中一样有着学问和操作空间。

    所指的韩琦能有更多的理由，当然是弹劾攻讦范宇的理由了。吕夷简对于范宇，能有什么好心思。

    “国之大事，在祀与戎。这仪象台与之不无关系，你我也不可忽视，这便一同去见官家吧。”吕夷简将那本文书取了，对蔡齐道。

    “也好，若是能劝得官家绝了这等心思，也省了不少事。”蔡齐笑着点头道。

    两位相公近来相处和谐，竟全是是因了安乐侯之功。若是范宇若知道，只怕也会有些无语。这两个老的，都将他这么一个未曾及冠的年轻人当成了眼中钉，这等殊荣也是没谁了。

    出了政事堂，来到崇政殿外让小黄门通报。

    待进了殿，将请建仪象台的文书交给了官家赵祯之后，吕夷简与蔡齐两人便注意起赵祯的脸色。

    赵祯拿起请建仪象台的文书，打开扫了两眼，便被吸引了。

    这是百工技院与司天监一同联名写的，其中便道明了双方打算共同建这仪象台。并且说仪象台是仿照日月运行之理而建，其中包含四时天地变化之机。可知农时可报吉凶，有不测之功用。

    不过是仪象台而已，虽然在这个时候算得上世上最精密的机械，可也没文书上吹的这样厉害，不过是文字修饰罢了。

    但赵祯却是看得津津有味，对这仪象台十分好奇，觉得这是一样了不起的东西。

    “吕卿，你素来老成谋国，且说说这仪象台如何。”赵祯很是尊重吕夷简的意见，又道：“这仪象台包含四时天地变化可知农时，只这一点，对我大宋便太过重要了。”

    听到官家问自己的意见，吕夷简本是要将这仪象台一口否决的。可没想到官家却说，这仪象台对于国计民生有大用，如此可不能直接否决掉了。

    而且听官家话里的意思，似乎对于建成仪象台颇为心动。

    吕夷简斟酌了一下，才开口道：“官家仁厚爱民，老臣对于官家这等恤民之心真是钦佩无比。这仪象台如此重要，我大宋自然是要建的。只是如今国库之中的情形，官家也是知道的。我与蔡相公，前几日刚刚从官家内库之中借了钱，如今也只是勉强使得朝廷有钱运转罢了。若是要建这仪象台，也不知要耗费多少钱财。实是心有余而力不足，甚是以为憾事啊。”

    蔡齐斜眼看了吕夷简一眼，这位吕相公真是不得了。既吹捧了官家一通，还道出了反对的理由，最后还要表示一下遗憾。三人行必有我师，吕相公值得学习。

    赵祯听了吕夷简的话，不由点点头，知道对方说的是实情。因此，也更心疼自己被借走的钱财，便也不想再动内库的钱来做这件事了。

    “蔡卿，若是此事交与你来做，你可有什么好办法筹到钱款来建这仪象台？”赵祯用抱着一丝希望的目光看向蔡齐。

    蔡齐急忙躬身道：“官家，巧妇难为无米之炊，若是无钱可就是让臣难为了。不过，建虽然没钱去建，但是此物乃是司天监与百工技院共同去建。若是没钱，可先让他们一同将这仪象台弄明白了再说。”

    在蔡齐这里，给赵祯找了另一个理由，那便是让百工技院与司天监先一同研究研究。

    赵祯点了点头，这两位相公说的都挺有道理，但又好象什么都没说。

    “此事可先等一等，待夏税收上来之后，再做打算。”赵祯自己也道。

    吕夷简和蔡齐都感觉松了一口气，可是又觉得自己有些太这敏感。不过是一个仪象台而已，他们两位相公，似乎没必要如此慎重。

    “对了官家，臣等昨日曾推举韩琦为谏院知谏院，官家还未批复。”吕夷简拍了拍自己的额头道：“韩琦此人现为谏院右司谏，天圣五年榜眼，其人行事稳重自守，泰山崩于前而不变色。处事不为他人所惑，自有判定事理的一套标准。臣等举荐他为知谏院，因无比他合适之人。”

    官家赵祯对于韩琦也有耳闻，也看过几本韩琦所写的本章，印象还是有的。只觉得此人字迹工正文风犀利，言事理据具备。

    “这韩琦我是知道的，既然两位政事堂的相公，都对这韩琦如此看重，那我便委他知谏院之职便是。”赵祯十分听劝的道：“陈琳，你且将昨日举荐韩琦的本章找出来，我这便批复。”

    很快，赵祯将举荐文书批了，让陈琳送给吕夷简。

    吕夷简与蔡齐两人心中的石头落地，便也告辞离去。

    次日，范宇将庄子的事情都交给了孙有才去管，自己便进了宫。

    范宇也是算着时间，许当与司天监的文书应该已经送去御览过了。

    因此，他才选的这个时间入宫求见官家。

    得知范宇求见，便将他召了进来。

    范宇一进崇政殿，便对赵祯行礼道：“臣安乐侯，见过官家。”

    “安乐侯，此次入宫，又是为了何事啊。”赵祯面对范宇的时候，就随意的很。

    “不瞒官家，这几日臣一回京，便有不少的事情。前日里还有永昌隆和永通钱庄，都给臣将分红送到了府中。让臣没想到的时，居然赚了这许多。昨日又听百工技院的许当说起，与司天监打算一同建起仪象台，已经送上文书数日。臣也知道朝廷筹措钱款并不容易，因此臣便想着，自己拿出些钱来，助他们一臂之力。”

    听到范宇要自掏腰包，赵祯便吃了一惊。

    “安乐侯如何会想要自掏腰包？你可知建一座仪象台，花费几何？”赵祯不由得问道。

    范宇笑道：“手中有些余钱，便让他们先建着。不管怎么说，这百工技院还是臣牵头建起来的。助他们一臂之力，也是应当。”

    赵祯点点头道：“只是也要有个额度，莫要没有休止。”

    “臣可捐出十万贯，想必不够也可完成大半了。”范宇笑道：“若非有分红在，臣哪里来如此多的钱财。哪怕捐助了这十万贯，臣还有钱重修御庄。”

    赵祯对于范宇十分赞许，“国事纷繁，肯替我分忧的，便也只有安乐侯了。”

    “官家说的哪里话，臣为皇亲，只要是臣自愿便无问题。”范宇笑道：“如此，也算臣略尽绵薄之力吧。”

