    

    距离雾山还有一段路，但是不知道为什么，这一路上还是没有遇到任何妖怪或怪物。

    这时候，苏木忍不住问道：“都说妖市之外，妖怪横行，强大无比。”

    “你之前有遇到吗？”

    姜知鱼点点头，道：“是挺厉害的，这里的怪物基本上都携带真实伤害，就连一些场景生物，比如合理的怪鱼，树上的虫子，蛇，这些不堪一击的场景生物，都携带真实伤害。”

    “不过好奇怪。”

    姜知鱼抿了抿嘴，继续说道：“为什么我们到现在连一个怪物都没遇到？”

    苏木：“……，不知道。”

    姜知鱼张了张嘴，有些惊讶的说道：“你该不会一直都没遇到吧？”

    “怎么可能！”苏木嗤笑道：“我差点被一只蛇妖杀死呢，那蛇妖的舌头，分叉的！贼强！”

    “蛇妖？”

    姜知鱼露出狐疑的目光，道：“不会吧？目前妖市已经曝光的信息中，蛇妖，狐妖，猴妖都属于大妖族，不属于野外场景的怪物。”

    “就算出现了，也一定是以特殊NPC的方式……”

    “哦豁，是这样吗？”苏木有些惊讶。

    姜知鱼：“？？？”

    苏木转过头，不再和姜知鱼对视，“反正蛇妖的舌头会分叉，很厉害，我差点上天。”

    姜知鱼：“……”

    作为老司机，主要还是要控制好蛟龙坐骑，不能过于分心。

    而且，现在苏木最想问的是姜知鱼拍那把妖龙枪干什么，之前死了那么多玩家是不是她干的。

    如果是，那自己应该怎么做？

    虽然说天启降临之后，法则崩坏，秩序崩塌，杀人成了常态。

    但现在还是法治社会，末日也还没有来临，用渗透攻击的方式在游戏中杀害了那么多人，导致他们在现实生活中也死去，甚至都尸首分离，死无全尸……

    如果说这些事都是姜知鱼做的，那他苏木……现在作为仲裁院的一份子，鸿蒙军的领袖，又该如何面对。

    放过她？装作不知道？

    还是把她交给仲裁院？让仲裁院去宣判她的下场？

    “……”

    这两个选项似乎都不大好。

    但是眼下唯一可以做的一点，就是让姜知鱼跟自己一起待着，这样至少可以保证她没有时间去继续杀害其他玩家。

    至于到底该怎么办，苏木还需要一点时间好好想想。

    ……

    “还记的高二的时候，有十个女生欺负我吗？”姜知鱼突然说道。

    苏木点点头。

    姜知鱼接着说道：“就因为嫉妒我长的比她们好看，这些人渣……不过谢谢，当时只有你站出来帮我。”

    苏木摆摆手，谦虚的说道：“没什么，我只是帮你解决了五个人而已。”

    姜知鱼：“是啊，躺下来让五个人打你，五个人打我……”

    苏木：“……，我打不女人而已。”

    姜知鱼：“不过你被欺负的样子也很帅，嘻嘻。”

    苏木：“……，我就当你是在夸我吧。”

    ……

    随着苏木不再说话，气氛也开始渐渐沉默。

    直到一个小时后，两人来到了一个新的场景。

    这里同样属于妖市的野图，但已经不再是一望无际的草原。

    前方是高山，而高山之上还悬浮着一排连绵不绝，霞光闪闪的山峰，就像是海市蜃楼一般，又像是真正的天山，悬浮在空中。

    前路变得崎岖，蜿蜒而上，多有荆棘。

    天边的霞光带来神圣无比的感觉，而前方的密林却透着诡秘，阴风阵阵。

    两者之前形成了巨大的反差。

    这时候，系统的提示音也在耳边响起。

    叮！……

    “欢迎来到【瘴山边界】。”

    “传说瘴山之中多有瘴气，一旦触碰，血肉之躯将会迅速腐烂，深入骨髓之中，直至湮灭，化作瘴气的养料。”

    苏木停下，眯了眯眼，果然在前方密林中看到了一缕缕如烟一般的灰黑色气体。

    瘴气么……

    这时候，坐在身侧的姜知鱼说道：“我们是不是过不去了？”

    “这瘴气感觉很厉害，万一也有渗透能力的话……太危险了。”

    姜知鱼说的东西，不可置否。

    妖市之外大多东西都附带真实伤害，偶尔出现一些渗透攻击的东西反而也就不奇怪了。

    在这地方，没有哪个人会傻到用自己的身体去试试有没有渗透攻击。

    一定都是选着避开，或者干脆掉头走人。

    面对眼下的问题，苏木笑着说道：“是东西是挺厉害的，但不一定就没办法。”

    “你有办法？”

    “没办法我去雾山干嘛？”

    苏木将注意力转移到了在魂婆那里购买的蜃气瓶上。

    【物品：蜃气瓶】

    【品质：无】

    【作用：驱邪避瘴】

    【介绍：瓶中蜃气可包裹全身，让使用者的身体处于一种半虚化的状态，提升一定的穿透能力，可以有效避开妖市中的瘴气、邪气。（仅限在妖市场景使用）】

    【特注：每瓶蜃气可维持虚化状态5分钟】

    【特注：蜃气虚化身体的时候，会对精神带来一定负担，使用过多容易失去神智，或出现其他一些不良状况，请谨慎使用。】

    苏木：“……”

    当时买这东西的时候，并没去查看。

    现在一看，简直人都要裂开了。

    用这东西过瘴山绝对是没有错的，但是这副作用是什么鬼？对精神带来一定发负担？

    擦……

    在经历过一次之后，苏木现在非常担心自己的黑暗人格再次出现。

    按照医生说的，自己现在的确患了人格分裂症，是双重人格还是多重人格还无法确定……

    而苏木自己也不知道导致自己人格分裂的原因究竟是什么，只能推测最大的可能性是因为死神的影响。

    当黑暗人格占据了主人格的时候，自己对潇潇都会下手，更别说姜知鱼了。

    自己的黑暗人格不仅仅有暴戾倾向，绝对还是一个lsp！！！

    “咕噜。”（苏木的咽口水的声音）

    这时候，姜知鱼歪着头问道：“你不是有办法吗？什么办法？”

    苏木看向姜知鱼，扯了扯嘴角，问道：“你要不先回去？”

    “？？？”

    “你害怕的话就留在这，我自己一个人去雾山。”说罢，姜知鱼就从蛟龙坐骑头顶跳了下来。

    苏木连忙收回坐骑，拦住姜知鱼，说道：“我不是那个意思，就是……我最近脑子不大好……”

    姜知鱼：“……”

    苏木叹了口气，拿出五瓶蜃气瓶给姜知鱼，然后说道：“这东西可以让我们获得半虚化的状态，避开瘴气。”

    “但是会对我们的大脑造成一定的精神负担。”

    “我最近脑子不好，受到刺激以后可能会做出一些奇奇怪怪的事，万一你觉得我不对劲就直接下线。”

    姜知鱼眨了眨眼睛，问道：“……，你到底发生什么事了？”

    苏木看着姜知鱼，目光闪烁，“答应我。”

    “什么？”

    “别白给。”

    “？？？”

    太初基地密码锁，一零32伍86叁61

