    击退婠婠后，温凰下令召集全部帮众，举行了誓师大会。

    　　宣诏海沙帮自此正式易主，并宣读了新的帮规。

    　　在得知饷钱增加以后，阖帮上下的士气空前高涨。

    　　对于这些底层的帮众们来说，只要不危害到自身的利益，这个帮主无论是任少鸣，还是温凰，亦或是别的什么人，他们其实都无所谓。

    　　就像民间大部分的百姓们，他们没有雄心壮志，所以也并不怎么在乎究竟是谁统领江山。

    　　只要能让他们过上好日子的，就是好皇帝。

    　　转眼，黄昏已至。

    　　晚饭时间。

    　　今天的这顿，是三人自离开海岛回到中原后，吃的最丰盛，也是最奢侈的一餐。

    　　任少鸣看起来是个粗人，却对生活格外讲究，衣食住行，无一不是精品中的精品，现在这些全都便宜了温凰。

    　　只是因为时代所限，有些调味料还远在重洋之外，导致厨师手艺有所局限，远不如天下第一庄里的那两位厨神。

    　　但好在食材本身足够高级，吃起来倒也差强人意。

    　　入夜时分。

    　　在虚行之的带领下，三人来到了一处精致的小园中。

    　　“帮主，两位少主，这里是本帮中最好的别院。

    　　在新的居所建成前，就先委屈三位在这里将就一下了。”

    　　温凰素来不讲究这些，寇仲和徐子陵更是漂泊惯了，幕天席地也都是再平常不过的事情。

    　　看着眼前的雕梁画栋，奇花异草，假山荷塘，两人高兴都来不及，哪儿还会有意见。

    　　三人寻了三间挨着的屋子住下。

    　　沐浴更衣后，夜色渐深。

    　　温凰盘坐在床榻上运气行功，凝神吸纳着虚空中逸散着的天地灵气。

    　　今日跟婠婠一番交手，以她的功力来推论，温凰自知现在武功，恐怕还不是邪王、阴后之流的对手。

    　　祝玉妍因为在年轻时失身于石之轩，以至终生被困在天魔功第十七重，不得寸进。

    　　但别看她和婠婠的境界相同，师徒俩的功力修为却是天差地别。

    　　很多神功宝典，并非是练成了就可以天下无敌，就算境界到了，功力也还是需要逐步提升，并不能一概而论。

    　　祝玉妍无缘得窥天魔功的最高层次，可一身积累多年的天魔真气，也许还要在最后吸了一百零八人功力的朱无视之上，绝对不容有半分小觑。

    　　虽然温凰的手段繁多，足有自保之力，但还是有实打实的力量在身，才能真正的让人安心。

    　　灵气入体，被一点一点的炼化，真气运转，随之一点一点的增加。

    　　“嗯？”

    　　温凰忽地眉头微蹙，就在刚才，一股极其隐晦的气息，突然出闯入了她的感知之中。

    　　双目倏然睁开，神光如电闪过。

    　　温凰信手一挥，“吱呀”一声轻响，房门打开的同时，她人已急掠而出，凌空一个倒翻，落在了屋顶上面。

    　　天上明月高悬。

    　　借着月光，温凰环视四周，暗中元神发动，灵识瞬间将这个差不多方圆一里左右的园子笼罩了起来。

    　　一寒一热两道熟悉的气息从旁边的房间传出。

    　　另有一道飘渺无方，似无形无相的气息，则隐匿在对面的竹林之中。

    　　“出来。”

    　　温凰清喝一声，隔空一掌拍出，呼呼声中，猛烈的劲风立时将茂密的竹叶吹散开来。

    　　旋即就见一道白色身影腾空而起，飘然落于竹林顶端，足尖轻点竹枝，整个人随风摆动，仙姿盎然。

    　　两人隔空相视，不待开口说话，下方再次响起开门声。

    　　寇仲和徐子陵原本也在练功，突然听到温凰的声音，急忙冲了出来。

    　　错愕间，两人循声看去，终于发现自家师父正在和一名白衣翩翩，身材修长玲珑，手握碧绿玉箫，面带白纱的女人对峙。

    　　虽然看不出来人的容貌，但是拥有千里眼的徐子陵，却能清楚的看到，对方的面纱之上，有着一对深邃悠远，美丽的不可方物的明亮双眸。

    　　今日婠婠的绝世娇颜已让他感到惊艳万分，现在只看这双眼睛，这白衣女子居然丝毫不见逊色。

    　　徐子陵不由为之惊叹，心道：“似婠婠那般倾城之色，这世上难道竟还有第二个不成？”

    　　寇仲也想到了婠婠，抬肘撞了徐子陵一下，疑惑道：“陵少，你说这不会又是魔教的妖女吧？”

    　　徐子陵没好气道：“你仲少都不清楚的事情，我又怎么会知道。”

    　　与此同时。

    　　园外传来了一阵细密而急促的脚步声，伴随着飘忽不定的亮光，愈来愈响亮。

    　　却是夜间巡逻的护卫也听到了这里的动静，举着火把急奔而来。

    　　在进入园中后，纷纷亮出兵器，将竹林四周围了个水泄不通。

    　　屋顶上。

    　　温凰示意众人原地待命，淡笑道：“我当是谁在深更半夜行此鬼祟之事，原来是慈航静斋的圣女。”

    　　“好眼力，师妃暄见过帮主。”白衣女子不卑不亢，全然没有被揭露行藏的窘迫。

    　　温凰心道果然。

    　　只凭那根碧绿玉箫，再加上其身上隐隐透出的那种，源自于玄门正宗心法的气息，就已足够她确认对方的身法。

    　　温凰语气微沉，责问道：“师姑娘，你不请自来，又在暗中窥视我等，不知是何用意？”

    　　师妃暄以她那不含一丝杂质的清冷声线，不疾不徐的解释道：“妃暄此来，乃是受家师之命，保护《长生诀》和两位少侠的安全，并无恶意，还请帮主见谅。”

    　　“哦～”

    　　温凰口中尾音拉得老长，接着冷声道：“你这么说，就是在怀疑我喽？”

    　　师妃暄凛然道：“《长生诀》乃罕世奇功，若是落入有心人的手里，势必会掀起轩然大波，甚至祸乱天下，是以，妃暄不得不小心为上。”

    　　温凰失笑道：“你倒是实诚的很，居然没有否认，不愧是白道武林魁首的圣女。”

    　　师妃暄幽幽道：“妃暄带发修行，虽非出家人，却也不打诳语，今日多有冒犯，我深表歉意。”

    　　身为当事人的寇仲和徐子陵，听着两人的交谈，早已明白了是怎么回事，均是对师妃暄心生不满。

    　　徐子陵怫然道：“这位师姑娘，你的好意我们兄弟心领了。

    　　但是我们俩个既非笨蛋，也不是白痴，旁人是好心是歹意，还不至于看不出来，就不劳你们费心了。”

    　　寇仲讥讽道：“陵少说得没错，说不定没了你们这些圣女、魔女之类的人藏在身边，我们会更安全一些。”

    　　师妃暄闻言，也不以为忤，只平静道：“既然两位少侠心中有数，那我也就不再多言了，三位，妃暄告辞了。”

    　　“等等。”温凰倏然开口。

    　　师妃暄问道：“帮主还有何事？”

    　　温凰冷哼道：“姑娘想来便来，想走便走，当着这么多弟兄，你让本帮主的面子往哪里放？

    　　早听说贵派《慈航剑典》的功夫天下无双，今日恰逢良机，正好请教一下。”

    　　“妃暄无意……”

    　　师妃暄正欲拒绝，谁知温凰竟已不由分说，再次隔空一掌出手，直朝她席卷而来，掌劲之雄浑，犹胜方才。

    　　暗自叹了口气。

    　　师妃暄当即收摄心神，指间玉箫旋动，登时一道无坚不摧的剑气自前段吐出，刺破空气，迎着掌劲激射而去。

    　　“砰！”

    　　掌劲剑气交锋，发出一声爆响，余波气劲自空中扩散开来，吹动竹枝摇摆，泛起一片竹浪，沙沙作响。

    　　这一招，两人平分秋色。

    　　温凰身形闪动，自房顶飞掠而出，快如疾箭，伸手向对方面纱抓去。

    　　原本无意争斗的师妃暄，此刻却并未趁机抽身，反而足下一点，飞身而起。

    　　手中玉箫晃动，化出万千碧绿光影，夹杂凌厉无匹的剑气，向温凰笼罩过去。

    　　劲风激荡，剑气漫空。

    　　师妃暄宛若翩翩仙子，衣袂飘然在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的九天明月。

    　　而森寒的剑气则连身在下方，相隔两三丈的寇徐二人，以及一众护卫也能清楚的感觉得到。

    　　其飘摇往来之势，有若被狂风卷起的旋雪。

    　　观战的众人谁也没有想到，这么一个只看身材便知娇柔婉约的大美人，甫一出手，攻势竟是犹如狂风骤雨般的激烈，委实令人心惊。

    　　温凰展开御气乘风的身法，矫若腾龙穿梭于剑影之中，闪转挪移间，凝聚至阳真力，以天刑掌法左拨右挡。

    　　元神捕捉之下，她每一招皆准确无误的拍在了对方的玉箫上面。

    　　师妃暄只觉一股股焚灼劲力顺着玉箫，不断向手掌涌来，意图钻入经脉之中。

    　　以女子之身，练就出如此阳刚霸道的真气，在武林中可谓是百闻难得一见。

    　　在感叹的同时，她还探查到在这股真气之后，还潜藏着一股强大的生机，且精纯无比。

    　　这其实也正是师妃暄选择留下交手，而不离开的原因，她要借此来查探温凰的根底。

    　　《慈航剑典》已经被师妃暄修炼到了‘剑心通明’的至高境界。

    　　只要和人交手，就可将真气攻入对手的体内，借此来查探敌人的虚实和根底。

    　　温凰的来历实在太过隐秘，以慈航静斋之能居然什么都查不到。

    　　她实在担心，这可能会是魔门中人的阴谋，甚至她都有些怀疑，温凰是由祝玉妍假扮而成的。

    　　毕竟，武功高至如斯境界的女性高手，整个江湖中至多也不超过五个。

    　　不过现在，师妃暄又打消了这个念头。

    　　魔门中人的内功大都是阴柔诡异的路子，和温凰的内功根基截然不同。

    　　转眼，两人已交手三十余招。

    　　众人只见两道模糊的身影，在竹林之上以肉眼难辨的速度不断碰撞。

    　　在场的只有寇仲和徐子陵仗着长生诀在身，勉强能够看清，但看的愈清楚，他们就愈是震惊。

    　　如果白天温凰和婠婠是内功的搏斗，那现在和师妃暄的就是招式的比拼。

    　　慈航剑典变幻莫测，师妃暄玉箫挥洒，每一剑都有千锤百练之功，巧夺天地之造化，绝无成规可言，招招直逼对手弱点，防不胜防。

    　　温凰掌运天刑奇招，气势刚猛如涛，烈劲如焰，大巧若拙，任你狂风暴雨，我自以力破之。

    　　同时，她也很清楚慈航剑典的威能，知道师妃暄在借机试探自己，便出招时故意留了一点破绽，顺势消除对方的疑心。

    　　不然，师妃暄虽然厉害，也绝不可能如此轻易就攻入温凰的经脉之中。

    　　“啪”的一声。

    　　玉箫再次被拍中，攻势偏离出去，剑气飞泻，将下方竹叶绞成了粉碎。

    　　趁着师妃暄借势旋身变招之际，温凰忽地右手一翻，化出了墨玉长笛，紧跟着便爆发出了一道猛烈的锋锐之气。

    　　月光火把照耀之下，墨玉长笛粲然生辉，挥扫出道道如丝如线的绵柔剑劲飞射而出。

    　　赫然正是古岳剑法·残雪封桥！

    　　师妃暄不禁目光一凝，错愕间，却是虽惊不乱，玉箫在身前画了个完美的圆圈，剑气成盾，横招封挡。

    　　砰然一声，剑气交击，同时崩碎开来。

    　　然而，温凰的剑气却是碎而不散，更似水银泻地一般，无孔不入。

    　　师妃暄闪躲不及，就听“哧”的一道裂帛声响，脸上的面纱顿如蝴蝶翻飞，碎裂开来。

    　　一击得手，温凰当即收招，身形一闪，回到了地面。

    　　师妃暄则返身落回了竹林之上，借此隐藏容貌。

    　　寇仲见状，不由大感遗憾，回头看去，却发现徐子陵正在望着师妃暄的方向，愕然出神。

    　　黑夜之中，别人看不清楚，他这双千里眼却再次看了个正着。

    　　温柔的月色中，徐子陵看到了一张有若钟天地灵气而生的美丽面孔。

    　　她的美和婠婠一样令人惊艳，却又绝然不同。

    　　这是一种‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的天生丽质，真淳朴素，超卓淡然。

    　　“帮主武功剑法超绝，妃暄甘拜下风，两位少侠，你们好自为之。”

    　　师妃暄说完，罗袖一扬，当即横空而去。

    　　底下那些护卫有心拦阻，但凭他们的本事，又如何能拦得住慈航静斋的当代圣女。

    　　寇仲冷哼道：“多管闲事，说的冠冕堂皇，谁知道是不是也在打长生诀的主意。”

    　　温皇莞尔道：“话也不能这么说，她可能真的是一番好意。”

    　　若是没有她的出现，寇仲和徐子陵中了婠婠的算计，还真得靠师妃暄来救命。

    　　她顿了顿，接着道：“更何况，能让慈航静斋的圣女给你们当保镖，要是传扬出去，不知道得羡慕死多少人呢。”

    　　寇仲眼珠一转，一本正经道：“那算什么，有您这样又漂亮，武功又高的人给我们当师父，才是真的让人羡慕。”

    　　“少拍马屁，赶紧给我滚回去睡觉，明天早起练功。”

    　　温凰嘴角微扬，抬手照他后脑勺给了一巴掌后，施施然回了房间。

    　　寇仲咧了咧嘴，反手也在徐子陵后脑勺拍了一下。

    　　“你干什么打我？”徐子陵痛呼道。

    　　寇仲一把揽住他肩膀，揶揄道：“不这样，怎么把你的魂儿从那个圣女身上叫回来。

    　　人都走了还看个没玩，美人师父说得没错。

    　　陵少你真是太没出息了，把咱们兄弟的脸都丢光了。”

    　　：。：

