    又过了五分钟，薛鹏还不见秦铭的身影，心里有些发虚。

    如果再这么等下去，万一秦铭发生了什么意外，恐怕自己要自责一辈子。

    想到这里，伸手摘下身上佩戴的对讲机。

    “秦铭，你在哪里？你那边什么情况？秦铭，你在哪里？你那边什么情况？秦铭……”

    薛鹏对着对讲机呼叫了半天，可是……

    一点反应都没有！

    糟了！一定是出事了！

    丛林中，秦铭趴在一颗树冠之上，正在暗中窥视。

    一道身影正在秦铭前方不远的一棵大树下，缩头缩脑不断地向四周张望，寻找刚才那道凭空消失的人影。

    此人身高不到一米五，身体瘦弱，深褐色的肤色，全身除了重要部位被一些树叶包裹着，其他部位裸露在外。往大树底下一蹲，仿佛完全跟大树融为了一体。

    如果他不动，很难发现他是一个人。

    可令秦铭想不通的是，就是这么一个人，在丛林里竟然如此地灵活矫健，仿佛一只猴子一般。

    时间一分一秒地流逝，秦铭耐心地等待着他的行动。

    目的是看看他们到底来了多少人？

    他们下一步计划是什么？

    他们为什么偷袭跟踪自己？

    秦铭想找到答案，对症下药。

    可是没想到，正在这关键时刻，挂在身上的对讲机突然响了起来。

    声音一响，立即惊动了对方！

    爷爷的，薛鹏这家伙真是成事不足败事有余。

    秦铭心中暗骂了一句，回头找刚才那道人影，发现已经不见了踪迹。

    秦铭跳下树冠，在周围仔细查找，可是丝毫没有发现任何的线索。

    最可恨的是，薛鹏的声音依旧在对讲机内叫喊个不停。

    秦铭一看，现在已经被人家发现了，再追下去也没有什么意义了。

    没有办法，取下身上的对讲机，这才开口。

    “我这里很好，没有任何状况，你在哪里？情况如何？”

    薛鹏对着对讲机喊了半天，也不见秦铭有所回答。

    对讲机静静地躺在薛鹏的手里，看着他尽情地表演。

    这令薛鹏心里不禁有些着急。

    不行！

    不能再等了！

    再这样等下去恐怕黄花菜都凉了！

    想到这里，薛鹏拎起自己的AK47打开保险，拉开枪栓，准备原路返回去找秦铭。

    刚要迈步，不想这时对讲机里传来了秦铭的声音。

    这令薛鹏心中不由大喜。

    “我这里一切正常，一直按照你指定的路线在前进，在一处山冈，你在哪里？”

    薛鹏报告自己的位置。

    听到薛鹏报告出自己的位置，秦铭脑子里快速搜索这片区域的地理情况。

    “现在改变方向，向东南前行三公里，那里是一处洼地，你到那里等着我。”

    秦铭的语气有些喘，看来他是在跑步前进追赶自己。

    秦铭突然改变行动线路，这令薛鹏甚是不解。

    难道是出现了什么意外？

    或者说，前方有什么危险存在？

    想到这里，薛鹏忍不住站在山冈上，看了看坡下的乱石堆。

    仿佛那里正有数百双嗜血的眼睛，盯着自己。等待着自己主动送上门去，张开血盆大嘴一口吞掉自己，最后连骨头渣都不剩。

    “你怎么办？”薛鹏担心地问道。

    “不要管我，我很快就能追上你。”

    见秦铭没事，薛鹏一颗悬着的心终于放了下来，看来刚才一切都在他的掌握之中。

    “好，我现在马上赶过去，保持联络。”

    大约一个小时后，秦铭终于到了集合的指定地点。

    一路的奔跑让他脸色泛红，有些气喘。解下身上的水壶，喝了一口，这才把气息调匀。

    放下水壶向四周望去，可是不知道为什么，却不见薛鹏的身影。

    正常来说，这小子早就到了才对呢。

    秦铭刚要拿起对讲机，询问薛鹏的位置。

    这时，从林子里慌慌张张一溜歪斜跑出一道人影，秦铭定睛一看正是薛鹏。

    此时的他要多狼狈有多狼狈，除了手里的那把AK47还在，其他的东西都不知道去哪了。

    见此秦铭连忙跑了过去，一把将其扶住。

    一看是秦铭，薛鹏仿佛一下子失去了支撑，一屁股坐在地上，一动不动。

    当秦铭跑到近前，薛鹏的第一句话就是。

    “有妖怪！”

    此时的薛鹏不但丢了自己的装备，脸上、身上到处都是被树枝划破的伤口。

    甚至有的地方还在流血。

    不用问，一定是赶过来的途中遇到了那帮野人的攻击。

    看着瘫软在地的薛鹏，秦铭眼中不禁闪过一道寒光。

    一直受这些王八蛋的折磨，实在是有些受够了。

    要是不给他们放放血，今后还不定要耍什么花招呢！

    想到这里，秦铭一把将地上的薛鹏搀扶了起来，来到一处隐蔽点，隐蔽了起来。

    做好隐蔽，秦铭伸手从身后的背包里取出食物与水递给了薛鹏。

    有了食物与水，薛鹏无论是心理还是体能很快得到了恢复。

    毕竟薛鹏是一名军人，身体恢复能力那是没得挑。

    至于心理，还是不怎么理想。

    这一点令秦铭百思不得其解，正常来说，作为一名军人，心理素质应该会超乎常人，可是薛鹏他……

    不管怎么说，现在最要紧的就是怎么解决这批该死的东西。

    薛鹏颤抖着双手拿着食物，靠在身后的大石头上咀嚼着。

    而秦铭则是爬上了身边不远处的一棵大树仔细地开始观察周围可以利用的地形。

    他要在这里设好一个陷阱，将那些王八蛋吸引过来，给他们致命的一击。

    确切地说是残忍的一击。

    根据薛鹏所说，他过来的时候，遇到了袭击。

    那么也就是说，这些敌人不止一伙。至于多少伙，谁也不知晓。

    不过有一点，只要他们敢来，今天一个都不能放走。

    可是现在如果设置陷阱的话，恐怕已经来不及了。

    首先材料就是一个问题，行军帐篷、照明弹、烟雾弹、手雷等等，都在薛鹏的背包里。

    自己这里都是一些求生物品，至于具有攻击性的一个都没有。

    如果利用周围的这些树木临时搭建一个帐篷，按照时间的推算恐怕是来不及了。

    毕竟以薛鹏这个状态，要想让他过来帮助自己，那简直就是痴人说梦。

    而自己一个人在这么短的时间内，根本无法完成这个任务。

    这可怎么办？

