    “行了。对了，还有一件事，就是范汐汐还有一个姐姐，在云城上大学。好巧不巧，云若那丫头得罪了范娟娟，你什么时候见到范汐汐时，跟她道个歉。别将人彻底得罪了。”

    奚瑶听到这顿时就火了，“爸，得罪范汐汐姐姐的人是云若，又不是我，凭什么要我道歉？”

    “也就一句话的事，这也是你奶奶的意思。”

    奚瑶满脸的不开心，可听到她爸爸说这是奶奶的意思，她还是只能点头同意了。

    那就等她找到机会再说吧！

    ……

    国庆假期的第三天，范汐汐照例七点半从家里出发，独自开车去军医院。

    途经较为偏僻的南岭路的时候，一辆跟她对向行驶的汽车忽然朝她这边加速冲了过来。

    范汐汐的第一反应就是，又来？

    这回又是哪个王八蛋想来撞她的车了？

    这么想的一瞬间，她的方向盘已经转拐，一个转向漂移，她的车已经调转了车头，往回开去。

    那辆汽车撞了个空，也调转了头，追范汐汐的车去了。

    范汐汐回头看了一眼，然后一只手握着方向盘，一只手给单北拨打了电话。

    “小北哥，南岭路段，有辆车辆号是J……的车追着我撞……”

    电话那端的单北也刚刚上班，听到这里，他吓得不轻。

    “我马上叫人过去，马上让人查，妹妹，你车子弯向行驶，避开冲撞，我马上到。”

    说完，他立即呼叫了在南岭路附近的交警，安排了人调查后，他自己也立即驱车赶了过去。

    南岭路这边，想要撞范汐汐的车子追了范汐汐一段路，发现追不上时，司机转了头，准备逃离。

    可范汐汐这时突然又回转了车，去追那辆车了。

    她的速度很快，很快就追上了人，但她也不超过那司机，只是紧随其后。

    司机气得不行，赶紧又倒车去撞，偏偏，范汐汐闪得还快，硬是没让人撞上。

    就这样，两车追逐的戏在南岭路诡异地上演，直到十分钟后，警车赶到，两边围堵了那辆车，范汐汐这才停了下来。

    很快，一个长得又矮又挫的年轻人被带了下来，看到范汐汐也从车上下来时，他还气得跺了下脚。

    “车技这么好，你是个女人吗？”

    范汐汐挑了下眉，这是重点吗？

    “谁指使你的？”范汐汐冷着声问道。

    对方低下头没吭声，他就不说，他最多就算是车辆失控。

    范汐汐见他不肯说，正想要用自己的方法逼供，单北匆匆赶了过来。

    见到小汐妹妹平安无事，他这才松了一口气。

    看到被抓的人，他是忍了又忍才没上去揍那混蛋。

    他对自己的人说道：“将人先控制起来。”

    说完，他给自己哥哥打了一个电话。

    “哥，我这里有个嫌犯，刚刚在南岭路想要撞车谋杀小汐妹妹，你过来将这个人带走，好好审问一下。”

    电话另一端的单南握着方向盘的手抖了一下。

    “你等我十分钟，我马上过去。”

    范汐汐听到单北给单南打电话，好奇地问道：“你哥也是警察吗？”

    单北一怔，“小汐妹妹，我没有跟你说过吗？我哥是刑侦大队的队长呢！”

    “啊？”她真不知道呀！

    她只知道单叔叔以前是军人，后来转行做了跟军部物资相关的生意，生意做得极大，她之前一直以为单南是在帮他爸爸打理公司的事来着。

    “那恐怕是我忘了说了。我哥比较低调，他有个毛病，就是公私分明，下班后就从不谈工作。我哥身手很好的，比我好多了。”

    “是吗？我还真是有点意外。对了，小北哥，这事你处理吧，我要去医院了，再耽搁一下，我要迟到了。”

    “哦，好吧，那你先走。让我哥审问了犯人，我到时候再给你打电话。”

    “好的。那我走了。”

    范汐汐再次上了车，跟单北打了声招呼就开车走了。

    单南过来后没看到范汐汐，他心里的担心化为了一丝遗憾，不过，在看到那被单北的人制服的嫌犯时，他手一伸，直接给人戴上手铐，拽上了警车。

    ……

    京都第一军医院。

    范汐汐结束了上午的工作后，正准备去找顾令铮一起去食堂吃饭，这才离开专家室的门口，一个之前坐在走廊上的病人突然就拔出一把刀朝范汐汐刺了过来。

    四周没离开的病人顿时惊叫了起来。

    “杀人了……有人要杀人了……”

    范汐汐也没有想到有人会刺杀她，但虽然意外，但动作可不慢。

    面对这种想杀自己的人，她可是半点也不会客气，身子一偏，一脚便踢在了凶手拿刀的手上，紧接着，她一个回转身，一踢将那人踢得在空中翻了个圈，再滚到地上。

    顾令铮过来时正好看到这一幕，他上前想按住想要从地上爬起来的凶手，将地上的刀踢远，再立即拨打了报警电话。

    范汐汐也顾不得四周的人群有多震惊，她上前两步，一脚踩在了那人的胸口上。

    “说，谁让你带着凶器来杀人的？”

    在外人看来，范汐汐只是不轻不重地踩在那凶手身上，虽然她的眼神很冷，可她长得漂亮呀，大家只觉得她的动作美呆了，帅炸了，有两个路过的护士小姐姐甚至是一脸的星星眼。

    而被踩着的人就不那么舒服了，他感觉自己的全身血液凝固了，骨骼也在寸寸碎裂，他感觉自己快要死了。

    他的脑海里有一个声音告诉她，不老实交代，他会死，他真的会死！

    出于求生的本能，他几乎是痛哭流涕地说道：“是大鸟叫我刺杀你的，他给了我三百万……我不想死……不想死……”

    范汐汐微微皱眉，“大鸟是谁？说真名。”

    “我……我不知道……道上的兄弟都叫他大鸟……”

    范汐汐正想继续问的时候，医院的安保人员到了，就是战院长也亲自赶了过来。

    见到汐汐丫头没有受到，战和平这才松了一口气。

    要这丫头真的在他的医院受伤了，他要怎么跟师父交代啊！

    “汐汐，你受惊了。你放心，这事我一定会处理好，给你一个交代的。”

    范汐汐刚想说不关医院的事，警察也到了，巧的是，来的人正是单南他们。

