    陈毅给我递了一瓶水，看着我道，“夫人，该登机了。”

    我看向登机口，已经有人陆陆续续的上飞机了，不由对着电话道，“我一定会赶在你生娃之前回来的，登机了，我先挂了啊！”

    拉着四季上了飞机，陈毅给傅慎言发了信息，随后给空姐要了毛毯，递给了我和四季，开口道，“早上起得早，要四小时才到，你们睡一会。”

    我浅笑，看着他道，“陈毅，以前就知道你结婚了，你们有孩子了吗？”

    他点头，看着我道，“夫人，我们有孩子了。”

    这回答，好官方啊！

    见他细心的给四季盖被子，又给她调整了一个舒适的坐姿，我想，这个男人在家一定特别会照顾妻子。

    不由道，“陈毅，你妻子和你都住在京城了吗？”以前好像他们都是江城，现在公司搬到京城，那他们应该也都在京城了吧！

    他点头，“嗯！”

    好吧！

    原本想着和他说说话，但我发现这人真的是话极少极少。

    最近睡眠似乎一直都挺不错的，睡了一会，中途吃了些餐食和水果，没一会就到了。

    下了飞机，陈毅直接将我和四季送回了以前的别墅。

    见到张嫂，我不由愣了愣，多年不见，她头上的白发多了。

    见到我，她笑道，“先生说你要回来，别人照顾你，一时间习惯不过来，让我过来照顾你几天。”

    说着，就伸手拉我，“几年不见，小姝你瘦了。”

    我心里多的是惊喜和欢快，多年不见，总是说不出的亲切。

    拉着四季给她介绍，她年纪大了，有些抱不动四季，只是拉着手瞧着，欲言又止，我知道她的意思，但也只是浅浅一笑。

    安顿好，陈毅便走了，张嫂一直拉着我说话，说我离开的那些年，傅慎言几乎每隔一段时间就会回这里来，宿醉一宿，第二日又赶回京城工作，即便疲惫不堪，也乐此不疲。

    墓园他时常会去，有时候一去就是一夜，有时候下大雨，回来的时候他就会大病一场，即便如此，也还是会依旧去。

    我默默听着，好像很多过去，仔细讲来都成了故事。

    聊了许久，次日，韩双到来，近一年没见的人。

    她越发的有职场气质了，见到我，浅笑道，“瘦了！”

    我浅笑，迎接她进了别墅，张嫂泡了茶，她看着我，良久才道，“听说南湘湘出事了。”

    我有些恍惚，这已经是多久的事了，微微点头，开口道，“你在江城，怎么样？”

    她浅笑，“难得傅总看得起我，提拔我做了区域经理，很幸运，在事业上，我算是挺好。”

    算算年纪，她也三十多了，顿了顿，她继续道，“不过在感情上，好像没啥可说了。”

    如果时间没错，陆棋的死刑是今年初秋执行。

    浅浅一杯茶下肚，她幽幽开口，“我去看过他，清瘦了很多，曾经那么讨厌憎恨的人，我原本以为我看见他的落魄和不堪，我会开心，会快乐，但是好像都没有。”

    看着她，我不由想，毕竟是爱过的人，即便再恨，随着时间荡漾，经年累月的恨淡了，留下的就只有不忍心了。

    说到这里，她顿了顿道，“对了，晚上江城南郊别院有一次拍卖会，听说是京城穆家举行的，你要不要去走走？”

    我摇头，浅笑道，“你知道，我不太喜欢凑热闹。”

    她抿唇，“也不是凑热闹，我有个朋友在穆氏工作，他们的拍买品，我看过，有一个檀木盒子和傅老爷子给你的那个很像，我听说这个盒子是龙凤盒，两个盒子要在一起才能打开，你之前不是问过我，怎么打开那个盒子吗？我查了很多资料，就感觉可能这种是最靠谱的。”

    我一时间倒是有些没反应过来，愣了愣道，“龙凤盒？”

    她点头，“你要不晚上和我一起去看看，说不定能找到盒子打开的方法呢？”

    这倒是让我有些好奇了，不由点头，开口道，“那行，晚上我和你过去一趟。”

    想到京城穆家，我不由想到那位纵横石油界的大佬不知道是不是他们家。

    若是，想来这拍卖会不会那么容易进去的，想了想，我不由开口问道，“穆家的拍卖会，不是那么容易进，有邀请涵吗？”

    她点头，笑道，“我既然开口和你说这事，自然是做好了能进去的准备才叫你的，傅氏在江城名气大，穆家要在江城做什么，自然是要通知一声傅总，所以傅总就把这事交给我处理了，邀请涵有的。”

    我浅浅点头，如此，倒也没什么可担心的。

    顿了顿，她想了想道，“你在京城也有些日子了，这穆家是个什么来头，我查了不少资料，也问了不少人，都说不知道，我想着能拍卖那么多名贵的东西，想来不是什么小门小户，可又想不明白，他们有那么多值钱的东西，若是缺钱，为什么不索性在京城拍卖，那价格岂不是更高？”

    “穆家我也不太了解，不过倒是之前在莫菲林的婚宴上见过一位穆老，瞧着倒是德高望重。”想了想我道，“或许是低调，至于这拍卖东西，不好猜，江城是三朝古都，虽不及京城繁华，但价值连城的宝贝不少，识货的人也不少，兴许他们选择这里，是为了能顺便见识一下江城的东西。”

    拍卖会场上，拍卖的东西不仅仅只有穆家的，还有当地的一些比较有价值的东西，这些拍卖会大多都会邀请各界对古董名物有研究的大佬过来。

    这些人自然都会带些收藏价值比较高的东西来，倒不是为了拍卖，而是为了让外行开眼界，和内行论高低。

    说白了，这也是一种虚荣，只不过低层次的人用名牌奢侈品豪车豪宅作为炫耀的工具。

    而古玩界，炫的则是知识见识和手中古董的历史印记价值。

    这种攀比，已经升华到另外一个高度了，普通人没钱没眼界无法触碰，有钱人大多因为见识和眼界被挡在了门外。

