    她以为自己早已心如死灰，却没想到，死灰复燃的心，又被冰水浇灭！

    “傅斯年！”慕念突然道，“我要离开傅家！傅家，我高攀不起，这份工作，我也无法胜任了，还请另寻高明吧！”

    顾聿珩道，“让开！”

    他一把将傅斯年推开，朝着楼上走去。

    傅斯年愈发怀疑在心。

    顾聿珩，为什么是顾聿珩。

    倘若换作别人，他并不会怀疑。

    唯独顾聿珩。

    顾聿珩与慕念关系匪浅。

    如今，他说他要来接牧苒，他与牧苒，又是什么关系！

    一种没有证据成立的揣测，逐渐占据心头。

    傅斯年转过身，目光灼灼地望去，顾聿珩走到了楼上，一把将慕念横抱在怀里，他眯了眯眼睛，薄唇微启，“慕、念？”

    慕念脸色一怔，却强迫自己表现冷淡，对傅斯年试探的口吻，并无反应的样子。

    顾聿珩冷笑道，“你还记得慕念这个名字？”

    “怎么不记得？”傅斯年道，“这个女人，不知死活的偷走了傅家的骨肉，我恨不得将她挫骨扬灰。”

    顾聿珩轻笑，“挫骨扬灰？傅爷从来都如此狠心。”

    如此狠绝的话，犹如一把利刃。

    慕念死死咬住嘴唇，压低了声音问，“宸宸怎么办？”

    “他在我车上。”顾聿珩柔声哄道，“别怕。”

    “他……他怎么……”

    “是他给我打的电话。”顾聿珩在她耳边道，“他觉得你在傅家受了委屈，他心疼，想要我带你离开这里。”

    “那……洛洛呢？”慕念道，“我也想带洛洛走。”

    “洛洛……怕是不能了。我有天大的手腕，也没有办法从傅斯年这里，将洛洛带走。”

    傅斯年脸色逐渐冰冷。

    从他的角度，只能看到顾聿珩在与慕念厮磨耳语，两个人如此亲密的样子，他几乎是没由来的恼怒。

    “你要和这个男人走吗。”傅斯年面无表情地质问。

    慕念不说话。

    顾聿珩反问，“傅爷不会强人所难吧？怎么，区区一个保姆，傅爷也不放过吗。”

    “顾公子既然兴师动众，敢来我傅家抢人，我有什么理由要放她走。”傅斯年道。

    “走不走，不是你说了算的，你问她，她愿意留在傅家，我无二话，她不愿意，傅爷也要强迫吗？”顾聿珩幽幽道，“傅爷，这是非法幽禁。”

    傅斯年身上愈发低气压。

    二楼突然传来一阵急促的脚步声。

    洛洛追了出来。

    他一见到顾聿珩将慕念抱在怀里，眼神怔忡了几秒，紧接着，快步追上来，想要和慕念一起离开。

    不要丢下他呀！

    他冲到顾聿珩身边，小手轻轻地揪了揪慕念的衣角，眼巴巴地望着她，无辜的眼神仿佛在问，妈咪就要这么丢下他么？

    傅斯年道，“洛洛？”

    看他的样子，他也要跟着慕念一起离开？

    傅斯年道，“傅靳言！”

    洛洛委屈地看向他，却恨其不争！！

    这是他的妈咪呀！

    为什么爹地连他的妈咪都守不住，要被另外一个男人抢走！

