    第39章突如其来的胖娃娃

    伏瑶震惊地眨了眨眼睛，怀疑自己的眼睛出问题了！

    谁来告诉她，为什么盒子里会有一个胖娃娃！

    她的白胖萝卜……不对！她的白胖人参呢？

    怎么变成人身了！

    伏瑶一脸懵逼地看着盒子里的娃娃，犹豫了一下，决定伸手摸一摸。

    万一是幻像呢？

    谁知她刚伸出手，盒子里那娃娃就哇哇大哭起来。

    像是受了天大的委屈！

    伏瑶瞬间吓得瞪直了眼睛：“！！！”

    她怀疑这小子绝对是装的！

    证据就是，他一边哭，还一边拿眼睛偷偷看她呢！

    真是个小机灵鬼儿！

    可问题是，她看着这么一个逼真的娃娃，真的做不到把他给切成两半然后啃了呀！

    想想那画面就太惊悚了。

    伏瑶艰难地张开口，问凤焱：“他……你知道他是怎么回事吗？”

    只见凤焱也正瞪着盒子里的娃娃：“它故意的！不就是成精了吗？真是狡猾！

    你别被它现在这副样子骗了，我告诉你，它都是故意伪装出来的！

    只要切了他，它就会变回原来的样子！”

    伏瑶郁闷得脸都变形了：道理她都懂，可问题是，这小子现在不管怎么看都是个娃娃啊！真要切了？她肯定啃不下去的！

    “哇哇哇哇——”

    盒子里的心机娃娃瞬间哭得更大声了！

    伏瑶听不下去了：“那个……要不还是算了吧？你看他这么小，估计啃了也没多大用处，不如先养着？”

    “你要养着它？”凤焱有些激动地看着伏瑶，“你该不会看不出来吧？它的药性很好的。要是能够吃了它……”

    “哇哇哇哇哇——”小娃娃哭得更惨了，“不要吃我，我又酸又臭，不好吃的！”

    这时伏瑶听见小咸鱼说：【宿主，这家伙是个木灵，应该是个种田好手，可以让它在空间里帮你种地。

    而且这个木灵至少两千岁了，以你现在的身体，吃了它只会爆体而亡。】

    伏瑶一听这话，心思立刻就活了！

    这么小的娃娃居然至少两千岁！

    而且他居然还是个种田好手！

    那必须得养着啊！

    小娃娃还在哇哇大哭。

    凤焱不耐烦地瞪了他一眼：“不准哭了！再哭就切了你！”

    小娃娃吓得打了个哆嗦，赶紧闭上了嘴。

    他身上连衣服都没有，只在腰上围了几片绿色的叶子，露出了胖乎乎的小身子。

    皮肤奶白奶白的，看起来又滑又嫩，特别好摸。

    关键是，这娃长得太漂亮了！

    眼睛乌溜溜的，那眼睫毛生得就跟小扇子一样，真是让人想摸。

    咦？等等！

    她怎么觉得这娃娃长得莫名眼熟？

    伏瑶看了看小娃娃，又看了看凤焱，终于发现了端倪！

    这小娃娃居然跟凤焱有些相似！

    “你那是什么奇怪的眼神？”凤焱不满地瞪了伏瑶一眼，“你没发现这个小崽子长得跟你也有点像吗？它就是故意按照咱俩的样子化形出来的！”

    伏瑶仔细一看，发现还真是！

    小鬼够狡猾的啊！

    这要是不知道内幕的，说不定还以为他们是一家三口呢！

    不过，小鬼这么狡猾，干活应该也是好手吧？

    凤焱凶巴巴地看着那个光屁股的小娃娃了：“要我说，就该切了它！”

    伏瑶有些紧张地把盒子抱进怀里：“还是算了吧，药性太强了，会爆体而亡的。”

    “那有什么关系，切成片慢慢吃就是了。”凤焱嘲讽地看着她，“而且，我可没你这么弱。”

    伏瑶脑门上青筋直跳：“！！！”

    嗨呀她这个暴脾气！

    早晚得揍这个王八蛋一顿！

    怕凤焱真把那小娃娃给切了，伏瑶直接把玉盒收进了空间。

    见凤焱要发火，她赶紧抓了一把糖塞给他。

    凤焱的脸色有些扭曲：“你就用这玩意儿敷衍我？”

    “怎么会！”伏瑶连忙又拿了好几包肉干出来，“这些都给你！”

    凤焱的脸色这才稍微好了一些，抓起一包肉干直接开吃。

    那副咬牙切齿的模样，看得伏瑶好一阵头皮发麻。

    她小心翼翼地问：“剩下的你不要吗？”

    “当然要！你帮我拿着！”凤焱理直气壮地要求，继续咬牙切齿地啃着肉干。

    伏瑶：“……”

    她无语地在心里翻了个白眼，不过想到刚刚的娃娃，只能忍了。

    毕竟说好了五五分，现在她要留着那娃娃，凤焱那份自然是没戏了。

    她总得从其他地方补上。

    合作嘛，那就得互利共赢。

    单方面占便宜，那是肯定不会长久的。

    当然，最最关键的是，她明天还要签到呢，万一把这货惹毛了，明天不肯给她摸……不对！不肯让她签到了怎么办？

    伏瑶正想着，突然听见凤焱问：“你手里还有多少这样的肉干？”

    她心里一激灵，立刻说道：“当然没多少了，你知道的吧，这种肉干可不好弄到手。”

    “呵。”

    凤焱轻嗤了一声，显然不信伏瑶的鬼话。

    但伏瑶还是臭不要脸地说道：“我可是把我为数不多的存货都给你了，我自己都没得吃呢，下次还不知道要多久才能弄到新的。”

    才怪！

    她穿过来之前，刚刚才在空间里制作了一大批肉干存着！

    各种口味的都有，绝对量大管饱！

    不过嘛，这种事情当然不能告诉男妖精了。

    合作归合作，哪能把自己的底牌都给掀了呢？

    凤焱突然又说：“之前说好的五五分，那个小崽子价值可不小，你想留着，总得赔我的损失吧？”

    伏瑶立刻问：“那你想让我怎么赔？”

    “唔……”凤焱像是认真想了想，然后才说，“你负责我3年的伙食！我不管你手里有多少这种肉干，反正我每天都要至少10袋。”

    伏瑶：“……”

    想到那个娃娃还有仙玉的价值，伏瑶假装为难地推脱了一番后，很快就在凤焱的强烈要求下答应了下来。

    不过她暗暗琢磨着，这都是76年秋天了，等到明年就会开放高考，接下来就是大量知青回城。

    凤焱肯定在这里待不久，等他回去了，伙食什么的说不定就不用她安排了。

    凤焱待了一会儿，吃完了伏瑶拿出来的肉干就走了。

    伏瑶看着他潇洒离去的背影，莫名有种被渣男用过就丢的感觉。

    不对，这是什么破比喻？

    呸呸呸！

    伏瑶晃了晃脑袋，赶紧换了个地方，警惕地检查了周围后，她立刻进了空间。

    (本章完)

