    【4600】

    翌日清晨。

    焦顺伸着懒腰出了暖阁，下意识往窗下扫了一眼，便径自唤来院门前的仆妇，询问贾珍的去向。

    “我们老爷好像是了染了风寒，怕是不能作陪了。”

    那仆妇陪笑道：“不过老爷早就交代下，让焦大爷您用过饭再走。”

    活该！

    谁让这厮恬不知耻，连自己老婆的墙根儿都要偷听，没冻死他都算是老天无眼！

    “焦大人、焦大人！”

    正腹诽着，却听院门外有人高声呼喊。

    焦顺隔着那仆妇往外一扫量，却是银蝶正朝这边跳脚挥手。

    他便又探询的望向那仆妇。

    那仆妇忙解释道：“我们老爷特意嘱咐了，不能让人扰了您的清梦。”

    这绿毛龟倒也还算体贴！

    焦顺冲外面一扬下巴道，吩咐道：“我如今都已经起来了，还又什么扰不扰的？放她进来吧，也兴许是昨儿送的蓑衣有问题呢。”

    那仆妇一想也是，忙命同伴放行。

    与此同时，焦顺伸胳膊动腿儿的往院子中央赶，却貌似不经意的远离了这仆妇。

    等到银蝶急匆匆赶到了近前时，两人离那守门的婆子已有四丈挂零。

    银蝶便悄声道：“昨儿晚上到底……”

    “你既是珍大爷派来收拾屋子的，却怎么不早说！”

    焦顺大声打断了她的话，又指着暖阁道：“自己进去收拾就是了，也用不着再跟我请示。”

    银蝶看出焦顺似是意有所指，便顺势来倒了那暖阁前，小心翼翼的推开了房门。

    “谁？！”

    里面尤氏正对镜梳妆，冷不丁听到后面房门响动，直吓的急忙缩了脖子，战战兢兢的往梳妆台后躲藏。

    “太太莫怕，是我！”

    待发现进来的是银蝶，尤氏这才松了口气，重又坐回了梳妆台前，慵懒幽怨的道：“你来的正好，快帮我寻个翻领的大衣裳来，再把院里的闲人都打发了！”

    说话间，银蝶已经到了近前，骇然的发现她那粉颈之上，竟密密麻麻的布满了吻痕，不由惊呼道：“太太，这、这在老爷面前，却如何遮掩的过去？！”

    “在他面前还用得着遮掩？”

    尤氏回头横了银蝶一眼，恨声道：“就是那狠心贼把我推进这火坑里来的！”

    遂把昨晚发生的事情一五一十的说了，连贾珍让她日后‘常来常往’的言语都没有漏掉。

    银蝶听的又惊又喜，脱口道：“就如此，太太岂非用不着我帮忙遮掩了？！”

    “你这小蹄子！”

    尤氏恼道：“这就想舍我而去？万没有那么便宜！”

    又板着脸喝问：“你先前还诳我，说那焦顺如何的小意温存，偏怎么昨儿一味的使蛮，我几次讨饶他都不肯罢休？！”

    “还有这等事？”

    银蝶诧异之余，却也不无欣慰，暗道焦大爷待自己果然是不同的，自此对焦顺那些甜言蜜语深信不疑，却哪知焦顺不过是因地制宜罢了。

    但她细瞧尤氏眉眼，却也窥出太太并非真的恼了，反而是眼角眉梢都透着满足眷恋。

    于是佯怒道：“焦大爷如今就在院里，且等我去问问他！”

    “别！”

    尤氏慌忙将她扯住，急道：“这种事怎好去问？！”

    随即又含羞带俏的垂首低语：“再说我只是怪你诓骗我，又不曾真个恼了他。”

    银蝶见她扭捏作态，不由的噗嗤一声笑了出来。

    尤氏这才明白她是在戏弄自己，气的扑上去好一番打闹。

    直到主仆两个都气喘吁吁，尤氏这才又拉着银蝶推心置腹道：“如今我与他短不了要来往，你且先做一段时间红娘，等时机到了，我自会让你与他长长久久！”

    说到后面那话，倒忍不住泛起些酸意来。

    …………

    不提她主仆两个如何讨价还价。

    却说焦顺径目送银蝶进了暖阁，略一沉吟之后，便对那仆妇明知故问道：“珍大爷不便出面，那蓉哥儿又在何处？”

    “蓉大爷，好像、好像也病了。”

    那仆妇说这话时，不由也觉得有些古怪。

    焦顺拂袖道：“年纪轻轻怎能如此柔弱？你去传话，就说我在这里等着他一块用饭。”

    对于焦顺的强势，那仆妇自然更是诧异。

    不过焦顺非是寻常外客，他既要求通传，自己也不好搪塞推脱——至于贾蓉愿不愿意来，那就是另外一回事了。

    但贾蓉又怎敢不来？

    那花厅里刚摆好了酒菜，他便戴着兜帽垂头耷脑的走了进来，拱手见礼口称‘焦叔叔’。

    焦顺用脚尖勾来张圆凳，摆在自己身边，轻轻拍打着道：“来来来，坐过来说话。”

    贾蓉期期艾艾却又不敢不从，只得小心翼翼在那圆凳上做了，满面堆笑的抬起了头。

    看到他那张青紫肿胀的脸，焦顺不由的哈哈一笑，然后才又正色道：“昨晚上究竟发生了什么，想必你也心知肚明——我这里托你给珍大哥带几句话，你务必一五一十的转给他听！”

    “小侄明白、小侄明白！”

    贾蓉连忙小鸡啄米似的点头。

    “首先。”

    焦顺便道：“别以为我也落了把柄在你们父子手上，就要任由你父子拿捏！”

    贾蓉忙又摆手道：“不敢不敢！我和家父必然……”

    焦顺一个眼神唬的他偃旗息鼓，继续道：“别院采买的事儿，我往后可以睁一只眼闭一只眼，但也别想我主动帮你们遮掩——不妨实话告诉你，老子早就在政老爷面前打了埋伏，若你们失了手想要拉我垫背，可别怪老子踩着你们上岸！”

    贾蓉刚要答应，冷不防焦顺抬胳膊环住了他肩膀，顺势又扼住了他的脖子！

    贾蓉浑身一哆嗦，又听焦顺道：“再就是——以前我只是你叔叔，倒不好插手这些乱七八糟的事情，可如今我也算你半个爹了，有些话倒要好生嘱咐一番。”

    贾蓉暗骂不已，这不过是睡了自己的继母，倒就要自称半个爹，委实是欺人太甚！

    口中却连道：“您吩咐、您尽管吩咐！”

    焦顺满意的一笑，又板起脸来道：“你们那些父慈子孝，我也懒得理会，但我碰过的人，断不容你再去染指，否则……”

    顿了顿，他才一字一句的道：“那赖慕荣就是你的榜样！”

    贾蓉又是一个激灵，忙陪笑道：“叔叔放心，我……嗬嗬！”

    却是焦顺毫无征兆的收紧了胳膊，只嘞的贾蓉口中嗬嗬作响，他这才松了力道，淡然道：“你从头再说一遍，为父方才没听清楚。”

    贾蓉喘了许久，又忖量了片刻，见焦顺的眼神愈发凶戾，忙脱口道：“爹爹放心，我往后指定对太太毕恭毕敬，绝不敢再有半分冒犯！”

    焦顺这才满意的放开了他，举起酒杯笑道：“这才是我的乖儿子，来来来，咱们爷俩干一杯！”

    谁是你儿子，谁跟你是爷俩？！

    贾蓉心下暗骂不已，嘴上却赔笑道：“该当由儿子敬您一杯才是！”

    父慈子孝的用完了饭。

    焦顺因还要去贾政那边儿赴约，故此吃干抹净便扬长而去。

    独留下贾蓉在花厅愤恨难平。

    直到焦顺走后许久，贾蓉这才咬牙套上了兜帽，弯腰驼背的到后院寻贾珍告状。

    贾珍裹着被子抱着手炉，依旧止不住的淌鼻涕，听贾蓉添油加醋的哭诉，愈发觉得心烦气躁。

    他拿过旁边的鼻烟用力嗅了嗅，连打了几个喷嚏，又拿纸揩干净了，这才揉着鼻子骂道：“这狗奴才果然不是个东西，昨晚上才贪了我的便宜，今儿竟还敢腆着脸约法三章。”

    他昨儿原本只是想确认，那焦顺到底有没有上套，谁曾想里面的激烈程度远超想象，一时竟就听的入了神，直在窗外站到半夜，冻的裤裆里都冰凉一片。

    贾蓉见他三分嫉妒七分恼恨的，忍不住又拱火道：“老爷，咱们难道就白吃了这亏？总得给他些教训，让他不敢得寸进……”

    “阿嚏！”

    贾珍一个喷嚏溅了他满脸，又恶狠狠啐道：“呸！错非是你这小畜生色迷心窍，又怎会逼得老子出此下策？！你这些日子给我好好在家反省，等过了年新妇入门，我看你的表现再决定要不要放你出来生事！”

    这话乍听起来倒没什么，只是配上昨儿贾蓉那‘新人旧人’的言语，却又显然是意有所指。

    贾蓉哭丧着脸暗恨不已。

    那野爹霸占旧人，这亲爹图谋新人，偏只他这做儿子的赔了夫人又折妻！

    …………

    却说焦顺回家换了套衣裳，简单的洗漱了一遍之后，便又匆匆赶到了贾政院内。

    进门就瞧见那东廊下，除了金钏儿、彩霞之外，竟还站着袭人、晴雯两个。

    他心下就先有了预料，等进到厅里一瞧，果然贾政正在屋里考问儿子的学业。

    见焦顺自外面进来，贾政立刻放下了手里的书本起身相迎。

    焦顺也忙往前赶了两步，抢着见礼道：“政老爷，宝兄弟。”

    经过这一个多月来，与贾政的关系逐步升温，他也终于能堂堂正正的与贾宝玉兄弟相称了。

    贾宝玉如蒙大赦，忙也笑着还礼道：“焦大哥，可算是把你给盼来了！”

    “哼~”

    贾政冷哼一声，将他吓得俯首帖耳，这才对焦顺道：“你这兄弟顽劣的紧，总不耐烦读些正经的文章，索性让他在一旁耳濡目染——也不指着往后能经世济民，但凡能学些皮毛，也足够日后治家之用了。”

    “您老过谦了。”

    焦顺忙笑道：“宝兄弟素来聪慧，有您时常耳提面授，再加上宫里娘娘照应，日后前程怕是不可限量。”

    “誒~！”

    贾政连连摆手：“你这话莫说是他听了，我听了都要羞死了，贤侄只要不嫌他在这里碍眼就好。”

    “怎么会！”

    焦顺趁势打量了宝玉一番，探问道：“宝兄弟先前几日瞧着没什么精神，如今倒是大好了？”

    “承蒙焦大哥挂念。”

    宝玉随口道：“这些日子袭人天天都要熬一大碗汤药给我喝，吃了许久的苦头才算是好些了。”

    “袭人？”

    贾政忽又板起了脸，问道：“谁是袭人哪？”

    宝玉登时又萎了，嗫嚅道：“是、是个丫头。”

    贾政呵斥道：“怎么起这么刁钻的名字？！”

    宝玉愈发佝偻了，期期艾艾的道：“记得古人一句诗上说‘花气袭人知昼暖’，她、她姓花，就随便起了这个名字。”

    “哼~”

    贾政又是一声冷哼，恼道：“作孽的畜生，你每日里不务正业，就专在这浓词艳赋上下功夫！”

    宝玉唯唯诺诺，干脆连头也不敢抬了。

    “哈哈。”

    这时焦顺哈哈一笑，打圆场道：“多读些诗词歌赋，总好过我这样粗鄙不文，您老再单独传授他些正经道理，也就是了。”

    因焦顺打岔，贾政这才受了教子的面孔，亲热的拉着焦顺在身边坐了，又命人捧出自己的心得体会，以及焦顺当初呈上来的底稿，错落有致的铺散在桌上。

    转回头，他冷下脸呵斥道：“孽障，还不过来斟茶倒水！”

    其实明眼人能看得出来，贾政宝爱这个儿子，实不在王夫人之下，但他信奉的是父严母慈那一套，故此越是看重这个儿子，就越要摆出一副恨铁不成钢的架势。

    且不提宝玉如何乖乖服侍。

    焦顺先把贾政的心得体会略略过了一遍，随即便忍不住嘬起了牙花子。

    这贾政自小十指不沾阳春水，对基层运行的情况大多出自捕风捉影，做个总结归纳还成，再往深里延展，却不是离题千里，就是假大虚空。

    万幸他这人爱下死功夫，写出的心得体会洋洋洒洒足有好几万字。

    正所谓‘愚者千虑必有一得’，这许多文字里面总还是能提炼出一些有用的东西。

    焦顺将之结合起来，又暗中补足了短板，这才单独拎出来大夸特夸，奉上了无数的彩虹屁。

    因他点出的，确实引用了一部分自己的原文，贾政也不疑有他，便欣然笑纳了这番马屁，然后一面满面红光的自谦，一面拿眼睛斜楞宝玉。

    他原是想在儿子面前显一显本事，那曾想宝玉压根没有细听，只无精打采的捧着个紫砂壶，大烟鬼似的打着哈欠。

    “好个孽畜！”

    贾政这回是真的恼了，劈手夺过那紫砂壶，一把掼到了地上，骂道：“说起那些淫词艳曲时神采奕奕，如今听你老子几句正经道理，你倒不耐烦起来了？！”

    宝玉吓的一激灵，连忙屈膝跪倒，瑟瑟道：“儿子不敢、儿子不敢！”

    贾政抬手欲打，却被焦顺手疾眼快拦了下来。

    正劝和着，外面几个丫鬟听到里面的动静，都忍不住在门口探头探脑的。

    贾政一眼瞧见个狐媚妖娆的，竟还蓄养了老长的指甲，不由指着那人喝问：“那个生的狐媚的，可是袭人？！”

    宝玉抬眼是看了看，嗫嚅道：“那个是晴雯。”

    “好啊！”

    贾政愈发恼了：“你屋里倒是不缺典故！偏只不肯放半点心在学业上，若再这么下去，我索性将这些‘典故’全撵了出去，再送你到庙里清净清净！”

    这话一出，非只是宝玉吓的魂飞魄散，外面晴雯袭人也都是面无人色。

    亏得焦顺还有几分颜面，板起脸来道：“政老爷，您是特地请了假商议朝政大事，却怎么老是计较这些小儿女的琐事？若今儿只为了教子，小侄可就先告退了。”

    “罢罢罢！”

    贾政这才熄了雷霆，无奈道：“这倒是我的不是了，贤侄快请坐，咱们接着议事、接着议事。”

    贾宝玉逃过一劫，自然对焦顺满是感激。

    再加上焦顺此后讲解起来，大都说的通俗易懂，还刻意寻了些有趣案例，倒真让宝玉听了进去，甚至还主动追问了几个关键所在。

    贾政见了这番景象，不由的心头一动。

    暗道这顺哥儿虽不是什么夫子名士，却倒有他山之石的功效。

