    

    “老杨有特殊的渠道，你以后缺什么直接找他，比外面保险。”

    “领导啊，你太看得起我了，我哪有钱在杨师傅手里买东西？等我涨工资时再说。”

    两人来到了老杨的大院，魏开云敲了好一会儿的门，老杨才打着哈欠出来。

    “小魏，怎么这么早？咦？小姑娘也来了？”

    “老杨，这小姑娘想要长见识。”

    “白天没啥好东西，今天晚上有一场。”

    “行，晚上去，老杨，中午吃肉饺子？”魏开云问。

    “行啊。我这里还有猪头肉，小魏你拿瓶白酒，今天咱们好好吃一顿。”

    “嗯，那你中午别晚了。”

    你们有没有人尊重下我的意愿？姜心语虽然心里不满意，但是没敢表现出来。怂，实在是太怂了。

    姜心语没用魏开云送，自己回家包饺子去了。

    想着两个人的饭量，姜心语整整包了二百个饺子，全肉的有一百二十个，肥猪头肉白菜的有八十个。

    糖醋萝卜丝，拌海带丝，油炸花生米，还有一盘粉肠。

    等到老杨他们两个十二点到时，看到桌子上的菜，那是相当的满意。

    魏开云拎着老杨带过来的猪头去去堂屋改改到，两人坐下喝酒。

    “小魏啊，你对这小姑娘？”

    “不知道。”

    “不知道是什么意思？”

    “我现在也没有弄明白。老杨，手里的货出干净了吗？”

    “嗯，晚上给你钱。”

    “我这几年都不会动了。”

    “发生了什么事？”

    “不好说，你两三年之内也收手吧。”

    “好，我知道了，你还要不要去省里？”

    “要去的，趁着淡季，省里组织我们去学习。”

    “省里有很多好东西。”

    “弄不回来。死心吧，你手里的钱也不少了，赶紧成家。好好过日子。”

    “没遇上对的。”

    “端饺子了。”姜心语在堂屋一声吆喝，里面喝酒的两人出来了。

    “这是纯肉的，你们先吃，动着点，别粘了。”

    “小姑娘，剩下的啥馅？”

    “熟肉白菜的，一会儿就好了。”

    等到姜心语煮熟了第二锅，头一锅就剩下有十多个了。

    “魏厂长，杨师傅，你们尝尝这白菜馅的饺子。”

    老杨也不客气，夹起一个，也不怕热，直接放进嘴里。

    “好吃，好吃，小姑娘做饭香。”

    姜心语也坐下，只吃了一个肉饺子，剩下的都吃的白菜的。

    饭后三人喝饺子汤，“杨师傅，你门路广，我想开春的时候，在院子里盖一间洗澡间。”

    “没问题，我给你找人，也不用钱，你就管饭就行了。”

    “杨师傅，这个我办不到啊！我得去上班。”

    “也是，那行吧，你就不用管了，就冲着老杨我白吃你家饭，也把这件事给你办好了。”

    “杨师傅，那材料呢？我要去哪里买？”

    “檩子，花架不用你准备，我那里就有，你就准备石头。青砖，水泥，瓦片就行了。”

    “这大概得多少钱？”

    “下午我找人过来，让他包工包料。问问他价钱，我不是特别的明白，这样还省得你自己去准备了。”

    “那感情好，就是多花点钱我也愿意。”

    两人喝完汤离开了，姜心语也没有出去，就在家里做衣服。毕竟秘书这个工作总是出去开会，也不能太寒酸了。

    下午三点，老杨带着一个中年男人过来了。

    “小姑娘，你想要多大的跟他说，让他给你算。”

    “师傅，我想在这块空地盖洗澡间，不知道出水怎么安排？”

    “直接放到菜畦不就行了？”

    “可是肥皂，香皂什么对菜不好。”

    “你院子里有地窖，有水井，不能挖渗水井的。要不影响水质，还怕地窖塌了。”这师傅非常专业的说。

    “下两根管，一根直接排到外面不就行了？你平时的肥皂水什么的往外放，清水放在院子里，还能浇菜。”老杨给两人提议。

    “杨哥的这个建议可以。小姑娘你觉得呢？”

    “行，就这样。师傅，你看建多大的？需要的多少钱？”

    “长三米，宽两米，高两米。你还要窗户吗？”

    “要，也要两扇对开的，这样可以通风，省得潮。师傅，这洗澡间不用怕费水泥，里面全部套上。

    还要给留出放煤炉的位置，这样冬天也能用。”

    “行，等我算下。”

    姜心语心想，要是有大理石才好呢，不过自己的钱不富裕，还是先将就吧。

    “小姑娘，连工带料的你一共给我七十吧。还包括窗框，玻璃。”

    “行。师傅你看着什么时间可以提前通知我。”

    送走了老杨他们，姜心语心里踏实了，自己正在一步一步的朝着小康的日子前进。

    现在自己是有车，有房，有工作的人了，想想都觉得美。

    接着回到炕上去做衣服。就是普通的宝蓝色的厚棉布，姜心语觉得做一身也应该不难看。

    来这里已经三个多月了，身高还在长，应该不会低于一米六。这高度姜心语已经很满意了。

    等到天黑了，姜心语放下手中的衣服，去做饭。

    领导还要过来吃晚饭。就煎饺子，小米山药红枣粥。

    还有半盘的花生米，在来一碗咸菜就行了。

    魏开云过来的时候，粥已经熬好了。

    “怎么样？洗澡间确定下来了？”

    “是啊，连工带料的七十，我觉得不贵。”

    “你们老家盖一层房子也就二三百块钱。”

    “我这是青砖水泥瓦房。怎么能比？”

    两人坐下来吃饭，姜心语就吃了两个饺子，剩下的喝粥。这段时间进补，对于荤腥已经没有一开始那么渴望了。

    “这粥不错。要是放上糖更好吃。”

    “魏厂长，你要放糖吗？”

    “行，最后一碗喝甜粥。”

    姜心语想着这男人这么喜欢吃甜食，还真是少见。

    “走了，

    我带你去找老杨。”

    姜心语赶忙的收拾堂屋，然后换上衣服。屁颠屁颠的跟在魏开云身后。

    “魏厂长，我带了手电筒。”

    “这次挺聪明的。你有什么要买的告诉我。”魏开云猜姜心语手里没有多少钱了。

