
　　坐到床上后，穿着睡裙的香云舒笑着对一旁正在梳头发的姐姐说道：“雪兰姐，你决定好了吗？明天跑还是不跑？要跑的话我可以帮你哦。”

　　跑？还是不跑？

　　听到这句话时，躲在床底的姜云不禁一下子来了精神，并且连忙竖起了耳朵。

　　从香云舒的话来看，她似乎在表示一个意思，那就是支持姐姐明天直接跑路，从而逃开选夫婿的那件事。

　　明天中午，被家族召集过来的三个年轻人就会到场，然后可能香雪兰就要决定自己一生的归属。

　　这种情况在香云舒看来显然是非常过分的，这位香家小公主兼小恶魔可不能容忍这种事情发生，所以她正在劝姐姐跑路。

　　要是香雪兰真的打算跑的话，香云舒也有自己的渠道可以帮得上忙......她反正用各种手段溜出庄园去玩也不是一次两次了，要逃出去还不简单。

　　然而，听到妹妹的建议后，香雪兰却是毫不犹豫地摇了摇头。

　　她用坚定的语气说道：“我不会跑也不会躲，因为姜云会来接我的。”

　　“哎？真的吗？可是我感觉他就算来了这里，叔叔姑姑和奶奶也不会让这么一个厨师跟你在一起的吧，何况他们对姜云的印象分好像很低的样子。”

　　虽说香云舒的年龄还小，但她之前也参加了那场影响颇大的家族会议。

　　在那场家族会议上，香家的好几个长辈都对姜云这个拐骗三小姐的混账王八蛋致以了亲切的问候，就差没直接说要找人去把他干掉了。

　　因此香云舒知道哪怕姐姐已经想办法把姜云请到这里，却也依然很难过得去家里那关。

　　想让表面上看起来比较开明，但内在还是有些古板的香氏家族接受这么一个来路不明的伙夫女婿，嗯......在云舒看来基本上是不大可能的事。

　　不过虽说香云舒是这么想的，可香雪兰却依然摇了摇头，笑着说道：“你不了解他，他是那种只要想做的事情就一定能做得到的人。”

　　“噗，哈哈哈哈，姐姐，你这完全是一副恋爱脑上头的样子啊。”

　　听到姐姐的话后，香云舒忍不住大笑了起来，因为这番话听起来真的多少有点离谱了。

　　因为身在大家庭的关系，香云舒虽然年纪比较小，可是脑袋却很好，而且也比一般同龄人要成熟很多。

　　所以虽说香云舒就只有跟夏荷差不多的年龄，可她却也早就不相信那些什么罗密欧与朱丽叶之类的浪漫恋爱故事，以及什么“爱能突破一切阻挠”之类的童话言论了。天籁小说网

　　只是香雪兰虽说被妹妹嘲笑了一番，却还是笑着回道：“恋爱脑就恋爱脑吧，能够全心全意的喜欢、信任一个人，难道不是一件好事吗。”

　　“哎呀哎呀，这话说起来真是......满满都是恋爱的酸臭味儿，真不知道那个叫姜云的到底给你灌了什么迷汤，把你迷得晕晕乎乎的。”

　　“呵呵呵，说不定还真的给我灌了一些奇怪的东西呢，毕竟他是一个厨师吗。”

　　顿时，香雪兰的脸上露出了温柔的笑容，让一旁的香云舒看着多少有些羡慕。

　　“真好啊。”这位比香雪兰小五岁的小妹妹忍不住叹了口气，叹气道：“姐姐在学院那边肯定非常舒服吧，每天都跟姜云恩恩爱爱、缠绵悱恻的。”

　　缠......缠绵悱恻？

　　这个多少显得有些暧昧的词儿这么一出，床上的香雪兰和床下的姜云都一起愣住了。

　　怎么说呢，香云舒此时的意思很明显，那就是她觉得自家姐姐肯定跟姜云有了那啥那啥的关系，而且每天都过着没羞没臊的生活。

　　于是听到妹妹的话后，香雪兰连忙满脸通红地摇头道：“没有没有！我跟姜云还是在准守着礼节在进行交往的。”

　　“准守着礼节？你们该不是连亲吻都没亲过吧？”

　　“那个，亲倒是亲......亲过的。”

　　“摸呢？姐姐的身材这么好，他肯定爱不释手，嘿嘿。”

　　“啊，云舒！你在干什么！”

　　“嘿嘿嘿，那个叫姜云的家伙是这么对付你的吗？还是这样对付你的呢？”

　　伴随着从床上传来的一阵调笑声与乒铃乓啷的床震，躲在床底的姜云一时间竟是不知道该说些什么才好。

　　好......好家伙，这也太刺激了吧。

　　听到那两姐妹打闹逗乐的声音以及没羞没臊的叫喊后，缩着缩着的姜云不自觉地换了个姿势，仿佛感觉继续趴下去会有些难受。

　　打闹了一会儿后，香雪兰终于忍不住把妹妹推开，没好气地说道：“别发神经了，姜云可没你这么色。”

　　“哎？是吗？我总感觉男人在遇到你这种类型的美女时都会变成禽兽，难道是我对男人的认知出现了误解？”

　　“姜云才不是禽兽呢，他可是个正人君子。”

　　......别这么夸我好吗，我都感觉脸红了。

　　听到上头的香雪兰在妹妹面前夸自己是个正人君子，姜云不由得挠了挠头，似乎感觉有些不太好意思。

　　毕竟从某种角度而言，云舒妹妹说得没错，正常男人在遇到香雪兰的时候都很容易变成禽兽，姜云也不例外。

　　但就在这种姜云躲人家床下听着听着，床上的两姐妹聊着聊着的时候，他忽然感觉似乎有些不太对劲了。

　　现在天色已晚，香云舒却完全没打算想离开的样子，而且她还在姐姐的房间洗了澡换了睡衣，那不就是想跟香雪兰一起睡的意思吗？

　　好家伙，如果这香家姐妹就这么在上头睡了的话，躲在床底下的姜云可怎么办才好？

　　我这大老远的跑过来，就是为了躲在墙角当床下君子的？也太变态了吧。

　　瞬间，姜云感觉自己似乎陷入了两难的境地，出又出不去，待下去也不太对劲。

　　不行，我必须得把自己在这里的事告诉香雪兰，让她把妹妹赶走再说，否则今天晚上就什么都别说了。

　　想到这里，趴在床底的姜云便不禁皱了皱眉。

　　本来他之所以大晚上悄咪咪地遛过来找香雪兰，就是想在明天的午餐会之前跟女友商量一下，看看明天有没有什么要注意的地方。

　　这要是让她们两姐妹一觉睡到明天，那就别商量了，谁知道明早是什么情况呢。

　　不过话虽如此，姜云要如何把自己待在床底的事瞒着香云舒告诉女友呢？这......

　　嗯？正当姜云苦恼着的时候，他却忽然看到不远处的书桌上放着纸和笔，然后脑子便一下子动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十六章 夜半香闺，床下君子免费阅读。https://xs.23sk.com 