    第162章 【苏北要被联姻？全部炸毛？】

    自神颜殿七宝琉璃分宗大会堂魂灵初秀后数月。

    苏北实岁十三，虚岁十四。

    这一年多，魂师界发生了翻天覆地的变化。

    在传灵塔出现，魂灵开始取代以前的魂环的时候。

    就如同那些谋士推测的那样，两大帝国的皇室都坐不住了，不得不派人极度密切地关注神颜殿周围的所有情况。

    这是多么可怕的事情——神颜殿拥有着数千名强大魂师，还有极为高的号召能力，如今更是掌控着魂师的未来。

    正所谓匹妇无罪，怀璧其罪。

    苏北，已经成功引起帝王们的注意了！

    其次，除了七宝琉璃宗之外，万蛇宗、象甲宗、白虎宗这三个下四宗也跟神颜殿联系，希望在此地建立分宗。

    而风剑宗本就隶属于七宝琉璃宗，是七宝琉璃宗的护宗长老剑斗罗尘心的本宗。

    苏北直接甩手给古月娜：传灵塔的事，关我苏某人啥事啊？我就是个后台处理器，不管事儿~

    另外，神颜殿外南北两座传灵塔已经成为两大帝国的魂师中心，北塔多是天斗帝国的魂师，南塔多是星罗帝国的魂师吸收魂灵。

    如今，整个大陆上的魂师，约有五分之一都拥有着魂灵，他们的实力一般比同级强，更是让魂灵概念深入人心。

    之所以只有五分之一，而不是五分之四，甚至是百分百，是有原因的。

    首先，有些魂师已经到达人生的瓶颈期，天赋有限，境界止步，无法享受到魂灵的美好。

    其次，一年多的时间，有很多魂师还没有到达下一境界的突破期，所以无法吸收魂灵，再加上距离远近、传灵塔的接待人数多等原因，也让魂灵无法在短暂时间内普及。

    但即使如此，传灵塔所达到的高度也已经非常了不起了。

    可以说是席卷之势。

    随着越来越的人吸收魂灵，苏北也从小爱那里得到后续奖励。

    譬如百人乱、千人斩成就什么的。

    总之，传灵塔的魂灵供给是不用愁了。

    甚至于，他还得到过极为稀有的橙色魂灵，让苏北都忍不住想吸收了。

    不过想了想，自己的龙子武魂可是成长型魂灵，以后超越三十万年年限绝对不算难。

    此日。

    苏北衣裳凌乱，从床榻上醒来，阳光隐隐撒进来，照在他绝美的脸庞上。

    苏北揉了揉眼睛，半躺在床上，露出诱人的上半身。

    小舞从被子里面探出头，纤细的手指捏了捏苏北的锁骨：

    “哥，你今天怎么这么早就醒了？”

    “嗯？”

    苏北攥住小舞另一只在作怪的手，挂了挂她的鼻子：“今天天斗皇家派使者过来，希望跟我们举办一场友好联谊。”

    小舞哼道：“那可真是很友好的，哥你要答应他们吗？”

    小舞的神色看起来不太友好。

    “不就是联谊么，如今神颜殿站的太高了，如果拒绝他们，会让他们担心害怕，难免引发矛盾，必然要安抚他们，适当配合两大帝国的演出。”

    其实，星罗帝国早就派特使过来试苏北的意思。

    甚至于，星罗帝国这一群莽夫，还暗中想来狠的，结果被神颜殿女侍摁在脚底锤，打的他们再也不敢乱来。

    苏北倒是大度，看在朱竹清的份上，不仅不怪罪星罗，还为星罗帝国的军队提供了一定的魂灵数额，免排队等各项杂事，虽然只是一些千年魂灵，但也是一种友谊啊。

    那天斗皇家的盛情，自然就不能拒绝了，免得雪夜那家伙觉得自亲星罗，更何况，联谊而已，说不定还能遇上几个女神，何乐而不为？

    “联谊？联姻？”

    小舞古怪道：“哥，你就这么迫不及待的要成婚了？哥，小舞不想你跟别人成婚，除非带小舞一个！”

    小舞在苏北怀里拱了拱，忽然眼神变得春光闪闪：“成婚了，是不是就可以那个什么了？就是那些姐姐说的，最爱做的事情。”

    小舞有些兴奋。

    “成婚？小舞你在说什么？”

    苏北诧异的望着小舞，这个眼神，像星星闪烁，又像黑夜中注视到羊羔的狼眸，真是太可怕了。

    “联谊是联谊，跟成婚有什么关系？”

    苏北从床上惊坐，忽然察觉到什么：“等等，宫一当时说的，是联姻，而不是联谊？”

    “联姻，联谊？”小舞有些分不清，以为苏北说的就是联姻，快读起来，确实很像。

    “宫一姐姐都在筹备婚姻请帖的发放人员了，哥你还不知道吗？哥，你不会是……听错了吧？”

    小舞爬起来，坐在苏北的身上，等着眼睛看着他：哥看起来，好像有些惊讶的样子？

    苏北回忆着，当时宫一确实在跟自己汇报天斗皇家的召旨，但是突然有女侍进来，说比比东和古月娜同时来找自己。

    那家伙，这两冤家碰面，必然又是一场大战。

    所以苏北听完前半段，了解到大致意思，就匆忙去把比比东和古月娜的行踪岔开，避免她们打成一团。

    毕竟，如今古月娜恢复到神级实力，比比东虽然从苏北这里得到了改善，但终究在神之下，打起来，非死即伤啊。

    所以……

    “是联姻不是联谊！”

    艹！

    苏北从床上猛然惊坐，顿时就清醒了。

    “操了！”

    “跟谁联姻？”

    “雪清河？那还能接受……呸！虽然我知道那是千仞雪，但在雪夜眼里，他可是男的，不可能嫁给自己！”

    “联姻队马上就要到了？”

    “有没有拒绝的可能性？”

    苏北在心里疯狂呐喊。

    自己这后宫都没有处理好，这给自己来个联姻，不是要天下大乱吗？

    而且实在不是自己不想结婚，自己跟谁成婚，谁就要倒大霉的。

    你想想，比比东能放过她？古月娜能容忍下苏北结婚？千仞雪能眼睁睁看着自己沦为第N号人物？小舞不得委屈死？

    “小舞别闹了，松开我的大宝贝！”

    苏北顽强的从小舞手上挣扎出来，穿上衣裳，夺门而出。

    “欸？哥？”

    小舞掀开被子的一角，露出光洁柔软的肌肤，看着苏北离开，她将小手放在鼻前闻了闻，那股味道让她有些沉醉。

    “咦~”

    旋即，小舞发出一声轻呢，“哥作为一个男生，脚脚怎么能这么香啊？”

    不是苏北的脚香，而是那迷人的吸引力，让她们闻到这钟意异性的气味，其实，这是吸引求偶者的征兆！

    这边。

    苏北赤着脚踩在地板上发出“啪啪啪”和“咚咚咚”混杂的声音，形成美妙“啪咚”声。

    他必须要亲眼看一看那份天斗皇家的柬贴，然后想想接下来的对策。

    这真是他来到斗罗以来，最滑稽的事情，把联姻听成联谊……好吧，苏北承认了，他耳力方面需要加强了。

    毕竟前世，考英语的时候他听力最烂。

    事实上，苏北现在不说千里眼顺风耳，要做到眼观六路耳听八方还是很容易的，他当时就是到修罗场要降临的味道，所以慌了，听岔了，心也乱了。

    这时候，事情已经安排下去，被小舞这一闹，他顿时就悟了。

    可到达大厅的时候，已经有人在等待着他。

    首先就是迎上来的，就是柳二龙。

    如今的柳二龙可是今非昔比的，一年多，接近两年的时间，她就已经稳固境界，开始冲刺封号斗罗境界。

    值得高兴，她已经得到古月娜带回来的那三头镇塔橙色魂灵之一的火龙的认可，整个人的气质都得到提升，比当初掳走苏北的时候强悍不知道多少倍。

    接下来就是眉关紧蹙的独孤雁和朱竹清：殿下……成婚，真的假的？我……可以伴嫁吗？

    见到宛若天仙一样的苏北出来，柳二龙紧了口气：“小北，今天一大早，天斗皇家就送来一大批贴着红色喜字的喜礼，引得镇上人声喧哗，轰动一时，都在好奇神颜殿谁要成婚。”

    “我想着，殿里也没听说女子要出嫁，更没人会娶妻，结果回来一查，宫一告诉我，小北你要跟天斗皇家联姻！”

    柳二龙越说越气，最后愤然道：“小北，你是不是发烧了，把原本聪明机智的脑子烧坏了？你才十三岁啊？！”

    “我……”苏北不知道如何回答。

    “殿下，是不是天斗皇家有人威胁你，是的话你就眨眨眼。”

    独孤雁在旁边抿着嘴：“如果他们但胁迫殿下娶皇家的人，那我就让爷爷毒他们，帮殿下出口恶气！”

    要说毒，我自己都可以毒绝天下，我只是不愿意用那种狠毒阴辣的力量，毕竟有损我绝世谪仙的英姿。

    “雁儿，我可真是谢谢你了。”

    苏北坐在沙发上，无奈道：“这……其实是个意外。”

    “对了，这件事情，加上小舞，应该现在就你们四个知道吧？”

    柳二龙贴心的找来一双白绒绒的拖鞋，为苏北穿上：“脚在人体器官中很重要的，小心着凉。”

    “对了，你说的意外，是什么意外？”

    “目前来说，应该只有我们这几个知道。”

    柳二龙话刚出口。

    一道青影就出现在了门口。

    朝青青恭敬道：“万蛇宗青蛇斗罗朝青青，就职北殿粉丝团委员长，求见殿下！”

    “北殿，您的追求者、粉丝们，都炸了！”

    (本章完)

