    镜世界，另一边战场。

    铁兵与奥丁、龙牙打得正欢。

    额，纠正一下。

    是铁兵打奥丁与龙牙，打得正欢。

    奥丁大意后，夏龙果断抓住机会，根本不给对方发动瞬移以及【时间降临】的时间。

    抓起奥丁左臂，就是一阵乱抡。

    那狂暴的架势，不知道还以为他是狂战士而非射手。

    龙牙见状，赶紧前来救援。

    虽然他不知道唇亡齿寒这个成语，但他明白要是奥丁被收拾了，下一个倒霉的就是他了。

    铁兵力量简直强的离谱。

    龙牙有种很强烈的感觉，就算是自己的契约镜怪物漆黑龙。

    在力量比拼上，说不定都比不过这个‘射手’。

    “放开他！”

    龙牙大喊一声，左手持盾，右手持刀就朝铁兵拿捏住奥丁的左臂狠狠砍来。

    “呵，怎么着？你想英雄救美？那我成全你！”

    夏龙嗤笑一声，左手抓住奥丁将其当做武器，朝龙牙狠狠抡了过去。

    龙牙大惊，但已经收刀不及，直直砍在奥丁屁股上。

    “呃啊！！！”

    奥丁惨叫一声，屁股瞬间开花。

    嗯，开的火花！

    龙牙面甲下脸都绿了。

    刚想道歉，奥丁就如流星锤般狠狠撞来。

    那一双大腿如枪杆似的，直接重重磕在他胸口上，将其击飞出去。

    龙牙痛叫一声，整个人又飞了回去。

    不过夏龙却不愿意就这么轻易的放过他。

    “英雄，你的美人来啦！”

    夏龙大喊一声，左手提起死鱼样的奥丁猛然跃起。

    龙牙倒在地上。

    手上盾牌已经脱手，不知飞哪去了，只剩右手仍紧握着黑龙军刀。

    他揉了揉发疼的胸口，正要爬起来。

    天空就陡然投下一道阴影笼罩住他的脸上。

    “哎？”

    龙牙惊愕抬头，就看见铁兵抓着奥丁朝自己跃来。

    随着距离拉近，他清楚看见铁兵左臂高高举起。

    像是捉着兔子耳朵似的提起奥丁，就又朝着自己狠狠砸了过来！

    这混蛋，把奥丁当成锤子用了！

    真的狗啊！！！

    世界上怎么会有这种骑士？

    龙牙心中仿若一万头羊驼呼啸而过。

    根本不敢硬接！

    龙牙连爬起的时间都省下了，直接侧身翻滚。

    滚速之快，甚至会让人误以为那是一根滚下山崖的黑色粗木。

    他反应很快，倒是险而又险的躲开了。

    只是苦了奥丁。

    没有龙牙垫底，他直接面部着地，狠狠亲吻大地。

    “嘭！！”

    一声巨响。

    龙牙滚出十几米慌乱爬起，就见奥丁大半个身形嵌入地面，露出的身体触电般不时哆嗦了几下。

    让人知道，他还活着。

    太残暴了！

    太?残暴了！！

    “啧，居然打偏了，没事下次应该就准了。”铁兵由弯腰的姿势改成挺直腰板，随后面朝龙牙轻声笑着安慰道。

    龙牙像是冬天被人泼了盆冷水似的，直接打了个哆嗦。

    不行，打不赢的，这家伙根本就是怪物。

    但就这么退走的话，神崎士郎一定会过来找麻烦。

    还是意思意思下好了。

    想到这儿，龙牙稳住颤抖的手，赶紧伸手从腰间卡盒里抽出一张卡片放入左手漆黑召唤机中闭合。

    【StrikeVent（重击读取）！】

    系统声音响起。

    很快，天空快速投向一道黑影。

    龙牙高举右手，将其精准接入手中，却是一颗漆黑的龙首头颅。

    黑龙张嘴似乎要发出咆哮，双眸猩红。

    龙牙专属武装——龙利爪！

    龙牙岔开双腿，像是拉弓般，右手握紧龙利爪向后拉伸蓄力。

    漆黑龙适时出现，围绕着龙牙盘旋。

    “喝呀！！！”

    龙牙发出一声咆哮，右手重重朝着铁兵推去。

    盘绕周身的漆黑龙立刻发出咆哮，张嘴朝着铁兵吐出一颗漆黑的龙炎爆球！

    夏龙不慌，反手将奥丁拉在身前。

    防御降临！

    “轰！”

    奥丁大惊，但很快就有了决定。

    他迅速偏转身体，将左臂朝袭来的漆黑龙炎爆球怼了过去。

    龙牙这招，足有3000AP伤害。

    一般的镜怪物，挨上这招直接就得死。

    “轰！！！”

    漆黑烈焰翻滚。

    夏龙腰板挺得笔直，一双脚站的那叫一个稳当，直接将巨大冲力硬抗了下来。

    但很快他就感到左手一轻。

    随后身前的‘盾牌’发出一声惨叫，瞬间被炸飞到一旁。

    “壮士断腕吗？狠人啊！”

    夏龙看着手中血肉模糊的断臂，嫌弃的将其扔到地面。

    滋滋——！！

    血肉破碎，迅速被镜世界分解同化。

    不远处，一个穿着麻黄色斗篷的男人，死了般躺在地上。

    他左臂鲜血淋漓，却不发出一声惨叫哀嚎，似乎没有任何知觉。

    龙牙与夏龙尽皆将目光投去。

    这家伙不是神崎士郎！！

    忽然，男人木偶般费力僵硬的转过头颅，将一双泛白的眼眸投向铁兵。

    夜色下，这一幕委实有些惊悚。

    很快，他蠕动没有血色的泛白嘴唇，朝着夏龙开口了。

    “你……很强，下次……见面，我会全力出手。”

    扔下这句话后，男人脖子一歪瞬间没了声息，只余一双空洞的眼眸无神的望了过来。

    很快，他全身都被镜世界分解同化。

    不过数秒，就消失无踪了。

    夏龙立刻反应过来，“这家伙应该只是神崎士郎操纵的傀儡，必须得毁掉奥丁卡盒才行，对了，卡盒呢？”

    他立刻挪移目光搜寻，就见前方镜面中站着一个熟悉的人影。

    长及膝盖的黄色风衣，黑色的长发下是一双阴郁的眼眸，在他手中赫然拿捏着奥丁卡盒！

    是神崎士郎！

    神崎士郎将卡盒收进衣兜，双眼六分严肃三分好奇一分认真的望向夏龙。

    “你让我很惊讶，不过这样就好，继续战斗吧，我们很快就会再见面的。”

    神崎士郎说完也不等夏龙回答，立刻转身离去。

    很快，他的背影就在镜像中渐行渐远了。

    “啧，让他逃了，这次没能单杀他，下次再见面估计不会这么轻松了。”

    夏龙砸吧了下嘴，感到有些可惜。

    神崎士郎没有身体，所以只能将自身卡盒交给现世中被他操控的傀儡使用战斗。

    刚才死掉的黄衣斗篷人，只是神崎士郎手中的消耗品罢了。

    死了，还会有下一个‘奥丁’继续补上。

    也就是说，奥丁是可以量产的！

    要击败奥丁，就得击碎他的骑士卡盒。

    不过卡盒被击碎，神崎士郎也能重新制造契约卡，与黄金不死鸟再度契约。

    “只能从神崎士郎入手，或者从黄金不死鸟入手才能彻底了结奥丁么？”夏龙摩挲着下巴陷入思考。

    龙牙见状，立刻悄咪咪转身，心里一万个念叨。

    千万别被发现，千万别被发现！！！！

    但俗话说的好：这人啊，越怕什么，就越来什么。

    也就是所谓的墨菲定律。

    龙牙刚走两步，一个悠然的声音陡然在背后响起。

    “这位已经黑化的同学，你准备去哪儿啊？”

