    吴求带回了一个龙族小妖，并且把她当亲厚后辈看待的事，还没在仙上楼完全发酵起来，就见刚进包厢还没半刻钟的一龙两人又出来了。

    众人的神识轻轻扫了进去，只见端进去根本没多久的盘碗干净如舔。

    这？

    大家的神识不由往吴让和邱怀荣身上绕了绕，这两个笨蛋脸上的表情如出一辙，都是又震惊又茫然。

    当然，里面还有一种说不出的沮丧！

    咦咦……？

    他们别是进去没吃两口菜，就被人家扫完了吧？

    “客……客人吃完了？”

    掌柜的眼睛在他们三身旧绕一圈，“还满意吗？”

    这小龙一定是刚到修仙界，要不然，怎么也不可能吃这么快的。

    “满意，非常满意！”

    陆灵蹊声音清亮。

    她已经确定了，这仙上楼的饭菜，就是加持了仙食符才那么好吃的，跟老祖宁知意确实同出一脉。

    “掌柜的，多少仙石？”

    “承惠！”掌柜翻翻菜单，发现她点的并不都是肉，居然还有两道素，“未到五百仙石，所以包厢收费二十块仙石，加一起四百一十八块仙石。”

    “不能打折吗？”

    仙上楼遍布整个仙界，陆灵蹊随便算算，都觉得，只要老祖好好的，她这辈子，都可以躺着什么都不干了。

    “咳，那我给你抹个零吧，四百一十五块仙石，不能再便宜了。”

    仙上楼能打折，不过，那都是特别用户，是真正给仙上楼庇护的地头蛇。

    云天海阁共有十面能打折的仙上玉牌，如今三楼上，还正有一位用玉牌的人呢。

    “……那算了，少三块跟没少差不多，我还没了吉利数。”

    陆灵蹊掏出四百一十八块仙石，“给，付过了啊！”

    饭吃的还算满意，她笑咪咪的转头看向邱怀荣，“邱道友，天阳拍卖会在什么地方？吴伯伯说，我还能到哪里长长见识呢。”

    如果可以，她想看看美人果能卖多少仙石。

    青主儿给她种了一颗美人果树，如今正开花呢。

    如果它很值钱，没说的，加大培养力度，如果不值什么钱……，那就随它自个长吧！

    “不远，就在前面的开阳客栈。”

    因为蹭到饭，跟她生气，人家可能都不知道，你生的什么气。

    邱怀荣很会安慰自己，“敖道友随我来就是。”

    “还有我。”

    吴让收到的是硬性命令，只能跟着，“敖巽，你这客请的，我只吃了三口菜啊！”

    “我有说请客吗？”

    陆灵蹊回头时，那满脸不解的样子，让从三楼下来的两人，忍不住的莞尔。

    “噗！哈哈，哈哈哈……”

    大厅中，传来此起彼伏的笑声。

    吴让恨不能跺脚，匆匆跑到前面。

    “邱道友，我说错了吗？”陆灵蹊很小声的问面容微僵的邱怀荣，“为什么大家都在笑？”

    “咳咳！”

    邱怀荣真不知道怎么回答。

    这个连九阶都没到的小龙，以前肯定是被保护在归墟海的，“他们不是笑你。”

    他们是在笑他和吴让。

    “噢~，那个吴让确实挺傻的。”

    陆灵蹊回以他非常灿烂的笑容。

    “……”邱怀荣心中闷闷，因为他跟吴让干了同样的蠢事。

    怎么能想到，大家一块进仙上楼吃饭，不是细嚼慢咽，不是聊聊天，说说八卦，反而好像赶时间的，把头拿了，往颈子里倒？

    邱怀荣从来没吃过这么快的饭。

    感觉这一辈子，都有可能被人笑了。

    想到这里，他跟在后面的时候，整个人都蔫耷耷的。

    “天阳拍卖会，这次有什么好东西？”

    天霞殿殿主祝红琳轻声问旁边的徒弟。

    “师父，您忘了，有落日金纱啊！”张穗的眼睛说到落日金纱的时候，都比刚刚亮了些，“他们从混沌巨魔人那里，弄了一份落日金纱，这一次主拍就是落日金纱。”

    “我的错。”祝红琳笑了，“落日金纱确实紫云琻更合你的法宝，走吧，一起看看去。”

    师徒二人笑咪咪地往开阳拍卖会的时候，有不少人都因为落日金纱，而赶了过来。

    不过，别人谈论是落日金纱，陆灵蹊却站在了鉴宝师面前。

    “这是……美人果？”

    鉴宝师一开始真没太在意这个八阶小龙，“不知小友是要拍卖？还是直接卖断？”说这话的时候，他的声音都微带了点激动。

    拍卖会想要名声大，好货是第一要务。

    会长好不容易才从混沌巨魔人那里求了一份落日金纱，可是，只有它，也撑不起整个拍卖会。

    现在好了。

    终于又有压轴的来了。

    “卖断多少仙石？”

    “……此美人果品相完好，灵气未失。”鉴宝师想了想，“若是卖断，我们开阳拍卖会，愿出六十八仙石。”

    仙界爱美的仙子多着了，他们稍为运作一番，不说翻一倍，八、九十万，肯定能行的。

    “那……放在这里拍卖呢？”

    陆灵蹊当然想寻个最好的方案。

    “拍卖的话，我们拍卖行会收一成的佣金，底价会出在五十八万仙石上。”

    “这样啊！那就拍卖吧！”

    正好看看，喜欢它的人多不多。

    “还请道友签个委托协议。”

    鉴宝师倒也没劝，很快给她摸出一份协议来，“道友如果还有此类灵物，也可以委托我们拍卖行拍卖，只要拍卖的东西超过两百万，我们的佣金还可以少收半成。”

    好东西难得。

    这小龙能拿出美人果，难保不能拿出其他东西来。

    “……是吗？”

    陆灵蹊有些心动。

    敖桐也给了不少东西呢。

    而且，她这里还有敖象的眼泪珠子。

    “我们龙族的眼泪算不算？”

    啊？

    “算！”鉴宝师大喜，“道友有多少眼泪珠，我们开阳拍会行都收。而且一枚眼泪珠，起拍价三千仙石，正常可卖到五千仙石。”

    龙族很少流泪。

    就算小的时候，偶尔会流小眼泪，也会扔到深海中，便宜那些小鱼小虾。

    但是他们的眼泪珠，确是修补丹田的最好东西。

    而且，在得不到龙血的情况下，还能炼制稍次一点的龙虎丹。

    那都是大家族给有潜力后辈锻体的宝丹。

    可惜，这退而求其次的眼泪珠，龙族向来吝啬的很，很少卖给人族。

    “这里有十颗。”

    陆灵蹊抬手给他摸了一把，“因为要到这边玩，我特意收集了我弟的眼泪。”

    “……”

    看她得意的样子，鉴宝师怀疑她是把她弟打了，然后收集的，“只有十颗吗？还能再多点的。”

    “没了，不过……”

    陆灵蹊又给他摸了一个龟壳出来，“我姨说，这也能卖钱。”

    “十三阶的天岩龟壳？”

    鉴宝师大喜，“此物已经可炼极品的防御仙宝了。”

    防御类的仙宝也是非常值钱的，尤其这天岩龟壳上还有土、金二灵共生，实在是极品防御仙宝的最佳材料，“我给你……”

    “咦，这个不能卖，我要送人的。”

    陆灵蹊一把又收了起来，“这个参吧！”

    “……”

    鉴宝师没想到，她就让他过了个眼瘾。

    待要再劝吧，玉盒打开的瞬间，他的眼睛又亮了，“三千年朝上的玉玄参？”

    宝贝啊！

    这次过来的就有仙丹师韦廷石，他老人家肯定能看上，“三万仙石的起拍价。”

    “那……这个呢？”

    陆灵蹊把吴求杀的金熊皮摸了出来，“我手上还有它的熊胆！”

    妖丹，她是舍不得拿出来的。

    只是，就算拿回去，不管是致远师叔还是采薇师姐，都远不到能炼它们的时候。

    “十三阶金熊？”

    鉴宝师挥手让整个金熊皮全飞起来，“品相完好，亦是炼制仙品级厚毛法衣的好东西，不过，因为它的颜色比较张扬，所以顾客不会很多，起拍价只能是十八万。

    不过，它的皮不太值钱，胆却很值钱。”

    如今因为混沌巨魔人到处收肉，人族与妖族的关系紧张，难得有个出处明朗，绝不会有麻烦的十三阶熊胆出来，很多丹师和世家，肯定都会抢着要。

    “熊胆二十万起拍价。”

    他其实还想买肉的。

    不过，这金熊一定是她家的长辈所杀，那肉说不得早就给她吃了。

    鉴宝师能看出面前小龙的气血强大，“若是有妖丹……”

    “你想多了。”

    陆灵蹊把熊皮收起来，“凑不齐两百万，不过，你们的佣金也少收点，要不然，这些东西，我就全不卖了。”

    “……”

    鉴宝师没想到一句话居然让她恼了。

    “咳咳！我们人族有一句话，叫没有规矩不成方圆，这样吧，我可以给你一枚天阳玉牌，以后凡是道友委托我们拍卖的东西，都可以累积价格到开阳玉牌上，只要达到两百万，我们就给一个免收佣金的机会如何？”

    一锤子买卖，那不叫买卖。

    鉴宝师希望能把这个从归墟海来的二愣子，发展成长期客户。

    “……这样啊！”陆灵蹊转了转吴求送她的玉环，“那行吧！”

    她在这里面鉴宝、签约，外面的邱怀荣和吴让已经等了好一会。

    “我有拍卖会的银牌，可到二楼去，你……”

    吴让可气某龙那样不给面子了，真想跟邱怀荣说，我们说一块到二楼去，就让她一个人呆在一楼。

    “你说，她能有什么好东西要拍卖？”

    那位叔祖当年能逆毒成功，据说是在妖族那边，得了不少机缘。

    吴让短短时间，已经收到长辈几次传讯，让他一定要交好敖巽，“一会儿，我们是不是要给她撑点面子？”

    就怕他们帮忙抬价，她也以为，他们是真心想买，一点也不领情。

    “宗主很喜欢她，那位叫敖桐的前辈，人家喊姨，想来，手上确实有几件好东西。”

    邱怀荣并不想得罪吴家人。

    虽然这些年，吴家子弟内耗得厉害，可是吴家的老辈儿多啊！

    宗主常年不管事，又一直病歪歪的。

    邱家想站稳云天殿，就更不能把吴家得罪狠了，“至于是不是要给她撑面子，我觉得吧，最好当面问，她要，我们就帮一把，她不要……，我们就当不知道。”

    “真他娘的！”

    这话说的，等于没说。

    吴让郁闷的吐了一口气，待要再说什么，就见长角的某龙出来了。

    “看看，我得了一面可上二楼的银牌。”

    陆灵蹊笑咪咪举着自己的银牌给他们看，“便宜你们了，可以跟我一块上去。对了，听说那里还有免费的茶点呢。”

    “……”

    “……”

    这是一条好吃龙。

    吴让和邱怀荣对视一眼的时候，都很后悔，没有提前投其所好，买点零食又花不了多少仙石。

    “如此，多谢了。”

    邱怀荣先拱手，“敖道友，拍卖会就要开始了，我们先上去吧！”

    “好啊！”

    陆灵蹊抬脚正要跟他们一块转到前面的拍卖厅，就觉脚下一震，‘轰隆’一声巨响，从远处传来。

    大家急忙冲出探查的时候，却发现，好多仙人都往仙上楼扑，那边的后厨浓烟滚滚。

    “还请天仙和天仙以下的道友先进拍卖会，”拍卖会里，甚为亲和的声音响起，“仙上楼那边……可能是佐蒙人捣乱。”

    陆灵蹊想再看看，奈何，她现在只是人家随手可拍的小元婴。

    她郁闷的吐口气，“佐蒙人都能跑到这里捣乱吗？这是打云天海阁的脸吧？”

    “……”

    “……”

    云天海阁在此的修士不少，闻言面色个个凝重。

    “道友从妖族来，不知道最近的情况也是正常的。”邱怀荣道：“佐蒙人针对的不是仙上楼，他们主要针对的是天渊七界，食神前辈，亦是天渊七界的修士。”

    “噢~~，食神不算仙界的人？”

    陆灵蹊似乎很不解的再问。

    闪身冲出，又迅速冲回的天霞殿殿主祝红琳深深看了这个好像很懵懂的小龙一眼，没有说话，不过神识却笼罩在所有人身上。

    “师父~”

    “不要乱动。”

    祝红琳很确定，仙上楼出事前，好几个进拍卖会的气息有问题。

    “老管，拍卖会开始吧！仙上楼那边无事，就是后厨冒个烟而已。”

    佐蒙人确实在打他人们的脸。

    现在闹哄哄的，反而不利于查人。

    ，

