    幽静的书房，夏皇和萧锐一边用茶，一边闲聊。

    “你准备怎么拿下燕国？”夏皇问道。

    萧锐便把计划详细脱出：“孩儿已经派遣了李存孝、养由基、霍去病和岳飞领兵南去，共计四十万兵力，在抽调附近各州卫所的兵力，兵力可达五六十万。只要燕国攻破魏国的都城，宣告魏国被灭，他们的大军便会牵制在魏国，那时便是大夏兵马进攻的开始。”

    燕国为了灭掉魏国，兵力折损厉害，而且又被牵制在魏国，一旦大夏兵马进攻，必将势如破竹地攻到燕江北岸，然后乘坐准备的船只渡江，继续进攻，一个月的时间内就能杀到燕都。

    此时燕国境内已无兵力抵御，而且他们也回防不及时。

    夏皇点点头，笑道：“依靠兵贵神速，的确能在最短时间之内灭掉燕国。不过现在的燕皇可不是之前那两代昏庸的皇帝了，小皇帝虽然年幼，但有三位辅佐大臣，而且燕玲珑也参知政事，你觉得他们不知道大夏的野心，以及将来大夏的进攻吗？”

    “他们自然知道，但是他们知道又如何？他们不灭魏国，必然被魏国所灭，前有狼后有虎时，燕国只能先解决最棘手的问题。燕国心知肚明我们会怎么做，但他们只能眼睁睁看着事态这样发展。”萧锐笃信道。

    夏皇看着自己儿子运筹帷幄，很是欣慰，但他却说道：“你说的没错，但燕国有一件后招，非常厉害的后招，恐怕你招架不住。”

    萧锐顿时来了兴趣，燕国能有什么后招，难不成是意大利炮？

    把老子的意大利炮拉出来！

    玩笑归玩笑，萧锐思来想去，也想不出燕国能有什么后招。

    “父皇，燕国是什么后招，你远在瀛州是如何得知的？”萧锐连忙问道。

    谁知夏皇却道：“我如何得知自有途径，不过还无法确认真假，也许是真的，这个后招会让你招架不住。也有可能是假的，是我道听途说。所以我好奇啊，专门回来看看。”

    萧锐的兴趣更大，便追问道：“父皇，你别卖关子了，到底是什么情况，你说出来，孩儿也好想办法解决。”

    夏皇摇摇头，道：“不可说，不可说！”

    眼看着夏皇嘴硬，啥都不透露，萧锐开始自己寻思，但仔细想了又想，实在想不想出来燕国能有什么后手。

    虽然自己睡过燕玲珑，但这层关系也阻止不了他灭掉燕国，马上就能一统神州，谁会放弃这个机会？

    看来得让汪大直再深入查一查！

    ......

    燕都城。

    魏国传来的捷报让燕国子民载歌载舞，一雪前耻。

    但是对一些顶级权臣而言，他们不仅没有喜悦，反而是深深的压力，毕竟北方还卧着一头庞大的老虎，正在假寐，眼皮正在跳动，估计很快就会苏醒过来。

    御书房中，燕国的小皇帝正在读书。

    如今的他已经是个小正太了，身穿特制的明黄龙袍，显得无比尊贵，小小年纪的容貌便俊朗无比，长大之后不知何等英俊。

    别看他年纪小，但从小就心智早熟，而且聪明绝顶，随着年纪的提升，并没有变的平庸，反而是越来越出色。

    他过目不忘，看过的书看过一遍，便记在脑海中，而且还能举一反三，并且琴棋书画样样精通，就算他不是皇帝，将来的他也是人见人爱，车见车载的美少年。

    此时，燕玲珑站在演练场外，看着萧七夜正在练武，小小年纪便立志成为超品高手，让亲生母亲的燕玲珑感慨不已，自己怎么生出来这样一个神童啊！

    想着想着，燕玲珑的心思又转移到了国政上面。

    正如萧锐和夏皇交谈的一样，就算燕玲珑没有发现大夏的暗中调兵遣将，燕国也会怀疑他们已经行动起来，因为你阻止不了他们居安思危。

    “姑姑，你又在担心夏国了？”这时，萧七夜走了过来，看到燕玲珑出神，便问道。

    燕玲珑回了神，揉了揉萧七夜的额头，笑道：“没有，姑姑再想其他事情。”

    “你骗不了我的，魏国正在负隅顽抗，但也是垂死挣扎。而一旦魏国被灭，夏国必然要对燕国动手。姑姑说过，神州从未一统，谁能一统天下，必将成为震古烁今的千古一帝，何止是名留青史那么简单，简直是前无古人后无来者！”萧七夜说道。

    燕玲珑笑了笑，知道瞒不住他。

    谁知，萧七夜又道：“姑姑，其实神州一统是好事。”

    燕玲珑一愣，诧异道：“为何？”

    萧七夜说道：“姑姑你瞧啊，神州一统，便能资源互补，而且以后就不会有国家之间的战争发生，战争不仅死人，而且还消耗大量的资源，人类勾心斗角，把才智用错了地方，贻害苍生。现在灾害频繁，应该放弃争斗共同对抗，这样才能挺过去，才能开创精彩的未来，是不是啊姑姑？”

    燕玲珑顿时沉默了，片刻后，才说道：“我们是燕国皇族，若是丢失了祖宗基业，以后死了如何愧对列祖列宗？”

    萧七夜点点头，便笑道：“所以姑姑守护燕国的原因并非志向，也并非为了责任，而是在遵循传统。”

    “你好小，以后就会明白了。”燕玲珑叹了一声，虽然不想承认，但她明白，自己儿子说的话字字珠玑，说到了点子上。

    她一直守护燕国，不是为了自己做女皇，只是不想看到祖宗传下来的基业毁灭。

    萧七夜哼道：“姑姑，我已经不小了，有些人年纪很大，但岁数都活到了狗身上，有的人岁数很小，却明白一切。我就属于后者。姑姑不用太担心，天地运转自有定数，燕国该亡时，谁都救不了，这是大势所趋。”

    燕玲珑点点头，握着萧七夜的手，叹道：“你说的有道理，但是姑姑不忍心你成为亡国之君！”

    萧七夜撇了撇嘴，反问道：“姑姑，那你有办法阻止大夏皇帝吗？”

    燕玲珑看着萧七夜，心中想着，傻孩子，你就是我最后的办法。

    按照燕玲珑对萧锐的熟悉，如果他知道自己的长子是燕国的皇，燕国愿意每年进贡，为其附属的话，萧锐还会灭掉燕国吗？

    但问题又来了，现在萧七夜是燕长卿，自己根本没有证据证明他是萧锐的亲生儿子，仅凭自己的说辞，萧锐会相信吗？

    这也是燕玲珑感受棘手的问题。

    而这时，萧七夜眼珠子转的贼溜，不知想到了什么计谋。可惜燕玲珑心中有事，并未发现萧七夜的心思。

