    

    “穆学妹，你还记得我吗？”祁斯宇的声音哪怕隔着电话，听起来也像是带着笑意，“回学校一周了，你的学习进度都赶上了吗？”

    穆薇薇听到他的声音，感觉很亲切，笑了起来。

    “你这是什么问题啊？我还年轻，不可能失忆的好吗？我平时上课的进度当然没问题，不过我最近都在忙课题的事情，正在头疼呢。”

    祁斯宇“哦”了一声：“是了，我想起来了，你在飞机上说过这事。大一就能加入诺奖大佬的课题组，你现在已经是我崇拜的学神了。”

    穆薇薇叹了口气，“唉，什么学神啊，我根本搞不定这个课题……”

    她已经苦恼了好几天了，遇到一个可以信任的朋友，就忍不住吐了苦水。

    当然，她没把Max教授的建议说出来，只是吐槽了一下自己对于数学的痛恨。

    祁斯宇听完，说道：“我打电话，本来是想约你出去玩的，没想到你现在遇到这种麻烦……”

    “所以？”穆薇薇一怔，“你现在改主意了？”

    “所以，我就更要约你出去玩了，”祁斯宇笑了起来，“因为我就算想帮你，我也帮不上忙，我的数学恐怕还没有你好呢。但是，有一点我是知道的，越是遇到难题，就越应该出来玩，放松一下大脑，说不定，问题就迎刃而解呢？”

    “你这是什么歪理啊？”穆薇薇张口结舌，“按照你的理论，不管发生什么事，都可以靠出去玩解决了？”

    祁斯宇笑道：“这不是歪理，而是我的人生经验。怎么样？穆学妹愿不愿意接受我的邀请？”

    穆薇薇想了想，觉得祁斯宇说的，似乎还真有那么一点道理。

    闷在宿舍里，都快被数学书逼疯了，也该出去放放风了。

    “那好吧，我们要去干什么？”

    祁斯宇道：“打网球怎么样？听说你是职业级别的选手，我也是从小学习网球的，正好可以给你做个陪练。我在附近一家私人会所有贵宾卡，那里场地很不错。”

    穆薇薇一怔，“H大的网球场就很好啊，为什么要去会所？”

    祁斯宇：“……因为我不敢进H大？总不能戴着墨镜打球吧？我怕网球砸在脸上会毁容。”

    穆薇薇“噗嗤”一声笑了出来。

    “差点忘了，你是H大公敌。那好吧，我们就会所见。”

    到了周六，祁斯宇开着那辆拉风的跑车，到H大门口接了穆薇薇，一起前往会所。

    H大和M大所在的这座城市，只是个三线小城市，但是，这家会所却建造得相当豪华，设施非常齐全。

    走到门前，祁斯宇向门卫亮了一下身份卡。

    门卫深深鞠躬，态度恭敬地请他进去，同时，忍不住多看了穆薇薇好几眼。

    穆薇薇被他看得有点不自在，“他为什么老看我？”

    祁斯宇笑，“可能是因为……这家会所是我们祁家的产业，而我这个少东，还是第一次带女生来这里玩。”

    “啊？是吗？”穆薇薇意外地眨了眨眼睛，“你以前没有带朋友来过吗？”

    祁斯宇深深看了她一眼，“当然带过，但都是男生，我没什么女性朋友。”

