
　　“你是这里的学生？”成熟风韵的美女楚桑榆讶异道。

　　王东来点了点头：“我带你散散步？”

　　“好。”楚桑榆应道。

　　王东来站起身来，非常绅士地伸出胳膊，楚桑榆自然懂他的意思，很自然的将双手环抱住他的手，两个人就这么在高二年级段那些学生的面前，一步一步向食堂外面走去。

　　感受到楚桑榆那胸部的坚挺随着走路的颠簸在自己手臂上轻轻地摩擦，王东来心里恣意地享受着。

　　前一刻，王东来很自信，脸上表情很灿烂，下一刻，他在门口碰到了沈佳雪等人，然后苦.逼了。

　　原本王东来转过头去，想要假装没看到众女蒙混过去，但是很显然，沈佳雪等人并不是瞎子。

　　“王东来！”一声娇喝将他叫住，“你不是去买水了吗？”

　　“呃……我不是跑腿的，自己去买。”王东来故作很有个性地说道。

　　“她是谁？”王依依指了一下将双手缠绕在王东来胳膊上，胸部紧紧挨着他手臂的楚桑榆问道。

　　“我朋友。”王东来故作不耐烦地说，“好了，我还有事，你们先回教室吧。”

　　“你……”沈佳雪指着王东来的鼻子怒急。

　　眼看这个丫头可能会坏事，王东来拍了拍楚桑榆的小手，温柔地说道：“不好意思，我先把她们打发走，你在这里等我一下。”

　　楚桑榆乖巧地点了点头。

　　来到沈佳雪的面前，眼看这丫头要兴师问罪，王东来连忙将她拉到一旁，皱眉道：“别闹，我怀疑她是雇主，所以正在用美男计勾引她。”

　　“美男计？你？省省吧，你不就是看到一个漂亮的女人想靠近她吗？还故意找这种低级的借口，你以为我会相信你吗？”

　　“爱信不信吧？我又不会害你，再说了，如果我想接近美女的话，你们三个还不够漂亮吗？真是的。”王东来没好气道。

　　“你的话，谁，谁信啊。”被王东来夸奖漂亮，沈佳雪俏脸一红，羞怒着说道。

　　“难道你自认为没那个女人漂亮？”见软的不行，王东来用起了激将法。

　　“当然不是了，本小姐是宇宙超级无敌美少女水冰月，是全宇宙最漂亮的。”沈佳雪不服气道。

　　“这就对了啊。”王东来笑答，“好了，我要工作了，你们先回教室吧。”

　　“那……来的时候给我们带饮料回来，我口渴了。”沈佳雪的语气终于是软了下来。

　　王东来露出一个自认为非常迷人的微笑：“好的。”

　　现在的王东来，虽然才十八岁，但是之前每天都生活在美女如云的大山里面，身边到处都是那一个个美如天仙的师姐师妹，平时受到委屈没事就要他安慰，更别说身边还有一个逆天级别的美女师傅。

　　所以现在的王东来早已经无师自通，凭借自身那过人的天赋悟出了御女之术。

　　这不，沈佳雪就已经在王东来的花言巧语之下中招了。

　　目送着沈佳雪等人离开，王东来松了一口气。

　　“小女孩就是麻烦。”重新回到楚桑榆的身边，王东来摇了摇头说道。

　　“她是你的谁啊？”楚桑榆马上露出一副醋意问道。

　　王东来嘴角挑了挑，这个问题看似很随意，其实非常敏感，因为此刻的王东来正在假设楚桑榆是雇主。

　　“看你接下来会不会露出狐狸尾巴了。”王东来心道。

　　从见到沈佳雪开始，王东来就在观察楚桑榆脸上的表情，发现这个女人的演技非常好，但是当看到沈佳雪的那一刻，她稍微眯了一下眼睛，这个举动没有逃过王东来的双眼。

　　是雇主的可能性升到百分之二十。王东来计算着，没人知道他的这种概率是怎么算出来的。

　　“沈万金是我叔叔。”王东来含糊其词地说道，然后继续观察楚桑榆脸上的表情。

　　“这么说你们有血缘关系？”楚桑榆问道。

　　王东来点了点头：“远房亲戚。”

　　“那就还好。”楚桑榆松了口气。

　　“怎么了？难不成你在吃那个小丫头的醋？”王东来脸上故意露出满含深意的笑容。

　　“不可以？”楚桑榆大胆承认。

　　成熟的女人就是这点不同，如果是小女孩的话，听到王东来这么说早就有点害羞了，这就是年纪大的女人魅力之所在。

　　“想不到我这么受欢迎。”面对什么样的女人，就用什么样的方式说话，王东来谦虚地开了个玩笑。

　　“只是你不知道而已。”楚桑榆开始大胆挑逗王东来。

　　两人说笑间，不知不觉来到了宿舍区。

　　慈力高中的宿舍楼，专门提供给家住比较远，又或者是有需要的学生，此刻这里人烟稀少，草木青葱，正是野战的好地方。

　　“你是沈万金的远房亲戚，也就是说刚来这边不久？”与王东来面对面而战，楚桑榆靠在墙上，修长的胳膊环住王东来的肩膀，一条腿弯曲，踩在墙面上，另一条则是支撑着身子，从侧面看过去，身穿紫色短裙的她显得非常优美且极具诱惑力。

　　王东来居高临下看了一眼她那鲜红欲滴的嘴唇，点了点头：“短期内不会回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　从开始到现在，王东来都没有怎么发问，目的就是在观察着。

　　因为如果楚桑榆是雇主的话，自己问的太多，就必定会让她察觉到什么，所以这时候以静制动才是最好的选择。

　　不然的话，就会像楚桑榆一样，看似在主动发问，其实却显得很被动，使得王东来更加怀疑她就是雇主。

　　“是雇主的可能性升至百分之二十五，如果他真是雇主，那么这些问题很明显就是在确认我的身份，我后面加了一句‘短期内不会回去’，已经给了他提示，我就是沈佳雪的保镖，不知道她接下来会怎么做呢？”王东来心中暗道，“想要接近我的话，亲我无疑会是一个很好的选择。”

　　王东来正在一步一步，不动声色地让楚桑榆走入自己设置的圈套。

　　之后，不出王东来的意料，楚桑榆果然是不由分说，双手挂着王东来的脖子上，丰满挺翘的胸脯紧紧地与王东来结实的胸膛挤在一起，踮起脚尖，吻上了王东来的嘴唇。

　　PS：什么都不说了，下一章简单粗暴，懂得点赞，年薪千万。

　　[bookid=2993585,bookname=《都市全技能大师》]只有你想不到，没有我做不到！

　　[bookid=2989749,bookname=《家里有个狐狸精》]狐狸成仙，法力无边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第116章 御女之术免费阅读。https://xs.23sk.com 