    轰隆隆！

    化龙塔再次高速运转开来，将魔枪碎片炼化成最精纯的能量。

    唯一有些可惜的是枪内的天魔逃走了，否则一位天魔的营养价值肯定很高。

    同时也让龙帝心中稍定，这些圣兵大多数都是初级，不像手中的生死大凶刀是高级，所以对付起来没有到绝望的地步。

    并且随着他修为突破一个小层次，应付起剩下两把圣兵轻松了不少。

    不过这个轻松很快就被打破了。

    一下子又有十二把天魔圣兵加入到围攻他的行列来。

    不得已他只能将地狱战尸也释放出来，分担一部分压力。

    但即便如此，也是险象环生，所承受的压力已经超出了化龙塔所能承受的极限。

    噗嗤、噗嗤...

    巨大压力之下，龙帝浑身到处血管爆开，瞬间变成了一个血人。

    “生死之间有大恐怖，但也有大机缘，生死刀法！”

    龙帝轻喝一声，浑然不顾身上的伤势，一遍遍的以生死刀法与这些魔头战斗。

    在死亡的边缘徘徊，以身体会生死间的大恐怖，最后...超脱出去。

    锵锵锵！

    骤然间，龙帝斩出一道黑白刀气，带着浓郁的生死之气，以开天辟地般的姿态战技出去。

    咔嚓！

    一把魔剑居然被一分为二，其内所寄居的魔头惨叫、怒吼着飞出。

    断裂的魔剑被龙帝收起，他激活了孽龙腰带的防护，剧烈的喘息。

    这一刀是他极尽升华所斩出的一刀，斩出之后圣元也就干枯了。

    所幸化龙塔中还蕴含着巨大能量，几个呼吸就完全补充好了。

    紧跟着，龙帝整个人绽放出一股斩天裂地的气势。

    在这一刻，他明悟了刀道至理，刀道境界更进一步：刀心之境！

    这一个境界乃是知晓自己所需要走的路是什么，在刀法一途上狠狠前进一大步。

    再往下便是刀魄之境。

    一旦达到那个境界，各方面都会发生蜕变，其中最明显的一点便是对那些没有领悟刀魄的刀客会造成压倒性的碾压，就跟血脉压制一样。

    “果然是生死之间有大恐怖，但也有大机缘！”

    龙帝咧嘴一笑，而后收起地狱战尸，伸手一招将盘龙枪也收了过来。

    左手持枪，右手持刀，分心二用！

    枪芒破空，刀气裂天！

    他发现自己在枪道跟刀道上面有巨大天赋，那就不能浪费，正好趁这个机会磨砺己身。

    身上有着种种保命手段，龙帝倒是不如何担心自身安危，还能替他们分担压力，何乐而不为？

    “不要再去管他，先破掉这个乌龟壳再说！”

    久攻不下，高空中主事的魔头发话了。

    顿时前一刻还在疯狂攻击龙帝的魔头全部离去。

    龙帝眉头一皱，看来他们也不傻。

    时间已经过去了一大半，再有两个时辰左右那皇道之剑就要锻造完毕了，那些魔头都着急起来，开始不顾一切的攻击。

    防护罩顿时就出现大面积龟裂，而且地下插着的那些灵宝也弥漫出更加多的裂痕。

    陈修竹打开一道口子：“赶紧进来。”

    龙帝钻了进去，看着这护罩在不断的产生裂缝，又看着陈修竹那剧烈的喘息，知晓她也已经到了极限：“现在要如何做才能稳定局面？”

    陈修竹指着插在地上的兵器：“如果可以修补这些灵宝，那么再有我配合要坚持一两个时辰不成问题，只是...

    我并不会炼器，而且没有大宗师级别的炼器师也没用。哎，如果我的麒麟踏瑞能够大成，那么就不会如此被动了。”

    “女娃娃，无须自责，你已经做得很好了。”

    “没关系，接下来就让我们这些老家伙来吧，大不了就是彻底的魂飞魄散。”

    “哈哈哈，反正已经活得够久了，死又有何惧！”

    ......

    众多人族英烈安慰起了陈修竹，他们开始燃烧，准备殊死一搏。

    “诸位前辈，请稍等，修补工作就交给我来吧。”龙帝这个时候开口了。

    “嗯？小家伙，观你骨龄不过二十岁，难道还能是一位炼器宗师不成？”

    “小家伙实力很强大，但可不能吹牛啊。”

    ......

    就连陈修竹也是向他投来疑惑的目光，很显然也不相信龙帝会是一位炼器宗师。

    龙帝也没有多做解释，走上前去拔出一把已经快要破碎掉的长矛，取出锻造台，将长矛置放在上面，而后双手各自多出一把萦绕着天火与圣雷的巨锤。

    深吸口气，一百零八式雷火锤法悍然发动。

    当当当！

    清脆悦耳的声音弥漫开来，他的动作很快，但却并不会给人一种‘莽夫’的感觉，反而看上去赏心悦目，就像是...一个高明的书画家在描绘一幅巨著一般。

    众多质疑的声音消失了，那些人族英烈一边抵挡着天魔，一边分出一丝心神关注着龙帝。

    不多时，一把崭新的长矛就完成了。

    其中被龙帝加入了一些新的特性，在品质上有所提升。

    “真的成功了。”陈修竹美眸中闪过一道异彩，然后主动当起了住手，将这长矛插回原处，又拔出另外一件破损严重的拿给龙帝。

    由于有她的祖阵之技，所以少一两件在短时间内不会影响整体。

    “此子了不得啊，看来我人族这些年也出现了一些真正的天骄。”

    “的确是。”

    “不过比起轩辕青来说还是差一些。”

    “那自然，他可是现如今唯一具有人皇血脉的。”

    ......

    当当当的打铁声不绝于耳，一件件灵宝在龙帝手中重新绽放光芒。

    而随着灵宝不断被修复，防护力量的强度也是越来越大。

    一个时辰后，那些天魔的攻击停了下来。

    毕竟他们也不可能永无止境的攻击下去，需要恢复。

    所有灵宝被龙帝修补，短时间内是不会有危险的了。

    旋即，他就取出大量的矿石，以及先前收集的魔剑碎片，准备打造一件特殊兵器。

    陈修竹有些好奇：“你在做什么？”

    “打造一件佛门宝贝！”龙帝边动手便回答：“佛门宝物对这些天魔有着极大克制，正好我有一点想法。”

    他接下来要打造的，乃是佛门中的一件重宝...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

