    夜雨稀稀沥沥地下了一个晚上，叶云洲双手托着下巴，看着外面灰濛濛的夜空。

    才十二岁的他有着与年龄不符的成熟，虽然脸上依然还带着三分的稚气，但他的眉宇间有着成熟与老练。

    外面的雨稀稀沥沥地下着，小村庄的村民们都已经入睡了，在村里时不时传来一二声的狗吠。

    叶云洲出生的村庄是一个很小很小的村庄，这个叫南庄的小村庄也只有几十户人家而己。

    叶云洲的祖上世代都在这村庄务农，历代都是老实巴交的农夫佃户。

    看着外面的夜雨，叶云洲不由发呆，雨夜的寒凉他都忘记了。他一出自的时候就没见过母亲，他一生下来的时候他母亲就难产而亡，他父亲在他八岁的时候就劳累病亡。

    小小年纪的他就失去了双亲，幸好的是他还有三分良田，再加上村里的堂叔邻居时不时接济一下，这才让他衣能遮体，食能裹腹。

    看着夜雨，叶云洲不由发呆，他这年轻是最爱幻想的年龄，那怕是勉强食能裹腹的他在心里面也有着他的梦想，有着他的幻想。

    叶云洲幻想着自己有一天能成为仙人，无忧无虑，金衣玉食，自由自在，飞天遁地。

    想到神仙，叶云洲也听村里面的大人说过，在离村外百里地有一座仙山，在仙山上有一个叫南溪宗的仙教，在这仙教中住着有仙人，这些仙人都能飞天遁地，能吞霞吐雾。

    想到这里，叶云洲一双眼睛都不由亮了起来，他心里面也按捺不住向往修仙的欲望。因为前两天武七家里来了一个了不起的仙人，这位仙人腾云驾雾，从天而降，他来到武七家里之后，便收武七为徒。

    听说这位仙人被人称为青松古圣，是来自于一个遥远地方的仙教大人物。

    武七自小与叶云洲一同长大，他们两个人是十分要好的兄弟，武七被仙人收为徒弟，叶云洲也为他高兴。

    一阵寒风吹来，叶云洲不由打了一个冷颤，他回过神来抬头一看，只见屋顶又漏水了，他只好挪了挪身子，坐在一旁。

    他父亲还在的时候他房子还有两室一弄，但其中一个室现在已经是倒塌了，只留了他自己住的一室，还会漏雨。

    此时肚子里传来了一阵咕噜的声音，一夜过去，肚子又饿了，叶云洲不由伸手去摸了摸口袋里的干粮，但已经不多了，他不由咽了咽口水，忍着饥饿，他想留着干粮备用，等雨停了再出去找点吃的。

    “哗啦”的一声响起，就在这个时候一个黑影从窗口飞了进来，这是一只乌鸦，它落于床边，站在弦上。

    此时乌鸦“哗啦”的一声抖动着身上的羽毛，水珠溅得叶云洲一身都是，叶云洲只好躲了躲身子，十分无可奈何。

    这只乌鸦来他这里好几天了，它一点都不怕生，一副老神在在的模样，完全把这里当作它的家了。

    乌鸦进来之后，看都没看叶云洲一眼，耷下脑袋，埋入羽毛之中，好像睡着一样。

    “出去没找到吃的吗？”看到乌鸦耷着脑袋埋入羽毛中，叶云洲不由轻轻问道。

    对于这个颇有“鸠占雀巢”的乌鸦，叶云洲都快习惯了，短短的几天他就觉得这只乌鸦出现在他屋里面那是再正常不过的事情了。

    今天一大早乌鸦就出去了，直到现在才回来，中间叶云洲还以为这只乌鸦已经离开再也不回来了。

    对于叶云洲的话，乌鸦一点反应都没有，依然是埋着脑袋，理都不理叶云洲。

    看着乌鸦有气无力的模样，叶云洲不由捏了捏自己的干粮袋，他不由咽了一下口水，犹豫了一下，最后还是抓出一把干粮在乌鸦面前摊开，说道：“饿了就吃干粮吧，我有干粮。”

    然而乌鸦依然是脑袋埋在羽毛里，理都不理叶云洲。叶云洲愕了一下，片刻回过神来他都不由哑然失笑，这只是一只乌鸦而己，又怎么可能听得懂他的话呢。

    “我忘记了，你是一只乌鸦，怎么可能听得懂我的话呢。”叶云洲不由苦笑了一下，搔了搔头说道。

    叶云洲话刚落下，这只乌鸦突然抬起头来，它冷冷地看着叶云洲。

    叶云洲被这只乌鸦冷冷的目光瞅着的时候他的笑容一下子都僵住了，这只乌鸦竟然能听得懂他的话，它真的能听得懂。

    叶云洲都觉得不可思议，这就像是做梦一样，一只乌鸦能听得懂人的话，这样的事情说出去都没有人会相信。

    好一会儿，发懵的叶云洲回过神来，摊开手上的干粮，说道：“你，你，你要吃吗？”说到这里他都不是那么的肯定。

    乌鸦只是冷冷地看了他一眼，不再理会叶云洲，又把脑袋埋入羽毛中。

    在这一刻叶云洲恍然间好像看到了这只乌鸦那不屑一顾的神态，似乎它是那么的高高在上，根本就不会去吃他的干粮。

    “我，我，我一定是在做梦。”叶云洲不由捏了一下自己的脸蛋，喃喃地说道。

    见乌鸦把脑袋埋在羽毛中，不理会自己，叶云洲只好回到自己的位置上，他不由双手抱腿，脸枕于席上，看着这只乌鸦发呆。

    这是一只怎么样的乌鸦呢，一只乌鸦真的能听得懂人的话吗？这会不会是他自己的错觉呢？一时之间叶云洲不由胡思乱想起来。

