    闲聊间就敲定了一个“不足挂齿”的项目之后，一行人也是客随主便，移步来到了餐厅享用这顿端午家宴。

    民以食为天这句普世真言，确确实实是贯彻了我们一生，也是我们历史悠久文化的朴实表达。

    毕竟，上至国宴，中至生意场, 下至普罗大众，谁都免不了这一日三餐，因此一块饭桌，也是大家最喜闻乐见的交流平台。

    刚一上桌，段勇平就坦然说道：“值此佳节说这样的话虽然有点扫兴，但是近日身体欠佳，今日我就不饮酒了。”

    “小周虽然作为后辈, 但是他也不喜饮酒, 刚好可以与我这个老家伙作伴。”

    说完还主动招呼周东升坐他身旁，周东升自然是却之不恭，虽然不知道段老是不是身体真的不佳，但是这对晚辈的照拂却是实打实的。

    这也令周东升由衷感叹，大佬的为人处世，确实是润物细无声。

    然而黄铮愈发觉得不得劲，明明是我先的……老师我才是你弟子啊！

    不过没办法，毕竟也是自己亲手将周东升引荐给自己老师的，这位同自己理念志同道合的年轻人，能得到老师的欣赏也算是自己一手促成的。

    这个“苦果”，他也就只能欲哭无泪的咽下了。

    说不定……会是自己师弟呢，这个想法在黄铮脑海中一闪而逝，随后也坦然入席。

    所谓家宴，自然也不必分什么主次位分，众人皆是随意入座，王威随意拿出一瓶包装陈旧的国酒。

    “既然这样，段老今天可就没口福了，今天这样的好日子, 我这瓶珍藏多年的国酒也就不藏着掖着了。”

    随后爽快的开封，一股尘封多年的酒香顿时四溢，刹那间遍布整个餐厅，连周东升这种不喝酒的人都情不自禁吞咽了一口口水。

    “好香的酒！”一众人也是尽皆称赞道，肚子里的馋虫都被勾了出来，充满期待的看向王威。

    功成名就的大佬，一般也是资历深厚的老饕餮，毕竟吃本就是人生极乐之一，对于他们这些什么都缺就是不缺钱的大佬，在满足口腹之欲这方面自然是从不吝啬。

    微黄色的清澈酒液倒入分酒器中，四溢的酒香愈发浓烈，没人在意所谓主次倒酒等烂俗酒桌文化，都十分殷切的翘首以盼。

    香归香，但是甲之蜜糖，乙之砒霜，对不喝酒的人来说确实是没这个口福了。

    周东升只能在心中遗憾的想到，等这波股灾过后，再狠狠抄底一把国酒，以此来慰藉自己的无福消受吧。

    王威主动端着分酒器，将微黄色酒液一一倒入到不足2-3钱大小的小酒杯上，通过餐桌的转盘一一分发, 一同共饮这美酒。

    毕竟再好的美酒佳肴，一人享用都是差点意思。

    好酒配好菜，酒过三巡，一顿端午家宴宾主尽欢，气氛分外融洽。

    饭桌上聊着聊着，话题自然而然就往周东升这个小年轻身上靠了，毕竟大佬们互相都比较熟悉，也就周东升算是个新面孔。

    “小周年纪轻轻，就已经取得如此成就，遥想当年我在这个年纪里，还在干嘛来着？”丁三石微醺笑道。

    “哦对了，大学刚毕业进入工作，在那个时候才第一次接触到了互联网，几年后我才创办了猪厂。”

    “那我不同，在小周这个年纪我就已经成立顺风物流，兜兜转转花了十年时间才做出点规模来。”王威哈哈大笑。

    “比不得丁哥王哥这样白手起家，从峥嵘岁月拼搏过来的大佬，我不过是投机取巧，运气好从股市上挣了点钱，就顺便做起了一级市场的投资罢了。”

    周东升谦虚说道。

    正所谓英雄不问出处，在这个只看结果的社会上，过程如何并不重要，最重要的就是结果如何。

    作为过来人的大佬自然不由分说，对此感受颇深。

    “说起投资，小周似乎独爱游戏公司，虽然黄铮做的是社交电商，但是前身也是一家游戏公司，除了黄铮外，似乎还投了两家游戏公司。”

    段勇平温和一笑，随后若有所指的说道：“游戏这一块，虽然我做过游戏机，但是对如今的游戏也不太了解，这一点你倒是可以问一问小丁，他可是行家。”

    “哦？搞半天还是同行呀，不过年轻人对游戏行业比较热衷也是情有可原，不过如今这游戏行业可不好发展呀。”

    尽管是微醺状态，但是丁三石依旧是条理清晰的说道，而作为国内数一数二的游戏大佬，这话说的也是相当有分量。

    而这个时候，周东升也是心中微微一动，对于尚处于娘胎之中的《绝地求生》，周东升最开始觉得，最好的结局依旧是交到腾达这只企鹅手中。

    尽管腾达这只企鹅在游戏界声名狼藉，但依旧是无法否认其强大的游戏运营能力，尤其是在电竞这一块的积累，也能更好让未来的《绝地求生》加速电竞化……

    尤其是原本毁掉《绝地求生》的外挂问题，腾达在处理这一块上也有着丰富经验，说不定这款游戏能在腾达手中焕发新生命，成为仅次于《英雄联盟》的常青树。

    同时《绝地求生》手游化这一块业务，原本也是由腾达的出色发挥，彻底将吃鸡手游版块收入囊中，再加上即将诞生的王者农药……

    这也使得腾达在手游领域之中，依旧延续着其在游戏行业的统治力。

    但是值得一提的是，猪厂同样也是吃鸡手游中的佼佼者！

    而在游戏运营这一块，猪厂同样有着不逊色于腾达这只企鹅的能力。

    光是一款贯彻几代人青春的梦幻西游，就撑起了猪厂游戏的半壁江山，成为网游史上最长盛不衰的游戏之一。

    这也是猪厂游戏运营能力的极致体现，至于游戏研发能力吧……不提也罢。

    而在手游这一块，未来的《阴阳师》更是风靡一时，火爆全网，创造了不少脍炙人口的游戏热词，其热度一度圈，哪怕不玩这游戏的人也不会陌生。

    同时猪厂不仅是国内仅次于腾达的游戏巨头，在全球范围内也能名列前十。

    奈何腾达的光芒太甚，以至于让猪厂有一种“既生瑜，何生亮”的即视感。

    而在游戏理念这一块，腾达游戏素以“氪金就能变强”深入人心。

    而猪厂游戏却截然不同，“哪怕氪金了也不一定能变强”的游戏理念，让人又爱又恨。

    一句“玄不改非，氪不改命”让多少游戏玩家记忆深刻，周东升自然也不例外。

    如果，将《绝地求生》交到猪厂手中，会不会产生什么意想不到的化学效应呢？

    想到这里，周东升内心一下子刺挠了起来。

