    慕谨辰和奈一艰难的从山坡上走到了山底，他仰头看着这陡峭的山坡，心如刀绞般疼痛。

    从这么高又陡峭的山坡上掉下来，她一定会很痛，慕谨辰瞬间快发疯般的四处寻找起来。

    他和奈一将附近到处都寻找边了，就是没有她人，慕谨辰不敢想象此刻她会不会被野狼或者其它野兽给叼走了。

    在他上山的途中，想了千千万万遍，只要她还活着，哪怕她摔成残废也没关系，他只想她能活着。

    这时，奈一发现最前面有人，隐隐约约能听到有人说话的声音，因为距离太远听不清前面的人在说什么。

    不想也知道那些人是训练营的人，慕谨辰和奈一也都没理会，继续寻找着李诺恩的下落。

    现在已经是下午五点多钟了，天色已经慢慢的黑了下来，天气也开始越来越冷，雪还在继续下着。

    这给慕谨辰和奈一带来了非常大的难度，两人又都没有带手电筒，只有一部手机带在身上，他们两个人只能试探着脚底下走着。

    “诺恩，诺恩，你在哪里？”慕谨辰只能穿梭在树林里一边寻找一边大声喊着。

    “夫人，夫人。”奈一也随着大声喊道。

    此时，两人的喊声也被正在悬崖下面搜救的郭滕川他们听到了。

    郑元宸听着声音，转头对着郭滕川说道：“老大，好像那边也有人在找人。”

    “不用管他们，兄弟们，我们要加快点速度把人找到。”郭滕川严肃的说道。

    此刻的郭滕川并没有担心训练营会不会因此事被牵连，他只想争分夺秒的把人找到。

    他们所有人，同时打开手电筒地毯式搜索着。

    …………

    另一边。

    在领队的带领下，徐子秋他们很快的来到了山底。

    因为郭滕川他们的手电筒照的很亮，一南鸢他们很快就确定了他们的位置。

    他把队伍分成了两队，一队跟着领队去帮郭滕川他们，另一帮则是跟着他去找自家爷。

    两个队伍迅速开始了行动，徐子秋，夜楚尧和莫以安三人跟着一南鸢一起去找慕谨辰。

    徐子秋一路上都在控制自己的紧绷情绪，就在一进悬崖底下的那一刻他再也控制不住的向前冲去，大声哭喊着，“妹妹，三哥来了你在那，妹妹。”

    见到徐子秋一个堂堂七尺男儿居然哭成这样，跟在后面的人都傻眼了。

    夜楚尧跟莫以安心里最清楚，他口中的妹妹就是他的命，也是慕谨辰的命。

    “诺恩，诺恩。”夜楚尧和莫以安也开始大声喊着。

    一南鸢虽然一脸懵圈，但还是命令手下的人，打开装备开始寻找人。

    于此同时，奈一也听到了身后有人在喊小夫人。

    他立马停下脚步，伸手打开手机里的手电筒，然后，从羽绒服里的衬衫一角撕了一条布，在旁边拿了一根棍子将手机绑在上面，顺手举了起来轻轻的在空中晃了晃。

    慕谨辰没有管他，继续在四周寻找着李诺恩。

    这时，莫以安看到了远处有灯光，大声说道：“你们快看，前面有灯光。”

    “应该是谨他们，我们快走。”夜楚尧淡定的说道。

    一行人加快脚步迅速的往灯光地方走去。

    还在悬崖下面寻找李诺恩的慕谨辰，拼命的在雪地上寻找着，他有种强烈的感觉，李诺恩就在附近。

    而此时，徐子秋他们也赶了过来，“奈一，情况怎么样了，有没有我妹妹的消息。”

    “对不起，徐少，我们还在继续寻找。”奈一抱歉的说，在他转头看到一南鸢的时候，瞬间感觉有了希望。

    他们带来的装备可都是爷在国外购买最好的高科技产品，有了它们，小夫人很快就会找到了。

    奈一走上前说道：“一南鸢，快把信号连上，这样，爷就能链接上小夫人身上的跟踪器了。”

    “是。”一南鸢应道。

    这时，慕谨辰也来到了一南鸢身边，拿着手机连接信号。

    这让夜楚尧他们很惊讶，没想到，慕谨辰这么细心体贴，连跟踪器都想到了，不愧是云城的掌权者。

    很快，手机连上了信号，慕谨辰打开跟踪器，上面的显示，李诺恩跟他的距离只有六百米左右。

    慕谨辰什么都顾不上了，任雪花打在脸上身上，他拼命的向前奔跑，徐子秋紧跟其后，其他人也跟着在后面跑着。

    一南鸢让后面的人打开手电筒，往前照着，这样，至少他家爷能看到脚下的路。

    大雪纷飞，整个山谷都已覆盖了厚厚的一层雪花，慕谨辰绕过了挡在前面的树木，一边看着前面的路一边用手擦去落在手机屏幕上的雪花。

    他知道，他的小媳妇儿很怕冷，在这样的天气下，她一定被冻坏了，她也一定在等他去救她。

    慕谨辰越想心越痛，他拼命的就是往李诺恩的方向跑着。

    跟在后面的莫以安被累的气喘吁吁的说道：“谨的身体素质太强了，我真的快要跑不动了。”

    “别废话那么多，快点跟上，你知道谨跟子秋现在的心情吗？”夜楚尧回头看了一眼莫以安说。

    莫以安哑然，他当然知道，他只是真的跑不动了。

    这也确实难为了莫以安，半米多深的雪，跑起来真的很吃力，只不过，其他人不敢说罢了。

    就在慕谨辰快要跑到手机显示的位置时，在身后的灯光照射下，他看到了五米开外的雪地上，静静地一动不动的躺着一个人，因为身上被大雪覆盖着，从体型来看是个女人。

    不知为何，慕谨辰强烈的感觉到趴在雪地上的人就是李诺恩。

    “噗～”

    慕谨辰跪在雪地上发出来的声音，他一把将趴在雪地上的人抱在怀里，当李诺恩整张脸暴露在众人面前的时候，所有人都震惊到了。

    没想到，她居然从摔下的地方爬了这么远。

    慕谨辰见她呼吸虚弱，紧闭双眼，巴掌大的小脸面无血色，苍白的如冰雪一般，他心如刀割，满眼泪水心疼的大声喊道：“诺恩，诺恩，子秋，快看看她，快看看她。”

    徐子秋“扑通”一声也跪在了雪地上，看到妹妹这幅模样，整颗心都要疼碎了，检查后确定李诺恩没有生命危险，他才稍微松了一口，“生命体征正常，她只是昏迷了。”

    听到徐子秋的话，众人才松了一口气。

    这要是小夫人真出了事，他家爷真不知道会做出什么事情来。

    慕谨辰将昏迷的李诺恩紧紧的抱在怀里，高大的身躯隐隐有些颤抖。

    感觉到她的全身冰冷僵硬，他迅速脱去自己身上的羽绒服盖在李诺恩的身上。

    徐子秋也脱去了身上的羽绒服，将李诺恩下身裹的严严实实的。

    就在慕谨辰要抱着李诺恩起身的时候，突然，听到她极度微弱的沙哑声音说道：“谨辰哥哥，救悠然。”

    她的声音不大，所有人都没听清楚她在说什么。

    “诺恩你在说什么，我没听清，你在说一遍。”慕谨辰将耳朵贴在她的嘴上仔细的听着。

    “救……救悠然……救悠然……”李诺恩虚弱的断断续续的用尽全身力气说道。

    “救悠然，悠然是谁。”徐子秋疑问的问道。

    “我知道，她是诺恩在这里认识的好朋友，一南鸢，这里留下两个人就行，其他人全部都去悬崖那边找人。”慕谨辰大声喊道。

    “是，爷。”一南鸢恭敬的说道。

    一南鸢听从慕谨辰的命令，立即留下两人，他带着其他人去找安悠然。

    慕谨辰看着李诺恩虚弱苍白的面容，心疼的恨不得自己替她承受这份罪。

