    “在被先天生灵追杀？”萧叶顿时表情微变。

    他立足于如意神舟之上，抬眼望去，只见神舟后方风雷滚滚，爆涌天际，隐约可见六具庞大的身躯横贯天宇，散发出凶悍无比的波动，一双双如同灯笼般的巨眸亮起，爆射出凶悍的光芒。

    那，竟然是鹏鸟。

    任何一头，都是通体覆盖着青色的羽翼，浑身散发出混沌光，双翼舒展开足足可以笼罩方圆百万里，镇压九天。

    他们掀起狂风扶摇追击，竟然和如意神舟当前穿梭空间的速度相当。

    “这是青羽大鹏，乃是转生大禁天的先天生灵的一种，也可以看做是神兽，达到了下位道神境，飞行速度极快，很难对付。”

    幽兰提醒道。

    先天生灵，可以碾压同境界的后天生灵。

    而青羽大鹏，以下位道神的境界，完全可以和中位道神境的后天生灵厮杀了。

    如果仅仅是一头青羽大鹏，她完全可以从容应付，还不至于如此。

    可现在却有六头青羽大鹏啊，一旦追上来，围攻之下，连她也招架不住。

    “下位道神境的先天生灵吗？”萧叶闻言眸光一闪，倒是镇定了下来。

    这等境界的先天生灵，的确可怕，但他也不是没有碰到过。

    比如转生海域那座陵墓的守门者，最后还是在转生海域各大群族分支弟子围攻下陨落。

    只是这次却碰到了六头，的确有些棘手。

    “幽兰师姐，这样下去不行，你早晚会被耗光道神力，到时候被这些青羽大鹏追上来，会更麻烦。”

    萧叶察觉到幽兰催动如意神舟，不再如同往日那般从容，道神力在飞快消耗着。

    反观背后的那群青羽大鹏，还在紧咬不放，顿时开口道。

    “这我当然知道，但总不能束手待毙。”

    幽兰没好气说道。

    如意神舟铭刻了传承自太神血统的大道，拥有两重穿梭空间的速度。

    第一重速度，对她虽有损耗，但并不算大，很快就能恢复。

    但第二重速度，就不一样了，这样下去，她的确坚持不了太长时间。

    “幽兰师姐，这六头青羽大鹏，你拦住一头即可，剩下的交给我。”

    萧叶沉吟片刻后，说道。

    “什么？”

    幽兰闻言，顿时打了个寒颤。

    让她去拦住一头青羽大鹏，自然没有任何困难，但还剩下五头啊，萧叶一个人能解决得了？

    还没有等幽兰回过神来，萧叶已经脚掌一点如意神舟，竟然凌空而起，主动朝着后方冲去。

    “萧叶师弟，不要冲动！”

    幽兰顿时大急，连忙催动如意神舟减速。

    这些年的相处，她对萧叶的态度改变了不少。

    轰！

    另一头，正迅速追击而来六头青羽大鹏，都已经注意到萧叶这个看似渺小的生灵。

    他们双翼掀起的气流爆射，在凭空制造可怕的空间风暴肆虐而来，欲要将其绞碎。

    “古神之体！”

    萧叶见此毫不惊慌，他体内神血奔涌，气壮山河，充满了威压感，有无穷神光冲天而起，身躯直接快速放大，上抵九天，下慑九幽，这般矗立于天地间，连一头如瀑黑发都染上了紫光。

    轰隆隆！

    他举起硕大的拳头，直接将肆虐而来的空间风暴给震开了。

    时至如今，古神之体的威力，也是提升了太多。

    嗖！嗖！

    与此同时，两道身影一前一后，从他身躯之中掠出。

    那是混沌神魄，以及真皓混沌体，被他催动，各自冲向一头青羽大鹏。

    “萧叶师弟，还真的修成了一级的真皓混沌体！”

    紧随而来的幽兰见此，心头一震，一阵羡慕。

    真皓混沌体，她自然不陌生，可惜如同她这样的分支弟子，在群族之界中，想要获取足够的紫府神玉来修炼，实在太难了。

    “先击退一头青羽大鹏，然后去助阵萧叶师弟！”

    “剥夺道域！”

    两头青羽大鹏被拦截，让幽兰压力大减，她也不迟疑，娇躯散发剥夺大道气息，也冲向一头。

    很显然，幽兰突破到中位道神境也不算久，是将剥夺大道，领悟到二级了破入进来的。

    “给我开！”

    至于萧叶则是古神之体一震，全身三千颗原点全部浮现而出，流淌出粘稠，且散发出不朽的道神力，一下子冲击开去，将剩下三头青羽大鹏笼罩了进去。

    “莽苍神通，第一层！”

    同时，萧叶身上有道鸣声传出，那是二级的返源大道，带起一股神通的波动，迅速冲向古神之体各处。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶古神之体散发出的气势竟然再度拔高，他双臂齐开，左右双拳砸出，靠近这三头青羽大鹏，在近身体搏战进行硬撼。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的轰鸣声爆发，只见这三头青羽大鹏，竟然挡不住萧叶的攻势，接连被震得翻了个跟头。

    “果然！”

    “我的返源大道突破到二级后，莽苍神通的威力也是得到升华，连古神之体都能强化了！”

    萧叶眼神中闪烁着兴奋之芒。

    “叽！”

    此刻，那三头青羽大鹏停下，吃痛之下被激发了凶性，分为三个方向，朝着萧叶扑击而来。

    但他们才刚刚靠近，就被从萧叶身上，撑开的大道结界笼罩了进去。

    这是返源道域。

    砰！砰！

    刹那间，这三头青羽大鹏庞大的身躯颤动了起来，体内气机紊乱膨胀，虽然无法撑爆他们的体魄，可也使得他们在踉跄后退。

    “正好这些年，我参与赤明古鉴收获不小，就拿你们来练手吧！”

    萧叶长啸，古神之体睥睨纵横，直接杀了过去。

    与此同时。

    相隔激战之地数亿里之外，还有一头青羽大鹏悬空而立，只是他青色的羽毛中，已经掺杂着一丝金色，且个头也小许多。

    “七星古神血统，修成了一级的真皓混沌体，看来此子便是从转生海域过去的萧叶无疑了。”

    “这次古神群族，派去东歧谷查探情报的弟子中，竟然还有他，倒是不错的收获。”

    这头青羽大鹏，对于前方的激战毫不关心，口吐混沌神灵语言后，迅速消失而去。

    {第一更到！}

