    上一章算是为运营官加更的，这下欠章总算还完了，大家有月票的不要客气哈。

    限免结束了，成绩有点出乎我的意料。

    一般来说限免过后均订肯定会有大幅度提升的。

    结果两天过去，均订长了十个，刚好达到2000。

    而我这本书是上过APP主编力荐的，当时成绩也没有什么提升。

    看大家的评论我大概分析了一下，除了更新以外，主要可能还是日常风格的问题。

    看联盟文的很多不喜欢这种生活日常。

    日常文也有很多受众，但是其中和联盟文重合的又很少，就导致了目前这种局面。

    怎么说呢，我都开始怀疑自己是不是不应该写联盟文了。

    大概看了一下成绩比较好的联盟文，大部分都是玩梗搞笑很出色的那种。

    但这个我貌似真的不擅长，偶尔搞一搞还可以。

    这本书成绩一开始就不好，当时三江强推上架结果首订还不到1000，这个比例在联盟文里面属于极度拉胯的那种。

    现在APP首页的主编力荐也过了，限免也过了，估计差不多就是这个样子了。

    嗯~~~虽然说了这么多，不过这本书的风格后面大概也不会有太大变化。

    我只能尽量调整一点节奏，不会像有的书友建议那样完全不写日常之类的东西。

    大家有意见可以提一提哈，虽然我不一定会接受。

    就这样，感谢每一个支持狗转角的书友们。

    Mua~~~

