
　　甘州，张掖县城。

　　杜启的大军坐镇在此，因为薛仁贵、萧元奇正率军扫荡各地，所以暂时驻扎在此，等着薛仁贵萧元奇的消息。时间进入八月底，天气虽说还有一丝的炎热，但却也渐渐凉爽下来，尤其是昼夜温差大，晚上更是凉爽。

　　杜启闲来无事，如今在张掖城内转悠，看看张掖城内的变化。甘州纳入夏国境内，快速的平抑物价，同时宣布了诸多的政策。

　　对于普通百姓来说，夏国的政策更为惠民，农税更低。而且夏国也是一脉同源，是自大唐出来的人，所以百姓对夏国并没有多少抵触的。

　　百姓归附，地方稳定。

　　一切渐渐区域平静。

　　杜启转了一圈下来后，心中抵定。如今地方稳定，杜启也就能安心。他转了一圈回到军营中，上官仪紧跟着就进入，道：“陛下，有长安传来的最新消息。”

　　杜启说道：“什么消息？”

　　上官仪回答道：“回禀陛下，长安传出了消息，大唐方面，遭到了吐蕃、高句丽攻伐边境，且北方又有突厥人掀起作乱。如今大唐为了能稳定局势，所以派遣了人来求和，希望和夏国止戈休战。至于大唐给出什么条件，却是不知道，无法打探到。另外，大唐的使臣正使是魏征，副使是孔颖达，两人已经在来的路上。”

　　杜启笑道：“如今的李世民，可真是屋漏偏逢连夜雨，处处不顺啊！”

　　上官仪点了点头，说道：“说起来李世民的确是流年不利，此前李渊、长孙无忌死去，如今长孙无垢也病死。对李世民来说，这也是极大的打击。”

　　“长孙皇后死了？”

　　杜启很是惊讶。

　　他对于长孙皇后，感官也是不错的，毕竟曾经李世民是秦王时，杜启可是数次去见了长孙无垢的。尤其他和李烟云的婚事，也是长孙无垢促成的，算起来，长孙无垢可以说是杜启和李烟云两人的媒人。

　　上官仪点了点头道：“据说长孙无忌死去的消息传回，长孙无垢就有些病了，只是病情一直压制着。原本长孙无垢身体，就不怎么好。所以接连的打击下，长孙无垢率先病倒了。要说长孙无垢，对于李世民帮助的确是很大的，这是一个贤内助，堪称一代贤后。”

　　杜启点头道：“长孙皇后死了，的确可惜。”

　　上官仪话锋一转，言归正传道：“陛下，大唐为了求和而来。我们如今，是否接受对方的求和呢。亦或者说，是否拿下大唐的使臣。一人是魏征，另一人是孔颖达，这两人在大唐，都是有着极大威望和影响力的。”

　　杜启却是道：“这倒是不必，两国交兵不斩来使，我夏国不至于做出如此下作的事情。虽说李世民曾经扣押我们的使臣，但我们，却是大可不必。”

　　顿了顿，杜启说道：“我夏国和大唐开战，到了如今，已经是不可能再有缓和的余地。不可能说，夏国和大唐还能和平共处。所以眼下大唐求和，先看看对方的条件。如果条件优渥，我们可以先答应，然后再寻觅机会撕毁条约就是。如果大唐没有什么诚意的条件，那就不必管了，慢慢的杀过去。在我们占据了绝对优势的前提下，不可能随意休兵的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　上官仪脸上露出笑容，道：“陛下圣明！”

　　他就担心杜启心软。

　　如今，杜启下了决心要和大唐一战，那对于夏国来说是最好的。

　　上官仪便不再多言，起身就告退。

　　杜启则是干脆拿起了最新送来的夏国日报看，这一夏国日报，其实就是曾经的大唐日报。报纸在夏国刊印后，已经是开始风行天下，已经是不断的传播，而且报纸上，不仅是刊登夏国的军政大事，看刊登最新的政策，以及最新的科技发明等。

　　杜启看完了报纸上的内容，他对于政策一类很是关注，同时对于科技类也是很关注。因为杜启知道后世的科技情况，所以他知道科学技术的发展，能推动社会发展，能使得社会发生本质的大变化，所以他希望能发展科技，让更多人因为科技而生活更加幸福。

　　杜启看完了科技类的新闻，心中却是忽然有了一个想法。如今单纯只有夏国日报，以及一些其他的报刊书籍，还是远远不足。

　　需要更为专业的科技类报纸。

　　科技日报不错。

　　杜启有了想法后，便不再耽搁时间，当即就撰写了一道诏令。

　　这一封诏令，是传给柳正希的，让他和科技大学牵头，组建科技日报。科技日报上刊登的主要内容，就是最新最前沿的科技，当然，也会有一些科技政策，以及朝廷的嘉奖。把大体的规划撰写清楚，杜启便喊来了士兵，让士兵传回消息。

　　把科技日报的事情安排下去，杜启便考虑了关于其他方面报纸的一些设想。

　　报纸的兴办，未必只有一样。

　　最好是百家争鸣。

　　有许多报纸是最好的，因为能促进消息的流传，同时也能科普更多的消息。

　　杜启如今主要是留在张掖。

　　暂时还没有进兵。

　　时间进入九月初，这一日，风和日丽，天气惠风和畅。杜启在营帐中看报纸时，却是有士兵进入禀报，魏征和孔颖达抵达了张掖县城，如今已经到了营地外求见。杜启安排人通知上官仪、马周、关之澜来议事，同时也让人待魏征、孔颖达进入。

　　不多时，上官仪等人先一步抵达。

　　上官仪等人抵达了后，跟着魏征、孔颖达两人也进入了营帐中。

　　如今的杜启，早就蓄须，又因为身居高位，居移气养移体，更具威严。这时候的杜启，和昔日已经有了天翻地覆的变化，所以魏征看到了杜启，心中大为感慨。

　　不一样了啊！

　　这才过了几年，杜启已经是大变样。

　　时移世易啊！

　　魏征的心中感慨良多，但他脸上神情，却是丝毫不变，站定后行礼道：“大唐使臣魏征，见过夏国皇帝陛下。”

　　孔颖达也开口道：“大唐使臣孔颖达，见过夏国皇帝陛下。”

　　两人神情一派肃然。

　　杜启点了点头，沉声道：“魏相、孔祭酒，经年不见，两位风采依旧啊！如今两位来前线见朕，难道就不怕朕扣留你们吗？”

　　魏征微微一笑道：“两国交兵不斩来使，皇帝陛下是通情达理之人，更是圣明君主。料想，是不可能扣留我们的。”

　　杜启笑了笑，说道：“昔日在瓜州之战时，李世民可是有扣留我夏国使臣的先例。当时，朕可是付出了数万的俘虏，才把马周换回。如今你们作为使臣来，朕扣留你们，那也是极为正常的。来而不往非礼也，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1190章 求和免费阅读。https://xs.23sk.com 