    丁家父子在探视室哭成一片的时候，沈隆则在家里招待陈滔滔，他已经从美国办完离职手续回来了，除了他自己之外，连他手下的整支团队都带过来了，这些人可都是经验丰富、手法老到的股坛精英，有了他们的加入，沈隆的证券公司必然实力大涨。

    “滔滔，非常欢迎各位，别的话我不多说，你们在通宝银行什么待遇，到了我这儿只会高不会低！等公司赚了钱，奖金什么的更是少不了，将来还有股权激励，大家都放心大胆地干吧；除了香江股市这边，你们也要利用你们熟悉美国股市的优势，开始着手进行一些在美国那边的股市投资！”沈隆打算割美国人的韭菜了。

    老是在香江割香江人的韭菜算什么本事？应该去赚美国人的钱，然后用美国人的资金发展香江经济才是，而不是和某些香江富豪那样，用房地产压榨香江百姓，然后用香江百姓的血汗钱到欧美市场上进行投资。

    嗯，过一阵或许可以去找找汇丰银行的大班沈弼，把他拉到一起来做这门生意，光是自己的话，在美国割了这么多韭菜，可不一定能把钱带回香江，有了沈弼就不一样了，英国的金融圈在美国的影响力可比自己大多了。

    沈弼在两年前斥资31亿美元购入美国海洋密兰银行51%的股权，可以借助这个平台进行融资；此前他也在尝试招纳华人资本进入汇丰董事局，韦嘉成就在他的引荐之下加入进去，自己或许可以利用这个机会也在里面占据一个席位。

    如果是以前，这件事肯定不好办，沈弼可是英国人的忠诚走狗，时刻防备着香江实业的崛起，但现在沈弼马上就要退休了，他也该为自己退休之后的生活做打算了，很多原来不好办的事情现在或许可以稍微开一条缝。

    再说了，现在大浦的工业园还在建设中，自己的主要资产还是放在股市上，或许沈弼会以为自己也是一个只懂得吸血的金融家吧？

    陈滔滔不知道沈隆一瞬间就想了这么多，他给沈隆挨个介绍了自己的团队成员，然后开始道歉，“方先生，实在是不好意思，之前你们在打官司的时候，我在美国忙着处理辞职事宜，对香江的事情关注的不多，要不然我肯定会回来助你们一臂之力。”

    “干嘛叫方先生那么正式，现在是家里又不是公司，叫我展博好了；这场官司只是一件小事而已，我自己就能搞定，不用你这么麻烦。”沈隆拉着陈滔滔到沙发上坐下，方婷出来给他们送上茶水，然后坐下来听他们聊天，看到陈滔滔回来她也很高兴。

    “以后要麻烦你的事情还多着，天叔毕竟年纪大了，公司的日常管理你要多帮他分担一点儿，我也只会主导下公司的大方向，具体事务还得你到操心，我日后会把自己的主要精力放在实业上！”全球股市的大趋势，沈隆会提前告诉陈滔滔，具体的操作则由他和叶天处理。

    “我也想借着这个机会多向展博你和天叔学习！”听到沈隆果然打算重用自己，陈滔滔也很高兴，连忙谦虚地说道。

    “等周一去公司的时候，我就会正式宣布你担任公司副总的职位，你带来的人都由你自己安排好了。”公司里还有叶天和沈隆自己招聘来的人手，倒也不用担心会被他架空，“哦，对了，婷婷既然是你的助理，那么自然也应该由你安排。”

    “这……不太合适吧？方小姐毕竟是您的妹妹，她在我手下工作…..”陈滔滔当然欢迎这个决定，只不过还有一丝担心，自己到了方家的公司打工，婷婷还会和以前那样对我么？

    “这有什么不合适的？婷婷又不是那些二世祖，要不是我求她，她还不愿意来公司上班呢，她原本想去其它公司试试来着；她刚毕业，正是想要学习的时候，滔滔你教她我放心。”沈隆看着方婷说道，“婷婷，你说是不是啊。”

    “对啊，滔滔，我哥哥是我哥哥，我是我，你不用考虑太多，以前我们是怎么相处，今后还怎么相处好了！”方婷也连连点头。

    “好了，不说这些工作上的事情了，阿梅和玲姐已经把饭做好了，我们都过去吃饭吧！”到了饭桌上，沈隆又给陈滔滔介绍了两位同事，“滔滔，我给你们介绍下，这位是我的秘书阮梅小姐，这位是我的助理龙纪文小姐，以后你们要好好合作。”

    这段时间，沈隆也说服了龙纪文过来给自己帮忙，她在这方面经验要丰富地多，能帮自己处理好许多事情。

    哎，大哥什么都好，就是花心了些，阿梅和纪文都是好姑娘，可他偏偏一直吊着她们，始终不肯做出选择，方婷看着这两个姑娘，在心中暗暗叹息；不过这两个姑娘确实难以选择啊，放弃那一个都不太合适。

    倒也怪了，一般来说遇到这种情况，阿梅和纪文不是应该变成仇人吗？为什么她俩的感情还这么好？看着在饭桌上有说有笑的龙纪文和阮梅，方婷很是不解。

    她那里知道，沈隆处理女人问题的经验可是很丰富的，只需要使出一些小手段，就能同时和阮梅、龙纪文同时交好，又不会引发她们之间的争执。

    她跟龙纪文说阮梅有先天性心脏病，说不定什么时候就去世了，他不想让阮梅伤心；对阮梅则说龙纪文从小失去了家庭的温暖，是个孤苦伶仃的孩子，让她多照顾龙纪文一点儿，结果两个姑娘都上当了。

    吃过饭，沈隆和陈滔滔、叶天一起到书房里聊工作上的事情，等到周一正式上班的时候，沈隆就宣布了陈滔滔的任命，他正式入职沈隆的公司。

    过了些日子，山鸡从赤柱监狱里面打来电话，向他汇报了一个刚刚发生的紧急消息，听完山鸡的话之后，沈隆略微感到了一丝意外，丁孝蟹这是出狠招了啊，那么接下来该怎么办呢？

