    从下午五点钟开始，余小曼就不时跑去窗口张望，看看李新年来了没有。

    期间她还特意跑出去在附近的超市买了一条碎花床单，铺在临时休息室的小床上，可直到五六点多钟也没有见到李新年的影子。

    好在李新年最后来了一个电话，说是家里来了客人，晚上过不去了。

    余小曼嘴上虽然没说什么，可心里忍不住一阵狂躁和愤怒。

    其实，李新年也没说实话，家里来了客人不假，但不是他的客人，而是谭冰的客人。

    这个客人就是邓萍，她来宁安市办事，中午顺便到四合院看望谭冰和顾红的孩子。

    不过，邓萍只待了一个小时就走了，并不需要李新年赶回去招待。

    事实上是快中午的时候顾红给李新年打了一个电话，让他下午早点回去，听那意思好像有什么事，并且还是高兴的事情。

    下午七点多钟，李新年回到了四合院，只见新来的保姆和顾红用一辆婴儿车推着女儿在院子里玩。

    顾百里则坐在门廊里抽烟，并且显得心事重重，连李新年回来也没有什么反应。

    李新年刚从车里面钻出来，顾红就一脸神秘地冲他招招手，然后把他拉近了卧室。

    “妈不在家？”李新年也不清楚顾红让他晚上早点回家有什么事，一脸狐疑道。

    “妈和萍姨中午就出去了，刚才打电话说晚上不回来吃饭了。”顾红说道。

    李新年猜测丈母娘和邓萍晚上肯定有饭局，犹豫道：“既然萍姨已经走了，你催着我回来有什么事？”

    顾红就像是做贼似地走过去关上了房门，然后一脸神秘地低声道：“你妈送给双儿的那只南红手镯萍姨看过了，你猜怎么着？”

    李新年一愣，没想到顾红急着让他回家竟然只是为了那只手镯，一时有点纳闷，不过，从顾红的神情来看，那只手镯似乎不是凡品。

    “怎么？难道是假货？”李新年故意说道。

    顾红好像生怕被人听见似的，低声道：“不仅不是假货，而是万里挑一的稀世珍宝。”

    稀世珍宝？

    李新年不禁吃了一惊，还以为是自己的耳朵听错了。

    在他看来，母亲有可能碰巧买到一只品质不错的南红手镯，但绝对不可能买到一只万把块钱的稀世珍宝，如果真是稀世珍宝的话，岂不是价值连城？

    “有点夸张了吧？就算再值钱，也不过是一只南红手镯，即便是南红中的极品，也不能说是稀世珍宝吧？”李新年有点不信道。

    顾红白了李新年一眼，嗔道：“你懂什么？亏你们母子两连自家祖传的宝贝都不知道，幸好给了双儿，如果被你妈卖掉的话，你家的祖宗可能都要气的从坟墓里爬出来呢。”

    李新年听顾红不像是说笑的样子，疑惑道：“你的意思这只南红手镯很值钱？”

    顾红嗔道：“你就知道钱，实话告诉你，这只手镯并不是什么南红，而是传说中的血翡翠，并且还是一只千年古物。”

    李新年一听，顿时大吃一惊，虽然他没听说过血翡翠，可光是千年古物就已经让他目瞪口呆了。

    他简直不敢相信母亲居然用一万块钱买到了一件千年古物，难道那个卖主是弱智或者痴呆？

    不过，有一点他几乎可以断定，那就是母亲肯定不知道这只手镯的真正价值，否则即便是孙女也未必会舍得拿出来。

    “萍姨该不会看走眼吧？”李新年还是有点不信，毕竟，邓萍也不是考古专家，她最擅长的怎么把钱越玩越多。

    顾红小声道：“这可不是萍姨得出的结论，实际上她一开始也以为是南红，并且说是一件极品。

    可后来她越看越吃惊，好像对自己也没有信心了，总觉得这只手镯不同凡响，应该年代久远了，但她也不是太肯定。”

    “那后来怎么知道是血翡翠？”李新年有点迫不及待地问道。

    顾红说道：“妈的意思是既然这只镯子不是凡品，干脆找个专家鉴定一下，正好萍姨认识宁安市博物馆已经退休的馆长郑宇，于是就给他打了一个电话，请他中午来家里吃饭。”

    “你的意思是郑宇说这只镯子是血翡翠？”李新年惊讶道。

    顾红点点头，说道：“萍姨说这个郑宇学识渊博，本人就是一个收藏专家，也是著名的考古学家。

    他来家里之后，妈就把这只镯子拿出来让他看，这老头几乎把镯子翻来覆去足足看了十几分钟。

    最后问是从哪里来的，妈说是祖上传下来的，老头激动的连说话都不利索了，居然说这是一只稀世珍宝。”

    李新年疑惑道：“血翡翠究竟是什么玩意？怎么就算得上是稀世珍宝？翡翠虽然名贵，可也不是什么稀奇的东西。”

    顾红白了李新年一眼，嗔道：：“你懂什么？你听说过宋美龄带过的那只满彩翡翠手镯吗？”

    李新年摇摇头，说道：“我怎么会知道这些玩意儿，怎么？难道宋美龄也有一只？”

    顾红点点头，说道：“可以这么说，据郑宇说，宋美龄的那只手镯原来是慈禧老佛爷的，当年孙殿英撬开了慈禧的墓，硬生生从慈禧手腕上拔下了两只手镯。

    后来孙殿英把其中的一只满彩翡翠手镯送给了杜月笙，而杜月笙又送给了他老婆孟小冬，最后辗转到了宋美龄手上，你猜宋美龄死后这只手镯在美国拍卖了多少钱？”

    “多少？”李新年一听钱眼睛就发光。

    “一点二个亿美金。”顾红说道。

    李新年惊讶的合不拢嘴，不过，随即疑惑道：“可这跟咱们的这只手镯有什么关系？”

    顾红伸手在李新年的脑袋上点了一下，嗔道：“哎呀，真是榆木疙瘩，还不明白吗？孙殿英当年从慈禧老佛爷手腕上拔下来两只手镯……”

    李新年顿时反应过来，激动的连气都差点喘不过来，急忙打断顾红，震惊道：“你的意思是这只南红……哦，不，血翡翠手镯难道就是孙殿英偷去的另一只？”

    顾红好像也有点气喘，小声道：“正是。”

    李新年呆呆地说不出话，好一阵才半信半疑道：“会不会搞错啊？”

    顾红摇摇头，说道：“说实话，连妈和萍姨听了郑宇的话都有点不敢相信，可郑宇研究这些玩意都一辈子了，他对自己的判断深信不疑。

    他说如果妈还不相信的话，他可以再找几个专家来看看，甚至可以请国家博物馆的专家做鉴定，妈担心这事闹出什么风声，所以拒绝了。”

