    

    海琳击杀幽影兵时，邪帝朝他们方向看去，每个被他控制的人死去，他都能感知到。月央手中寒冰剑，冻结邪帝去路。朴义燃烧魔族火炎，冰墙融化。邪帝伸出巨爪，海琳在地上画一个圈。一道水柱冲天一样打散邪雾之爪！邪帝命令幽影包围二人。青添看他们两个人与邪帝作对，率天将天兵护他们。双方再次交火。整个江城，沦为废墟。九星四将，青添，乔菲。合力攻击邪帝。他故技重施，宛如假死一样倒在地上。紧接着邪雾重塑，就好像重生一样。功力法术比之前威力强大两倍！邪帝随便捡起一把断剑。飞向九星四将，划分为四把剑。插在地上。不可思议的出现九星四将！直接把人复制了！

    假的九星四将与真的打斗起来。青添一直光线逼退。然打在邪帝身上。只是穿过去！邪帝聚合邪雾，对青添施展邪拳。巨大的冲击力青添飞出好远，还好乔菲及时截住，要不然刚刚的冲击力，足以毁灭下一个城市。

    青添勉强支撑，“乔菲姐，有什么东西是能克制邪帝的吗？”

    乔菲摇头，想让青添撤军，青添这一失利，魔族士气大增，从平起平坐到开始天军死伤。朴义幻化出火焰飞蛾，在人群中飞蛾就是火焰，燃烧天军。

    “天帝，趁着损失还没那么严重，快撤吧！”

    大家以为天军无战心时，身为天帝的九星四将们，孤注一掷，耗尽全身法力破掉邪帝结界剑。各自化身四把剑，直逼邪帝。邪帝抓住九星四剑，空中一抛，邪魔爪打入地下。九星四将狼狈的现出人形，各个口吐鲜血。他们和星辰一样，受伤严重。邪帝看准时机，散发邪雾，企图邪化四人。

    与此同时，江国这么大的动静在这外游历的炎教弟子急忙跑来告之火云。火云得知后，立即召集人员于殿堂商议。

    姚飞，鹤立斯，被指派重要任务没有到场。施雅，阎雪莹，阎敏，杨熏，杨夜羽，左泣，桑月，司月，孔希，浣清纱等人纷纷到场，幻炎要照顾炎龙一族没来。

    火云将以前陆毅送的地图展示给大家看：“你们看，这是南屿大陆全貌，刚得到消息，邪帝已经登陆，现正在这个位置，江国！我们这大邪头可真是忙，不来直接找我，反而先屠杀小国家。而且傲空之城的青添去帮江国，我估摸着现在他们还在打。大家说说什么打算。”

    杨夜羽道：“启禀教主，邪帝乃是天下大患，各大势力都想除之后快，这是千载难逢的机会，必让邪帝葬身江国。”

    “叔公怎么说想必胸有成竹？”

    “回教主，要灭邪帝，眼下就是最好的机会，机不可失，时不再来啊！”杨夜羽说的不错，但是火云也是十分担忧，他没有十足的把握斩杀邪帝。况且十二神并未集结，胜算堪忧。

    桑月说：“教主，我觉得还是不要去，等孔希去把暗神找到，再对付邪帝也不迟。”

    施雅言：“若是邪帝处理完江国的事，转眼来到我们这，就算孔希找到，我们人没了，还不是忙活，夫君要我说到不如一战，我相信邪帝不是无敌的，我们炎教这么多法力无边的人，还怕邪帝不成。”

    “夫人有所不知，邪帝年岁道行起码千年以上，更有魔影雾之力，我们平常神仙根本不是对手。这不是儿戏，是身家性命，确实不怕邪帝，但不能拿身家性命做赌注！”

    浣清纱言：“教主所言极是，邪帝强大，我们只有避退，我觉得应该联合一些势力一起对抗邪帝！”

    文楚道：“教主，还记得前些日子的陈国吗？虽然水林国也可以出战对抗邪帝。但是这力不从心，还得需要强劲盟友，这些天我查了陈青帝。他是个人族修者，法术造诣极高，离仙途就差一道雷劫！若是我们与他交好，必然也是一股不容轻视的防御！”

    文楚得到火云许可，由他自己去陈国一趟，自然也告诉了自己兄弟唐云，要结盟陈国一事，唐云二话没说就同意，派遣使者也去陈国商讨伐邪帝一事。

    水林国边境，大批天军被追杀到这。魔君朴义见是水林国，停止追击。青添，九星四将，乔菲请求水林军庇护。守将放行，让天军进去。

    魔族大军中，大家避让黑雾。邪帝到来。“水林国？这就是那个新出现的国家吗？城邦防御屏障不错，以我一人之力，至少得半月才破。不过我有的是耐心，朴义，吩咐下去，就地扎营。休息几天，准备入侵水林国！”

    守将问青添等人来历，“我们是讨伐邪帝的义军，不料邪帝强大，我等不是对手。全军败阵，还好损失不大。”

    乔菲言：“青，我这就回去搬救兵，我就不信整个还没有人制得住这个邪帝！”

    “乔菲姐，这里是水林国，在地图上应该与他所在的地方很近，我想他一定有办法对付邪帝！”

    乔菲懂青添的意思问守将：“火炎教派在什么方向？”

    “姑娘打听火炎教派？从这往西走，有条河，给河交税，然后沙漠一直走，有个峡谷那里就是火炎教派了。”

    乔菲虽然与杨熏是好友，但尴尬的是一次都没来过炎教。乔菲正要出发时，青添拦着她：“等等，还是我去，我正好看看这个大仇人家是什么样的！”

    乔菲觉得不妥，但是青添依然坚持，乔菲不放心让九星四将中，龙彦将军跟着青添。数十万天军留在水林南崖城。邪帝坐在椅子上，看着天空，再看看南崖城。“真是好城啊，悬崖峭壁上建城，天然防御屏障，难攻！”        

