    “臣去追，小主放心，臣定会把晴儿安全带回来！”

    苏婉看了眼范远还瘸着的腿，怎么听他的话都没有任何说服力。

    范统领自然是追不上范晴的，他也深知自家妹子的性子，忙拍了身旁有些冷怔的小陈：“还不赶紧召集兄弟们，给我把小姐毫发无伤的带回来！”

    对此，苏婉还是不太放心，上回她执意要进猎场去找陛下，范晴义无反顾地陪着她，再接着她被贼人掳走，也是范晴日夜不停地坚持搜救，欠下的恩情太多，现在小伙伴跑进了林子，说什么她也得去把她劝回来才是。

    “晴儿执拗的很，禁卫军就算去了一百人估计都劝不回她，还是我跟着一块去吧。”依照女壮士的武力值，禁卫军们估计得做出许多英勇的牺牲才能把她绑回来，唉。

    “您可千万别！”范远头摇得和拨浪鼓一样，眼神都露出一丝惊恐来。要说行宫上下最尊贵的人除了皇帝就是眼前的苏小主了，听说皇帝陛下还亲自拟了圣旨，就等着回宫后册封小主为昭仪娘娘，这万一苏小主再入山林出了什么岔子，给他十颗脑袋都不够皇帝砍的。

    小陈匆匆领命而去，苏婉还想开口，但被突然急奔过来的宫女打断了。

    “禀小主，陛下他出了些状况，总管和李太医命奴婢前来，请小主速速回去！”

    皇帝出了些状况？苏婉惊讶，明明她出门的时候皇帝还好好的呀。

    “陛下龙体怎么了？难道是伤势出了情况？”范远这么一咋呼，叫苏婉心里头生出了几分急切，一头是过命交情的好友，一头是提供龙气的金主boss，她轻咬唇瓣还是决定先回皇帝那瞧一眼。

    结果等她回去一看，哑巴太监和李太医一左一右跟个老妈子似的围着皇帝直转悠，想伸手去夺皇帝手中的药碗又不太敢，而英俊不凡的皇帝陛下此刻挂着两道鲜红的鼻血，一手高举着药碗，看样子像是要逮着机会一干为敬。

    “陛下万万不可啊，药可不能多喝，您都喝了三碗了！”李太医都快哭了，这药方改进了陛下也不能高兴成这样啊，鼻血都喝出来了还要接着喝，他这颗老心脏都快要停止跳动了。

    皇帝手中的正是第四碗药，哑巴太监也急得不行，难不成经过太医们改良后的药方味道如此之好？

    “陛下？”苏婉出声，屋子里的人俱是一愣。

    这戴着面罩露出三个洞眼的是苏小主？

    但李太医和哑巴太监此刻可没有细究的心情，苏小主的出现让他们的心下都松了一口气，两人的脸上露出了如释重负的表情。

    “苏小主，陛下这都连喝了三碗药了，您快劝劝吧。”李太医还想再说两句但被哑巴太监及时扯住袖子拉出了屋子。

    闲杂人等撤退，屋门一关，苏婉就扯下了头上的帕巾，流着鼻血的陛下和脸上道道长红印的“斑马精”就这么对上了眼。

    “乖，把药放下。”首先开口的是斑马精苏婉同学，她的脸上都是一副“妈妈不在，你看你又淘气”的表情。

    深觉自己要找回些场子的皇帝自是不肯乖乖屈服，他冷哼一声就想仰脖把药一碗干了，小姑娘手臂上的守宫砂就是皇帝心里的一根刺！多喝药，早些好，他才能彻底在佳人那扳回一局！

    他奶奶个腿的，这是敬酒不吃吃罚酒！

    呵呵冷笑两声，苏婉决定不再用语言劝服，而是直接采取行动。

    小姑娘顶着一脸的红印子，磨着后槽牙就扑了上来，皇帝也不知道怎么想的，许是担心手里的药汤会被扑洒，所以他选择迅速侧身避开。

    砰！那是苏婉扑空摔倒在地的声音。

    屋里的空气瞬间凝结成冰，皇帝这下连鼻血都顾不得擦了，忙把药碗搁置在一旁案桌上，蹲下身想把苏婉扶起来。

    苏婉岂能轻易放过这千载难逢的机会？只见她急急出手推了皇帝一把，萧沐卓一时不察就被气势如虹的小姑娘骑在了身下。

    “说吧！陛下为何要把药当水喝？”苏婉柳眉倒竖，美目微眯，大有一副坦白从宽抗拒从严的架势。

    晴儿跑去山林里找野狼，眼下也不知什么情况，担心好友安危的苏婉只想速战速决，把大领导这儿的事解决了就赶紧去范晴那一边看看情况。

    萧沐卓起先一愣，似是没预料到小姑娘青天白日的会这么胆大妄为，回过神来的皇帝沉了嗓音，冷了眉眼：“成何体统，还不快起来！”

    这要是被人看见了，他九五至尊的面子里子还要不要了。

    “陛下要是不说，臣妾就不起来。”苏婉再一次发挥了她没脸没皮的功力，反正屋里也没别的人在场，她算是看出来了，狗子就是个面冷心软的人，俊脸上表情多凶悍那也是只纸做的老虎，她现在对他的惧怕已所剩无几，两人的相处模式就和普通的情侣没啥区别。

    “放肆！朕看你是越来越无法无天了！”萧沐卓咬牙切齿地说完这句话，双手拽住小姑娘的双肩就拉向了自个的胸前，不过眨眼间两人脸对脸，鼻尖对鼻尖，胸膛贴胸膛。

    纵使皇帝流着鼻血，但并不影响他实打实的颜值，如此近距离的观赏，苏婉的心跳没来由地漏跳了两拍，陛下真的太帅了！啊！她也想流鼻血了怎么办！

    就当苏婉沉迷在美色中的时候，皇帝剑眉微拧，再度细细感受了下，犹豫着开口道：“你…胸部受伤了？”

    什么？苏婉表示不理解。

    萧沐卓清了清嗓子：“朕觉得，你是不是今早爬窗时失手的那一下把胸磕平了？”皇帝感受不到平时拥抱时的柔软，只感受到胸前一片平坦而硬邦邦的触感。

    回想起清早小姑娘撅着腚爬窗的情景，手松开磕上窗棂的那一下确实磕得蛮结实的，皇帝现在没了计较的心情，倒有些想把人拉开细细检查一番。

    苏婉满头黑线地挣扎着直起身子，俏脸上似笑非笑：“陛下真是神仙放屁，非同凡响啊！臣妾的胸没事，陛下就别操这个心了！”

    言毕，她从胸口衣襟处掏出那靛青色绸布包着的小册子，唇角微扬，天真烂漫道：“范统领献给陛下的新册子，但依臣妾之见，陛下很长一段时间都是用不上的。”

    语气之轻蔑，眼神之不屑，充分刺激到了身下的九五之尊！

