    对于眼前这不合常理的一幕，黄裳心中微凝。

    虽然说第二人格不知道用什么方法给五庄观的这些道士种下了魔种，让其可以分担第二人格所受的攻击，终究是件好事，但他心中却隐隐有种不安。

    因为要知道第二人格的本事他可是一清二楚的，而其中绝对没有这种能够悄无声息给诸多有大阵庇护的强者种下魔种的能力，而这种意外的“惊喜”隐隐间让他有了一种无法再完全掌控第二人格的感觉。

    毕竟这种事情也不是第一次发生了！

    只是在这紧要关头，他暂时也没办法想这些了，毕竟就算魔胎和魔种之法再怎么玄奥诡谲，其能够分散出去的力量也终究是有极限的，也就是说，现在第二人格肯定也正在承受着陆压的狂轰滥炸，在这种情况下，他也不知道第二人格到底能够拖住陆压多久。

    必须要速战速决！

    想到这里，黄裳眼神微凝，然后一边全力催动阴阳大磨炼化五指山，一边趁着地元大阵受到冲击，防御有所下降的机会，纵身而起，便朝着镇元子的方向杀去。

    与此同时，他左手却是轻轻对着远处的百里明羽摆了一摆，让原本眼中闪耀出一道金芒，便准备寻找时机配合黄裳打破镇元子防御的百里明羽微微一愣，随后眼中金光散去，暂且收了他的“狗眼”神通。

    他虽然不知道黄裳为何让他现在别出手使用杀招，但他相信黄裳让他这么做肯定是有原因的！

    黄裳当然有他的原因。

    镇元子虽强，号称圣人之下第一强者，又有地书和人参果树相助，但今日之战显然多了几分诡谲，无论是人参果树的入魔，还是被诡异植入五庄观诸多道士体内的魔种，亦或是这突然出现的陆压，这都让他隐隐有一种形势随时可能会失控的错觉。

    所以百里明羽那关键的一枪绝对不能用到现在，而是要留作杀手锏，以防万一。

    至于镇元子……

    如今五指山被他阴阳大磨收走炼化，地书又被金刚琢限制，再加上人参果树入魔，以及第二人格转移过来的那些攻击，镇元子能够发挥出的战力已经大打折扣，在这种情况下哪怕没有百里明羽的帮忙，黄裳也有把握拿下镇元子。

    更何况黄裳可不是孤身作战！

    镇元子有他的那些道士弟子和地元大阵，他也有天兵天将和周天星斗大阵相助！

    除此之外，他还另有帮手！

    “移山填海！”

    看到黄裳冲向自己，镇元子眼神一凝，右手一挥，沉声喝道。

    刹那间，一股股地元之力汇聚而来，化作一座小山，以惊人的速度朝着黄裳狠狠砸去。

    这小山虽是镇元子仓促间用土系法则之力凝聚而成，威力远不如那五指山强大，但却也相当不俗，而且速度惊人，更有一股地元磁力笼罩在黄裳身上，让那大山的速度变得更快，并如影随形般紧跟着黄裳，让其避无可避。

    当黄裳也根本没想过要避！

    “孔宣！”

    下一刻，便见黄裳突然冷喝一声，一道五色光辉便伴随着雀鸣之声冲天而起，随后笼罩在了那座小山之上，竟直接将小山收走，消失无踪。

    与此同时，那五色光辉也是迅速凝聚，化为了一头五彩斑斓的孔雀，展翅翱翔。

    这正是曾经佛门的佛母，孔雀大明王，也是如今黄裳的坐骑——孔宣！

    随后，黄裳的身形则刚巧落在那孔宣的头颅之上，与孔宣一起朝着镇元子杀去。

    “孔宣！”

    看着黄裳召唤出来的孔宣，镇元子脸色变得更加难看起来。

    同为上古生灵，他对于孔宣并不陌生，甚至孔宣都曾经好几次来他五庄观赴人参果大会，两者在上古时期的关系甚至称得上不错，也是他地仙之祖的“挚友”之一。

    也正因为如此，镇元子对于孔宣的本事也非常了解，哪怕如今孔宣已经不负上古之威，但瘦死的骆驼比马大，先天五色神光依旧是一等一的大神通，甚至还在他袖里乾坤之上。

    这不，孔宣才刚刚出手，便破了他的移山填海之能！

    “阴阳无极，磁力相汇！”

    而与此同时，黄裳也是站在孔宣头顶，冷喝一声，那混沌阴阳珠瞬间变化，阴珠如同液态金属一般迅速拉长，化为了一把类似科技武器长枪的样子，阳珠则是落于敞开的枪管之上！

    下一刻，那混沌阴阳珠同时光芒大作，阴阳之力狠狠对撞在一起。

    但这一次，这阴阳之力却并未像以往那样交织融合，阴阳相生，而是化为阴阳相克，酝酿出恐怖至极的磁力，最终将这股力量尽皆灌注在了那阳珠之上！

    “恩？！”

    几乎同一瞬间，镇元子心中升起一种毛骨悚然的危机感，让他脸色一变，随后右手一挥，一道道浑黄光芒便从地元大阵之中被抽取，源源不断的汇聚在他的身前，形成一面大盾。

    轰！

    刹那间，那阳珠便以几乎无法用肉眼看到，恍若瞬移一般的速度激射而出，随后直接出现在了那面浑黄大盾面前，狠狠地轰击在了那大盾之上。

    随后，伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，那浑黄大盾竟在那阳珠的冲击之下寸寸龟裂崩溃，化为光芒消散，竟隐隐有抵挡不住之势！

    “血阵合一！”

    看到这一幕，镇元子脸色大变，随后进一步运转大阵，甚至开始抽调那些弟子的精血，让大阵力量得到巨幅强化，这才终于挡住了阳珠，将其弹飞了出去。

    但此刻，他的脸色已是煞白一片。

    他万万没有想到黄裳竟能爆发出如此可怕的破坏力，竟就连他的地元大阵都差点没能挡住！

    想到刚刚心中升起那种毛骨悚然的危机感，镇元子咬紧牙齿，对着黄裳沉声喝道：“你这是什么神通，为何我从未见过？”

    “这门神通叫做……”

    “科学！”

    然而听到镇元子的话，黄裳却是忽然笑了起来。

    在斗字真言大成之后，他就一直在尝试创造各种神通秘法，而在他看来，这世界上最强大的力量，莫过于自然界的四大基本力。

    也就是：引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力。

    而其中最适合他的，莫过于那电磁相互作用力，因为那电磁相互作用力，便是阴阳相斥的磁力演化而成，再加上他手中有混沌阴阳珠作为载体，所以他便别出心裁，将神通秘法与科学所结合，以轨道电磁炮的原理为基础，加上阴阳法则和自身的力量，创造出了刚刚那一式威力惊人的神通。

    他将其命名为——科学！

    当然，这只是这门神通的初步运用而已，如今他还在不断的演化和创造类似的神通，以期在战斗中发挥出更强的战斗力！?

    PS：家里和单位都临时有事，不过总算忙完了，先更新，其他的等补完更之后说！

