    进了唐家别墅，纪雅希浑身都不自在起来。

    这里不是自己家，而是唐筝的家，而她们两个的关系，从来都算不上和睦。

    之前她对唐筝的羞辱刁难，她都还历历在目。没想到，自己有朝一日，竟然会沦落到寄人篱下的地步。

    倒是妙妙，在这里住习惯了，就像是在自己家里一样：“妈妈，你坐下吧，要不要喝果汁啊？”

    纪雅希伸手摸了摸她的小脑袋：“这几天在这里开不开心啊？”

    “嗯，开心”，妙妙用力点头：“就是有点想妈妈。”

    纪雅希抱了抱她：“妈妈也想你啊……”

    唐筝从楼上下来，看到的就是母女俩亲亲热热的场景。她吩咐佣人将纪雅希的行李提到楼上去，又说：“妙妙的房间就在楼上，你暂时就跟她一起住吧。”

    妙妙的房间就安排在年年隔壁，也是一个很宽敞的大套间，她们母女两个人住，也绰绰有余。

    纪雅希有些不自然的嗯了声，之后又低头说道：“我，我会按时付给你房钱的！”

    住在这里，就已经很叨扰了，要是白吃白住的话，她心里更加会不舒服。

    唐家不是开酒店的，唐筝也并不缺这几个房钱，但是很多时候，钱对于一个人而言，往往意味着尊严！

    纪雅希的尊严在此刻看起来有些滑稽可笑，但是她却不能不要。

    唐筝懒得跟她计较：“随便你吧！”

    她走到旁边的单人沙发上坐下来，又问：“你来我这儿，有人知道吗？”

    其实她想问的是厉北行是否知晓，但是当着妙妙的面，又不好意思直接提厉北行的大名，所以就问得比较笼统。

    好在纪雅希还算聪明，很快明白了唐筝的意思。

    她沉默了会儿，才道：“我觉得——他应该是知道的！”

    没有什么能瞒住厉北行的眼睛，而且，纪雅希本人的几张银行卡账号，厉北行都了若指掌。如果他想调查，就肯定能查得到。

    唐筝蹙起眉头，她原本想着神不知鬼不觉地让纪雅希带着妙妙离开榕城。

    厉北行一旦知晓纪雅希来自己这儿，那事情就不好办了。

    见她面露难色，纪雅希先朝着她笑了笑，说：“你不用担心，我和妙妙不会在这里住太久的。我在国外已经买好了房子，过几天就带着妙妙离开这儿。”

    厉家两兄弟的关系一贯势同水火，唐筝作为厉御风的女人，自然也是厉北行打击报复的对象。

    如此形势之下，她和妙妙藏身在唐筝的家里，肯定会给唐筝带来不少麻烦的。

    纪雅希知道唐筝帮了自己很多，也一向很宠爱妙妙。

    大恩不言谢，而且，她不能再给唐筝添麻烦了。

    现在的榕城就是一个大漩涡，纪雅希觉得以自己的能力，不适合在这里生活，甚至还会给别人带来麻烦，所以她想早点离开这里。

    唐筝倒无所谓她什么时候走，反正家里足够大，大家完全可以做到互不打扰。

    但是，她担心厉北行会突然跳出来抢孩子。

    妙妙被带到唐筝家中之后，厉北行一直有些意难平，曾经联系过唐筝好几次，希望唐筝把妙妙给他送回去，皆被拒绝。

    唐筝在榕城商界颇有地位，而且，榕城不是苏黎世。唐筝可以在这片土地上呼风唤雨，但是厉北行却不行，所以他只能忍气吞声。

    然而，对唐筝忍气吞声，不代表他会对纪雅希同样忍气吞声。

    纪雅希孤身一人带着妙妙，万一遇到厉北行暴力抢人的话，她是毫无招架之力的。

    唐筝好容易才把妙妙从厉北行那里弄出来，当然不希望再让厉北行把人给抢回去。

    她想了想，说道：“这件事儿，先缓一缓。你不要轻举妄动，到时候我来帮你安排吧！”

    纪雅希听了，神色里多出几分赧然：“已经很麻烦你了……”

    话音未落，包包里的手机忽然响了起来。

    纪雅希看了眼号码，神色微微变了，随即拍了拍妙妙的肩膀，温声道：“先去唐阿姨那里，妈妈出去接个电话……”

    说着，拿起手机走到隔壁的花厅里，声音也随之冷沉下来：“喂，你到底想要干什么？”

    “你这叫什么话？”

    厉北行笑了笑：“我倒是也想这么问问你呢，你好好儿的，跑到唐家去干什么？”

    纪雅希道：“我来看我女儿……”

    “你还知道那是你女儿！”

    厉北行轻咬着牙：“我还是头一次见到像你这么没心肝的女人，难道把女儿放到她亲生父亲的身边，还不如放到唐筝和厉御风手里？”

    妙妙的身世并不是秘密！

    把妙妙放到唐筝和厉御风的手里，就意味着自己的把柄，自己的心肝宝贝握在厉御风和唐筝的手里，这是厉北行断断不能容忍的！

    他和妙妙，还有纪雅希，他们三个才是最最不可分割的利益共同体。

    可是，纪雅希竟然带着女儿，一起去投奔了唐筝，这是厉北行断断不能容忍的！

    “就算是放到他们手里又怎样？他们都是有底线的人，不会伤害我的女儿！”

    纪雅希轻轻笑了声，道：“厉北行，你不要用你自己的小人之心来揣测别人。妙妙在这里很好，她每天除了想妈妈之外，都能快快乐乐的——她唯一的痛苦，就是你带给她的！”

    说完，纪雅希将电话挂断了。

    她咬着牙，深深吸气，随即调整一下自己的情绪，起身向外面走去。

    纪雅希暂且就在唐家安顿下来。

    她和妙妙一起住楼上，平时没事儿的话，很少下来走动。

    寄人篱下之后，纪雅希的坏脾气收敛了许多，对待佣人和格外客气，佣人对她们母女的印象倒也不坏。再加上唐筝格外嘱咐，所以她们在这里的生活得很不错。

    周末一过，小卓继续回到寄宿学校，年年去幼儿园，唐筝也照常去公司上班。

    家里除了佣人之外，就只有纪雅希和妙妙母女。

    妙妙呆不住，老是喜欢到处跑。反而是纪雅希，担心她弄坏什么，所以老是约束着她。

    这里毕竟不是自己家，母女俩在别人的屋檐下，最好还是安分一点。

    妙妙反而比她自在多了：“没事的，唐阿姨说我在家里可以随便玩儿的，弄坏了什么也没关系……”

    纪雅希看着沙发上摆得整整齐齐的一排洋娃娃，微笑着问：“唐阿姨很疼你是不是？”

