    第862章 屠神不比屠狗难多少   

    刀碎了？

    

    异象消散了？

    

    唐宇偷偷的瞄了一眼元神。

    

    好尴尬。

    

    脚趾头能抠出个三室两厅。

    

    太特么尴尬了。

    

    而元神却没有面露尴尬之色，只是沉默的看着斩莲刀的碎片。

    

    良久，元神轻咳一声，“材料承受不住三十六道器纹。”

    

    唐宇连连点头，配合道：“恩恩嗯，就是这样，一定是这样。”

    

    “再加一些材料，重新炼制。”

    

    元神一挥手，所有碎片飞入火炉中。

    

    而后，他对着一旁的架子伸手一抓。

    

    架子随之晃动几下。

    

    嗯？

    

    他抬头一看，这才发现所有架子上都空无一物。

    

    “忘记没有材料了……”   

    元神有些尴尬，扭头看向比他还要尴尬的唐宇，沉着脸说道：“你这样看我干什么？

    万界谁人不知我徐言午言出必行，说给你炼制上品法器，就一定给你炼制一柄上品法器……把你身上的炼器材料和法器都拿出来，我看看有没有能用的。”

    

    徐言午？

    

    元神叫这个名字？

    

    唐宇看看元神，立刻将无常袋里的材料、法器和法宝都取了出来。

    

    虽然他不清楚刚炼制成的斩莲刀，是因为什么碎裂的，可他百分百的确定斩莲刀没碎裂之前，就是极品法刀。

    

    这说明元神没有吹牛逼，的确拥有炼制法器的本事。

    

    斩莲刀碎裂，也许真是材料的问题。

    

    能将原本的断龙剑，从中品升级到上品或极品，这可以说是千载难逢的好事，的确是难得的机缘，他要是不把握住，回去还不得后悔死啊。

    

    所以，他毫不犹豫的将无常袋里的东西取了出来。

    

    “法宝？”

    

    “没看出来，你还挺富有。”

    

    名为徐言午的元神，在唐宇拿出来的东西里挑挑拣拣，同时低声咒骂，无非就是在骂炼器师浪费材料，最后找出几样东西，这才笑着点头道：“还是有点好东西的。”

    

    他找出来的东西有凶兵古剑，一块阴铜，一小堆五颜六色的金属，一截暗红色的木头，一张薄如蝉翼的金箔纸，和极品法器鬼王印玺。

    

    “徐前辈，这个印玺我拿错了。”

    唐宇脸色都变了，操，这可是极品法器啊，要是被徐言午给融了，他可就少了一张保命底牌。

    

    要知道鬼王印玺，能够直接攻击魂魄，价值远在寻常极品法器之上。

    

    “你拿出的这些东西里，也就这个印玺，和这柄小剑只得看几眼。”

    徐言午掂了掂鬼王印玺，却没有还给唐宇，而是放在一旁。

    

    他说的小剑，是凶兵古剑。

    

    却是被他给扔进了火炉中。

    

    五颜六色的金属块，也被扔进火炉中。

    

    暗红色的木头和阴铜，都与鬼王印玺放在一起。

    

    他最后拿过那张薄如蝉翼，却极为坚硬的金箔纸，随意的抖了抖，举起来端详几眼后问道：“从哪来的？”

    

    “战利品。”

    唐宇实话实说。

    

    徐言午挑出来的这些东西，除了凶兵古剑、阴铜和鬼王印玺外，其他的都是从红天王那里得到的……他去蜂窝仓取了红天王寄存的物品，除了这几样外，还有不少东西。

    

    其中有一件法宝，价值最高，被他送给盲僧了。

    

    毕竟当时去蜂窝仓时，盲僧充当他的保镖，怎么也得给点劳务费。

    

    其他没没什么价值的大路货，都被他处理变现了。

    

    这几样东西，他也没闹明白有什么价值。

    

    就是因为不清楚有什么价值，才决定留下。

    

    他都不认识的东西，绝对不会是寻常之物。

    

    现在被徐言午挑了出来，就证明他留下是明智的决定。

    

    徐言午问道：“你知道这是什么吗？”

    

    “金箔纸？”

    唐宇猜测。

    

    徐言午摇头道：“这不是金属，是神陨落留下的神格。”

    

    “啥？”

    唐宇感觉自己幻听了，“您说的是神？

    神仙的神？”

    

    徐言午点头道：“强大的神，陨落都会留下神格，用来助后人修炼。”

    

    “！！！”

    唐宇一脸的懵逼，“世上真的有神？”

    

    徐言午看他一眼，哼道：“你们这一界也有神话故事吧。”

    

    “那都是故事，别当真。”

    

    “真正的神，远没有你想象的那么强大，他们就是一群类人生物，也有血有肉，喝多了会吐，吃多了会涨肚，无非就是天生比人族的身体要强很多罢了。”

    

    “老子一锤子砸下过，他们脑浆子一样得迸溅。”

    

    “所谓的不死不灭，就是你对他们的伤害不够。”

    

    他一点也不将神族放在眼中。

    

    因为神族，就是一个种族而已。

    

    “人族修炼到高深境界时，屠神不比屠狗难多少。”

    

    “你不用用这种眼神看老子，老子说的是实话。”

    

    说着，他伸手一抓，锻造台那边的地上，有一柄锤子飞入他的手中，他随意的挥舞几下，“老子当年就是用这柄锤子，锤死了成百上千的低等神族，哪怕是最高等的始神，狗头也被老子锤爆了几个。”

    

    “牛逼。”

    唐宇激动的伸出大拇指。

    

    心中嘛，暗暗的撇嘴。

    

    谁信你的话，谁就是傻子。

    

    “等你将来去了那个世界，见到了神族，亲手弄死一个，你就知道老子刚才说的都是实话了。”

    徐言午无比严肃的看着唐宇，“记住，万界中人族最强，无论是神族、魔族、妖族等等，只要敢欺负人族，就别废话，直接锤爆他们的狗头。”

    

    唐宇重重的点头，“小子谨记前辈教诲。”

    

    唉……   

    徐言午突然长叹一口气。

    

    神色变得无比落寞。

    

    不知他想到什么，可他什么也没说。

    

    随后深深的吸一口气，他脸上的落寞之色一扫而净，双手结印，催动火炉中的森白火焰融化斩莲刀碎片等物，而后塑形打磨，全程认真脸，还不停的指点唐宇。

    

    最后……   

    他暗红色木头融化，做了刀柄。

    

    刀成，异象生。

    

    霞云再现，没有出现龙吟之声。

    

    上品法器斩莲刀。

    

    刀柄暗红，刀身漆黑，布满紫色的鱼鳞纹路。

    

    “似道非刀，似剑非剑。”

    

    徐言午声音低沉。

    

    斩莲刀入手，刀身一震，顿时崩碎。

    

    “……”唐宇无语了。

    

    下一秒，他却是被惊呆了。

    

    斩莲刀的每一片碎片都像是一块鱼鳞。

    

    边缘无比锋利，漫天飞舞，带起尖锐的破空之声。

    

    

