
　　在龙辰沉浸在修炼当中的时候，忽然间听到了外面有人匆匆忙忙的靠近，龙辰已经吩咐过了，在他修炼的时候如果没有重要的事情的话，素妍一般是不会让别人打扰龙辰的。

　　龙辰知道或许有事情发生，于是从修炼的状态当中退出来，他猛然睁开了眼睛，站立起身，等他打开房门的时候，有些着急的素妍就已经站在他的面前，连忙说道：“大哥哥，风神一脉的人来了，来找你！”

　　“他们来了？”龙辰吃了一惊。转念一想，自己抢走了风之琳的武神碑图和七曜星君传承，而这消息早就已经传了出去，风神一脉的人会来这里，乃是正常之事。

　　“爹爹和雷叔他们，已经和那些人在对峙了，所以我才来告诉你一声，让你注意安全，他们是冲着你来的，你别过去，爹爹他们就能处理了。”素妍关心的看着龙辰说道。

　　龙辰笑了一笑，道：“既然来找我，我怎么能呆在这里，妍儿你在这里好好呆着别乱走，我去会会他们。”

　　今日的龙辰，早就已经今非昔比了。

　　风神一脉的人敢来这里，那两族的族长说不定已经到了，风之琳身为当事人，也应该到了，还有那武光宇估计也一直和风之琳在一起，武光宇到来，莫小狼也肯定在这里，龙辰已经感觉到那冥冥当中的一丝感应了，莫小狼就在他的旁边不远处。天籁小说网

　　“什么？”素妍本来是要龙辰别过去的，哪里知道告诉龙辰之后，龙辰反而要过去了，她连忙张开粉嫩的双臂，挡在龙辰面前，说：“大哥哥，风神一脉来了不少人呢，而且都是冲着你而来的，我看你还是别去了吧，免得出现了危险……”

　　“我现在的实力，谁能给我危险？再说了，不是还有你爹爹保护着我呢。”龙辰轻轻拉开了她的手臂，笑着说道。

　　“那好吧，我要跟着你过去。”素妍抱住了龙辰的手臂，生怕龙辰忽然逃走了一样。龙辰无奈看了看这小姑娘，点头答应了。

　　不用素妍说，龙辰就大致知道他们的位置。他身形掠动，朝着那个位置快速而去，很快他们的位置就已经在龙辰的一里范围之内，通过噬灵妖瞳的观察，龙辰感觉到确实来了不少的强者，其中有着不少熟悉的人，最为重要的莫小狼确实在这里，还有武光宇风之琳等人，都在。

　　一里的距离，对于龙辰来说不过是瞬息的时间罢了，很快他就来到了雷族和魔族的阵营当中，此时已经有不少人都聚集在了这里，魔族的七大宗老，雷族七子，还有不少两族的弟子，甚至远处还有不少的普通武者在围观着。

　　素雪，白澜和雷极等人，都在这里，在他们的前面，是衣衫全是白色或者浅绿色的风神两族众人，从他们的衣衫长裙当中，很容易分辨他们的身份，那风神两族当中，领头的是一个蒙着面纱，给龙辰的压迫力完全不亚于白澜的白裙女子，在她的旁边，则是一位仙风道骨，长须飘飘，正气凛然的老者。

　　这两人，正是神族的族长武莲，还有风族的族长风擎。在武莲和风擎身后，则是武光宇，风之琳，还有风神两族的十几个地武境第八重、第九重的武者。已经和龙辰失散了将近半年时间的莫小狼，此时正站在武光宇的身后。

　　别人的目光都看着武莲和风擎两个人，唯独龙辰看的人是莫小狼，而莫小狼此时也看到了龙辰，他的眼睛瞬间流露出了一丝激动的神色。不过念及还有其他人在场，成熟了的莫小狼很快就将这情绪压了下去。

　　龙辰也同样如此，他仔细的打量着莫小狼，发现莫小狼的气息，也强悍了许多许多，当中也只是王级四品的他，现在竟然好像至少有王级八品，甚至王级九品的实力，距离那皇级的妖兽，也只有一步之遥罢了。

　　来到这里之后，龙辰还从来没有见识过皇级的妖兽呢。

　　不过，这偌大的太古坟场，肯定有不少的皇级妖兽。

　　看来这段时间，那武光宇没少用宝物来伺候着莫小狼，看到莫小狼变得越来越强大，而且还不受那武光宇的控制，龙辰又宽心的不少。

　　在这里，只有莫小狼和龙辰会使用通灵兽语，所以龙辰刚刚来到这里的时候，莫小狼就用通灵兽语和龙辰说道：“大哥，我已经听说了你一些事迹，你实力增加了太多，我也到了王级九品，我能够趁着今天这个机会，脱离武光宇，回到你身边？”

　　在那家伙身边，莫小狼估计待够了。

　　“你在那边过得怎么样？会有生命危险么？”龙辰轻声问道。

　　“当然不会，这家伙那我当作是宝，用很多火属性的宝物伺候着呢，一开始他对我施展一种催眠之法，以为降服了我，却不知道一切都是我假装的。”

　　龙辰思考了一下，现在还不是杀武光宇的时候，龙辰要寻找到机会，击杀武光宇，才把小狼弄回来，这时候风神一脉明显是来找麻烦的，如果这时候让小狼只会再回来，只会加重彼此之间的矛盾。

　　“还有二十多天，那九族青年武道大赛我会参加，等我胜了武光宇，我们兄弟再团聚吧。”龙辰决定道。

　　“好。”莫小狼点点头，这二十多天，他倒是随随便便都能够忍过去的，不过他心中倒是有一个疑惑，他一直呆在武光宇的旁边，这道这武光宇的强大，尤其是他还得到了青莲帝君的传承，就更加强大了，龙辰能在九族青年武道大赛当中，把武光宇打败？

　　这个疑惑，他不会说出口。

　　他知道，到时候龙辰会有办法的，这是他对龙辰的信任。

　　龙辰和小狼用通灵兽语对话，也只有一会儿的时间罢了，龙辰再看了一会儿小狼，才把目光移向了其他人，不过看到小狼之后，和他团聚的决心就更加强烈了，二十多天后的决赛，他一定会打败武光宇，把小狼抢回来。

　　至于其他人，此时看到龙辰出现之后，纷纷把目光投到了龙辰的身上来，很多人眼中是好奇，不过倒是有一道目光特别的火辣，龙辰看过去，果然是风之琳。经历了那两件大事之后，龙辰无疑是风之琳最恨的人，抢走武神碑图和七曜星君传承还是小事，最为重要的是，龙辰脱光了她的衣服，将她清白的身体看了个一干而净。

　　那一天的遭遇，在风之琳的心中留下了不可抹去的阴影！

　　到了今天，风之琳还不停的会想起那天的时间，忍了那么长的时间，她早就恨不得要将龙辰扒皮抽筋了！

　　此时，看到龙辰大胆的来到这里，甚至脸上还是一副无所谓的神色，风之琳的眼睛当中快要喷出火来，她前进了两步，正要忍不住动手呢，忽然间武光宇快速的拉住了她的手臂，在她耳边轻声说道：“之琳，你很讨厌他么？我快要成为你夫君了，那么就让我来弄死他吧。”

　　武光宇说话的时候，那一口热气吹到她的耳朵上，那酥麻的感觉让风之琳脸色出现了红晕，不过想起当年龙辰也让她有这样的感觉，心中那份蠢动很快就消失了。

　　“之琳，你怎么了？”武光宇问。

　　“没，没事……”风之琳连忙说道，然后死死盯着龙辰，咬牙切齿说道：“今天我一定要这小子的命，还要那七曜星君的传承，这都是我的东西！”

　　“嗯，先别着急，你爷爷和我娘，现在正在和雷魔两族交涉。”武光宇俊朗的脸流露出了一丝温和的笑容。他看向了龙辰，仔细的打量着这个曾经在自己手下逃走的少年，让他有些惊讶的是，这个少年的真元，竟然已经到了地武境第七重的境界了。

　　“进步如此之快？一定是那武神碑图的缘故了，想不到当初大意放走了他，今天的他，竟然已经有如此的境界了啊，不过，一个毫无背景的人，来到这太古坟场，那得到了那么重的宝物，这不是纯粹是找死呢？”

　　他的眼睛当中，闪过了一丝喋血的光芒。

　　他忽然想起来莫小狼从前还是属于龙辰的，他连忙回头，看到的却是莫小狼在忠诚的看着自己，并没有看龙辰一眼，这来一来他就放心许多了。

　　“那驯兽的法门，乃是族中最为驯养妖兽的人教我的，他驯养的妖兽千千万，应该没有任何问题。这噬日妖狼如此逆天，若我让他先到了皇级，就可以为族中增加一个非常强大的力量，他的变强也就是我的变强了，不过要找到让他到达皇级的宝物，还真是难啊，至少整个玄火域，已经被我翻遍了。”

　　在武光宇思考这些事情的时候，风族的族长风擎已经确定了龙辰的身份，他的目光沉静的看着白澜和雷极，不咸不淡的说道：“既然当事人已经来了，那就更加好办了。在那黑金城当中，武神碑图本来已经被我风族得到，我们正在接收，这名为龙辰的无名小卒却用诡计抢走了我风族的东西。另外，在七曜星君的陵墓当中，之琳已经进去，而这无名小卒又出来闹事，甚至抢走我孙女的七曜星君的传承……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第798章 王级九品免费阅读。https://xs.23sk.com 