    神位迅速融入魏合灵魂，与其合二为一。契合度非常高。完完全全没有丝毫排斥。

    “这就结束了！？”

    他缓缓低头，注视自身。

    没有升维，没有其余一切异常，一切就这么简简单单，水到渠成。

    他能感觉自己意识感知，随时随地能触及周围数十万光年的每一颗星球。

    以星球为基准点，他能感知周围大片宇宙空域。

    这便是众星之主天帝的神位能力。

    嘶...

    就在这时。

    魏合头顶莫名浮现一道无形旋涡。

    漩涡中隐隐有一股庞大力量，被从某个不知名处牵引而来，朝着他头顶飞落而下。

    那股力量清冷孤寂，仿佛独自在宇宙中漂浮了数千亿年的古老星体。并且这股力量和夕象星帝的神位完美契合。

    如果刚刚的神位突破，是突破的外壳，那么现在的这股力量，似乎是在为夕象星帝这个高位格的空壳补充内在。

    “果然又来了....这个宇宙缺失的神位，会自动赋予对应神位的庞大权限。”

    魏合心中明悟，早在之前，他便已经研究清楚了这种现象。

    这是宇宙神位规则积累了无数年的本源。

    只有在第一次占据神位时，才能获得这种本源。

    这其实是宇宙本能的赋予，是为了维护自身规则完整，而给出的馈赠。

    神位本源很快涌现结束。

    魏合身后的红光急速浓缩，收回，化为一轮晶莹如玉的金红光轮，始终附在身后。

    那光轮中，边缘是银蓝色的日月星辰轮转变化，正中一点漆黑，源源不断的放射着漆黑裂纹般丝线。

    同一时间，魏合身形急速拔高，面容趋向完美，双目亮起道道红光，但很快红光便被元始的紫意染化，逐渐变成紫红色。

    嘶。

    一点金红色Y型花纹，浮现在他眉心。

    “吾借魏合之身，降临此界。”

    他抬起手，掌心缓缓浮现出整个九都河系的庞大虚影。

    “即日起，吾当执掌九都，号令群星。”

    他缓缓转身，注视众人。

    一种莫名的规则涌入脑海。

    魏合忽然醒悟过来，刚刚那股宇宙本源权限的涌入，真正的作用，并非给予他完善自身，而是...体系！

    身为群星之主，天帝存在，最大的权限，其实不是自己的力量，而是封神！

    天帝之力的根基，不是星渊那样的血肉本体，也不是母河那样的依靠灵魂，而是神位。

    天帝依靠的麾下神位越多，星君越强，自身实力也会越强。

    所谓的天帝之位，其实只是一个资格，一个权限。

    如何利用其获得力量，还要看自己。

    就如人间的帝王，光靠帝王本身，并没有多少实力。

    只有帝王麾下无数军队，将领，人民，汇聚到一体，化为一个整体，才是真正的帝王之力。

    “所以，册封才是根本么？”魏合心中明悟，神位不是直接给予力量给他，而是给予权限，资格。

    他之所以一晋升达到标准，就获得这方宇宙的灌输，不是因为他强和合适。

    或许是因为只有他一个选择....

    联想到那本源中无数年来的孤寂，魏合心中隐约感觉自己猜到了真相。

    他现在能轻而易举号令众星，但自身本体力量并没有多少提升。

    简单的形容，就是他多了一大批星辰作为自己的军队。

    只有将这些星辰封神给星君，他才能借调星君之力，汇聚己身。加强自己。

    而就在魏合真正成就九都河系天帝时。

    复苏会的一众高层，早已被接连出现的巨大变化，震得失去了思考能力。

    “没有任何仪器，没有增幅设备，光靠自己，将那种红光，辐射到整个河系....这种力量....！？”

    月赛之前其实也对古神有过怀疑，但此时此刻，看到眼前这一幕时。

    他忽然明白了。

    不管古神到底是真是假，单单靠着刚刚的那一幕，一切就都不重要了。

    他身旁的不朽高层们，此时看向魏合的眼神也越发趋于狂热。

    在红光辐射时，那其中隐隐透出的永恒不朽之意，让在场的不朽心神震撼，也同时让他们彻底相信了复苏会背后是真的有顶尖大佬存在。

    元都子漂浮在人群后方，近距离感受夕象星帝的力量，她才是感受最清楚的。

    因为其本体，在感知方面有着极强的增幅。

    这半年来，她通过复苏会准备的大量真血，一举突破裂变。灵能达到了升华者。

    并且厚积薄发下，这种暴涨还在飙升。

    在真血的辅助下，升华突破到不朽的难度，也将大幅度缩小。

    如今复苏会每年都能有数十万人突破升华，上万人踏入不朽。

    高层势力没有黑炎，根本不好意思出去提自己身份。

    “参见天帝！！”

    此时复苏会的众人纷纷惊醒过来，向其俯首行礼。

    “诸位请起，开始按照神庭法规，按照各人功绩，给予敕封。”

    魏合此时目光如炬，扫过众人。

    “黑炎层次者，全部向前！”

    顿时间稀稀疏疏的约莫十多人，纷纷向前踏出一步。

    魏合单手一指。

    一面金红色光幕浮现在他身前。上边浮现出在场众人的名字，能力，来历，等等。

    这些都是万木之心和永眠之墙给出的评估。

    在如今的彭莎帝国，魏合已经完全将自己的血肉，融入到了所有人体内。

    万木之心，也早已不再是桎梏复苏会的系统，而是帮助其完善情报信息的辅助。

    册封星君，让其为自己开疆拓土，获得更多星球，星君越强，魏合自己也越强。

    这才是众星之主的正确打开方式。

    *

    *

    *

    复苏会的大动作，第一时间便引发了克诺萨斯，东极联盟，甚至星渊的关注。

    毕竟那道魏合晋升时的红光，覆盖了整个九都河系，体积太过巨大。

    就算傻子也能看到异变。

    很快，复苏会新的古神降世的消息，如同宇宙风暴，迅速传遍四大河系。

    这一次因为是在混乱无比的九都河系，所以克诺萨斯和东极联盟都没有任何动作。

    反倒是九都河系的九都人类联合，感觉到之前红光覆盖的异样，很快便主动派出舰队，朝复苏会接触，投诚。

    是的，没有任何冲突，九都河系的杂乱人类联盟，第一时间便投靠了复苏会。

    短短半个月内，整个九都九成以上的生命星球，全部归入复苏会体系。

    同一时间，复苏会一改之前的低调隐蔽，反而其内部势力开始朝着东极联盟和克诺萨斯的疆域进入。

    短短几个月时间里，复苏会内部的不朽级舰队群，便和克诺萨斯方面发生了数百次摩擦碰撞。

    和东极联盟这般也有数十次矛盾冲突。

    “你说，复苏会单方面撕毁之前的条约协议？已经派军进入我方边境了？”

    克诺萨斯命星母舰之上。

    水神巴托又被重新召唤了出来，但这一次他的身躯明显透明了许多。

    之前连死两次投影，特别是第二次，他接近九成的力量被打散，灵魂损伤极大。

    这样的伤势，如果单纯依靠母河的蕴养，至少需要万年才能恢复。

    但如果在这里吞噬大量灵魂，或许顶多几十年就能完美恢复。

    所以他又来了。

    不只是他，火神奥西里斯，土之母莹，木神奥哈拉，都在这里。

    出声汇报的传令官单膝跪地，不敢抬头，继续道。

    “根据弗兰莎方面给出的反馈，复苏会成功召唤新的更强古神，所以一改之前的隐匿，变得极为强势。

    那古神按照神系排位，应该是位于太阳星君之上的名为众星之主，其名号为夕象天帝，又名夕象星帝！”

    在场大殿中空空荡荡，一时间只有传令官一个人的声音。

    诺希坐在王座上，手不自觉的缓缓握紧。

    “动作这么快么？....”他完全没想到复苏会居然会动作这么快。

    夕象天帝！？

    能够让复苏会一改风格，主动四处扩张，这样的存在，不用想也知道绝对比之前的太阳星君强。

    “等等....夕象天帝！？这个名字，我好像在什么地方听说过....”

    忽然一旁的土之母莹，凝重出声道。

    顿时一众真灵的视线都移到她身上。

    “我也听说过....”木神奥哈拉插话道。声音带了一丝冰冷。

    “夕象星帝，我和莹的故乡宇宙，之所以最终毁灭，主因就是祂！”

    “等等，你说....你们的宇宙毁灭...是因为他！？”奥西里斯震动道。

    “！！！”

    其余真灵，乃至诺希，都心头一震。

    “我们的宇宙不大，但也有至少一个河系大小...”土之母莹沉声道。

    “在我升格成真灵后不到千年，夕象星帝现身，在一年时间内，吞噬吸收了无数星球，造成宇宙维度崩塌，三界贯穿，所有一切陷入平等混沌毁灭。”

    “我那边...是所有生命星球都被这家伙吞噬毁灭。所有恒星暗能，物质灵魂，都被其融合带走，宇宙彻底陷入枯寂。最终收缩还原成胚胎奇点....”奥哈拉语气中带着一丝淡淡的恨意。

    “那么，现在的问题是....”诺希低沉出声。“夕象星帝现在出现在这里....他的目的....”

    话没有说下去，但在场所有真灵都是心头一沉。

    “其实，我们可不是在其余的小宇宙里，这里是真界大宇宙，九界贯穿一体，混元一体，就算夕象星帝再强十倍，也不可能毁灭这里。”奥哈拉沉声道。

    “我担心的不是宇宙毁灭。”莹微微摇头，“夕象星帝肯定不能毁灭这里，但他能毁灭我们....”

