    ……

    看到这幅画面，天斗二队这边，脸上都浮现了无比激动的神色。

    “赢了！我们赢了！哈哈哈！”

    “不愧是会长，竟然打败了武魂殿号称黄金一代的天才！”

    裁判见状，也立刻上前，开始宣布这场比赛的胜利。

    “天斗二队先胜一句，红绫音成为擂主，武魂战队请派出下一位选手挑战！”

    ......

    “刚才发生什么事了？开来我倒是错过了一场精彩的决斗啊！”

    这时，曾易已经从外面回来，回到自己的座位上，目光看着下方一片狼藉，千疮百孔的斗魂台。

    千仞雪瞥了一眼身边的曾易，有些不满的抱怨道：“你这一趟厕所，还真是久啊。”

    “呃......最近吃的有些不好，有些便秘。”

    “想不到，你们七宝琉璃宗，除了你以外，竟然还有这么一位天才，竟然能打赢我武魂殿那号称黄金一代的天才魂师，真是不简单啊。”千仞雪眸光盯着下方的红绫音，即使是心高气傲的她，也毫不吝啬自己的夸赞。

    大家都是天才魂师，但是，她却能以魂宗境界的实力，打败魂王境界的焱，这份实力，确实值得让人去尊敬。

    闻言，曾易的脸上也浮现了一抹诧异之色，“谁输了？”

    “就是那个玩火的蠢货。”

    “原来是那家伙啊，没有想到那个疯女人竟然能打败已经是魂王的焱，还真是厉害啊。”看着斗魂台上，已经是伤痕累累，用着长枪支撑着身体的红绫音，曾易不禁出声赞叹。

    不过，这也是可能想象到的事。毕竟，在七宝琉璃宗的时候，曾易就和红绫音交过手，很清楚她的实力。

    早在那时，已经是四十六级魂力的红绫音，就有着挑战魂王的实力? 如今过去这么长一段时间? 她的实力也在增长，能打败焱? 也是有可能的。

    不过? 即使是胜了，也是残胜。要是在重新打一次? 或许会是另一个结局。

    但是，即使红绫音胜了一场? 这场擂台赛的胜负还是没有任何悬念。

    因为? 武魂战队那边，还有着两位和焱差不多战力的人，而天斗二队这边，红绫音就是最强的战力了。她打败了对面一位魂王? 已经是非常出色的表现? 也能够为七宝琉璃宗狠狠的争一口气，证明七宝琉璃宗的天才魂师，并不弱于武魂殿。

    但是，质量是有，可是数量比不上。已经达到极限的红绫音? 不可能在战胜一位魂王了，甚至? 随便上来一个魂宗，她现在的状态? 也不可能打赢。

    这个情况，天斗二队这边? 也是非常的清楚。所以? 在武魂战队这边? 邪月上场的时候，红绫音主动认输，并且放弃了这场比赛，直接宣布了武魂战队的胜利。

    面对这种没有悬念的比赛，为了面子弄得队员们浑身是伤，还赢不了的句面，还不如直接认输。

    况且，她们已经打败了对面一位魂王，还是在境界低于对方的情况下击败的，已经是赚够了足够的面子。

    这种情况下，即使是对方胜利了，想必心中也是非常不好受吧。

    在天斗二队认输后，武魂战队拿下了今天擂台赛的胜利，那么今天的比赛，也全部结束，明天就是团队战的比赛。

    很快，就到了第二天的比赛。

    先是第一场，史莱克战队对战米洛战队。因为米洛战队的对战洛樱失踪，这支战队，面对强大的史莱克战队，根本没有任何的胜算。米洛战队的人也非常清楚，所以为了不上台去丢人，就直接选择了认输，史莱克战队轻松的拿下了胜利，进入了决赛。

    第二场比赛，武魂战队，对战，天斗二队。

    从硬实力上，武魂殿战队有着三位魂王级的选手，肯定是比天斗二队强的。但是，天斗二队这边，也是有着一位魂王级战力的人，加上有着大陆第一辅助武魂，七宝琉璃塔魂师的辅助。

    在明面上看，两支队似乎还能较量一番。

    比赛开始，经过昨天的比赛，武魂战队也收起了之前的轻视行为，上来就摆出了阵型，一副严阵以待的气势，丝毫没有像之前的比赛，只上两人人，给予对方最大的轻视和不屑。

    武魂战队这边，虽说有着三位魂王，但天斗二队这边，有着七宝琉璃塔魂师的辅助，多少能把差距拉回来一些。

    但是，对于武魂战队来说。他们最大的仗义，并不是三位魂王级的战力，而是一个武魂融合技，由两位魂王联手使出的武魂融合技。

    所以，面对武魂战队，天斗二队也没有任何的隐藏，上来就使用出了一招武魂融合技。

    是的，没错！天斗二队这边，也有着武魂融合技，一直没有用出来，是因为之前的对手实力太差劲了，所以一直隐藏着这张底牌。

    如今面对着大赛里最强大的对手，已经不需要隐藏了。

    天斗二队这边，这个武魂融合技是有她们的队长，红绫音，还有一位名叫叶梓的女魂宗一起联合释放的。

    叶梓是一位四十四级的魂宗，武魂，冰魄，在七宝琉璃宗里，是和红绫音从小长大的好朋友，也是和红绫音一起建立了红樱这个组织，作为红樱会的副会长，一种充当着智脑的角色。

    两人联手释放的武魂融合技，名为，炽焰冰琉璃！

    魂技的效果，像是增幅型的魂技，作用于红绫音的身上。

    在此魂技下，红绫音的身上覆盖上了一层冰凌，宛若华丽的铠甲，冰凌之中，有着火红的熔岩宛若血液一般在流动，美丽至极。

    炽热的火焰与寒冷的冰魄，两个本应是极致相反的存在，却完美的融合在了一起，爆发出了状态，是无可匹敌的强大。

    这让才是魂宗的红绫音，宛若一尊英武的女武神，爆发出堪比魂帝级别的战斗力。

    不过，武魂战队这边，邪月与胡列娜两人的武魂融合技，妖魅，也是无比的强大，而且是由两位魂王联手释放的，比起炽焰冰琉璃，更加强大。

    战斗很激烈，但是武魂战队还是更胜一筹，战胜了天斗二队，联手史莱克战队，共同进入了决赛。

    而败者的天斗二队，和同位败者的米洛战队打一场，决出季军。当然，毫无疑问，第三名是天斗二队。

    而决赛，将会在三天后，在武魂殿最崇高的圣地，教皇殿前举行。

    决赛前夜。

    教皇殿内，比比东坐于主位之上，菊斗罗，鬼斗罗，两人一白一黑，分别站立于比比东的左右两侧。

    下方，则是整齐站成一排的武魂战队七人。

    还有，曾易。

    感受着这一副凝重，严肃的气氛，不经意的抬头看去，见比比东那威严得目光审视着自己，曾易不由缩了缩脖子，低下了头，不敢于她对视。

    这个情况，应该是准备要他们训话，来一些赛前鼓励，或者警示，比如，要全力以赴，拿下冠军，不然就让你们好看之类的。

    曾易偷偷瞥了一眼旁边的武魂战队七人，心中嘀咕着。

    但是，我有不参加比赛，关我什么事？所以把我叫过来是为了什么？

    曾易也是非常疑惑，比比东为什么要把自己也叫过来。

    总不可能是，让自己代替他们中的一人，上场与史莱克的小伙伴们打架吧？

    ......

