    4月1日，日军第15集团军令第56师逐次前出垒固附近，并准备突进腊戍方面。中国远征军长官部除令该地守军暂编第55师第1团严密防范、积极备战外，将调赴塔泽的暂编第55师主力调回垒固，同时调守备景栋地区的第93师1个团，准备西移东枝，部署纵深防御。

    “这仗怎么打成这样啊！”

    看着地图上标注的红蓝箭头，冯锷一脸纳闷，他现在非常怀疑英国人不是打不过，是根本不想打，他们让远征军入缅，根本就是吸引鬼子火力的，好让他们顺利的撤回印度。

    “冯，史迪威将军会有办法的，现在战局还能打，只要英国人在西路打开局面，鬼子就没办法在中路集中这么多兵力攻击；再说了，中路现在也没什么问题，第五军还守得住。”

    利诺顿现在只能选择相信史迪威，而实际上，不仅是美国人，就连在缅甸的中国远征军高级军官们都知道，英国人是下定决心跑路。

    “西路英国人在跑路，可是你没注意吗？东路要出问题了，这一片太大了，只有两个团防守，而鬼子进攻的兵力有一个师团，你觉得能守住？”

    冯锷用手点着地图，让利诺顿自己看。

    “冯，日军现在没有在东路发动攻击，他们主攻方向是中路的同古、平纳满这一条线，日军在东路只是疑兵，他们在中路进攻不力，想用这种疑兵减弱中路的阻力，一定是这样。”

    利诺顿却不为所动，笃定的说着。

    “你们没有跟日本鬼子打过仗，你们不知道他们的作战习惯，从上海开始，我一直跟日本鬼子在打仗，他们习惯的就是中间突破、两翼包抄，而在两翼穿插、突进的部队才是他们的杀手锏；我要去缅甸。”

    冯锷看着地图，越来越觉得日本鬼子就会这样干。

    “冯，可是你的部队没有武器。”

    利诺顿摊开双手，现在去缅甸随时都可以去，在滇缅公路上每天都有大量的汽车空返回腊戍，他们完全可以快速抵达。

    而军政部的命令也不是问题，如果85团有了武器，别说是他们，恐怕远征军长官部都不会让他们在后面呆着看戏。

    “利诺顿，你想过没有，英军住缅部队换装了那么多的美械，他们原来的武器去了哪里？缅甸到印度的路非常难走，他们没办法把那么多的武器弹药运到印度吧！再说了，美国援助的物资里面，本来就有六成的物资是给英军的，如果他们要运，恐怕也是优先运那些物资吧！”

    冯锷紧皱的眉头陡然舒展开，眼睛冒光，盯着利诺顿。

    “冯，这我知道，他们换装下来的物资都囤积在缅甸，只有不到一成的武器弹药给了缅甸独立义勇军，他们想用这些本地人来对抗日本人，可是缅甸独立义勇军是亲日的，他们最后也没再给了，前期只给了不到一千支老旧的步枪。”

    利诺顿一脸的理所当然，他非常怀疑，冯锷怎么会不知道这个消息呢？

    “老朋友，我们可以用英军的装备，你可以让英国人给我们吗？那样我的弟兄们就有武器了。”

    冯锷急迫的说着，美式装备是不错，可是英国的步兵装备也不差，特别是他们的制式步枪，在中国人的口中有个外号，叫英七七，那可是栓动步枪中射速最快的步枪。

    “冯，你知道吗？原来英国人也想过，用他们的武器换援助给你们的美式装备，你知道为什么你们的政府没同意吗？”

    利诺顿反问着冯锷。

    “为什么？”

    冯锷一脸的惊讶，这个他还真不知道；在他的思想中，英国人的装备虽然比美国人的武器要差点，可是怎么的也比国内现在用的武器要好很多吧！

    “住缅英军使用的的李.恩菲尔德步枪、布郎式轻机枪和维克斯式马克I型重机枪，所有的弹药口径都是7.7mm的，他们的战防炮确实两磅炮，使用40mm的炮弹，中国没有这些弹药的生产线，弹药打完了，这些武器就没用了。”

    “而且你知道吗？操蛋的英国人，他们住缅军使用的重机枪威力不足，7.7mm的子弹连你们使用的民二四式都比不上；所以，我建议你不要要那些。”

    利诺顿摇着头。

    “英国人在缅甸的弹药储备应该不会少吧！支撑我们打几仗不会有问题吧！”

    冯锷接着问道。

    “别说你们一个团，就是新编29师全部换装那些垃圾武器，弹药储备够你们打一年都没问题。”

    利诺顿点着头，英国人在缅甸的弹药储备他不知道具体数量，可是五万人的装备，就算常规弹药储备，给一个师来使用，那也是个天文数字。

    “我的朋友，你帮帮忙，我要换装这些武器；你想想，如果远征军能守住缅甸，一年后，你们的装备也到了，那个时候我们再换装，如果守不住，但时候远征军撤退，以后用什么武器，那还重要吗？”

    冯锷按着利诺顿的肩膀，看着这个美国联络官。实际上他还有一句话没说，失败了，跑路了，有没有美械已经不重要了。

    “冯，马师长不会同意的。”

    利诺顿固执的摇着头，劝他清醒点。

    “这个不用你担心，我会去找师长，你只要帮我弄到这些装备就行。”

    冯锷盯着利诺顿，他现在的处境很微妙，必须要让美国人帮忙了。

    “好吧！我的朋友，我试试！”

    利诺顿点点头，两个人结束了这个话题，接着研究地图上的战局。

    而冯锷说的办法很简单，六十六军现在的状况很特别，三个师都不是张轸的嫡系，他属于空降上任，能掌握军直属部队已经很不容易了；新38师现在已经脱离了他的指挥，进入缅甸战场了，而新28师是康泽别动队改编的，师长刘伯龙根本不鸟他；至于新编29师的情况更特殊，马维骥现在连自己的部队能不能控制都不好说，更别说张轸了。

    这种状况，在六十六军内部并不是什么秘密，大部分军官都知道，这已经是不公开的秘密了。

