一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼见坏人老板恼羞成怒，分明是跟自己的奸情被打断而恼羞成怒，迁怒于织田羽，很不客气斥骂对方，这直接是要将事情往更加深层激化呀！

    罗小文急了！

    急得立刻又想行驶她的‘老板娘’职责，替陆亦轩圆个场，将场面给兜转回来。

    反正怎么着也不能因小失大，真让寰宇影业公司，正面怼上了索尼影音这等业界庞然大物啊！

    扑通！

    突然，让罗小文十万个没有想到地是，坏人老板一声大喝“跪下”之后，那织田羽，居然真的双膝一软，直挺挺就这么跪在了坏人老板的办公室当中。

    罗小文瞪大了双眼，不可思议地看着这荒谬一幕，怎么也不敢相信眼前所见。

    这一幕，怎么比刚刚坏人老板兽心大作，让她吃特殊午餐还要来得不可思议？

    坏人老板兽心大作，让她吃特殊午餐，她虽然吃惊，但心里其实是愿意的，属于是，周瑜打黄盖，真心一个愿打，一个愿挨。

    可是这个东洋鬼佬织田羽……

    他这是，被坏人老板吓跪了么？

    “陆桑，如果下跪可以让阁下彻底消气，织田愿意在此长跪不起，直到海枯石烂……”

    “滚你妈个蛋，谁要跟你海枯石烂，跪下唱征服，妈的，不见棺材不落泪，今天不牛逼了是吧！”

    “陆桑，织田……织田不会唱征服呀！”

    “操，你特么还不死心是吧？既然这样，你趁早还是滚吧，老子豁了寰宇影业公司不要，咱们看谁特么死的快，死的彻底！”

    “不不不不不，

    陆桑请不要误会，织田是真的不会唱《征服》，

    阁下说的《征服》，应该是首歌吧！

    可是我真的不会唱，要不然织田换另外一首在东桑国流行的歌《舔秘秘》……”

    陆亦轩拍了下脑袋，妈的，有点情绪失控过头了！

    真的是小头控制了大头，男人……唉，真的不能太飘了啊！

    脸色一肃。

    他怒道：“垃圾，《征服》都不会唱！

    听好了，老子现在就教你，最高潮一句：‘就这样被你征服，切断了所有退路’，学会没有？

    学会了立刻给老子单曲循环十遍再说！”

    “学会了学会了！”

    织田羽当下不由分说，清清嗓子，跟着唱：“就这样被你征服，切断了所有退路～～～”

    “大点声！妈的，没吃午餐啊！”

    织田羽声音立刻又大了几分，扯开了喉咙。

    好家伙，还真是就此开始单曲循环，反复唱起了这一句。

    一旁，罗小文彻底傻眼了！

    这怎么一个情况啊！

    坏人老板这是，究竟使了什么妖术，真就把织田羽这个东洋鬼子，收拾得如此服帖？

    想到服帖两个字，她冷不丁身子一颤，突然就回想起，刚刚自己乖乖在坏人老板大班桌前蹲下，准备吃坏人老板的特殊午餐一幕——

    要死啊！

    人家刚刚那么不要脸样子，难道……难道也是坏人老板使了什么妖术……

    坏人老板他……他居然，哼，臭坏人，原来心里面，一直都在那样子想象人家……

    办公室门前冷不丁有人探脑袋进来。

    但是不等看清是谁，这颗脑袋，嗖地一下，飞快无比又缩了回去。

    “老李！做贼呢？妈的，贼头贼脑缩在办公室门外做什么？外面还有谁，都给老子滚进来！”

    罗小文没看清楚门外是谁。陆亦轩却看得仔细，不是李中胜还能是谁，这位上一世的华语乐坛教父级天才创作者，也不知道是年轻时本性就如此跳脱，还是自从遇到陆亦轩之后，人生开启了另扇大

    门，反正平常的举止，有够逗比。

    听到陆亦轩在门里喊，

    李中胜立刻臊眉耷拉眼地闪身而入。

    只不过，别看他一副怂包样，低着头，犯错被家长逮住的小学生般。

    可这全都是假象。

    他此刻，表面是低着头挨训样子，实则两只耳朵却一直高度留神，一直在倾听织田羽的歌声。

    织田羽唱得有点撕心裂肺。

    但架不住，这一句经典歌词太过抓人了些，真是把李中胜给深深吸引住。

    门外，刘华仔、张学幼，还有一个天王MJ，听到陆亦轩吼声，也都耷拉着头，犯错误小学生一样，迈步进了办公室。

    这三人的表情，尽管没有李中胜那么夸张，但看得出来，也都在努力倾听着织田羽的歌声。

    织田羽唱了一遍又一遍。

    知道有不少人进了办公室，知道自己今天丢人丢到海里去了，但这一切都无所谓了，真的完全都无所谓了。

    从昨天晚上，他在宾馆，被人偷拍下与美惠子不伦那一幕开始，他自知命运就已经完全不再受自己掌控。

    太可怕了！

    这个名字叫做陆亦轩的华夏青年，实在是太可怕了！

    而且，对方反击他的招数，堪称一击致命。可怜间，他昨天离开寰宇影业公司之际，还煽风点火，挑动昆西．琼斯去对付人家，哪里能想到，人家直接兵分两路，一路把昆西．琼斯抓了现行，一路更是把他的丑态

    用摄像机拍了个清清楚楚。

    没得玩啊！

    面对对手的凶残狡诈，他的那点小动作，简直是不堪一击啊！

    被对手掌握了他借职务之便，肆意玩弄公司旗下签约女明星的录相，他可不就等于被人拿刀架在了脖子上。

    他太清楚不过，一旦昨晚的糗事被曝光出来，将会在东桑国内引发怎样地惊涛骇浪。

    东桑国内这套玩弄女明星的潜规则，外界谣言已久，牵涉其中的，当然不只是他织田羽一个人。

    但事情假如被华夏人借他这事给曝了光，进而导致国内更多圈中大佬被牵连进去。

    那后果，完全不敢想象啊！

    到时他可不只是身败名裂这么简单了，他会死，会被人用最残忍方式杀死。

    非但是他本人会遭受死亡厄运，他的妻子，他的女儿，他的父母亲人们，只怕是全部都要遭受牵连。

    这个罪魁祸首，当不起呀！

    所以，穷途没路之下，他唯一地选择，就是来找陆亦轩，向陆亦轩屈服、乞怜，像条狗一样，求得这个凶残狡诈华夏青年宽恕。

    只是当众跪下，只是单曲循环唱一句歌词，算得了什么呀！

    更何况，唱着唱着，冷不丁发觉，这句歌词，意境好好，真的太契合他现在的狼狈境况了些。他可不就是，就这样被征服，就这样……被切断了所有退路……