    从进入天斗大斗魂场，门口看守的镇殿骑士，目光眺望前方，身上肃穆的气势。

    今日是武魂帝国开辟的第一天，教皇冕下，不！

    女皇陛下亲自前来，还要亲自进行一番讲话，这样重要的日子，可由不得他们不认真。

    没了往日的调皮，宁荣荣满脸严肃，小手捏的很紧。

    众人将宁荣荣护在中心，以防“他人”会动手。

    熟悉的天斗大斗魂场，只是时过境迁，天斗帝国早已成为了历史。

    在日常观赛的席位上，姜辰与一众武魂殿成员早早来到了这里，皆在等待女皇陛下的到来。

    其余诸多参赛学院，下意识的将座位靠着武魂殿学院这边，这样态度就很明确。

    他们都站在武魂殿这边，毕竟现在是武魂帝国，可不是原本的天斗帝国。

    这样趋炎附势的，姜辰并不喜欢。

    不多时，在不远处的人群中，史莱克学院来到了这里。

    其中最为注意的一点，宁荣荣竟敢来到这里，难道不怕被人给擒住吗？

    在史莱克众人的掩护下，宁荣荣安然的坐在座位上，周围有着弗兰德与柳二龙亲自保护。

    可她的目光，在这一刻瞬间发生了转换，憎恨与复仇的种子，在心中冉冉升起。

    若不是姜辰，剑斗罗不会死，骨斗罗不会自爆，七宝琉璃宗更不会灭门。

    这一切的一切，武魂殿！武魂帝国！

    宁荣荣心中所想不过如此，这个小妮子变成现在这副样子，姜辰有很大的责任。

    碍于地盘，只得夹着尾巴做人。

    宁风致呆在史莱克学院，时姜辰万万没想到的，这几日派出去的不少人，都查询不到宁风致的迹象。

    宁荣荣是他唯一的女儿，或许知晓些。

    “小魔女，令堂最近过的可还好？”姜辰淡淡询问道。

    宁荣荣刚要说些什么，柳二龙率先回答道：“荣荣在史莱克呆的很好，就不劳烦你牵挂了。”

    姜辰此举，无疑就是刺探宁荣荣口风，这几日都不见宁风致的踪迹。

    撒出去这么多的人，可如同大海捞针，怎么也追寻不到。

    就算运气好了点，抓到些许七宝琉璃宗的弟子。

    可这些弟子中，不乏外出采办的，他们可不知晓宁风致的动向。

    就连边境上，都不乏有武魂殿的身影，严防宁风致出逃星罗帝国，不然这可是未来的大敌。

    “我问得是令堂，柳大姐是令堂吗？”姜辰反问道。

    “你……”

    大师抓住柳二龙胳膊，缓缓摇了摇头，这一切都是试探，小心为上。

    紧接着，姜辰内心蓝色光芒闪过。在他的手中，瀚海乾坤罩出现了。

    在宁荣荣的怒视下，骨斗罗身影浮现在其中，只是短暂的瞬间。那身影再次消失，瀚海乾坤罩恢复往常的天蓝色。

    宁荣荣简直不敢相信她的眼睛，不是说，骨斗罗早已自爆，这……

    难不成是障眼法！

    姜辰微微一笑，就让他们见一面吧。

    那瀚海乾坤罩缓缓飞离姜辰的手心，按着陌生的诡计，漂浮在了宁荣荣面前。

    在一众人不解的目光下，瀚海乾坤罩逐渐变得透明。

    骨斗罗的身影，再次出现在其中。

    被四条天蓝色锁链所困，不依不挠的让他无法脱困。

    见此场景，所有人都震惊住，不是说骨斗罗早已自爆而亡了吗？

    怎么还活着？

    “荣荣，你怎么还在这儿？赶紧走啊！”困在瀚海乾坤罩中的骨斗罗大喊。

    未等说出下一句，姜辰轻轻招手，瀚海乾坤罩再次陌生姜辰眉心。

    见一面就已经足够，这下子应该可以套出些有的东西。

    骨斗罗并没有死，而是被姜辰所擒。

    这无疑是个好消息，宁荣荣擦去眼角泪水，下一刻，满怀期待与憎恶的看向姜辰。

    “你将骨头爷爷擒住，到底意欲何为？”

    姜辰淡淡笑了笑，道：“当日，你的骨头爷爷想自爆。若不是我出手将其拦住，相信我也会身受重伤。只不过在凑巧的情况下，瀚海乾坤罩将其救下，我之所以让你们见上一面。主要还是想顺便问上一句……”

    “令堂近来可好？”

    宁荣荣出人意料，说道：“我爸爸好不好，关你们武魂殿什么事情。你让我七宝琉璃宗满门被灭，害的我爸爸不见踪迹，我恨你们！”

    小脸通红，大眼睛更是充血，释放无尽的悲痛与仇恨，她真想将面前的仇人给吞了。

    可碍于环境特殊，宁荣荣一直隐忍至今。在见到骨斗罗的那一刻，内心情绪再也绷不住。

    这番表演下来，饶是姜辰都为之动容。

    这个小妮子不简单，未来的敌人又多了一个。

    姜辰有感觉，在未来的敌人之中，史莱克这边的几人，将会有大部分将会与他为敌。

    这也没关系，为敌就为敌。

    有时候太无敌，而找不到对手，也是种无敌的忧伤。

    姜辰重新将目光放在前方，不再理会身后的宁荣荣。

    可宁荣荣却在内心下了个决定，一定要将骨斗罗救出，一定要！

    忽然，场上的灯光忽然暗了下来。

    只见不远处，一道身影缓缓从高空落下，手持紫金权杖，风华绝代的面颊，露出的微笑，让这里的众人都有种忍不住想膜拜的冲动。

    比比东悠然坐在宝座，从贵宾席的位置，可以很清楚的看着下方众人。

    悠扬且美丽的声音缓缓传来……

    “我是武魂帝国的统治者，比比东。”

    “各位都清楚，天斗帝国已经成为过去，新的武魂帝国将会庇佑你们。这里没有贵族子弟，更没有皇室之流，在武魂帝国的土地上，人人平等。”

    这声音急剧天籁，引人无限向往。

    “我以武魂帝国女皇之命，宣布：全大陆高级魂师大赛照旧开始。所有参赛的学院，都可获得十万金魂币的奖励，且参赛此届大赛的学员。若日后所需魂环，只需就近前往最近武魂分殿。分殿会挑选适合你们的魂兽，从而以魂种的方式，让你们得到各自所需最佳的魂环。”

    这一大波福利，无意不让这些学员所心动，甚至有种想加入武魂帝国的冲动。

    效果很好，比比东非常满意。

    重新坐回宝座，示意比赛继续开始。

    今日女皇亲临，所有的参赛队伍可谓马力全开。

    只不过，今日姜辰所率领的学院，却是一场战斗都未曾参加。

    不用想了，又抽中了一支队伍，名唤流星学院。

    对方想都未想，直接算投降论处。毕竟武魂殿学院的实力摆在面前，可没多少学院会碰上这硬岔。

    就这样，一天的战斗结束了。

    比比东先行一步离开，这几天还有许多事情要做，各大长老都率领麾下魂师，在极力清除天斗帝国余孽。

    根据可靠的消息，除了雪夜大帝与雪崩已死，可雪星亲王却一直逃离在外。

    他是天斗皇室最为重要的一员，可不能任其逃脱，不然后果不堪设想。

    战斗结束，史莱克学院先行一步离开，他们今日的战斗同样取胜。

    可骨斗罗还活着的消息，这比什么都重要。

    现在宁风致身处史莱克学院，这是武魂帝国万没想到的，眼皮底下无疑是最为安全的地方。

    另外，姜辰第一时间没有返回月轩，而是先行一步来到了皇宫。

    比比东正坐在宝座，忙活手中一大堆事情。毕竟帝国刚建立之初，要工作的事情可有许多。

    见姜辰前来，紧皱的眉头顿时舒展，笑眯眯道：“逆徒，你可来了。赶紧来帮下老师，这么多事情，这不到晚上可解决不了。”

    姜辰随手拿了一张，上面清晰的写着帝国未来发展，以及之后的一系列安排。

    不得不说，这些事情让姜辰看的是头晕目眩。本就不是做皇帝的材料，未做女皇之前的比比东，统领着武魂殿，大大小小的事务亲力亲为。

    “我可不是这般材料，老师可别为难我了。”姜辰放下手中事务。

    “老师，您对星罗帝国怎么看？”

    面对姜辰的疑问，比比东直接道：“我能有什么看法？等咱武魂帝国走上正轨，再对付他们。届时派遣几位封号斗罗长老，还怕碾压不了他们吗？”

    “明天还有不少王国与公国前来，这些都是天斗帝国之前统御的。对此，你有什么看法？”

    姜辰思索片刻，道：“一群趋炎附势的家伙，天斗帝国没了，现在又来附和我们。若我的话，将他们所在公国与王国覆灭，整个帝国都是武魂帝国的领土。这些人若留下，未来迟早会是个隐患。”

    听得姜辰所言，这也不失一个好的办法。

    养虎为患，这个道理谁都懂。

    忙完手中事情，比比东顿时松了口气，这当女皇是真的累。

    表面上光鲜亮丽，可背地里，要付出的东西，却是别人的数倍不止。

    姜辰来到比比东身后，温柔的为其揉捏着肩部。

    “你怎么不去陪你的正宫？来我这里干嘛？”

    这语气，明显是被昨日的给气到。

    姜辰失笑道：“娜娜返回星斗大森林了，天斗帝国已灭，他身上有着训导小冰的重任。”

