    “这难道······是我的金手指？”

    “如果真的是我的金手指的话，这次的危机我也许可以度过！”

    冷静下来，林风捂着自己的右眼，看着阵盘喃喃道。

    他的眼中终于燃起了希望的光芒。

    林风看着阵盘上的白雾文字，目光最终落在了其中一排上。

    “感知范围直径增加到十丈，提升这个的话，我找灵铁肯定会方便很多。”

    林风很兴奋。

    他左手指着这条选项，右手握着灵石，心中默念道：

    “解锁！”

    一排白雾文字忽然浮现出来。

    [解锁相关阵纹知识，需要先掌握阵法本体。]

    林风一怔。

    “还有这个要求？不过只需要一块灵石碎片吗？倒是不多，那就解锁！”

    话音刚落，林风只感觉大量的探石之阵的阵法知识涌入了他的脑海。

    林风忍不住闷哼一声，集中精神接受这些知识。

    阵法刻画、阵纹意义、阵纹的修补和理论、使用阵法时的法力用量和技巧、如何调小探石之阵的感知范围、如何快速的刻画阵纹······

    林风过了好一会儿才缓缓张开眼睛，眼中露出欣喜之色。

    此时的他已经完全掌握了探石之阵的一切阵法知识，甚至包括一些衍生知识他都了解了。

    低头一看，他手中的三块灵石碎片之一，已经变成了毫无灵光的空壳子。

    随后林风再看手中的破旧阵盘，他的第一反应就是微微皱眉。

    “怎么这么多涂抹的痕迹？这是经过几个人的使用了？好多阵纹都涂抹错了，这种阵纹最多能保存以前阵法的5%功效就不错了，怪不得就连赵雨以前都没怎么用过，这探石之阵根本就不好用了啊······”

    他逼逼叨叨了半天，然后看着旁边还剩半瓶的绘阵液，拿起来闻了一闻，又拿起一边的绘阵笔，仔细观察了一番，然后才放在桌子上微微点头。

    “绘阵液还勉强能用，绘阵笔虽然有些掉毛了，但也应该可以再用一段时间。”

    “既然如此······”

    “我重新画一个吧。”

    他脑海中突然冒出来个大胆的想法。

    这种想法如果被其他的阵法精通者听到的话，恐怕会笑掉大牙，一个从来没画过一次阵法的阵道萌新，竟然一上手就想直接画一个完整的阵法阵纹？这不是托大吗？也不怕到时候手误直接毁了阵盘？

    但他心中来自于探石之阵的知识却给了他这种强大的自信。

    因为在这些知识里，可不光包括理论知识，还包括千锤百炼到常人难以相信的实践知识！

    说做就做。

    他拿起刚刚赵雨洗好的麻布，用力在阵盘上开始擦洗，没过十多秒，就将阵盘上的全部阵纹都擦得干干净净了。

    林风看着光秃秃的阵盘，突然心里一慌。

    “我可别掉链子了，这可是唯一的阵盘，没了可就真没了，我脑海中的实践知识一定要有用啊······”

    放下阵盘，他拿起阵笔，沾足绘阵液，然后深吸一口气——

    静心，

    凝神，

    开始下笔。

    林风有条不紊的在阵盘上绘画阵纹，五分钟后，一个崭新的探石之阵就出现在了阵盘上。

    这个崭新的探石之阵比之前的探石之阵，线条简单明了了很多，而且也更具一种莫名的艺术感。

    林风凝神看过去，白雾文字再次浮现出来。

    ······

    [名称：探石之阵（不入流阵法）]

    [效果：探石——从方圆三丈以内的环境中，感知其中蕴含的一阶以下品质指定矿物，并指明其方向位置。]

    [注：矿物槽内已指定一阶下品矿物‘灵铁’。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：感知范围直径扩大到十丈。（花费两块灵石碎片）]

    [2：额外增加一个矿物槽，能同时感知两种矿物。（花费五块灵石碎片）]

    [3：感知矿物的最大等阶提升到二阶。（花费十块二阶中品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费一块灵石碎片）]

    [简介：虽然阵盘很有年头了，但它上面的阵纹绘制的相当完美，辛勤的矿工，好好使用它吧！它还可以继续工作！]

    ·····

    林风脸上露出一个笑容。

    相当完美？

    这无疑是对他脑海中的知识最大的肯定！

    他高高悬起的心终于放了下来，对自己金手指的作用也真正有了信心。

    “还剩下两块灵石碎片······”

    他看向相关阵纹选项的第一个。

    “解锁！”

    大量的阵纹知识再次涌了上来，林风这次脸色从容了很多，一言不发的闭眼接受着。

    过了一会儿他张开眼睛，眼中透露着一种学霸刚刚学到一个新知识点的惊艳色彩。

    “还能这么做？！”

    他扔点手中的空壳子，迫不及待的再次拿起阵笔，沾足绘阵液，然后再次绘制阵纹。

    因为是额外附加的阵纹，工作量并不大，所以这次他只用了不到三分钟就绘制好了。

    只见阵盘上的白雾文字颤抖的翻腾着，飞快的发生了改变。

    ······

    [名称：探石之阵（不入流阵法）]

    [效果：探石——从方圆十丈以内的环境中，感知其中蕴含的一阶以下品质指定矿物，并指明其方向位置。]

    [注：矿物槽内已指定一阶下品矿物‘灵铁’。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：感知范围直径扩大到三十丈。（花费五灵石碎片）]

    [2：额外增加一个矿物槽，能同时感知两种矿物。（花费五块灵石碎片）]

    [3：感知矿物的最大等阶提升到二阶。（花费十块二阶中品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费一块灵石碎片）]

    [简介：虽然它只是一个不入流阵法，但它的感知范围已经不逊色一些入阶阵法了。]

    ·····

    林风看到这些白雾文字，眼中散发着期待的色彩。

    “也许，我真的可以在后天前找到10公斤灵铁！”

    他喃喃道。

    ······

    傍晚。

    灵铁矿洞门口。

    背后背着竹篓、矿镐、包裹、脸上带着麻布面罩的林风站在这里。

    他看着矿洞里面隐隐传来的砸矿声，一言不发的走了进去。

    顺着右边的矿洞走，他走了一会儿，就碰到了其他正在砸墙壁的寻矿者。

    “林风？”

    “林风你来了？”

    有不少人看到了他，神情复杂的跟他打招呼。

    灵铁矿洞的圈子不大，一传十、十传百，他们都了解了林风的事，心里都对他的事情报以悲观的态度。

    林风一一回应，脚下不停的向矿洞深处走去。

    “林风，你这是要去寻矿去吗？”

    一个男子的声音在他身后传来。

    林风看过去，是一个不算陌生，但也不是很熟的矿友，名叫卢泽。

    “嗯。”林风点头。

    “可是······你只剩下一天了。”卢泽声音低沉道。

    周围的寻矿者也看着他们两个。

    “一天也是机会，说不定一天后我就找到十斤呢？”林风道。

    他闻言张了张嘴，最后只好道：

    “那祝你好运。”

    林风谢了声，转身离开了。

    这群人安静了下来。

    “你们觉得林风他能成功吗？”有一个矿友出声道。

    “难。”另一人摇摇头，“一天找到十斤灵铁？怎么可能，咱这可是等同于废矿的地方。”

    “我听说他本来就已经受重伤了，如果再挨那三十鞭子，那他不是······”卢泽忍不住道。

    所有人都不说话了。

    林风······可能真的熬不过这一关了。

    但也有人眼中异色闪动。

    如果林风死了，那他所留下的东西岂不是成了无主之物了？听说他好像被王执事奖励过灵石碎片的啊······

    林风自然不知道他身后这群矿友的想法，此时的他已经踏入了寻找灵铁的路途之中。

    