
            

                    ：[]
                ！！

            
                八大世家之中，杨家的世子之争最为残酷。

    这有点类似养蛊，让那些毒虫自相残杀，然后活着的留下来。

    虽然残酷，但是效果却是非常有用的。因为这样竞争下来的杨家世子，不管是实力还是各方面，都是非常优秀的。一个家族，能不能继续传承下去，能不能不衰落，最主要的是看掌舵人！

    掌舵人若是个脓包，不用说，这个家族肯定会衰落！

    而且，杨家用这种方式来竞选世子，总的来说是利大于弊的。因为就算杨家不用这种方法，那些世子还是会你争我斗的，而且在暗中斗的还会更加厉害。

    既然如此，杨家索性让这些世子来明着斗，因为明着斗，都在杨家高层的眼皮子底下，在他们掌控中。

    当神秘人宣布世子之争开始的那一刻，整个天玑城突然静了下来。

    暴风雨前的宁静。

    不过很快，这份宁静就被打破了。

    因为杨家五少爷杨吝以及杨家三少爷杨云，还有六少爷杨末全部宣布退出世子之争。

    世子之争，是可以选择退出的，不过这个代价有点大，因为一旦选择退出，就将得离开杨家，简单来说就是外放，说的难听就是流放，任由对方自生自灭。

    杨家不养废物！

    除此之外，这也是避免日后出现个别少爷在杨家争权造反。总的来说，世子一旦竞选出来，那时，杨家将把所有资源倾向世子。

    放弃世子之争的那些少爷，就意味着他们放弃了杨家的资源，也放弃了杨家这个靠山。因为在外面出事了，杨家是很可能不会去管的。但是，若是世子出问题，总的来说，世子一般是不会出问题的，因为那时，杨家自有强者在暗中保护。

    当然，放弃的这些世子，一般都是有自知之明的，没有那个能力，还要去争，那就是找死了。流放，总比死的好！

    随着几个世子退出，参加世子之争的就只剩下大少爷杨简，四少夜杨儒，以及七少爷杨邢，还有八少爷杨天，以及九少爷杨贤与排第十的杨叶！

    夜色降临，天玑城显得更加安静了。

    就在这时，一行人出现在了街道上。

    为首的是一名手持折扇的青年男子，这青年男子正是杨家四少爷杨儒。而在他左边，是那陆家世子陆元斩，在他右边，则是一名麻衣老者。

    在三人身后，还有十七名身穿黑袍的玄者，从气息来看，全部都是至境！

    很快，杨儒停了下来，而在他们的对面，正是杨叶的府邸。

    “杨儒兄，为何非要杀这杨叶不可？”杨儒身旁，陆元斩突然道。

    杨儒看着杨叶府邸许久，然后道：“不是我想要杀他，而是有人想要杀他！”

    陆元斩双眼微眯，“什么意思？”

    杨儒淡声道：“你可是不知道我们这位十弟的身份，他的身份可不一般啊！”

    “愿闻其详！”陆元斩道。

    杨儒道：“他的父亲，是我杨家千年难得一遇的超级妖孽，当年我杨家势弱，就是在他父亲带领下，我杨家才能够仅次赢家，与武家并列。可惜，最后他父亲突然发生变故，修为散尽，成为了一个废人。”

    “然后呢？”陆元斩道。

    杨儒微微摇头，“虽然修为散尽，但是他当时在杨家很得人心，所以，即使当时有许多人巴不得他死，但是都没人敢动手。不过，最后他还是被流放了。而他被流放后，他当初在外打下来的那些世界全部被瓜分，现在，都成杨家的了。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“当然，远远不止这样。他父亲当年在杨家势大，可以说，未来杨家家主就是他的。而现在，我杨家家主是别人你明白我的意思了吗？”

    似是想到了什么，陆元斩眼皮微跳，“如果是那位要杀他，不用借助你的手吧？”

    杨儒轻笑了笑，“不借助我的手，那借助谁的手？他自己出手？陆兄，你要明白，所有人都在看着呢。”说到这，他看向远处杨叶府邸，然后又道：“其实，他不回来对大家都好。但是，他还是回来了。”

    “什么意思？”陆元斩道。

    杨儒轻笑了笑，然后道：“他的出现，告诉我杨家一件事，那就是，他父亲还活着。他父亲可不是什么好脾气的人，当年他是被杨家逼走的，你说，如果他恢复了实力，归来杨家，第一件事是做什么？”

    陆元斩沉默。

    杨儒又道：“当年落井下石的人，可不少啊。而他父亲的许多亲信，都已经被清理。以他父亲的性格，若是归来，第一件事，可能就是血洗杨家啊！”

    “那为何杀杨叶？”陆元斩道。

    杨儒双眼微眯，“斩草，得除根啊！而且，我们这位十弟，天赋与潜力，已经让上面那些人忌惮了。”

    “那为何他们不直接派真境强者出面？”陆元斩又道。

    “你以为没有吗？”

    杨儒道：“可惜失败了。他父亲当年，还是有许多忠心的手下的，那些人，在杨家已成气候，就算是长老殿与戒律殿，亦或者族长，都不敢轻易动的，一动，可能杨家就真正的内乱了。所以，他们之间，有了一个协议，真境强者不得出手。”

    陆元斩点了点头，“明白了。可是，杨儒兄，你杀了他，恐怕”

    杨儒轻笑了笑，然后道：“我杀了他，许多人可能会为他报仇，是吗？”

    陆元斩点了点头，“你不担心吗？”

    杨儒看着杨叶府邸许久，然后道：“我没有选择，不仅我，大哥与老九还有老五与老七，都没有选择。”

    “他们”陆元斩惊愕看向杨儒。

    杨儒点了点头，直视杨叶的府邸，“他与他父亲不死，杨家就可能真的分裂，只有他们死了。才能够真正断绝杨家某些人的念想，也才能够保证杨家不内乱。”

    说到这，他突然轻笑了起来，“知道吗？这一次，我们的任务不是谁活着出去，而是让他死。”说到这，他嘴角泛起一抹狰狞，“应该说，是杨家要他死！”

    “他父亲”陆元斩低声道。

    杨儒微微摇头，“他父亲最好别出现，若是出现，一样会死。怕他父亲活着的，可不单单是我杨家。他父亲当年在银河系，得罪的人可不少！”

    说着，他朝前踏出一步，然后道：“就让我来开头吧！”

    语落，他手腕突然一动，手中折扇直接化作一道白光消失在了远处。

    咻！

    随着一道破空声响起，那折扇瞬间来到了杨叶府邸前，而就在这时，一道剑光突然自其中闪现而出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那柄折扇倒飞回到了杨儒的手中，而这时，一道剑光落在了杨儒不远处。剑光散去，杨叶出现在了杨儒等人的视线中。

    杨儒打量了一眼杨叶，然后道：“看来，你实力又进步了。恭喜了。”

    杨叶看了一眼杨儒，然后淡声道：“我不知道你为什么要针对我，不过，对我来说，都不重要了。谁要我死，我就让他死。”

    声音落下，杨叶整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    远处，杨儒右手一招，手中折扇展了开来，接着，一道光束突然自其中电射而出。

    轰！

    场中突然响起一道惊天巨响声，这让得周围空间剧烈一颤。随着巨响声响起，那道光束轰然消散，杨叶化作的剑光来到了杨儒的面前。

    杨儒双眼微眯，朝前踏出一步，然后一指点出，指上，白光缭绕。

    剑尖与指尖刚一接触，周围空间再次剧烈一颤，与此同时，杨叶与杨儒同时连连暴退。不过，杨叶很快便是停了下来，然后右脚猛地一踏地面，整个人化作一道剑光暴射而出。

    远处，还在后退的杨儒双眼微眯，然后左手化掌，朝前一掌拍出。

    轰！

    一股恐怖的白光突然自其掌中倾泻而出，刹那间，杨叶化作的剑光直接被这股白光淹没，不过转瞬，一道剑光自其中撕裂了出来，紧接着，剑光直刺杨儒。

    杨儒眼中闪过一抹寒光，右手屈指一弹，手中折扇化作一道白光电射而出。

    与此同时，他右脚猛地一跺地面，整个人化作一道长虹朝着杨叶暴射而去。

    远处，杨叶双手握着剑对着面前猛地就是一劈。

    轰！

    一剑斩下，那柄折扇直接被斩成了虚无，而这时，杨叶再次举剑猛地斩下！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶与杨儒在空中各自朝着彼此连连暴退。

    三息后，两人已经各自退了足足百丈。

    刚一停下，那杨儒嘴角便是溢出了一抹鲜红，他抹了抹嘴角的鲜血，然后看向杨叶，“不仅实力变强了，连肉身都变的如此强了。真是令人意外啊！”

    杨叶没有废话，右脚一跺，整个人化作一道剑光朝着杨儒暴射而去。

    而就在这时，杨儒突然右手一挥，刹那间，他身后的陆元斩与那麻衣老者还有十七名至境强者顿时一拥而上，将杨叶给包围了起来。

    轰轰！

    随着数道巨响声响起，一道人影被震到了数千丈外。

    这个人，正是杨叶。

    杨叶停下来后，他看向远处的麻衣老者，这麻衣老者是半步真境强者！

    这时，杨儒冷笑了一声，“今天，我可不会跟你单打独斗！杨叶，你在逆天，今天也得死！”

    说着，他右脚轻轻一跺地面，整个人化作一道白光暴射而出。

    在其身后，是陆元斩与那麻衣老者还有十七名至境强者。

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“群殴？老子怕过谁！”

    语落，他右手一翻，一张图出现在了他面前，转瞬，那张图剧烈一颤，然后消失在了原地。紧接着，场中场景变幻成了一片星空。

    星河剑图！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。以后有番外都会发布在公众号上。欢迎大家关注！           
            