 曹霖跑到这，满脸着急的朝破旧瓦房冲了进去。

“爷爷，爷爷，你没事吧！”

“这是小霖家！”

陈飞马上跟了上去。

瓦房内并不算宽敞，但此刻却挤了五六个人。

其中领头的是一名二十来岁模样，穿着花衬衫，留着鸡冠头的青年男子。

在他身后，也几乎都是同样打扮的年轻男子。

此刻，鸡冠头男子一把将桌上的暖水壶砸在地上，然后对着角落里一名皮肤黝黑，身材精瘦的老者厉喝不止。

“老东西，和你说的话，当做耳边风了吧！”

“我们晋少让你三天叫人，人呢？”

老者满脸泪水，双手合十，求饶道，“我家小霖还小，请晋少饶我们一次。

我们给他当年做马都行。”

“给晋少当年做马？

老东西，你也不看看你自己，够格吗？”

鸡冠头砰的一下，一脚踢翻了一个纸箱，将里面的衣物踢得散落一地。

“我告诉你，晋少看上你家孙女，那是你的荣幸。

你不知道，多少人想上晋少的床，都没那个机会。”

“这次，让你家孙女跟我们走，把晋少陪舒服了，以后，保证你家有好日子过。”

老者满脸泪水，哭喊着哀求道，“我家小霖还小，配不上晋少。

求晋少放过我们。”

“老家伙，给脸不要脸是吧！非要我们动手？”

鸡冠头有些怒了。

而就在此时，曹霖冲了进来，“爷爷——”听到呼声，屋内众人的目光一下全都转了过来。

老人面色大变，急忙呼喊道：“小霖，快跑，快——”而鸡冠头则是一愣，随即露出惊喜之色，指挥手下道：“就是她，快，抓住她！”

顿时，几名小混混一拥而上，就要将曹霖抓住。

但此时，跟在后面的陈飞及时出现。

他脚步轻轻一滑，出现在曹霖身前，拦住了这些小混混。

“臭小子，滚开！”

冲过来的混混瞪向陈飞，怒吼道。

陈飞眼睛一眯，也不多言，直接出手。

“砰啪！”

很快，冲过来的几名小混混，根本没近陈飞的身，就全都被击倒在地，一个个痛呼哀嚎着。

如此结果，不由得让那鸡冠头愣了一下，面色为之一沉，落到了陈飞身上，“小子，你是谁？”

陈飞也看向这鸡冠头，淡淡道：“我是谁不重要，重要的是，你现在，滚出去！”

“你知不知道我是谁？”

鸡冠头眼神一冷。

“我说了，你是谁不重要。

再不走，那我就亲自动手了。”

陈飞冷声道。

鸡冠头咬牙沉声道，“小子，我告诉你，我是晋少的人。

你敢动我，晋少是不会——”“废话那么多！”

陈飞皱了皱眉，有些不耐烦了，直接跨步上前，一把对着鸡冠头抓了过去。

鸡冠头看到陈飞动手，想要反抗。

但他还没动作，陈飞的右手，已经鬼魅一般的扼住了他的喉咙，直接将他提了起来。

巨大的力道带来的强烈压迫感，让鸡冠头感觉体内的气息一点点的流逝，死亡的窒息感一点点朝自己袭来。

顿时，一股强烈的恐惧感从心底袭来。

“他，他真的要杀我！”

“我黄东要死在这里了！”

………就在黄东几乎绝望的时候，陈飞右臂用力，将他直接甩了出去。

然后，又是砰砰几下，将屋内七倒八歪的几名小混混也给踢了出去。

黄东从死亡边缘捡回一条路，惊恐的看了一眼屋内的陈飞，连狠话也不敢放了，带着小弟，灰溜溜的逃了。

而就在几分钟前，脸上贴着创可贴的谢志，身后带着七八名壮硕的男子，手里拿着锄头、扁担，气势汹汹的朝村尾行进而去。

“曹霖她吃了熊心豹子胆，竟敢打我！”

“这次，必须让他们付出代价！”

“妈的，还有那臭小子，一个外来者，不能让他轻易离开。”

………这是谢志刚刚从村里叫来的帮手，全都是和他关系不错的人。

此刻带着家伙，要冲上门去报复。

只是，当?他们气势汹汹的来到曹霖家门口的时候。

正好看到陈飞一把扼住黄东的脖子，将他丢出屋外。

不等他们反应过来是怎么回事，紧接着，谢志他们就看到，几名小混混在好似接力一般，一个接一个的从空中飞出来。

“这，这是怎么回事？”

村民们一头雾水，继续向前走了几步。

于是，他们就看到了站在门口，面色冰冷的陈飞。

“是那小子！”

谢志面色一沉，正要说些什么。

但此时，地上的黄东，惊慌失措的爬了起来，然后带着小弟，连滚带爬逃一般的离开了。

这下，众村民直接看傻了。

“谢志，那年轻人，就是你要动的人？”

“是，是他！”

谢志艰难的点了点头。

“你开什么玩笑，连黄东都不是他的对手，你让我们帮你动手！”

“黄东可是市里有名的一霸，他都不敢动的人，你是想害死我们吗？”

“谢志，这个忙，我们可帮不了。

你的烟，我还给你。”

“我家里有点事，我要回去了。”

“我也想起来了，我灶上还烧着水，我要回去看看。”

………一溜烟的，谢志叫来的村民，不到三秒钟，全都跑光了，只剩下他一人了。

而此时，陈飞的目光转了过来，落到他身上，“你来干什么？”

“我——”谢志一哽，随即赶忙挤出一张笑脸，点头哈腰道，“我来赔礼道歉的，给先生您赔礼道歉。”

“不是给我赔礼道歉，是给小霖赔礼道歉。”

陈飞冷声道。

“对，对，给小霖赔礼道歉。”

谢志连忙道。

陈飞瞥了一眼提着扁担的谢志，冷声道，“你就拿着这来赔礼道歉。”

“啊，不——”谢志一愣，连忙将手中的扁担丢掉，然后从怀中摸出几张百元大钞，想了想之后，又加了几张，然后陪着笑脸的将钱递过来，“这五百块，是我的赔礼，我向小霖道歉。”

说完，谢志将钱放到门口的窗台上，然后点头哈腰的倒退着一步步离开瓦房，最后直到看不见陈飞了，才转身一溜烟的离开了。

 