
    “呲啦啦啦！”

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    空中赫然绽起五颜六色的玄光，原来是那三宗五门的修者、纷纷祭出了看家本领，直夺那白袍少年而去。

    但仅仅一刹过后，辰申迎杀而下的万千“雷牙炎口”之势，便以摧枯拉朽之势、将那茫茫多的玄光杀威，悉数吞灭！

    “呼~~莎莎莎……”

    逍遥道门的逍遥七星尊，本是七名尊阶七星的太上长老，是除了掌教至尊逍遥子之外最强的存在。

    可如今，他们却只能眼睁睁的看着《缘梦一指》的浩瀚杀威、被那自空中噬坠而来的“雷牙炎口”、抵冲的一干二净！

    这还没完——

    缘梦一指的杀势崩溃之后，闪耀着诡异黑金电芒的“雷牙炎口”前仆后继，直将来不及蓄力接招的逍遥七星尊的护体玄气，撕开了个大口子！

    下一刹，煌煌雷威鱼贯而入，疯狂肆虐！

    “噗唔……”

    “呃啊啊啊啊！”

    原本还带有几分缥缈从容之态的逍遥七星尊，如今皆已深陷死局，一个个痛呼悲鸣、慌乱无措。

    垂死挣扎之期，还不忘破口大骂：“笑罗汉，你这天杀的老贼，着实害我甚惨矣！”

    “你这老秃驴硬说辰申催发的是‘地阶中品’的玄技？”

    “本道尊位临天尊之境两万七千余载，还从未见过具有如此杀威的地阶中品玄技啊！”

    另一边，魂门的那些个天尊境的修者，此刻也好不到哪里去，《冥灵秘技：摘魂》侵攻神魂的特性，本该成为它最为亮眼的杀手锏。

    只可惜，这些魂门的太上长老此番面对的，却是辰申这神魂强度近乎于“妖孽”的存在，让他们最引以为傲的“侵魂秘技”，变的不痛不痒。

    到头来，他们也跟逍遥道门的逍遥七星尊一样，被那铺天盖地而来的“雷牙炎口”袭虐到命悬一线……

    再看那佛罗门的笑罗汉，其境遇丝毫不比其他宗门的天尊大佬优渥多少。

    只见这老和尚此刻袈裟斑驳、血染周身，一双眼睛瞪得浑圆，满是不敢置信的华光：“这天梵宗的《万戮无悲》，何时变的如此之强了？”

    “它的杀威，在吞破了老衲推于面前的玄罡之后，仅凭残存的余力、居然还能撕溃老衲的护体玄气？！”

    “怎么会这样……怎么会这样啊啊啊啊！！”

    惊震之下，连他这笑声常不离口的笑罗汉、都已哭丧着个脸，笑不出来了。

    他又如何能想到，辰申手中转动的玄兵、虽是梵天宗宗主曾执于手的“紫金天碑”不假。

    但是，这少年此番激发而出的玄技之威，却并非是梵天宗那地阶中品的镇派绝学《万戮无悲》，而是被系统强化过的、地阶上品的“特殊组合技”——

    《天碑无悲》！

    此前，辰申悬握于手心的紫金天碑，已是转满了十三个周天。

    这一来，就等于是将《天碑无悲》的技能威势燃至极限，其威能、本就堪比天阶下品玄技。

    况且，天碑无悲招出力现之初，辰申开启的“修罗目”，便已成功激发出修罗战心“会心一击”的被动效果，令此招的杀伤力翻倍！

    与此同时，辰申战前喝下的“祝福神水”，也很给面子的贡献出了“暴击”特效。

    会心一击与暴击的效果两相叠乘后，直接让《天碑无悲》的技能威势，激增了足足四倍！

    再加上巨象降龙伏虎套的加持效果、辰申本就不弱于人的玄修境界，以及那凌驾于所有天尊修者之上的变异元素之威……

    种种条件组合在一起，便令此时《天碑无悲》的浩瀚杀势，所向披靡！

    “呼呼、呼呼……”

    “呲啦啦啦！！”

    作为杀伤范围极广的群攻技能，天碑无悲的“雷牙炎口”、在第一时间吞没了三宗五门的天尊境强者之后，又以凶火蔓延之势，迅速扩杀开来——

    “我的妈呀！辰申这小杂种……怎会如此之强？”

    “各宗天尊齐出，竟也挡不住这厮一招之力？”

    “呃啊啊啊！”

    “不！！”

    掺杂在暴风雪与狂放雷鸣之间的，是一阵阵的惊咆与惨叫！

    而此时，辰申耳中听的最为清晰的，却是一道又一道杀敌获取经验值的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄尊，获得经验值五千七百六十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄尊巅峰，获得经验值六千四百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊，获得经验值八千五百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊巅峰，获得经验值一万一千六百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊，获得经验值两千四百三十亿点。”

    “叮！……”

    眼看着比此前一波杀敌经验涨势更为迅猛的经验槽，辰申心头暗喜：“哈，以哥如今尊阶八星的玄修境界，果然还是要杀些实力相当的修者，才能赚取更为可观的经验值啊！”

    短短数息过后，青云之巅中，除了站位靠边的那些修者外，本属三宗五门的数百名精强门徒，已身陨大半！

    这其中，更包括笑罗汉、逍遥七星尊等好几名哪怕放逐于修界的天尊大能之中，都可堪名列前茅的绝世强者……

    而在这一场所向披靡的大杀势过后，辰申八星玄尊晋级九星的经验条，也被填充到约莫四分之一的程度。

    这，可是辰申轰杀了三宗五门、包括些许天妄绝域麾下，茫茫数百名位列尊阶的顶尖强者，才得以换回的战绩！

    辰申微一咋舌，心道：“啧，照目前的形式来看，便是将催动传送符、逃遁而去的那些个掌教至尊统统杀灭，哥仍是无望晋级尊阶九星了么？”

    “不过……若是再将三宗五门的孤本功法全部吞炼吸收、转变为经验值，或许可以冲上一冲！”

    此时，幽幽雪夜、青云之巅。

    夜空中，原本三宗五门的强者齐齐出手，以至于各色玄光“争相斗艳”的画面，顿然寂灭！

    而今，仍在雪夜空中频频闪动着的，就只剩下“九霄神霆”那半金半黑的雷华……
