    看向张天英，李世民的眼神之中带着满满的赞叹，一脸感慨的道：“今日听到第一军之中有人休假，朕不过偶然起意前来一见，却没想到居然可以听到百姓对朕这个皇帝的评价和心声！”

    说到这，李世民也一脸谦虚的轻轻摇头道：“相比上古三皇五帝，朕做的还远远不够，千古一帝之说，实在是受之有愧，受之有愧啊！”

    话都说的这么明白，张天英又怎么会不知道是谁来了，心中也是顿时明白，为什么自己居然会感觉到来人的气运远超自己，西游世界的大唐天子，气运要是能低了才怪了，当即就是一个军礼然后大声道：“大唐第一军战士张天英拜见陛下！”

    看李世民眼神之中满是期待，显然是想着让自己给他多说一些民间的评价，但看了看李世民身后一脸鄙视之色的黑脸将军，张天英脸上也是一红。

    刚才对方人并不在这里，随口夸大几句还没关系，可现在李世民自己就一脸期待的看着自己，让他怎么说的出来。

    看张天英给自己行礼之后，脸上一红就在没有说话，让一脸期待的李世民也是暗暗惋惜的叹息了一声，年轻人还是脸太嫩了，无法当面说出夸奖的实话，自己若是在外面多呆一会，肯定就能多知道一些民间对自己的评价，可惜自己的性子还是太急了些。

    当下也是赞许的对张天英道：“大唐第一军之中有卿这样忠君之辈，足以说明我这些年的努力没有白费！”

    说着就从身上扯下一个小袋子，直接扔给张天英道：“今日见到我大唐第一军中的勇士，又从卿的口中知道了民间对朕的评价，这个乾坤袋就赏赐给卿了！”

    看向张天英，李世民越看越满意，为了第一军之中加上了大唐两个字，他甚至将老子认为祖宗。

    天庭也在不断的压制着自己，有些朝中大臣甚至直接觉醒了前世神灵的身份，尤其是魏征，简直就是在拼命打击自己的威望。

    他自然知道，只要自己放弃对于第一军的想法，对方绝对会停下来，但他是一个马上皇帝，怎么能够放弃第一军这样的军队。

    至于已经被自己的帝王之气吓的瑟瑟发抖甚至连话都不敢说的武家二女儿，又如何能够与第一军中的勇士相比。

    当下也是看向张天英的眼神越发的亲切道：“既然你喜欢武家二女儿，朕就为你们赐婚。”

    张天英的身上有秘密，他自然知道，甚至他还知道，张天英身上有空间法宝。

    可张天英在进入第一军之前，就是一个大唐子民，张家庄之中数万佃户生活条件之好，冠绝整个大唐，能吃饱并且还有书读的佃户，有太多的普通百姓都过不上这样的日子。

    天庭不断引诱第一军之中的强者加入天庭成为天兵天将，而对弱者却不屑一顾，是他将这些战死后连记忆都不全的战士重新要了过来，安置到各地为捕头。

    对于这些人来说，自己对他们可是有大恩的，现在看来，当年自己将这些完全没有被天庭看在眼中的弱者接收了过来，果然没有做错。

    小世界之中，看着眼前一个个熟悉的身影，张天英的眼神之中依然满是惊叹。

    有李二出面，与武则天的婚事自然没有任何问题，甚至连黄道吉日都定好了，就在下个月。

    真正让张天英感叹的是，李二出现之前，因为自己语气的变化而瞬间哭的一塌糊涂的武则天。

    自己是因为天地灵气的变化，才肯定有气运极高的人接近自己，毕竟自己在天龙时代可是有灭国之功，在阳神之中又是洪易的师父，又有石门镇压气运，向来只进不出，气运之高可想而知，能够比自己气运高的，整个大唐恐怕也没有多少。

    从这一点上，完全可以肯定，绝对是大人物来了。

    可武则天与自己不过是初见，完全不了解自己的情况下，居然就敢根据自己语气和神情的变化，孤注一掷的将自己伪装成了一个完全无法在皇宫之中生存的小女孩。

    胆子之大，心性之果决，简直匪夷所思。

    当然，这一点张天英其实并不奇怪，历史上唯一的女皇帝又怎么样，还不是一个女人，只要是女人，在自己与李二这个中年之间，就绝不会选择李二这种老男人。

    想到李二身上的气息，已经进入到了自己的空间之中的张天英才面色大变。

    他以前也想到，西游这种等级的世界，帝王绝不会没有任何修为，但同样，任何势力也不会允许一个帝王成仙长生不老。

    但自李二进来之后，仅仅是身上所带的气息，就让张天英有一种面对整个天地的感觉，甚至隐隐之中居然还有一种生命本能的向往。

    也就是张天英现在经验太少，完全无法分辨出李二具体的境界。

    “夫君，怎么了？”

    看到张天英进来之后，脸色一直在不停的变幻，孟氏脸上也是不禁闪过一抹忧色，同时也是暗暗心急自己的实力太低，完全无法帮助到张天英，。

    “没事，刚碰到李世民了，正在回忆他的实力呢！”

    在自己的空间之中，张天英自然不会隐瞒什么，直接开口道。

    同时也是随手掏出李二赏赐的袋子，认主之后打开一看，里边装了满满一袋充满了食物精气的粮食，让张天英也是不禁暗笑。

    这样的赏赐如果落在第一军之中其它人身上，绝对是一个巨大的惊喜，但对于有空间的自己来说，却完全没有任何用处。

    自知道第一军之中有天庭的身影之后，张天英连第一军之中的粮食都不敢吃，更不用说是李二赏赐的了。

    随手将袋子扔给一脸恭敬的管家，又与孟氏几女腻了一会，张天英这才拿出空的道果，开始修炼起铁布衫来。

    在第一军之中一个月的修炼，现在的张天英完全能够突破到第四个动作了，但却又被张天英自己给压制了下来，这两天因为快要突破了，连修炼都不敢。

    之所以这么谨慎，就是因为张天英不确定，自己在第一军的小世界之中，拿出空的道果，会不会被人感觉到，但就算是为了稳妥，张天英也决定从洞天世界之中出来之后在突破。

