    一时间，整个酒吧从刚才那喧嚷，嘈杂，混乱的氛围中，刹那间变得鸦雀无声。

    “我的天呐，这小子是不是疯了？且不说他怎么敢拒绝秦二爷的？他竟然敢这样对秦二爷说话。他真的是不要命了吗？”

    “就是，要知道能够成为秦二爷的接班人，被秦二爷所青睐，这已经是十分了不起的，甚至可以说是万中挑一的好运了，我看这小子真是不知道天高地厚，实在是太无知了，年，秦二爷的要求都敢拒绝。而且还敢用这样的语气对秦二爷说话。就是我，我也忍不住想要狠狠的收拾一顿这小子！”

    “啊啊啊啊，这小子实在是太让人生恨了！我不知道这小子到底有什么样的底气，敢这样干脆，无理的拒绝秦二爷的要求，简直就是疯了！疯了！以我看，现在的年轻人都疯了。”

    一时间，无数的指责如同雨点一般的朝着林跃的身上落去。

    指责的话，也无非就是那么两句，要么是指责林跃竟敢如此狂妄拒绝秦二爷的要求，要么就是指责林跃拒绝就算了，还拒绝的这么干脆，甚至还要求秦二爷给他让路，实在是不知天高地厚！

    却见此时此刻，那秦二爷脸上的神色微凝。

    一时间，竟然看不出秦二爷脸上的表情，是喜还是忧。

    不过遇到这种事情，恐怕是个人也能猜出来，秦二爷此时的心情是怎么样的？

    “唉，我估计这小子是完了。可惜他怀中那么漂亮的女人，估计也得成为别人的胯下玩物了，唉！又能怪谁呢？只能怪这小子，自己太目中无人，狂妄自大，不知天高地厚了！且不说在咱们洛宁市，有几个人敢这样对秦二爷这样讲话的，就说在过去的这30年内，又有多少人敢这样对秦二爷说话的？”

    “就是就是，我敢打赌，你们信不信，秦二爷待会儿肯定会亲自动手，狠狠的教训这小子一顿？”

    “哎，你可别说了。谁难道猜不出来吗？”

    然而随着话音刚落，这一次秦二爷的举动，居然又再一次大大的出乎了所有人的意料。

    因为秦二爷既没有生气，也没有直接动手，甚至是嘴角微微上扬，露出了一个淡然的微笑。

    “小子，我可以再给你一次时间，让你再犹豫一下，我秦二爷这辈子，虽说也没有，在这洛宁市混出个什么名堂来，但是我手下也有着一帮子吃饭的兄弟，不说几十个，上百来个还是有的这些兄弟们跟着我秦二爷出生入死。也算是在这洛宁市闯出了一片属于自己的天地。”

    “唉，可惜如今，我秦某人已经老了，不能再带着我这帮兄弟继续混下去了，小子，说实话吧，今天我并没有想着要找你的麻烦，不过，你刚才的表现确实是让我感到有些惊艳，这样吧，我把条件再放宽一点，我现在可以让你从这里离开，但是我要你三天之内，回来，做我的接班人，如何？”

    一言既出，现场更是一片哗然。

    “天呐，到底是我们疯了，还是秦二爷已经老糊涂了？秦二爷明明看着才50岁上下，怎么我感觉他似乎很着急要将这酒吧脱手出去似的？”

    “对呀，我也觉得很是莫名其妙，这秦二爷，虽说没有儿女，没有后代，可是按照他的年纪，不说可以放缓时间，慢慢找一个更好的继承人，就说自己再生一个，养大，那也绝对是来得及的，可今天秦二爷面对这小子的脾气，未免也有些太反常了吧？”

    ...........

    “小子！怎么样？考虑好了吗？”

    片刻之后，秦二爷徐徐抬头，一脸和善的笑着问林跃道。

    能在秦二爷的脸上见到这样和善的笑容，几乎已经可以算得上是十几年来的罕见了，谁也不知道，过去这个叱咤道上的人物，为何会在今天对这样一个年轻人如此有耐心？

    可惜，似乎就是跟秦二爷杠上了似的，任凭那秦二爷此时的态度再好，林跃依旧是没有丝毫要改变自己之前做出的决定的意思。

    只是看着秦二爷刚才的语气这么和缓，正所谓抬手不打笑脸人，林跃倒也没有像刚才那样简单，直接的拒绝。

    眼看林跃陷入犹豫之中。

    虽说秦二爷没说什么，可此时秦二爷身后的那几个小弟们可就再也忍不住了。

    本来他们跟着秦二爷混了这么久，也勾心斗角了这么久，其目的不就是为了等到秦二爷有一天找人接班的时候，会在他们几个之中挑选出一个。

    可此时此刻，秦二爷居然连商量都没跟他们商量，就直接要把这扛把子的位置交给面前这么一个名不见经传还狂妄无比的臭小子。

    这让他们无论如何也受不了。

    只见先前充当那秦二爷狗头军师的家伙，此时率先一步站出来，指着林跃怒斥道，“小子，你不要给脸不要脸！能让秦二爷这么看得起你，已经是你修来八辈子的福分了。你还这么不知好歹，我看你今天是真的需要被收拾一顿才行。”

    一言既出，却见那狗头军师当即便要撸起自己的袖子上去收拾林跃。

    可也仅仅只是嘴上厉害，身体却是没有立即开始行动。

    毫无疑问，他又不傻，就算要收拾面前这小子，那也不是他一个人上，至少不应该是他一个人。

    推荐旁边几个小弟也纷纷开始斥责起来，“就是，小子，以我看你就是敬酒不吃吃罚酒。我劝你赶紧给我们二爷跪下来磕三个响头。否则，就算是二爷对你青睐有加，也别怪我们这些人收拾你一顿。”

    .........

    “行了，行了，别说了，你们要真的想收拾我，出手便是。不用跟条狗一样，只知道在远处狂吠，却不敢近身肉搏。”

    林跃听的实在是有些耳朵起茧子，不耐烦地说道。

    闻言，那几个小弟此时都是气的不行，可却又都是一副，你看看我，我看看你，你等着，我先出手，我等着你先出手的样子。

