    师妃暄一直到被迎进净念禅院都没有回过神来。宁道奇见到和氏璧和师妃暄都已经安全，便起身离开，他护送的任务完成了。

    当年借阅《剑典》，让他欠下了慈航静斋的人情，不得不做牛做马。不过似乎在美女群中，他过的还挺滋润的。

    他现在有些心不在焉，因为他也看到了杜兰神通，让他怎么也想不明白。

    不得不说宁道奇这人天赋确实是差，能有今天的成就感觉是后天努力修炼完成的。借阅《剑典》，研究和氏璧，却什么都没有看出来。实在是一塌糊涂，最后只有留在慈航静斋。

    可怜的家伙。

    或者说宁道奇的人品在年轻的时候就花光了，到了年纪大了就悲剧了。

    “道友，请留步！”

    宁道奇不由停步，这分明是在叫自己。左右看去，便见一人坐在树丫之上。

    那正是与沈落雁告别的杜兰，特地在这里等待宁道奇。

    “道友，我在这里等候多时了！”杜兰跳下，走到老道的面前。

    宁道奇没想到杜兰会找上自己，他可是见过杜兰的手段。早有结交之心，只是任务在身，不便上前。回程之时特地经过那座大桥，可是却早已没有了杜兰的身影。宁道奇本来还以为自己与杜兰无缘相见呢，没想到最后还是见了。

    此时宁道奇倒是有些激动，想他那见猎心喜的性格，见到神通能不激动么？

    “道友，欲见贫道，若不是有事相商？”宁道奇抱拳问道。

    “然也。”杜兰回礼说道，“我观道友与西方有缘，不如让我度你西去，到了佛国取了正经回到此处，著一本《西游释厄传》，也可成就一段佳话。”

    “额……”什么意思？宁道奇有些不懂了，不过他好歹活了百来岁，听出了些门道，“道友你是说让我去西方佛学发源之地？”

    “然也！”

    “贫道乃是修道之人，不合适不合适！”宁道奇倒是还记得自己是修道的。

    “并无不可，你不知天道有劫数，现在无量劫起，天崩地裂，生灵涂炭。然天道有一线生机，却是需要化劫之人。”杜兰今天算是要发飙了，让宁道奇听的一愣一愣的。

    “难道我便是那应劫之人？”宁道奇真的信了，因为杜兰实在太厉害了。却见他在荒树林里说话，也是口吐莲花，地涌金泉，一派仙人作风。为了把宁道奇忽悠去喝恒河水，杜兰也是下本了。（其实佛教发源地在尼泊尔地区，不在印度）

    “你乃其中之一，西行之路艰险无偿，共需四名应劫人互相扶持共同前往。”杜兰继续道，“你乃其中之一，当有法号悟净。余下三人为石之轩，法号悟空；祝玉妍，法号悟能；另有四人领队法号玄奘，乃是师妃暄也。四人各司其职，当能取回真经。”单单杜兰自己去开地图，速度还是太慢了，所以把高手忽悠出去开图也是个不错的选择。

    天竺的地图就交给取经的人好了，到时候也能让这四个人名垂青史。西游记耶，师徒四人啊，不火没天理了。

    “为何是师姑娘？”宁道奇奇怪道。

    杜兰当然不会告诉他，那是他临时想的，所有人都是临时想的，“因为她年轻，年轻人是早上的太阳，充满了活力。这个世界是我们的，也是年轻人的，可是终归是属于年轻人的。”

    宁道奇想道，果然玄妙无比，让人受益匪浅。可不是么？老一辈早晚会死，未来是年轻人主导的。不过他还有其他疑惑，“道友，我本是修《南华经》，现去天竺佛国，合适否？”

    “并无不可，你岂不闻佛本是道！天地万物皆归于天道，并无例外。”

    佛本是道？！宁道奇直觉心电之间，胸中郁气瞬间消散开来，上下气贯畅通，修为竟然蹭蹭地往上窜。

    原来宁道奇在慈航静斋一直想要通过佛学研究《剑典》，却从来没有想过以道家思想理解。所以说宁道奇是越活越回去了，和慈航静斋接触之后，被洗脑得连自己最初的道路都忘记了。

    被杜兰一点拨，原来想不明白的《剑典》竟然全部通明了。

    脱胎于《战神图录》的《剑典》怎么说也算不上是佛家绝学，宁道奇一开始就想差了。不是说尼姑创出来就一定是佛家经典，也可能是舶来品进行粉饰之后说成是佛典。

    “想我这么多年来都没有想通的东西，今日却被四字点通，真是妄称宗师。”

    不错不错，这么想就最好。有‘佛本是道’打底，去天竺也没有问题了。取了正经以后，让这里的和尚尼姑好好知道什么是修佛。

    修佛不是满口天下，在门阀之间权衡实力，还大言不惭地推举天下共主。

    “贫道，石之轩，祝玉妍，师妃暄。”宁道奇说着，似乎觉得自己和其他三个人被选择做应劫之人还是不可思议，“石之轩和祝玉妍，身为魔门，杀人无数为何也能行此大功德？若非真是放下屠刀立地成佛？”

    “非也，西行之路不平，需要人打打杀杀。放下屠刀并不会成佛，佛立心中，斩业非斩人，这才是佛。”杜兰并不讨厌佛教，只是讨厌慈航静斋和净念禅院里的人而已，好好的东西都被他们糟蹋了。

    “宁道友，现在你可以去慈航静斋静候，待我点化了其他三人，便找你一起出发。”杜兰作揖与宁道奇告别，朝洛阳方向飞去。

    宁道奇这老小子比想象中好忽悠，杜兰想到，倒也不想想自己下了多少本钱，制作了多少特效。一般人如果见到这样的特效早就站不稳了，宁道奇还能和杜兰自如交谈已经很厉害了。

    下一步就去忽悠师妃暄，然后去找祝玉妍，最后再去找石之轩。

    劫难啊！宁道奇看天空，心中哀叹。礼乐崩坏，百姓失所，希望此事西行能够取到真经，化解人心中戾气，还天地乾坤一片晴朗。杜兰没说仔细的部分，宁道奇自己脑补了。

    道家无为飘渺，儒家又全是学经不易入门。只有佛经入门简单，对老百姓来说是很容易接受的。宁道奇突然觉得自己责任重大啊，轻功托起自身，继续回程，不过武功大进，轻功的速度也更快了，真气源源不绝。心境变了，他的眼神也变了。

