    星期天下午，4:00，篮球场

    此时篮球场人头涌动，怕是有一两千人围着篮球场，里三层外三层的，将篮球场围得水泄不通。

    今天下午，箐城一中校队将在主场迎战箐城二中校队，这种校队&校队的篮球比赛，最是吸引学生，因为观赏性强，而且还涉及到学校的荣誉感，使得很多学生都愿意到篮球场为箐城一中校队加油。

    刘一辰穿上了新买的运动服和运动鞋，早已完成热身的他，正和队友们站在一块，双方中锋正要准备跳球。

    主裁判将球往空中垂直抛起，同时口中的哨子吹起，这一次为了体现对比赛的重视，专门请了县体育局的一位担任主裁判。

    “不好，大个起跳慢了。”刘一辰心中嘀咕着，已然判断跳球要失败了。

    刘一辰立马向着对方跑去，而这时候对方中锋果然率先碰到球，将球拔给他们这一个方向，结果刘一辰刚好堵住球飞的方向，一手拦截下来，然后运球向着己方球场而去，而对方懵逼了一下，再反应过来，却已经看到刘一辰开始三步上篮，篮球稳稳空心入网。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    二中校队的队员见状，心中暗骂不已，尼玛，这兔崽子太不相信自己的队友吧，给他们来了个偷袭。

    不过观众们可不在乎那些，看到己方得了2分，纷纷叫好。

    随着比赛继续，二中的人立马就发现不妙，他们发现刘一辰很溜，速度又快，自己队的小前锋根本就防不住刘一辰，屡次被刘一辰得手，这开场才10分钟，就落后了10分，这还怎么打。

    “果然，这场上的速度比我快的没有我高，比我高的速度没有快，跟我一样高的速度和力量都不如我，不打爆你们，咋对得起我‘小麦迪’的称号！”刘一辰经过10分钟试探，发现二中校队的队员，没有一个是自己对手。

    好！

    很好！

    箐城一中校队的整体实力，其实是不如箐城二中校队的，因为喜爱打篮球的，很大一部分学习成绩就会比较一般，这些人往往就读于二中，自然校队的实力也就强了。

    但是偏偏，让刘一辰发现了己方的优势，那就是他这一个点，对方的小前锋防不住自己，至于对方165cm的后卫，刘一辰都可以直接忽视他的协防，想怎么跳投就跳投。

    而且可能是开门红的缘故，刘一辰怎么投怎么有，就是在三分线，命中率高得吓人。

    “那个帅哥叫刘一辰对吧，他好厉害，打爆了对方。”

    “刘一辰加油！刘一辰加油！”

    “刘一辰，我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “酷毙了，打爆他，从此以后你就是我的偶像！”

    “......”

    有着主场作战的优势，每一个都在为刘一辰加油，结果刘一辰一鼓作气，愣是锤死了对方，一场比赛下来得到了32分，愣是让箐城二中怎么追都没能追上，最后硬是输给箐城一中12分。

    “赵老师，你们箐城一中运气真好，竟然让你们多了一个优秀的运动员，不过这次被你这奇兵打得措手不及，下一场比赛在我们箐城二中，想再赢我们就没那么容易了。”箐城二中校队教练陈劲帆有些不甘心地说道。

    本来他们是做了充足的准备，要来箐城一中获取一场胜利，毕竟过去三年，多次交手，箐城一中连一次都没赢箐城二中，双方的实力差距非常的明显。

    结果这一次，出现刘一辰这么个奇兵，直接打了他一个措手不及，等到他要调整策略，已经是晚了，刘一辰的手感已经起来，怎么投怎么有，根本就防不住。

    “陈老师，我们期待下周三到你们学校比赛！不过呢，下一次赢的肯定还是我们。”赵燕东并不示弱。

    看了比赛后，赵燕东已经看得出来，刘一辰的实力明显高过对内其他球员一截，能跑能跳，投篮又准，在比赛中还贡献了一次扣篮，引得正常欢呼喝彩，而且关键刘一辰还特聪明，打球聪明对于比赛很关键。

    而刘一辰，此时正不断喘气，接过一瓶矿泉水，打开瓶子呱啦呱啦地直接一口喝干，虽然比赛正式时间就45分钟，但是再加上休息、暂停时间，却是超过了一个小时，一整场比赛下来，比跑步5公里还累人。

    最关键的是，他在球场待满了45分钟，因为他担心自己一下场，队友们就顶不住箐城二中的攻势，所以他一分钟都没下，哪怕不投蓝也可以吸引对方的人员不敢走开。

    “刘一辰，你太厉害了，你得了32分，是全场MVP，你简直跟科比一样厉害。”冯琳眼中都冒着星地看着刘一辰，激动不已，看到刘一辰投中一个又一个篮球，冯琳觉得刘一辰简直帅呆了，酷毙了！

    科比？

    刘一辰不好意思地笑了笑，科比可是神一般的存在，在篮球已经走到了一个极致，他可不敢跟黑曼巴比。

    “给，这是脉动，可以快速补充体力，你喝这个。”冯琳将手中的一瓶水递给刘一辰。

    “谢谢！”刘一辰开启瓶盖，然后大口大口的喝。

    对于这些运动饮料的宣传，刘一辰是真的不怎么信，感觉这都是骗鬼的，还不如农夫山泉来得实在，农夫山泉有点甜，还有点那么个意思。

    “下个礼拜三你们去箐城二中比赛，我去给你加油，你再打爆他们，去闽西参加市级比赛的机会就大增了。”冯琳说道。

    这种县级比赛，规则很简单，两两各自在主场比赛一场，赢的一队获得一积分，输的一队获得0积分，然后等到比赛完，谁获得积分多谁就获得县级比赛第一名，然后就可以代表箐城对去闽西参加市级高中篮球比赛。

    而一直以来，箐城二中在箐城都是最强的，只要对箐城二中完成双杀，那说明箐城其他高中篮球队根本就不是箐城一中的对手。

    刘一辰也是点点头，自然只要参加比赛，他都想获得胜利，因为只要获得一场胜利，他就可以获得一积分的奖励，而一积分，就代表着一天的寿命，他慢跑五公里一天也就能得到一积分。

