一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百十六章特殊疗法

    白酒已经被孙阿香洒的差不多了，所幸的是碗里的鸡蛋还没被打翻。

    张铁森又打来了白酒倒入碗中，点上火以后，碗里就直冒火光。

    “阿姨你趴下吧，把衣服往上撩一点。”现在是救人要紧，张铁森抛开了之前的那些杂面，从容的说道。

    小勇妈妈现在的心思全部放在小勇身上，也没有多想就按照张铁森放吩咐做了。

    张铁森将一个个冒火的碗反扣在小勇妈妈的背上。

    “烫……烫死我了。”小勇妈妈感到背上传来阵阵火烧般的感觉，直击她的五脏六腑，整个人好像被火烤一般。

    瞬间，她热的全身通红，脸上满是汗水。

    看到小勇妈妈万般痛苦的样子，张铁森咬咬牙说道：“阿姨你要忍住，撑一下就好了。”

    小勇妈妈已经无力说话了，只能微微点了点头。

    突然，她感到一股寒意从脚底升起，只灌她的大脑皮层。

    她趴在床上瑟瑟发抖，原本通红的身体，渐渐的变成了紫色，尤其是嘴唇更是紫的发黑。

    小勇妈妈好像从冰窖里走出来一样，整个人都被冻僵了。

    就那么短短的几分钟，她仿佛已经经历严寒酷暑。

    跟之前唯一相同的是，她脸上的汗水越来越多。

    张铁森知道这是从她体内排出来的湿气。

    慢慢的小勇妈妈的身体恢复了正常。

    她不再发抖，也不再喊热，脸上出现了丝丝轻松的表情。

    张铁森看治疗得到了他想要的效果，就轻声的对小勇妈妈说道：“阿姨你先别动，等我取下碗以后你就可以起来了。”

    “诶。”小勇妈妈满口答应，躺着一动不动。

    张铁森一一取下小勇妈妈背上的碗，碗里的白酒已经烧的一干二净，里面的鸡蛋也已经被烫熟。

    一个个看上去就像果冻那般晶莹剔透，让人忍不住想咬上一口。

    “哎呦妈呀，真舒坦。”小勇妈妈下床活动了一下筋骨，脸上一直挂着笑容。

    看样子她得病以后，就应该很少下床了。

    张铁森也长长的舒了口气，拿着碗说道：“阿姨你把这些鸡蛋吃了。”

    “诶，好嘞。”小勇妈妈现在对张铁森的医生没有任何的怀疑。

    就算张铁森现在拿一瓶毒药让她喝下去，她也会毫不犹豫的大口灌下去。

    小勇妈妈吃着鸡蛋，眉飞色舞的说道：“别人都说你是神医，我看简直就是活神仙，被你这么一倒腾，我感觉我的病全好了。”

    这些夸张的话张铁森早就听腻了，淡然一笑说道：“不管是不是活神仙，能治病的就是好神仙，你说是不？”

    “是，是，是……”小勇妈妈一连说了好几个是，鸡蛋也是吃得津津有味。

    自从得了的胃癌以后，她基本上就没吃过什么食物，每天也只能喝一点点水来维持生命。

    “你这到底是啥治疗方法，我咋一会儿冷一会儿热的。”小勇妈妈心生疑惑，边吃边问道：“还有这就是普通的鸡蛋，吃这还能治病？”

    这个问题倒是把张铁森给难住了，他只知道怎么治病，还真的不知道这个方法叫什么名称。

    “阿姨这个我还真不知道。”张铁森挠挠头，接着说道：“这个鸡蛋加白酒能祛胃里湿气，治疗胃寒。”

    张铁森顿了顿又接着说道：“阿姨我今天只是帮你遏制住了病情的恶化，想要彻底根治的话起码也要小半个月的时间。”

    听了张铁森的这番话，小勇妈妈感到非常的意外，心里想着，“刚刚折腾了这么久，难道还只是治标不治本？”

    看到小勇妈妈有些担心，张铁森安抚道：“阿姨你也不用担心，你的病我很有把握，一定会帮你治好的，只不过你不能继续在这里住了。”

    “不能继续在这里住了？”小勇妈妈不明白张铁森这句话到底是什么意思，表情也变得严肃起来。

    张铁森怕说出真相小勇妈妈会接受不了，只能用尽量平稳的语气说道：“你这个房子周围太空旷了，而且风特别的大，你身子本来就弱，万一再感染了风寒了，病情就会变得更加的严重了。”

    “还有风寒会传染，你肯定也不想让小勇再跟着你受苦吧。”张铁森把小勇拉了出来，他知道小勇妈妈最担心的就是小勇了。

    小勇妈妈迟迟不敢答应，一副犹豫不决的样子。

    张铁森看出了她的难处，大方的说道：“阿姨如果你们不嫌弃的话，可以先到我家住段时间。”

    “这可使不得，你帮我看病已经很麻烦你了，我怎么可能在去你家打扰你呢。”小勇妈妈连连拒绝，说什么也不答应。

    张铁森心里也明白，这个主意确实有些唐突了。

    可眼下小勇母子确实是没有地方可去，他也是经过深思熟虑之后才做了这个决定。

    小勇妈妈看张铁森一脸的关心，也知道这是他的一片好意。

    可说到要去张铁森家住，她是千百个不愿意，过了还半响才开口，“如果这里真的不能住的话，那我就去我小叔家借住一段时间吧。”

    “小叔？”张铁森神情陡然一转，心中默念着“来了这么久，一直没听到她提起过有什么亲戚，难道之前是我想多了？”

    提到小叔，小勇妈妈原本恢复了有些神采的脸，又黯然了下来，坐在床沿上缓缓说道：“其实我家那口子还有个兄弟也住在村子里，自从我家口子过世以后，我们两家就断了来往，本来……”

    说到此处，她的脸色更加阴沉了，叹了口气接续说道：“哎，本来我以为我们两家都这样没有瓜葛的过完这辈子，看来现在只能麻烦他们了。”

    说着说着，她的眼眶又泛起了泪光，好像有什么难言之隐。

    她的身体才刚刚恢复了一些，张铁森也不想把往事翻出来，再让她伤心，也就没有在继续问下去。

    “阿姨你先躺床上休息一会儿吧，我去把小勇找回来。”张铁森觉得现在说什么安慰的话也没用，倒不如让她一个人静一静。

    “小勇他肯定在稻田里，他脾气倔，你他帮我好好劝劝他。”小勇妈妈擦了擦泪眼，脸上满满的都是担忧之色。