    炎良的话一下子让在场几人的表情瞬息万变，甚至站定在最前方的那名老者，都一下子吹胡子瞪眼起来：“你确定是水族气息？！”

    “爷爷，您别激动。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”炎良吓了一跳，连忙道。

    “我怎么不激动？！”哪知那名族长老者却忽然吼出声，暴脾气一下子暴露而出，声音更是彻响在整个峡谷：“那姓鱼的一群混蛋可是让我炎家一顿好找，还以为灭种了呢，原来还在啊！哈哈哈正好，来场大战，见识一下千年前压了我们一头的水族，到底有多厉害！”

    听到这族长就这么大吼着爆，声音大到近乎于在咆哮，炎良在内的好几名年轻人都傻了眼，更是急忙朝着远处还没跑远的楚涵望去。

    只是果不其然，以楚涵七阶巅峰的感知，这时候已经敏锐的捕捉到身后动静并且回头。

    地震还在继续，强烈的震动在脚下不断荡漾成圈，让楚涵不得不依靠修罗战斧站稳，但比起这诡异的震动，他视线所触及的一幕才让他真正挪不开目光。

    旺财也一脸惊吓的躲在楚涵口袋中，整个身体都炸了毛。

    “这峡谷，有人？！”

    ——————

    上京基地，早在那几名潜伏在狼牙的人从风花雪月城离开后，就以最快的度回到上京，只是由于上一回楚涵闹出的大动静，早已让城内城的防卫森严到了最高程度，以至于这几人虽然轻而易举的进入了上京基地，却在城内城入口被卡了整整一天，等他们走完一系列流程又浑身上下被查了七八遍之后，都已经到了第二天深夜，元老团及叶子博早已是不见人状态。

    于是这样折腾来折腾去，等到叶子博和一干元老团得知黑芒新队长消息的时候，已经是事的第三天早上，而由于没有人敢说这一重要消息被莫名的制度拦截了一天，所以叶子博等人当下还以为得知的是最新情报。

    并且一群元老及叶子博，都已经围绕这一情报再次进入到了最高机密的会议室，并且打出了会议不结束谁也不得打扰的死命令。

    “现在已经全部封闭了，可以放心说话。”一名元老打开话题。

    他的话音一落下，叶子博就立即爆。

    嘭！

    只见这位脾气不怎么好的上京新领，一下子就踢翻了眼前桌子，而后大雷霆的咆哮道：“江凌若！竟然是江凌若！没想到她敢背叛上京基地！”

    “也说不上是背叛吧。”另一名长老想了想道：“她是前狼牙预备战队的队长，那队伍还没正式成立就爆了末世，而在此之前这个预备战队是归洛冥管，而且不属于编制范围内，我们几个都无权过问，甚至里面的成员身份也都只有洛冥知道全部。”

    “你还少说了一个牧司令，哦不，前牧司令，这两人才是串通一气。”

    这时候一名年迈的元老开口道：“不说那两人了，好歹也是我们曾经的同僚，只是我们确实疏忽了这个江凌若，只知道她在外面名声很大又找不到人，不停的击杀战力排行总榜上的人，还以为已经完全是单干状态，却没想到被楚涵捡了便宜。”

    “早知道，我们就应该先一步招揽江凌若。”

    “谁说没招揽呢？只是连人都没找到怎么招揽？”

    “都便宜了楚涵！”叶子博气不顺的开口：“原本以为黑芒战队死了肖坤，这个队伍就颓废了，好歹罗家的大出·血也算是搞死了狼牙三战队之一，谁想到还有这种变数？江凌若是特么从哪冒出来的，怎么就被楚涵遇上了？”

    在场的元老也全部没想通。

    “我还奇怪呢，这两人应当没有任何交情才是！”

    “最关键的是以楚涵的性子，怎么会上来就给黑芒安插一个新队长，还是一个谁也不熟悉，甚至不属于狼牙的外人？”

    “莫非早有预谋？”忽的一名元老猜测道：“牧司令和洛冥当下都在狼牙，江凌若对洛冥唯命是从……”

    会议室一下子安静下来，叶子博更是呼吸尤其沉重，完全被气的直跳脚。

    “就是阴谋！”叶子博大喊了一声，又是重重的一踹眼前桌子：“我们都被楚涵耍了，江凌若肯定早已是狼牙的人，只是一直没有适合安插的位置，你们想想她一个八阶新人类，还是战力排行榜总榜位列第一的奇人，这种名声在外的高手总不能就在狼牙当个没什么作用的小兵吧？而狼牙几个队伍又全部有了队长，还是密不可分的那种，唯有正好被针对的黑芒……”

    “那我们岂不是自己给自己挖坑？”

    “靠！自讨苦吃啊！”

    叶子博继续道：“不管怎样，狼牙的壮大我们是拦不住了，黑芒的事是罗家的那个梵在负责，怎么说都怪罪不到我们几个头上，白家要不满也是不满罗家办事不利。现在我们的要事情就赶紧把基地都联合起来，派出去的人都出没有？”

    一名元老立即回答：“已经在行动了，这事倒是有好消息传来，已经有好几家基地站在了我们这边。”

    总算有点好消息传来，叶子博的表情也缓了缓：“那就好。”

    正当这间最高机密的会议室内，一群元老及叶子博还在激烈讨论的时候，屋外一名汇报的小兵，却已经焦急的等候了整整一上午。

    他擦着因为焦虑而不断流下的汗，冲着把守在大门前的一列新人类士兵道：“还没结束吗？请问领和元老们，有没有说要开多久的会？”

    “你都问了一百多遍了，也不嫌累？”一名守卫极为不耐烦的开口。

    “我是真的有急事汇报啊！”前来汇报消息的士兵都急的满脸通红：“这消息是属于必须立即汇报的重要程度，可硬生生被卡了一上午，眼看这都到午饭时间了！”

    如此一说，几名守卫都万分好奇：“什么事情啊？很严重？”

    汇报的成员都快哭了：“严重！太严重了！要是一开始就让我进去，恐怕还不算严重，但是过了一上午，恐怕外面都已经传开了！”