    “皇叔……你要忙的话，就送我去安迦南那吧，等回去的时候再接我一块回去就行。”

    情绪不高的云音音垂着脑袋，怕耽误轩辕覆的正事，便提了个自认为很好的建议。

    可这建议，却让原本还有点犹豫的轩辕覆，瞬间下了决定。

    “不用，你跟我直接去。”

    说着，一把搂住云音音腰将人抱上了马车，接着吹了一声口哨，一个黑衣人出现，屈膝跪在马车前。

    轩辕覆跃坐在马车前，对那人说了句：“让阿大过来见我。”

    “是。”

    云音音愣楞的看着那个突然出现又眨眼消失的黑衣人。

    “怎么还站着？外面冷，快进去坐好。”轩辕覆回头，一边催促着一边伸手摸了摸云音音手上的温度。

    云音音点头，乖乖坐进了马车内，马车平稳行驶了一小段路后又停了下来，再接着，轩辕覆推门走进了门车内。

    “阿大来了？”

    “嗯。”

    云音音话落，身子自然的往旁边挪了挪，轩辕覆大步走到她身边，一坐下便搂上了她的细腰，将人拉靠在自己怀中。

    “许久没看到阿大阿二了，他们都去哪了？”

    “在宫外，管理着影卫。”

    “影卫？”云音音抬头，好奇猜测：“像刚才外面那个人？”

    轩辕覆嗯了声，却没过多解释影卫的事情，云音音哦了声，也不多问。

    外面阿大驾着马车，越过繁华的街道，出了京都城门，一路朝着鼎天峰而去。

    马车内，轩辕覆靠在椅背上，习惯性的闭目养神，云音音趴在他心口位置，手指在他身上有一下没一下的划拉着，百无聊赖的她突然盯上了他脸上的面具。

    这面具，从当初第一眼看到时，云音音便起了兴趣，现下趁着无聊，索性撑起身子，慢慢的将面具拿了下来。

    轩辕覆察觉到她的动作，只是勾唇笑笑。

    “皇叔……这面具是纯银的吗？这是手工敲打出来的吗？”云音音将面具举高，一双大眼睛仔细的盯着瞧，越看越觉得这面具做的精致。

    “是一个故友送的，至于是不是纯银，哪天你若见了她，可以亲自问问。”

    “故友？”云音音突然歪头，“这位故友是个女人？”

    轩辕覆睁开眼睛，眼中带着丝惊讶，“你怎么知道她是女人的？”

    这么说，真的是女孩子送的了？云音音心里瞬间就堵的慌。

    嘟起嘴巴，不高兴的回了句，“这面具做工精致不假，但是呢，好看过头了，一般的话，喜欢镂空物件的都是女人。”

    其实自己不过随口乱猜一句，只是没想到会碰巧猜对而已。

    听了云音音的话，轩辕覆仔细想了下，不由笑道：“的确，她屋内的很多物件都是镂空的。”

    居然连屋子都进过了！云音音心中越发堵得慌了，什么故友，直接说前女友不是更好。

    “音音也喜欢这种镂空的东西？”

    “喜欢啊，女孩子哪有不喜欢漂亮东西的。”漂亮的男人，更是喜欢。

    重新闭目养神的轩辕覆没注意到云音音酸溜溜的口气，听到她说喜欢，便说了句，“喜欢的话，等以后让她送你几件。”

    谁稀罕？云音音嘴巴嘟的更高了。

    忍着酸味说了句，“你说送人家就愿意送了？”

    “自然。”轩辕覆点头，“她人很亲和，音音你以后见了，也会喜欢她的。”

    这就夸上了？云音音心里酸的就像是被灌了两壶陈年老醋。

    挺起腰杆离开他的胸膛，全部小情绪，最后只化作一声气呼呼的哼唧。

    轩辕覆睁开眼睛，刚要询问，可这个时候马车突然停了下来，阿大的声音也响了起来。

    “主子，鼎天峰到了。”

    推开马车门，映入眼帘的是一处山林一体的场景。

    轩辕覆回头看向情绪不高的云音音，伸手轻轻捏了捏她的脸颊，柔声说道：“音音，等会我出去一趟，你乖乖坐在马车里不要下去，阿大就坐在马车外面，你要有什么要求，也可以和他说。”

    “你去哪？”

    心里酸归酸，当听到轩辕覆要走，云音音还是舍不得的。

    “看到前面那座山峰了吗？”轩辕覆伸手指向外面，“我去峰顶上找一下东西，等会就回来。”

    云音音将头伸出去，顺着山峰往上看了看，这一看，吓住了。

    “这么高？”

    “公主，这是鼎天峰，是大洲最高的山峰，自然高了。”外面阿大顺势解释了句。

    这么一解释，云音音更担心了，这玩意堪比现代几十层高楼，怎么上去？光靠轻功没一点防护，也太危险了。

    双手不自觉的抓住轩辕覆的袖子，“皇叔，你要上去找什么？不能不找吗？”

    看出小姑娘是在担心自己，轩辕覆心中顿时软了一片，几乎是情不自禁的低头在她唇上印下轻轻一吻。

    “别担心，我很快就下来。”

    云音音知道他去意已决，也明白那山峰上肯定是有很重要的东西，于是只能乖乖点头。

    轩辕覆见状，这才抽身出了马车，在离去前，又不放心的和阿大交代了一句，“照顾好公主。”

    “主子放心。”

    云音音站在马车外面，看着轩辕覆走远，直到身影被树群遮挡，再看不见。

    阿大见云音音就这么站着，担心的劝了句，“公主，山风大，进马车吧。”

    一直盯着山峰半腰处，可眼睛都盯酸了还是什么都看不到，最后云音音只好放弃坐回到了马车内。

    双手合十，祈祷他平安上去，再平安下来。

    宽阔的山脚下，一阵阵寒风吹来，发出呼呼的声音，云音音听着这声音，总觉得心不安。

    为了舒缓这种紧张，她喊了声阿大。

    “公主，什么事？”

    “阿大，你跟着皇叔多久了？”

    “有十几年了。”

    “那你知道送皇叔面具的故友吗？”

    外面阿大几乎是立马回问：“公主说的是银桑公主吗？”

    银桑？还是个公主？云音音几乎是瞬间就想象出了一张清纯娇弱的脸，心里更散去的醋味瞬间又浓郁了起来。

    “那……”

    “公主快进去！”

    阿大突然打断了云音音的询问，并抬手用力将云音音给推进了马车。

    跌坐在椅子上的云音音还没等坐稳，便听到了一阵激灵的打斗声。

