        一阵天旋地转，经过短暂的黑暗之后，叶新来到一处青光世界，这是八岐大蛇的体内洞天，是其洞天境的根基所在。
        叶新的目光所及，似乎是一片无垠的大地，漫天的璀璨青光，源于地平线尽头的一柄剑。
        整个洞天世界，只有这一柄剑。
        绝仙古剑在颤动，有莫名的气息散发而出，似乎是在忌惮这柄青光神剑。
        叶新皱眉沉思，洞天世界内的青光神剑，竟然能引起绝仙古剑的反应，这是为何？
        难道...这柄青光神剑，已然蕴养成为真正的至宝，与绝仙古剑的等级品阶相当？！
        叶新心中凛然，随即否定了自己的推测，因为这根本不可能！
        绝仙古剑的品阶难以想象，就算是超越圣境的逆天存在，也无法在体内洞天蕴养出这样的至宝。
        大梦百年，叶新可是曾凭借绝仙古剑，成功横击真正的圣者！要知道，那个时候的叶新，连绝世大能的境界都还望尘莫及，更别说成圣作祖了。
        所以，绝仙古剑的品阶绝对超越圣器，很可能是传说中的仙兵！
        而所谓的洞天之境，便是用道果雏形为基础，以大毅力在体内开辟一方天地，勾勒出一幅自己属于自己的独特画卷。
        随着境界的提升，这一幅画卷将逐渐由模糊虚幻，化作清晰真实的存在，这是自身未来修行的道基和根本！
        道果雏形，也会慢慢在体内洞天的蕴养之下，最终成为一件血脉相连的至宝。
        如今的八岐大蛇，虽然恐怖绝伦，但仅仅只是洞天境初期而已，他勾勒出的这幅画卷，才刚刚有模糊的大地景象显现而已。
        所以这柄青光神剑，怎么也不可能是八岐大蛇的道果雏形，反倒很像是一件已然真实存在的兵器。
        真实存在的兵器！
        叶新心中猛地一颤，他想到了某个可能性，随即恍然大悟。
        如今天地复苏的程度，根本不足以诞生洞天境的存在，八岐大蛇能开辟出体内洞天，完全是依靠这柄青光神剑，而不是自己凭借道果雏形去勾勒出一幅画卷！
        这种做法虽然凶险万分，但却能令体内洞天的威力大增，在洞天境远超其他同阶强者。
        原来如此啊！
        怪不得八岐大蛇能成就洞天之境，能直接强势碾压自己，原来靠的都是体内的这柄青光神剑。
        想到这里，叶新不由露出一丝笑意，这种开辟洞天的法门虽然看似强横，其实却有着莫大的隐患。
        首先，用来开辟洞天的法宝，将由于品阶的不同，极大的限制自身未来的成就，毕竟，这世上的仙兵神器，加起来又能有多少？
        其次，这件法宝绝不能被毁坏，因为它已经与自身的体内洞天紧密相连，成为自己的道基所在。
        道果雏形由血脉所生,受损后可以恢复，就算被毁灭也能重修再来，而且最重要的是，它不会被别人给强行夺去！
        但是，法宝就不一样了，法宝乃身外之物，有被人直接夺去的风险，若是真的不幸被夺，将会导致道基崩塌，自己死都不知道怎么死的。
        其实叶新在修炼成功九转入圣诀第一层后，便一直在考虑这个问题，因为他虽然成功踏上修行之路，但体内却没有形成一枚道果雏形。
        或许叶新所走的修炼体系已然不同，但这终究会在洞天之境成为大问题。
        他能想到的办法，也就是到时候以至宝来开辟体内洞天，而相伴百年的绝仙古剑，便是最合适之物。
        此时他见八岐大蛇竟是以此法开辟出洞天，顿时心中有了脱困之法。
        本来被敌人给收入洞天，无论如何都是九死一生的杀局，但八岐大蛇，却给了他翻盘的可能性。
        只要能夺了青光神剑，八岐大蛇必将不攻自破！
        想了这么多，其实都只在电石火花之间，下一秒，叶新被可怕的威压笼罩全身。
        青光神剑绽放耀眼神芒，凛冽的杀意冰冷而恐怖，八岐大蛇想以青光神剑，直接强势镇杀叶新！
        “妖族神子，本圣今日让你死的明明白白！”
        八岐大蛇的庞大虚影在青光世界幻化而出，十六颗碧绿眼眸目光森然，他冷冷地盯着叶新，发出漠然的声音：“呵呵，作为妖族神子，你难道不认得这柄剑吗？”
        整个青光世界有无数剑影出现，在空中锋芒毕露，叶新直面万千青光剑芒，嘴角微微上扬：“我为妖族神子，当然认得这柄剑。”
        天妖秘典的记载之中，妖族有十大神器，青光神剑便是其中之一，名为天丛云剑，又名草雉剑！
        “哼，既然认得天丛云剑，就做好死的准备吧！能以妖族神器来斩杀一代妖族神子，真是令人兴奋啊，哈哈哈哈！”
        一瞬间，草雉剑在疯狂地颤抖，万千剑影全部落下，瞬间将叶新给彻底湮灭，什么都看不清了。
        “哈哈哈哈...”
        八岐大蛇放声狂笑，他已经感受到叶新的生机在灭绝，在自己体内洞天的压迫下，神威无敌的草雉剑，没有人能抵挡。
        然而就在下一秒，他的笑容突然凝固，八只蛇头全部充满震惊之色，瞪大了所有碧绿眼睛。
        一面古镜倏地破开虚空，出现在地平线的尽头，叶新的身影逐渐清晰，立于草雉剑的面前。
        “这怎么可能？！你为何没有死？！”
        “哈，蛇哥这就不懂了吧？在草雉剑的世界里，只要叶某不想死，便永远不会死。”
        叶新左手持着八咫镜，右手缓缓伸向草雉剑，在八岐大蛇不可思议的目光下，他握住了草雉剑的剑柄。
        万千青光收敛于草雉剑之内，整个洞天世界陷入一片黑暗，叶新的目光抬起，嘴角勾起一抹笑意。
        “能以草雉剑斩杀一代妖圣，真是令人兴奋啊。”
        叶新发出漠然的声音，随即低吼着将草雉剑缓缓拔出，整个洞天世界顷刻间大亮。
        “吼！住手！”
        八岐大蛇狂啸怒吼，八道庞大的蛇躯在疯狂的扭动，他怎么也没有料到，叶新竟然能将草雉剑给夺去。
        天照神山上，见到八岐大蛇将叶新给吞噬，所有人都陷入绝望之中，整座京都城，都笼罩着即将毁灭的阴影。
        面对如此恐怖的巨兽，还有谁人能拯救世界？
        天皇宫中，泉信望着远方将天照神山完全缠绕的八道蛇躯，整个人都似乎没有了气力。
        竟然连叶先生都没能战胜八岐大蛇，难道注定东瀛神洲将毁于一旦吗？
        “吼！”
        突然，八岐大蛇发出凄厉嘶吼，其中某一蛇头上倏地射出一道青光，随即血洒长空。
        一柄青光神剑出现，叶新凌空而立，如同天神下凡一般，眸光如电，发丝飞扬。
        青光神剑的虚影放大，笼罩天照神山，照亮了整座京都城的天空！
        所有人眼中爆发异彩，剑锋所指，所向披靡，八岐大蛇的大好头颅，被瞬间斩落而下。
        神威无敌，英雄盖世！
        这一刻，叶新宛若一尊神祗临尘，高举青光神剑，脚踩八岐大蛇，震撼了整座京都城的所有人。
        “天神下凡...”
        有人喃喃自语，说出了他们的心声，叶新此时此刻的形象，真的就是神明一般，至高无上！
        “吼！毁了本圣的洞天又如何？没有人可以真的打败我！”
        八岐大蛇有一只蛇头被斩落，鲜血淋漓，狰狞可怖，他发狂怒吼，开始进行大毁灭。
        剩余的七只蛇头张口，喷射出不同的能量风暴，八只尾巴狂扫，将京都城的大半建筑夷为平地。
        “哼，死到临头，还敢逞凶！”
        叶新再次高举青光神剑，直接斩落下另一只蛇头，残躯在扭动飞舞，八岐大蛇不甘地嘶吼着。
        “妖族神子，待本圣重回巅峰，必将你碎尸万段！”
        八岐大蛇自知今日已然不能取胜，便转身钻入地底，准备逃之夭夭，待将来再报此血仇。
        但叶新怎么可能就这么让他给跑了，九层妖塔飞天而起，散发夺目光华，落在八岐大蛇的头顶。
        有佛光普照，有梵音缭绕，叶新在虚空中漫步，双手合十，口中念出大悲神咒。
        “南无阿里雅佳纳，萨嘎拉贝勒佳纳，尤哈拉佳雅，达他嘎达雅.....”
        在九层妖塔配合大悲神咒的双重作用下，八岐大蛇全身瑟瑟发抖，当年他就是被极乐佛祖如此镇压的。
        叶新踏空而行，来到八岐大蛇的面前，面露凝重之色。
        虽然八岐大蛇被斩了两只蛇头，但依旧强横无匹，自己想要彻底灭杀他，似乎不太可能。
        叶新看了看手中青光神剑，又望了望空中的九层妖塔，眼中闪过一丝犹豫之色，随即他摇了摇头，幽幽一叹：“东瀛京都之行，看来是要亏大了。”
        八岐大蛇在叶新犹豫之际，成功钻入地底，从地底逃到京都港外的大海之上。
        叶新一步踏出，祭出九层妖塔，落在海面之上，巨浪滔天而起，将八岐大蛇又给逼了出来。
        “吼！妖族神子，今日你放过本圣，本圣将来必有厚报！”
        “呵呵，什么厚报，比得上九层妖塔和天丛云剑吗？”
        在八岐大蛇惊恐的目光中，九层妖塔与草雉剑缓缓落下，同时镇压在他的庞大身躯上。
        四周渐渐风平浪静，八岐大蛇的身躯逐渐凝固，最终化成一座绵延数里的小岛屿。
        八岐再次化岛，叶新以草雉剑与九层妖塔，将其镇压于京都城外的碧海之上。
        “待到将来，再作打算。”
        叶新回归天照神山，有三千寺镇守京都，没人敢去动镇压八岐的神器，而且除了他自己，也无人能动草雉剑和九层妖塔。
        专属于妖族的十大神器，妖族神子的血脉，是能够与之产生特殊的感应联系的，而这也是叶新能夺到草雉剑的根本原因。
        “阿弥陀佛，叶施主神威盖世...”
        “别整那么多没用的,为了救你们这群秃驴，叶某一下子没了两件神器，快给赔偿！”
        见到叶新一脸不爽的模样，释道大师微微一笑：“那个人曾有过交代，若是叶施主能镇压八岐，本寺将免费送叶施主回神州大陆。”
        释道大师从怀中掏出一枚玉符，然后一指点碎，瞬间在空中出现一座门户。
        “传送阵。”
        叶新心中一凛，随即破开大骂：“老秃驴，谁让你现在就用的，劳资还没准备好呢！”
        “这个...咳咳，传送阵的效用只有一分钟！”
        “贼秃，算！你！狠！”
