    朗明威笑得很克制。

    他最大的优点在于谦逊，对生活有明确目标，且存在这足够支撑自己的信念。

    这种清醒在目前的年轻人中已经很难看见了。

    朗明威收起笑容，向伯克询问：“老师，马哈鲁究竟是谁？我觉得他好像很不简单。”

    “南疆公会的佣兵领袖，克雷特毋跟我推荐的人。”

    伯克撒谎非常自然，他甚至都没有丝毫停顿，还能绘声绘色地描述出最近见到吟游诗人的喜悦之情。

    朗明威没有怀疑。

    他相信伯克没有坑害诺林王国的可能性，更是对老师的能力表现出足够的尊重和信任。

    队伍经过短暂的休整便启程向北。

    他们要穿过尖霊冰湾，绕行好几处营地，最终抵达弗伦冈铎统治的红枫高地。

    诺林骑兵团像是钢铁。

    他们坚韧强大，穿行在冷风当中没有丝毫怨言，而且按照约定，确实拱卫在几架马车中间，没有随意进入核心区域。

    朗明威会按时送来食物和补给品。

    肯恩都要在眼皮底下过一遍。

    他拥有备注，能够看出品质和陷阱，情况还不错，除了再次见识到诺林王国的富饶和朗明威对妹妹的宠爱之外，没有出现特别的情况。

    每次夜里，骑士长都会独自前来。

    他陪着麦格坐在篝火边，照顾她，陪她说话，谈起这段时间的见闻还有彼此的生活。

    【很温馨的家庭氛围，这种亲密，在如今奥苏亚大陆的家族环境中并不常见。】

    肯恩坐在隔壁的篝火旁。

    保持着能够随时支援，又不至于听见微弱交谈声的距离，至少是礼貌的距离。

    他的听觉非常敏锐，实在没有办法忽略掉。

    朗明威聊起北境局势的时候非常沉重，他说这次遗迹开放带来的影响非常大，劫掠者的活跃程度是有史以来最高的，并且赶在冬末春初的猎季，部落竞争又很频繁……

    “北境很乱，我们往下走，每天都在有人流血。”

    “他们不害怕？军队和劫掠者每年都有，我们会顺利的，我也相信你……的实力。”

    麦格想要鼓励哥哥。

    她并非盲目乐观，在见识过桑顿卡亚清缴劫掠者的顺利之后，这位学者对北境的势力有了自己的判断。

    麦格相信龙棘骑士团的实力。

    她也相信席琳娜……还有肯恩·布维尔。

    “傻姑娘，您可真是盲目乐观。”朗明威在妹妹面前总会放下北征骑士长的威严。“劫掠团规模宏大，势力众多，他们的危险程度丝毫不亚于漆冰使徒……”

    按照朗明威的说法。

    帕洛图斯比往北会经过好几个平原，劫掠者们就像是游荡在其中的索命冤魂和嗜血魔物，如今想要穿越过去，就如同赤脚在冰渣遍地的窄道上行走。

    “从暗算变成明抢，大家都心惊胆战的，谁都不敢放松警惕，你没有见过阴险毒辣的魔法，还有令人心悸的对手。”

    朗明威眉头紧皱，似乎想起某些很不好的回忆。

    “现在，好几个臭名昭著的罪犯正在拉帮结党，他们用超乎预期的兵力去攻打各国使团，毫无底线。”

    麦格若有所思。

    她问：“我们难道会惧怕这群匪徒？”

    “当然不！我们是被另外的东西在限制。”朗明威话里有话。“弗伦冈铎和诸位战旌，他们签署旧约，不允许南疆诸国的军队大肆进入帕洛图斯比，否则就会被视为挑起战争。”

    麦格似乎理解了目前的僵局。

    遗迹开放，各大势力想要获取其中的信息就必须派遣使团，而北境各种限制又无形中削弱了大家的保护力量。

    劫掠者们用利益纠集在一起。

    荒原危险程度不断增强，北境部落可以放肆地派兵护送，但南疆诸国会受到各种限制。

    “我感觉，太巧合了，有种战旌们和劫掠者合伙的味道。”

    麦格心思敏锐，说出了自己的看法。

    肯恩保持沉默地坐在远处，他听见了两个人的谈话，突然觉得北境并没有外界传闻中那样野蛮暴戾。

    整片风雪包裹的荒原，被好几双无形的巨手在推动。

    赌桌上究竟坐着谁？

    北境古老部落的战旌。

    神秘的历史推动者。

    南疆诸国的统治阶级。

    “我不知道，”朗明威拥有政治嗅觉，却更愿意去相信善良的东西。“或许只是巧合，我们目前得到消息来看，这个遗迹当中似乎藏着非常重要的东西，而诸位战旌的之所以没有制止这种不公平的竞争，在某种意义上，也是筛选！”

    朗明威说：“能够穿过重重考验抵达红枫高地的，全都是颇具底蕴的城邦或者王国，强大，才有资格见到遗迹。”

    他继续说：

    “劫掠团横行，吸纳了大量财富，等到遗迹的风波结束，部落可以掉过头来清缴！”

    突然……

    他觉察到有人触碰自己的下颚，转过身，看见向来沉着冷静的妹妹脸上竟然也带着些许气恼。

    麦格按着朗明威的胡渣，看见其中隐藏的疤痕。

    “被盔甲磕伤的？”

    “战锤边角。”他答。

    麦格露出些许心疼，列尔波塔家族聚少离多，每次见到哥哥都能看见新的伤疤，在这一刻，她竟然开始理解琼的心情。

    “呵呵。”

    朗明威将温好的驱寒药水递过去。“放心吧，我只是磕伤，他已经长眠。”

    “可我只是在乎您，明白吗？别光为了理想奔命，保护好你自己，才能将列尔波塔家族传承下去。”

    麦格分了哥哥半张毯子。

    她喝着药剂，靠在较为柔软的轻甲上休息，直到夜深之后被朗明威送回马车。

    肯恩始终保持在安全距离。

    他像是块神秘的魔法石，严丝合缝，看似合理，却透着诡异，让人难以觉察到最真实的部分。

    朗明威离开前，冲着他说道：“你看起来既有点像佣兵，也有点像猎人。”

    “这两个身份矛盾吗？”

    肯恩原本靠在车厢旁，听见这句话也抬起头。

    “并不，希望你的身手符合期待。”朗明威算是提醒。“接下来我们要遇到的敌人全是疯子，很可怕。”

    肯恩点点头。

    他并非随便听听，而是将此事记在心里。

