    第十七章抱师姐大腿

    ……

    也是合着那人倒霉，若是双方都三人正面硬拼，凭借着他手中强大的法器和犹胜的修为，不说占尽优势，至少双方也能斗个旗鼓相当。可惜的是，此人年岁不大，少年得志下未免猖狂了些，嚣张而警惕心不够。实力半分没有发挥便被鬼卒偷袭成功，一刀削了脑袋。

    炼气二层，即便是经过第二次的洗髓伐毛后，人体本身的防御力也是远远不如妖兽之类的。而人类修士之所以能力压妖兽之类的异修，还是因为善用工具。而鬼卒在施展嗜血术后，砍巨蛇一刀都能伤势入骨，更别说这区区炼气二层人类修士的脖子了。

    就在这嚣张小子的头颅向上飞舞的同时，陈戈和卫华也是露出了狰狞凶残的笑容。一个施展起了冥火弹，一个则是给自己加持了玄阴盾，边是指挥着小剑激射，边是冲上前去。雷动一击成功后，立即又是驱使鬼卒攻向了旁边那个极阴洞女弟子。

    那女弟子也有炼气一层的实力，但鬼卒挟一击必杀之气势下，未战先胆怯了几分。面色苍白，花容失措间，狼狈的驭着墨绿小剑迎敌。另外一名男弟子在惊骇莫名下，立即选择逃跑。没跑出几步，却被卫华刺绿剑刺穿了小腿，紧接着陈戈一枚冥火弹将他几乎炸成了数截。

    嗖~雷动的墨绿小剑，也是陡然而至。趁着那女弟子穷于应付凶猛鬼卒的同时，毫不留情的一剑切开了她喉咙。

    整个过程，前后不足数息功夫。然而其中却是凶险无数。尤其是对方那个炼气二层的家伙，应该是极阴洞核心弟子。万一给他全然飙出了战斗力，双方鹿死谁手也未可知呢。三个难兄难弟，均是汗流浃背的面面相觑，从各自脸上都能发现到一抹苍白。杀伐果断时候倒是不觉得，一旦事成之后，却均是隐有后怕。当然，这也因为是对方三人都是新手，经验不足。被偷袭之后，乱了心神。慌忙之间连法术都未施展出来。

    虽说大家都做过任务，杀过妖兽。但是用法术杀人，却还是人生第一次，好在三人都是心智较为坚定之辈。知道事已至此，剩下的就是怎么善后了。

    三人分工合作，搜刮起这三人的财物起来。那一男一女显然是穷人，身上除了门派发放的一些法器物品外，才搜出了两枚灵石和四瓶小培元丹。至于那个被砍了脑袋的炼气二层的家伙，储物袋中除了三枚灵石外加五瓶小培元丹外，也是空空如也。不过，他手中那柄叫火云剑的飞剑法器，却是极为不凡，从它身上溢发出来的灼热火意，远不是墨绿小剑这种新手破烂货色可以相提并论的。

    “这应该是一柄中品飞剑类法器。”陈戈脸色凝重之极的鉴定了半天后说道。雷动和卫华闻言同时倒吸了一口冷气，中品法器的威力，远不是他们现在能抵挡的，就算是卫华那半吊子的玄阴盾恐怕也难以挡住。亏得鬼卒一下子干掉了他，否则后果还真不堪设想。

    陈戈又是检查了一番后，欣喜异常道：“这下子发财了，这家伙应该拿到这把飞剑没多久，祭炼不深。只要费些功夫，要不了多久就能抹去他的烙印。”

    “回去再说。”雷动情知此处不宜久留，飞快驱动鬼卒将三个极阴洞人血肉吞噬一空，在鬼卒又是满足的灵动了几分后，三人立即赶路离去。

    也不走阳关大道，反而尽挑小路用最快的速度飞驰。辛苦一路无惊无险，虽然狼狈，却完好无损的回了万鬼窟。一回到万鬼窟，三人半分不敢停留，到处拜神求佛的要求觐见万鬼老祖。可惜的是，非但没人肯通知老祖，还惹来一通嘲笑。说是炼气一层的普通弟子，有什么资格要求觐见老祖？

    但此时却是关系到身家性命，三人只得硬着头皮，去拜访只有六七岁的左超。因为左超不但是万鬼老祖的亲传弟子，还颇得他宠爱。最重要的是他还是个小孩子，哄他几句也许就能如愿了。谁料却还是被冷漠异常，专门伺候他的健仆们挡了驾。说左超正在闭关冲击炼气期第三层，不见外客。

    饶是陈戈说尽好话，甚至拿出了灵石贿赂，那些健仆也是不敢去打扰左超闭关冲级。

    无奈之下，兄弟三人商量了一番。只得去求丁婉言了，至于那丁师姐是否肯见。三人也是半点把握也没有。对于高高在上的丁婉言，从未与她打过交道。

    有些忐忑的找到了丁婉言的居室外，好在丁婉言已经不是左超这种小孩子了，无需是可以有人伺候。饶是以陈戈的老练，在此时也是忐忑不安，犹豫不决。雷动索性自告奋勇，上前摁起了门房禁制上的拜访功能。

    然而好半天后，却也没听得有半点回应。也不知道丁婉言是在闭关，还是根本没在家。有些不死心的雷动，又是按了两下等了会儿后，依旧没有反应。三人面面相觑，难道真的要去求那个与之结仇的周明华？正待三人怏怏然，准备离去之时，却见的门房禁制一阵异动，耳畔传来一声微显清冷的声响：“请问是谁？”

    “小弟雷动，还有陈戈，卫华，有要事求见丁师姐，还望师姐恩准。”乍一听到丁婉言的声音，如闻天籁般心中一喜，急忙沉声恭敬应答道。

    “雷动？”丁婉言低声呢喃了一句，仿佛是在想这几人是谁。不过，略一犹豫后，她却还是开了门。神态间清清妍妍，无喜无怒，就这么站在门口，也没招呼进去的意思。

    “雷动见过丁师姐。”如今是求人的时候，雷动格外的放低着姿态，神态间充满了恭敬。丝毫没有因为丁婉言比自己要小两岁而有半点异样。陈戈和卫华，也是急忙上前行礼。

    见得他们三人均是有些狼狈样，身上散发着一股子汗酸味。丁婉言的俏鼻可爱的一皱：“诸位找我有何要事？”

    “丁师姐，事情是这样子的。”雷动清了清嗓音，将事情的前因后果全部说了出来，就连移植那颗快到百年的灵芝都没有丝毫隐瞒。随着雷动的娓娓道来，还没说到雷动他们杀人呢，原本没有半点波动的丁婉言脸色却是微微冷冽了起来：“极阴洞的人也太过份了，难道欺负我们万鬼窟无人吗？走，我带你们报仇去。”

    饶是丁婉言气质再好，资质再出众，事实上终究不过是个十二岁的少女。先前听得雷动他们几个年岁较大的，对自己一口一个师姐叫的恭恭敬敬，心中未免对他们有了几分好感，有些承认了这几个师弟。听得半截，自家师弟们好端端的做任务挖灵芝被人堵着要搜身掠夺，心中顿时来气。尤其是对方言语中，似乎对万鬼窟，甚至是万鬼老祖极为不敬。而万鬼老祖对她极好，犹似亲生女儿一般的疼爱，丁婉言便决定去给那个不知天高地厚的家伙一个深刻的教训。

    “师姐且听小弟说完。”雷动对丁婉言的护短，也是微微有些感动。但嘴角，却是露出了一副苦相：“事实上是这样的，小弟等也是被逼无奈，却又不想束手就擒。奋力反抗下，最后将那三个极阴洞的弟子全杀了。”

    “什么？”丁婉言的神情顿时有些震惊，原本以为这不过是互相欺负的事情。然而万万没有想到的是，这三个看似狼狈的师弟，竟然杀了对方？这下，事情可就大了……

    ……