    我叫刀怀，我的名字叫刀怀，帝号也叫刀怀。

    刀怀，怀中抱刀的意思。父母给我取这个名字那是因为我出生之时怀抱神刀。

    我一岁练刀，八岁刀成，十五问道，三十封神。虽然三十封神，但我十岁之时便被人称之为刀神，只不过我自己认为在三十之时才是真正的刀神。

    刀，是我手中的利器，也是我的挚友，更是我的生命。

    世间总是有人自封为刀神，历史上也总是有人自认为自己是刀神，但是在我看来这些人都只不过是耍刀的而己，并不是什么刀神。

    虽然我三百余岁之后才成为仙帝，但，对于我来说最让我骄傲的不是成为仙帝，而是成为刀神，这才是我一生的追求。仙帝，那只不过是以刀入道之后的成就而己。

    对于世人来说，仙帝是大道的终极，而对于我来说刀道才是无止境的。

    刀，是有生命的东西，刀，比世间的美女都要漂亮，那怕是我号称九界第一美女的妻子，都没有我手中的刀漂亮。

    我一生出刀，若是能一刀解决的事情，绝对不会出第二刀。但就不知道为什么世人都记得我是仙帝，却不谈我的无敌刀道，或者这是因为我是出身于千帝门的原因吧，作为千帝门的第二位仙帝，大家铭记的是我仙帝的成就，而不是刀道的无敌！

    我是刀怀仙帝，抱刀而生，这一生只要我刀在手，世间何惧有之，只要我一刀在手，就算是浩海仙帝老爷子我都要斗他一斗！

    呃，当然了，今晚我的神刀被我妻子缴了，呃……所以在这里陪大家胡说八道……

    呃……还有，忘记告诉大这家，本仙帝，不，本刀神乃是九界第二美女，其实嘛，我，我还是比我九界第一美女的妻子漂亮一点的。

    呵，呵，呵，这都是我的胡说八道了，其实呀，我这样一个美丽又有才华的女仙帝哪来妻子呢，不过嘛，有一个王八蛋，对，就是那个一直躲着的王八蛋，有，有一天，我，我我会把他办……

    今夜月好圆，好圆，那个王八蛋是不是又去搞小姑娘了，又是忽悠小姑娘说你与我有缘……

    请大家搜索“萧府军团”微信公众号并关注，萧生会与大家互动，谢谢大家。

