    “轰！”“轰！”“轰！”……

    一道道惊雷之声在狂风海啸间响起。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    海岛上，虽然有罡风在一层又一层的刮走地皮，但因为雷劫力量的恐怖，深坑中的刘攀并没有显露出来，反而越陷越深。

    刘攀此刻真的是觉得很庆幸，因为海岛所在的位置并不是飓风海啸的中央，风啸的力量虽然恐怖，但却有着一定的限度，否则若是整个海岛都被飓风海啸给吞没，那即便他靠着雷劫躲到了地底，也绝对是难逃一死的结局。

    然而，虽然生命得以保障，但刘攀此刻一点也不觉得舒服。对于雷劫，很多修士谈之色变，然而只有真正经历的人才会明白，雷劫那是上苍对修士的一种考验，也是一种认可。

    要想证明自己的强大，那就得逆天而上，勇敢的面对，无畏任何。也只有这样，才能更坚定一往无前的武道之心，从而在修炼的道路上走得更远。

    而此刻，刘攀虽然是在面对雷劫，但这样的方式却着实让他觉得有些太难受了。

    他确实是在勇敢面对，也从未想过逃避，可就这样一直毫无反抗的被雷劫劈着，甚至还因为担心雷劫每次都劈在一个位置会受不了，主动挪动身子换不同的部位去承受……想想也没谁了。

    不过刘攀也很清楚，这种处境的他只能这样承受雷劫，他根本没有其他选择。如坑洞外那种能够刮起一层又一层地皮罡风，虽然不是飓风海啸中心位置的罡风，却也绝不是他这种刚刚跨入武王境的渣渣所能承受得起的，一旦他敢出去，绝对瞬间毙命。

    武师境跨入武王境所要经历的雷劫是二九雷劫。因为手里抓着李涂那个高阶炼丹师的储物戒指，刘攀这一次渡劫明显比之上一次渡武师境雷劫的时候要显得轻松很多，这也不得不让他感叹，有药就是好。

    “轰！”

    又是一道雷劫落下，刘攀也不知道自己现在已经深入到了地下几丈，但他记得，这已经是到了第十二道雷劫了。只要再承受住六道雷劫，那他就渡劫成功了。

    趁着每三道雷劫之后的间隙，刘攀念头一动，再次从储物戒指里抓出几瓶丹药吞了下去。

    他也不得不叹李涂的富有，同时他也庆幸他知道李涂是个高阶水法炼丹师的身份，否则此刻的他就算没有被外面的罡风洗礼，也绝已经死在雷劫之下了。

    身体上的伤势被缓慢的修复着，刘攀此刻却是不自觉的想到了幽冥魔蛟。

    对于幽冥魔蛟这种生物，在他书中确实是已经绝迹的存在，然而，此刻却出现在这里……

    在小说中，刘攀对天峰大6的时代背景设置很是简单，一个资源即将面临枯竭的武道修炼界。

    之所以会也设置这样一个背景，说到底也是地球那个现实给予的灵感。

    如今的地球，各种资源究竟还有多少刘攀不知道，但通过新闻报纸以及从各种书籍的阅读理解中让他意识到，地球的很多资源都在逐步走向枯竭。

    地球的未来会怎样刘攀无法预知，但他却清楚，因为人类的活动，地球的很多的生态环境都在遭到破坏，很多物种正在走向灭绝。

    也就是因为地球有这些，所以刘攀将背景选在了资源就快要枯竭的时代，因为这最能贴近生活。

    事实上，在他的小说中，虽然刘狂一路癫狂走到了最后的巅峰，但在中途，刘狂却有意无意间做过很多与主线干系不大的事，说过很与情节没多大联系的话。

    刘攀不是圣人，他只是一个每天坐在电脑前无所事事的苦逼宅男。

    一次偶然，刘攀接触到了网络文学，于是他开始码字写小说。一开始只是出于玩乐心态，但写得多了，难免会觉得枯燥无味，于是他想让他的小说更有意义一些，让读者看完他的小说后不只是看完就了事。

    在刘攀看来，网络文学既然被称之为文学，那就不应该仅仅停留在娱乐之上，要更有深意。不说让每个读者都学到什么，但起码要弘扬一点正能量。

    照理说，小说要贴近生活，都市类型最为贴切。然而刘攀苦逼，除了玄幻他啥都不会写，所以在深思熟虑之后他选择了一个资源就要枯竭的背景，而后再一次抱着键盘冲向了文坛。

    也就是在那之后，刘攀写出了这本《级狂神》。

    玄幻世界里时常出现爱护环境爱护动物这类东西确实是有些不伦不类。这是刘攀写出这本书之后最大的感觉。

    不过，虽然觉得有些不伦不类，又有很多读者对于这本小说的评论都只有一个字——水，但刘攀依旧写得不亦乐乎。如同读者建议他不要虐主他依旧要虐主一样，这在他看来都是理所当然很有道理的事情。

    而且，刘攀真的是打心底里觉得这样的描写让他的小说充满了意义，虽然最终留下的读者实在不多……但起码有读者看完了。

    只要有读者能够看完，并且留下书评的书就是好书，刘攀一直是这样觉得。

    刘攀还记得他准备上传大结局之前看到的那些书评。虽然没有一个人在讨论他书中的“水”，但显而易见的他们都接受了那些“水”。

    只要他们看完了，刘攀就相信，他书里的那些“水”总会在某天某日某一刻影响到某些人的判断。

    他不是圣人，但是他却有一颗希望世界变得更美好的心。

    事实上，在完结《级狂神》前半个月刘攀就已经决定了，他下一本还要那样写……不管有多少读者。

    转头看着坑洞外的天空，听着空气中隐约传来幽冥魔蛟那痛苦的吼叫声，刘攀忽的生出了许多莫名的情绪。

    书籍上为什么记载幽冥魔蛟会凶残的杀人，而野马可以驯化？这难道不是人类强加意识于其他生物后所造就的结果吗？

    不过很快刘攀就摇了摇头，他知道他这个想法有些过头了，毕竟，在生存的世界里还有一词叫做“物竞天择”。