
　　【限量版人皮娃娃，洋溢着活人的气息，它可以模仿成任何人的模样，只要那个人见过你，移开视线的瞬间，你就可以用它替换自己，绝对不会有人看穿它的伪装。请注意，他的使用时限只有半个小时。】

　　这是拟人娃娃的介绍，这个道具徐获从来没有用过，因为它到他手里的时候就只剩下唯一一次使用机会。

　　这个特殊道具能引开敌人的视线长达半个小时，以往的场合用它浪费，现在用来正合适，不但可以消耗黑手环玩家的道具，还可以试探出他的特性和用法——只要拟人娃娃可以坚持足够的时间。

　　徐获之前在房间内与红手环玩家交手的时候就发现这些海草对移动速度较慢的物体攻击性很小，因此将拟人娃娃扔出的同时，他穿上防护服又用上“有氧供给”，然后瞄准了一束从不远处房间内伸出的海草，主动抓了上去。

　　海草受到刺激缠着他一个帅飞砸在船体外壁然后蛮横地拖进了屋内，又狠狠砸向墙角！

　　外面那一记捶打徐获要是调整位置及时就差点吃了亏，到了屋内肯定不会任由海草将他砸上墙，用琴弦湖缓冲了一下，他凭借特性“频繁移动”快速在房间内点移，避免踩中更多的海草，然后把自己挂在了天花板上。

　　消声手办有六小时冷却时间，现在还不能用，因此用拟人娃娃引开黑手环玩家后他跟上去也非常冒险。

　　幸好这个船上最不缺的就是装饰品以及一些高科技的小玩意儿，所以徐获将随身携带的微型监控放在了拟人娃娃身上，现在他就可以通过接收器看到拟人娃娃周围的环境。

　　黑手环尚未追上来。

　　除了黑手环，船内危险的人物不少，徐获确认黑手环和那个小姑娘都走远了，才找到一间陈列室放下“101紧急避难”，这房间内多是展品，有的是奇形怪状的东西，避难所虽然有点占地方，但摆在这里也不奇怪。

　　一脚踏进门内，正打算给白蔻发个消息，却没想到这时楼上传来爆炸声，他立刻朝窗外放出个微型监控，却正好捕捉到九楼上的喷出的爆炸火焰。

　　爆炸贯穿了九楼左右，在吞没了近四分之一的楼层面积后，狂乱的火焰像是忽然被按了暂停键，猛地停在了空中，下一秒，它又按照喷发的轨迹原路倒退回去，被高温烘烤的空气、炸毁喷溅的玻璃，以及膨胀变形的金属墙全都恢复如初，爆炸就像没有发生过一样。

　　时间倒流，这种奇妙的体验徐获经历过短暂的三次，但因为时间较短，不光是人，就连钟表也极其容易忽略，更别说他的时光回溯范围可能远超一个副本，因此除了死而复生，他对时光回溯没有太多感觉。

　　但眼下发生的这一幕却很直观地展示了什么叫时间倒流，连被炸毁的楼宇都能重新恢复，重新回到一切像是没发生过的时候，且物体复原，或许连身处其中的人也会复原……

　　如果荣欣集团的军火真的要在这里交接，那么留在九楼、十楼没有参加舰船屠杀的玩家才是真正的核心人物，毕竟到现在船长马特和黑肩章冉英都没有露面。

　　冉英或许不是核心人物，但掌控这艘船的马特一定知道内情，他出现在这里和没有下楼就代表一定含义。

　　白蔻究竟是什么等级的玩家徐获并不清楚，不过楼上这会儿还没有发生不可逆转的灾难级场面，可见真正的冲突还没彻底爆发。

　　也许爆发过，不过有时间回溯这一手，没准儿船上的一切又都复原了。

　　把通讯仪关闭，他将门留下一条缝，他又放了几个微型监控出去，从船内外搜寻玩家所在地。

　　参与狩猎的黑手环玩家数量没有想象的那么多，不少人都在游戏室里消遣，在外厮杀的大多是红手环玩家，白手环和普通进化人躲起来的不在少数。

　　看这些人懒散的样子，徐获微微皱眉，他们并不急着把船上的人杀光，所以这趟旅程可能还要持续很长时间。

　　有一定时间对他来说当然是好事，这意味着他有充足的时间思考对策，但船一直没有回航的意思，已经沿着海越走越远，这代表他们距离011区也越来越远，而在这片海域上，车票不能使用。

　　不能通过车票脱离舰船，最可能的结局就是被红、黑手环的玩家杀死，需要凭借道具苟到最后几乎没有可能，这艘船就是道具，既然每年都有这种航行，那就代表往年没有活口出去。M.23sk.com

　　“……雨滴石穿！”监控画面中传出了微小的声音，徐获立刻低头看去，才发现那名黑手环贵族已经追到了拟人娃娃，两人距离不超过五米，就像那名女玩家说的，黑手环手指往下一点，突如其来的暴雨就在他周围形成了一个大概一米的环形雨带，凡是在这个雨带中的人都是被攻击的对象。

　　拟人娃娃因为道具的特殊性，虽然被打中了脚，但伤口转瞬恢复，从雨带里跳出去就跑，跑的时候还不忘回头冲黑手环竖起中指。

　　没想到它还挺有个性。

　　当然这也可能是跟他转移视线的道具效果有关，仇恨值拉满了才好掩饰道具持有人逃走。

　　镜头里一晃而过的黑手环的脸上已经有了怒意，他抬手扫起地上的海草乱箭般射向拟人娃娃，同时另一手抛出一个气球般的东西。

　　受镜头限制，徐获没有看清那个气球到底是什么样的，不过随后镜头附近就有了轻微的炸裂声，因此判断那个气球的速度不慢，顷刻，镜头视野开始晃动上浮。

　　拟人娃娃摇晃着转过身，黑手环的位置变矮了——因为那个气球，拟人娃娃悬浮到了空中。

　　感觉到它挣扎后并没有逃掉，徐获迅速调控在他们附近的微型监控过去，而这时黑手环走到镜头里，冷笑着道：“凭你也配违抗我！”

　　“呸！”拟人娃娃用着徐获的面孔，对着面前的人做出了一个极具侮辱性的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第496章 拉仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 