    

    “您……您答应了！”

    “太好了！”

    “中医有希望了！”

    三人那紧张得就像是苦瓜一样的脸骤然间放松，源自于林无月的喜悦化为了丝丝缕缕，滋润了他们那早已贫瘠，却还有一颗嫩芽生长的内心。

    此时。

    嫩芽被光芒笼罩，在风雨中盎然生长，最终会成长为参天的大树，结出可口的果实！

    “月神……”

    “好样的月神！我崇拜你！”

    “妈的，不知道为什么，总感觉很心酸，凭什么要是月神啊，凭什么！”

    “有时候真的很难受，能力越大责任越大，天塌下来都是高个子的顶着，我很讨厌那些认为事不关己高高挂起的人，哪有什么事不关己，不过是有人替你负重前行。”

    “年少的时候，是借着父母的肩膀看见繁华的人生，还沾沾自喜，心中嫌弃，呵呵……”

    “月神！啊啊啊啊啊！”

    “输了也是月神的错，可是你们有没有想过？如果不是月神的出现，中医没有一点的希望。”

    许多人沉默了。

    道德绑架一直存在，其实在你不经意之间就做出了这种想法。

    在林无月还没有答应的时候。

    许多人的心里面想着的是他一定要答应。

    他既然这么厉害，是华赶山的师兄，出面挽救中医的局面不是理所当然的事情吗？

    如果林无月没有答应，恐怕还会有人指责林无月的行为，是胆怯，是害怕。

    有一句话叫做集体的利益高于个人的利益，所以说林无月必须为了集体的利益而付出努力！

    可笑的是，这些认为的人，并没有一点成就。

    他们只是依附于强者的改变。

    只有少数人知道，林无月答应是一种多么令人心酸而又感动的事情。

    因为在这一刻，他的肩膀上不再是草长莺飞，不再是山间明月，枕边妻子。

    而是一种叫做责任的东西。

    一种叫做整个中医以及无数关注的目光。

    成了，皆大欢喜，失败了，万人唾弃。

    “谢谢大师兄。”

    周老爷子和华赶山用轻微的声音，说出了那一声谢谢。

    他们都是明事理的人，可是也被逼到了绝境。

    “我能理解你们。”

    林无月点点头，从神态上来看并未带着喜怒。

    他很平静，平静得让人有些意外。

    似乎是看见过很多的场景，所以并不感觉到多么的情绪波动。

    “稍等。”

    起身离开沙发上的位置，林无月进入房间不知道弄什么东西。

    坐在沙发上的几人面面相觑，也不知道这个时候应该是开心还是难受。

    开心的是再一次看见了中医的希望，林无月的医术绝对超越了华赶山很多。

    难受的是他们这是一种变相的绑架，强行将林无月和中医协会捆绑在一起。

    事实上，真正有实力的中医都无所畏惧西医的资源倾斜，因为他们的收入不会因为这件事而削减，他们的实力和地位依然存在。

    在场的三人都有这样的实力。

    哦，不对，应该说是四个人。

    可是他们还是不甘心，因为想要为中医谋得一个未来，拼搏一个更好的发展。

    一代人的强大并不代表未来的强大，等到他们老去，等到他们消失，到时候中医会不会宛若大海中溅起的浪花，短暂的出现，迅速的消亡？

    从此大海平静，中医消失于茫茫的大海。

    所以他们才会站出来。

    也只有他们能够站出来。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，然后为人所不能也。

    半响过后，林无月拿着一个盒子走了出来。

    这个盒子三人并不陌生。

    周老爷子和周妙手通过直播看见了林无月的出手，里面装着的是月先生当年使用的三根银针。

    至于华赶山同样不陌生，在这三根银针上看见了林无月的实力，那是绝对的强悍，超脱了现在所有的中医！

    庸无质疑！

    “这三根银针，是从中医最耀眼的那一段历史中传承下来，他并不是那么的特殊，但是蕴含了中医最辉煌的历史。”

    轻轻的打开盒子，林无月将三根银针展现在三人的眼前。

    从直播中观看的时候并没有特别的感觉。

    但是通过了林无月的讲述，再一次看着银针的时候，周老爷子和周妙手感觉到了一种自豪。

    “这一次，我将带着他再次让中医走向辉煌。”

    平静的话语从林无月的口中说出，可是几人却突然间感觉林无月的气势发生了变化，那是一种勇往直前的气势，充满了自信！

    那锐利的目光，让几人似乎睁不开眼睛，需要用手微微的阻挡。

    是什么光芒？

    不知道，在这里资历最弱，实力最弱的周妙手，直到死亡的那一天也没有忘记这一幕。

    “下一场比赛开始的时间是什么时候？”

    林无月平淡的询问。

    还处于呆滞的众人茫然的回过神来，喉结翻滚，周妙手率先解释道：“还有六天的时间，他们需要从全世界寻找顶尖的西医加入，所以定下的时间比较长。”

    “大师叔，这一次的比赛将会受到世界瞩目……”

    说到这里周妙手停顿了下来，世界瞩目的意思很明显，后半句话便是，无法再回到平静的生活。

    “可以，我会提前一天抵达京都，参加这一场比赛。”

    然而，林无月像是不知道一样的，几乎没有一点的犹豫就点头答应了，这让本来打算提醒的周妙手顿时不知道该怎么接下来说。

    “难道你们是担心我的实力？”

    林无月看向他们，身体微微的朝着桌面靠着，手臂撑在了桌面，并且朝着三人的位置微微凑近。

    这是一种很有侵略性的动作，顿时让三人感觉到了一种压力。

    特别是周妙手，像是被掐住了脖子一般，就连呼吸都变得有些困难。

    他还是第一次发现这种气场，要是说以前的林无月表现得人畜无害，此时就是一座大山。

    “不会不会！”

    面对林无月的动作，周妙手的身体朝着后面微微的靠后，这个动作也是表达了一种退步，相当于变相的告诉林无月，你很强，我知道，我害怕你。

    “那就行，我老婆也马上就要回来了……”

    林无月没有继续说完，但是聪明人应该都能够知道他的意思。

    那就是不想让苏月灵知道这些事情。

    每天家里面跑来那么多的人，一次两次还好，多了怕苏月灵有些不开心，所以林无月需要照顾到苏月灵的情绪。

    “好的，那我们不打扰大师兄了。”

    “大师叔再见。”

    几人都是聪明人，有些念念不舍的看了一眼林无月，然后乖乖的放下东西走人。

    没错，上门拜访总是要带着一点小礼物的，这种东西不用提醒三人也是懂得该如何做的。

    “等等。”

    就在他们即将离开林无月家的时候，后者出声叫住了他们。

    随后从不知道是什么地方拿出来了一小罐的茶叶。

    “你们两人的身体还是不行，平日里喝一些茶叶吧，可别让我黑发人送白发人。”

    林无月随意的将茶叶罐交给了华赶山，不等对方说出那些让人心里面发酸感谢话语，直接关闭了家门。

    虽然这个行为显得不是那么的有礼貌，但是门口的几人哪还有什么心思关注礼貌不礼貌的事情！

    手里面这茶叶罐里面装着的可不是一般的茶叶啊！

    这是菩提茶！

    对于看过直播的几人来说，实在是太清楚菩提茶的价值了！

    简直就是传说中的千年太岁，具有延年益寿的效果！

    对于他们这种年纪衰老的人来说作用毫无疑问的强大！

    格外的昂贵！

    没看见知名的大明星，大幂幂，愿意花五十万购买一两都没有办法吗？

    甚至是身家几个亿的大公司的负责人张总和李总都没有这个机会购买！

    结果林无月居然愿意给他们这么多的菩提茶！

    随便算一算，这里至少有二两菩提茶！

    相当于是一百万的价格！

    一出手就是一百万的回礼，相比之下三人送给林无月的东西，总共加起来也就是一百万左右！

    这其中最不好意思接受的便是周老爷子和周妙手。

    因为华赶山至少和林无月的关系不错，绝对不是表面上的这种关系。

    察言观色是这一代人的本领，他们这种等级的人更是能发现某些细微的地方，十分肯定华赶山肯定知道一些关于林无月的事情，可惜对方并没有告诉他们的打算，那他们也只好当做是什么事情都不知道，这是一种互相都心知肚明的东西。

    “要不我们还是把这个茶叶给林师兄吧，他不是想要给妻子调养身体吗？”

    “对的，菩提茶好像就只有一点点了，大概就是二两左右，我们还是还给林师叔吧。”

    尽管心中非常的开心，可是两人终究还是知道，这种东西他们暂时还没有享受的资格。

    因为关系还没有到那个地步。

    “拿着吧，这是月，月师兄看我们为了中医付出，认同了我们。”

    一旁的华赶山心情复杂的开口说道，直接杜绝了两人想要送回去的心思。

    不是他多么的想要菩提茶。

    确实，他也很想要菩提茶，但是总觉得有些提前了。

    不过林无月送给别人的东西，从来都没有收回来这种说法，除非是这个人的行为让他后面产生了失望，那很抱歉，到时候不是拿回送出的东西，而是你不能够承受的代价。

    “这……好吧”

    仔细想了想，两人也明白了这个道理，受宠若惊的收下林无月的馈赠。

    周妙手的心中暗暗的发誓，一定要表现出来一点还算不错的实力，这样才不会让林无月失望。

    他现在也面临着一个大好的机会，能够认识到很多中医界的前辈，学习到许多的知识和经验，这是对于中医来说无比珍贵的东西，代表了一个人的上限，上限有多高，那这个人能够抵达的高度就会有多么的高，相反，若是上限很低，那么一辈子也就是无法摆脱那种上限了。

    “好羡慕啊！”

    “我是平平小将，不知道我有没有这个机会得到月先生奖励的菩提茶，要是能够得到就好了。”

    “我也想要得到菩提茶啊！”

    “你们这些混蛋，菩提茶是我的，谁也不要想着抢走！

    “我这就马上去买前往春城的机票，看看大家谁会先得到。”

    “……”

    “你认真的？这个时候还是不要打扰月神，因为他现在还肩负着发展中医的责任。”

    “是啊，月神现在已经够心烦的了，而且菩提茶是多么的珍贵，他本来还想要多留一些给苏小姐品尝的，要不是看着两位老中医年纪很大了，也不会付出这么多。”

    “呃，其实我也是开玩笑的，难道你们都当真了？”

    “……给你一皮坨！”

    “夏季八扯！”

    ps：一皮坨：一种关爱性的抚摸动作，常用于指导他人走出错误的时候使用，效果强悍，明显。

    夏季八扯：源于龙国历史中的一种游戏，八面旗帜，在后来慢慢的演变成为了一种名次，从来表示胡言八道。

