    她忽然笑了笑，说：“吃饭吧。”

    易千回是不爱笑的，虽然才认识她，但林云渐已经清楚地认识到了这点。

    陡然看见她笑，林云渐并没有什么惊艳的感觉，反而觉得……她在掩饰着什么。

    两人捧着碗，都不再说话。

    易千回简单地谈到了她的事，她曾是一个千金小姐？

    关于这件事的真假，林云渐无法分辨，但她的身上，的确有一些常人所没有的气质。

    一夜无话。

    林云渐依旧睡在床上，丹枫城的冬天很冷，易千回搭了一条不算厚的床单躺在沙发上，和衣睡了。

    这一晚，林云渐很快就睡着了，也许是身体的伤势原因，他的困意来得很快，做了一个梦，梦里的事什么都看不真切。

    次日清晨，两人都是被吵醒的。

    外面不知道发生了什么事，响起了汽车的声音，以这片区域的困难程度来说，应该是不会有小汽车过来的。

    易千回揉了揉眼睛，掀开床单去到窗口，朝外看去。

    看到有几个穿黑色西装的人从小轿车上下来，看了周围一眼，周围人很少，稀稀拉拉的几个。

    他们找了一个，问：“易千回住哪里？”

    易千回收回目光，从窗口缩了回来，眼中有些慌乱。

    林云渐问道：“怎么了？”

    话音刚落，门外就出现了敲门的声音。

    易千回浑身一颤，低着头上前去开了门。

    门口果然是那几个穿着黑色西装的人。

    为首的男子说：“你的母亲要见你。”

    易千回想也不想地摇头：“不用了。”

    为首的男子忽然往屋内看了一眼，看到裸露在外的皮肤都是一片腥红的林云渐靠坐在床头时，他瞳孔一缩。

    “你的母亲快死了。”为首男子说道。

    易千回身上一颤，没有立刻说话。

    “再耽搁你就再也见不到活着的她了。”

    他继续说道。

    易千回沉默了几秒，回头对林云渐说：“我……出去一下。”

    她的眼里满是慌乱。

    林云渐从床上下来，看着她说：“我和你一起去吧。”

    易千回是想拒绝的，首先她和林云渐并不熟悉，其次，他的身体也不允许他进行太多的户外活动。

    林云渐穿着一身老式男衣，脸上裹了一条围巾，走到易千回身边，说：“我的身体已经好多了，你看。”

    看了一眼林云渐的眼睛，她迟疑了一下还是点了点头，也许，此时的她的确是需要一个人陪伴的。

    不过，她也的确很意外，林云渐的伤势几乎一天一个样，恢复的速度实在太过惊人。

    一行人离开了屋子，易千回问道：“她怎么了？突然这样？”

    但那几个黑色西装的人都没有回答。

    坐在副驾驶的为首之人从视后镜看了她一眼，很快就移开了视线，又看向林云渐，问了一句：“请问你是谁？”

    “他是我朋友。”易千回在林云渐回答之前说到。

    “……”

    为首男子没有再说话。

    林云渐没有坐过这种事，它的速度比他想象中要快许多，车内的造型和装饰也很不一样，到处都有改造的痕迹，这不是普通人能使用的车。

    车子很快就达了地方，和林云渐预想的不一样。

    这里不是什么豪门宅院，也不是什么私人医院，而是……类似研究所一样的东西？

    一道银白色的金属大门横亘在前方，车辆停了下来。

    穿着特质银色制服的守卫人员过来后，让所有人下了车，进行检查。

    尤其在林云渐的身上检查了许多遍。

    “他是谁？”

    “我的朋友。”

    易千回总是这样回答。

    这种回答简直就像是在故意找茬儿，但奇怪的是，检查人员竟然真的放过了林云渐，没有继续索要他的身份证明。

    易千回到底是谁？

    林云渐忽然很好奇。

    这位一身静气的女子身上的秘密，似乎不比自己少。

    再次上了车，继续往里进，一路穿过了许多造型古怪的低矮建筑，往更深处蜿蜒前行。

    又通过了两个检查后，终于在一栋守卫森严的三层小楼前停了下来。

    这里看起来多多少少有一点私人医院的样子了，至少能看到一些穿白大褂的人在里面进出。

    为首的黑衣人带着林云渐和易千回，朝着楼上走去。

    里面的人不多，都是些穿白大褂的人，林云渐很快发现，比起医生，这些人更像研究员。

    那些人非常安静，发现有外人进入也没有多看一眼，依旧做着自己的事。

    上了二楼，刚迈向三楼，林云渐就闻到了一股让他极为不舒服的味道。

    易千回停下脚步侧头看了他一眼，以为他身体有什么不舒服，但林云渐摇了摇头，浅浅吸了一口气，说：“我没事。”

    嘴里虽然这样说，但身体却由衷的，反感，抗拒这个地方。

    他的步伐变得有些迟缓，易千回也同样放慢了脚步，但原因却和林云渐不一样。

    一个是对这地方的天然抗拒，另一个……是对即将要见到的人的矛盾心理。

    领路的男人没有催促，一层到二层走了二十秒，二层到三层三个人却走了接近一分钟。

    在一扇银色的大门前停下来，刷了通行证后，门开了。

    林云渐的反感与抗拒几乎让他快要做出行动了。

    他强行忍了下来。

    在领路男人的带领下，三人来到一间屋子前，又是刷了通行证，开了门。

    里面是一堆精密的仪器，还有一张泛着金属色的床。

    上面的人身上盖着一层白色床单。

    易千回本以为自己会很不想再看到她。

    但现在直视着那个躺在金属床上的人时，她的情绪反而平静了下来。

    她变了，虽然五官样貌没有变化，但却让人觉得陌生。

    脸上泛着令人不适的灰白，瞳孔是野兽般暗黄色，脖子上爬满了鳞片。

    她没有花什么时间就认出了那个人，床上的那个人……的确是她的母亲，也是这个研究所里的高级研究员——顾青。

    “我以为……你不会再来了。”顾青看着自己的女儿，眼里情绪莫名。

    易千回一言不发，只是看了一眼她脖子上的黑色鳞片，眼里是不加掩饰的厌恶。

    “他是？”

    顾青看向易千回身后的林云渐，带着疑惑问道。

    “林方醒……”

    林云渐看着金属床上的人，说：

    “我叫林方醒。”

