一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只有医好皇后的人，才能准确下结论，猜测出来对方苏醒的时间。

    通过这个方法，能分辨出来是谁医好的皇后。

    “我推断，少则一个月，多则半年，也许需要更长时间，皇后才会苏醒！”

    方唐镜畏畏缩缩，支支吾吾，毫无半丝底气。

    秦浩笑了，大声的回应到：“十息内，皇后必醒！”

    此言一出，全场众人为之惊愕。

    皇后病了七八年，即便现在肉身得到恢复，也绝不可能苏醒的那么快。

    这是所有人一致认同的想法。

    纳兰梨甚至开始为秦浩武断的行为担忧了。

    “哈哈哈，你小子口不择言到极点呐，乱放大黑屁，我看你根本不懂得丹术……”

    方唐镜指着秦浩嘲笑。

    尽管他也不晓得皇后哪一天会苏醒。

    但皇后的病那么难治，最少得一年半载才能恢复正常人吧，这还是往少了说。

    其实方唐镜更想说，皇后苏醒需要十年以上。

    可秦浩却说十息！

    “你小子就是搞笑来的，莫非丹阁尽收一些脑残之辈，哈哈哈，太特么搞笑了……”

    方唐镜当着众人的面，肆无忌惮的捧腹大笑起来。

    可他没笑几声，却再也笑不下去，犹如吃了大粪，笑容僵在脸上，无比的难看。

    因为所有人都看到，仿佛死人一般安静躺着的皇后，已经颤巍巍的支撑虚弱的身子，并且双脚从床榻缓慢的移动下来，朝纳兰梨的方向伸出一只手。

    “正刚，小梨，小洙……我不是在做梦吧？居然还能再见到你们，难道这里是天堂吗？”

    皇后落泪了。

    她觉得眼前一切是梦境，她在天堂。

    即便在天堂，老天爷也对它不薄，还弄出来一对假的女儿，和一个假丈夫，还有这么多太监和宫女。

    咦……怎么连吕殿主都在？

    皇后面色一怔，突然不哭了。

    下一秒……

    “呜呜……母后！”

    “母后！”

    伴随俩道哭泣之声，纳兰梨和纳兰洙飞奔似的扑跪在皇后的脚下。

    “恋恋，你终于醒了，这里不是梦，是真的，是这位丹阁的小先生救治了你，他还是梨儿和洙儿的同门师兄！”

    纳兰正刚走上前来，好歹是元皇强者，虽然心头叶激动万分，不过情绪控制得住。

    咔嚓！

    方唐镜如遭雷击。

    果真十个呼吸之内就好了。

    “这这这……没道理，压根没道理啊！”

    他乱蹦乱跳，他乱了方寸，他像个泼妇般撕扯自己的头发，发出一阵怪叫的声音。

    “方唐镜，事实证明，是我们丹阁的小师傅赢了，准确判断出来皇后苏醒的时间，你还不速速跪下来进行忏悔？然后向我们丹阁道歉。”

    吕殿主冷着脸沉声到。

    同事哦，眼神朝秦浩望去，如看向神明一般，充满了敬仰之色。

    真不愧是药老重点培养的接班人，不愧是丹玄副阁主的徒弟。

    丹阁在未来几百年内，依旧可稳居西凉霸主之位。

    因为丹阁拥有秦浩，这位超级丹道天才。

    “给我跪下！”

    秦浩威严释放，震吼一声。

    方唐镜此人欠缺教训。

    “小子，我承认你赢了，但要我下跪忏悔，那绝壁不可能！”

    方唐镜深吸俩口气，虽然感觉脸上火辣辣的，犹如被甩了几巴掌，但他拳心紧握，打死也不会向秦浩低头。

    “方唐镜，你好歹是去过北疆见过大世面的杰出后辈，我们魏国男儿言出必行，别丢了朕的脸！”

    纳兰正刚脸色微沉，用下令的语气说道。

    做人要正，输要输得起。

    “抱歉陛下，我家中还有事，既然皇后娘娘的病好了，我就不奉陪了！”

    可方唐镜无视纳兰正刚的命令，转身就走。

    哗拉！

    他的前脚刚迈出门槛，结果被一堆锋利的刀枪剑戟挡住。

    是把守在门口的禁卫军。

    “想来就来，想走就走，你当我纳兰正刚的皇宫是如此随意的？今日若不给这位丹阁的小师傅下跪忏悔，我特么让你站着进来，躺着出去！”

    纳兰正刚一忍再忍，如果不是念在方唐镜为了救治皇后，浪费了俩件宝贝，其实他早直接出手将之击毙。

    帝王可没一个是好脾气。

    “陛下，你当真不给我留一丝颜面？你可清楚，我乃北齐药皇轩内门弟子，若给丹阁之人下跪，岂不代表药皇轩不如丹阁？你逼迫于我，不怕遭受我们宗门高层的报复吗？”

    方唐镜怒指纳兰正刚，咬牙发出嘶哑的声音，脸气得通红，青筋爬了一头。

    “聒噪！”

    秦浩挥袖一扫，掀动俩股元气，狠狠冲击在方唐镜的膝盖。

    咔嚓！

    伴随膝盖骨被击碎，方唐镜身子失去平衡，扑通一声，身不由己跪在秦浩的面前。

    “你满脸倨傲，视旁人低贱，我可以忍！”

    “你肆意装逼，故意贬低丹阁，我也可以忍！”

    “但你趁着皇后病危，以此威胁小梨和小洙，我万万不能忍。因为她们是浩气盟一员。只要有我在，无人可以威胁她们，欺负她们……给我磕头！”

    话语落下，秦浩大脚一伸，背负双手，踩在了方唐镜头顶，接着，往下一压。

    彭一声。

    把方唐镜的脑袋踏在了地面上。

    这般霸气又凌厉的手段，令所有人猝不及防。

    “可恶，实在可恶啊……你小子竟敢踩住我的头顶，除了我们药皇轩的大师兄，没有任何一名炼丹师，有资格踩我方唐镜的头顶，我要你死！”

    方唐镜感到前所未有的奇耻大辱，杀意狂涌。

    虽然膝盖骨被意外击碎，但他天圣修为还在。

    而且刚才秦浩属于偷袭，他不认为秦浩强到哪里去。

    刹那间，一股强烈的橙色气焰从他身上攀升而出，元气肆虐，吹得满屋子家具纷纷破碎，吓得太监和宫女仓皇乱叫，也让皇后突然受到了惊吓。

    下一秒，方唐镜双手朝秦浩的腿抓去，妄想把整个人掀翻在地，然后再狠狠踩秦浩几脚。

    “先生小心！”

    纳兰正刚正要出手阻止。

    “小小七阶天圣，也敢在我面前放肆，不知死活！”

    嗡一声！

    一股更为汹涌的赤色气焰从秦浩周身冲天而起，气焰顶穿了房顶，升入天际，庞大的压力当即将方唐镜的橙色元气震得烟消云散。

    “天呐，元王强者！”

    宫女和太监们吓傻了眼，躲在角落中，纷纷捂住嘴巴，震惊的看着秦浩。

    一开始，他们认为方唐镜很了不起了。

    二十七八岁，成为天圣强者。

    可秦浩却是元王强者，看上去只有二十岁左右，甚至更小。

    岂不是说明，对方乃七品的炼丹师？已经和吕殿主一个级别了？

    他到底是不是个小丹徒？

    如果是个小丹徒，那么丹阁也太恐怖了吧。

    此时此刻，包括纳兰正刚都惊讶的张大嘴巴，开始怀疑秦浩的身份了。而吕殿主早已经满脸骄傲的昂起了脑袋，好似一个疯狂炫耀的大尾巴狼。