    当一座座岛屿砸落在罗格镇，或者周围的瞬间，大地在碎裂，岛屿在崩塌，就连包容万物的大海之中，都掀起一阵恐怖的海啸，惊天动地，向着四面八方席卷而去。

    ······

    “桀哈哈哈哈！”

    看到下方被自己亲手摧毁的罗格镇，那如蘑菇云一样升腾而起的巨大烟尘，还有席卷四方的巨大海啸。

    千米高空之上的金狮子史基，再一次疯狂的大笑了起来。

    “桀哈哈哈哈，罗杰你看到了吗？你的家乡，你的一切，我都给你送到地狱去了！真想看看你知道了这一切时到底是个什么表情啊！高兴，还是震怒？”

    “桀哈哈哈哈，不管了，很快老夫也去地狱找你了。到时候你高兴也好，愤怒也罢，老夫都会陪你好好打上一场。”

    ······

    呼！

    呼呼呼！

    在金狮子史基放肆大笑的时候，一阵飞鸟拍打翅膀的声音突然传到了金狮子的耳朵里。

    “扑哧扑哧！”

    没一会儿，一只巨大的海东青，就载着一名衣着华贵的少女，抓着一个半死不活的老妪冲出了漫天的烟尘，来到了蓝天之上。

    嗯！

    这对奇怪的组合，很快引起了正在大笑的金狮子注意。

    当他将目光投去之时，马上看到了海东青背上的那个少女······以及她穿的衣服。

    “这种服装······天龙人吗？”

    海贼王世界当中的大部分天龙人，都喜欢穿着一种类似太空服的奇特臃肿礼服。

    有些自视高贵的天龙人，不屑与一般人呼吸同样的空气，甚至会在头上带着一个泡泡头罩。

    伊丽莎白·宫虽然没有带着泡泡头罩，但却也同样穿着那种奇怪的华贵礼服。

    因为世界贵族天龙人的限制，这个世界上除了天龙人之外，其他人根本不敢穿戴着这种奇怪的服饰。

    因此曾经见过几次天龙人的金狮子史基，一眼就认出了眼前的这个少女就是一个天龙人。

    “漏网之鱼吗？不过你的命运到此为止了！”

    【斩波】

    认出了少女身份的金狮子史基，毫不留情的斩出了一道巨大的【斩波】。

    他可是跟罗杰“说好了”的，要送十几个天龙人给他陪葬，以金狮子的骄傲，已经无所顾忌的他怎么能容忍一个漏网之鱼的存在呢？

    不过斩出这一剑之后，金狮子的身影也微微摇晃了一下。

    如今已经快油尽灯枯的金狮子史基，他已经负担不起一道【斩波】的消耗了。

    相隔数百米，海东青巴里好不容易带着伊丽莎白·宫和女巫逃出生天。

    但当他们刚冲出烟尘，还不等他们庆祝劫后余生的喜悦。

    他们就被金狮子的剑意牢牢锁定，然后大剑豪级别的飞翔斩击降临。

    这一瞬间。

    天空当中的三人如坠九幽，遍体生寒！

    就在金狮子的【斩波】即将到来之时，海东青爪子上的女巫，率先挣脱了金狮子的剑意威慑。

    “水晶球，给我爆！”

    面对斩波的威胁，女巫毫不犹豫的将自己手中开始闪烁着璀璨光芒的水晶球丢了出去。

    轰！

    下一刻，金色的斩波触碰到水晶球的瞬间，引发了无比剧烈的爆炸！

    那颗水晶球，也不知道是什么东西做的，炸裂之后，居然将金狮子的【斩波】都击溃了那么一丝。

    但也只有那么一丝！

    斩灭了水晶球之后，【斩波】以势不可挡之势，向着几十米外的三人瞬息而至。

    在这最危险的关头，海东青巴里终于也摆脱了金狮子的震慑。

    然后他毫不犹豫的将爪子上的女巫朝着斩波丢去，自己则转身朝着另一边快速的闪躲而去。

    嘶拉！

    十分之一个刹那！

    挡在斩波之前的女巫就被一分为二，而那转身准备闪躲的巨大海东青也同样被斩了个正着。

    反倒是海东青巴里的一个转身，给他背上的天龙人少女意外赢得了一线生机。

    锋利无匹的斩波近乎擦着天龙人少女的身体斩过，却只是在她的身上带起几道剑气逸散带起的血痕而已。

    不过，失去了动物系恶魔果实能力者的托载后，天龙人少女的命运也即将到此为止了。

    从千米高空坠落，等待她的只有死亡。

    ······

    “哼！”

    脸色苍白的金狮子本想再斩出一剑，彻底的结果了天龙人少女的性命。

    但是身体接近油尽灯枯的他，缺猛的一阵头晕目眩。

    这种异状让金狮子知道，他的时间不多了。

    冷哼了一声之后，金狮子犹豫了一会儿，最终还是不想将自己最后的力量，浪费在一个无关紧要的人身上！

    他现在还留有一击之力。

    这一击！

    他要留给一个人！

    很快！

    金狮子的见闻色霸气似乎捕捉到了什么，让他眼眸一亮！

    “来了！”

    ······

    几海里之外。

    莫林紧赶慢赶，终于再次捕捉到了金狮子的身影。

    可是等他靠近之时，刚好看到了金狮子驱使着群岛坠落，毁天灭地的恐怖场景。

    一击之下，方圆百里的海面上升起了滔天海啸。

    而那最中间的群岛坠落之处，却升起了滔天的蘑菇云。

    这一场景，简直比前世原子弹爆裂的场景还要震撼人心。

    目睹了这一切的莫林瞳孔猛的一缩。

    “罗格镇，没了！”

    “岛上的人······”

    这一刻莫林的眼前似乎回忆起了他当初登临罗格镇时，镇子上一位位居民的欢声笑语。

    但在金狮子这一击之下，十几万居民，连带着罗格镇上的一切都化为了乌有！

    “金狮子，你找死！”

    因为大量平民的死，莫林真的怒了。

    【音之奥义，无尽波动斩！】

    盛怒之下，被莫林斩出的音之奥义的威力，也比之前强大了一筹不止！

    此时，这一剑更是挣脱了以往的束缚，化作了一道巨大的飞翔斩击，脱剑而出！

    剑出，天裂！

    “桀哈哈哈哈，来得好！”

    高空之上，金狮子露出兴奋笑容，双手握剑，飞身而上。

    “狮王·杀身斩！”

    云端之上，一只巨大的狮王虚影一闪而逝，然后带着决绝的意志，化入了金狮子的杀身斩当中。

    杀身斩，杀人，也杀己！

    轰！！！

