    第1286章我被人陷害了

    秦瑶眼眶一下子泛了红，声音微微有些哽咽道：“薇薇，谢谢你。谢谢你愿意相信我是清白的，谢谢你愿意帮我！”

    *

    到了学校。

    刚走到教室门口，秦瑶便感觉到一道道神色各异的目光朝着她看了过来。

    坐在前排的陈子昂也在看她，不是平时那种爱慕温柔的目光，带了些失望，又带了些别的东西，反正眼神挺复杂的。

    至于别的学生，有人目光里带着怀疑，有人目光里带着鄙夷，还有的人就是纯粹看戏一般的目光，都在打量着她。

    她抄袭的事情闹得很大。

    说是全国皆知，一点都不夸张。

    作为同个班一起相处了快四年的同学，在知道了她抄袭的事情后，看热闹的心态是比其他人还要多的。

    尤其是，秦瑶还是他们一中的风云人物。

    前段时间，还将校花的位置从秦烟手里抢夺回来，还是别人眼中的励志人物和女神。

    这忽然间的，就爆出抄袭门事件，负面热搜一条接着一条的，可以说是一夕之间形象尽毁。

    本以为，昨天出了那样的事情后，秦瑶会没脸来学校的。

    没想到，她心态倒是不错，照常上学来了。

    不过也能看出来，抄袭门事件对她的影响还是挺大的，一看她昨晚就没睡好，眼睛下面的黑眼圈特别明显。

    秦瑶感觉到教室里的学生都在看她，面色有些僵硬的站在门口，过了几秒，深吸一口气后，才鼓起勇气走进了教室。

    经过陈子昂身边时，秦瑶脚步停顿了下，她咬了咬唇，低头看向陈子昂，声音很轻的说了句：“我没有抄袭，我被人陷害了。”

    说完后，便从陈子脏身边走了过去。

    陈子脏愣了愣，转过头看了她一眼，思索了下她刚才的话，眸光微微的闪了闪，也不知道相没相信。

    秦瑶走到自己的座位上，脸上没什么表情的从抽屉里拿出了一本书。

    她的同桌犹豫了下，小声问道：“林薇薇说，那个烟雨蒙蒙就是秦烟，是秦烟盗用了你写的曲谱，然后又栽赃陷害你抄袭她，这是真的吗？”

    秦瑶翻书的动作停顿了下，转过头：“薇薇给你发微信说的？”

    同桌摇了摇头：“没有，是我在群里看到的。”

    “群里？”

    “就是校园群里。”

    就在一分钟前，林薇薇发了一大段话到校园群里。

    引起了群内的轰动。

    看到校园群里疯狂刷屏后，她就好奇的去看了一眼，然后就看到了林薇薇发的那段话。

    看完，她也惊讶得不行。

    秦瑶昨天的回应里是有说过她完整的曲谱放在学校里的，然后被人偷看了。

    虽然没明说那个人是谁，但言语中的意思就是那个叫烟雨蒙蒙的网友。

    林薇薇却说那个烟雨蒙蒙就是秦烟。

    那个偷看了秦瑶曲谱的人，是秦烟。

    秦烟现在可是全国皆知的风云人物，就连教育局都在官博上公开表扬了她，称赞她是国家未来的栋梁和人才，还给予了她五十万的人才培育奖金。

    这笔奖金，听说今天一早就已经打到了学校官方账户上。

    是上面发下来的奖金到账最快的一次。

    (本章完)

