 “想要自爆吗？

魔族只有这一点本事了吗？”

一头白发的龙腾武帝淡漠的看着这一幕，双手化为龙爪的形态不断敲击着自己的帝座。

“呵呵，那你们可要好好的尝一尝这个滋味了！”

嗡！一阵颤鸣声响起，夜叉族武帝竖眼突然荡漾开来一道道碧绿波痕。

波痕所过之处，一切都像是禁止了一般，就连那溅起的石子烟尘，飞起来的枯叶都停留在了半空中。

漫天的帝威突然消失一空，七帝全都一惊。

“他体内有空间圣石！”

披头散发的琼天老怪顿时惊呼。

“哈哈哈，为时晚了，空间圣石停止了和你所有人三呼吸的时间。

可这三呼吸的时间也够了！”

他眼中尽显疯狂之色，海量的魔力终于完全的融入心脏之中，他的心脏变成了吞噬一切的黑洞！靠近夜叉族武帝的地界成片量爆碎，甚至是一些武尊弟子没有反应过来直接炸成了血雾！这股趋势在以一个极快的速度蔓延！“该结束了！”

身着一袭雍容华贵黑金袍的北墟冥帝突然从禁锢之中走出来，根本不受空间圣石的控制。

他的身躯更像是不属于这片天地，每一步都像是融入了虚空！“你！怎么可能可以摆脱空间圣石！”

夜叉族魔帝惊恐的看着北墟冥帝的到来，瞳孔缩成了一点。

北墟冥帝淡漠的看了他一眼，仅仅是抬起了自己的手。

他的手比女人还要纤细修长，每一指头都像是蕴含着大道神威！“因为我本就不属于此界！”

北墟冥帝对着夜叉族武帝说了一句，五指已经落在了他的头上。

“虚实无界！”

淡淡的声音响起。

在这一瞬，两个人就像是交换了身体一般，很奇异的感觉出现。

姜空目视着北墟冥帝，从来没有感受到过这种力量！这种力量不像是空间之力也不像是任何一种破灭性的力量。

就在北墟冥帝将手按在夜叉族武帝身上的时候，姜空能够察觉到，两人又像是身处两界。

就和北墟冥帝说的一样，原先他在暗，夜叉族在明。

而现在他在明，夜叉族在暗。

这种玄而又玄的感觉道不清，说不明。

当着所有人的面，夜叉族武帝自爆成了大片毁灭性的力量狂潮。

力量狂潮冲在了大地上并没有溅起什么烟尘，甚至是连小石子都粉碎不了。

姜空惊恐的感觉到自己被力量狂潮给淹没，可是再次回到现实之中的时候。

光芒散尽，夜叉族武帝化为了漫天灰烬散去，这片地界却依旧是安然无恙。

“这！这是什么！”

姜空第一次在一个人身上感觉到了恐怖。

未知的恐怖！没有任何杀伤力的绝强破灭力！这个北墟冥帝，太可怕！“死……死了？”

灵瞳子同样被震慑住了，就连他的瞳术都看不清那一刻发生了什么事情。

北墟冥帝默不作声的转身离去，身影一点点暗淡，最后直接消失，宛如根本没有来到过这里。

“这个小子还和当年一样的臭屁。

哼！”

雷武大帝冷哼一声，语气之中带着不满。

当年他被誉为第一天骄之后并没有自足，全天下的人都认可他，可是他没有认可自己。

因为他从来没有真正意义上击败过这个北墟冥帝。

“不得不说上古的虚神道当真是恐怖啊！杀人易如反掌，而别人根本杀不死他。

北墟恐怕要成为下一个圣路至尊了。”

就连琼天老怪都给予了北墟冥帝极高的评价。

“终于结束了。”

龙腾武帝伸了一个懒腰，笑骂一句：“都说会有绝强者出世，没有想到连见绝强者的机会都没有。

早知如此直接灭了这厮了，浪费我的时间。”

他摆摆手：“我走了，下次有缘再续。

神龙天宫所有弟子打道回府！”

龙腾武帝慵懒的转身踏过虚空，缩地成寸般离去。

“战火已经结束，我也要走了。

自古繁华留不住，唯有清净在人心。”

逍遥剑帝摸摸胡子呵呵笑道，背负着长剑洒脱的离去。

“我也走了，紫炎上宫不能一日无主！”

“我灵琼山也有人等着我回去呢。”

一个个武帝根本无意在此久留，逐个离开此地。

很快只剩下了雷武大帝与无耻老祖两个人。

“终于结束了。”

长达几年的战火平息，姜空一口气吐出，顿时感觉到浑身放松了太多。

此时他极为疲惫，只想要睡一觉。

各大势力的弟子也是纷纷退散，原地只剩下了朝圣山的弟子。

琼天老怪是天圣武府出来的武帝，所以一并带走了天圣武府的弟子。

“姜空！”

就在姜空神经舒缓了一丝之时，一道熟悉的声音响起。

 