    叶秋来到了会议桌前说道：“咳，暗无天日的配合问题不止是他的问题，这也是我们的问题，我们太在乎输赢了，对于这次失败我作为队长有很大的责任。”

    “其实也不能这么说，暗无天日的配合是很差，但是自从赛季开始打到现在，我们也有了很大的默契，暗无天日本身不弱，我总感觉他心里有个心结。”谢尘屿用手托着脑袋，一副半死不活的样子说道。

    “暗无天日之前是皇风青训营的人。”叶秋说了一个让大家都十分震惊的事情。

    “皇风青训营？他真是皇风派过来搞我们的？”秦天然说完，他就觉得自己问得这个问题十分有病，他看了一眼周围一圈人，果然都如同看傻子一样看着他。

    “有必要吗？从赛季开始就陪我们打，到现在只是为了搞我们一局。”夏铭如同看傻子一样，然后踩了秦天然一脚。

    “呃，秦天然你别猜了，快坐下，暗无天日之前在皇风训练营比较喜欢表现自己，皇风认为他没有做职业选手的能力。”叶秋把秦天然按到座位上继续说道。

    “那我应该就能猜出来他的心结是什么了，他看来想打皇风的脸，然后证明自己可以打职业。”殷雄说着去饮水机那里倒了杯水，这个信息量太大，他有点儿没消化过来。

    “所以大家给他一些时间，明天我会和他聊一下，大家给暗无天日一些时间，也给我一些时间。”叶秋说完继续复盘。

    复盘结束以后，谢尘屿在回去的路上发现俱乐部里的灯还在亮着，心想肯定是谁回去的时候忘了关灯了，然后现在又返回了嘉世俱乐部。

    结果来到楼上就看到两人正聊着什么，而且挺亲密，谢尘屿好像发现了什么大秘密，转头准备走的时候，不小心碰到垃圾桶。

    俩人听见声音后都转了过来，看到了鬼鬼祟祟的谢尘屿，谢尘屿连忙解释道：“对不起，对不起，我不该回来的，放心，你们俩的事情我不会说出去的。”

    “啥？”叶秋和吴雪峰都懵了，什么事情啊，他们两个在这里谈暗无天日的事情，还说过什么事吗？

    “其实吧，我虽然不理解，但是并不反对这种恋情，但是这毕竟还没打决赛，你们俩可不能荒废了练习呀。”临走谢尘屿还忍不住交代了两句。

    两人也不是傻子，瞬间听明白了谢尘屿误会了，两人想抓住谢尘屿解释解释，但是被谢尘屿理解为两人不想有人知道这件事，所以想杀人灭口。

    然后两人就看到，平时不爱运动的谢尘屿一边说着对不起一边用他俩不能理解的速度直接窜到了楼下，两人看着逐渐跑远的谢尘屿，两脸懵逼。

    谢尘屿一边往家里走着一边想着怎么和叶秋表忠心才能不被杀掉，谢尘屿掏出手机赶紧订票，因为快过年了，所以赛程今年没有比赛了，但是还是有几天集训的。

    谢尘屿决定考虑一下自身安全问题，提前请假回家，但是他刚把信息发给陶轩，就得到了请假问题找叶秋同志，然后谢尘屿继续回到了原点，他该怎么表忠心。

    然后谢尘屿突然想到自己前往的家，一会叶秋也得来呀，所以他直接一个电话打到了殷雄那里，想上他那里住几天，殷雄虽然不理解，但好歹他那里也是有房间的，所以给谢尘屿腾出了一间。

    然后叶秋看着没有回家的谢尘屿直接在群里发了个信息：“尘屿在谁那里呢？”

    然后老实人殷雄就回复了叶秋，叶秋一看谢尘屿在队员家里也可以，抽空再给他解释吧。

    第二天谢尘屿在训练结束以后看着陶轩在张罗着什么凑过去问，结果发现是在挑选报名来嘉世俱乐部的人。

    看谢尘屿凑了过来了，陶轩连忙招呼道：“小谢呀，咱们现在嘉世人气很高，有不少人想来咱们俱乐部，你要不过来挑一下看看有没有合适的，我本来想找叶秋但是他现在不知道在哪。”

    谢尘屿接过平板看了一眼，果然有不少高手，甚至还有一个皇风的人要来转会，但是谢尘屿也只扫了两眼就对陶轩说：“陶哥，不是我说，我觉得叶秋不会放弃暗无天日的，而且他的实力不弱。”

    “我也没说要放弃他，只是总得培养一些新成员嘛，咱们现在人还是太少。”陶轩有些无奈，他总觉得暗无天日始终是个雷，虽然有谢尘屿在，但是他还是想在挑选一两个来以防万一。

    不一会叶秋也来了，陶轩把他喊到了会议室和他商量转会的事情了，谢尘屿没有过去，他去玩抓娃娃机去了，不一会他看着暗无天日气冲冲的走了出去。

    “明凯上哪玩去啊，带我一个呗。”谢尘屿招呼道。

    薛明凯回头看了一眼对谢尘屿说：“我已经退出了。”然后就出了嘉世网吧。

    谢尘屿怎么都没想到叶秋不但没劝好，还让他的怒气越来越高了，现在都直接退出了，谢尘屿又联想到那个晚上，不会是叶秋对他做什么了吧。

    叶秋真是越来越害怕了，但也没说出什么，平常还是跟没事人似的，只不过坐的地方离叶秋还有吴雪峰越来越远了。

    冬休期到了，所有的人都准备回家了，叶秋在这里陪了叶秋和苏沐橙还有陶轩几天，也踏上了回家的路。

    这时的谢尘屿在他家那边已经算是一个名人了，主要是孩子们几乎都了解荣耀，所以一直有人在说，再加上谢尘屿是他们家长经常说的别人家的孩子，所以很多人都认识了谢尘屿。

    回到家了，谢尘屿彻底放松了下来，家里没有那么繁琐的训练，也没有某个不知名的危险在威胁着他的生命，回到家的谢尘屿直接就放飞了自我。

    训练什么的全部都抛下了，进入了网游，他深刻地感受到了网友的快乐，没有压迫感十足的对手，也没有繁琐的规矩，他要做到的只是带着他的那一队人，完成他需要完成的副本就足够了。

    打完所有的副本，谢尘屿收到了楚云秀上线的信息，谢尘屿本来还想和楚云秀打打招呼的，结果楚云秀的信息已经来了。

    “屿哥哥，你现在在没在家呀。你现在应该回来了吧。”楚云秀好像很着急的样子问谢尘屿在不在家。

    “在呀，怎么了？”谢尘屿十分疑惑呀，她这么着急干什么，难道又是他爸妈不让她去青训营了？

    “屿哥哥你..我。”楚云秀好像有些不好意思的说，所以在那里支支吾吾的，谢尘屿听了十分懵啊，他那么着急找自己结果还说不出来。

    “到底啥事你倒是说呀，你有啥事说就行，能帮忙的我尽量帮。”谢尘屿安慰谢尘屿说，想让楚云秀放松一些，不要太紧张。

