    黄淮刚想说什么，结果来人了。

    朱瞻基还没到，火急火燎的方宾先到了。

    方宾这个人吧，黄昏觉得就是个小一号的和珅，除了征战黄沙是个纸上谈兵之外，其余各方面的能力都相当出色。

    但是又贪。

    这些年其实他贪墨的钱不是个小数目，嗯，相对一般官员而言，朱棣在这方面还是管理严厉，加上有锦衣卫和东厂，大明官员们也不敢过分。

    于是贪污之类的都是揣摩着圣意来。

    可以贪墨。

    毕竟当下大明人才紧缺，但绝对不要过了陛下的底限。

    否则你现在一时舒爽，但等大明解决了人才紧缺的问题后，就是陛下给你秋后算总账的时候了，虽然不太可能如当年太祖一样剥皮楦草，但让你吃多少吐多少，再用一颗人头当利息，还是很可能的。

    这事，咱们的永乐陛下办起来绝对不皱眉头。

    别看这几年陛下仁慈，不怎么对官员动刀，但没人会忘记方孝孺和景清的下场——当年还是有彼时才暂露头角的黄昏在说情的情况下。

    依然夷族。

    如果不是当年黄昏圣母心了一回，恐怕不是夷族那么简单。

    不过方宾恰好是贪墨官员者最异类的那一种，他贪墨的钱财，比起曾经的长平布政司梁道、李友直那几个货，要多那么一点点。

    但他贪墨的同时，干事也很努力。

    所以朱棣能容忍他。

    就目前朱棣对大明的掌控，嗯，只提本土的话，大多知州以上官员的贪墨，基本上都在朱棣锦衣卫和东厂的掌控之中。

    这事朱棣其实看得很开。

    一者人才缺口大，二则，官员贪墨，那也得有事情做他们才能贪墨，当这些民生工程做起来了，那也是有益于国家和百姓，你可以贪墨，但把工程做好了就行。

    只要不是巧立名目的搜刮百姓，就可以容忍。

    当然，数量太大肯定不行。

    朱棣心中的底线，其实不算高：三十万两以上，那你就准备掉脑袋吧。

    所以方宾其实已经在走钢丝了。

    因为方宾贪墨的钱已经在三十万两左右了，只不过这货在他的职位上，除了兵部尚书一事没做好以外，其他事情简直做得太漂亮。

    就是最近在行部侍郎的位置上，辅佐顺天行部尚书，很干了几件漂亮事，比如配合时代电力，很快就已经在顺天全城规范的树立起了电线杆，只等时代电力的发电站就绪，诸如此类的事情不胜枚举。

    所以朱棣对方宾是又恨又爱。

    你不得不承认，方宾这人太会揣摩圣意了——不管他做出什么政绩，只要有人表扬他，都是对外宣传是陛下的功劳……

    而且有一说一，不管方宾在哪里任职，不知道他贪墨的百姓都对其赞誉有加，名声极好，而知道他贪墨的官员，也不得不承认，除了贪墨一事，方宾几乎是完美的。

    可惜不是魏征。

    简而言之，方宾目前是大明唯一一个贪墨超过了朱棣心中红线但却还能活得很滋润的人——从他急急忙忙从顺天行部赶来北固城，就看看出这人在官场的生存能力，以及他超强的为人处世。

    方宾进门就嚷道：“我的黄侯爷嘞，您在作死么，这都什么时候了，你还有闲心和黄大学士在这里谈笑风生，还是赶紧写封章折给陛下解释一下吧！”

    黄昏愣了下。

    黄淮则叹道：“方侍郎行事，果然是我等楷模。”

    黄淮不知道方宾贪墨了多少，但知道一点风声，相信朝野知道他贪墨的人不少，但他能活得这么滋润，还当了一回兵部尚书，现在看来，不是没有道理。

    在这个时候，他竟然从顺天来北固城劝黄昏，不管效果如何，至少在黄昏这边他留下了一个极好的人情，而在陛下那边，也留下了一个好印象。

    这样的人……很难过得不滋润。

    方宾急道：“都什么时候了，黄大学士你就别挪揄我了，我的那些事在黄侯爷这件事前，根本就算不得什么，就算以后我完了，可也不至于掉脑袋，可黄侯爷这事一个不小心，就不止是掉脑袋的事情啊，这灭族都不为过啊！”

    果然妙人一个！

    黄淮叹为观止，方宾这话说得很妙，因为黄淮作为内阁成员多年，消息灵通，那么方宾在黄淮面前这么说，反而给人一种坦诚的印象。

    但你又确实从他话里找不到他在承认他贪墨。

    活成了人精啊。

    黄昏则笑道：“黄大学士也不是挪揄你，实际上我也觉得，方侍郎这行事风范，确实是我等的楷模啊，佩服至极。”

    黄淮，北固布政司使，总领瓦剌政事。

    又是内阁大学士。

    内阁成员都是五品左右的官阶，作为皇帝的秘书机构，其实很低，所以前几年朱棣给每个内阁成员都加了大学士。

    虽然还是五品，但内阁辅臣+大学士，这就不低了。

    大学士……听着就爽！

    实际上文臣都喜欢这个调调。

    方宾急了，“黄侯爷你也跟着打诳，你难道不清楚么，搞不好此刻陛下着人送的鸩酒已经在路上了，这一杯鸩酒下去之后，还会有无数的人跟着掉脑袋啊！”

    方宾心里清楚，他虽然贪墨超过了朱棣的红线，但他做的功绩也很多，如果陛下真的要秋后算总账，只要朝野之间有人帮他说情，他就不会死。

    所以……

    如果到时候有大明妖臣帮忙说情，搞不好贬官都不会，更别说杀头了。

    而且方宾更清楚，他现在已经弄到了足够多的钱，够后半辈子的享受了，所以现在已经不怎么再去弄钱，只是踏踏实实做事。

    在这样的情况下，陛下可能都不会追究自己的责任。

    但是以防万一，还是要多做准备。

    那么这一次来提醒一下黄昏，便可一举多得。

    一则，漠北忽然冒出大批的蚍蜉义从，那么顺天作为北方的政治中心，行部的高官和北方各都司，竟然没有得到一点风声，是不是该问责？

    刚到顺天行部的方宾，也有可能遭受池鱼之殃。

    恐怕此刻在顺天当过官和现在正在顺天当官的官员，都在胆战心惊，深恐因为此事受到牵连，而这牵扯的人员极多。

    须知顺天行部当过官的人，现在有不少都在各地，其中不乏一两位布政司使，而布政司使在大明朝堂的地位如何不言而知。

    方宾如果把这个事情解决了，这得是多么宽广的人情？

