    “一指入梦！”

    夏修指尖凝聚着七彩光芒，向着斯摩格眉心猛然点去。

    他掌握了海军六式之后，自然没有忘记去开发六式和能力的融合技。

    而这招一指入梦，正是指枪和梦梦果实能力的融合技。

    融合了指枪之后，梦梦果实不再温柔平缓，而是变得凌厉迅猛起来。

    噗的一声。

    斯摩格中招，瞪大了眼睛。

    但下一瞬间，夏修的手指直接穿透了过去。

    斯摩格的头颅，乃至身体，直接化为烟雾崩溃开来。

    很显然，这一击，还是被斯摩格元素化躲开了。

    非但如此，斯摩格身躯崩溃形成的烟雾，还顺势向着夏修缠绕而去。

    夏修想要躲避，但距离太近了。

    被烟雾缠身，他的动作顿时为之一滞。

    也就在这时，斯摩格的身影在旁边凝聚。

    他手里拿着十手，就是一个横扫。

    “铁块！”

    夏修眉毛一挑，身躯瞬间紧绷起来，体内的筋肉密集凝聚，形成铁一般的防御。

    砰的一声。

    夏修顿时脸色一白。

    在铁块的抵御之下，斯摩格的攻击没有给他带来半点伤害。

    但这一瞬间，他还是感受到了一股虚弱从体内升起！

    那是，恶魔果实力量被克制的现象！

    这种感觉，非常难受。

    饶是夏修早有心理准备，但也有一种要力竭的感觉。

    好在，这几年经过卡普的铁拳教导，他的意志力早就锻炼得十分强大。

    这个时候，夏修一咬牙，双脚猛然一噬！

    “双岚脚！！”

    两道青光激荡而出。

    缠绕在夏修身上的烟雾顿时被斩破，连带着，斯摩格也被逼退了几步。

    “呼......”

    夏修轻吐一口浊气。

    虚弱的感觉，来得快，去得也快。

    力量重新恢复，夏修眼神为之一凝。

    现在看来，他和斯摩格，都有致胜的手段。

    如果他被十手接连击中的话，很有可能就会彻底陷入无力状态，被斯摩格击败。

    至于他呢，则是梦梦果实能力。

    如果斯摩格被他梦梦果实能力击中的话，同样会陷入昏迷之中，就此败北。

    不过现在看来，斯摩格的胜率似乎要高一些。

    因为总的来说，能够元素化身体的斯摩格，优势还是更大的。

    在触碰到身体方面，斯摩格机会更大，就像刚才那样。

    不过，夏修真的无法用梦梦果实能力击中斯摩格吗？

    夏修觉得未必。

    一念及此，他顿时心中一动。

    “梦甲！”

    话音落下，七彩色的梦梦果实之光，又一次在夏修身上涌出。

    眨眼之间，夏修的体表就覆盖起一层七彩梦幻的战甲。

    这个时候，周围的烟雾，在斯摩格的控制之下，已经再一次向着夏修缠绕而来。

    但就在瞬息之间，夏修的身体，又消失了！

    剃！剃！剃！

    夏修不断的施展剃起来，身影在场上瞬移。

    由于他身披梦甲的缘故，场上顿时形成了一道迷蒙的七彩流光。

    缇娜等女学员顿时看得眼泛异彩，目眩神迷。

    斯摩格却是脸色一沉。

    他下意识控制那些烟雾继续向着夏修夹裹而去，但都被他以极快的速度避开了。

    最重要的是，此时夏修所形成的七彩流光，还目标分明的直奔他而来！

    这是要打算跟自己近身战斗？

    斯摩格眉头一皱。

    “咦！？”

    “夏修打算做什么！？”

    “难道他要跟斯摩格近身作战吗！？”

    学员们见状，纷纷疑惑了起来。

    就连教官们，也是如此。

    值得一提的是，大部分教官，都是清楚斯摩格十手之特殊的。

    所以他们也很明白，夏修刚才经历了什么。

    但问题是，夏修刚才吃了一个亏之后，没有受到教训吗？

    怎么这个时候，还敢直接跟斯摩格近身战？

    而为首的泽法见状，却是目光一闪，泛起一丝赞赏之色。

    此时的夏修，就算知道不知道十手的特殊，经历过一次之后，肯定是明白的了。

    但他依然敢于逼近斯摩格，一副近身作战的架势，自然是有所依仗！

    想到这里，泽法的目光落在了夏修形成的七彩流光身上。

    准确一点来说，是他身上的梦甲！

    而这，应该就是夏修的依仗了。

    他就是打算跟斯摩格近身战，借此分出胜负。

    不是他被十手击溃，就是他斯摩格沉睡。

    普通人看到这里，或许会觉得夏修有些鲁莽了，但泽法却看出了夏修的用意。

    从场面上看来，夏修显然很难触碰到斯摩格的实体，甚至根本没有办法。

    无论怎么看，都是斯摩格的十手更容易击中夏修，因为他可不能元素化！

    但斯摩格真的是完全没有缺点吗？

    不是的。

    此时的斯摩格，缺点其实早就已经显现。

    那就是他握着武器十手的右手！

    要知道，烟雾化身体，可是无法使用武器的。

    斯摩格要携带着十手战斗，就必须保持着右手实体化，要不然的话，十手早就掉落下来，又或者东倒西歪了。

    也就是说，此时的斯摩格，右手是实体的！

    而夏修只需要攻击这个部位，就能对其造成伤害，乃至沉睡！

    接下来，仿佛在证实泽法的想法一般，夏修还真的向着斯摩格的右手攻去！

    “嗯！？”

    斯摩格挡了几下，顿时发现不对劲！

    此时的夏修，仿佛根本不害怕十手一样，不断的向着十手这边袭来。

    察觉到不妥，斯摩格连忙激出烟雾，向着夏修缠去。

    但就在这时，夏修维持着梦甲，再次在原地倒转起舞起来。

    “岚脚·大风车！！”

    凌厉的青光再次激荡而开。

    烟雾再次被破开，面对凌乱激开的斩击，斯摩格也不得不十手一架，稍作抵挡。

    锵锵！！

    斯摩格刚抵挡下来，马上就脸色一变。

    这一幕，为什么那么熟悉！？

    果不其然。

    下一秒，夏修的身影一闪之间，又消失了！

    紧接着，夏修闪现在斯摩格的近处，一指点来！

    “斯摩格，我看你右手怎么烟雾化！”

    斯摩格脸色一沉，下意识就舍弃十手，将右手烟雾化。

    孰轻孰重，他还是分得清的。

    暂时丢掉十手没关系，但如果被夏修触碰到身体，那就麻烦了。

    然而就在这时，让人意想不到的事情发生了！

    ------

