    刘坚走后，李意乾一个人坐在椅子上，打量了一下自己的这个房间。

    不得不说，这房间的装修虽然简单，但是在这样的荒漠上，也真当得起“简洁精致”的评语。

    回想一下自己两年前过来的时候，这里还没有这些民宿，现在一栋栋一模一样的民宿整齐的“码”在一起，看着就很有一种秩序的美感。

    不过，加油站附近的改变，并不仅仅因为这些民宿。

    在民宿之外，还有许多李意乾之前没见到的东西。

    例如林场，已经变得很大了，之前加油站后面那一片光秃秃的荒漠，现在已经满眼翠绿，显得生机勃勃。

    例如林场之中的那栋建筑，应该就是资料上重点提到的牧雅研究院，里面灯火通明，甚至可以看见灯火中的人影忙忙碌碌。

    又例如马路另一边的那些玻璃暖房，出现在这荒漠上，同样带着点令人惊讶的科幻感……

    总之，这些都是李意乾肉眼能看见的变化，而这些变化已经足够让他感到惊讶。

    之前在资料上看到的只是一段段文字，并不能建立起太直观的感觉，直到真正来到加油站，周遭的一切实实在在呈现在眼前，李意乾才忍不住又一次惊叹这小子在这短短的两年里，真的做出了好大的事业。

    而且，眼前这些都只是能看到的，只是其中的一部分，还并不是牧雅所拥有的最有价值的东西。

    对于李意乾来说，牧雅真正有价值的，是特殊的育苗技术、新品种水稻、以及那一个个技术专利……牧雅只要拥有这些，眼前这些外在的东西就算一瞬间被摧毁，也能随时重建起来，不费吹灰之力。

    李意乾虽然是大家族出来的子弟，可却并不是那种身体不勤五谷不分的纨绔子。

    而且这些年参加工作以后，对现实中的一些事情更有自己的了解和体验。

    正因如此，他更清楚陈牧在两年之内做出这么多的事情，究竟意味着什么。

    在他看来，陈牧能做成这些，如果不是能力异常优秀，那就是时运逆天……

    不管哪一样，陈牧都属于这个时代的天之骄子。

    “如果他是自己人……那就好了。”

    李意乾忍不住又想起了自家妹妹，心里盘算着一些事情的可能性。

    他虽然知道陈牧和那个叫做阿娜尔古丽的天才科学家关系匪浅，可他还是忍不住想让事情变得对自己更有利。

    这一刻，他真的有点后悔了。

    有些事情真的是人算不如天算，早知道会这样，当初就不劝妹妹那一句了。

    妹妹如果真的和陈牧发展起来，现在事情肯定会变得主动得多。

    晚上，几个人吃了一顿两位网红大厨做的饭菜，宾主尽欢。

    在饭桌上，李意乾没有说起任何“正事儿”，只是配合陈牧和成子钧闲聊、笑谈。

    李意乾其实和陈牧并不熟悉，和成子钧也有点疏远，所以他主要想做的是让彼此的关系迅速熟络起来，然后有些话儿才好说。

    一晚过去。

    第二天，陈牧和成子钧领着李意乾、刘坚前往农场，观看成子钧的新品种水稻田。

    稻秧虽然才刚插下去，还很幼小，可是三千五稻田出现在荒漠上，波光粼粼的呈现在李意乾和刘坚的眼前，也的确震撼了他们一把，让他们都好一会儿说不出话儿来。

    “怎么样，还行吧？”

    成子钧得意的对李意乾笑道：“等以后我的水稻丰收了，还有谁觉得这是笑话？”

    作为一个倌二代，晃荡了大半辈子，也没干什么正经事儿。

    现在能弄出这样的场面，成子钧心里的自豪绝对是满满的。

    虽然从小的家教让他不会去发朋友圈之类的故意炫耀，可是私底下在朋友面前嘚瑟一下，还是难免的。

    “你牛！”

    李意乾衷心给好友顶了个大拇指，感叹道：“你这水稻之后要是丰收了，绝对能上一回新闻联播，分分钟要给你出一个大专题。”

    “肯定能丰收！”

    成子钧自信满满，得意洋洋。

    陈牧在旁边看着，嘿嘿一笑，没吭声。

    这也是碰上刚插秧完毕，所以水稻田看起来特别壮观，要是换几天再来，恐怕就没这么震撼了。

    稻苗刚种下去，必须保水，让它长起来。

    可是这种新品种水稻适合沙漠地域的气候生长，对水的需求其实并没有南方的水稻大。

    巴河的气候非常干燥，地面水分的蒸发量很大，过了稻苗的保水期后，就不需要对稻田这么大规模的供水了，水稻田里的水会被快速蒸发，稻田应该会呈现出干巴巴的样子，不太好看。

    所以，如果李意乾迟一点再来，成子钧的这个笔就装不成了

    看破不说破，方为人上人。

    陈牧保持着淡然的笑容，默默的“看你装逼”。

    在农场里逛了一大圈，李意乾问了很多问题，全都是关于新品种水稻的种植的，很有点打破砂锅问到底的意思。

    有些问题成子钧都回答不上来，只能让陈牧这位半路出家的专家来回答。

    “李哥，我们这一款水稻和其他的水稻不一样，这个环境……嗯，除草方面并需要话太大的力气……”

    “产量或许并不上海水稻之类的高产水稻，不过我们最主要的优势是抗旱耐寒上，适合在沙漠地域种植……”

    “至于稻米口感怎么样，我还真试过一次，应该算不错吧……唔，等以后种出来，让成哥给你送一些，你尝尝……”

    渐渐的，陈牧和成子钧都看出来了，李意乾对新品种水稻很上心，这种关心已经超越了“普通客人”的关心。

    陈牧不太明白，找了个机会对问了成子钧一句，可成子钧没回答，只给他使了个眼色：“回头再和你说，别急。”

    陈牧只能把心里的疑惑压下，继续殷勤的给客人介绍。

    参观完农场，大家到巴河镇去吃饭、喝茶，没想到李意乾把话茬儿主动说起来：“你们这个新品种水稻我很有兴趣，三个月以后要是收成了，一定要通知我，我再过来看看。”

