    八宝道统，乃是仙统界最强大的道统之一，在仙统界，有很多的宝物都出自于八宝道统。

    　　就算是八宝道统的所有老祖，都没有想到自己道统会被第一个选中的目标。

    　　“铛、铛、铛”一时之间，警铃之声大响，响彻了整个八宝道统，道统之内，一时之间鸡飞狗跳，有人惊呼，有人逃窜。

    　　不过，八宝道统终究是强大的道统，在道统之中那怕是有许多弟子、凡人吓得鸡飞狗跳，但，道统的所有强者、诸位老祖，还算是能沉住气。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，整个八宝道统是宝光璀璨，整个道统犹如是化作了一件巨无比的宝物。

    　　与此时，在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，只见八宝道统的八个方位之上冉冉升起了八件重宝。

    　　这八件重宝升起之后，刹那之间，始祖之威虐肆九天十地，犹如八位始祖镇守八方一样，在这刹那之间，整个八宝道统给人一种固若金汤的感觉。

    　　八宝，乃是八宝道统的八位始祖所留下来的八件重宝，这八件重宝一直以来，都镇守着八宝道统的八方，使得八宝道统固若金汤。

    　　此时，八件重宝沉浮于八宝道统的上空，有巨剑主杀戮，有神鼎主防物，有天矛主破敌……

    　　如此八件宝物，化作了一个巨大无比的大势，整个大势可谓是无与伦比，堪称是无敌。

    　　可以说，如此大势，乃是八宝道统的底蕴。

    　　当很多道统的强者、老祖看到八宝道统已经启动了八宝，大家心里面都不由暗暗祈祷，希望八宝道统能支撑一段时间，希望八宝道统能发挥最强大的威力。

    　　“现在投降还来得及。”在这个时候，战舰之上响起了那个苍劲的声音，徐徐地说道：“这将会迎来新的时代，投降，是明智之举！”

    　　“不——”在这个时候，八宝道统之中，响起了一个冷冷的声音，徐徐地说道：“八宝道统只有战死的儿郎，没有投降的懦夫！”

    　　在这个时候，八宝道统之中浮现了一个老者，那个老者穿着一身帝衣，容貌苍古，但是，他身上有站无双的真帝气息萦绕，久久不散。

    　　“八宝古帝！他还活着。”看到这位老者，有道统的老祖不由大吃一惊，十分意外，随之又有些惊喜。

    　　“八宝古帝，是八宝始祖的嫡孙！他真的还活着。”看到这个老者，不知道有多少人为之惊喜：“看来，八宝道统，还是有点希望的，至少能拖住敌人一段时间。”

    　　八宝古帝，乃是八宝道统始祖的嫡孙，是一位十分了不起的真帝，在他的那个时代，他就已经是十二宫真帝了，后来再也没有出现过，世人都以为他已经死了，没有想到，他还活着。

    　　八宝古帝，再配上他们祖传的八宝，或许八宝道统还是有点希望的。

    　　“你能活到现在，实属不易。”战舰之中苍劲的声音再次响起，徐徐地说道：“活了无数的岁月，你应该有更明智的选择，就算不为了你自己，也该为八宝道统的亿万生灵作出选择。”

    　　此时，说出这话之声，苍老的声音似乎柔和了一些。

    　　“你是何人？”八宝古帝双目一厉，犹如神炬一般，向一艘战舰望去，似乎要看清楚战舰中的这个人。

    　　但是，苍劲的声音并没有回答他，冷冷地说道：“给你三柱香时间，三柱香一过，杀无赦。”

    　　“轰、轰、轰”在苍劲声音落下的时候，八宝道统刹那之间光芒冲天，无数的神剑刹那之间在八宝道统的道源之上形成了最强大的剑阵，以守护着他们道统的道源。

    　　八宝道统这样的回答已经足够直接了，毫无疑问，八宝道统是拒绝了敌人的条件。

    　　“轰——”轰鸣之声响彻了东方，只见巨大无比的战舰碾碎虚空，在这个时候，东方舰队已经停了下来了。

    　　“光明圣院！”看到东方舰队所锁定的道统，这顿时让仙统界的所有修士强者、所有大教道统，都抽了一口冷气。

    　　东方舰队锁定了光明圣院，这一下子让仙统界的无数修士强者心里面毛骨悚然，让仙统界的许多道统一下子心里面忐忑不安。

    　　天下人都知道，在仙统界，光明圣院的实力绝对能入前五，甚至能入前三！

    　　在整个仙统界来说，没有几个道统能像光明圣院那样拥有着深不可测的底蕴了，没有几个道统能像光明圣院那般拥有着举世无双的实力了。

    　　现在，光明圣院也成了第一批被锁定的目标，这对于整个仙统界来说，这绝对不是一件什么好事。

    　　大家都明白，一旦是光明圣院沦陷，一旦光明圣院被攻破，试想一下，放眼整个仙统界，还有几个道统能挡得住敌军的？

    　　连光明圣院都灰飞烟灭的话，整个仙统界，离分崩离析也不远了。

    　　“光明圣院，能撑得住吗？”一时之间，不知道有多少目光是聚集在了光明圣院之上了。

    　　对于天下人来说，光明圣院太重要了，如果光明圣院被灭，那就意味着仙统界的光明火炬被灭，这对于整个仙统界的士气来说，打击太严重了。

    　　“要不要支援光明圣院。”在这个时候，有老祖提出了这样的想法。

    　　在金变神庭被围之时，在八宝道统被困之时，只怕没有几个人想去支援他们的，也没有几个道统有派兵去支援的想法。

    　　这除了交情各种因素之外，更重要的是，像金变神庭、八宝道统这样的传承，在仙统界不在于少数，就算金变神庭和八宝道统被灭了，对于整个仙统界来说，没有太大的影响。

    　　然而，如果光明圣院一旦被灭，那对于整个仙统界而言，打击就太大了，会大大地打击仙统界所有人的士气。

    　　光明圣院，代表着仙统界的光明，光明圣院还在，仙统界的光明火炬就一直没有熄灭过。

    　　如果今天光明圣院被灭，那就意味着，光明火炬熄灭，让多少修士强者熄灭了心里面的希望。

    　　更何况，仙统界的诸多道统之中，又有多少老祖、又有多少真帝、又有多少长存是出身于光明圣院的，他们中很多人都曾是光明圣院的学生。

    　　现在见光明圣院被围，在仙统界不少老祖都不由诞生了去支援光明圣院的想法。

    　　但是，现实又让这些想去支援光明圣院的老祖犹豫起来，一旦是支援光明圣院，他们道统的实力必定会大大削弱，万一有敌军进攻他们的道统的话？他们道统只怕是无力支撑！

    　　“光明圣院，投降不死！”在这一刻，锁定光明圣院之后，战舰上响起了一个如滔滔大浪一般的声音，这个声音大气磅礴，声音一响起的时候，好像有浩瀚大海出现在面前一样。

    　　“投降你妹！”在这个时候，光明圣院响起了一个霸道的声音，这个霸道的声音直接回应了敌人。

    　　此时，一头大黑牛出现在圣山之上，这头大黑牛大骂道：“奶奶的熊，也不看看这是什么地方，这是本帅牛罩着的地盘，敢打老子地盘的主意，你们这帮王八蛋，是不是活腻了。”

    　　能如此破口大骂的，还能有谁，当然大黑牛了！

    　　大黑牛一直在说，大难来临了，他一定会第一个逃之夭夭，而且，一直以来，大黑牛一副瞧不起远荒圣人的模样，一副对光明圣院不感冒的模样，对于光明圣院的弟子是百般的不顺眼，在他眼中，光明圣院的弟子都是一群伪君子。

    　　但是，当真的是大难来临了，大黑牛却没有逃走，他依然留在了圣山，而且，有敌军入侵，他肯定是第一个冲向最前线的人。

    　　“轰——轰——”的一声声巨响，就在这一刻，天上降下了两头庞然大物！这两头宠然大物降下，重重地撞击在光明圣院的大地之上，摇晃了整个道统。

    　　“拖雷龙、天犰狳。”看到这两头巨兽，不少人毛骨悚然。

    　　敌军把两头强大无匹的古兽留给了光明圣院，这可想而知，敌军是何等的重视光明圣院了。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天犰狳的头颅瞬间转动起来，随着“轰”的一声巨响之下，一下子把大地钻出了一个巨洞。

    　　在下一刻，天犰狳从大地的另一端钻了出来，听到“砰”的一声巨响，瞬间把大黑牛给撞飞。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音响起，大黑牛撞碎了一座又一座的山岳，最终，他还是站起来了。

    　　“奶奶的熊，敢偷袭你大爷，找死。”大黑牛也火了，大吼一声，摇身一变，露出了本相。

    　　“轰——”的一声巨响，在这眨眼之间，大黑牛的身躯一下子变得无比高大，他那巨大无比的身躯，可以压塌整个光明圣院一般。

    　　一头巨大到不可想象的大黑牛出现了，他全身的黑毛如同天瀑一般，随着他的身体一甩，就像可以抽碎天地一样。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，只见拖雷龙在光明圣院奔跑起来，尾巴上的拖雷一次又一次砸了出去。

