    深夜十点，林家老别墅。

    唐堂躺在床上，床头柜上，一盏橘黄色的台灯发出了昏暗的光芒。

    林知夏坐在一旁，眼神略微有点呆滞，明显心不在焉。

    唐北……会活着回来吗？

    她心头沉重。

    可是自己能做什么？

    什么都不能做！

    想到此处，林知夏有了一瞬间的暴躁，那是无能狂怒。

    “妈妈，爸爸呢？”唐堂忽然轻声开口。

    林知夏回过神来，看向唐堂。

    他的眼眸亮晶晶的，充满了希冀的光芒。

    林知夏从来都没有看到过这种光芒。

    但自从唐北回来后，唐堂似乎开朗了很多。

    “他不应该是这样子，生活不应该是这样子，他应该需要父亲的陪伴！”林知夏握紧了白嫩的双拳，眼眸中渐渐出现了泪光。

    “爸爸会回来的对吧？”唐堂再次开口。

    林知夏抚摸着他的脑袋，沉默了。

    该怎么说？

    如果自己告诉他，他的爸爸不会回来了，会不会很残酷？

    可是如果骗他，自己的教育方式，就已经歪了。

    唐堂一下子坐了起来，眼神渐渐的黯淡下去：“妈妈，你为什么不说话？”

    林知夏低下头，将眼中的眼泪深深藏匿：“爸爸他……”

    正说着，门铃声忽然响起。

    如同惊雷在炸裂，在林知夏的心头响起。

    林知夏一惊，好在父母和妹妹已经熟睡。

    她急急忙忙的跑到门口，透过猫眼，一眼就看到了门外站着一个人。

    唐北！

    她愣住了。

    而后打开房门，寒气与湿气扑面而来。

    “唐北，你……”林知夏呆呆的看着唐北。

    身上没有一点的伤痕，他的脸色也非常的平静，像是什么事都没有发生。

    “你……没去空城吗？”林知夏问道。

    “去了，但后来那里在演习，我就回来了。”唐北一边说着，一边走进了屋内，“唐堂睡了吗？”

    “爸爸，我没睡！”唐堂惊喜的声音传来。

    唐北微微一笑，走进了屋内，一眼就看到已经坐了起来的唐堂。

    “快进被窝，冷。”唐北笑着说道。

    林知夏跟在身后，魂不守舍的走进了房间。

    “爸爸，你今晚不走，跟我讲故事好不好？”唐堂重新躺到了床上。

    “好的，你想听什么故事？”唐北坐在了床边。

    林知夏关上了房门，脸色纠结的看着唐北。

    “你也休息吧。”唐北说道。

    “那……你呢？”林知夏的声音很小。

    “我坐着给唐堂讲故事就可以了。”唐北道。

    林知夏终究还是有些抗拒，只是趴在另外一个方向。

    一男一女，目光都柔和的看着肉嘟嘟的小男孩。

    “我给你讲西游记的故事。”唐北说道。

    “不要，西游降魔篇我看了，有点血腥，我害怕。”唐堂说道。

    “那你想听什么故事？”唐北无奈的看着唐堂。

    “大英雄的故事，比如，北王！”唐堂握紧了拳头，有些兴奋的说道。

    唐北一愣，而后意味深长的问道：“为什么想听北王的故事呢？”

    “因为幼儿园老师说北王是九亿少女的梦，是她的偶像，我们老师这么喜欢，肯定是个大英雄！”唐堂很是激动。

    林知夏忍不住插话：“可是北王的故事，也很血腥啊，他在战区坑杀了三万人。”

    唐北的眼眸深处有着一抹黯淡。

    唐北犹豫了一会儿：“那好吧……”

    “那爸爸就跟你说说另外一个大英雄吕战天的故事。”唐北掩饰的很好，握住了唐堂软软的手臂。

    “我知道他！”唐堂高兴的说道。

    林知夏也竖起了耳朵。

    “吕战天是南部战区的天阶战神，为人敦厚，心地善良，但脾气暴躁，一直镇守南部战区。后来遇到了境外的天阶战神卢修斯，吕战天被重创……”唐北缓缓开口。

    唐北的声音很温和，充满磁性。

    一个小时后，唐北发现林知夏和唐堂都已经睡去，呼吸绵长。

    唐北给唐堂掖好了被子，又走到林知夏的身前，低头看着她。

    发丝贴在雪白的腮边，下颚线很修长，轮廓很好看，琼鼻高挺，肌肤白皙，幽香扑入到了唐北的鼻子中。

    唐北找了一件衣服，给她披上，轻轻的走出房门。

    一离开，林知夏就睁开了眼睛，看着被关上的房门，深呼吸一口气，陷入到了迷茫中。

    唐北啊唐北，我怎么看不透你了呢？

    ……

    深夜，别墅区中。

    钱子项忽然醒来，右手先是随意的在左右两个女人的身上揉了一会儿，而后掏出手机，看了一眼时间。

    凌晨两点。

    黄坤为什么没有打电话过来？

    乌雀呢？

    秦绝呢？

    钱子项原本也是准备出面，进入到空城中的。

    但后来看到了杜少鸿和方长川也参与了进去，于是作罢。

    身份不同，不好融入，否则会坑到他的老爹。

    想了想，他还是拨通了黄坤的电话，响了很久，都没有人接听。

    钱子项认为他睡着了，然后拨通了乌雀的电话。

    这个时候的乌雀，应该正是嗨的最爽的时候。

    电话打过去，也是无人接听。

    钱子项渐渐有了一股不好的预感。

    但还是不死心。

    积蓄打。

    终于，电话接通了。

    钱子项没有首先说话，而那边，也没有开口。

    就这么沉默了下来。

    足足过了两分钟，那边终于开口了：“你是钱子项对吧？”

    陌生的男声，带有一丝阴沉阴鸷。

    “你是谁？”钱子项沉声问道。

    “你也在找黄坤对吧？”那边继续开口。

    钱子项心中那股不妙的感觉更强烈了，正准备问些什么，但那边已经挂断了电话！

    钱子项顿时睡意全无！

    他急忙给那片辖区的负责人打电话：“张先生，空城……发生了什么？”

    “来了很多人，我被一杆枪顶住了脑袋，进不去，具体发生了什么不知道，但可以肯定的是，黄坤与乌雀，已经死了！”张先生的声音传来。

    钱子项如遭雷击：“怎么可能，谁下的手？”

    张先生回话：“不知道，那会儿雨下的太大了，也不知道来了多少人，明天再说！”

    挂断电话，钱子项呆坐在那里。

    怎么可能？

    只是处理一个唐北而已，怎么会出现这种事情？

    难道唐北……手眼通天？

