    如龙还真不是来搞笑的。

    训练的成果在实战的时候，展现出了让他们自己都震惊的力量。

    0号墓地整个是一个半球体，顶上是穹顶一样的透明防护罩，防护罩和里面真正的基地之间，最靠近防护罩的是布满了不明腐蚀溶液的一条两米多宽隔离带，如果是正常打，他们需要应对隔离带里冒出来的噬极兽，但他们因为是直接入侵了可乐味的可乐，所以跳过了这一步，直接就是在隔离带的这一头了。

    然后，往真正最内层的基地去的，是一条条规规矩矩隔开的狭窄的通路，穿过这些通路才能进入到基地，每一条通路最多容纳三个人并肩，当然，通路和通路之间也是透明的，互相都能看得见——看得见隔壁队友凄惨的死状。

    他们的下方是一个大型的圆盘机械，这些小路就像是围绕着中间的基地，呈现辐射状排布，圆盘机械不断地在转动着，所以进入这些看起来差不多的小路的时候，并不知道你进去的是哪一条。

    他们知道的只是，每一条里面的机关都不一样！

    在这些小路里，也经常会突然刷出噬极兽来，一不小心在和噬极兽缠斗的时候，就被机关给杀死了。

    但这些都还难不倒如龙。

    哪条小路会刷哪个怪，哪个机关会在哪里被踩到……

    他们都反反复复地练过了。

    一个队伍选择了一条通路，迅速往里面推进。

    整个通道大概也就是不到四百米的距离，平均每个通道里有六到八只噬极兽，而他们往前面推进了一百多米，平均每个队伍都杀死了两到三只噬极兽，都没有出现一个阵亡。

    “果然是实战比较轻松。”陈谦慢悠悠地跟在队友的后面，看着小玔一马当先，挥起斧头击杀了第三只噬极兽。

    同时，他关注着其他通路的战况。

    比起训练的时候，状况少的多了，遇到危险的玩家几乎不存在。

    轨迹那一队有合衬和白纸打头，紫薯团子那一队有虎大熊和喵小吱打头，为钱而狂他们全控推进，稳扎稳打，人生如茶那队爆发推进比较危险，他们和云妃的队伍是陈谦重点关注的目标。

    “注意注意！！”轨迹的队伍里一个声音传了出来，“你们后退。全队后退。”

    东门城。

    陈谦不得不说，队伍里多了一个东门城，能让他轻松一半。

    因为，东门城一个人可以覆盖他自己以及左右两条通路的危险预警，甚至有时候能及时调整自己附近队友的位置。

    而在东门城的左边通路上，合衬和白纸两个人都没有后退，而是飞快地前冲，冲到了前方二十米左右的地方……

    紧接着，他们这条通路刚才他们所战斗的地方，直接损毁！

    整个一块区域，沉入了地下的黑暗之中。

    当然，如龙也没有人感到意外。

    估计第一次发生这种事的时候，开荒队要吓哭出来吧？

    但如龙都是见过的，练过的。

    0号基地不只是机关难，通道里有机关还谢天谢地了，它就难在没有机关了的时候——真正的内城外面的这一圈通道，是有概率脱落损毁，甚至那种不明腐蚀液体还可能从破损的通道外壁灌进来。

    反正，在0号基地的这条路上，缺什么都不会缺死法。

    一旦发生这种通道损毁的灾难……那这一队就直接换一条通路，重来吧。

    可是，这次和练习的时候，似乎是有些不同了……

    “出新状况了啊，通道里发生灾难的时候，竟然真的有人能跳过去……”人生如茶这边的玩家，看到了隔壁通道里，被掉落下去的那一块通道，分割在两边的轨迹、东门城他们，以及合衬和白纸。

    合衬和白纸跳过去了！

    如龙训练场里的时候，一旦发生通道损毁，整个通道里的所有人基本是团灭的结局。

    所以才说，没有机关比有机关更可怕。

    因为每一条通道都有可能发生破损，所以，如果是实力不够的猎荒团，使用了全部通道都还没有成功进入到内部，那就删了进度，直接重开副本好了。

    然而，他们这个通道不是全路损毁，而是损毁了中间一段。

    只是中间一小段！

    所以，就导致了训练中没有出现的情况……

    “那毕竟是合衬大神啊。”人生如茶身边的一个玩家说道。

    “合衬大神这反应力……绝了。不过，白纸妹子也不差啊。”

    副本里，包括是外援在内，几乎是所有人都在夸赞合衬在面对新状况的时候的反应力。

    然而，陈谦的眉头皱了皱。

    “……”合衬直接冷汗冒出来了。

    因为，他知道他这一下打错了！

    他是有实力在观察到通道破损的一瞬间，判断方向、位置、落点，迅速保证自己最大生存可能。

    他很强。

    不需要这副本里所有的赞美，他也知道自己很强。

    可现在再看他冲出了那一段危险区域的结果？

    白纸跟着他就跳了。

    然后，他和白纸两个人，和另外三个队友，被分开了……

    陈谦撇了撇嘴，把轨迹他们三个，从通道的另一边，位置挪动到他和白纸的这一边，淡淡说了句：“继续前进。”

    合衬有没有能力过去？有。但他该不该跳过去？不该。

    在这个通路里就必定长时间无法脱战，不该浪费陈谦的行动力去放技能，如果他们刚才集体退出，换一条再进，一会儿都已经打过来了。

    而最让合衬冷汗直冒的，还不只是决定失误的问题……

    东门城都已经说的那么清楚了——“你们后退。全队后退。”，稍微长点脑子的人就知道，为什么要先说你们后退？直接说全队后退不就好了？

    因为东门城拉得住旁边的轨迹他们，可以用肢体解决。

    他的“你们”当然指的是前方的合衬和白纸。

    “东门城，你不错。”陈谦把东门城移动到合衬身边的时候，特意补了一句。

    合衬脚步一停，回头看了东门城一眼。

    东门城摸了摸后脑勺，笑道：“呃，你像一只鼓起来的河豚。”

    ++++++

    副本继续推进。

    大多数人其实并不知道刚才发生了什么，反正，合衬大神厉害，合衬大神反应一流，合衬大神一定能带我们飞……

    “二十分钟了。”为钱而狂报了个计时。

    “快了！”

    有的通道里布满了迷雾，有的通道里子弹横飞，有的通道里急速冷冻，有的通道里噬极兽和机关脸贴脸……

    但是，都无所谓。

    他们都已经打到了最后的五十米。

    “三十分钟……”

    “开了！！”

    陈谦在进入副本之前，就已经说了，他们要在三十分钟之内进入到基地内层，而现在，正好卡在三十分钟，一分钟不多，一分钟不少！

    “圆满完成任务啊！”从外面打开了一道黑色的合金大门的人生如茶，长长地松了一口气。

    但是，他们都知道他们的优势到此为止了。

    ++++++

    “0号基地又有新的猎荒团开门了？”

    所有的0号基地里的猎荒团，全都收到了消息。

    因为，只要有新的猎荒团开门，在0号基地内城的门上，就会多出一个猎荒团的图标来！

    原本的0号基地的门上，只有夜鹰、暗火、灯塔流沙、KK、VLGT、名蓝一共六个图标，一些四五线的猎荒团都还没有通过那个复杂的机关通道。

    然而，在这扇门上，印下了第七个图标的，竟然是……如龙！

    “如龙怎么做到的？”

    “上一次副本入口开启，才几分钟？”

    “呃，不是，好像他们根本就没进副本，直接就坐在外面，把内城的门给开了。”

    一时间，0号基地外面谣言四起。

    有一种说法是，坐在副本外面打UNO就能开门！

    于是，一大波如噬命猎荒团这样的，没有什么机会通关这种满级高难度副本的团，纷纷组织人手，前往副本门口打起了UNO……

    “呃，他们在干什么？”战无伤边上的一个“沙”奇怪地看着这静坐的人怎么越来越多了？

    “大概是……觉得UNO真的很好玩吧。”战无伤无法解释。

