    

    “不用担心，初雪，我没事。”说完我就走向了那个依旧对着赵斌跃跃欲试的草人。

    我径直走向那个草人，王初雪吓得脸色苍白，毕竟刚才那草人的凶残她可是看在眼里的，她想拉我，我对她摆了摆手，让她不要担心。

    看着我走近，赵斌一副幸灾乐祸的表情，很明显他希望我也吃点苦头。

    我弯腰，伸手把那个草人拿在了手里，草人先是安静了一下，紧接着在我手里拼命的挣扎了起来，尤其是它的一双眼睛，居然透着猩红的光芒。

    我知道，这草人里面的阴魂死了之后被人给困在了里面，不能往生，所以心中怨气很大，现在的它已经丧失了理智，只有一股怨气支撑它。

    我叹了一口气，它生前也许是个好人，只是被困在这草人里面，已经怨气缠身，如果不洗刷干净它身上的怨气，这种阴魂已经没有办法再入地府了，它们最好的归宿就是彻底的消失。

    现在的它怨气缠身，并不是它的本意，只是因为人在利用它而已，对于养鬼人来说，养的阴魂怨气越重，威力也就越大。

    “你是无辜的，只不过是人心太坏了，这怨不得你，既然今天碰到我，我就让你彻底解脱吧。”我拿着那个草人，对它轻声的说道。

    “哈哈哈哈，你这个废物真可笑，就你还能帮它解脱，真会吹牛。”旁边的赵斌望着我，充满嘲讽的笑了起来。

    我看了他一眼，他在追求王初雪，对于我肯定有了解，他知道我不会术数，所以才会说这种话。

    可是一直跪在他旁边的周云听到我的话之后脸色苍白，眼神中闪过一丝的恐惧。

    这个草人里面的阴魂是他豢养出来的，跟他神魂相通，如果我解脱了那个阴魂，他必然会受到很重的反噬，所以他在怕。

    我根本没有理会他，而是拿着那个草人，口中念道：“生来无悔，死去无怨，业果洗净，方入轮回。”

    说完之后我手掐法决，深吸一口气，然后抬起右手食指，点在了那草人的额头上。

    随着手指落下，那草人发出一声凄惨的叫声，声音刺耳，听着居然是个女人的声音。

    听到草人的尖叫。赵斌吓得赶紧往后爬去，惊慌的喊道：“李小欢，你这个废物别乱来啊，不懂装懂，你想害死我们啊！”

    我没有理他，而是松开了手，那个草人就这么飘在了空中，然后整个身子顿时燃烧了起来，只不过那火焰是淡蓝色的。

    随着火焰的燃起，草人不停的扭曲着身子在挣扎，惨叫声不停的响起，而那个叫周云的人张嘴吐出一口鲜血，手捂着胸口，身子都抖了起来。

    我看了他一眼，心中冷笑，知道他现在一定很难受，不过这是他自找的，养鬼这种术法本来就是一种邪术。

    半空中的草人还在不停的燃烧，足足有半分钟，它终于停止了挣扎，然后一道阴魂在草人里面冒出，飘落到了地上，居然是个身穿红色衣服的女人。

    那个女人看上去年龄不大，不过二十岁左右，有着一头黑色的长发，而且很漂亮，看上去柔弱可怜，让人心生怜悯。

    原本漂浮在半空中的草人已经变成了一团灰烬，落在了地上，那个养鬼师周云跪在地上，不停的吐血。

    我望着这个红衣女鬼，在她身上已经察觉不到半点怨气和煞气了，我知道，现在的她已经可以去地府投胎往生了。

    “怨气洗净，你可以去寻阴差入地府了。”我对她说道。

    可是那个女鬼并没有动，而是望着我，脸上带着一丝的恐惧，还有一丝的犹豫。

    “你还有什么放不下的吗？”我对她问道。

    听到我的话，女鬼咬了咬自己的嘴唇，然后直接跪在了我面前，口中说道：“谢谢高人洗净我身上的怨气，让我能重新清醒。”

    我点了点头，对于她的道谢坦然受之，如果今天不是碰到我，那她只是一只傀儡，永远不能入地府投胎，最后的结果就是被自己的主人继续利用，然后魂飞魄散，现在她身上怨气已经洗刷干净，对于她来说，等于重新获得新生。

    “不用客气，去寻阴差，入地府吧。”我对她挥了挥手。

    可是女鬼并没有动，只是跪在我面前，一句话也不说。

    我有些奇怪，按理说人死之后，阴魂都会去寻阴差入地府，除非心中还有牵挂的阴魂才会舍不得阳间，难道她还有什么心念未了吗？

    “既然已经死了，这阳间的万般不舍也就断了，赶紧入地府去吧，人鬼有道，这里毕竟是阳间，待久了你会魂飞魄散，再也没有转世的机会的。”我对她说道。

    听到我的话，那个女鬼依旧没有起身，而是不停的对我磕头，脸上满是泪水，口中说道：“今天高人帮我洗净身上怨气，我本来不敢再有奢求，可是我真的舍不得走啊，求您帮帮我。”

    她说完，跪在地上不停的磕头。

    看着眼前的女鬼，我不由的有些头疼，人死魂入地府，这是天地间的规矩，因为阳间是活人待的地方，如果一个阴魂在阳间待得久了，就会不停的被阳间的阳气消耗身上的阴气，最后魂飞魄散，彻底消失。

    当然，有些厉鬼则是例外，因为那些存在会在人间作恶，不停的害人，吸取人身上的阳气，让自己能够留在阳间，那种存在也是我们作为术师必须消灭的。

    我帮这个女鬼洗刷干净怨气，没想到她居然不肯投胎，这让我心里有些微怒，人鬼有道，她留恋人间已经触犯了天道。

    “速去往生，你已经是阴魂了，纵然对人间再有不舍，也要走，继续留下来只会魂飞魄散的。”我语气已经有些重了。

    女鬼抬起头，望着我，脸上挂满了泪水，然后开口柔声说道：“高人，并非我留恋人间，不舍得走，只是我从小父亲死的早，被母亲养大，她只有我一个女儿，我走了，她留在人间无依无靠，我心中不忍。”

    听到她的话，我有些意外，原来她并不是舍不得人间，只是舍不得她还在人间的母亲。

    望着她满是泪水的脸，我心中一软，不由的叹息一声，生离死别乃是人间最悲痛的事情，但是这种事情无法避免，每个人都会经历，这也是人心里最难越过去的一道坎。

    “您是高人，您一定有办法能让我留下，求您让我继续留在人间，在您身边当牛做马我都愿意，只要能见到我妈，能不时的照顾她，我愿意做任何事。”

    女鬼说完，脸上挂着泪水，又不停的对我磕头。        

