    钟秀为了能够早日见到石牧，对于徐鲁子提出的这个要求并未多想，一口答应了下来。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    随后便有人带钟秀来到一处商会的住处，安顿下来。

    钟秀在静候了一段时日后，便在天吴商会的安排下登上一艘瀚海巨舟，踏上了前往西贺大6的旅途。

    在巨舟航行期间，钟秀见到了一个神秘人物，据其称是天吴商会会长，并掏出了一份协议。

    其中所约定的，正是此前徐鲁子所提及的事项。

    自此，钟秀在有些糊里糊涂的情况下，正式成为了天吴商会的一员。

    由于对方周身笼罩在一片朦胧的金光之中，钟秀并没有看清这所谓的会长究竟长什么样。

    “秀儿，你是指，需要为天吴商会服务五十年，才可以离开？”石牧听完钟秀的叙述，不禁皱了皱眉。

    “是的，只怪我当初太心急，也未曾细察。”钟秀低声说道。

    “秀儿，你无需自责，若不是为了寻我，你也不必吃这种苦头，说到底，都怪我。”石牧道。

    “石大哥，这怎么能怪你！现在我能够找到你我已经很满足，很开心了。也许是冥冥之中自有天意，若不是加入商会，也许你我还不知何时才能遇见了。”钟秀道。

    “话是这么说，可是对这天吴商会背后的势力，总让我有一种捉摸不透的感觉，说真的，我不太放心。”石牧略一沉吟，如此说道。

    “石大哥，商会……”钟秀道。

    “我想替你赎身。”石牧直接打断了钟秀的话，如此说道。

    “赎身？”

    钟秀微微一惊，但随即有些无奈的说道：

    “石大哥的好意，秀儿明白。如果有可能，我现在就想脱离商会，与石大哥一起离开这个是非地，可是……”

    “可是什么？”石牧问道。

    “那份契约似乎并未提及可以提前离开商会之事，恐怕也只有会长本人可以解除契约之力了。”钟秀摇了摇头道。

    “那我们就去找那会长，哪里可以找到他？”石牧问道。

    “我也不知道。据商会的一些前辈说，会长是个浪迹天下，来无影去无踪之人，会中之人只可以通过商会所赐的令牌消息传给他，但是他却不见得会回应，更别谈是否会现身了。当初在签订协议时，我记得他说过，五十年后合约到期之日，他会如期出现。”钟秀轻叹了口气，道。

    “就没有其他方法了吗？”石牧眉头一皱。

    “对了，我想起来了！我曾听一位长老无意间提及过，一般在有人为商会立下大功，或是有重要人事任命，比如有人荣升为商会正式长老之时，会长都会出现。”沉吟了一小会儿，钟秀蓦然想起来什么。

    “立下大功……”石牧若有所思的喃喃自语道。

    “石大哥，先别想此事了。总会有办法的，再不济就等上五十年，只要能和你在一起，秀儿此生也无憾了。”钟秀安慰道。

    石牧听闻此言，微叹口气，将钟秀拥入怀中。

    那一刻，二人身躯均是一颤，顷刻间又被一种水到渠成的坦然所笼罩。

    钟秀回忆起二人年少时的种种，从当初的相遇到后来各自修炼分道扬镳，再到如今的相依，心中涌起丝丝甜蜜。

    “秀儿，你我今天能走到一起，也不枉钟伯父当年的嘱托了。”石牧有些感慨的说道。

    “也许这就是天意吧……石大哥，以后不管你去哪儿，我都跟着你。”钟秀轻轻地说道。

    石牧爱怜地摸了摸钟秀柔顺的长，忽然想到了一件事，开口问道：

    “对了，秀儿，此前我已将翼鹤部和冥月教合谋打劫之事记在玉简之上，并且托人提前传送给你了，怎么你竟一点准备都没有？”

    “你说什么？你早就知道此事？”钟秀大惊道。

    石牧点点头，将那日跟踪逄玉等人的事一一告诉了钟秀。

    钟秀听后秀眉微蹙，好一会才缓缓问道：“石大哥，那****将玉简交给何人了？”

    “你身边的亲信，应该是那个叫做小薇的吧。”石牧想了想，回道。

    “是她？”

    钟秀陷入了沉思，良久才道：

    “看来我是被算计了。”

    石牧一听此言，吃了一惊，赶忙向钟秀问起个中原委。

    “我身边原来只有一名亲信，小薇是临出前半个月前被会中指派来的……本来我就觉得有些奇怪，但小薇性格不错，为人也乖巧懂事，所以我也没有深想，便将她留了下来。没想到她在这次事情上居然知情不报，连累了整个商会！”钟秀缓缓说道。

    “我观察过此女，只有后天武者实力，应该是有人在背后唆使才对。秀儿，你可知道是何人派她来的？”石牧问道。

    “这我就不清楚了，不过你这么一说，我也觉得是会中之人所为。”钟秀摇了摇头，如此说道。

    “秀儿，你放心！若让我寻得此人，定为你除掉后患。”石牧沉声说道。

    “石大哥，即便除掉此人，也解决不了当前的困局。此次商会运送的货物数额巨大，且商会派出的八艘浮云车本身也耗资不菲，如今全数丢失，商会不仅将面临巨额灵石赔偿，商会名誉也要扫地。我这个负责的客卿长老难辞其咎，如今只能先返回苍旭城，向商会如实汇报此次被劫之事了。”钟秀秀美微蹙的说道。

    “翼鹤部和冥月东教此次联手，早已做得滴水不漏，我们现在也没有证据可以证明他们合谋之事。我可不认为，你们商会那些长老会平白无故的相信我和彩儿的一面之词。”石牧说道。

    “石大哥你说的没错，翼鹤部与天吴商会向来井水不犯河水，冥月教平日里和商会还有不少生意上的往来，关系密切。如果就这么指证两者，他们绝对不会承认，可如今情况下，似乎也只有先向商会坦陈一途了。”钟秀点了点头，道。

    “秀儿，我不想因为此事让你以后离开天吴商会留下什么口舌。此事交给我吧！”石牧语气坚定的说道。

    “石大哥，你这是要……”钟秀一怔。

    “不错，我要助你夺回货物！”石牧说道。

    “什么？夺回货物？”钟秀大惊。

    “不错，秀儿，我们先回云翼城看看情况，能夺回多少是多少，剩下的我再想办法好了。”石牧道。

    “万万不可！石大哥，对方无论是人数还是整体实力都远高于我等，我们如何去夺？去了的话，只能是送死！我不会让你去冒险的！”说着，钟秀紧紧地抱住石牧，生怕石牧就这么走了。

    “秀儿，如果能挽回一些损失，也许对你早日脱离商会也有助益。你不用担心，我自有办法能保全自己。”石牧轻抚钟秀，安慰道。

    “不，我不让你去，实在太危险了。你我经历了这么多，才能走在一起，我实在不想……”钟秀说着，眼眶已微微泛红。

    “别担心，我已有办法，相信我！”石牧见此，搂紧了钟秀，安慰道。

    钟秀见拗不过石牧，考虑再三，决定二人同去，这样还能互相照应。

    石牧见钟秀如此坚决，也不反对，不过对于夺宝之计需要考虑得更周全一些了，他不想钟秀再次受伤。

    商定之后，钟秀向石牧出示了一份货物清单，石牧现，清单上竟有星石此物。

    当初在天虞城的拍卖会中，石牧早已知晓何为星石，能作为升仙拍卖会的压轴之物，价值必然不小。

    而这一点也从钟秀口中得到了证实。

    其实此次运送中，只有那块拇指大小的星石才是最重要的，堪称无价之宝。其余货物与之相比则相形见秽得多。

    不过即便如此，那些其他货物加起来，也要过不下于五十万灵石了。

    “对了，秀儿，为何此次运送，天吴商会要用什么浮云车，放在储物戒中岂不是更方便？”石牧疑惑道。

    “石大哥，你有所不知，那星石不能放进储物戒，所以商会长老才将许多货物一起运送，企图鱼目混珠，没想到还是遭此劫难。”钟秀无奈道。

    石牧一听，有些惊讶，因为自己那枚星石正好好地待在尘渺戒的一角。

    见石牧有些欲言又止，钟秀解释道：

    “星石并非不能放入储物戒中，只是商会有规定，大批量货物运送都必须用浮云车，至于为何有这般奇特的规定，我也并不知晓。”

    “石头，不好了！你们两个别在里面亲亲我我了，外面山里来了很多翼鹤部的人，好像在搜寻什么人？”就在此刻，石牧心中响起彩儿的声音。

    石牧眉头皱起，开启共享视野，神情顿时一变。

    “怎么了？”钟秀察觉到石牧的神情变化，问道。

    “外面来了不少翼鹤部之人，在漫山遍野的搜寻着什么。”石牧说道。

    “难道是来找我们的？”钟秀神情一变。

    “现在还不知道，走，出去看看。”石牧拉着钟秀的手，走了出去。

    钟秀犹豫了一下，还是乖乖跟着石牧，朝山洞外走去。(未完待续。)