    至少在所有攻击陆小天的修士眼中，这个黑面青年不会有好下场，就算有类似于之前那个绝色女子的顶级防御法器，顶多也就能撑过一两波攻击。在绝对的实力差距下，任何的阴谋诡计都是枉然。想到这里，这些修士攻击的同时，身体更是加快了速度前种，一旦陆小天身死，便将储物袋抢在手里，趁机收掉那两只无人控制的傀儡。

    在如此巨大的利益下，没有人能保持足够的镇定，速度一慢，恐怕便会被其他人拔了头筹。

    只是这些围攻修士能想到的陆小天如何想不到，若他不是一个六阶巅峰的体修，也绝不敢行此险招，而是直接祭出七星杀阵。不过在有选择的情况下，陆小天并不会轻易动用七星阵，毕竟元神受创需要不短的时间才能用养魂丹养回来。

    这些夺宝修士想趁着杀死，或者重伤他的机会，抢夺储物袋，迅速靠前，却是正中他下怀。

    原本赤手空拳的他，手里一股锋锐的刀气冲天而起，正是他手里最为锋利的裂地刀。

    陆小天直接吞下了两颗回天丹，短时间内将法力激发到最大的程度。

    裂地刀散发出来的骁锐气息惊得所有人心头一跳，没想到眼前的此人不仅有两只厉害无比的傀儡，还有这样厉害的丹元法器。简直超乎人的想象。不过就算如此，也只是垂死前的挣扎，随着丹元法器的出现，这些人反而更趋疯狂了，除了之前的宝物外，又多了一件重宝。对于一个筑基修士而言，无论是哪一件，都是可遇而不可求。

    只是很快，让人瞠目结舌的一幕出现了，眼前的黑面修士双手紧握刀柄，翻滚的刀刃如同一条金龙般，在十好几柄法器的围攻中毫不示弱。

    锵锵....一阵尖利无比地撞击声接连响起，那些只要被眼前黑面青年斩中的法器无不被一击斩退，品质差一点的上面便被出了或大或小的缺口，有一柄青锤甚至直接被一刀斩成了两半。

    “怎么可能？”不少后面围攻上来的修士一阵骇然，再厉害的修士爆发力应该也没有这么强吧，连续击退了七八柄法器也看不到丝毫力竭的迹象。

    这些人自然不知道眼前的黑面修士在体修上的造诣远胜于法力上的修为。法力运转到极至的同时，与肉身的力量混合在一起，此时的黑面修士如同一只人形法器一般。锵....围攻陆小天的众人终于松了口气，不管如何，对方终究还只是个筑基修士，就算再强，也终究是有限度的，只要被几件法器斩中，就算防御也高，但无形中也会被挡住，只要被挡下来，在这么多人的围攻下，也只有饮恨当场的下场。

    只是这些稍微松了口气的人，看到那几件相继攻击在黑面青年身上的法器被弹开的场景，再次露出一脸不可思议的表情。那被斩破的外衣下，隐隐露出了片红鳞，看上去也不知是鱼鳞还是甲鳞，什么鳞甲竟然有如此可怕的防御？不仅能挡住数柄法器的斩击，甚至还能缓冲掉法器斩在身上带来的穿透性震伤？

    “不好，退！”眼前发生的一切已经超出了他们的认知，眼前的黑面青年哪里是个傀儡师？根本在筑基修士中近战近乎无敌的存在，而处境更坏的还是他们之前为了杀死陆小天之后更快地抢夺宝物，冲得太过靠前，此时与陆小天的距离近的也不过丈许。此时转身而退，如何能来得及？

    陆小天冷笑一声，等的就是现在，想跑，那也得看他答不答应，远距离的情况下，他想要追击这么多人无疑十分不利，但近距离下，六阶体修的爆发力根本不是这些人能想象的。

    在众夺宝修士惊恐的眼神中，陆小天清啸一声，啸声直破云霄，速度竟然再次加快，原地只留下一道淡淡的影子，而那手里的金刀，已经挥舞过来，人未至，刀气已至。

    “挡住他！”不少人歇斯底里地大叫。

    只是这些夺宝修士并非一条心，都抱着死道友莫死贫道的想法，毕竟敢于挡在黑面青年前面的必死无疑，他们自然没有牺牲自己成全别人的想法。此时唯一剩下的念头只有一个字，逃！

    翻滚的金刀如同金龙一般，所向披靡。

    伴随着一道惨叫声响起，一名修士被在裂地刀直接从肩膀斩下，削掉了小半边肩膀，鲜血喷涌。不过好在陆小天并没有多余的精力花在此人身上，从其身边一晃而过，冲向其他的夺宝修士。

    裂地刀一阵上下翻飞，这些人在近距离的速度下，都拼不过陆小天的爆发力，接连数人被裂地刀砍翻，就算没有当场死的，裂地刀的刀气入体，也使得这些人失去了再战的能力。丹元法器的锋锐刀气侵入身体内，便是陆小天短时间内也未必能承受得住。更何况这些普通的修士。

    “老子跟你拼了！”也有少数见逃跑的速度比暴起的黑面青年差了一截，自知逃跑无门，歇斯底里的奋起，对于斩下的金刀不管不顾，直接一剑向陆小天头顶斩来。企图用这种亡命的打法逼迫陆小天自救，以求得到一丝喘息的机会，死中求生。

    只是结果很快让其绝望无比，陆小天身形略微一晃，避开头顶，对方的利剑斩在了肩膀处，落在了火蛟鳞甲上，锵地一声，如同斩在坚不可摧的金石上面，被弹了回去，至于剑上传来的巨大力道，以陆小天的体格，完全能承受得住。对方脸上满是慌乱与惊恐，陆小天冷着脸，裂地刀直接从其脖子间撩过，鲜血从刀缝处呈喷射装，洒得四处都是。

    转眼间，陆小天便已经击破了十好几个修士的围攻，一路杀奔过来，其中十余人非死即残，失去了战斗力，被入体的刀气侵蚀，惨嚎不止。

    这种近距离的惨烈战斗下，陆小在浑身浴血，杀气冲天地继续狂奔，陆小天杀透这些人的围攻，只是瞬息，原本程韬也正发出对陆小天的攻击，没想到还未打到对方身上，此时双方的距离已经不过丈许之遥！

