    　　“轮不到你们人族行凶之时！”如此一幕，让鬼族圣皇狂怒，顿时几位圣皇出手。这几位圣皇出身于仙门帝统，一出手便挡住了蓝韵竹，就算蓝韵竹的天命秘术再强大，也一样无法在几位圣皇联手之下攻过去。

    　　“活擒她！”见蓝韵竹被几位圣皇挡住，鬼族的强者顿时气焰大盛，有鬼族强者怒吼道：“拿她来活祭，让人族知道我们鬼族的强大！”

    　　瞬间，许多鬼族强者围了过来，欲困死蓝韵竹，活捉蓝韵竹。

    　　“自寻死路！”蓝韵竹冷哼一声，刹那间，她身后冉冉升起一朵鲜花，这朵花儿升起之时，一片片花瓣绽放。

    　　夜世花，当此花一开，黑夜代替白天，天空都在这黑暗笼罩之下，“剥”的一声，花瓣开花。

    　　“啵——啵——啵——”在这刹那间，满天血雾，当听到花开之声时，围困着蓝韵竹的鬼族强者心脏全都炸开，然后整个身体也随之炸开，刹那之间，满天血雨，血雾飘荡。

    　　这一幕实在恐怖得让人毛骨悚然，围困着蓝韵竹的所有强者都被自己的心脏炸死，包括几位圣皇。

    　　花开便身炸，这样的一幕任何人看到都不由得毛骨悚然，一阵哗然，让附近的鬼族强者为之后退。

    　　“开——”蓝韵竹不管其他鬼族强者，天命流转，天轮凌空斩向祭台，欲救出里面的各族凡人。

    　　“砰”的一声，然而，蓝韵竹的一击并未能斩开祭台，被一个老祖挡住了，这个老祖挡下蓝韵竹一击之后就一步迈来，逼向蓝韵竹。

    　　“千鲤河，我巨阙圣地迟会灭了你们，今日就从你们传人开始吧！”这位老祖冷哼一声，话一落下，无敌的帝威斩落！

    　　仙帝真器，这位老祖一出手就是巨阙圣地的仙帝真器！毫无疑问，这位老祖不给蓝韵竹丝毫机会，一出手就要斩了蓝韵竹。

    　　一个帝统仙门的老祖一出手就要以仙帝真器斩杀一个晚辈，这是何等的深仇大恨！

    　　事实上，这对巨阙圣地来说也是深仇大恨。巨阙圣地的陀山钟被李七夜夺走，而巨阙圣地的三位老祖因为李七夜而惨死在金刚鲤的嘴里，成了牠的美味，这对巨阙圣地来说不只损失惨重，也是奇耻大辱。

    　　这一次巨阙圣地一位更强大的老祖亲自出世，而且还持着仙帝真器而来。

    　　巨阙圣地这一次本来要找李七夜报仇，可惜李七夜已死在死途，现在，巨阙圣地将仇恨转移到了千鲤河，转移到蓝韵竹的身上。

    　　仙帝真器从一位老祖手中打出，这是何等可怕？万域皆惊，天地毁灭，神魔都为之伏首，在这一击之下，任你再强，都是死路一条。

    　　在这一击之下，所有人都认为蓝韵竹难逃一死！毕竟，老祖打下仙帝真器一击，没有人能逃得了，哪怕大贤都不行！

    　　“轮回——”刹那间，蓝韵竹以无比的速度祭出一件仙帝宝器。天命流转，星河璀璨，蓝韵竹施出“命河天回”催动着这件仙帝宝器。

    　　“哗啦——”跃水之声响起，在这刹那间，有千尾鲤鱼跃起，这千尾鲤鱼跃出水面，这一刻，这千尾的鲤鱼跃出了时间的长河。

    　　千尾鲤鱼跃出时间长河，跃回原点，这一刻时光倒流，至少是蓝韵竹的时光在倒流，倒流至巨阙圣地老祖出现的那一刻。

    　　“哗啦”一声，当蓝韵竹时光倒流到这一刻的瞬间，千尾鲤鱼跃入时光长河之中，蓝韵竹的时光又回来了。

    　　“啵”的一声，无敌的仙帝真器打下，就像放了一个屁一样，只响起轻轻一声而己。无敌之威打下，却没有打到蓝韵竹身上，而是消失在蓝韵竹那倒流的时光之中！

    　　这样一幕，任何人看起来都是那么不可思议，能让自己的时光倒流到几刻钟前的某一个时间点，这太不可思议了！

    　　“千鲤回游！命河天回！这是传说中的倒流三刻！”当巨阙圣地的老祖一看到蓝韵竹手中的仙帝宝器时，不由得为之一凛！

    　　千鲤回游乃是千鲤仙帝留下的宝器，传说，当千鲤仙帝的天命秘术命河天回催动着千鲤回游时，能让施法者的时间倒流三刻！

    　　也就是说，当蓝韵竹陷入危险时，有三刻钟的后悔时间，只要用命河天回催动千鲤回游，就能让时间倒回前三刻钟的任何一个时间点。

    　　看到蓝韵竹拥有这样的帝器，不论任何人都很羡慕嫉妒。虽然说世间没有后悔药可卖，但是对蓝韵竹来说却有，至少她拥有三刻钟的后悔时间！

    　　“哼，丫头，本座倒要看妳能催动几次帝器！”巨阙圣地的老祖沉声说道。

    　　蓝韵竹“轰”的一声，脑后寿轮浮现，血气无穷，她的寿轮散发出神圣的光芒，神性催动着她的寿轮，似乎让她的血气永远无穷无尽一样。

    　　“这个你倒放心，以我的圣轮之威，至少能再催动三次。倒不知道你上了年纪，还能打出几次仙帝真器！只怕你的血气已经衰竭了。”蓝韵竹傲然地说道。

    　　要知道，蓝韵竹可是双圣之姿，她的圣轮注定让她的血气比任何人都旺盛，若是别人只能催动一次帝器，那么，她至少能催动三、四次，这就是圣轮了不起的地方！

    　　巨阙圣地老祖不由得脸色一变！他还真被蓝韵竹说中了，他的确老了！

    　　“杀——”就算面对巨阙圣地的老祖，蓝韵竹也不畏惧，长啸一声，夜世花再次绽放，“剥”的一声，花开之声响起。

    　　巨阙圣地老祖顿时脸色一变，仙帝真器倒落仙帝法则，顿时庇护在他的身周！尽管有仙帝真器的庇护，但是夜世花一开，威力绝伦。

    　　“砰、砰、砰……”在夜世花开之下，就算是仙帝法则都被击得动荡，如此的威力让巨阙圣地老祖脸色大变。

    　　幸好蓝韵竹的夜世花不会一直开放，否则简直就是无敌，只要夜世花一开，不论是谁靠近，只怕都是死路一条。

    　　“该结束了！”当夜世花开完之后，巨阙圣地的老祖目光一厉，准备打出仙帝真器，欲给蓝韵竹致命一击。

    　　“杀——”蓝韵竹依然步步进逼，此时，她手中掌执着一个圆筒，“噗、噗”的声音响起，两道时光梭射出，快速无比，根本躲不过。

    　　这吓得巨阙圣地的老祖大惊，忙以仙帝真器庇护己身，“砰、砰”两声响起，时光梭击在仙帝法则之上，哪怕有仙帝真器庇护着巨阙圣地老祖，巨阙圣地老祖都被击得后退两步。

    　　“噗、噗、噗……”逆时梭又射出一道道时光梭。时光梭射出，割裂时间，任何生命一旦靠近，自己的时光会因此逆走，顿时老化，失去生命力。

    　　“砰、砰、砰……”被时光梭射中，仙帝法则光芒一暗，巨阙圣地老祖被逼得一步步后退。

    　　蓝韵竹持着逆时梭，一次又一次射向巨阙圣地老祖，逼得巨阙圣地的老祖节节后退！

    　　“该结束了吧。”当逆时梭射完时光梭之后，巨阙圣地的老祖顿时大怒！正欲将仙帝真器打出无敌一击。

    　　但是，就在这个时候，蓝韵竹的花开时间到了，一看到蓝韵竹的夜世花一出现，这让巨阙圣地老祖吓得脸色一变！骇然下，急忙以仙帝真器庇护己身。

    　　“剥、剥、剥……”夜世花一瓣瓣花朵盛开，在夜世花盛开下，巨阙圣地的老祖只能用仙帝真器紧紧庇护着自己！

    　　当夜世花开尽之后，巨阙圣地老祖以为可以出手了，但是，逆时梭的时光梭又开始下一轮的发射，刹那之间，蓝韵竹将一道道时光线射向巨阙圣地老祖，每一道时光线都化作绝世无伦的时光梭。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，巨阙圣地的老祖被逼得节节后退！

    　　这样的局面让巨阙圣地老祖气得吐血，几欲发狂，蓝韵竹将夜世花与逆时梭轮流使用，逼得他毫无反击的机会。

    　　而且，就算他打出无敌的一击，蓝韵竹拥有“千鲤回游”与“命河天回”，她依然有三刻钟的反悔时间。

    　　可以说，李七夜对蓝韵竹很好很好，对她很恩厚，李七夜为她弄到逆时梭与夜世花，差不多已让蓝韵竹无敌于世。

    　　此时，巨阙圣地的老祖怒到抓狂，整个人都要被蓝韵竹逼疯了。在蓝韵竹的夜世花与逆时梭的轮攻之下，他根本没有反击的机会。

    　　不过，此时蓝韵竹也一样骑虎难下，因为她必须一直轮攻下去，夜世花、逆时梭不停轮流使用。若是她一旦退缩，巨阙圣地老祖的仙帝真器就直接斩杀下来，此时，她要走走不了，要杀又杀不死巨阙圣地的老祖，只能一直这样耗下去，最终看谁耗不住。

    　　至于其他人根本就无法靠近。一般的强者甚至是圣皇，都不敢踏入这个战场，夜世花的可怕刚才所有人亲眼目睹，一旦踏入战场，就是踏入夜世花的花开范围，不管是什么都会炸开！

    　　在场几十万鬼族看到蓝韵竹这样逆天无敌的手段，又羡慕又嫉妒！这样的手段简直让人眼红到发狂。夜世花与逆时梭配合，简直就是无敌嘛！R1152

    　　S

