
“年均五万美元是最基本的，这还是不考虑股权激励的情况下，乔纳森这种级别的技术大牛，不给股份的话，十几万美元也留不住。

而且目前很多上市的网络公司都在飞速扩张中，程序员已经成了稀缺资源了。

‘宏媒体’的三十多人组成的技术开发团队，是五年间慢慢积累起来的，团队建设从来就不是一蹴而就的。”

资深程序员，天使投资人查理·杰克逊说道。

原来“宏媒体”也没有一百个程序员啊。

等等，就算三十个，人均五万，一年也要烧掉150万，加上其他支出，白奎因觉得自己就算再能赚钱，也填不满这么一个深坑。

白奎因开始为贸然冲入一个完全不熟悉的行业后悔了。

但其骨子里那种不服输的性格，又促使他不到最后时刻，决不放弃。

原主当年担任橄榄球四分卫的时候，养成的做事习惯一直在影响他，观察，仔细观察，抓住机会，然后出击。

既然对科技行业不熟，那就多问问，让“未来波六人组”成为自己的眼睛和耳朵，收集信息，再做决定。

于是白奎因问道：“那么‘宏媒体’是怎么养活这么多程序员的呢？”

他在投资前看过“未来波”的财务数据，用户下载安装FSA播放插件是免费的，200万用户就是这么来的。

由于MSN.是很多人的IE浏览器的默认首页，当他们想看MSN页面推送的动画时，需要点击播放按钮，并且同意下载FSA插件，好在FSA的体积很小，大部分用户都愿意接受等待下载的时间和安装的过程。

可以说MSN.贡献了绝大多数的安装客户。

FSA的动画制作软件由于还没完全完善，因此并未刻录光碟或者在网上提供下载，而是靠“六人组”中的米歇尔和拉尔夫向以往的客户推荐，手把手安装，并且教会用户使用。

当客户还不能熟练使用制作软件，但又急需在网页上更新动画的时候，就到了“六人组”中的画师亚当·格罗夫西克代替客户完成动画制作的工作。

目前“未来波”的盈利方式就是这两块，卖软件，做动画，月入几万块，还不够开工资。

乔纳森对“宏媒体”有一些了解，解释道：“他们有一套数字排版软件，很多报纸杂志都在使用。”

“FreeHand，但他们的市场覆盖率不如Adobe  Illustrator，因此他们花了两年时间，开发了HTML网页设计工具Dreamweaver，这东西我用过试用版，可以让完全不懂代码的人也能设计网页，‘宏媒体’甚至有可能凭借它上市。”查理·杰克逊显然更熟悉“宏媒体”。

白奎因继续追问下去：“那如果我们拿到了两百万‘宏媒体’的股票，等它上市了，我们能获利多少？”

“从上次“宏媒体”融资情况来看，它的市值估计在8千万到1亿美元，Dreamweaver上市后可能会翻倍，正常人都会在大利好的情况下乘机上市。

手握Dreamweaver和Director，‘宏媒体’的盈利能力会很强，是少有的盈利的软件科技股，一定会被市场追捧。

我们的股票会有禁售期的，而且要看行权的时候‘宏媒体’的表现如何，情况好的话，大概4-8倍……”程序员罗伯特脱口而出，分析得头头是道，显然早已经算过了。

“这是一笔好买卖，孩子……”查理·杰克逊劝道。

他投资了“未来波”三年，也到了收获的时节了。

“等等！”白奎因从罗伯特话语中得到了提示。

“网景上市一年多了吧？”白奎因问道。

“没错！”众人答道。

科技英雄马克·安德森是大部分程序员心目中的奋斗目标，对网景的大事小情全都如数家珍。

“它盈利了吗？”

“没有！”不等其他人说话，白奎因自己答道。

“至少没能依靠卖它的浏览器盈利！”

这是指网景近来依靠购买一些类似“未来波”的软件公司向股东们展示未来美好的前景。

乔纳森显然理解错了白奎因的意思，说道：“一年前，我们的软件刚有雏形的时候，就找过网景了，被他们给拒绝了，捆绑搭载我们的插件的请求也被拒绝了。”

白奎因站起来，挥舞着手臂，用激昂的语气说道：

“不，我不是说现在卖给网景！

我的意思是，既然我们的软件是行业领先的，那我们为什么不趁着客户喜欢它，而疯狂占领市场呢？

等我们的市场份额够大了，我们可以选择上市，也可以选择把公司卖掉。

那时候，自然有网景那种不缺钱的家伙，挥舞着大把钞票，求着我们把公司卖给他们，反正他们购买公司的钱，转过头来，立即就能在股票市场上翻倍挣回来。

到时候我们能卖多少？

要是我们占有了每个美国网民的浏览器，你觉得她们愿意出多少？

两百万？

开玩笑！

两个亿！

甚至更多都有人愿意出！

我们现在的机会千载难逢，没有竞争对手，IE的主页又在推广我们，正是我们疯狂占领市场的时候。

免费！

制作软件我们也免费，要让每个制作网站的人都用我们的软件做动画，这样的话，想要浏览那些网页，就必须安装我们的插件！

而且我能肯定，只要我们能把MP3音轨也添加进去，将会有无数人愿意使用我们的软件制作动画，搭配了声音，那就是真正的动画片！

那是多大的市场啊！

全美几千万网民，甚至全球几亿网民，都使用我们的软件的话，你觉得我们公司能卖多少钱？

两个亿都少了，翻倍！

不！乘以十！

至于盈利？

去他Fxxk的盈利，让那些大公司去想办法吧！

那时候我们已经和马克安德森一样，开着自己的游艇，和嫩模在海上开派对了！”

所有人都被白奎因规划的愿景给镇住了，一开始觉得异想天开，但仔细一想，又并非天方夜谈，例子比比皆是：

思科收购Strata花了四十亿，可见这些科技公司的大手笔。

苹果收购花了四个亿。

微软收购开发出FrontPage的Vermeer公司据说至少掏了两亿美金现金。

现在卖公司确实太早了，把蛋糕做大，将来卖掉的时候，将获得几十倍甚至百倍的收益。

白奎因露出了微笑，看来程序员和橄榄球球手一样，稍微鼓鼓劲就红着眼睛向前冲。

查理·杰克逊是唯一稍微冷静一点的人，他并不是不相信白奎因的“远景”，而是考虑了更多的现实情况，“抱歉，QB，我想说，不管是扩大市场份额，还是迭代新产品，我们都需要钱，以目前的情况，我们是没办法甩开竞争对手的……”

白奎因拍着胸口说道：“不就是钱吗？我去搞钱！我的专辑刚卖过了白金线，钱不缺！我还能引入更有影响力的投资人，让更多的网站使用我们的动画。

‘宏媒体’不是有三十个程序员吗？我们雇二十个！

额……不，十个应该就够了吧？

先把FSA客户端软件做出来，免费下载！再优化插件，使其能支持MP3，这两个功能实现了，我们就没竞争对手了，没人愿意在不挣钱的情况下，开发和我们一样的产品！”

乔纳森也表示，只要有足够的人手，可以大大加快开发进度，产品迭代很快就能做到。

查理的态度则是，只要不让他继续投入，他可以再观望一阵子。

而白奎因也在考虑如何能挤走查理·杰克逊这个不稳定因素。

大方向确定之后，又经过了一番激烈讨论，终于确定了分两步走的发展战略。

第一步，白奎因立即再次投入一百万美元，用作团队扩张的资金，而乔纳森则负责带领队伍完善产品功能。

同时，白奎因再掏出一百万美元现金，购买乔纳森团队和查理共同转让的21%股份，使其成为“未来波”的第一大股东。

第二步，在两月时间节点之前，如果乔纳森团队按时完成了产品研发，白奎因将到位五百万投资款，用于网站建设和服务器搭建。同时，乔纳森团队也将获得一次对赌的机会，在下个发展阶段达成后，回购一部分股权，条件到时再谈。

一百万现金购买21%的股份，明显比“宏媒体”的估值高，这是白奎因的“鼓动技能”造成的负面影响。

这样双方都满意了，乔纳森他们既见到了现钱，又还保留着更进一步的梦想。

如果不控股，白奎因宁愿将“未来波”卖给“宏媒体”，他已经对“六人组”失去了信任，这种“失控”的感觉他不想再来第二次了，也正是他这个态度，最终使得双方能够达成一致。

立即掏出两百万美元，白奎因还是做得到的，但是后续的五百万美元，他必须要另想办法了，即便有钱也不能这么烧。

如果开发顺利，他打算找一个能够和自己行动一致的，又财大气粗的家伙来分担风险，同时也为未来卖掉“未来波”做好铺垫。

这些自然不能和“六人组”说，而且“六人组”中的查理·杰克逊，即便经过了稀释，依然占有“未来波”的12%股权，需要想个办法把他踢出去……

想到这里刚在杰瑞起草的协议上签完字的白奎因，不自觉地露出了微笑。

“QB，你在笑什么呢？”

接过文件的乔纳森随口问道。

“没什么……”一个念头在白奎因脑海里灵光一闪，于是，接着说道：“我只是给我们的动画软件想到了一个新名字。”

“哦？什么啊？”乔纳森问道。

“FutureSplash  Animator确实不好记！”有人附和。

白奎因在白纸上写下“FutureSplash”，用笔划掉中间的部分，只留下“Flash”。

“Flash！”

“这名字不错！简单好记，还能突出我们产品的特点，下载快，加载快，做动画也快！”众人交口称赞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69323901"  chaptername="110  Flash">加入书签</a>
</div>
