    一望无际的蔚蓝海洋，风和日丽，古朴无波。

    史莱克七怪与白沉香来到这里，望着眼前的一幕，心中豁然开朗，相较于混乱不堪的斗罗大陆，海神岛方才是真正的世外桃源。

    这里没有争霸，没有杀戮，有的只是为了生活而日益奔波的人。

    众人歇息了三天，算是给自己放了个假，为了迎接第二考，七人都恢复到了以往最佳的状态。

    第二考虽有限制，对唐三与宁荣荣而言，魂技已经不堪大用，除了自身魂骨技能可以正常使用外，其余一切都是徒劳。

    而黑级考验的马红俊等人，也是第一至第六魂技可以施展，但最为关键的第七魂技，却是……

    “这就是我们第三考得地方吗？”

    马红俊环顾四周，“奇怪？小白姐人呢？昨天才说好在这里等她的。”

    唐三道：“胖子，稍安勿躁，我们也不是才来吗？小白姐负责守护海神岛的安全，我们再等会儿吧。”

    过了小一会儿，只见海面突然翻滚，在众人的目光下，一条身长二十米的魔魂大白鲨越出海面，身上有着一层金色的优美线条。

    紧接着，魔魂大白鲨身上浮现一层白色雾气，在众人身前，身着白色紧衣的小白出现在眼前。

    “开始吧。”

    小白并没有说太多的话，早在第二考开始前，波风就曾找过小白，千万要小心这几个小怪物，尤其是唐三，这小子贼的很！

    因此，避免被唐三算计，还不如考核直接开始，不给他们任何反应的机会，先杀他个措手不及。

    “诶！”

    不待众人反应，小白先行一步跃入海洋，重新化作魔魂大白鲨，在她的身后，有着数以百计的魔魂大白鲨出现，且还有各种各样的海魂兽，其规模之宏大，无不令史莱克众人瞠目结舌。

    小白性格就是如此，豪爽、痛快，做什么事情从不拖泥带水。

    众人无奈，只能硬着头皮了。

    如今，九宝琉璃塔不能正常使用，现在也唯有奥斯卡的香肠了，看着眼前的一幕，唯一的方法就是利用飞行蘑菇肠飞过海岸。

    紧接着，奥斯卡脚下第三魂环绽放，在分给其余六人一人三根飞行蘑菇肠以及少数恢复大香肠后，众人背生紫色双翼，看着眼前浩如山海的气势，无奈之下，只见硬着头皮上了。

    小白看向服用下飞行蘑菇肠的七人，正在飞速向她飞来，嘴角微微上扬，果然，被风弟猜中了。

    就知道你们会使用飞行蘑菇肠，即便可以借助飞行，可在自己的面前，你们能安然去往对岸吗？

    即便让你们去了对岸，可第二项考核却是有两个，一个是抵达对岸，另一个则是击败魔魂大白鲨之王。

    小白一声令下，所有的魔魂大白鲨口中利牙发出耀眼白光，无数鲨鱼牙齿状的攻击如雨点般朝着极速飞行的唐三以及众人打来。

    还有其余各式各样的海魂兽，他们施展各种手段，在海上掀起层层巨浪，巨浪已经到了吞噬唐三等人的高度。

    面对如此强悍的进攻，众人心中却是没底。

    唐三在蓝银皇七大魂环被封印的情况下，只能无奈掏出昊天锤，挥舞乱披风锤法，将面前得攻击全数化解。

    可其余人就没有这般幸运了，除了唐三除外，其余人大部分都是兽武魂，没有像样的武器抵御如此大范围的攻击。

    要说有，那肯定是有。

    若拿出诸多暗器的话，那相信能应付眼前这一茬子。但第二考的死规矩就在眼前，不能伤害任何一只海魂兽，因此暗器这一项可以与众人绝缘了。

    “天啊！”

    马红俊捂着屁股，以及身体各处角落，魔魂大白鲨所发出的攻击实在太过凌厉，且覆盖范围实在太广，身材显瘦的还好些，虽马红俊瘦了一点，可在七人之中，他的身材始终还是大了些，受到得攻击还是最多的，无可奈何只能嗖的一声向后撤去。

    戴沐白施展白虎护身障，但只能抵御一阵子，没有荣荣的九宝琉璃塔辅助，这样的考验怎么可能才算过呢？

    “啊——”

    朱竹清身材倒飞，只在顷刻间，除开戴沐白与唐三还在苦苦支撑，其余几人皆是返回原来的起点。

    “乱披风！”

    唐三大喝一声，手中的昊天锤化作阵阵残影，面前的滔天巨浪被轰然化解，可他的体力却是损耗巨大。

    紧接着，在戴沐白与唐三面前，一条硕大的魔魂大白鲨浮现眼前，她张开血盆大口，一道璀璨的蓝色光束骤然将唐三与戴沐白冲散，二人直接从半空坠落。

    至此，史莱克七怪第一次测试失败，且败的一败涂地。

    结束了，一切都结束了……

    小白看了眼身后魔魂大白鲨以及其余海魂兽，它们在瞬间消散，海面再次归于平静。

    “知道你们输在哪儿吗？”

    小白重新化作人形，来到众人身前，扫了眼史莱克七怪质问道。

    众人疑惑不解，依靠飞行蘑菇肠的速度，在短期内飞到对岸绝对不是问题，可为何……

    “投机取巧！”

    小白道：“你们的第二考明确规定了，突破环形海封锁，真正意思是让你们下海，而不是让你在半空飞过。得亏昨日风弟还找过我，不然今天真有可能被你们忽悠过去。”

    众人大眼看小眼，得，作战计划失败……

    真的什么小聪明都不管用，只能老实巴交的完成考验吧。

    “小白姐，您就是稍微放一点点水，大发慈悲让我们过去得了，没必要如此严苛……”

    宁荣荣试探的询问，一脸期盼的看向小白。

    小白微微一笑，没有直面对视宁荣荣，反倒周身气势暴涨，一股不亚于封号斗罗的气场迅速扩散。

    “当年雁子在我手中还不是这样过来的，你们第二考不是要击败我吗？给你们的一次机会，你们七个人一起上，只需将我击倒在地，我就承认你们这一次。”

    众人眼前一亮，这无疑是一次绝佳的好机会。

    虽然小白的战力是封号斗罗不错，可一下子面对七个人，那还是有些机会的，且七人中除了马红俊以外，其余六人皆已然成为魂圣。

    马红俊：“……”

    其中宁荣荣主动退去，他是辅助系魂师，如今九宝琉璃塔不能辅助，在接下来的交战中，宁荣荣起不到任何作用。

    还有小舞，由于已经献祭的缘故，因此史莱克七怪中能出战的也唯有五人。

    戴沐白一马当先，上场就是一记白虎烈光波安排，紧随而来的是马红俊的凤凰火线，以及服用了由唐三鲜血所制造香肠的奥斯卡，蓝银皇缠绕已经先行一步来到小白脚下，紧紧缠绕小白的双脚。

    三面攻击先行一步到来，小白不慌不忙，周身升起一阵淡淡的水汽，三人攻击被顷刻间化解。

    当烟雾散去，只见唐三将昊天锤举过头顶，一记直接落下。身后阵阵黑烟闪过，朱竹清速度快捷，与唐三呈前后包夹之势。

    面对如此默契的战术安排，小白不禁满意的点了点头，可在绝对的实力面前，这一切皆是虚幻。

    小白一把抓住昊天锤，无论唐三如何挣脱，小白一只手还是紧紧的握住锤身，让唐三不能动弹分毫。

    而另一边的朱竹清发觉事情不妙，刚准备取消攻击之际，只见小白右手轻微用力，唐三便是瞬间倒飞出去。

    小白左手汇聚一颗水球，将朱竹清包夹其中，转手就像踢球一样，将朱竹清踢飞。

    转瞬间，两道紫光从唐三眼中射出，正是紫极神光。

    雕虫小技，小白微微一笑，轻抬右手，极为轻松的化解了唐三的此番进攻。

    可意想不到的事情还是发生，在小白脚底突然有蓝银皇冒了出来，直接将小白围困住，蓝银皇疯狂生长，不给小白反应的机会，逐渐形成一道牢不可破的囚笼。

    “第四魂技，蓝银囚笼。”

    奥斯卡咧嘴笑道：“小白姐，没有想到吧，我可以施展三哥的魂技。刚才的那些只不过是表面动作而已，真正的意图是这个才对。”

    说罢，奥斯卡右手虚空一握，一柄蓝色长枪出现在手，正是唐三的第五魂技，蓝银霸王枪，只不过此魂技需要蓄力才可完成。

    紧接着，戴沐白脚下第五、六魂环猛然亮起。

    “第五魂技，白虎魔神变。”

    “第六魂技，白虎破灭杀。”

    利用白虎魔神变进行属性增幅，戴沐白全身爆发刺目的金光，身体在空中接连变换几次身形，浓重的金光交叉爆发，在空中形成一个巨大的杀字印向敌人，攻击力强横。

    “第五魂技，蓝银霸王枪。”

    奥斯卡全身蓄力，狠狠将蓝银霸王枪抛了过去。

    与此同时，唐三蓄力的昊天锤也已经完成，九九八十一锤的乱披风，这是何意巨大的力量，径直将昊天锤抛了出去，化作灰色流星快速朝着小白砸了过去。

    这边，马红俊身化巨大火凤凰，整个人快速冲破云霄，原本湛蓝的天空突发变得火光冲天，一道炙热得火柱从天而降。

    “第六魂技，凤凰啸天技。”

    四人都释放了自己最强悍得攻击，即便小白作为十万年海魂兽，不亚于封号斗罗的强者。在蓝银囚笼的困境下，硬接这三道攻击，饶是封号斗罗强者不死也会脱层皮。

    看着迎面而来的攻势，小白没有任何的慌张，反倒是饶有兴致的看着。就在四大攻击到来之际，围困在小白身边的蓝银皇骤然破碎，转而是一层由海水所凝聚的护盾，从四面八方的将小白牢牢护住。

    白虎破灭杀、蓝银霸王枪、凤凰啸天击以及蕴含了九九八十一锤的昊天锤被顷刻瓦解。

    “黔驴技穷了吧。”

    小白淡淡的说着，周身荡漾的水波快速从四边扩散开来，五人也是间接的输了。

    “你们的计划不错，但归其原因还是魂力太弱。你们第二考虽然困难，尤其是唐三与宁荣荣，你们不能随心所欲的施展魂技，长此以往下去，你们必然不可能通过由我坐镇的第二考。”

    唐三叹息道：“小白姐，难道我们真的没有办法了吗？”

    说完，唐三还不忘看向一旁的小舞，如今也唯有通过考核才能复活小舞。早在前三天，众人第一考完成的时候，唐三就曾发现，红级考验每完成一项，小舞的灵魂力量便会增强一分。

    如今可以灵魂在外支撑三个时辰，长此以往下去，小舞会百分之百的复活，为了这个目标，唐三也是急不可耐的想要快些完成任务。

    小白苦笑的摇了摇头，紧接着来到小舞身旁，揉了揉小舞的脑袋，“欲速则不达，小舞的事情，我已经听风弟说了，唉……”

    “真是个傻丫头，献祭对我们魂兽而言无疑是丢了生命，更何况，她将灵魂也给了你。”

    “不过，放心吧。只要你可以完成风弟所设下的考验，复活小舞根本就不是问题。”

    戴沐白又道：“可小三和荣荣所有魂技都被封印，先不提您这一关，还有突破环形海封锁，即使我们通过了，将来面对您时，我们还能赢吗？”

    “是啊！”

    奥斯卡揉了揉胸口，面带苦涩，道：“刚才我们可用尽全力了，相当于是底牌尽出，怎么到头来还是赢不了呢？”

    小白微微一笑，撇了眼众人，“你们的计策不错，一环套一环，可魂力差距还是太大。你们也知道，我们十万年魂兽等同于你们人类之的封号斗罗，中规中矩，你们的魂力还是太差，尤其是这个胖子！”

    马红俊看了眼四周，随即伸手指了指自己。

    “我？”

    小白翻了个白眼，“除了你还是谁？”

    “你们其他兄弟姐妹都已经魂圣，就你还在魂帝呆着。若想击败我，除非你们同心协力且魂力在短时间内有着巨大突破。”

    “行了，作为你们这一考的负责人，我再给你们一条至关重要的线索。”

    众人沉下心来，仔细聆听……

    “先行通过环形海封锁，你们会有意想不到的惊喜……”

    说罢，小白留下意味深长的微笑，顺带挽着小舞的手，同一时间，小舞灵魂归位，二女一同离开这里，向着不远处的沙滩上走了过去。

    或许都是魂兽的缘故，十万年魂兽实在太稀少了，小白平常在天斗城的时候，也会时不时的邀请小舞前来百货商铺做客。

    “小白姐怎么这样，故弄玄虚的！”

    宁荣荣有些不满的崛起小嘴，看着坐在沙滩上的小白与小舞，心中顿时向往起来，什么时候才可以歇息。

    这第二考小舞根本不会参与，到头来还是唐三陪伴着，所以说，努力的是他们，遭罪的也是他们。

    唐三苦恼的摇了摇头，看了眼面前辽阔的海平面，顿时叹息道：“走吧，兄弟们，今天咱们的任务很简单……”

    戴沐白：“……”

    朱竹清：“……”

    奥斯卡：“……”

    宁荣荣：“……”

    马红俊：“……”

    “征服大海！”

    话音刚落，唐三先行一步跃入海底。

    “切！”

    众人唏嘘过后，也紧随唐三的脚步而去。

    在几人刚入海的那一会儿，宁静的海洋被彻底打破，越来越多的海魂兽开始层层浮现，也有不少的魔魂大白鲨在虎视眈眈的盯着他们。

    身处海底，众人皆是魂师，有着魂力能抵御一定的海水，可以在海底正常行走一段时间。

    可从目的地出发，到达终点足有五公里的行径。且人在深海中行走，本身就蕴含压力与阻力，时不时有魔魂大白鲨出来调戏他们，还有不少的海魂兽阻拦着前进的道路，以至于时不时发动一两次攻击。

    你又不能还手，只能默默的挨打。

    岸边沙滩上，白沉香坐在一旁，看着眼前蔚蓝的海水，海中依稀可见史莱克几人的身影，海魂兽的攻击一次接着一次，从来就没有停歇过。

    心中不由得还是担忧起众人，白沉香自身考验已经完成，海神岛上得任务无疑是为史莱克七怪提供些许小的帮助。

    “小白姐，我哥他……”

    小舞担忧的目光远眺深海，心中冉冉升起一股危机感。

    小白笑了笑，轻拍小舞香肩，宽慰道：“放心吧，唐三那小子是绝对没有问题的。”

    “虽然他们几人魂技被封，可过去一年的海神之光那也不是白白承受的，你呀，就别担忧你的情郎了，这第二考与你无关。”

    “坐吧，还有那个丫头，你也坐下吧。”

    小白向岸边的白沉香招了招手，白沉香迟疑片刻，随之也赶了过来，乖乖的坐在一旁。

    “这第二考没你们啥事，你们担心他们干嘛？”

    说罢，小白拍了拍手，不远处一群身着紫衣，手中捧着各式各样美味餐点的人走了过去，开始依次摆放在三人面前。

    “吃吧！”

    小白大气的甩了甩手，便是直接拿起一个鸡腿啃了起来。

    小舞与白沉香对视一眼，这不好吧……

    若待会儿他们从海中出来，看到自己吃东西，他们可是会有……

