    日军的工事修的很好，周围一片永固工事或者半永固工事掩护了中间的一片阵地，看起来这个阵地就像个刺猬一样，死死的拦在中国军队进攻的道路上。

    “去正面看看！”

    冯锷越绕越远，他要看看遮蔽河谷和上山通道的阵地、工事设置情况，既然侧面和背面没有机会，那就看看正面。

    “啾……”

    一颗红色信号弹摇摇晃晃的升上天空，挂在三号天险的上空。

    “二营，集中兵力，攻上去。”

    新22师的军官得到了严令，65团的军官大喊着，坦克轰隆隆的轰鸣，掩护士兵开始攀爬。

    “命令64团立即进入河谷，红色信号弹的位置就是攻击位置，必须攻上去。”

    廖耀湘并没有抽调正在攻击的65团，那些部队要保持对日军防线的压力；所以他直接派上了预备队。

    “命令66团和师部直属营准备。”

    在战机出现的时候，中国远征军的军官从来不犹豫。

    “劳资还真以为你们这么完美呢？”

    冯锷拿着望远镜，嘴角浮现笑意。

    鬼子的正面防御工事，因为要照顾河谷和山道的原因，他们的射击视线有很大的盲区，而左右两翼的射击点同样的没办法覆盖这个盲区，特别师离防线五十米的区域，完全就是射击的死角。

    当然，如果中国军队真的进攻到这个位置上，他们原本是可以让阵地后面你的补兵前出来解决这个问题，用机枪和手雷来解决这个问题，可是现在不行，他们大量的兵力被突击队牵制在侧面和后方，他们不敢抽调大量的兵力来这里监视，突击队的火力太猛。

    “看到那里没有？爬过去，直接从正面进攻，用手雷摧毁他们的正面工事，然后从两翼进攻，直接可以摧毁鬼子整个防御体系。”

    冯锷指着前方五十米左右的一个灌木丛。

    “一排，跟我上。”

    冯锷话音刚落，身后传来动静，侦查连一排排长直接撅着屁股向前爬。

    “你！”

    直属小队的排长有点郁闷，好不容易有进攻的机会，结果又被侦查连的给抢了。

    “呵呵，你们小队枪法准，留在那里给我们掠阵，看着我们的对面，万一鬼子的机枪出现了，可靠你们了。”

    一排长咧着嘴，头也不回的走了。

    “狙击手留下，其余人全部上去。”

    冯锷没有理会，让直属小队继续向前，这种偷袭的机会只有一次，让鬼子反应过来他们就完全没有机会。

    “二狗、独眼……”

    直属小队排长开始点名，直属小队的狙击手都又自己的绰号，这是他们精准的枪法换来的。

    “走！”

    看着弟兄们开始通过那片灌木丛，冯锷抄起M1，猛打手势，示意弟兄们自己寻找射击位置。

    “敌人！”

    你别说，鬼子还真的在固定工事外围放了警戒兵力，爬过去的弟兄刚露头，鬼子就发出了示警。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    三八式步枪和歪把子机枪的吼叫声中，把所有的弟兄压在了地上。

    “砰、砰……”

    连续几声M1的枪响，鬼子的歪把子机枪停止了咆哮。

    “突突突……”

    没了机枪火力，趴在地上的弟兄抄起汤姆森，疯狂的扫射着鬼子的步枪手。

    “砰、砰、砰……”

    隐藏在灌木丛附近的狙击手也在全力开火，只有简易沙袋掩体的鬼子一个个栽倒在沙袋上。

    “手雷！”

    “轰、轰……”

    趁着这一波压制，几个弟兄奋力的投出了手雷，轰然爆炸间，他们到永备工事间已经没有敌人。

    “咚咚咚……”

    永备工事上的射击口，正在疯狂的喷涂火舌，试图阻止新22师的弟兄登山。

    “一班，左翼掩护；二班，注意右边。”

    “三班，上！”

    一排长大喊着，八个弟兄从弯着腰单手持枪，冲向喷涂火舌的鬼子工事。

    “机枪还能用，架起来，掩护!”

    落在后面的直属小队弟兄扛着几个沙袋，调转歪把子机枪枪口，对准永备工事的缺口，防备大量的鬼子冲出来。

    “上、上、上……”

    几十个鬼子从永备工事的两侧出现，步枪上挂着明晃晃的刺刀，呐喊着冲了出来。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    机枪和汤姆森急速喷涂火舌，朝着冲过来的鬼子。

    “走你！”

    两个弟兄点点头，把拔掉保险销的手雷冲射击口扔了进去。

    “轰、轰……”

    随着爆炸声，堵在山道上的机枪掩体安静了下来。

    “机枪停了，他们成功了，快、快、快……”

    山道下，新22师的军官大喊着，带头向上爬。

    “再来！”

    “轰、轰……”

    爆炸之后，又是两颗手雷丢了进去。

    “啊！”

    永备工事里面现在很惨，第一批两颗手雷只是让机枪手受伤，鬼子没想到外面的人没玩了，根本没有从背后冲进来的趋势，而是还在扔手雷。

    “成了！”

    冯锷用拳头捶打着地面。

    “你过去，让梁浩带警卫连增援这边，这边的缺口打开了。”

    冯锷抓住一个弟兄，让他赶紧去。

    “一排，北面进攻。”

    “二排，南面进攻。”

    “三排，跟我来。”

    梁浩带着弟兄们很快就来了，两个排的弟兄绕过鬼子的永备工事，从鬼子工事的射击死角开始进攻。

    当然，其余的弟兄则开始对付中间的鬼子阵地。

    “轰、轰……”

    没有了永备工事做支撑，在火箭弹和大量自动火力面前，鬼子简易的野战工事根本扛不住，他们来拿给两翼进攻的弟兄找麻烦都不行，惨叫着不断的倒在地上。

    “轰、轰……”

    随着两翼的工事被摧毁，连交叉火力都没有的山道上彻底安静了。

    “上、上、上……”

    这个时候，登山的部队彻底安全了，新22师的弟兄们使出吃奶的劲，奋力的攀爬，很快他们就看到了鬼子残破的阵地和正在进攻鬼子其余永备工事的突击队。

    “一连，那边。”

    “二连，那边。”

    “三连，正面突破！”

    “给劳资狠狠的打。”

    ……

    当二营长爬上来之后，没有停留，让部队增援突击队的进攻。

    “援兵来了。”

    熟悉的中国话，突击队弟兄的心里充满了温暖，脸上洋溢着笑容，继续进攻。

    “我是六十四团团长刘建章，你们团长呢？”

    六十四团紧跟着六十五团二营上山，刘建章抓住一个突击队的弟兄，大声的问道。

    “在那边，有吃的吗？饿死我了。”

    被抓住的弟兄大量着刘建章的口袋，希望里面有巧克力或者糖果什么的。

