    宁浅语迷迷糊糊睡醒，外头天色已暗。

    “好样的，八点多了，居然没有人喊我吃饭。”她摸了一把头，穿着睡衣，趿拉着鞋子就往外头走。

    陆家并不欢迎她，她宁浅语可不会因此而亏待自己肚子。

    翻了冰箱，宁浅语很快就煮了一碗香喷喷的虾饺，她吃得享受，自然没有注意到不知道什么时候开始轮椅摩擦地面响起的声音靠近。

    “你就喜欢吃这种东西？”冷不丁的，熟悉男声响起。

    宁浅语有一刻愣住，转头看去，陆御穿着睡衣，正坐在了轮椅上，神色淡漠的看着她的方向。

    “没办法，谁让我肚子饿。”宁浅语拍拍肚子，“醒来饿坏了，只有靠着这样吃吃吃才能坚持住了。”

    陆御神色莫名，“下一次，你可以叮嘱佣人做。”

    “这就免了。”宁浅语耸了耸肩，“我就怕，他们瞧不上我，在我要吃的东西里面下毒，这就算了吧。”

    陆御扯了扯唇，还真的是有点儿自知之明。

    “我先回去了。”

    “晚安。”宁浅语挥了下手，迅速专心吃吃喝喝。

    轮椅声音远去，看似吃得欢快的宁浅语动作一停，她转头看向了陆御离开方向，小声嘀咕：“不会吧，就说几句话离开，啧啧啧，我还以为他会再表现一下的？”

    好歹学学电视剧小说里的男主，找来人警告几句，叫人以后再也不敢这样对待她。

    现在看，她还有些失望了呢。

    宁浅语半夜睡得迷迷糊糊的，出去上厕所，冷不丁的听到细微声音，她条件反射的压低声音，控制呼吸声。

    男人的说话声音轻轻传来。

    陆御正在与谁说话，神色淡漠而无情：“一切就按照之前的照做，不需要拖了。”

    随即宁浅语就听了一串数字，她懵，没听懂，但本能的逼着自己等着对方离开。

    半响，轮椅声远去，宁浅语确认对方不会半路回来，轻手轻脚回去，只是鬼使神差的入睡前下意识拿着笔在纸上记住了对方电话里传出来的只字片语。

    “我是疯了吧，突然写下这样的东西……”

    她不知不觉睡着，翌日醒来，随意摸着手机就看见了一一则新闻，“港城香蕉大王破产，726艘船低价售出，名下29家公司变更……”

    数字愈发的熟悉，宁浅语猛地拿出纸条，确认了昨晚她听到的跟这个有关系。

    陆御大半夜没睡觉，就是为了跟人研究如何搞定这个富豪。

    不会吧，有钱人这么奇怪的吗？

    咚咚咚，敲门声剧烈响起。

    宁浅语匆忙用水打湿了纸，丢进了垃圾桶里。

    起身开门，她就看见了陆欢用着挑剔的眼神盯着自己。

    “喂，你昨天该不会是偷偷跟我哥告状了吧？”陆欢狐疑道。

    “怎么了？”宁浅语故意伸懒腰，手就要打向陆欢。

    陆欢忙不迭的让开好几步，气愤道：“我哥一大早就叫佣人今天开始每天都要等到你吩咐完毕才能休息。可恶，那可是我要叫来准备给我按摩的。你需要个屁啊。”

    “这么一来，我绝对会好好珍惜的。”宁浅语勾起唇角，“你放心，我这就去感激你哥。我们果然是夫妻，他这么懂我。”

    她快步出去，陆欢愣在原地，反应过来气得直跺脚。

    花园里，陆御正在晒太阳。

    他的生活助理正在跟他汇报什么。

    宁浅语等着交谈完毕，就走了过来，笑吟吟的道：“陆先生，这次麻烦你了。”

    “有什么事情都可以直接跟佣人说。”陆御垂下眼帘，漫不经心的转动着右手上的戒指，“家里佣人有24小时为主人家服务的。”

    “知道了。”宁浅语挑了挑眉，并没有将这话当一回事。她还不至于缺德到半夜把人叫起来。

    这一次的确是刻意被陆家佣人怠慢，并不代表她会找机会狠狠报复，反正这些人并不是她在乎的。

    她索性坐在一旁工艺长椅上。

    抬手遮掩着太阳，宁浅语眼珠子一转，见陆御没有吭声就主动开口：“陆总，你每天都在这个家里，会不会闷啊？”

    她闪过了一个念头，笑吟吟看向了对方。

    陆御平静道：“有事直说。”

    “哎哟，你这样直白，我都不好意思了。”宁浅语掩唇而笑，“我也想要在陆夫人跟你妹证明我配得上你，叫她们都认可我……”

    说这番话的时候，她手放在了陆御腿上，眼神真切，唇角笑意加深了许多。

    陆御转头看来，猝不及防的握住了她的手，宁浅语少了这么一重支撑，意外坠入了他的怀里。

    “你想要做什么，直白一点。”

    “我这还不是不好意思嘛。”

    抵着男人宽厚而结实的胸口，宁浅语随手拍了下，“陆总身材真好。”

    骤然男人身上散发着冷气，宁浅语索性起身，速战速决开口：“我想要出去工作。”

    陆御定定看着她，扯了扯唇，“可以。”

    费了这么大功夫做铺垫，他还以为她是有什么目的呢。

    “哎呀，陆总不怕我跑吗？”宁浅语挑了挑眉，“我还以为你们陆家会将我养尊处优呢。”

    她唇角笑意加深。就算是要报仇，那也有将宁浅语养在陆家，时刻看管着她，叫她不可能有逃跑的做法。

    这才是最稳妥安全，才是她当初刚过来时候从陆夫人口中听到的主意……

    谁能想得到，外人眼中温柔大气的陆夫人能够无比冰冷说出将宁浅语养在秘密地方，到时候就来换心脏的话。

    这也是为什么宁浅语一直针对对方的理由。

    “你确定要跑吗？”陆御定定看向了对方。

    “才不。”宁浅语耸了耸肩，心中泛起了一丝波澜。

    必须肯定一件事，她的一切都好像被对方看穿，陆御已经叫她无处可躲了。

    “你还有两年时间，可以随意折腾。”陆御丢下了这话，就要闭目休息。

    宁浅语看向对方，面上泛起了一丝惊诧，但嘴角上扬弧度加深了许多。

    “可以啊。”

    “既然陆总这样大胆，我绝对不会叫你失望的。”

