    程妤坐下拼命摇头：“姐，我不嫁。”她拉着宫颂颜的手臂：“我们回家好不好？”

    她颤抖惶恐，想要逃离的样子让宫颂颜心都揪到一起，拍拍程妤的手背让她安心，转身气势汹汹的就要朝荣耀走去

    “你他妈这是求娶的态度？”

    “人品这样卑劣，行为这样粗暴，你欺她，辱她，哪来的脸说娶她？”

    程妤只想立刻离开这里，她擦去眼泪，扯住宫颂颜的裙摆，可怜兮兮的央求：“姐，我想回家！”再待下去她会疯的。

    宫颂颜停下步子搂住程妤，好好的小姑娘现在像经受狂风暴雨的花儿，心里愤怒无限攀升。

    意念一动，手木仓又出现在掌心，“既然管不住自己的‘腿’，我今日就替天行道，让你成太监。”

    “砰——”

    “嘶……”

    肚子突然传来剧烈疼痛，宫颂颜躬下身子，也因此，射出的弹子打偏在荣耀面前地面。

    速度太快，荣耀没来得及躲避，反应过来看着仅离自己一寸距离地上的深坑，后知后觉的流下冷汗，也苍白了脸色。

    庆幸万分，没伤到那里，不然若他不完整了，还怎么对妤儿负责。

    程妤最先发现不对，艰难起身搀着宫颂颜，带着哭音问：“姐，你怎么了？”

    “媳妇儿！”

    “颜颜！”

    北冥辰和陈霆也瞬间围上去，皆是慌乱无措。

    陈霆把宫颂颜抱到床上，看她捂着肚子不大会儿就痛的打颤，头上不断冒出密密麻麻细汗，恐慌爬上心头，大脑一片空白，不知道要做什么。

    北冥辰也被吓到，对站在旁边的沈寒大喊：“你是大夫，快给颜颜看看。”

    帐篷里的人乱作一团，就荣耀还坚定的跪在地上，视线一直随着程妤移动。

    想起床单上的鲜红梅花点点。

    她……

    一定很疼吧……

    她当时都蜷缩着，嘴唇都咬破……

    沈寒拉着宫颂颜的手把脉，吊儿郎当被严肃取代：“她这是受到刺激，胎儿早产了。”

    陈霆惨白着脸问沈寒：“那怎么办？”

    要不是疼的没力气，宫颂颜都想笑了，这相公太奇葩了。

    除了生，她还能命令孩子老老实实待肚里头？

    沈寒：“……”

    真难想象这白痴的问题居然是一个将军问出的。

    相对陈霆的慌乱到白痴，北冥辰异常冷静问沈寒：“你会接生吗？”

    沈寒黑脸：“你想什么呢，本公子只会治病和害人。”

    他除了会医术就是研究毒术，哪有时间研究怎么给人接生，那是产婆的事儿。

    再说，他一个大男人给人接生，那产妇还要不要做人了？

    状况突然，北冥辰没心思考虑这些，去外面找产婆是来不及了，他只要颜颜平安无事。

    命令沈寒：“你去给颜颜接生，一定要保证她的安全，不然本王把你送宫里去净身当太监，听见没有？”

    沈寒心里一紧，他去当太监了那些等着他宠幸的美人儿怎么办？

    可他真不会接生啊，只能对着人家正宫询问，希望陈霆拒绝，毕竟谁也不能忍受自己妻子的隐私暴露在别的男人眼前。

    可，他低估了宫颂颜在陈霆心里的位置，在陈霆看来，只要媳妇儿平安无事，其他的都可以忽略。

    “你给我媳妇儿接生，一定要她平安无事，如有必要，孩子可以舍弃。”

    宫颂颜听他们一人一句的安排，肚子更疼了，憋屈的。尤其是陈霆的话，让她想赏他一拖鞋。

    “陈霆，等老娘，生完孩子再收拾你。”宫颂颜大口呼吸，对几人道：“你们都出去，我和妤妤没开口，谁也不许进来。”

    陈霆第一个不依，要是他不在的时候她出什么意外怎么办？

    他在床头蹲下，一下一下亲吻她汗湿的额头，紧握她的玉手：

    “媳……媳妇儿，我们不……不生了，你不要……赶我走，我们回家。”

    他害怕的浑身都在颤抖，手冰凉的吓人，脸色白的如纸一般，磕磕绊绊的说着，眼睛发红。

    宫颂颜抬手温柔的抚上他的脸颊，“相公，相信我，我和妤妤回来之前去医院学过接生，不会有事的。”

    她忍着痛笑着：“这是你期盼已久的孩子啊，怎么能不生呢，我们要开开心心的迎接他的到来啊！”

    陈霆抓住她抚摸着他脸颊的手：“媳妇儿，我留下来好不好，我不捣乱。”

    北冥辰开口：“程姑娘有把握？”

    虽然不知道医院是什么地方，但她说学过接生他是听懂了。

    程妤稳住心神，才道：“我一定不会让姐姐出事的。”

    空间有灵泉，有止血丸，还有人参，就算有什么突发状况，也能救姐姐。

    宫颂颜再次开口：“快，出去！”她不想陈霆看到她最丑的样子，也怕吓到他。

    陈霆抓着她的手不放：“媳妇儿...”他怕放开，等再回屋媳妇儿就不见了。

    程妤劝他：“姐夫，姐姐有很多宝贝，不会有事的，你在这里反而会影响到姐姐的。”

    陈霆依依不舍的又吻了吻宫颂颜，红着眼眶：“媳妇儿，我就在外面等你，你一定要好好的！”

    荣耀被陈霆粗暴提溜出去。

    人一走，宫颂颜和程妤就进了空间。

    程妤还是有些紧张，宫颂颜安抚道：“妤妤，就按照咱们学的来，别怕。”

    程妤困难的迈开步子，把要用的东西都准备好放在医用手推车上面。

    空间的气温刚刚好，不燥不冷。

    痛了好几个小时还不生，宫颂颜饿坏了，程妤又给她喂了红牛。

    又是三个小时后。

    宫颂颜大汗淋漓的躺在床上，气喘吁吁的看着屋顶吐槽：“卧槽，这兔崽子忒墨迹了，老娘快废了都。”

    程妤心里轻松许多，没刚开始时紧张了，她嗔笑：“这说明我侄子活泼。”

    外面的陈霆和北冥辰不停来回踱步，看的沈寒头晕，而荣耀被打了五十军棍被抬回他的住处。

    “歪，你们俩能不能别晃悠了，都晃半天了也不嫌腿酸。”

    尤其是表哥，人家的媳妇儿生孩子，他瞎紧张什么？！

    不知道的还以为是他媳妇儿在生呢。

    北冥辰此刻心情无法用语言来表达，心乱如麻，度日如年，一分钟都感觉是一天那种。

