　　百里范围中，有些修士察觉到有些不对劲，甚至体内的灵气都不受自己控制，面面相觑，不由得心头大骇。

　　其中一名修士察觉，其他人也有所警觉，极力压制自己体内的灵气，却是绝望的发现，灵气不由自主的狂涌而出。

　　“难道天要塌了不成，如此下去，我们体内的灵海都会枯竭！”

　　有修士绝望的破口大骂，那些本就弱小的修士，因为灵气的流逝，身影在空中不断挣扎，一副摇摇欲坠的模样。

　　天空中的灵气组成灵气狂潮，连同着修士们体内的灵气，霸道的掠夺了过去。

　　“各位别慌！”

　　其中一座宗门福地中，宗门最强的合道期宗主，体内灵气悠然浑厚，心惊归心惊，但还能保持镇定，并且安慰同门。

　　如此浩大的声势，未免太霸道了，直接将天地间的灵气都抽取一空，甚至他们福地的灵气也都全部被吸走。

　　难道是天地间的至宝出世？

　　尤其是前面合道期的宗主，他当初就是有过奇遇才有今日的成就，对自己的猜测已经有了一定的自信。

　　此时，心中惊骇尽是化作惊喜，浑厚的声音传遍宗门。

　　“方圆百里内尽是霸刀门的范围，如此异象，定是有至宝出世，在百里范围内，至宝就是霸刀门的机缘，门派长老都随本座来。”

　　霸刀门数十位长老闻言，顿时面露狂喜，难道真的是至宝出世？

　　当其中一名练虚期长老认真感应了一番，发现天地间的能量确实是朝一个方向汇聚过去的，霎时间眼神一亮。

　　他们虽是长老，但年纪已经不小，练虚期已经是他们的极限，若是有天大的机缘，可能就是他们一飞冲天的机会啊。

　　在场长老各怀心思，都是心头火热，脑海中闪过无数的念头。

　　酆都城后方，空间结界中，无尽的能量不断的涌入慕清霄体内，经过《御女心经》的运转，纷纷化作阴阳灵气。

　　同时，他的实力也在一步升华，气息节节攀升，更加的出尘浩瀚。

　　大乘四重初期，中期，巅峰……

　　此时，慕清霄沉浸在一个奇妙的状态中，丝毫不知晓，自己突破带来的声势，已经将方圆百里的修士给吸引了过来。

　　“呼呼……”

　　顷刻间，慕清霄气息骤然提升，体内响起一阵闷沉如雷的声音，血肉，筋骨，细胞都泛起一抹金色光泽。

　　旋即，一团诡异的黑色火焰自他体内席卷而出，四周空间在瞬息就化作一片虚无……

　　相对于先前，慕清霄明显感觉到，他体内的黑凤血脉，似乎完全与自己的肉身融合，各方面都有所提升，特别是肉身。

　　“好强的感觉，大乘期七重初期，哪怕渡劫期修士也丝毫不惧。”

　　眼眸微闭，慕清霄嘴角勾起一抹满意的弧度，将火灵珠炼化，顺利的提升了三个小境界，从大乘四重提升到了大乘期七重。

　　本身根基牢固异常，慕清霄吸收的能量，足以让普通大乘期修士，直接从一重初期飞跃到九重巅峰。

　　“阴阳灵气，似乎也有些变化，难道是我的错觉吗？”

　　当初在古藤林吸收土灵珠后，慕清霄就觉得体内的阴阳灵气似乎更精纯了些，而且在向某个方向转变。

　　在雷州吸收雷灵珠后，那种感觉就变得更加清晰。

　　直到刚才，将火灵珠完全炼化后，慕清霄觉得这根本就不是错觉，比起以往，不管是肉身还是灵气，都更加精纯了。

　　仿佛冥冥之中，某些东西将身体与灵气过滤了一遍，不管朝那个方向，慕清霄总觉得这是好的变化。

　　滔天神火在慕清霄的控制下，渐渐收敛，最终融入体内。

　　“嗯？”

　　就在神火收回体内后，慕清霄剑眉一挑，目光一凝，脸色一瞬间就变得阴沉了下来。

　　因为，在他的心脏的下面，居然有一团赤红色的火焰，火焰藏的很隐匿，不知何时出现在他体内的。

　　火焰的颜色为深红，颇为妖艳，徐徐升腾，在火苗蹿升间，便形成了一道红莲之状。

　　“红莲业火！”

　　慕清霄咬了咬牙，声音中充满冰冷与杀意。

　　红莲业火可不是区区斗破苍穹世界中的异火，而是洪荒世界中，四大十二品莲台其一。

　　相传，四大十二品莲台皆是由混沌青莲(创世青莲)的四枚莲子所化。

　　十二品莲台攻防具备，是所有先天灵宝中最顶级的存在。

　　业火红莲能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切，防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。

　　而业火红莲乃是冥河老祖所有的宝物。

　　看到红莲的一瞬间，慕清霄就知道，自己被算计了。

　　若非这次炼化火灵珠，根本不会察觉到，心脏部位居然隐藏着一团火焰。

　　冥河，引路人！

　　现在，引路人的身份一目了然，后者哪怕只是冥河老祖的一道身外化身，实力也不是慕清霄现在能解决的。

　　让他想不明白的是，他身上究竟有什么东西吸引了这种怪物，居然给自己下套。

　　若不是有所察觉，到了关键时刻，体内的红莲业火，足以让慕清霄死的不明不白。

　　深吸了口气，慕清霄压下心中凌冽的杀意，脸色归为平静。

　　他并没有去触动红莲业火，哪怕只是化身，威力恐怕也足以将他灭杀，至于那黑色的令牌，恐怕也有问题。

　　这种生命不被自己掌控的感觉，让慕清霄非常的不爽。

　　望着心脏部位的红莲业火，慕清霄嘴角牵起一抹冷笑。

　　既然后者想要阴自己，自己也决不让对方好过。

　　红莲业火虽恐怖如斯，但慕清霄也不惧，只是现在实力相差悬殊而已。

　　现在，在仙剑奇侠传位面的任务他已经做的差不多，等任务结束后，定要先将威胁自己生命的红莲业火吞噬掉。

　　恐怕后者做梦也不会想到，红莲业火对自己不仅不会有害，反倒能够成为自己的一部分。

　　慕清霄星眸中杀意一闪即逝，等自己有了绝对的实力，一定要将他击杀，哪怕后者是准圣！

　　……

　　……

(本章完)

