    空气中，突然弥散着浓浓的仿若死老鼠般的味道。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿皱着秀眉，“城城……”

    其实她想说，她好像闻到了肌肤腐烂的气味。

    而，这种气味，刚才并没有。

    却在这群斗篷人重新站起来的时候，出来的。

    可是，她还没有开这个口，便率先敏锐地察觉到不妥。

    她不假思索地传话告诉了墨连城，“城城，有、有点不对劲！”

    墨连城异常紧张，“什么不对劲？”

    曲檀儿脸色有些苍白，“咦，我的修为好像使不出来了！”

    墨连城抿唇，一臂伸出，保护的姿态，将曲檀儿圈在身后，冷眼睨着一群斗篷人，脸色深沉，“这一刻起，檀儿不准离开我半步。”

    “我知道。”肚子里正传来一阵阵的紧缩，她感受明显。难道她的修为使不出来，又是因为腹中胎儿的影响？

    夫妻俩一脸凝重，无声地交流着。

    身后，跟着丁叔的那几人捂着鼻子，恶心地喊了一句，“什么味道？好臭！”

    “味道是从斗篷人身上传开的？”说着话，已经有人忍不住干呕起来，“呕……”

    几人深蹙眉头，嫌恶地瞪过去。

    墨连城道：“檀儿，接下来的东西，觉得恶心，不要看。”

    一般情况下，墨连城不会说这一句。

    某女的抗压还有抗恶心能力，强。

    可是，在某女明显地不适应这股臭味情况下，他不得不谨慎地先提醒一声。然后，没有任何预兆地，墨连城铁臂一挥。

    前方，凭地掀起一股强风。

    大风刮过，扬起宽大的斗篷。

    那一刻，众人眼珠子将近瞪出眼眶来！

    虽然时间短暂如同眨眼，但是，已经足够他们看清楚了，斗篷底下，那一幅可怕光景！

    原先，他们凭着外形，判断斗篷底下，是五大三粗的壮汉。

    然而，他们刚才看见的，却是无数只黑中泛绿的虫子！

    长长的黑黝黝的如同蚯蚓般涌动的虫子，占据着一个壮汉的身体，血肉已经变得模糊，这些虫子里里外外，密不透风地将壮汉的躯干包裹起来！甚至，还有一些虫子缓慢蠕动着从那挖空了的眼珠子，鼻孔，和嘴巴里钻出。

    恶臭，就是从阵阵涌动的虫子身上出来。

    “啊！”有人被惊吓到了，本能地出攻击。

    墨连城看见黑斗篷底下的原形的时候，眉宇一压。

    他的猜测果然没错。

    黑斗篷之下的，本该是活生生的人，前一刻，他出手对付他们的术后，还能数得出他们的呼吸声。

    然而，眼前，这些本该是活生生的人，已经成为了死人，一具辨不清原来模样的行尸走肉！

    而让他们瞬间成为死人，并且，腐烂得完全不像是刚才死去的人这么严重，原因必定出在绿萍身上。

    情况异常，他来不及研究，绿萍在这些人身上动了什么手脚，居然可以致使虫子作这般厉害。但是，能够短短一瞬，做到这个地步的，如果是毒，必定是最阴险的毒，如果是蛊，也是最恶毒的蛊。