    【修炼《浮尸内经》-第六十七天】

    期间，韩东共计就进食的次数为两次。

    睡觉超过三百次，但每一次的时常不会超过两小时。

    整体都处于一种很古怪的状态。

    蕴藏于腹部的白色气息已变为绿色，于今日正式迈入绿僵的范畴，但却与其它绿僵有所不同……白气变绿的同时还化成了一种丝状液体，具体代表着什么由于没有对比，韩东也不知道。

    “不可思议，这种修炼的感觉与我原本所走的命运道路截然不同……或者说是这本《浮尸内经》的与众不同，完全颠覆僵尸的本质理念，让身体如同流态般与周围环境融为一体。”

    就在韩东试着活动身体时，牢房铁门传来一阵声响。

    久违的封闭牢房向外开启，一位额头贴着符纸的老管家正站在门口：

    “韩先生，我家主子想要见你，请跟我来吧。”

    “好。”

    韩东一脸平常地跟了上去，没有因被莫名监禁两个月而表现出任何的愤怒。

    在管家的引荐下，韩东被带到一处餐厅。

    餐桌被替换成一道围栏，里面放置着市集直接买来的高等活物-猴子……这种灵长类动物能算得上僵尸的上等口粮。

    就在这时。

    伴随着沉重脚步声的到来，曾在油坊区抓走韩东与张奚良的【不坏黑僵】由另一头踏入餐厅，在其身旁正跟着神秘方士。

    除此之外，还有一位浑身散发着毒气的绿僵跟在最后，正是张奚良。

    “听闻你在下面很少吃东西，考虑到你不喜欢老鼠，给你安排了活猴大餐。

    先吃饱肚子吧，可别饿着了。”

    “老鼠挺好吃的，现在还不太饿，谢谢你的好意了。”

    韩东予以拒绝的同时，站在围栏一侧保持着平静笑容，平视着这位方士。

    方士倒也不生气，双手背在身后，淡淡说道：“我本以为像你这样的‘大少爷’离家出走，会有专人回来接你……哪知道这么久时间过去，却没有任何人找上门，甚至在外面也没有人在打听你的消息。”

    韩东只是默默一笑，并未回答。

    实际上。

    方士早早就派人打探了韩东的信息，得到的答案是，韩东是一位刚来尸国的岛民，没有任何背景。

    见韩东没有回答，方士便继续说着：

    “我似乎还没有进行过自我介绍。

    我名【徐正阳】? 朝廷-兵部的特许方士? 从四品。

    喜欢收集具备‘特点’的僵者，最初认为你的仆从很不错? 毕竟其体内混着妖性? 现在发现你似乎藏着更多秘密。”

    韩东依旧没有说话，目光观察着四周环境。

    “根据管家的说法? 他似乎看见你在牢房里发生了罕见的‘漂浮现象’，这次需要向你确认一件事情……这两个月你在地牢里所修炼的是《浮尸内经》吗？”

    谈话期间。

    徐正阳全程以机械眼观测韩东的身体? 已发现绿僵的特征以及腹部里呈流态的奇异尸气。

    “方士大人? 是打算将我也制成【尸傀】吗？”

    韩东突然说出这样一句话，让徐正阳稍微有些诧异。

    “一开始的确有这样的想法。

    不过，如果你修炼的真是《浮尸内经》，我们也可以谈谈条件。例如? 你将修炼心得详细写在本子上? 作为条件我会放你离开。

    当然了，如果你自愿成为我的尸傀也是更好的。

    只需要在关键时刻侍奉于我，平时大多时候你都有自由活动的权利，思维也不会受到过多影响……同时你也将享有远超平民的生活待遇。”

    “如果我不同意呢？”

    “不同意？”徐正阳实在有些憋不住了，露出一种少见的邪恶笑容：“你能有什么资格不同意？

    你的身份我已经派人查清楚了? 不过是一届刚来尸国的岛民而已。

    你与张奚良应该是在油坊区因臭味相投才走到一块。

    如果你不同意，我就只能现场制傀了。”

    徐正阳本以为说出这番话时? 这位青年僵尸就会彻底折服。

    谁知，韩东却露出一种笑容? 一种徐正阳从未见过的笑容……抬起右手，轻轻回招。

    “来啊！”

    这样的挑衅举动让徐正阳有些疑惑? 认为两个多月的禁闭是不是给韩东的脑袋关出问题了。

    不过? 徐正阳的耐心也消磨殆尽。

    “压制、活捉……如果他修炼的真是《浮尸内经》有很大的价值。”

    徐正阳依旧没有要自己动手的意思? 而是拍了拍他最得意的尸傀-修炼《不坏尸经》至圆满的黑僵。

    不过，这只如同黑色大钟的僵尸却没有动作，符纸下的眼睛盯着围栏里的猴子，一缕缕唾液由嘴角流出。

    “这些猴子本就是为你准备的，快去吧……活捉了小家伙，你就留在这里慢慢享用吧。”

    食欲化作动力。

    黑僵爆发出恐怖的速度，一发立定跳跃贴身到韩东的面前……两者间的身高差距接近整整一倍。

    与两个月前的情况一样，同样以伸手的方式抓向韩东。

    但是。

    漆黑而长毛的巨型手掌，在触碰到韩东身体时，却有一种伸进流水的感觉……什么也没抓住。

    “嗯？”

    黑僵一脸疑惑，不太明白发生什么事了。

    作为旁观者的徐正阳却看得很清楚，刚刚接触的一瞬间，韩东的身体顺着捏握的力道发生了一种形态变化，如同流体般溜走。

    “这！还真是《浮尸内经》……传闻当年的杜之靖能自在穿梭于妖群之间，更是将先皇救出。

    没想到还真有人能炼成，只可惜还是只绿僵。”

    轰！

    不过一会儿便有重重的打击声在房间内传开。

    等级间的差距难以逾越……

    在逐步适应了流态的触感时，黑僵一拳命中。

    韩东的身体被打飞而落在窗口位置。

    呯呤！脑袋更是将玻璃撞破，差点跌出大宅。

    不过，活捉还是有点难度。

    黑僵想要抓向韩东时，依旧会如同液体般脱手……只能继续打击，让重伤的韩东没法抵抗。

    接连命中四拳。

    很巧合的是，每一次被击中的韩东总会落在窗户边。

    徐正阳也意识到一丝的不对劲，在看向这些窗户时，隐隐约约透着一种星光色泽。

    “有点不对劲……不用留手！拿出全力压制他。”

    随着徐正阳给出命令。

    在黑僵体表逸出大量的黑气，速度暴增，一拳轰向倒在走廊窗边的韩东。

    哐啷啷~

    陌生的铁链声在房间里响起，听得徐正阳很不舒服。

    黑僵的动作被完全止住……其全身缠满着一种炙热的铁链，而且铁链表面得诡异钉子正在突破着不坏之躯。

    韩东保持着笑容，慢慢扶墙站起。

    “哎哟，真疼啊……总算将所有窗户都给封住，好了好了！我摊牌了。

    我想要知道一切关于【方士】的信息，希望你将详细的信息写在本子上，而且在一天内交给我。

    如果拒绝或是乱写，我会将你们全部杀光。”

