    我奶面带微笑向我看来之间，我手中毒蛟蓄势已成，携带风雷，杀意纵横的一刀即将当空而落之间。我身上的大钱儿忽然炸裂，铜钱崩碎的声响就像是一声闷雷，重重的击在了我的头上，我眼前一黑顺势昏倒在了地上。

    等我醒过来的时候，人已经躺在了医院里，身边只有王刚和景圆。

    我捂着嗡嗡作响的脑袋坐了起来：“叶玄，他们怎么样了？”

    王刚道：“已经脱离了危险。陈局，你的事情查清了，你已经洗脱了嫌疑。可以走了。”

    我不解道：“怎么查清的？”

    王刚叹了口气道：“安国书记来了，要求亲自验尸，事实证明，当时解剖王婉清尸体的法医犯了严重的错误，王婉清至少死亡三天以上。你刺中的只是一具尸体。”

    我沉声道：“验尸的那个法医呢？”

    “死了！”王刚说道：“小圆重新鉴定了尸体之后，我们当场就想要询问法医，结果他用手术刀在自己脖子上狠狠划了一刀，当场死亡。而且……而且尸体离奇失踪。”

    我眼中的厉色越发浓重：“宁如尘呢？”

    “陈局，你现在还是……”王刚大概是想要劝我，却被我强行打断了话头儿：“我问你宁如尘呢！”

    王刚低声道：“就在医院会议室，正在跟初局交涉。”

    我奶也是二局的副局长，按照规定，直近亲属不能在同一个单位任职，但是二局也实在是找不到大将之才统领全局了，只能由我奶先担任局长。

    我掀开被子从床上蹦了下来，直奔会议室赶了过去，我还没走到门口就听见我爷怒吼道：“你们伤了我们二局三个人，两个还受了重伤。你们一句‘对不起’就完了？老子现在给你们一人三枪，我也跟你们说对不起行不行。”

    “老陈！你这是蛮不讲理了。”杨局打着圆场道：“当时那个情况，宁局也是为了保护属下才下令开火。况且，当时陈野他们的嫌疑并没洗清。我们属于常规操作，并没有违反任何原则。”

    “放屁！”我爷怒吼道：“一个人死了几天，你们看不出来么？陈野是什么身份？是二局副局长。你们想给陈野定罪，至少也得经过三层核实，你们核实过么？你们除了看验尸报告，谁去看过尸体一眼？”

    我爷越说越激动：“刑警队的人，没看出来问题也就算了，你们一局什么都看不来，是你们养了一群饭桶，还是说你们就是奔着弄死陈野来的？”

    宁如尘怒吼道：“老陈，你越说越过分了！”

    “放你妈屁！”我爷怒骂道：“姓宁的，我问你，你们一局跑过来干什么？过来吃屎么？”

    “我们……我们……”宁如尘连说了两个我们，就再也接不下去了。

    杨局说道：“这件事儿，我们别争论了交给监察部门裁决吧！我们一局一定会负起相关的责任。”

    我爷也哑火了。

    别看我爷火气多高，其实他心里很清楚，自己没法把宁如尘怎么样！宁如尘下令开火，在规则上是说得过去的。就算我爷想要深究，最后也得不到什么结果。

    我推门走了进去，一看张安国他们全都在。我向张安国点了点头，伸手拉起我爷：“爷，咱们回去吧！二局的事情，二局自己解决。用不着跟他们废话。”

    宁如尘下意识说道：“陈野，你想怎么解决问题？”

    我转头看向宁如尘：“从现在开始，我跟你们一局势不两立。”

    宁如尘的脸色顿时一变：“陈野，这是你该说的话么？安国，我建议暂时把陈野停职，让他冷静一下。”

    张安国也说道：“陈野，你需要冷静的看待问题。这不是江湖，他们也不是你的对手，而是你的同事。”

    我淡淡一笑，拉着我爷就往外走，屋里的人却谁都没再说一句话。

    人在暴跳如雷的时候，或许还能被制止，一旦平静下来再做出的决定，就无可更改了。

    我爷走出来才说道：“野子，安国说的对。咱们跟一局之间说到底不是敌人，你别做得太过了。”

    “我知道！我去看看叶玄！”我松开我爷，快步走向了重症监护室。叶流光他们也来了，全都站在外面。叶流光看见我就问道：“陈野，是谁伤了我哥？我去找他！”

    我沉声道：“你放心，这件事儿没完。我先去看看玄子。”

    叶玄就躺在第一间病房里，全身上下都插着管子，脸色苍白，双目紧闭。

    我隔着玻璃流下了泪来，桃小妖走到了我身后：“叶玄，没有生命危险，你别过于担心。”

    我微微点头之间又走向了第二个房间，看见的却是脸色惨白的小糖豆，我心不禁狠狠一抽。我只看了一眼就不敢再看，我怕我下一刻会不由自主的冲进去。

    我快步走向最后一间病房时，却看见一张被白布蒙住的病床：“小钱儿！”

    我转身喊道：“小钱儿哪去了？”

    站在远处的人一下全都冲了过来：“小钱儿呢？”

    陈三金一脚踹开了护士站大门，把护士长给拎了出来：“三号病房里的人呢？”

    护士长也懵住了：“刚才还在。你进来的时候，我还在看仪器，仪器显示她在啊！”

    我转身向护士站里看了一眼，三号仪器确实还亮着，可是病房里人在什么地方？

    我摆手道：“三金，把人放开。跟她没有关系。”

    我沉声道：“叮当，网上那些直播怎么样了？”

    丁朵儿道：“直播全都关了。”

    我伸手道：“手机给我，我看一下。”

    丁朵儿支支吾吾的道：“你还是别看了，没有什么好看的，你相信我！”

    “手机拿来！”我厉声怒吼之下，丁朵儿才把手机交到了我的手里。

    我翻出网页一看，四个直播果然全都关了。有人却把我在刑警队门口跟一局交火的视频给发了上去，现在整个论坛都在看我的笑话，帖子一个接着一个，差点占了全屏。

    我微微眯起眼睛道：“看来是我的脾气太好了。心颜，三金，小妖，流光，你们各自去找一个带走保护目标的门派。去了，不用多说废话，直接把人给我带回来。谁敢阻拦。格杀勿论。”

    丁朵儿震惊道：“陈野，你这是在破坏术道上的规矩啊！这么一来，你将成为术道公敌啊！”

    我沉声道：“我就是顾虑太多，才害了玄子他们三个。现在开始，我不想再顾忌什么！去吧！”

    心颜第一个走出了门外，也是第一个找上了带走目标的江湖门派。心颜直接出示了证件：“告诉你们掌门，五分钟之内，交出目标，否则，后果自负。”

    有人进去之后，一个青年就带着一个手下走了出来：“陈野让你来的？他还懂不懂江湖规矩？你们凭什么来要人？”

    那人见心颜不说话：“今天，你要么拿出江湖规矩，要么就拿出相关法律，否则，你别想把人带走！”

    心颜看了看表仍旧没有出声，那人更加得意：“没有话说了吧？来来把直播打开，把她丑恶嘴脸播出去给大伙看看。就写标题就写《正气门打狗记》。”

    心颜再次看了看表，那人指着镜头道：“你别看表啊！看镜头啊！这边……”

    直播间里人数不断攀升之间，心颜第三次看向了腕表：“时间到！”

    “她说时间到了，大家注意，最精彩的部分要来了！”那人把手机交给了他的手下：“好好录，一会儿……”

    那人话没说完，心颜的枪已经响了，一枪贯穿了对方眉心，那人到死都没敢相信，心颜会忽然开枪。负责录像那人吓得差点扔掉了手机，心颜上前一步抓住了那人衣领：“给我接着录，给地上那尸体一个特写，给我拍枪口，仔细拍！”

    那人刚拍了两下，心颜就拎着对方领子跨步走进了大门：“给我一路拍！我倒要……”

    心颜话没说完就停住了脚步——正气门里已经尸横遍地，每个人都被一刀封喉，有些尸体甚至到死都还靠在墙上。

    心颜转头看向被自己拎住的正气门弟子，那人也直起了腰来：“你来晚了，正气门全都死光了。你要的人，没人能保住。”

    那人主动拿着手机道：“这东西挺有意思的！下次有机会再玩！”

    那人话一说完就栽倒在地没了声息，心颜捡起手机看了一眼，原先还在骂我们横行霸道的人，一下全都没了动静，整个直播间里一片死寂。

    心颜一手拿着那只手机，一手拿着电话给我拨了过来：“陈局，你猜对了。正气门弟子全部遇害。”

    我稍稍一愣之后，沉声道：“你马上回来，不要去管那些尸体，也不要踏入内院的范围，快！”

    心颜挂上电话之后，桃小妖，叶流光，陈三金的电话也依次打了过来，四个参与抢夺生意的术道门派，各个全军覆没。

    那时候，不是他们关了直播，而是门派当中没有活人了。

    对手的下一个目标就是一局。

