    燕云飞也是大吃一惊。

    “呵呵，得来全不费功夫啊，来人啊，被这个美人给本少爷抓住。”

    “之前让你逃了一回，如今你送上门来，那我就不客气了。”

    王莹吓住了。

    “弟弟，赶紧上啊，弄他啊。”

    “我弄个锤子，赶紧跑，去找你男人啊。”

    “快啊。”

    王离都他么要疯了。

    一旦自己的姐姐真的落入了燕云飞的手中，结果就不用想了，直接就是摩擦再摩擦。

    王莹吓得不得了，立刻骑上了马转身就逃。

    “弟弟，你等着，我让爷爷来救你。”

    “祖宗啊，赶紧去找你男人，爷爷来了没用的。”

    燕云飞很生气，剑客再怎么快，也快不过战马啊。

    “哼，气死我了，把这个混账东西抓起来，本公子要好好问候他。”

    “王八蛋，有种你就等我老大过来，随随便便弄死你。”

    王离不服，一提到乌子仲，心中的底气立刻出来了。

    那可是大秦的超级剑客啊。

    “嗯？你老大？谁啊？”

    “哼，说出来吓死你，郎中令，你听说过么？”

    郎中令？

    “原来是九卿之一的郎中令，不过这又是什么人？”

    赵高传信的时候，根本就没有提起乌子仲，所以他不知道也很正常。

    “这个人说起来那可就不得了啊，上打皇帝老儿，下踢混账王八蛋。”

    “小子，有种你就等我老大来，你要是没种，现在就把老子杀了。”

    燕云飞很生气。

    在这大秦，除了名门世家，其他的人根本就不放在眼中，就连皇子也是如此。

    但是没想到居然蹦出了一个无名小人，这还了得？

    “好，本公子就在这里等着，他要是不来，老子阉了你。”

    “拖到一边去，先给本公子暴揍一顿。”

    啊？不要啊。

    王离惨了。

    另外一边，王莹怒气冲天，被欺负了还没给他报仇。

    受不了啊。

    “哼，一个个的，都让我去找那个王八蛋，他那里好啊，除了下·贱无耻，他能干什么？”

    可是另外一个声音在告诉他，不去找乌子仲的话，弟弟的命就没了。

    “哎哟，烦死了。”

    “算了，本小姐忍一忍，这一次就当求他了，等把我弟弟救出来之后，再来慢慢收拾他。”

    “想要本小姐的身子，可能么？”

    说着，直接掉头朝着战神府而去。

    主要是他不知道乌子仲在哪啊。

    “什么？王离居然被人给抓了？”

    王贲怒了，再怎么说那也是自己的儿子啊。

    “父亲，弟弟让我去找那个混蛋，我真想不明白，为什么要找那个混蛋。”

    “他还说这件事情除了那个混蛋，没有人能解决。”

    王贲傻眼了，真是这么说的？

    前因后果了解清楚之后，王贲摸了一把冷汗。

    “看来遇到硬茬了，王离说的不错，你只有去找他了，赶紧去把。”

    王贲也知道，这应该是就是小一辈的事情了，他们老一辈无法插手啊。

    再者，名门世家本家可不是这些分家啊，那可是真正的雄狮啊。

    “莹莹啊，赶紧从城门出去，往东看，那边一座府邸就是乌子仲的了，赶紧去把。”

    “啊？父亲，我害怕他去了也没办法啊。”

    王贲想要揍人了。

    “他如果没办法，就没有人有办法了，还不快去。”

    王贲上火了，王莹吓得立刻就跑。

    直接朝着乌子仲的府邸而去。

    正在偷懒晒太阳的乌子仲猛然被管家叫醒了。

    “大人，不好了，外面来了一个女子，点名道姓要见你。”

    “啊？见我？他么的他是谁啊？老子是想见就能见的？”

    乌子仲很不舒服，就连始皇帝也不敢如此啊，这女人看样子要飘啊。

    “大人啊，你赶紧去吧，那他么就是混世魔王啊，把我们的精兵弄得难受极了。”

    “卧槽，吃了熊心豹子胆了。”

    乌子仲站了起来。

    “走，跟老子去看看到底是何方神圣。”

    乌子仲气匆匆的冲出了大门。

    “哪个王八蛋敢在老子府上撒野？活腻了是吧。”

    声音猛然吼出来，王莹吓了一跳。

    乌子仲也是大吃一惊：

    “卧槽，这是咋回事？”

    看着自己的军士一个个跪在地上不断地相互扇耳巴子。

    乌子仲真的差异了。

    “你们干什么？疯了么？滚起来。”

    “你们敢。”

    王莹的声音吼了出来。

    哼，你让停手就停手？姑奶奶偏要他们相互耳巴子。

    “你是哪头？”

    “啊？什么？你，你问我是那头？气死我了。”

    “你居然装着不认识我，看我怎么收拾你。”

    话音落脚，王莹立刻大声吼道：

    “用点力，删的不够响亮，快点。”

    “住手。”

    乌子仲生气了，这可是自己得兵啊。

    “滚起来，听一个娘们的话，你们他么裤·裆里那玩意儿不见了是吧？”

    粗暴，太粗暴了啊。

    “不准。”

    王莹杠上了，乌子仲反倒是诧异了。

    “哟呵？他么的在大秦居然还有人和我抬杠。”

    “请问你是哪头杠精啊？”

    这时候，军士哭着脸说话了。

    “大人啊，我们不干啊。”

    “这小妮子拿着战神府的牌子，我们...”

    “狗屁。”

    乌子仲一声怒吼。

    “战神府又怎么了？”

    “你们记住了，你们现在是老子的兵，只听我一个人的命令，就算是始皇帝那王八蛋来了都不行。”

    此话一出，这些精兵猛然站了起来。

    对啊，自己可是郎中令的兵啊，怕个J儿。

    “好啊，哈哈，你完蛋了，居然敢骂始皇帝，你等着，我一定去告状。”

    “我好怕哟，你赶紧去吧，哈哈哈。”

    说完之后乌子仲转身回去。

    “关门放狗。”

    “汪汪汪。”

    关键时刻，旺财很是配合的冲了出来。

    “喂喂，我找你有事，别走啊。”

    “有事？你能有什么事？别耽误我时间，老子在干大事呢。”

    说着乌子仲就走了进去，王莹着急了。

    “王离被抓了，他让我来找你。”

    扑腾。

    “卧槽。”

    乌子仲刚刚伸出脚跨门槛。

    结果被这一句话给呛到了，直接绊倒在地。

    “你妹啊，太丢人了。”

    一脸灰，乌子仲很生气，但是王莹却哈哈笑了出来。

    “活该。”

    对，活该，老子活该，小娘皮，你等着。

    “到底是什么事情？给你一次机会说，否则老子把你先那啥，在哪撒。”

    啊？你...。

    “算了，不生气，先忍着，先把事情办了再来慢慢收拾他。”

    想到这里王莹深深地吸了一口气。

    “王离在矿山被抓了，你要是不去救他，他的命就没了。”

    嗖——。

    “喂喂，你干什么去？等等我。”

    “我去救命啊。”

    大老远的，声音穿了过来，随后只听得马嘶声响起。

    “王八蛋，到底是谁吃了熊心豹子胆，敢动我的人，我他么刮了你的皮。”

    乌子仲知道，铁定是收缴矿山的时候出了乱子。

    “喂，等等我啊。”

    王莹着急了，自己的战马跑不过乌子仲的宝马啊。

