    先前的时候，吕宋、西域都是直接派兵驻扎的。

    这时候能够稳住，是因为嬴政还在。

    但嬴政不在了，这问题就麻烦了。

    比如，塞琉古帝国，距离咸阳，非常遥远。

    即便是汽车，都需要花费很长的时间。

    如果不给军队的权力，那样一来的话，一出现叛乱，塞琉古帝国，很可能会直接丢了。

    除却因为塞琉古帝国，跟大秦本身有很大差异外，还有一个很重要的原因。

    距离太远了，因长时间没有跟咸阳这边沟通，就会成为一个独立的小王国。

    前世的历史中，便有这样的经验教训。

    比如，斯图亚特帝国。

    曾经拥有无数殖民地的强大存在。

    但是，后来的时候，美洲那边却是直接分裂了出去。

    表面上说是因为斯图亚特帝国加征税收，实际上并非如此简单。

    里面有很多门道。

    现如今，大秦同样面临着这个非常重要的问题。

    秦风思索了一下，便是建议道：“父皇，要不采用行省制度吧？根据各地的实际情况，设立不同的行省，至于他们的官员，则是由咸阳这边，直接任命。”

    “不行！这办法朕也想过，但权力实在是太大了。”

    嬴政轻轻摇头。

    虽被切割为一个行省，但面积仍旧很大。

    “这点的话，儿臣已有考量，采用分权的方式即可。

    军事、政治、司法三方面划分。”秦风说道。

    “分权？倒是一个不错的办法。

    可是，应当如何防止他们的势力发展呢？”嬴政继续问道。

    塞琉古与咸阳，两个距离非常远的地方。

    即便借助分权的方式，仍旧会埋下分裂的种子。

    比如，在司法方面，一个官位，经常一做就是一辈子。

    如此长的时间，培养出自己的势力，并不困难。

    一代接着一代。

    待到后面，便是完全无法控制，成为独立的小王国了。

    “另外一个办法，父皇，还记得儿臣先前提议的科举制度吗？”秦风说道。

    “科举的话，这段时间，一直在编撰教材。姚贾应该已经弄得差不多了。”嬴政微微皱眉。

    很快，他就明白了秦风的意思，想要借助科举考核，选拔出官员。

    而后，让他们奔赴全国各地，成为一位官员。

    可问题在于，这样的官员，实在太少了一些。

    少？

    很快，嬴政就想明白了。

    “没错！父皇，儿臣就是这个意思。”秦风笑着说道。

    嬴政高兴不已。

    既然官员比较少的，那增加就是了。

    比如，一处县衙。

    除却县长、县丞、捕头、师爷外，还有普通的衙役。

    过去，这些衙役，都是由各个郡县，自己解决。

    根据秦风的描述，这样一来的话，就可以从下面完全控制。

    而不是单单抓上面。

    如果仅仅是上面，那些塞琉古的大官员，骄横惯了，无论怎么弄，依然会出问题。

    但是，下面的官员，就容易很多了。

    不过，并非能够完全避免。

    只是减少了分裂的程度而已。

    但是，对于嬴政来说，已经是足够了。

    嬴政拍着秦风笑道：“秦小子，你可真是我老秦的福星。”

    秦风闻言，多少有点怀念了起来。

    嬴政也是如此。

    先前的时候，嬴政因为思维习惯，没有想明白。

    如今，不要说一个县衙，哪怕只是一条街道，都是可以进行划分出一个职位来。

    如此一来，国家的财政，虽会增加很多，但却能够特别稳固。

    “儿臣还有第三点内容要说。”秦风笑道。

    “还有？”嬴政惊讶。

    “当然。”秦风点头。

    第三点内容，其实就是教书识字。

    先前，塞琉古帝国、孔雀王朝的文字与语言，肯定不能再用的。

    嬴政对此，表示同意。

    先前的时候，他统一文字与度量衡，就是如此。

    在秦国一统天下之前，七国之间的文字与语言，皆是不同。

    在大秦统一以后，自然就不能这样下去了。

    待到第二天的时候，嬴政就召开了朝议，准备宣布这一内容。

    但是，尚未宣布的时候，赢子奚却是站了出来。

    赢子奚，乃是嬴政的叔叔。

    嬴子楚的兄弟。

    虽不是同母，但父亲都是安国君。

    当初，安国君最为宠爱的，便是华阳夫人。

    但是，华阳夫人却是没有后代。

    安国君的身体，本来就很糟糕。

    华阳夫人很清楚，一旦安国君死了，她的权利与地位，就不复存在了。

    于是，在吕不韦的建议下，准备认下嬴子楚，作为自己的儿子。

    如此一来，她的地位，就能够继续稳固。

    但是，当时除了嬴子楚之外，最有希望成为太子的人，便是赢子奚。

    经过吕不韦与华阳夫人一弄，赢子奚算是没什么希望了。

    因此，赢子奚便是动了杀心，派遣刺客，前去刺杀嬴子楚，不让他回来。

    后来，都是失败了。

    赢子奚的老师，为了袒护赢子奚，选择认下所有的过错，直接自杀了。

    安国君自然知道，真正动手的人是谁。

    于是，便对着赢子奚，一通训斥，并且狠狠惩罚了一顿。

    从今以后，赢子奚便是没有机会成为秦王了。

    但是，赢子奚在赢氏里面，地位可是非常高的。

    “陛下，现如今，大秦已经攻取了大片的领土，如塞琉古帝国、孔雀王朝等。

    吾等思索一番后，决定采用分封制的方式，才能够让大秦的江山，稳固下来。”赢子奚高声说道。

    秦风轻轻摇头。

    他自然很清楚，赢子奚的真正目的，到底是什么。

    表面上是为了大秦的江山，实际上则是想要更大的权力。

    若是真要分封诸王，赢氏能够获得的土地数量，肯定是最多的。

    尉撩与姚贾对望一眼，不敢言语。

    他们都是朝中老臣，自然能够明白，这是赢氏内部的争端。

    他们卷入的话，很容易会陷入危险之中。

    况且，分封诸王，对于尉撩与姚贾来说，还是有好处的。

    毕竟，他们都是老臣，说不定就能够获得一片面积很大的土地了。

    嬴政微微皱眉。

    显然，他并不喜欢赢子奚这一种做法。

