    冷无双没有询问叶藏空杀武植的理由，因为武植就是个杀千刀的，想要杀他的人太多。

    想要杀他的理由，一抓一大把！

    冷无双冰冰冷冷回了一句：“你要杀就杀。与我有何干系？”

    冷无双显然不想在武植这个话题上继续绕下去，语气冰冷，态度略显冷漠。

    “武植如何，你就不需再跟我多说什么。”

    “今日我之所以会来赴约，是因为那完颜无敌当年伤了我师父。”

    “最终害得他老人家旧伤复发，英年早逝，这个仇我必须要报！”

    冷无双此话一出，叶藏空这是非常直接地回了一句。

    “你不是他的对手。”

    被人直接说实力不行，冷无双并不生气。

    “我知道，不然也不会来这里跟你合作。”

    “而且纵然你的素心决，已经臻入一个全新境界。”

    “但只要你没有达到第九重，就不是完颜无敌那个老混蛋的对手！”

    对于冷无双所说的话，叶藏空并没有否认。

    冷无双接着说：“完颜无敌此番随着完颜昊瀚南下，除了完颜昊瀚率领的16万大军之外，完颜无敌自己也带着两千铁浮屠。”

    “想要杀完颜无敌，就必须要过铁浮屠这一关，你可有盘算？”

    叶藏空道既然把冷无双叫过来，自然想到了这一点。

    他淡然开口：“我们二人只负责对付完颜无敌，那两千铁浮屠也罢，完颜昊瀚的16万大军也好，都有人负责。”

    叶藏空这话，冷无双不由得嗤笑一声。

    “这天底下，能够打败完颜无敌两千铁浮屠的军队，还没有出现。”

    其实，冷无双心里还有一句话，那就是武植手里的军队也许可以。

    但是冷无双不想提武植，一方面是叶藏空无缘无故突然要杀武植，而且态度坚决。

    另外一方面，是冷无双一提到武植，心里就会有一种很奇怪的感觉。

    说不清，道不明。

    “你可别告诉我，就凭蔡京那用药物喂出来的黑衣卫能够起到作用。”

    “完颜无敌的两千铁浮屠，都是在三岁的时候，从无数孤儿当中挑选出来。”

    “这些人经过层层选拔，整整18年的时间，1000人当中未必有一人能够成为铁浮屠。”

    “你现在如此空口白话的告诉我，说有人能对付，我如何能够信得过你？”

    叶藏空在短暂的停顿之后，用她那一如既往的平淡口吻说了一声。

    “他下山了。”

    从叶藏空的口中听到这个“他”的时候，冷无双的瞳孔突然微微颤动了一下。

    但她还是下意识开口。

    “谁？”

    叶藏空直直盯着冷无双，好一会儿才说出了三个字。

    “卫无极。”

    人无双在听到这三个字的刹那，眼眸之中很自然闪过了一些复杂的神色。

    她不自禁开口：“他竟然下山了，难道说真的已经参透了摩天崖上的碑文？”

    天榜两大高手说谈论的这些，都是躲在两个房间夹缝当中，武植听不懂的。

    对，没错。

    此时此刻，武植就躲在夹缝当中。

    以武植现如今的身份和地位，他断然不可能会干这种偷偷摸摸的小事情。

    可是，当手下人通知武植，武林盟主叶藏空来八仙楼的时候。

    武植立即启用了自己，早在一开始就已经做好的机关。

    八仙楼幕后的老板就是武植！

    武植家中有许多产业，大部分都是由他的几个娘子来打理。

    而八仙楼从头到尾都是武植一人在操纵。

