    第282章 报警处理！

    哪怕在沙国那样的地方，他也可以说，用自己的聪明智慧，平安的渡过了难关。

    但是没想到现在，却在这些个家伙的面前，闹出了这么大的麻烦来。

    眼看着要是再不走，或者再不躲避的话，那是真的很容易出事的。

    此时的他，真心是有些不爽起来。

    但见得现在，肖飞向后退了好几步，那些个鸡蛋和烂水果，都纷纷落在了地上，没能给他带来什么伤害。

    用手指了指眼前的这些个家伙，“你们行．都给我等着。”

    肖飞此时，这目光中充满着锐气。

    好像要化身成为，这两道闪电般，要去将人的身体给刺穿掉。

    他拿起手机来，打电话…

    “嘿嘿，看，这B还打电话找人呢。”

    “对呗，和咱们装大哥，我就在这等着，看看他有啥本事。”

    “完犊子玩意一个，就知道吓唬人，要动真格的话，这个家伙哪行啊，肺泡子。”

    此时是能够看到，这些个小流氓们，根本就没有任何的放弃。

    他们的神态很嚣张。

    高倍扩音喇叭，在这空旷的绿化带前，层层的发出去。

    好像震撼的整座大楼，现在都在晃动。

    无数的病人们，本来推着轮椅外出。

    听到了这样的声音后，全部都是，呈现出痛苦和烦躁。

    哪里还有遛弯的兴趣。

    “欠钱不还，天理难容！”

    “赶紧给我滚出来，还钱！”

    “妈的，再不出来，老子就要杀进去了！”

    “别怪老子对你冷血无情。”

    充满着疯狂，充满着霸道。

    半点怜悯之心也不存在，看着仿佛是要过去，争取将一切都给粉碎掉的感觉。

    这还真心是让人觉得有点类似，遇到了黑恶势力了般。

    突兀的看到，在那医院的住院部中，不久之后，一百来人冲了出来！

    这些都是病患的家属！

    此时迅速的将敞篷车给包围了起来。

    “你们这些个小崽子，还有没有人性，这是医院，这不是你们家的操场！”

    “真将一些个病患给吓坏了，或者导致他们的身体无法恢复正常，这个责任，你们承担的起吗？”

    “找死的东西！我会让你付出代价的。”

    敞篷车里头还真有狠人存在。

    这个时候，一个戴墨镜、金链子、双臂都是纹身。

    虽然体格不是很强壮，但却有着一种，极为阴狠，极为冰冷的意思存在看的出来这当然是非常的恐怖。

    这个家伙这双眼睛的深处，涌动着寒冷的气息。

    别看现在很多个病人家属，全部都是群情激愤。

    但是这个家伙，却是给人以，冷漠无比。

    好像半点感情，和作为人的该有的态度都不存在。

    慢悠悠的点燃了一支烟。

    在这吞云吐雾中，这个被称之为“花哥”的小子，此时非常的嚣张。

    他的出现也直接让现场的几乎所有人，都直接的沉默下来。

    花哥吐了口烟道：“呵呵。”

    “在这个住院部中，有个叫项云的女人，欠钱不还，怎么追讨都没用，你们说，我们公司也有数百人张嘴等着吃饭，她不还钱，兄弟们靠啥生活？

    他说话的时候，声音很阴冷。

    有一种让人难以想象的压力存在。

    这的确是让人有点不敢小看。

    不过这些个病患家属中，大多都是岁数大，或者是偏远山村来的。

    根本没啥好在意，也没啥好在乎。

    “我不管谁欠钱，反正你们不能在医院闹，否则，否则我就将你这车给拆了！”

    有个大妈此时是风风火火了起来。

    不过此时是能够看到，这个情况，直接将花哥给激怒。

    他正在很和煦的抽烟的手指，顿时僵硬住，猛的将这根香艳给夹断掉。

    这使得现在的他，整个人都变的十分的冰冷。

    “哎呀，还有点不听劝咋的啊。”

    “给脸不要，非得我动手才行？”

    “兄弟们，抄家伙，他妈的谁敢放屁，直接开瓢让他们住院，打死算我的！”

    花哥一声令下，二十来个棒小伙子，顿时都忙活起来，从这敞篷车的后备箱中，人手两个空啤酒瓶子！

    肖飞心想，这些个家伙，还真是够狻猾的，要知道这空啤酒瓶子，可是比装酒了的要厉害的多了。

    弄不好的话说要给人造成开颅伤害。

    可一般在司法认定中，除非是用来在作案中，可以当作案工具来认定，但却无法被认为是违禁品。

    因为这属于是日用品。

    所以将这种东西当成是武器，那肯定还是相当的生猛，恐怕还真心的是有点不能轻易的承受。

    “狡猾的一群小痞子们！”

    骂是骂了，但不解决问题啊。

    眼看这些个病人家属，就要被殴打。

    关键是这些个病人家属们，好像对这些个小流氓们，他们的态度，和他们可能会造成的袭击。

    好像并不是很担心般。

    这样的情况，当然非常的不可思议。

    肖飞赶紧过去。

    他先面对这些个病人家属，“大爷大妈们！”

    “这都是些有人生没人养的坏种，啥事干不出来啊！”

    “你们就算不爱惜身体，也要给背后的家属想想。”

    “都别再往前凑了，他们真敢下手！”

    “事后这群杂碎跑了，你们找谁说理去？还不是得自己承担后果！”

    这些病人家属之所以敢往前冲，主要就是因为，认定了这些个小子，只是在虚张声势。

    认为他们不敢上。

    不过，现在肖飞告诉他们，这些个亡命徒般的小子，他们可不是在开玩笑，他们真敢上！

    所以现在该老老实实，就老老实实，千万别和这些个家伙去争。

    真给刺激了，那后果不堪设想！

    病人家属们，全部都愣住。

    不过仔细琢磨，发现这话有道理。

    这些个小流氓，对老年人和弱者，根本毫无怜悯之心。

    如此一来，这问题可能还真的会很严重了。

    “这小兄弟心眼好，人也善良，咱们这群老的，也不必和这群小流氓一般见识，报警处理！”

    人群中也不都是狂暴的，有些人也都挺懂得隐忍。

    并且看起来就是年轻时代，经历过风浪的，他们知道，该如何的去处理一些事情。

    光生气，狂暴，那都没啥用。

    最好的选择，可能永远都是，将这种类似的事，交给警务人员去做。

    只有这样，才能安全。

    才能避免让更多不该发生的悲剧，发生在自己的身上。

    可这群老年人、大妈大姐等等，都暂时被安抚下来。

    可花哥手下的这群人是不干了。

    他们认为自己受到了侮辱。

    (本章完)

