    “你还说呢。”赵心怡白了姜小白一眼，推开姜小白，然后打开了门。

    “躲着点。”赵心怡没好气的说道，姜小白让开一点，让赵心怡开门。

    姜小白这才看见了在门口“哇哇”哭着的儿子姜浪浪。

    小东西鼻尖还红通通的，两只手揉着眼睛，哭的特别的伤心。

    “唉，儿子，你这是怎么了？怎么钻在门后边了？”姜小白疑惑的问道。

    姜浪浪哭的声音更大了，这一回不光是鼻子疼了，心也疼的厉害。

    “什么啊？”赵心怡也是服了，这是亲儿子嘛。

    “刚才儿子听见你回来了，就跑出来迎接你，结果你一开门就给把儿子给拍到门后边了。”

    赵心怡说着，蹲下来把小东西给抱到怀里哄着。

    “浪浪，碰到哪里了？疼不疼？是鼻子吗？来妈妈给看看。”

    “啊，真的。”姜小白还是有些不相信，这么巧吗？是自己干的，不可能吧，自己把儿子给一下子拍到门后了。

    要是按照媳妇的说法，好像也不是不可能啊。

    “还是嘛，就是啊。”赵心怡有些心疼的看着儿子说道。

    “儿子，没事啊，不哭了，男子汉大丈夫，不能够哭的。”赵心怡安慰着儿子，给哄着。

    “爸爸打我，爸爸他打我。”姜浪浪哭诉道，看着姜小白感觉不再爱爸爸了。

    “这熊孩子。”姜小白哭笑不得，什么打不打的，你长这么小，我开门你也不吭声，能怪我嘛！

    “来，让爸爸抱抱。”姜小白蹲下身子伸手，赵心怡本来以为儿子不会过去呢。

    毕竟刚刚被这个不靠谱的爹给拍到门后边了，还不知道，还说他是自己跑到门后边。

    这样的爹，你还能够要吗？但是没有想到儿子姜浪浪一边哭，嘴里含糊不清的说着：“爸爸打我，爸爸打我。”

    但是脚下却挪动着小步伐，慢慢的移动到了姜小白怀里。

    果然，亲爹就是亲爹，赵心怡哭笑不得起身，自己这个不争气的儿子。

    “好了，好了，不哭了，爸爸看看碰到哪了？”姜小白给儿子抹抹眼泪，然后哄着说道。

    刚才自己还想和媳妇赵心怡在门上来个壁咚呢，幸好没有，不然的话儿子的鼻子估计……

    “鼻子，鼻子痛。”姜浪浪没有讹人。

    “怎么痛？疼得厉害吗？来爸爸看看，要不要上医院？”姜小白拿开儿子捂着鼻子的小手，鼻子没有流血，估计就是撞了一下，没有什么事。

    “就是感觉酸酸的，有点痛。”姜浪浪委屈的说着，伸出两只小手搂着姜小白的脖子，把脑袋趴在姜小白肩膀上。

    “爸爸，去医院就不用了，不过这两天我不能去幼儿园了，鼻子痛。”

    姜小白一愣，卧槽，这是提出公了还是私了了，不用去医院，但是得让我不上幼儿园。

    小小的人儿，哪有这么多心思啊，还提要求了。

    不过好久没有看见儿子了，再加上一见面就把儿子给弄伤了，所以姜小白还是准备先答应下来。

    虽然说这事根本不怪自己的，对，要怪就怪这个该死的门。

    这个时候家里装的防盗门，都是两个门，外边是一个铁制的防盗门，里边是一个木门，所以门只能够向屋里开，而不像后世防盗门和家门一体，可以向外开。

    不过姜小白也不准备答应的太痛快，毕竟被人碰瓷也得讲究一个方法策略不是。

    沉吟了一下问道：“几天不上学？”

    已经往桌上端饭菜的赵心怡，听着门口父子俩讨价还价的样子，有些无语。

    不过她却没有阻止，她在家的时间多，陪孩子的时间多，所以就扮演严母的角色。

    而姜小白工作忙，在家的时间短，陪孩子的时间少，所以姜小白扮演一下慈父的角色，也未尝不可。

    不然的话，孩子时间长了说不定就会觉得，你整天也不管我，偶尔回来还对我这么严厉，说这说那的，我凭什么听你的。

    “哇哇哇，鼻子痛，爸爸，我鼻子痛。”小东西碰瓷也不简单，也不回答姜小白几天，就说自己鼻子痛。

    “哪一天。”姜小白试探着问道。

    “哇哇哇！”姜浪浪不说话，就是哭。显然对于姜小白的条件不是太满意。

    “两天，最多两天了，爸爸陪你玩两天，再多就不可以了，你还要上学的。”姜小白坚决的说道。

    “爸爸，我……鼻子痛，两天半可……不可以，算上今天……下午正合适的……”姜浪浪抽泣着说道。

    这小子对于谈判的技巧，掌握的还是很好的。

    姜小白答应了下来，两天就两天。

    “行了，谈好了就吃饭吧，吃完饭还是带儿子去一趟医院做个检查，看看鼻子有事没有。”赵心怡招呼着爷俩上桌。

    “行。”姜小白点点头，抱着儿子起身，把儿子放在了餐桌椅子上。

    “外边的事都处理完了？”赵心怡一边给姜小白和儿子夹菜，一边问道。

    “谈好了，在明年年底之前发射卫星，是颗广播通信卫星……”姜小白大概给介绍了一下。

    “广播通信卫星，就是转播……”赵心怡对于这事也是挺好奇的。

    其实不光赵心怡，就是社会上很多人也好奇的很，只不过他们不像是赵心怡，能够拿到第一手资料。

    两人边吃边聊着，姜浪浪还不时的插两句，一家人其乐融融的。

    “心怡，下午请个假，咱们出去陪孩子玩一玩啊。”姜小白问道。

    “行，不过就今天一个下午，马上要到年底了，厂子里一堆事。”赵心怡说道。

    “行。”姜小白点点头。

    一旁的姜浪浪插嘴说道：“爸爸，妈妈升官了。”

    “升官了？”姜小白一愣。

    “对啊，那天妈妈和好多阿姨出去吃饭，阿姨都说妈妈升官了。”姜浪浪扒拉着饭碗说道。

    姜小白好奇的看向赵心怡。

    赵心怡笑了笑说道：“是升官了，现在是办公室主任，副处级的。”

    “真的，媳妇这必须庆贺一下的。”姜小白兴奋的说道。

