    虽然宫尚蒙着面，虽然简瑶未曾转身，但她就是认出这声音了。

    是宫尚，是她此次冒着生命危险也要寻找并且解救的男人。

    然而，还没来得及说话，门再度打开。

    宫尚没有把身着迷彩军服的简瑶认出来，一个蹲着的背影，他不足以判断对方的身份。

    只是觉得有些熟悉感而已。

    因为他想象不到简瑶会来这里，会来这里找他救他！

    听到门声之后，他迅速扔下简瑶，返身拨开仓库里侧的帘子躲了进去。

    简瑶望了眼地上那一箱炸药，她大概猜出宫尚的目的了。

    他之所以没有离开这儿，独自潜入巨蜂老窝，是想要把这里给炸了！

    可是那些俘兵，他要怎么救？

    又如何在救了之后，把这地方给轰了？

    他的计划究竟是什么？

    她不敢乱动，也不敢出声，她怕来的人不是阿鬼，也怕乱了宫尚的计划。

    “你要我找的人我没找到……你不能再留在这里了，听到枪声了吗，外面接应你的人来了。你现在马上混进牢里去，尽量把自己弄得伤痕累累，不要让人认出来，如果有机会就跟着俘兵一起出去。楼上有直升机，要是碰到接应你们的人，直接带他们上天台，如果碰不到，趁着混乱带着俘兵自己走，知道吗？”

    来的人是阿鬼，一见面就拉着她往外跑。话还没说完，人就离开了仓库，到了地牢。

    弄得简瑶根本没时间跟宫尚相认。

    但这样也好，她把俘兵带走了，他就可以安心实行自己的计划了。

    简瑶装成俘兵躲进牢里没多久，果然就有人来了。不过不是她们的人，是巨蜂这边的。

    为怕他们认出来，简瑶在脸上身上抹了血，双手抱腿靠坐在角落里。

    那两个人看了一圈，没发现异样就退了出去。门口还听到他们骂骂咧咧的声音：“老大说了，这些俘兵是我们最后的保命符，可不能让他们溜了。”

    “我知道，要死守在这里！”

    两人刚说完，阿鬼就匆匆忙忙跑过来，很是慌张的样子：“守什么守，赶紧的，上面快顶不住了，老大那边需要支援。”

    那两人见了阿鬼先是愣了愣：“可是我们才刚下来……”

    “下来就不能再上去了？要是老大他们挂了，你以为守在这里就能活命？”阿鬼道，“那些条子可是带了炸弹的，要是找不到俘兵，会以为之前抓进来的全都死了，到时候一颗炸弹扔进来，咱们都得成碎尸！”

    “上面不是有耗子哥吗？”他们还是有些迟疑。阿鬼骂道，“这次来的人太多了，耗子哥也撑不住，你们要再不上去，我也不管了，我自己上去。”

    阿鬼边说往返身往上面走，嘴里嘀嘀咕咕道：“这回怕是走到头，我得回到地面上去，实在不行，大不了自己跑路，至少还能活命，我可不想坐牢，也不想留在这里炸成肉沫……”

    那两人听到肉沫两个字，不再犹豫，抱着枪赶紧追上：“阿鬼哥，等等，我们跟你一起上去。”

    “这就对了……”

    简瑶利用透视眼清楚地看到阿鬼把那两人哄骗了上去之后，知道这是逃跑的绝佳机会，连忙起身将阿鬼留给她的牢房钥匙从衣兜里拿了出来。

    “大家现在能动吗？”她小声询问。

    因为先前给牢里的人塞过外伤药，大家对她还是有信任感的。不由纷纷点头。

    简瑶见状道：“能动就好，我带你们离开这里。”

    都是被折磨得身心俱死了，此刻听到有机会逃生，一个个亮起了眸子，打起了精神。

    不消简瑶叮嘱，大家连忙起身，等简瑶把牢笼一个个用钥匙解了锁，紧忙跑了出来，动作，声音压制最小。

    “最多只有三分钟的时间，出去后就上天台，上面有直升机。你们听着，你们都受了重伤，不要想着去帮来营救你们的战友，只管保自己的命和护送这些百姓。只有把他们送到安全地带，他们战斗才会没有后顾之忧，明白吗？”

    简瑶这时俨然成了他们的主心骨，她说什么，他们就答应什么，几乎没有任何异议。

    事实上，他们被关了这么久，折磨了这么久，确实也没什么战斗力了，留下来只会给前来营救的同胞拖后腿。

    所以听到这话，大家都没怎么犹豫，跟着简瑶指的方向出密道，上天台。

    “天台上有两个人在把守，你们先等一下，我把他们引开，你们再过去。”到了天台处，简瑶突然叫他们停下来。

    她独自一个人走了出去，一身是血，哪怕不是她的，可是这迷彩军服还是让守天台的两个人愣了愣。

    他们不知道这是来剿灭自己的特敬，还是从牢里逃出来的劳工。就这么愣神之际，简瑶迅速跑到他们面前，抬手一挥，之前准备的黑色粉末终于用场了。

    两人闻之即倒，几乎没有任何挣扎的时间。

    简瑶把他们的枪卸下，一边招呼那些躲在暗处的劳工们道：“可以走了。”

    等那些人全上了飞机，她又朝其中几位穿着军服的人道：“离开这里，不要回头，好好养伤，才有机会再为国效力。”

    说着，便把机舱门重重一关。

    她分明看到那些战士想要说什么，大概是想叫她一块走，或许又是想留下来与她并肩战斗。

    可是她不能走，他们也不能再继续留下来，因为他们实在伤得太重了。而她，宫尚还在这里，唐禹和沈健也还在这里，还有些那些英勇的战士们，阿鬼，她不能抛下他们不管。

    简瑶背着枪重新跑下楼。她要回到那个仓库去，她要告诉宫尚，受伤的战士她都救走了……

    可是人刚进密道，就被一把枪给顶住脑门。

    耗子笑得阴森：“我没想到是个娘们儿，还长得这么标致？”

    他上前，想要去摸简瑶脸，简瑶头一甩，避了过去。

    “哟，性子还挺辣，不过我就是喜欢这种。”耗子倒也不气，押着她往密室走去，指着那一排排空荡荡的牢笼道，“那些人是你放走的？”

    “是。”简瑶答得爽快，因为瞒也瞒不住，也没什么好瞒得了。

    “你一个人放走的？你这么能干？”耗子嬉皮笑脸，突然神色一厉，“说，是不是有内应？谁是内应，是他，还是他，他吗？”

    他转身，指着身后的几个人。

    那些人里，有先前守牢的两个守卫，还有阿鬼。他们三个是把守牢房的，是重点怀疑对象。

    简瑶知道耗子看不惯阿鬼，是想利用这个机会铲除异己。

    可是，她不会让他如愿的。

    抬手指着另外两个守卫道：“钥匙是他们给的，我不知道他们是不是我们这边派来的卧底，因为我们还没来得及对暗号！”

