    “总结之前我要批评韩为几句。”

    连胜一句话大家都笑了，只有韩为惊讶：“批评我？！”

    包括观众都兴致勃勃看着。

    连胜开口：“整个录制之前，还有录制过程中，韩为总是担心节目就这么胡侃是不是有点不够爆，不够炸裂。别说比户外真人秀，就是比较相似类型的奇葩说可能也有不如。那里经常有各种笑声和段子传出来。”

    吕品开口：“节目性质不一样吧？”

    韩为要说话，连胜点头：“是不一样啊。可我很满意。”

    看着众人：“这个节目本来就不是为了搞笑好玩而设立的，我们的目的很简单，找娱乐圈的艺人谈论娱乐圈的话题，这些话题偏偏是圈外粉丝公众感兴趣并且经常会发生在他们推送新闻里以及关心的话题中的一类。”

    连胜小锤敲敲桌子：“我们就是这样坐在这里把艺人真实想法表达出来就好。这是一个心平气和和公众沟通的平台。没有这个平台，一旦有什么话题，外界都是乱猜乱想，而我们呢？不动声色，等着热度平息慢慢过去，很神秘的模样。”

    陈枫点头：“新时代的娱乐圈艺人和公众，沟通已经越来越重要。”

    连胜附和：“没错。所以炸裂也好，还是所谓的搞笑有趣也好，都不该是我们这个节目所追求的。”

    伸手示意观众，连胜开口：“让我觉得这个节目大有可为的原因就是刚刚所有现场观众的议论。”

    观众纷纷鼓掌，韩为失笑跟着一起：“特别好，拿我垫背让我背锅都习惯了。哪天不让人踩几脚不扣上几口都睡不着。”

    “哈哈哈！！”

    众人都笑，连胜揽着韩为很是亲热安慰的模样。韩为别扭的扭了几下，跟小孩似的，不过都是闹嘛。

    “大家看。”

    连胜把主持人的提示卡片示意镜头：“我们节目组之前开会说是给嘉宾一些提示的卡片，关于论点的一些补充简单说就是写稿。”

    对着嘉宾：“可我发现没人用吧？”

    几人都摇头笑，连胜开口：“甚至观众都是即兴发言，而且讲述得特别认真诚恳，就是发自肺腑。”

    看着导演方向，连胜对着宋洪：“之前还说试一试，能以后再取消给嘉宾写稿。我看今天不如就定了，试片不算，以后正式开拍就不写稿了，如果邀请的嘉宾因此不参加节目那也算了。我坚信有大把艺人怀揣自己的理念和坚持会做到如实表达自己的观点。”

    “啪啪啪啪啪！！”

    韩为带头鼓掌，嘉宾也用力鼓掌点头，镜头给到宋洪，宋洪竖起拇指表示赞同的意思。

    而观众更是热烈鼓掌，连胜起身行礼道谢。

    许久之后掌声结束，连胜开口：“至于说娱乐圈艺人明星偶像到底应不应该公开恋情。”

    连胜沉默片刻，看着陈枫和韩为：“我先不说嘉宾，你们两个是我一起的主持搭档。你们两个也是代表正反方，偏偏你们两位又都有公开恋情经历。也都分手了。”

    两人都没说话也没笑，只是点头任何配合。

    连胜示意：“可是结果是相反的。陈枫公开了没人说什么，甚至粉丝还祝福，公众也没有在意，继续看她拍的戏。韩为和苏灵韵就不一样了，公开之后好像粉丝公众都不是很高兴。”

    韩为点头：“何止不高兴，苏灵韵至今事业都停滞。直到去年领证了播出才回暖一些。”

    连胜开口：“就是这个道理，刚刚大家也都积极发言互相碰撞争辩，有了一个清晰的因果就是吕品说的那句。”

    看着众人：“有作品了再公开，没有的时候就先不要。”

    竖起食指：“注意，不是你红不红，也是结合周惢的意思，你通过什么途径走红的。不是说红了就可以公开，而是你要因为作品爆款或者有了影响力和口碑，这时候你如果恋爱想公开大家应该没话说。”

    询问嘉宾：“是不是这个意思？”

    大家都点头，吕品开口：“红了不代表有作品，这个这么说虽然有点伤人，但是是现实。”

    连胜看着前方：“当然了，你不红也没作品又偏偏想要公开恋情那是另一回事。可能这样粉丝少也没谁关注，自主就好。如果你有了自己的代表作得到大家在你业务能力上的认可，这时候你公开了，哪怕粉丝公众会有点心酸，但也没话可说。”

    所有人都拍手算是认同连胜的总结。

    韩为补充：“强调一下，胜哥的总结是建议，不是批判，这只是我们给的一点善意的提醒。最终还是你们决定而且我们不代表我们正反立场也不做对错评判，怎么做都没有对错。”

    “说的对。”

    连胜语气严肃：“希望不要让有心人带节奏去制造对立，批判公开的一方或者不公开的一方。大家都是为了娱乐圈更好，彼此沟通多一些，就没有那么多戾气和误会。”

    大家再次鼓掌，这一期试片基本上到此结束。

    陈枫突然提醒连胜，连胜突然想起：“对了，下周我们的主题是……娱乐圈潜规则的现象我们应该怎么看待？是一棍子打死还是有保留的接受。而潜规则是不是就只代表那种不道德的负面的交易。”

    陈枫对着镜头补充：“欢迎大家在我们《娱乐是个圈》的官方网站下进行讨论，下面是我们网站的地址还有公众号。”

    三人一起行礼：“感谢大家，这一期到此结束。”

    “不对！！”

    韩为失笑：“是不是上字幕了？！这一期最佳辩手还没选出来呢？！”

    “哈哈！”

    的确已经上字幕了（后期制作），但是才想起居然还落了一个环节。大家都已经要离场了，又站在那笑。连胜站起对着观众：“对了。现在开始投票！！然后公布。”

    镜头特写给到所有观众，一个个按着提示器。

    等了一会之后，大屏幕上适时出现几个嘉宾的立体投票图表。

    每一个嘉宾都有一个立柱，票数越高立柱越高。

    周惢施邢韩北都票数低，基本不做考虑。

    梁粉郑雪还有吕品票数都很高，不过郑雪和梁粉相差不大，吕品稍微落后。

    “喔喔喔~”

    最终是郑雪比梁粉多了10票，成为第一期的最佳辩手。

    众人表示恭喜，连胜拿着一个特制的圆形水晶奖杯就如同甜甜圈形状来释义娱乐是个圈的圈字意义。并且发给了郑雪，以示印证。

    郑雪不好意思笑着捧着对着众人，大家也拍手鼓掌。

    此刻镜头慢慢拉远字幕都快要出完。剩下几人在演播现场闲聊显得特别真实接地气有代入感。

    郑雪询问连胜谁设计的？连胜笑着表示你老板设计的。

    郑雪嘀咕一句好丑……韩为瞬间过去推搡她。

    郑雪笑，施邢给郑雪护住。就这样打闹之下，节目结束了。

    “辛苦了~”

    “大家辛苦~”

    宋洪身为总导演，尤其这一期是把他另一个节目领证了第二季的嘉宾给叫来的，所以结束之后也很客气过去道谢。韩为陈枫和连胜倒是没有，在后台等着宋洪开会呢。

    可是宋洪很无奈表示，马上就要带着他们去拍摄领证了。6个艺人的行程不是那么好调配的，耽误到现在拍摄这一期娱乐是个圈已经很不错了。

    三人也没为难他，一起去会所私下聚会。

    宋洪能过来就过来，过不来就三人一起聊。毕竟这个综艺不一样，一季12期，然后一期一两天时间，其实没有那么多的归属感。但是这次娱乐是个圈不一样，首先是周播，一年都有，每周都有一期。

    其次三人等于开创一个新节目，如今周播的节目不常见了。

    最重要的是，除了韩为，连胜陈枫都算是功成名就，事业突破已经不是纵向而是横向。

    原有咖位上增加深度和影响力，而对于连胜是这样，对于陈枫就是她一个黑红艺人正好有很多话题可以借着这个固定MC的节目去夹带私货，也不是坏事。

    韩为干脆就是出品人，制作方代表。三人都已经把节目当成自己的节目，都很投入认真。

    “效果不错的。”

    上了酒水零食饮料，连胜很放松吃喝对着韩为：“你不要吹毛求疵要求太高，矫枉必然过正。”

    韩为想了想，看着陈枫：“你也这么想？”

    陈枫点头：“历史剧你非得要时装剧的效果，那就不是矫枉过正来形容，而是南辕北辙。奇葩说里没明星，辩题也几乎不是娱乐圈的事。所以他们必然要在写稿的时候加入很多段子来吸引观众。我们不一样，我们就是娱乐圈艺人，谈的就是娱乐圈的话题。正常谈论就好，加入太多东西就是画蛇添足，也显得没那么严肃了。”

    韩为叹口气：“可我总觉得平淡了一些。”

    连胜摇头：“你要求太高，而且你要看节目性质……”

    陈枫对着韩为：“你该庆幸你等于第一个吃螃蟹的，娱乐圈历来对公众很神秘。爆出来的那些负面新闻丑闻都是冰山一角，还未必是看到的那些。不管公众对娱乐圈多少负面印象多么鄙视，依然挡不住他们对娱乐圈的窥视和好奇心。却从来没有艺人自己来讲述碰触娱乐圈争议话题的。只要是类似的话题一定吸引人来看，人家看我们的节目你要考虑受众和期待，他们不是来看搞笑和真人秀的，就是想听我们这些娱乐圈艺人来讲述娱乐圈的事。”

    韩为失笑：“搞得我好像追求完美似的。你们都说好，到时候剪辑完过审后播出看情况呗。”

    两人也都笑着吃吃聊聊，宋洪看样子，是不会来了。

