    没有任何证据和线索，范老只凭借推测来断定陈国皇室在害自己的家族。

    这样的结论，完全没有信服力，萧泽无法认同。

    陈国皇室若真有问题，那萧家这一代代人的壮烈，岂不是成为了一个笑话？

    可范老的话语，也并非毫无效果。

    对于萧泽来说，范老毕竟是从小传授自己知识的人，分量很重，是除了家人外萧泽最亲切的人了。

    即便不认同范老的推断，可范老所说的话还是在萧泽的心中留下了些许波澜。

    与范老告别，回到自己的屋子里，萧泽的脑海中依旧萦绕着范老的话语。

    “你父亲的死另有隐情。”

    “你爷爷当年的行军路线极其隐秘，却遇到敌军的提前埋伏，非常的不对劲。

    表面上看是部队中出了奸细，一直在给敌人传递消息，可真的是这样子么？

    可惜奸细横死当场，我什么都没能查到。”

    “萧家的声望越来越高，早就超越陈国皇室了，这真的是皇室愿意看到的吗？”

    “萧家子弟对于陈国确实忠心耿耿，可谁能保证萧家的子孙后代永远如此？”

    对于陈国皇室，萧泽的心底还是充满认同感的。

    陈国虽然还有这样那样的问题，可发展的势头很猛，国力蒸蒸日上，这都离不开陈国皇室的治理。

    范老所言直接颠覆了萧泽一直以来的认知，所以萧泽非常的抵触。

    可范老毕竟是看着自己长大的，对自己细心教导，萧泽也不忍心说什么狠话。

    为了更加确定自己的想法，萧泽在脑海中对自己从小到大的经历进行了简单的复盘。

    可惜时间太久，很多事情都淡忘了，细节更是无从谈起，自然没有任何发现。

    近期的事情，萧泽倒是记忆清晰，比如父亲的葬礼。

    可萧泽认真复盘了一遍，却没有发现任何异常。

    若父亲的死亡，真有陈国皇室的影子，那么在父亲的葬礼上，按道理不会如此淡然。

    一番复盘过后，萧泽更加坚定了自己的想法。

    --

    看着转身离去的萧泽，范老没有再说什么，该说的都已经说了。

    范老本就不期望萧泽认同自己，只要能够在萧泽的内心之中，留下一些痕迹，就足够了。

    等将来，萧泽真遇到事情的时候，会想到这一点，不至于毫无准备。

    其实，即便是范老自己，也并不确定自己的推断是否正确。

    毕竟查了这么多年，却没有找到一丝线索，出现动摇是再正常不过的。

    可范老的内心深处，总有一个声音在提醒他，自己的推断是正确的！

    范老本就擅长从大势中看事情，这个结论本就是从不同事件之间的关联中推导出来的，并非是无故怀疑。

    只不过，依靠大势得出的推论是没办法作为证据的。

    比如从整片大陆的大势上，所有国家都想统一，但你不能因此把所有事情都推给其他的国家。

    在某一件事情上，依靠大势能看的更通透，可这终究只是推断。

    所以，范老知道，自己是没办法依据这些来说服萧家子弟的。

    萧泽还好，在政治领域涉猎颇深，又对自己非常敬重，自己的劝说，还是会有些作用的。

    若是换成萧池，即便再敬重自己，也会当场翻脸，内心更是不会掀起任何波澜。

    范老知道，自己的话语有些离间陈国君臣的意思，并不讨喜。

    若陈国皇室没有恶意，那自己这番话还可能会给萧泽带来一些困扰。

    可问题是，若陈国皇室对萧家真的有恶意，那自己的这番话，就可以让萧泽避免杀身之祸！

    比起困扰来说，范老更不希望萧泽出现意外。

    无论在任何时候，小心一些总是没有坏处的。

    涉猎政治领域的人总是想的太多，会显得人比较阴沉，并不讨喜。

    尤其是那些主修战争领域的汉子，最是瞧不上搞阴谋诡计的人。

    但是没有办法，人可无害人之心，却必有防人之态！

    自己得出的这个结论并非凭空捏造，确实是自己运用毕生所学推断出来的。

    这样的情况下，即便自己没有任何证据，也必须要做点什么！

    既要提醒萧泽，也不能中断暗中的调查！

    自己这些年隐姓埋名，藏身萧府，虽然没有调查到任何的证据，却也还是有些收获的。

    别的不说，仅仅是自己亲手培养出来的那些特殊人才，未来必然会成为萧泽的强大助力。

    --

    在与三国联军停战之后，陈国慢慢变得平静，在恢复了创伤之后，再次进入了高速发展的轨道。

    尽管萧锐是为国而死，但陈国子民口中出现萧锐的次数越来越少了。

    这并不代表，陈国子民就忘记了萧锐的死，而是人活着，总是要向前看的。

    萧锐的死依旧是陈国子民心中的痛，却慢慢的被埋在了心底。

    对于萧家，陈国子民敬重依旧。

    萧锐的大儿子萧池，俨然成为了陈国子民新的期盼。

    在众人的心中，萧池必然会成为陈国新的战神！

    这次与三国联军的战斗中，萧池带领部队孤军深入，给羌国带来巨大的麻烦，甚至一度出现在羌国都城附近。

    战后论功行赏的时候，萧池官职毫无意外的得到了晋升，足以成为一军统帅！

    在这一点上，萧池仅仅31岁，就已经追上其他的军中老将！

    尽管，萧池在部队还没有当初父亲那么大的个人声望，但是凭借萧家在军中的地位和积累，萧池绝对是萧锐名副其实的接班人。

    陈国军方，萧家的话语权向来是最重的，有无数的支持者和簇拥者。

    只要萧家后人的能力在线，就永远不会孤军奋战！

    而萧池在战场中的表现，当然也没有让这些人失望。

    与哥哥萧池在部队中扎根不同，萧泽年龄未到，只能继续学习，填充自己的知识储备。

    父亲死后，萧泽经过了最初的迷茫之后，再次坚定了自己的内心，更加疯狂的提升自己。

    时间飞逝，转眼中已经过去了三年！

    此时的萧泽已然15岁，即将达到16岁，可以从学院毕业，进入战场了！

