    他最不想提的就是这件事，难以抑制怒火。

    他对白露堂死去的弟子极为内疚，虽说相处的时间不长，但这些弟子都是英雄，舍命搏杀，抵挡外敌入侵，为天外天而牺牲。

    纵使他们初衷是为了立功，是为了得到厚重的奖励，也应该受到尊重与感激，获得荣耀。

    但现实却是如此冰冷，死去的弟子不但没能受到尊重与荣耀，反而被冷嘲热讽，觉得他们无能才会落败死去，甚至九部也如此态度。

    他知道自己与天外天格格不入，是因为融入骨子里的思想不同，观念不同。

    在天外天的观念中，成王败寇，取胜才会获得荣耀，失败则是罪过，不但不会同情反而会不屑，不仅九部弟子如此，天外天之外的宗门更是如此。

    其余宗门觉得九部占据那么多资源，对外御敌是理所应当，获胜也理所应当。

    白露堂落败，九部其余人不仅不会同病相怜的同情，反而觉得他们丢了九部的脸，那些其他宗门都虎视眈眈的，觉得九部无能，白露堂的失败让这些宗门气势更壮，九部威严更受打击。

    郑天伦冷笑道：“怎么，我说得不对？”

    楚离道：“那一战非白露堂之罪，你若对上四个大阿修罗，能不能胜？”

    “哼，那一战可没有那么多大阿修罗吧？”郑天伦道。

    楚离缓缓道：“不下于二十个大阿修罗，更别说那两队的阿修罗乃精锐中的精锐，换成你们三阳宫任何一堂，能不能挡得住？”

    “二十个大阿修罗？哈哈！”郑天伦大笑道：“你也真敢说，怎么不说两百个大阿修罗！”

    楚离哼道：“你以为不可能？去好好打听一下摇天楼，看他们怎么说的！”

    郑天伦摇头失笑：“楚离你是下界第一高手，可这里不是下界，是天外天，你什么也不是，夹起尾巴老实一点儿吧！”

    他也听说过白露堂遇到的是二十多个大阿修罗带队，却并不相信，觉得是白露堂为了掩饰自己失败故意夸大其辞，真要有二十个大阿修罗，白露堂一个也剩不下。

    “你算什么东西！”孙明月淡淡说道。

    她清冷目光宛如利剑直刺郑天伦双眼，淡淡道：“聒噪，滚一边去！”

    郑天伦脸色骤然阴沉，双眼炯炯，死死瞪向孙明月，冷冷道：“你是谁——？”

    “光明胜境孙明月。”孙明月一摆玉手，示意走开。

    “是你！”郑天伦咬咬牙：“大名如雷贯耳，没想到如此狂妄，着实让我失望！”

    楚离叹口气，摆摆手止住孙明月的话。

    孙明月白他一眼闭上嘴。

    楚离叹道：“那就滚一边去吧，再说废话，莫怪我动手！”

    “哈哈……”郑天伦大笑：“真是好大的口气，来啊，我倒要看看你楚离有几分本事！”

    楚离摇摇头：“不见棺材不落泪！”

    他眼中湛蓝光芒一闪。

    “砰！”郑天伦顿时倒飞出去。

    一层白光笼罩着他，将他护在当中，挡住了诛神雷剑一击。

    郑天伦惊魂未定，根本没能反应过来已经被击飞，但有护体罡气在，他顿时心下大定，便要扬声大笑甚至反击，忽然白光罩再次闪烁似乎要碎裂一般。

    “砰！”一声闷响，他在空中再次加速飞出去。

    楚离摇摇头，没有追击。

    他知道这是论剑会是不能下杀手的，切磋武功，该下杀手是在来的路上，进了忘情崖便不能再杀人。

    郑天伦飞出百米外，轻飘飘落到地上，身上白光罩犹在，他却没有丝毫信心。

    若再来这么两下，护体罡气很难再维持。

    更要命的是，他还不知道怎么躲避，仅能感应到，但感应刚起已然袭至，来不及避开。

    他脸色难看的瞪向楚离。

    郑月鸣抚掌大笑：“好，打得好！”

    郑天伦冷冷一抱拳：“好武功，佩服！”

    楚离目光已经转向了绝壁，观看忘情天书，不理会他。

    被这般轻视，郑天伦脸色越发阴沉，双眼寒光闪动，杀机森森。

    他乃天之骄子，身为三阳宫的青年俊杰，前程远大，所以身边的人或者接触到的人都高看他一眼，没有一个敢如此忽视他的。

    身为狂傲之人最受不得的便是忽视，远比骂他几句更让他愤恨。

    孙明月淡淡道：“别自讨没趣！”

    郑天伦喝道：“孙明月，你不过是光明胜境的弟子，你们光明胜境说什么千年第一天才，不过是自吹自擂，可笑！”

    孙明月轻飘飘一拳。

    她舍身救楚离之后，对大光明经领悟入骨，故能在光明胜境一步登天直接踏入超品，大光明神拳已经由绚烂归于平淡，拳劲仿佛不存在一般，又似是一阵微风。

    “砰！”郑天伦双掌一推，炸响声中倒退数步，脸色涨红。

    他一直浑身紧绷，防备楚离再次出手，所以这一击是全力以赴，却仍被这轻描淡写的一拳崩退，让他不由的脸红，恼羞成怒。

    孙明月摇摇头：“就这么一身修为还有什么资格狂妄，真是可笑！”

    郑天伦脸色铁青，死死瞪着孙明月。

    孙明月一摆玉手道：“滚一边去吧，莫再来讨人嫌，否则直接废了你，这里虽不能杀人，废掉你忘情崖也不会多说什么！”

    “好！好！”郑天伦咬咬牙：“我记住了！”

    他刚要转身走，忽然停住。

    两个断崖弟子飘飘而来，身后还跟着一人。

    这是一个与郑天伦差不多年纪的青年，身形削瘦而修长，狭长的枣红脸庞，双眼微眯仿佛没睡醒，又仿佛被太阳照得睁不开眼。

    他懒洋洋的扫一眼郑天伦，点点头。

    郑天伦大喜过望：“荆师兄！”

    荆三叹颌首：“嗯。”

    他一步跨到了郑天伦跟前，懒洋洋的扫他一眼，又扫过周围诸人。

    “荆师兄你来得正好！”郑天伦忙道：“那边是太阴宫与雨师殿的家伙！”

    “何必理他们！”荆三叹淡淡道。

    他便要坐到一个冰墩上。

    郑天伦忙道：“荆师兄，我被他们打败了。”

    荆三叹停住身形，转身看向楚离他们。

    郑天伦道：“那个是下界的楚离，还有光明胜境的孙明月，至于太阴宫的郑月鸣不必理会，那个应该是雨师殿的薛洛雨。”

    荆三叹的目光落在薛洛雨身上，脸上露出复杂神色。

    PS:更新完毕。

    