    《淬炼法》的修炼，说难很难，说不难也一般。

    功法的修炼，不是会识字就行的。

    高中的专业考知识，其实就是为了修炼做铺垫。

    《淬炼法》涉及到一些人体血液体系的循环，以及全身脉络骨骼的清晰认知。

    你连气血的循环体系都不知道，拿到了修炼法也是白搭，不会练。

    不过，这是基础功法。

    所谓基础功法，自然是为了普及教育。

    所以涉及的东西，不是太多。

    包括气血循环体系，也都是主脉络。

    一般情况下，哪怕一开始练岔了，也不会死人，受伤那是无法避免的。

    至于走火入魔，方平还没这资格。

    就他124卡的气血，哪怕凝练气血的时候，走错了经脉，冲击力也没那么大。

    这和之前一次性提升10卡气血相比，体内的气血走岔了，危险性反而要更低。

    ……

    修炼之前，方平还是有些不放心。

    想了想，拿出手机给王金洋打了个电话。

    ……

    南江武大。

    王金洋这几天修身养性，恢复状态，准备巅峰期就进行突破。

    接到电话的时候，听到方平要现在修炼，王金洋不由皱眉。

    微微沉吟片刻，王金洋开口道：“《淬炼法》可以修炼，一开始哪怕出了点问题，也不会太严重。

    不过……”

    方平连忙侧耳倾听。

    “不过其中有些事，我必须提醒你。

    第一，现在修炼《淬炼法》，气血凝练，血气淬骨。

    这些，都是消耗气血的。

    气血不是凭空而来，哪怕自身可以再生，也跟不上消耗速度。

    一旦修炼了《淬炼法》，你气血上限会提升，但是，你实际气血却是会下降。

    而且下降幅度很大！

    一旦补充不上去，你高考在即，体检一关就是大麻烦。

    当务之急，应该以武科考为主，而不是修炼为主。”

    方平凝眉道：“气血会下降？”

    “当然！”

    王金洋好笑道：“淬骨需要气血蕴养，淬炼经脉也需要气血蕴养，你说消耗大不大？

    你现在如果是120卡气血，一次修炼，可能会下降到115卡。

    恢复气血的速度虽然比增长快，可哪怕你吃了一颗普通气血丹，也要三天以上才能恢复。

    三天一颗普通气血丹，多少钱？

    有多少家庭可以支持？

    一旦跟不上补充，气血下降，无法恢复，那之前修炼提升的那么一点上限，很快就会滑落。

    方平，你手上是有一些资源。

    可资源有限，也不能胡乱动用。

    要我说，上了武大之后，才是修炼的好机会，学校可以提供一半的资源给你修炼。

    不过是耽误几个月而已，总比你自己把家底花空了强。”

    方平没太在意这个，想了想又道：“那气血补充跟得上，气血上限可以增加？”

    “对，这是必然的，要不然《淬炼法》如何将非武者气血提升到极限。”

    “你刚刚说了第一，那除了这点，还有什么弊端？”

    “第二！”

    王金洋语气比第一次要严肃一些，沉声道：“第二点，修炼《淬炼法》，以你的气血，不会造成太大的伤害。

    可不代表没有伤害！

    一旦主脉络，尤其是大脑附近的主脉络受伤。

    哪怕可以治好，也会造成你卧病在床数月。

    方平，快高考了，你自己注意点。

    第一次修炼危险性最大，一旦受伤严重，你很可能错过这次高考。

    毛细血管破裂还没太大关系，以你的气血恢复力，可以很快恢复，可万万不能伤到了主脉络！”

    “王哥，我会小心的。”方平急忙应了一句。

    一听方平的意思，王金洋就知道他打定主意了，摇摇头道：“随你，真要受伤了，大不了明年再来。

    一个是耽误一年，一个是耽误几个月，你自己考虑清楚就行。”

    王金洋也不是方平他爹，自然不会在方平坚持的情况下一劝再劝。

    说完了这次，王金洋继续道：“另外就是桩功的选择。

     16种桩功，你想好了选哪种吗？”

    “这个我还真没什么好想法，王哥给我推荐一种？”

    “主要看你接下来一品境的方向选择。”

    王金洋顿了顿才道：“一品境，主修上肢，比较稳妥，中规中矩。

    主修下肢，能战能跑，下盘稳健。

    不过淬炼下肢，有点危险，一旦受伤，容易出现瘸子现象。

    武大这边，你可以经常看到一些一品境的瘸子，满校园的跑，形象受损。

    上肢受伤，看不出来，下肢受伤，有时候无法走路都正常。”

    “淬炼下肢的一品境，比淬炼上肢的是不是要强？”

    “这个因人而异，看实际交手情况。

    不过条件对等的情况下，淬炼下肢的武者，打不过也跑的过，淬炼上肢的武者很难追上。”

    说到这，王金洋忽然笑道：“我一品境淬炼的是下肢，跑的特别快。

    和一位初入二品境的师兄交手，他一品境淬炼上肢，下肢刚开始淬炼。

    最后我硬是拖垮了他！”

    这事王金洋当趣事随便和方平说说，实际上当时闹的动静不小。

    两人打出了真火，王金洋带着那位师兄绕着南江武大跑了30多圈！

    最后硬是把那位师兄累的口吐白沫，死活就是追不上，气的对方之后发誓，不淬炼完下肢绝不和王金洋打照面！

    这些内情，方平自然是不知道的。

    一听淬炼下肢比淬炼上肢强，方平急忙道：“王哥，那我淬炼下肢，你觉得什么桩功合适？”

    “马步桩！这是淬炼下肢武者的首选。”

    “……”

    两人就修炼的事，沟通了很长时间。

    王金洋也没有什么不耐烦，说的不清楚，方平胡来，容易出问题。

    一旦真的受伤，错过了今年的高考……

    一年的差距，可不是那么好追赶的。

    按照王金洋的想法，方平没必要这么急，进了武大再说，还能省点资源。

    方平手上那些资源，省着点，加上学校配额，够到二品了。

    可他自己一个人大手大脚的乱花，很有可能一品之后就空了。

    想再找一个黄斌，那得天时地利人和，方平到哪找这样的好事去。

    ……

    一通电话，打了接近一个小时。

    不得不说，王金洋挺够意思的。

    在方平这边得了不小的好处，老王售后服务也很到位。

    挂断了电话，方平深呼吸几口气。

    下午3点，方平开始了自己第一次的正式修炼。

    他已经大致弄清楚了修炼方法，哪怕出点差错，大不了接下来躺个两天，只要不作死去冲击大动脉就行。

    没有内视的能力，方平只能凭感觉行事。

    脱光了上衣，方平一边凝神按照《淬炼法》图册修炼，一边观察自己的全身脉络。

    当气血凝练的时候，哪处气血强大，那些平时不凸显的脉络，很快就会凸显出来。

    “有点胀痛……”

    “第一次修炼，身体脉络有些不太适应。”

    “度过第一次就好了，人体潜力无限。”

    “……”

    方平不断总结得失，当气血凝练到太阳穴附近，方平有些紧张。

    其他地方爆点血管，不见得有多大危险。

    可大脑附近的血管，随便爆了一条，都有他受的。

    《淬炼法》当中，流经大脑的脉络很少，只有一条主脉络。

    好在，基础修炼法是沿着固有循环体系来的，没有开拓支脉。

    很快，方平就顺利通过了脑袋上的那条主脉络。

    ……

    半小时后。

    方平顺利完成了第一次淬炼。

    “很顺利！”

    方平龇牙咧嘴，嘴上说着顺利，心里已经开始骂MMP。

    此刻，他浑身上下血迹斑斑。

    主脉络是没问题，一些毛细血管却是破裂，导致浑身都在冒血。

    这时候，方圆或者李玉英进门，恐怕能吓哭。

    第一次淬炼完毕，方平觉得之前还有些胀痛的血管脉络都轻松了不少。

    至于冒血，冒就冒吧，反正他气血多。

    凝神看了一眼面板，方平想看看这次有没有气血下降。

    财富：3370800

    气血：120卡

    精神：140赫

    ……

    “降低了4卡，换成其他人，一颗普通气血丹都不见得补得回来。

    也就是说，一次修炼，10万没了！”

    方平有些牙疼，这下更理解，为什么高考前成为武者的考生极少极少。

    哪怕所有条件都达到了，这花钱跟流水也没差别了。

    非大富大贵之家，谁舍得这么花钱？

    加上毕竟有凶险，功法在武者这才能得到，大多数高中生根本没这机会。

    不过其他人是其他人，方平可没这些顾虑。

    王金洋担心他把资源耗空了，实际上方平根本没准备动用那些丹药。

    不再犹豫，方平马上开始凝神想着提升气血：

    财富：3365800

    气血：125卡

    精神：140赫

    “上限提升了一卡！”

    方平眼神一亮，一次修炼，上限提升一卡，这个速度不慢了。

    当然，这是对他来说。

    其他学生恢复气血要三天左右，三天提升一卡，花了10万块钱，可不见得有多少人愿意尝试。

    “我恢复气血，没有消化期，别人三天修炼一次，我只要身体能抗住，多少次都行……”

    “原来，系统是这么用的！”

    “老王，三品算个球，你等着，到时候吓死你！”

    方平自言自语，脸上喜意遮掩不住，加上浑身浴血，这时候被人看到了，恐怕真能吓哭小朋友。