    “魏长河，我哥可是齐阳明，你可要考虑清楚！”

    见到魏长河要直接动手，齐天明脸色猛地一变，连忙紧张的呵斥道。

    事到如今，他不得抬出自己的大哥，希望魏长河能够有所顾忌。

    可是让他没有想到的是，魏长河在听到他的话之后，不仅没有感觉到忌惮，反而还一脸不屑道：“别说是你哥，就算是你老子，本大师也不怕！”

    说着，他竟猛地挥舞起拳头，“嗖”的一下朝着齐天明的腹部咋去！

    “魏长河你……”

    齐天明见状当即便是大惊，他万万没有想到，魏长河竟然真的敢废了他！

    他连忙开口阻止，可是已经晚了。

    魏长河虽然不曾拥有半步宗师的战力，但是境界毕竟在那放着，他突然间的爆发，身形宛如一道黑色闪电一般，眨眼间便冲到了齐天明的身前。

    这一幕，完全出乎了齐天明的预料，他想要避开却因被叶无双重伤根本是避无可避，只能眼睁睁的看着魏长河那一只带着呼啸劲风的拳头“砰”的一声击打在自己的腹部。

    “啊——”

    势大力沉的拳头落在小腹，齐天明当即便感觉到宛如肠道被人用外力挽成一个麻花，并在被大力的拉扯！

    这种疼痛，即便是他已经练成了金钟罩铁布衫这样的横练功夫，也依旧难以抵挡。

    “我……完了……”

    而更加让他感觉到痛苦的是，是那一阵阵从其腹部传出的阵阵痉挛，他知道，自己的丹田……碎了！

    魏长河，一拳击碎了他的丹田！

    他的内劲武道修为，没了……

    数十年辛苦只为功，旦夕之间却成空。

    在这种身体以及精神的双重打击之下，他只感觉胸腔之内仿佛有座火山一样瞬间爆发，让他忍不住喷出一口鲜血，当即便晕了过去。

    “还想用你哥来威胁我，活该！”

    魏长河冷冷的看了他一眼，这才从俯身从他的手中拿出叶无双要的药剂，然后一脸谄笑的走到叶无双身边道：“叶宗师，您要的药剂。”

    这一刻，他的态度比起之前简直是判若两人。

    很难想象，这位刚才还在心中鄙视叶无双、并且还想要与之“切磋切磋”的魏宗师，此时在面对叶无双的时候，竟然连头都不敢抬起。

    这让坐在亭台中观战的众人，特别是堂主吴忠海都不由自主的睁大了眼睛，神情愕然至极。

    这份震惊，不仅是震惊于魏长河的态度转变，更是震惊于叶无双的强悍。

    对于众人的想法，叶无双自然不屑，他只是神色玩味的看着魏长河，却不说话，也不伸手去接那一瓶药剂。

    “叶……叶宗师，您……您……”

    魏长河心中有些发毛，额头上瞬间浸出了汗珠。

    “呵呵……”

    叶无双淡淡一笑，而后便接过药剂，转身返回了亭台中。

    魏长河见状，心中这才长出了一口气。

    他知道，自己刚才的可以表现，肯定会引得叶无双的猜疑，不过齐天明的到来，却让他不得不孤注一掷。

    他之前已经得罪死了齐阳明，根本没有丝毫和解的可能。

    而齐天明的到来，更是让他明白齐阳明已经腾出手要对付他了。

    在这种情况之下，他只能选择同样拥有宗师之力的叶无双了。

    “希望……我的选择是对的吧……”

    看着叶无双走向亭台的背影，魏长河心中感慨了一句，而后便跟着叶无双的脚步，也重新回到了亭台。

    不过在他进入亭台的一瞬间，却看了眼躺在地上昏死过去的齐天明。

    废掉齐天明，他并不后悔，因为这是他给叶无双的投名状。

    他只是有些唏嘘，齐天明的身后也有宗师，而且那个化劲宗师，还是他的亲哥哥，可是即便如此，他依旧被自己给废掉了。

    齐天明可以被废掉，甚至如果他愿意，可以随时结束掉齐天明的性命，那么自己呢？

    自己身后只有一个不知道会不会真的帮自己的叶无双，那自己会不会也有一天沦为齐天明的下场呢？

    江湖，虽然有写意风流，但更多的是残酷。

    既落江湖内，便是薄命人。

    在那座充满了血腥和机遇的江湖中，有谁能够真正的超然物外？

    “呵呵，恐怕也只有化劲宗师，才能稍稍随心所欲一些吧？”

    魏长河心中百感交集。

    不过旋即，他的眼神却恢复了以往的坚定。

    他现在已经是半步宗师，只要给他时间，他相信自己一定可以！

    “希望，这位神秘的叶先生，能够为我争取一些时间吧？”

    不由得，魏长河再次把希望寄托在了叶无双的身上。

    同时，他也下定了决心，此事结束之后，一定要好好的向叶无双表示一番，好让叶无双真正的接纳自己。

    “他如今已经是宗师，普通的东西，恐怕根本入不了他的法眼了，既然如此，那就只有那件东西了吧？”

    想到自己珍藏了许久都不曾舍得浪费掉的那件宝贝，魏长河的心中便是一阵心疼。

    不过他很清楚，宝贝虽然贵重，但是比起自己的性命，还是“生命诚可贵”。

    “谢堂主，你找的人，已经没有了一战之力，你有什么话说？”

    等到叶无双与魏长河相继落座后，洪凤娇这才转头看向谢世峰淡淡的说道。

    “没有。”

    谢世峰神情异常落寞，眼中满是不甘，却又无能为力，他只得咬牙说道：“我愿意让出大学城、东民路和三叉口酒吧和KTV、洗浴中心的管理权。”

    “好。”

    洪凤娇毫不掩饰自己的兴奋，眼中闪过一丝亮光。

    这三个地方，可是谢世峰手头上最火的管理区域，如今轮到了她接手，无异于是一件值得庆贺的大好喜事。

    不过她同时也很清楚，掌控住了谢世峰的权力，只是基本上拥有了对红楼的实际控制权，而另一部分权力，则是在苏建国的手中。

    所以她又看向苏建国道：“苏堂主，现在该你了。”

    苏建国面色有些紧张，刚才叶无双的身手着实出乎了他的预料，他万万没有想到，叶无双竟然比自己想象中的还要强！

    无奈之下，他只能看向身边的落枫山长老——李云扬。

    可是让他再次没有想到的是，李云扬的反应同样出乎了他的预料！

