风玥和陈轩是恋人的爆炸性消息，更是让安雅忍不住张大了小嘴。

　　一个是地下世界的大人物，一个是风靡华夏的大明星，这两个毫不相干的男女，竟然是一对情侣

　　安雅觉得信息量实在太大，自己有点消化不过来了。

　　“安雅姐，这件事情，你一定要保密哦。”赵星彩拉住安雅的小手，提醒道。

　　虽然赵星彩不喜欢她的姐姐，但是她知道这件事情爆出来的话，会对风玥造成非常严重的负面影响。

　　在华夏，风玥是亿万粉丝心目中不可亵渎的圣洁女神。

　　绝大多数粉丝都无法接受风玥和一个男生谈恋爱。

　　如果爆出来风玥和陈轩在一起的话，不知道多少粉丝会崩溃。

　　粉丝就是这么疯狂的一种生物。

　　这也是为什么华夏的许多娱乐圈明星都选择隐婚，不公布恋情、结婚的消息。

　　安雅震惊之后，才点了点头“我不会说出去的。”

　　她也意识到这件事的严重性。

　　风玥自己都没公布出来，说明和陈轩谈恋爱这件事情，对她事业影响很大。

　　但是安雅还是难以想象陈轩居然是风玥的男朋友。

　　实在太不可思议了

　　“好了，我送你们回去吧。”陈轩叫了辆出租车，和安雅、赵星彩一起坐进去。

　　一路上，三个人各怀心事，都没怎么交流。

　　不过回到公寓后，赵星彩立刻把陈轩带到自己的房间，表示要和陈轩说一些话。

　　安雅知道赵星彩对陈轩的身份肯定有很多疑问，毕竟陈轩是她姐姐的男朋友。

　　因此也不去打扰他们谈话。

　　关上房门后，赵星彩便迫不及待的问道“陈轩，你刚才和我还有安雅姐说，你不是混道上的，但蒋天华不可能单凭你的身手，就对你服服帖帖，我说得对不对”

　　“你不信”陈轩取出一根银针，随即嘴角勾起一抹邪邪的笑意，“我忘了跟你说，其实我还是一名针灸大师，只要将银针扎入一个人的体内，就可以控制那个人。”

　　赵星彩一听，一双美眸瞪得大大的“难道你在蒋天华体内植入了银针，所以他才对你俯首帖耳”

　　“聪明”陈轩鼓了鼓掌。

　　赵星彩轻哼一声道“你以为我会这么容易，就相信你的鬼话吗针灸术可以控制人，这话连小孩子都不信。”

　　“呵呵，要不你来试一试”陈轩的笑容变得纯良起来，像个和蔼的叔叔，准备给小女孩扎针。

　　然而赵星彩却立刻退后一步，慌乱的叫道“我不要扎针陈大哥，你好变态哦”

　　“咳咳，我好歹也是你姐姐的男朋友，你怎么能这样说我”陈轩干脆收起银针，“既然你不信，那就算了。”

　　赵星彩眨了眨大眼睛，她这下倒是半信半疑了。

　　也是，陈轩并没有其他的背景，只是武功高强，凭什么让蒋天华这种老奸巨猾的大佬龙头臣服

　　只有用某种强硬的控制手段，才能让蒋天华乖乖听话。

　　不过这样赵星彩就觉得陈轩更加神秘了。

　　“陈轩，你背景不明不白的，搞得这么神秘，我都不放心把我姐交给你。”赵星彩试探性的口吻说道。

　　陈轩闻言一笑“星彩，你还是很关心你姐的嘛，以后好好和你姐相处，多听你姐的话，别出去泡吧了，说不定你姐一高兴，把我所有秘密都透漏给你。”

　　“我才没关心她只是她毕竟和我有血缘关系，我总不能眼睁睁看着她掉火坑”赵星彩故意不客气的说道。

　　陈轩听得颇为无语，风玥和他在一起，就是掉火坑

　　这小姑娘想套他身份背景，也不用这样说话吧

　　“星彩，记住我刚才说的话，和你姐多相处，好了，我先回去了”陈轩说着，直接告别，转身走出房门。

　　安雅把陈轩送到公寓门口，目送陈轩离开。

　　之后便和赵星彩说起闺蜜之间的私房话。

　　陈轩回到璧心园时，又是深夜时分。

　　沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜三位美女都回来了，也都像昨晚那样没睡，在等着陈轩回来。

　　陈轩见她们三人每晚都等着自己，内心不禁浮现一股暖意。

　　“陈轩，你终于回来了，我做了宵夜，快过来吃吧”张芷澄站起身来，往厨房里走去。

　　她已经完全把这套房子当成自己和陈轩的家了。

　　沈冰岚和香蝶蜜也从沙发上站起来，让陈轩跟她们一起过去餐桌坐下。

　　“好香啊芷澄妹妹，你的厨艺真好”香蝶蜜闻了一下桌上的宵夜羹，当即夸奖了一句。

　　张芷澄俏脸浮现小得意的神色，暗想着在魅惑勾引男人方面比不过你这狐媚子，但在厨艺方面，绝对能让陈轩食髓知味

　　不过男人和女人在床上的时间多，还是一起用餐的时间多，这是一个张芷澄没有想到的问题。

　　沈冰岚则是默默的给陈轩盛了一碗羹，坐下来微笑道“陈轩，明天我们沈氏集团省会分公司就要开业剪彩了，到时候你能过来吗”

　　“当然可以，分公司开设在哪里”陈轩尝了一口羹之后，开口问道。

　　沈冰岚回答道“就在离宝芝堂不远的省会商业中心，我租下了一整座大厦。”

　　“辛苦你了。”陈轩顿了顿，继续说道，“对了，我想安排一个人进我们分公司，是风玥妹妹的朋友，叫安雅。她之前是一家健身俱乐部的经理。”

　　沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜一听，这该不会又是陈轩认识的新美女吧

　　“你们可不要误会，我和安雅只是普通朋友。”陈轩见三个美女的表情，只好解释了一句。

　　香蝶蜜吃吃笑道“陈轩弟弟，我们又没有说什么，你用不着解释。”

　　“既然是你的朋友，那就让她明天来报到入职吧，正好参加开业剪彩。”沈冰岚大方的答应下来。

　　陈轩暗暗松了一口气，还好沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜都不是小气的女人。

　　否则三个女人一台戏，可真要让他一个头两个大了。

　　吃完宵夜后，四人分房安睡，一夜无话。

　　第二天早上，陈轩先给安雅打了个电话，然后和沈冰岚、张芷澄、香蝶蜜一起来到省会商业中心，准备参加开业剪彩。