    第1章 意外穿越

    “完了，我命休矣啊！”

    望着天际之上突兀出现的异变，龙啸天瞳孔徒然一紧，一股苍白的无力与绝望感，便是在一瞬间就同时弥漫上他的整具身心．

    半个月前，一向品学兼优，成绩始终都位于全年级首名，并且被父母及一众师生寄予厚望的龙啸天，却是莫名其妙的高考失利了．

    对于打小就家境贫困，将高考当做唯一翻身机会的龙啸天来讲，高考的失利，几乎是给他的人生宣判了死刑，已经严重打击到了龙啸天的自信与进取之心，甚至是无数次于心中萌生出了轻生的念头．

    只是当龙啸天一想到省吃俭用，含辛茹苦将自己抚养长大成人的双亲时，龙啸天最后还是克制自己了情绪，咬牙选择了继续苟活于世！

    最终，在郁郁寡欢了半个月之久后，龙啸天于今日，受几名成功考入大学的同学相邀，开着房车一起去山里兜风散心．．．

    然而，天有不测之风云，人有旦夕之祸福！

    刚刚还是一幅艳阳高照，风和日丽的晴朗天气，但却是在房车向前开出不久后，忽然风云突变，倾刻间就是阴云密布天穹，滚滚惊雷不时炸响天际，随时都是有暴风雨袭至的可能．

    遭次剧变，龙啸天就莫明的感觉一阵心神慌乱，隐隐约约的，好像有什么不好的大事要发生在自己似的，让他感到极度的恐慌与恐惧．

    随之，龙啸天就向提出郊游的组织者何东建议，趁着当前房车还没有开出去多远，还是直接大道回府为妙，以免遭遇什么不测之险！

    奈何那何东几人，他们全都是王八吃秤砣铁了心，不仅没有听从龙啸天的建议，反而还是加快的前行的速度．．

    轰轰轰

    时机恰到好处，就在何东同学不听规劝，全力驾驰着房车向前奔驰之际，一块约莫有着百丈之巨的陨石，带着浓浓滔天火焰，以那迅雷不及掩耳之势向着他们置身的房车当头砸来．．．

    觉到这个惊人变化，使得龙啸天倍感震惊与惶恐，刚想出言提醒何东同学，驾驰房车避开陨石降临的危险范围时，那火焰陨石已是先行一步从空而落，准确无误的重重砸在了房车之上．

    嘭，轰隆隆

    霎时间，伴随着火焰陨石的落下，大爆炸就随之发生，龙啸天只感觉到一股滔天火焰喷涌而出，自己的身体就被湮没吞噬在了其中．．．

    “啊，不．．．”

    瞬息间的变故，使得这一切的一切，都是太快太快了，快到龙啸只来得及发出一道不甘与绝望的怒吼声后，他的意识与灵魂，就出现了恍惚与迷离，不过在那隐隐约约中，龙啸天仿佛看到了一片绯红．

    那是一个一片绯红色的陌生世界，绯红色的天，绯红色的太阳，绯红色的大地，仿佛整个天地都被笼罩在了一片血红之中．

    不过，还不等到龙啸天细看，眼前的景像就再次出现变化；

    龙啸天突然发现，在那绯红一片的血色世界之中，一头比山还要高大的血色巨龙，和一只展开翅膀，几乎能遮住天穹的火焰巨凤，它们合力拖着一座金色雕像，正急速从那血色世界深处奔驰而来．

    刹那之间，眼看着那巨龙与巨凤合力拖着金色雕像，就要成功逃离出那个绯红世界之际，一股滔天黑焰却是忽然从它们身后席卷而来，一瞬间就将那巨龙与巨凤，以及那座金色雕像吞噬湮没．．．

    轰隆隆

    同一时间，那滔天黑焰甫一将巨龙与巨凤，及那金色雕像吞噬湮没，一股毁天灭地般的恐怖能量，就第一时间从那滔天黑焰之中弥漫而起，一下子就将整个绯红世界炸成了一片虚无．

    但是在那恍恍惚惚中，龙啸天好似看到了一颗红中带黄，黄中带金的圆球从中激射而出，最后以那迅雷不及掩耳之势进入了自己的体内，龙啸天的意识与视线，便是随之彻底的陷入了一片黑暗之中．．．

    ．．．．．．

    “没．．．没死？哈哈哈，没想到我龙啸天，也是一个受上天眷顾之人，这样都没死．．．死成？那接下来说什么，都得努力的活着喽．

    咦，等等，怎么回事？为什么眼前的一切，都是如此的陌生呢？竟然．．．竟然同电视中的古代建筑风格不谋而合，老天，我不会是在爆炸中肉身死亡，灵魂进行了穿．．．穿越了不成？”

    时间不知过去了多久，仿似过去了百年千年之久，又像似白驹过隙一般转瞬即逝，龙啸天的沉寂的意识先是昏沉，跟着又逐渐清晰，莫名的突然有了一种死而复生的感觉从心底生出．

    于是乎，沉寂许久的龙啸天，方才努力挣扎着，大口大口地喘息着，凝聚目光向着自己身处的环境仔细打量了起来．．．

    这不看不知道，一看．．．直接吓了一大跳，映入龙啸天眼帘中的，是一座古色古味，呈现着一幅古风气息装饰的富丽房间．

    紧接着，大量不属于龙啸天的意识与记忆，全都在这时，一古恼的涌入了龙啸天识海之中．

    通过这些陌生记忆，龙啸天才后知后觉，他竟然在毫不知情的情况下，莫名其妙的从生活了十八年之久的那个蔚蓝星球，来到了一个叫做天风大陆的神秘世界！

    不同于龙啸天认知中的蔚蓝星球，天风大陆，虽没有高楼大厦，也没有什么飞机大炮，高科技遍地，但这里却是一个武道盛行，以实力称霸为尊的修行盛世．

    在这里，强者俯瞰天下．

    一念，伏尸千里．

    一语，便可左右一名弱者的生死与命运，甚至是拥有通天彻地，遨游九天之上的通天能耐！

    只是想要成为一名修行者，并非是一件很容易的事．

    首先一点，你的体内，必须要有成为修行者必备的灵根．

    灵根，就是你能成为一名修行者的根本，同时也是天风大陆之人，与生俱来就拥有的一个天赋与本能！

    灵根的强弱与否，关系着你日后所能达到了高度及取得的成就．

    灵根等级越强，代表着你的修行天赋就越强，日后所能取得的成就就越大！

    具体一点儿来讲，灵根等级，大致上分为八种，从低到高分别是分别是黄级、玄级、地级、天级、王级、皇级、帝级，圣级八种，每一种灵根，又有着一至九阶的细分．

    而每一种不同级别的灵根，都有着不同的颜色相对应，那就是白色、橙色、黄色、绿色、蓝色、红色、金色、紫色八种颜色．

    其中，黄级白色灵根最差，圣级紫色灵根最强！

    除此之外，人们对于修行者的武道境界，也是有着极其森严，而又无比明确的等级划分，具一点儿来讲，从低到高分别是：

    武徒、武师、后天、先天、凝脉、紫府、气武、玄武、地武、天武、皇武、帝武、圣武、仙武十四个大境界．

    每一大境界又有着一至九重的小境界的细分！

    在前世，龙啸天是学业受损，致使自己精神遭到严重打击，从而变得郁郁寡欢不得志．

    这一世，龙啸天居然穿越到了一个同名同姓，同样也是修行与情场双双失利的悲摧之人身上！

    稍有不同的是，这一世的身份，要比前一世好上不少，还是天风大陆一个武道世家的少爷呢．

    但也没有好不到那里去，因为这位少爷打小就体弱，觉醒的灵根等级，就只是最低级的黄级一阶灵根的而已罢了．

    正是因为如此，这位与自己同名同姓的少爷，平日里就没有遭人白眼与鄙视，除了他的父亲与母亲外，就再无谁人待见于他啦．

    那怕这位少爷的父亲龙青山，是天风大陆东大洲明域境内一大主城青风城三大武道世家之一，龙家的家主，一名有着后天九重巅峰修为顶尖强者，也是在世俗与流言的打击下，过得郁郁不得志．

    当下，已经年满十五周岁，到了谈婚论嫁年纪的龙啸天，却是频频被同龄女子拒绝，到现在为止，连女孩子的手都没有牵过呢！

    而她们拒绝的理由都是千篇一律，谁人愿意将自己的终生幸福，交付到一个黄级一阶灵根天赋，年满十五周岁，但却是始终就只能徘徊于武徒三重境界的废物身上呢？

    情场失利，再加上修道修行，止步武徒三重初期境界，已经长达三年之久．

    一时间，在连番的惨痛打击之下，使得龙啸天最终不堪其扰，终于在今日选择了轻生来一了百了，这才让从蔚蓝星球穿越而来的龙啸天有了可乘之机，从而将其取而代之，继续苟活于世！

    (本章完)

