    

    暗处，鸿钧隐匿了身形，看着自己控制的那几个修士。

    还有面前一脸疑惑的后土，嘴角出现了一丝笑意。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开口问道。

    “对，轮回之地，地道完整，巫族人数不齐，此番天地仍旧依天道行事。”

    说完之后，整个人已经是期待了起来。

    想起当日出面阻止巫族，竟然被盘古虚影一巴掌扇飞了。

    和天道合计了一下。

    想要这大势继续走下去。

    首先便需要这巫妖两族都如同当初的三族一般。

    巫族如今势大，唯一的办法就是在这后土身上。

    后土身化轮回，乃是天道运行之下，给出的最优解。

    如今事情已经发展到了这个地步，不说别的，促进后土身化轮回。

    顺便让地道出现，顺便掌控地道，天道便是能够更加完整。

    以此在慢慢后话人道之事。

    合计下来，最应该找的便是这后土了。

    此时看着后土站在那里，似乎已经是开了窍。

    相信要不了多久，后土也便能够身化轮回。

    如此大势可成。

    站在那里的时候，鸿钧渐渐消失。

    此时还需要些许时日，慢慢等着便是。

    后土站在原地，渐渐思绪开始飘忽，转而直接盘坐在了原地。

    ......

    鸿钧离开了此地之后，朝着天庭而去。

    此时不仅要关注一番巫族的动向，亦是要关注一下妖族和天庭。

    入了天庭之后，隐匿着身形，朝着帝俊的凌霄殿而去。

    凌霄殿中，帝俊坐在那里，满脸愁容。

    最近天庭之内，虽有所恢复，气运亦是增长了不少。

    但是每每想到当日的盘古虚影之时。

    他心中便是无边的恐惧。

    那是圣人都无法抵抗的力量。

    在他的心中，那甚至不是什么虚影

    他仿佛看到了盘古在世。

    坐在那里之后，身边的白泽走了出来。

    “陛下，此番入了妖族的大罗之上已经将近百人。”

    “甚至还有不少的大罗巅峰之境的存在，我等妖族此番气运大涨。”

    帝俊摆了摆手，面露愁容。

    “如此多人又能如何？”

    “那巫族召唤盘古虚影，圣人亦是无力抵抗，我等人数再多，又有何用？”

    白泽闻言，亦是愣住了，现在整个洪荒之上，人人自危。

    巫族扩张的速度逐渐加快，甚至巫族不断出现新生的力量。

    此时的气运亦是无可抵抗，妖族若是不拿出对付的方法，定然会出现诸多问题。

    暗处的鸿钧皱了起眉头，甚至脸色一黑。

    似乎又想到了那日的盘古虚影。

    那的确不是他能够抵抗的。

    甚至他也有错觉，那便是盘古。

    只是片刻时间，摇了摇头之后，继续皱眉看着帝俊。

    “这帝俊，竟然已经如此了。”

    “不行，长此以往，恐怕这帝俊会生出解散妖族的想法。”

    还在想着的时候，鸿钧暗自思索着解决的办法。

    最终站在那里，看向了漫天星斗。

    “这漫天星斗，当成一方大阵，稳固天庭通知。”

    只是这大阵该是如何退出去，他此时心中却又些许的疑惑。

    正在话说间，一副怒气冲冲表情的东皇太一从外面走了进来。

    鸿钧看到东皇太一之时，眼前一亮。

    “就你了！”

    说完手指轻弹，一道金光，快速飞入了东皇太一的脑中。

    东皇太一本来怒气冲冲的，谁知突然脑中多出了无数的感悟。

    随即看着面前的情况，便是呆愣了起来。

    在抬头看着头顶的周天星斗之时。

    眼前一亮。

    帝俊本来看到东皇怒气冲冲的模样，还在好奇对方究竟是怎么了。

    只是转而东皇脸上出现了迷惘和兴奋之色的时候，满脑子的问号。

    “东皇，你这是怎么了？可有什么事情要说？”

    东皇太一点了点头，随即看着面前自己的大兄便是跟着说道。

    “大兄，我有事禀报，我刚刚看着周天星斗，悟出一大阵。”

    说完之后，面前的帝俊整个人愣住了，一方大阵？

    有些许疑惑的时候，东皇已经开口夸夸其谈。

    只是帝俊也开始听了起来，越是听，越是感觉到了惊讶。

    这大阵本以为只是等闲，但是越是听，越感觉到了这个大阵的强悍。

    布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。

    再以亿万先天生灵加持阵中，以太阴星和太阳星为其阵眼。

    这便是周天星斗大阵。

    此阵威能莫测。

    “此阵需以星辰之气祭炼星辰幡，若是如此的话，需要不少时间。”

    “东皇此事便交给你了，若是此事成了，我妖族也算有了自保之力。”

    “虽说不一定能够斗得过那十二都天神煞大阵，但是也不至于和上次一般。”

    东皇拱手，便准备下去准备，只是这时，白泽却走了出来。

    “天帝陛下，若是此阵的话，我倒是有些许计划感觉可行。”

    闻言，帝俊转头看向了白泽。

    “哦，白泽，你且道来，看看你有什么想法。”

    白泽点了点头，随即看着周天星辰转而开口说道。

    “这三百六十五杆大星辰幡，需要法力高深者驾驭，我等妖族虽然发展迅速，但是准圣和大罗之数，还是有所欠缺。”

    “那当初的紫霄三千客亦是有人不愿入我妖族，倒是有一个人我等可以尝试拉拢。”

    帝俊有些许的疑惑，难不成说的鲲鹏？

    “莫非是鲲鹏？”

    白泽则是摇了摇头，转而直接开口说道。

    “天地陛下可还记得圣人钦点的男仙之首？”

    帝俊闻言一愣，随即冷哼了一声。

    “你说的是那东王公，我不杀他已是仁慈，你却让我和他合作？”

    白泽点了点头，随即开口说道。

    “天帝陛下，那东王公，虽说盘踞东海，此前不声不响，但亦是笼络了不少男仙，其中大能者亦是不少。”

    “我等拉拢，待到结局了巫族，到时再做清算，亦是没有什么损失。”

    帝俊闻言，仔细思索了不少东西之后。

    最后叹了一口气，此法也算是一条路子。

    现在的东王公应当也不好受。

    虽然这人蠢，但是野心还是有的。

    此时正好利用一番，待到能够剿灭巫族之后，便顺手除了便是。

    “好，此事，便交给你了。”        

