    唐林回到家后，看见空荡荡的院子，拿起鱼竿就去钓鱼了。

    他想放松下自己！

    和往常一样，他盘坐在湖边，闭着眼睛吸收周围的灵气。

    不知过了多久，突然鱼竿动了一下！

    唐林睁开了眼睛，随手拿起身边的鱼竿，慢慢的把鱼线收了回来。

    只见一条超过十斤的大鱼浮出了水面，丝毫不知道自己将要成为盘中餐。

    在快要到岸片的时候，唐林走进了湖水里，取出了大鱼嘴里的鱼钩，将它放生了。

    他不是为了吃鱼而钓鱼，只想体验钓鱼的乐趣。

    这种钓鱼的乐趣是别人理解不了的，只有身在其中才会感受到。

    就这样周而复始，钓了又放，放了又钓。

    突然，唐林睁开了眼睛，对着湖面叹了一口气。

    他不能保持以前那样平静的心态了。

    再也回不到以前的样子了。

    以前的他，每天给孩子们教完课后，然后无忧无虑的做自己想做的事情。

    那样的生活才是他想要的。

    可是现在不行了。

    因为他有了烦恼！

    还有那么多的支教老师在等着聘用，养家糊口。

    还有那么多的父母在等着远程教育课程，想着把孩子教好。

    还有小星在等着他去月球。

    ...

    太多太多的事情在等着他去做。

    唐林打定把这些做好后，从此不管不问。

    他不想这么劳累了。

    还好在晚上的时候，他可以陪陪原世界的父母。

    不管主世界的父母还是原世界的父母，对他来说都非常重要。

    转眼两天过去了！

    昨天，他知道了学生们的中考成绩，全在700以上。

    一时之间传遍了大江南北，为此他获得了两个特殊荣誉：全国最强班，全国最强老师。

    对于这两个荣誉，唐林完全不在乎。

    他只是为他的学生感到高兴。

    很多学校领导听闻后，专门派人来高湖村抢夺学生。

    副局长邓国还专门给他打了电话，恭贺他！

    为此他嘱托邓国重新给他办一张新得身份证。

    邓国也毫不犹豫的答应了下来，他明白唐林的意思。

    人怕出名猪怕壮，低调点才好。

    唯一让他不理解的事，唐林发给他的照片是一个有些丑陋的男子。

    男人不是都喜欢自己帅吗？

    为何唐林要把自己弄丑？

    他实在搞不懂唐林的心思。

    但他相信唐林这样做，有他的意思。

    昨晚，高湖村举行了一次空前甚大的篝火晚会。

    大家尽情的欢歌跳舞，把酒言欢。

    每个人都敬了唐林一杯酒，还是大碗那种。

    好在唐林身体扛得住，没有醉倒下去。

    由此唐林又得到了村民们的一个尊称：酒王！

    在晚会要结束的时候，唐林对着村民们说道：他要离开高湖村去城里发展了。

    这次村民们没有劝唐林不要离开，而是都哭了起来。

    他们都知道，唐林为了他们付出了太多太多。

    他们不知道如何回报唐林的恩情。

    然后不管老人还是小孩都拿起酒喝了起来。

    直到所有人都醉了!

    嘴里不停的叨念着：小唐老师，不要走，不要离开，不要离开我们。

    唐林听着这些话语，擦掉了眼眶里的泪珠，把一个又一个送回到了各自家里。

    此时，已到凌晨三点！

    唐林把超导笔记本放进包里，然后念念不舍的看着自己居住多年的地方，把面具带上后跳到了老鹰身体上，往县城飞去。

    白天的时候，和县一中校长国荃和副局长邓国续了会久，就乘坐火车往榕城去了。

    路途是无聊的，唐林躺在卧铺上闭着眼睛休息。

    过了差不多两个小时，唐林手机响了起来。

    拿起一看，是一个陌生号码！

    他的号码只有熟悉的人才知道，除非把他的号码告知了别人。

    随手接通！

    只见听筒里传来一个男性声音。

    “唐林兄弟，我是王艳的二哥王浩！”

    王家的王浩打电话给他干嘛呢？

    难道找他有事？

    然后客气的回道：

    “王哥，找我有什么事吗？”

    不管对方认不认识，在打招呼的时候。

    如果对方是男性，就叫哥、帅哥准没错。

    如果对方是女性的话，就叫美女、小姐姐好了。

    这样对方心里听着也舒服，也好办事。

    千万不要是一个二愣子，傻呵呵的。

    王浩听见后，大笑了起来。

    这唐林懂事啊，绝对能处！

    看来家族做了一个明智的决定。

    “唐林兄弟，是这样的，我们家族在榕城有一个才修建好的超算基地，还没正式投入使用，问你要不要?”

    王浩直接切入了正题说道，他们之前听说了李家在给唐林修建一个数据中心，李家的算盘他们都懂，想和唐林搞好关系。

    虽然他们家族王艳和唐林关系密切，但是和他们关系很一般，所以家族准备把这个超算基地送给唐林，以弥补上次他们家族

    错误的决定。

    唐林听后，沉思了起来。

    超算基地，目前对他来说是迫切需要的。

    有了超算，人工智能就能在短时间内运行起来。

    有了人工智能，超算相当于就有了灵魂，不再仅仅用来计算用，还可以开展各种任务。

    可惜的是，小星不能脱离超导笔记本，否则的话，以小星的智慧，很快就能占领蓝星，主导一切。

    像电影《终结者》出现的各种人型机器人也不是不可能。

    人工智能能做的事太多了，只要是科技产品，它都能控制。

    他现在还不能把人工智能暴露出去，在绝对力量面前，都是浮云。

    但是他可以使部分产品带上一点智能，比如说游戏，手机操作系统。

    当游戏里的NPC，怪物有了智慧，会怎样呢？

    还有手机操作系统？

    想到这里，人工智能带来的好处太多了。

    唐林拒绝不了这个诱惑，想快点让人工智能运行起来。

    只要王家的要求不苛刻，他都答应。

    “当然要，你们有什么要求没？”

    “没有任何要求，唐林兄弟你放心使用就是！”

    “好，咱们明天不见不散！”

    王浩说完就挂了电话。

    唐林把手机放好后，开始沉思了起来。

    李家为了讨好他，在给他修建一个数据中心。

    现在王家直接送给了他一个超算基地，不知道他们的目的。

    所以这是唐林忧虑的地方。

    他坚信世上没有免费的午餐，没有要求比有要求更可怕。

    猜不透啊！

    反正以后兵来将挡，水来土掩吧！

    唐林摇了摇头，就不在去想了。

