    王玄策的态度很明显，留给联军的只有继续打和投降两个选择。

    一个是继续被高昌城消耗，一个是屈辱的投降，阿史那贺鲁顿时陷入了两难的抉择中。如今，他已经成为了突厥的可汗，伴随着金狼骑的效忠，他的亲信也带兵返回突厥境内，开始了政权的更替。

    就算唐国太子是他姐夫，可是他现在已经是突厥的可汗了，两个不同的国家之间，要如何相处，是一个很重要的问题。

    一旦选择了投降....

    见阿史那贺鲁沉默了，王玄策就看向周围的各国代表，笑道：“你们应该搞清楚一点，虽然这场战争是你们发起的，但是什么时候结束，要不要结束，却不是你们能够决定的事情。看我们大唐不顺眼就来打，打不过就请和，这个世界上哪有这么好的事情。

    听清楚了，你们要是觉得尊严重要，那就接着打，这个时间，大唐国内的税收也完毕了。国库再一次充盈的大唐，根本不怕陪你们打下去。兵力方面，我们这一次不过出动了陇右的整体兵力而已，迫不得已之下，山南道、江南道又不是招不到兵力。

    这样的情况下，你们想停战，只有一个可能，那就是投降！”

    整个营帐里，完全被王玄策的声音占据了，所有人都沉默起来。

    要投降吗？

    见所有人都沉默了，王玄策笑了两下，转身就离开了营帐。举世攻唐，反而被大唐打败，设身处地的想想，就是自己也没办法接受这个结果。

    不过没关系，自己有的是时间等着。反正身在敌营，跟在自己家相比，就是没有自由而已。

    廓州——州城

    自长安出发的李承乾和李泰，才到廓州，就受到了薛家兄弟的迎接。

    薛万均当年战场上曾经受过箭伤，取箭的时候箭头就取出了一半。到孙思邈那里检查的时候，刚好李承乾也在。而且，也是李承乾提议孙思邈进行手术，拼一把，试着将那点箭头取出来的。取箭加上刮骨疗伤，这才让薛万均捡回了一条命，不至于英年早逝。

    正因为如此，薛万均对孙思邈和李承乾格外的尊敬。

    至于薛万彻，老交情了，当年东突厥大战的时候，就曾经在一个营地共事过。

    才入廓州城，李承乾就走出车厢，坐在车头跟薛家兄弟聊天。

    当得知慕容顺已经被抓时，李承乾格外的惊讶：“慕容顺被你们抓了？”

    薛万彻尴尬道：“这个....也不能说是抓吧。”

    薛万均笑道：“其实是这样的殿下，吐谷浑的兵力并不占优，而且他们境内好多牧民不愿意再跟大唐开战，选择了中立。兵力不如对面但是战力碾压的情况下，我们再龟缩城内单纯的防御，就说不过去了。

    青山口、魔鬼原两战，慕容顺被我们打的溃不成军，当他们被追击到戈壁滩围困，断水断粮七天以后，那些叛军就自行投降了，慕容顺和各个反叛部族的首领，也被他们捆绑关押起来，交了上来。”

    虽然很想对慕容顺落井下石一下，但是想想这家伙的蠢劲儿，李承乾觉得还是避开一点比较好。

    抵达刺史府，廓州刺史已经准备好了宴席。

    到了西域自然要吃羊肉，廓州的手扒羊肉确实一绝，让李泰吃的大呼过瘾。

    吃饱了以后，品着西域的葡萄酿，李承乾疑惑道：“既然慕容顺已经被抓，战争也结束了，你们兄弟俩怎么还不回长安？”

    听到太子这么问，廓州刺史赵爵连忙道：“回禀殿下，是微臣请求两位将军继续留下的。虽然有些部族从头到尾都选择了沉默，但是反叛的部族，依旧占到了五成以上。想要让吐谷浑彻底安定下来，还需要大军作为威慑的。”

    李承乾不满道：“当初太上皇龙驭宾天，薛延陀和吐谷浑就不安分，有了第一次，如今举世攻唐是第二次，难道还不足以让你看清楚这些人的嘴脸？知道不，现在东突厥草原已经自成一道，那些选择相信大唐的牧民，已经获取了大唐的户籍。

    反观吐谷浑的这些家伙，再一再二的反叛也就罢了，难道还要给他们第三次机会？对于这种表面讨好，背地里却等着机会反咬一口的种族，清除掉是最省心的。”

    薛万彻大笑道：“太子殿下这话说的没错，我就说嘛，这样的混账东西留着有什么用？还不如杀干净了省事儿！”

    薛万均一筷子抽在薛万彻的手上，对于兄长，薛万彻还是不敢违逆的，立刻闭上了嘴。

    拿起酒杯，敬了太子一杯，薛万均开口道：“可是殿下，选择真正依附咱们大唐的部族，也不少啊。不管怎么说，他们都是一个族群，对反叛者的大开杀戒，很可能引起他们的反应。末将以为，不可杀戮过甚啊。”

    吩咐窜天猴拿出地图展开，李承乾拿着筷子指在吐谷浑的位置说：“既然那些部族连续两次反叛，那就没必要留着他们了。杀不得，那就驱赶呗。让他们向西迁徙，过于阗，去跟勃律国抢土地吧。

    按照鸿胪寺的资料，勃律国的战力还是比较弱的，或许他们能再建立起吐谷浑的政权，也说不定？”

    在地图上看了一眼，薛万均苦笑道：“殿下当真是过分，要逼着他们去影响西域那些小国啊！不过，这一次举世攻唐，勃律国他们，似乎没有参与其中吧。”

    李承乾笑道：“没出兵就是没参与了？于阗他们的粮草怎么来的？以大唐的国力，支撑这场战争依然困难无比，他们如何能坚持下来？由此可见，那些西域国家必然是参与了的，只不过，因为他们跟大唐还有一段距离，自己就算参与其中，也没办法获得利益，这才出钱不出人。

    自勃律国往西，因为太过于混乱，一直以来就是鸿胪寺，对那里也没有清晰的了解。连续的混乱，注定了他们没办法整合成为一个强大的国家，所以，这些小国不需要咱们过多的警觉。

    至于最近一些年，他们逐渐的恢复了安定，少有战火，这样可不行。所以，吐谷浑不愿意臣服的部族，驱赶他们去自谋土地就是了。遍尝苦难以后，或许他们还会领悟到自己之前有多么愚蠢。”

    看了看地图，薛万彻疑惑道：“殿下，为什么不让他们跟于阗国争抢土地，而是往更西方驱赶？”

    李泰无奈道：“这还看不出来嘛，皇兄自然是眼馋于阗的土地，准备拿下来了。”

    闻言，薛万彻顿时哈哈大笑，就是薛万均，也露出了笑容。

    作为实际进攻大唐的小国，于阗确实没必要留下去了。

    跟李泰分享了半瓶葡萄酿，李承乾只觉得旅途中的疲惫就全被勾引起来了。吩咐薛家兄弟将吐谷浑的俘虏全部送去长安以后，就回自己的房间睡觉去了。

    廓州修整两天，谢绝了薛家兄弟的护送，李承乾继续踏上了旅程。

    陇右道相比较其它地区，还是比较荒凉的，辽阔的地域，居住的人却很少，或许只有商道附近，才能看到人烟。

    凉州城，作为长安西北方的绝对防御，修建的自然是气势磅礴。不过，作为最后一道坚定的防线，这一次战争，它却没有派上用场。

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    这是王之涣的一首诗，这首诗展示了边塞地区壮阔、荒凉的景色，悲壮苍凉。边塞的酷寒和《折杨柳》，体现了戍守边防的征人回不了故乡的哀怨。

    不过，亲眼见到凉州城，李承乾却没有体会到这些。因为高昌的打通，通西域的商路变得繁华起来，作为商路中最重要的转折点之一，凉州的繁华，在陇右道是数一数二的。

    尽管如今因为开战而暂时封闭了商道，但是因为内部的流通照旧、再加上朝廷要给高昌运送物资，凉州是最重要的中转站，所以此时的凉州依旧比较热闹。

    戍守边疆的将士，没有思念家乡的。因为这些年来大唐的发展，比起原定的历史，要快了不知道多少。粮食产量逐渐上升、百姓留存的口粮增加的最直接体现，就是人口的爆炸增长。

    根据户部的估计，如今大塘的人口，或许已经超过了一亿人。

    好多城关，只需要从当地募兵就够了。虽然都是一些十几岁的小伙子，稚嫩的不行，但是新兵数量的增加，本就是一个国家战力提升的基础要求。

    遇到愁眉苦脸的将士，如果询问他为什么忧愁，得到的回答，必然是没有被选上前去高昌。

    听到这样的回答，马车里的李承乾也只能苦笑。高昌的兵力再增加，朝廷恐怕又要跟臣民借钱了。因为各地对外贸易的暂停，今年的商税少的可不是一点半点。

    浏览着凉州古城，想起王之涣，李承乾只觉得自己穿越的实在是早了一点。

    王之涣还有一些年头才会出生，而等他成长到能写诗的程度，自己大概率已经嗝屁了。至于李白王维，恐怕那就是十成十的已经嗝屁了。

    街边有不少卖烤全羊的，李泰就命刘莽去买几只分发给将士们，只需要把两条羊腿送到车厢里就好。

    吃着烤羊腿，李泰疑惑道：“皇兄啊，咱们难得经过凉州，就不停留一天吗？”

    李承乾摇了摇头说：“松州最新送来的消息，吐蕃竟然又出动了大量的兵力，领头的居然是禄东赞，这些军队没有进攻松州，而是一路北上，赶往高昌了。没办法判断禄东赞的意图啊，咱们还是快些赶往高昌比较好。

    王玄策的急信，说阿史那贺鲁已经完成了篡位，现在联军已经开始思索要不要投降了。咱们早到一步，退敌，就算禄东赞想要加入其中，也晚了。否则，一旦战争再度点燃，咱们真的要再跟臣民要钱了。对朝廷而言，一次还行，两次可就惹人非议了。三次以上，可就彻底没有信誉了。”

    李泰无奈道：“没办法啊，您看看，咱们大唐自打成立以来，消停过几年的时间？越是想到这个，我就越是急着把火车鼓捣出来，有了铁路，咱们大唐总不至于再被各国围攻了吧。”

    李承乾笑道：“铁路的建设如果联通了各地的边境，再开战，不管哪一处的战场，都不需要固守了。咱们完全可以打开城池放肆的进攻。不过啊，铁路的建设，你以为有那么容易？这又是一大笔钱啊，如果不是担心被人滥用，我甚至都想过将铁路分包出去了。”

    “这种重要的事情，怎么能分包给外人？还是朝廷自己来稳妥一些。啊....不说了，越说我就越静不下心来。”

    一连咬了几口的羊肉，把嘴填满以后，李泰才彻底安静下来。

    过凉州而不入，全速的前进下，二十多天以后，李承乾才终于抵达了高昌。

    可是，也是在同一天，禄东赞的军队也到达了，使得李承乾不得不放弃联系联军的打算，先固守高昌城查看情况。

    禄东赞的三十万军队抵达以后，并没有和联军合流，而是将联军包围了起来。随后，就是杀戮！

    那些进行了政变、领兵进攻大唐的吐蕃部族首领，全部被杀，军队也被整编。

    第二天，身在敌军的王玄策，就被释放，带着那些吐蕃首领的人头，返回了高昌城，并带回了一条消息——

    禄东赞，同意投降，并且，联军各国的首领，也同意投降了！

    又是三天时间以后，高昌城外，阿史那贺鲁、禄东赞和各国的国王，只带了很少的护卫，请求入关。

    高昌留守府的大堂里，李承乾坐在首位，默默的看着进来的一个个陌生的身影，嘴角的笑意就没有收回过。

    座位必然是按照实力划分的，阿史那贺鲁和禄东赞，毫无疑问坐得离李承乾最近。当军士送上茶水以后，也是这两个人表现的最从容。

    投降也分很多种，但是毫无疑问，吐蕃和突厥，就算投降了，也不会付出太多的代价。

    一杯热茶喝完，禄东赞叹息道：“太子殿下，你我一别四年，没想到竟然在这高昌再次见面了。吐蕃进攻大唐一事，是我们的过错，但是，我和赞普，却，没有进攻大唐的意思，这一点，您应该清楚。”

    李承乾笑了笑：“那些部族首领的人头，孤确实是收到了，但是，你又如何能证明这不是你们合力演的一出双簧？就算你和赞普确实是被政变困住了手脚，也只能说明你和赞普，很是无能而已。”

    听到这话，不仅是禄东赞顿时颓靡了，连他背后的一个消瘦汉子，也露出了苦笑。

    见禄东赞被说的哑口无言，阿史那贺鲁接口道：“太子殿下，咱们的约定，我已经履行了。不过，如今突厥虽然选择对大唐低头，但如果大唐的要求太过分的话，我们也不会同意的。”

    李承乾拿出地图，在上面点了点说：“让出阿拉木图湖、伊塞克湖往东的土地，并且在两湖领域立柱书明为何让出土地，并保证永世不再进犯大唐，这次的事情就了了。”

    阿史那贺鲁一巴掌拍在了桌子上：“不可能！这片区域，是我们突厥的精华所在，让给大唐？我们就要失去接近三分之一的土地！我们最多赔偿大唐一些牛羊，这片土地，免谈！”

    李承乾丝毫不在意阿史那贺鲁的动作，甚至还示意张赟和飞鹰退下，翘着腿说：“你以为你能跟我商量？贺鲁，你也清楚，这两个琥珀对于周围的影响，如果不拿下这块地，余下的土地才是真正的食之无味弃之可惜。

    不让也可以，孤这次来可以跟你们谈判，也可以领兵出征。大唐国内新一年的税收已经完成，大量的武器也在运送中，只要孤一声令下，东部战场的兵力完全可以不远万里的来高昌集结，到时候，你们突厥可就不是失去三分之一土地那么简单的事情了。你要是不信，可以试试！”

    看着太子自信满满的样子，阿史那贺鲁根本想不到，如今大唐也如履薄冰，就算再开战，也没法进行更远的远征了。但是，童年的经历，让他对李承乾有一种莫名的信服，他不认为大唐太子是在虚张声势。

    颓废的坐了回去，阿史那贺鲁道：“你应当清楚，就算我现在是可汗了，这也不是我一个人能决定的事情。一个月的时间，一个月以后，我会给你答复。”

    李承乾笑着点头说：“可以，孤就给你一个月的时间。”

    说完，李承乾又看向龟兹的国王。

    几乎就在李承乾的目光凝固在他身上的一瞬间，龟兹国王的身子就颤抖起来。

    看了两眼龟兹的国王，李承乾又看了看于阗的国王、焉耆的国王、疏勒的国王、跋禄迦的国王，随即打了一个响指。

    顿时，亲率的士兵上前，将他们抓了起来。

