    　　眼见两人目光投来，秦楠微笑起身：“游少，咱们这IT公司的合作的股份，我也是替白家和陈先生代持的！”

    　　游子渊哈哈的笑，笑的腰都弯了：“陈旭啊陈旭，这还真是个巨大的惊喜呢？没想到秦楠也是你的人！不简单！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“游少见笑了，小手段而已，跟你母亲的大刀阔斧可不能比！”

    　　游子渊哈哈道：“我以为你不知道呢？即便秦楠是你的人，那又如何？不过是利润分配给你们点而已，这股份可不像新能源公司那般僧多粥少，游家有绝对的控制权，白氏掌控的技术，你们愿意不愿意，都还是得交给游家！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“是吗？”

    　　眼瞧着陈旭一脸有恃无恐，所有人都知道，事情肯定不会这么简单。

    　　果然，陈旭话音刚刚落地，会议室门口出现了一名俊秀的年轻男子。

    　　来人不是李云扬是谁？

    　　见到李云扬，秦楠就欲起身施礼，被李云扬用眼神阻止。

    　　然后，李云扬将目光投向游子渊：“我想这位应该就是星云IT的控制人游先生，是吗？”李云扬问。

    　　见到又有人来，游子渊脸色也有了些变化，回应道：“不错，是我！”

    　　“我是米国水果公司的代表，你们星云公司掌控的一项底层技术，涉嫌侵权我们水果公司专利，从即日开始，星云公司基于这9eedbd8f技术的所有开发必须即刻停止，你们涉嫌的商业侵权数额达到数十亿米金，稍后，星云公司和游先生会收到水果公司的律师函！”

    　　听到这话，游子渊先是震惊，不明白陈旭和白家怎么就跟米国水果公司牵扯上了关系。

    　　但很快，他笑了，笑的前仰后合。

    　　“真有意思，的确是个巨大的惊喜啊！陈旭你这局布了很久吧？”游子渊盯着陈旭问。

    　　陈旭笑眯眯道：“不久，借力打力而已，还得谢谢你的母亲，要不是她做这些事，想要捏住你们游家的把柄，还真不是容易的事！”

    　　“有一套！不过你可别以为事情就这么完了！”游子渊笑道。

    　　“我没觉得事情会就此落幕啊？咱们还有些细账没算清楚呢！”

    　　游子渊脸上挂着笑，好像自己母亲的计划被破坏，他反而很开心似的：“你能做到这程度，足以让你骄傲一辈子了，不过可惜的是，最终你和白家还是会败，你的反击只会引来她更疯狂的攻击。

    　　这一招借力打力真的很漂亮，只可惜，你没动到她的根基，而且以我对她的了解，她一定会被你的所为触怒，然后狂风暴雨就要来了！希望你们能承受住。”

    　　陈旭笑眯眯的走到游子渊的身边，一伸手。

    　　游子渊吓得往后一缩，他可是领教过陈旭跋扈的，完全不讲理，说揍人就揍，根本不带想的！

    　　却没想到陈旭这次没动手，而是高高的举起手后，轻轻的落下，拍了拍他的肩膀，玩味的看着游子渊。

    　　“很抱歉，就算你那亲娘是一个筋斗十万八千里的孙猴子，也逃不过我的五指山，她没机会了！”陈旭平静的说。

    　　游子渊笑道：“是吗？我恨期待你的表演！”

    　　陈旭笑而不语转身。

    　　游子渊则淡淡扫眼在场的其余人：“希望我们下次相见，你们还能这么开心！”

    　　撂下话后，游子渊带着玩味离开会议室。

    　　游子渊走后，白亦清才从震惊中反应过来，心头翻涌着惊涛骇浪。

    　　事情再次被陈旭化为无形，只是这次，陈旭没暗中做，一切都摆在了明面上。

    　　白亦清不由暗想，陈旭，你究竟是什么人？

    　　你有如此能量，为什么蜗居我们白家？你图什么？

    　　深呼吸一口气后，白亦清强行将有关陈旭的心事抛开，看着曹清源、秦楠、何志章道：“三位总裁，既然你们都愿意加入到我们白氏的项目来，将来我们就是同一条战壕的战友，我觉得，我们有必要将事情说清楚先！”

    　　曹清源笑道：“白总怎么说就怎么做，反正新能源这块，我们曹家只会跟白氏合作！”

    　　秦楠也赶紧表态：“当然，我们香江秦家也唯白氏马首是瞻！”

    　　何志章道：“何家也同样！”

    　　白亦清这刻没细听三人说什么，心头依然不受控制的被陈旭的事萦绕，三家跟白氏的合作显然已板上钉钉，要罗列的只是一些细节。

    　　越想越不解的白亦清，忍不住的在三人表忠心时，偷偷的瞄向了陈旭。

    　　而此刻，陈旭已跟李云扬退出了会议室。

    　　出门后，陈旭顺了根烟给李云扬。

    　　李云扬道：“怎么又捡起来了？”

    　　“嗯！闲的时候抽两颗，只有这样才能找回血液沸腾的兴奋感觉！”陈旭淡淡道。

    　　“的确啊，寂寞是最难耐的！”

    　　陈旭斜眼这货：“你这么俊俏，找个女人，寂寞就不难耐了！”

    　　李云扬听到这话，不禁沉默，眼里有浓浓的哀伤流淌。

    　　陈旭也想起那人，心头如同石头堵着：“抱歉，我不是故意的！”

    　　“我知道！等事情解决，找到内贼，我会重新活一遍的！”李云扬道。

    　　“很快了！很快……”

    　　陈旭狠狠抽了口烟后，目光犀利坚定。

    　　李云扬深深看了眼陈旭，道：“我去了，后面的事，我得盯着！”

    　　“去吧！”陈旭淡淡道。

    　　李云扬点头后离开。

    　　而白氏内，白亦清逐项将细节抠出，跟几位大佬商议细分利益时。

    　　游子渊正带着微笑踏入他们下榻在海阳酒店的房间。

    　　房内，姬清傅正在淡雅沏茶，动作行云流水，配上她那绝美容颜，恬静的眼神，谁也不能将她跟翻云覆雨搅翻整个海阳的人联系起来。

    　　只有儿子游子渊知道，这副漂亮皮囊的背后，隐藏的事一个可怕的灵魂！

    　　见这会儿，姬清傅还有心思沏茶，游子渊忍不住就想出言刺痛她。

    　　“你是不是很意外？是不是没想到你设计好的一切会被人逐一打破，是不是没想到会有人能在智谋和大局观上跟你一样出色？说实话，有人将你的计划破坏，我莫名的很开心！真的很开心！”游子渊道。

    　　姬清傅淡淡抬头看了眼儿子：“你什么时候见过我输？又什么时候见过我做事不留后手？”

    　　游子渊笑道：“或许今天是意外呢？”

    　　“意外？在我的字典里，从来就没有意外这二字，既然白家想死，那就让他们灰飞烟灭吧！”说道这，姬清傅将面前的茶水喝净，然后用毛巾擦手后去拿手机。

    　　没想到，就在这时，她手机响了起来。

    　　接通电话，姬清傅就听到了自己手下急促的声音从电话中传来。

