    换成其他修士，可能不会答应帮黄历黑布的无理要求，黄历黑布说话的分量绝对没有那么重。

    可丹丹阿乌在贡啊药山真的朋友不多。

    雨禾算是唯一一个，当日，雨禾可是站出来帮阿乌说话来着，再说，后来丹丹阿乌炼丹，要了一些超出普通范畴的药草，也是雨禾姐给想办法弄了一些过来。

    黑布哥说的也是很对的，只要他能成为核心弟子，以后雨禾姐的生存环境也会好上许多，既然这样，能够拉一把就拉一把了，反正又不费什么劲，就是多跑一个战区而已。

    没有就此退出贡啊药山的战区战斗，丹丹阿乌跟随黄历黑布和乌蒙昂卓进入了下一个战区，第六战区。

    黄历黑布的想法跟巴莫拾合不谋而合，那就是觉得这个战区有个暗杀者，可能组织不起来大队伍，相应的，可能就能更加容易得到战区铭牌。

    可是让黄历黑布比较意外的是，等三人组杀入第六战区以后，豁然发现，这个战区居然出现了地广人稀的现象，修士是没有什么组织，但是漫山遍野到处都是。

    逮住一药修，一问情况，得，战区之中已经被人清理了两次，已经有两个人外加一个巴莫拾合从这个战区突围而出了，也就是说，第六战区已经带出去了将近五百枚战区铭牌。

    整个战区本来就只有八百枚铭牌，被带出去了一大部分，自然就显得地广人稀，找到个药修都不容易了。

    丹丹阿乌已经打通三个战区，获得了进入娜米大战区的资格，暂且不论，黄历黑布和乌蒙昂卓要想杀出去，那就至少还得收获一百枚战区铭牌了。

    一百枚看似并不是很多，但到了第六战区之中，就变得相对比较难了。

    毕竟，那些实力稍弱的，隐藏能力差的修士都已经被清除掉，剩下的三百修士都是实力强劲，特别善于打游击战的弟子，这些家伙就如同耗子一般，分布在广袤的战区之中，要想找到他们，都得花上不少时间。

    一百枚战区铭牌，可不是那么好收集的。

    黄历黑布大叫失策，表示这下惨了，搞不定了，要让他挖地洞找耗子，他还真没那个本事。

    丹丹阿乌亮出了小药，轻笑着对小药说道：“小药，你看看能不能找到附近的药修，他们都藏得很好，我们可是发现不了。”

    黄历黑布好奇地看着丹丹阿乌这株朽材，不觉得小家伙能有多么强大的能力。

    但是让黄历黑布惊喜的是，小药飘飞空中，身躯只是微微一个盘旋，马上洒下一层星光。

    星光过处，就在黄历黑布和丹丹阿乌身躯前方不远处，三药修一脸惊愕地站在了地上，其中一个嘴里大声说道：“怎么可能？你怎么可能发现我们？我们可是真正地藏在了地底之下……”

    话没说完，丹丹阿乌已经一个青木囚笼扔了过去，三修士被捆成了粽子，使劲挣扎，怎么也挣脱不开。

    说话的那个修士大声喊道：“认输，我认输，请手下留情，让我把铭牌扔出来可好？”

    他们已经被牢牢困住，连扔出铭牌都做不到，要是丹丹阿乌心够狠的话，搞不好就会将他们直接打回原型。

    他们已经坚持到了现在，留在外门修行已经完全没有问题，倒是并不在意将铭牌献上，只要本体无事就好。

    黄历黑布发现，自己再次轻轻松松就拿到了三块铭牌。

    小药的带领之下，三人小组在第六战区飞天遁地，东奔西走，到处刨地洞，挖耗子，一点点累积战区铭牌。

    而这个时候，巴莫拾合等几个修士的战区铭牌逐渐赶了上来。

    除了丹丹阿乌依然高悬在榜首之上以外，黄历黑布和乌蒙昂卓已经逐渐被人追上，跑到了后边。

    转眼之间，第一日战斗已经快要结束的时候，黄历黑布和乌蒙昂卓终于凑齐了转战大战区所需的铭牌，三人联袂来到了传送区域，准备转战大战区。

    黄历黑布和乌蒙昂卓没有什么异常，传送而出，直接往候战区而去了。

    可是轮到丹丹阿乌的时候，意外发生了。

    丹丹阿乌居然启动不了传送阵，几乎是同时，身上的战区铭牌之上出现了十分奇怪的提示：“你的所作所为已经引起了核心弟子层的高度重视，他们已经派出了考验人员，潜入第六战区，须战胜考验人员之后，才能传送。”

    这是一个黄历黑布也没有预料到的特殊事件，丹丹阿乌也没听黄历黑布给自己说过，顿时有点傻眼。

    最关键的是，第六战区这么大，自己应该到什么地方去寻找那位核心弟子层派出的考验人员呢？

    大战区的战斗，跟贡啊药山的战斗方式有着巨大的不同，理论上，同一个药山的弟子都会在候战区集合，集结到一定力量之后，一起组团进入大战区。

    娜米峰共有八个药山，也就是有八大战团，再加上娜米峰本峰弟子组成的战团，实际上，大战区的战斗通常都是十到十二个左右的战团在战斗。

    通常情况下，每个战团的人数都在十五到三十人不等。

    黄历黑布和乌蒙昂卓到来的时候，贡啊药山的候战区已经有了十六个药修在等待，他们两人一到，整个贡啊药山的药修总数就达到了十八人。

    贡啊药山一共有八千弟子，分成十个战区，共有八千战区铭牌，而一个修士要杀出贡啊战区，至少也得有三百铭牌，也就是说，满打满算，贡啊药山能够出现在候场区的药修也就二十六人。

    已经到了十八个，也算是不错的了。

    理论上可以到二十六个，但实际上，能到二十个左右已经是达到了极限，毕竟，很多实力强劲的药修是并不容易被清除的，每个战区都会有不少修士残留。

    战区之内参战的修士看不到战榜的情况，此时看到黄历黑布和乌蒙昂卓，稍稍感觉惊讶。黄历黑布的修为和人脉出现在这倒是可以理解，毕竟最近他抱住了安部楼衣的大腿，有了一些声望，能够骗到不少人的跟随。

    可是乌蒙昂卓的出现就让大家十分意外了，没想到黄历黑布的小弟居然也能够脱颖而出，黄历黑布什么时候已经具有了这么强的力量了吗？

    要知道，就算是巴莫拾合，也没能把自己的小弟带出来，难道巴结上一个核心弟子之后的变化就能如此的巨大吗？

    稍稍震惊了一下，几个修士倒也很快接受了这个事实。

    看看人数已经差不多了，身材高大，一脸英雄气的巴莫拾合大声说道：“兄弟们，人差不多已经到齐了，我们可以先去大战区熟悉熟悉地形，开战之后，说不定也能获取一些优势。”

    乌蒙昂卓和黄历黑布正在疑惑之中，怎么回事？丹丹阿乌怎么掉队了？出现了什么状况吗？

    听到巴莫拾合说话，乌蒙昂卓看看黄历黑布，让他拿主意。

    黄历黑布脸上露出灿烂笑容，嘴里说道：“各位师兄，听我一言，小弟有个大姐，已经获得了足够的战区铭牌，估计马上就会前来侯战区，我们不妨等她一等。”

    巴莫拾合眼前稍稍一亮，嘴里说道：“还有一个修士？那倒是可以等上一等，不过最好赶快，要是等大战区全面开战，我们还没能及时进去的话，那就相当被动了。”

    黄历黑布也不知道丹丹阿乌那边出现了什么状况，嘴里说道：“对天发誓，我大姐绝对拥有了足够的战区铭牌，不知为何，她如今被滞留在了贡啊战区，我想，最迟，大战区开战之前，她绝对会出来，对了，各位师兄，我敢担保，大家等等我大姐，绝对不会吃亏。”

    左一个我大姐，右一个我大姐！巴莫拾合好奇地问道：“你大姐谁啊？真有这么厉害？”