

    感觉？

    什么感觉？

    向晚抿着唇默了片刻，轻轻抬头，直视着他，样子乖顺带笑。

    “当然是不相信她的话啊！”

    “为什么不相信？”白慕川又问。

    “奇怪！我为什么要信？”向晚笑着反问，又拉住他的脖子，逼视着问：“你是希望我信她吗？”

    “明白了。”白慕川俊眉一扬，“一定是因为我的英俊帅气，让你产生了足够的信心！”

    这是……

    权少腾附体了？

    向晚受不了他这傲娇的模样，哈的一声，忍俊不禁。

    “你可拉倒吧！”

    向晚哼声，瞄她一眼，润了润喉咙，手指在他胸膛上轻轻划着圈儿，语气里带着一丝丝笑意，“好吧，确实有我自己的两点理由。”

    白慕川唇角上扬。

    他就喜欢向晚认真理智的样子。

    她一严肃，他就想笑。

    “说说看！”

    向晚：“一是这事也太巧合了，她编得像故事一样，可信度实在太低，而且我也说了，这大姑娘吧，对你总有那么一点说不清道不明的好感，让我本能地排斥她所说的一切，算是从主观上站队了。

    二是我已经查过了。我爸爸过世的时候，你妈还好好地活着呢，时间都对不上，他怎么害死你妈妈的？这不瞎扯淡么？”

    白慕川心弦一松。

    把向晚拉近，低头轻吻。

    “你分析得很对。爷没有白疼你。”

    “去你的！”向晚翻个白眼，“谁是爷？”

    “你说呢？”白慕川轻轻捏她的腰。

    “当然是我……”向晚按住他的手，拉开，然后将手指伸入他的腋下，轻轻地挠他痒痒，一脸腻歪着笑，“快啊，小白白，来叫爷！”

    “……”

    “叫啊！”

    她努力想搔他痒痒。

    然而，白慕川岂是那么容易认输的人？

    他面不改色，不为所动，突然拉住她，一个转身翻过来，将她狠狠按压身下，学着她刚才地样子，轻轻地挠她。

    “谁是爷？嗯？”

    “……”

    “说！小向晚，谁是爷？”    

    “哈哈哈哈哈……啊啊啊啊……”

    向晚最受不了这样的。

    她挣扎着，眼泪都快要下来了。

    “你是爷！好了好了，你是爷！”

    “叫啊！叫声爷来听听。”

    “……哈哈哈！咯！白慕川，你大爷！”

    ~

    白鹭的突然到访，对向晚确实没有造成什么冲击。

    而且，最后气得掉眼泪，狂奔而去的人，就是白鹭自己。

    相比于向晚，这小姑娘还是太嫩了。

    她为了打击向晚对白慕川的感情，为了挑拨离间，又添油，又加醋，将很多自己臆想出来的不合逻辑的事情，编得像小说似的……

    向晚是一个理性的人。

    她会分析。

    白鹭说得那些东西，都太假了。

    假得没有一点可信度。

    所以，这件事，她没有放在心上，完全当笑话似的告诉白慕川。

    而她的反应，让白慕川悬着的心弦，也彻底松开。

    你了解我。

    我懂你。

    你认同我。

    我惯着你。

    大概这就是男女间相处的最好模式。

    而且，这两个人三观是基本可以融合的。

    他们对待感情都认真，不喜欢作。

    有问题就解决问题，有事情就直接解决事情。

    既然在一起了，都会拼尽全力去信任，尽量不给对方制造麻烦，不造成困扰。

    尤其是向晚。

    在认定白慕川以前，她曾经有过思前想后的阶段，并且为两个人的关系设定了无数的未知，把一切可能会发生的情况，都预设好，再给自己一个心理界线——如果发生了，她能不能承受？

    能。

    那就行了。

    打好预防针，她认定了要跟他在一起，同居了，她就完全放弃了抵抗，不娇蛮，不任性，不耍小性子，遇到任何小矛盾与磨蹭，都会主动找他沟通，寻求解决办法。

    可以说，她是理智恋爱的典型。

    白慕川恰好喜欢的，就是这样的女孩子。

    他没有那么多的精力去猜心，去哄。

    他可以把女孩子宠成公主，但前提是她本身就是一个公主……而不是公主病。

    一夜的深入交流沟通，到天亮时，两个人已经默契地达到了一致。

    将这件事抛在脑后，该干嘛干嘛。

    大年初二。

    白慕川陪向晚去领小黑黑。

    这小东西是方圆圆年前从锦城托运过来的。然而，等它到达的时候，白慕川和向晚刚好回了锦城，于是，小黑黑就被占色领了回去，暂时寄养在她家里了。

    去的时候，白慕川准备了一堆礼物。

    从占色家出来的时候，他的后备箱里几乎装满。

    全是占色送给小黑黑的玩具啊，猫粮啊……

    就三天时间，占色已经把小黑黑当成了自家宠物来爱……

    不过，她家里有小朋友，没有强行留猫。

    白慕川带走了猫。

    顺便，还带走了一只单身狗——权少腾。

    这家伙是一个未婚男青年，常年居住在哥嫂家里……

    白慕川带着他，先把向晚和小黑黑送回家安置好，两人径直去了重案一号。

    这是大年初二的下午。

    他已经开工了。

    刑警这个职业，可以说，终年无休。

    暗影等一干涉案人员，已经被押解回了京都。

    他们必须在短时间内突击审讯。

    临走时，白慕川告诉向晚，今天可能会晚点回来。

    向晚信了。

    结果，他不是晚一点，是压根儿就没有回来。

    向晚再一次见到白慕川，已经是大年初四这一天……

    那天下午，天刚入夜，向晚把写好的章节上传后台，白慕川就开着车回来接她。

    “队上聚餐，带你一起去。”

    向晚白他一眼。

    “你也知道冷落了你的心肝宝贝啊！”

    “……”白慕川唇角全是笑。

    连续两天奋战，他神情已经有些疲惫了，但看到这样的向晚，歉疚之余，还是忍不住抱入怀里先亲热了一番，“走吧，一会他们等急了。”

    “嗯。等下，我换套衣服。”

    重案一号审讯暗影，向晚对审讯的内容，也充满了好奇。

    她二话不说，换好衣服就跟着白慕川出了门。

    “咱们边走边说。”

    “说什么？”白慕川侧头看她。

    “案子啊？”向晚笑盈盈地挽住他的胳膊，“你们都准备聚餐庆功了，一定是有突破的，对不对？”

    白慕川笑着揉她脑袋。

    “我亲自出马，会没有吗？”

    傲娇啊！

    向晚笑不可止，“那说说看，什么情况？”

    “暗影都招认了！”

    “招认了？”向晚眉头皱了一下，“那这事，真的和谢绾绾有关吗？”

    “谢绾绾？”白慕川偏头看来，眉心拧起。

    “你不看八卦新闻的吗？”向晚观察着他的表情，淡声道：“这两天网上舆论都在攻击她，说她参与了丧尸案，还有一些人拿出了实锤，还说是被谢绾绾的粉丝洗脑，然后才无意中参与到‘天怒计划’中……”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    这次出来带了个小笔记本，键盘超级难用，码字超级崩溃……手指都按痛了，都敲不快……

    啊啊啊，我对不起我的小金鱼们，等我回了成都，一定多多更新补偿。

    谢谢你们的不离不弃，慕川向晚，因为有你们而精彩……

    好了，最近国际惯例，送被吻……小金鱼们多多冒泡泡，泡泡泡……么嗒！

    