    第四场始虚对龙虎山张元会，二人同为阴神中期法师，一个是茅山派万寿宫宫主的弟子，一个是龙虎山天师嫡系后人，不出意外的话将来也会继任天师，皆宗师传人，师承极厚，当是小灵会第一轮中最精彩的一战。

    二人上得擂台，遥遥行礼，待张仁修‘开始’二字落下，立马翻脸不认人，出手一个比一个快，到底是始虚略快一些，只见他双手掐诀，朝着地面打出一道土黄色灵光。

    黄光落地，宛如落石入水，掀波起浪，阵法铺显的黄光微微起伏，水波一般一层接一层向张元会席卷而去。速度极快，转瞬便至张元会脚下。

    张元会认出始虚所用之术乃是茅山派五行法中土行法里的‘撼地术’，真有撼动大地之能，一经施展出来，地面剧烈震颤，人站在上面不消片刻就会身摇体颤，神酥魂倒，沦为砧板鱼肉。暗呼不妙，反应也是极快，掐诀施放指地为钢术。

    一步慢，步步慢。涌动的波纹骤然掣了一下，忽作涟漪散开，张元会脚下地面微微轻颤，看似不甚剧烈，实则频率奇高，张元会跟喝醉酒似的，左摇右晃，站立不稳，眼前一阵昏花。瞥见周围沙尘四起，顿时惊出一身冷汗，强运神魂，指尖飞出一道灵光没入地面。

    涟漪抚平，震感消失，张元会狠狠咬了一下舌尖，以剧痛压下晕眩感，手掌一翻，一把桃木剑出现在手里，剑指循着剑身一抹，口中轻喝一声，那桃木剑便化作一道金光电闪星驰般飞去。

    始虚占得先机，先以撼地术制住张元会，接着施展土行法中的厉害道术‘地链天锁’，只要道术成功，由土元力形成的锁链把张元会缠住，他就绝无再战之力了。

    如意算盘打得啪啪响，叵耐张元会傲归傲，本事却不俗，甫一脱身便用出‘乾坤剑’，金虹破空，激得始虚头皮发麻。不敢不当回事，法诀一缓，脚踏七星步闪避。

    张元会得此喘息之机，忽地取出把寒光四射，冷气逼人的宝剑，灵力灌注下，清光蒙蒙，纵身跃起，手上宝剑如长虹入海，扫了个半圆，把始虚土元力凝聚而成的锁链斩得粉碎。

    身在半空，左脚垫右脚，使了个燕子三抄水的招式，借力腾空，一张火符贴在宝剑上，又换成黄鹄摩空，旋身落下，一道道火红剑气飞射而出。

    坐席上，石坚看得喝了一声彩，他功夫练得深，二十多年如一日，始终未曾松懈疏怠，炼化僵尸血以后，身体素质大幅度提升，力量、速度更上层楼，越发深不可测，刚刚张元会表现出来的应对和身手，让他颇感惊艳，暗道不愧是两位宗师教出来的天师传人，确实有两把刷子。

    “都很厉害啊。”白柔柔满是歆羡的惊叹道。

    石坚握住她的手，温言安慰道：“这次回茅山，我请曾师叔祖指点迷津，看看你合不合适转修茅山术，合适的话我请掌门师伯传你茅山道法，以后就不用羡慕别人了。”

    白柔柔患得患失道：“我是麻衣门弟子，修炼别派道法有犯禁忌，掌门师伯会同意吗？”

    “以前不好说，但若是我凝聚法箓突破到宗师之境，掌门师伯应该会给我几分薄面。不过到时候你可能要退出麻衣门，转入茅山派了。”

    白柔柔微微颔首，无可无不可，麻星道人羽化前，将她托付给石坚，也曾留下训示，若是有机会学习大派道法，不必纠结于门户，麻衣门已有诸葛孔平和十五两个传人，可保麻衣门传承不断，白柔柔可自寻去处，说不定麻衣门以后还得靠她。

    其实白柔柔早就犯忌了，乐极情浓、百骸欲散之时，受不住石坚甜言蜜语，已把好些麻衣门道术传给石坚，其中就包括石坚比较感兴趣的千里传真、人鬼合综术以及乾坤阴阳剑法。尤其乾坤阴阳剑法，二人兴之所至，还在床榻之上合练几遍，阴阳互通，属实玄妙。

    正当夫妻二人咬耳朵时，擂台上斗法业已出面反转，张元会仗着乾坤袋等法器之利，以火符剑、乾坤袋等低阶道术对始虚狂轰乱炸，并成功施展出龙虎山镇派秘术‘五雷轰天罩’。

    五雷轰天罩配合五雷轰顶咒，五雷降落如雨，追着始虚轰击，始虚扔出的符还没发挥威力就被雷电破掉。

    眼看败局将定，始虚看了坐席上的石坚一眼，那双呆滞的眼睛里爆发出浓烈精光，一咬牙，施了个六丁六甲护身神咒，竟是不顾一切冲向张元会。

    俗话说乱拳打死老师傅，始虚修为可不弱，他以死相拼，顿时把张元会打懵了，二人怒吼声声，黄光雷火交织，异常激烈。

    再让他们打下去，可能会出现大家不愿意看到的场景，张仁修征询了其仁道长、五太的意见，宣布第四场斗法结束，张元会胜出。

    对于这个结果，茅山派没人反对，明眼人都看得出来，张元会一身神装，优势太大了，始虚已经拼命，自己重伤被人抬下擂台，张元会则还能勉强站立，阴着一张脸，双眼冒火。

    小灵会第一天第一轮在始虚、张元会的惨烈斗法中结束，石坚、六释、六六、张元会、林九、四眼六人进入第二轮。

    第二天上午用过早膳，三派弟子连同紫霞山弟子再度汇聚到天师观前广场，进行小灵会第二轮斗法。

    六人上前抽签，正好分成三对，幸运的是，石坚、四眼、林凤娇竟然都没抽到同门，免了‘同门相残’的悲剧。

    石坚抽到一，走上擂台，看到对面走上擂台的人，不禁露出意外的神情，竟然是体重增加了几十斤的胖女人六六。

    她已经不是姑娘了，年纪变大了、体重增加了，实力同样有所提升。石坚对她很感兴趣，一直听说阁皂山雷祖三印威力绝伦，从未见识过，本次对上六六，倒是个不错的机会。

    “始终师兄，六六修为浅薄，还请手下留情。”六六举起肉乎乎的双手，憨厚乖巧地行礼道。

    数年前鹫蠡山一战，二人同行，石坚知道她不打架的时候确实乖巧可爱，打起架来是真的拼命肥娘，笑着回礼道：“六六师妹过谦了，你的本事仁熙师叔领教过，我也见识过，一会请师妹不要有所顾忌，倾力而为，让我见识见识阁皂山的雷祖三印。”

    六六知道石坚道法高深，堪为强手，郑重点头道：“依始终师兄所言。”

    张仁修看了看二人，喊道：“斗法开始。”

