    李言远在高天之上，他此时才发现，这上百只大妖的实力全都无比强劲，其中有几只大妖，甚至跟那只黑牛精实力相当。

    这片濒临崩溃的王朝之内，居然还有这么多只大妖！？

    整片干枯的树林，在黑牛精第一招之下，就被完全摧毁。

    此时这片昔日葱郁的树林，甚至连枯木都不在，只余崩裂的大地。

    “嗡——！”

    忽的，一道金光迸发，无比璀璨，数十大妖被这道金光逼退。

    先前魔气滔天的三生，此时又转换成了佛光护体，宝相庄严的丈六金身。

    李言高立远空之上，默默观战。

    这是三生的战斗。

    除非他出现生命危险，不然自己不会出手相助。

    三生也并无要李言插手的意思。

    这一轮佛光爆发，逼退群妖之后，盘坐虚空之上的他，才终于缓缓开口。

    “纵容妖族，涂炭生灵。”

    “驱使怨灵，混乱人间。”

    “滥杀无辜，欲图颠覆这片王朝，建造妖国。”

    “你们今天，全都留下来吧。”

    三生分明周身佛光环绕，一身正气，然而他的话语，却透着一股寒意，让群妖都顿觉不妙。

    群妖的最前方，黄眉大妖神色凝重地看着三生，终于出声道：

    “这个和尚有问题！！”

    “他隐藏了修为！！”

    “我们一起上！！杀了他！！”

    群妖本以为这只是一场简单的围猎，谁知三生的实力，远超他们的预期。

    上百只大妖，纷纷现出原形，其中最大的一头黑牛，更是比山脉还要巨大。

    三生的双眼沉静，就连李言都发现了他的改变。

    三生在数年前，都还坚信妖族全都是恶，只要是妖族，就应全部诛杀。

    然而现在，李言都无法看清三生的想法了。

    群妖的最前方，巨大黑牛一声吼叫，声震万里，远空山脉都为之呵断。

    “装神弄鬼！给我去死！！”

    几乎同时，盘坐高空的三生终于双手合十，开始诵经。

    顶天立地的黑色魔佛虚影浮现，这尊魔佛虚影无比巨大，其上分明带着佛的悲天怜悯，却又一副金刚怒目之像。

    这尊魔佛虚影浮现的同时，被围困的众多大妖终于恐惧出声。

    这份力量，远远超过他们的认知！

    这个和尚说的让他们留下来，居然不是在说大话！！

    “不要害怕！！我们一同进攻！！”

    “仅凭他一人之力，根本不能奈何我们！！”

    在黄眉大妖的一声大喝中，众多大妖汇聚在一起，同时向盘坐高空之上的三生发起攻击。

    同一时间，三生背后，几乎顶天立地的巨大魔佛虚影终于动了。

    在上百大妖凝重的注视下，巨大魔佛左手捏印，右手化掌，遮天蔽日般从天而降。

    这一击还未落下，金山寺周围的山脉就已经承受不住压力，寸寸崩裂，碎石纷飞。

    “轰隆——！”

    终于，在远空李言的注视下，这一掌终于落下，上百只大妖全都被这一掌覆盖在内。

    恐怖的冲击扩散而出，远空的李言都差点被这份肆虐的冲击吹飞。

    刚才听了三生的话，在联想到这个王朝的之前的情况，李言也明白了这些大妖的意思。

    他们居然妄图颠覆人世，建造妖国。

    他们这份理念的执行者，就是九尾妖狐跟普渡慈航。

    他们之中，或许是因为九尾妖狐是真的想要建造一个人妖和谐相处的世界，所以三生上次才放过了她。

    然而其他大妖，恐怕只是想要一个以妖为尊的世界。

    到那时，人族将是他们圈养的食物。

    不然为何普渡慈航颠覆这片王朝之时，这些大妖无一人出现。

    他们只是想坐享其成。

    他们在等待妖国的建立。

    口口声声说自己只是避世的大妖，然而在妖族祸乱人世时，他们并未出现。

    在三生灭杀了祸乱王城的大妖后，他们又联和而出，不仅灭绝了整个王朝的寺庙，杀戮所有修佛之人，更是连这金山寺都被夷为平地。

    凡人的生命，在它们眼中始终只是尘埃。

    恐怕如今在他们看来，三生才是阻碍妖族和平的反派。

    恐怕在他们的视角，从来都没把渺小的凡人当做跟自己对等的生命看待过。

    李言思索间，群山湮灭，天地剧震。

    三生这一掌的威力，远超众多妖怪的设想。

    终于，有大妖传出了恐惧的哀嚎声。

    因为抵御不了这一掌的威势，这只大妖心血逆流，吐血倒地。

    三生这一掌一往无前，在巨大的魔佛真生严重，这些大妖仿佛都是可以轻易碾碎的蝼蚁。

    拼死抵抗之际，黑牛大妖仰头看着这尊大佛，忽然顿悟。

    是否以这大佛的视角看来。

    他们这群大妖，也如同蝼蚁一般渺小。

    就像他们眼中的凡人一般。

    “轰隆——！”

    无数碎石如同被蒸发一般，逆冲向高空之上，遭遇恐怖的能量冲击后，又彻底湮灭。

    上百只大妖，全都被这一掌覆盖而下。

    当剧震散去，天地缓缓重归平静，李言才终于看到，这片原本群山绵延，峰峦起伏的地域，已经被彻底夷为平地。

    山脉尽毁，现在这片大地，只余一个绵延数十里的巨大掌印，烙印在大地之上。

    似有溪流潺潺，李言惊讶发现，三生这一掌，贯通了地下水域。

    这个原本如同深渊一般的巨大掌印，被清澈涌出的地下水缓缓填满。

    远本的金山寺已经不再。

    如今此地，只余一个大湖。

    在这个湖的边缘，生有九只尾巴，腿部之上有着一个一笔勾勒的火焰符纹的九尾妖狐，正愣坐当场。

    因为上次被三生废去修为，它已不能化成人形。

    这次就是她找到了黑牛精，才联合了整个王朝的千年大妖，欲图击杀这个和尚。

    可是这上百只大妖，在刚才那一掌之下，居然一个不留，尽数灭亡。

    九尾妖狐抬头看向高天之上，被一掌灭杀了之后，这些大妖的妖丹纷纷汇集，环绕三生周身，被他缓缓吸收。

    这个和尚！

    居然在吸收整个大元王朝内所有大妖的妖丹！！

