    第177章越级碰瓷

    邱梅一时间没想起来，懵懵懂懂地跟在安向文身后。

    安向文轻笑一声，之前因为女儿的事，他没少了解梅丹丹的情况，自然而然知道了邱梅。

    汪天睿因为性质恶劣又是入户，最后被判了七年，安向文私底下还让人给梅丹丹家送过东西表示感谢。

    毕竟如果不是因为这件事，自己的女儿肯定也看不穿汪天睿的真面目，说不定到现在还执迷不悟呢。

    邱梅想不起来安向文的名字，自然不了解其中的弯弯道道。

    只当天降鸿运落到了自己的脑袋上，索性大大方方接着呗。

    炼钢厂不愧是大厂子，厂里卡车加货车总共有十来辆，整整齐齐地排在操场上。

    邱梅看着简直眼馋。

    “这两辆车最近暂时不用，你挑一辆吧。”

    安向文给邱梅指了个方向，邱梅仔仔细细看了一下，选了其中看着更新的一辆，保证道：“安主任您放心，虽然我这边租金可能给不了太高，但一定完完整整还回来，到时候给您洗干净，把油加满。”

    安向文嗯了声，“两个月的期限，后面如果还借就得重新打报告。”

    作为后勤部主任，他的这点权限还是有的。

    “谢谢安主任！”

    邱梅喜笑颜开，恨不得现在就把车开走，可惜她没这个本事。

    今天的事情简直顺利的不像话，简直就像天上掉馅饼。

    直到邱梅和李铁刚再一碰面，这才明白了原因。

    真没想到这里面还有汪天睿那个渣男的事呢。

    因为这个缘故，等邱梅带着司机去办提车手续的时候胆子便大了点。

    吴大德拿了钥匙上货车查看情况，邱梅站在旁边小声问安向文。

    “安主任，我能称呼您为安叔不？”

    安向文觉得这姑娘胆子不小，看来是知道了内幕，这就开始和自己攀关系了。

    “行啊，小邱同志是有啥事？”

    邱梅嘿嘿两声，“那啥，这不是马上要过年了嘛。”

    安向文：“嗯？”

    这才秋天呢，还有好几个月，怎么就扯到过年了，这丫头就算想拜年也忒早了点吧。

    邱梅：“炼钢厂的年货得提早准备吧。”

    安向文意味深长地看邱梅一眼，“有想法？”

    哪能没有啊，从进了炼钢厂后，邱梅的印象只剩下四个字——财大气粗。

    同样是厂子，自己还得苦哈哈地想办法赚钱办厂。

    炼钢厂这边占了城郊二十多万平方米，建筑面积便接近十万平方米。

    拿两边的厂子比较，邱梅都不敢说是往自己脸上贴金，完全是越级碰瓷。

    同样是厂长，她敢拿自己和炼钢厂的厂长比吗？人家拔根汗毛也比她的腰粗，邱梅能见着安向文都纯靠运气。

    既然逮着这个机会，不做点什么能甘心吗？

    “安叔，我有个朋友的厂子是做鸡肉食品加工的，这东西毕竟是肉，送出去味道好又有面子，用来作为工厂福利再合适不过了。”

    安向文似笑非笑，“你这个朋友不会就是你自己吧。”

    “嘿嘿，不然怎么说咱叔能当领导呢，果然是明察秋毫！”

    邱梅比了个大拇指，脸上没有半分被揭穿的羞愧。

    害，脸皮不厚做什么生意，还不如早早回家卖红薯呢。

    基本操作，基本操作啦。

    (本章完)

