    书中女孩子名字中有“四”字的有两处。

    二十一回，宝玉见房里的一个小丫鬟“生得十分水秀”，问她名字，那丫头说：“我原叫芸香的，是花大姐姐改了蕙香。”宝玉听了说：“明儿就叫，不必什么蕙香兰气的。那一个配比这些花，没的玷辱了好名好姓。”

    七十一回，贾母生日，远近亲戚都来贺寿，其中“贾母独见喜鸾和四姐儿生得又好，说话行事与众不同，心中喜欢，便命他两个也过来塌前同坐。宝玉却在塌上脚下与贾母捶腿。”之后，“留下喜鸾四姐儿顽两日再去。”但是，并没有留在身边，而是安排在园子里。

    大观园里，众人说起嫁人的话，宝玉说：“倘或我在今日明日，今年明年死了，也算是遂心一辈子了。”喜鸾笑说：“二哥哥，你别这样说，等这里姐姐们果然都出了阁，横竖老太太、太太也寂寞，我来和你作伴儿。”

    虽然写喜鸾四姐儿两个人，但是一笔没写四姐儿的事。为什么要浪费笔墨写这个名字呢？再参考“贾母独见”，说明喜鸾四姐儿其实是一个人。

    喜鸾就是“天喜红鸾”，天是皇帝，皇帝喜欢的女孩子。四姐儿是标注身份，提示她同行刺雍正的吕四娘相关。

    喜鸾是曹家的女孩子，所以是内务府包衣，而且家里穷，贾母说：“留下的喜姐儿和四姐儿虽然穷，也和家里的姑娘们是一样。”因为穷，遇到内务府选秀，只好送进宫里。

    七十七回，王夫人到宝玉房中，把晴雯赶了出去，还说：“这也是个不怕臊的。她背地里说的，同日生日就是夫妻。”“把他家的人叫来，领出去配人。”还有芳官，“唤他干娘来领去，就赏他外头自寻个女婿去吧。”

    后文没有再交待与芳官的下落。

    七十八回，晴雯因病而死，宝玉为她做《芙蓉诔》，其中写：“姊妹悉慕媖娴，妪媼咸仰惠德。”

    雍正后宫中，五个下落不明的女子，分别是吉常在、英答应、汪答应、德答应与云惠。吉常在又叫吉官，同芳官名字很像。

    六十三回，芳官在宝玉生日宴上唱：“您再休要剑斩黄龙一线差。”宝玉“听了这曲子，眼看着芳官不语。”

    这是二十几年后，来自于作者的目光与沉默。

    吉官也因刺杀案牵连而死，但是，并没有参加刺杀。

    另外四个，是英、汪、德、云惠，同《芙蓉诔》中，姊妹妪媼羡慕仰赖的“媖娴”、“惠德”基本对应。这四个人就是刺杀雍正的人，也就是传说中吕四娘的原型。

    其中，有的地方写云惠全名马佳云惠，曹家姓马佳，也就是，云惠是曹家人。曹家没有因为刺杀案受牵连。吕留良文字狱案中，被处以极刑的四家，对应云惠外的四个女子的家庭出身。

    宝玉房中的小丫鬟，原名叫芸香，后改蕙香，和在一起，正是云惠。

    所以，喜鸾住进大观园，其实是做丫鬟，也就是。后来被赶出去，选秀进宫，是云惠。刺杀雍正，不知葬身之地。

    吉官被杀，可能因为同云惠关系好。

