    从刑罚堂离开后，萧沐阳直接去了云轮的庭院，这段时间他一直在闭关修行，都没有去拜访他老人家。

    当萧沐阳到了庭院后，发现云轮正坐在一张石桌旁，石桌上放着一张棋盘，但不同寻常的是，云轮对面的位置是空着的。

    “老师在等谁下棋？”萧沐阳走了过来，笑看着云轮问道。

    “等你。”云轮回了一声。

    萧沐阳神色顿时愣在那，等他？

    “坐。”云轮看了一眼对面的位置，萧沐阳有些云里雾里，但还是坐了下来，目光看向云轮，似乎在等云轮解惑。

    “眼下的棋盘你也看到了，明面上白棋占据优势，离得胜只有一步之遥，但黑棋四处蛰伏，时刻都可能爆发，扭转局面，换做你，你会选择白棋还是黑棋？”云轮看向萧沐阳开口问道。

    萧沐阳目光中闪过一缕深意，从老师的话语中，他仿佛读出了另一层含义。

    黑棋与白棋，仿佛便是太子与二皇子之间的关系。

    萧沐阳沉思了片刻，随即回道：“老师想听实话吗？”

    “自然是真话。”云轮点头。

    “我无意入棋局，但如果必须选择的话，我会选择对我有利的一方。”萧沐阳缓缓开口。

    云轮深深的看了萧沐阳一眼，似乎明白了什么，对着萧沐阳继续道：“老师不会干预你的决定，只是提醒你一声，这盘棋局，你最好不要进入，但如果真的入了，也无需抵触，随心即可，无论选择哪一方都有道理。”

    “弟子知道了。”萧沐阳认真的点头，同时心中生出了一些想法，看来老师和司徒堂主都是一样的想法，不希望他与皇室接触的太深。

    “还有一事，杀叶辰之时，你是否求助了神兵阁？”云轮忽然又开口问道，萧沐阳目光不由得凝了那，没想到老师这么快便猜到了，果然什么事都瞒不住他老人家。

    萧沐阳轻轻点头，道：“不错，我让神兵阁拦住了叶家之人。”

    “神兵阁来历神秘，原本我不希望你与他们有太多牵扯，但既然你已经与他们合作，那么为师也不阻拦，只是要提醒你一点，凡事要留一手，神兵阁的人以利为先，并不是绝对可靠。”云轮语重心长的说道。

    “老师放心，弟子心中有数。”萧沐阳回道，他从未真正将神兵阁的人当做朋友，毕竟他们的合作是建立在双方的利益之上，一旦利益被打破，那么合作自然也不复存在了。

    “恩。”云轮欣慰的点了点头，又道：“接下来一段时间，我会传授你炼器术，但你也不要耽误了自身的修行，需要齐头并进。”

    “炼器术！”萧沐阳眼眸中闪过一抹异彩，他对炼器术非常感兴趣，强大的炼器师在修行世界中的地位极高，非常受人追捧，一呼百应，如果他成为了一名炼器师，便也能有一些话语权！

    萧沐阳忽然想到了什么，对着云轮拱手道：“弟子有一事相求，不知老师是否有办法。”

    “什么事？”云轮眼中露出一丝诧异之色，在他印象中，这还是萧沐阳第一次找他帮忙。

    “我想找一处僻静的地方修行，不希望被人打扰，不知老师是否有合适的去处。”萧沐阳开口道。

    “僻静之地吗？”云轮目光露出一丝思考之色，随后他眼眸顿时明亮了几分，看向萧沐阳道：“倒是有一个好去处，只是，不知你是否能进得去。”

    “什么地方？”萧沐阳有些好奇，听老师的意思，进入那地方似乎还有要求？

    “那地方名为玄灵谷。”云轮脸上露出一丝凝重之色，道：“玄灵谷在学府最深处，乃是一处绝佳的修行之地，不过，只有天位境人物能够进入其中修行，如果是天位境以下，便需要通过考验才能进入，自学府创办至今，通过考验之人不超过双手之数。”

    萧沐阳内心不由颤了颤，据他所知，云苍学府有千年以上的历史，然而老师却称，通过考验的人却不超过双手之数，可想而知这考验该有多难。

    “虽然难，但也不是没有可能，以你的资质倒是可以试一试。”云轮眼眸中闪过一道深意，随即看向萧沐阳开口道：“此事非同寻常，我需要与长老院其他长老沟通一番，如果他们都同意，我才能带你去参加考验。”

    “那就多谢老师了。”萧沐阳爽朗一笑。

    …………

    从云轮的庭院中离开后，没过多久，萧沐阳来到了华府之外。

    望着眼前这座恢宏壮观的府邸，萧沐阳心情略有些复杂，上次华浅雨对他的态度突然发生了变化，如同对待陌生人一般，也不知发生了什么。

    只见他脚步向前踏出，目光看向一位华府的守卫，开口道：“阁下可否替我带一句话。”

    “萧沐阳。”华府的几位守卫目光看向萧沐阳，脸上皆都露出一丝惊诧之色，上一次萧沐阳在华府内可是掀起了不小的轰动，他们自然记得萧沐阳的相貌。

    “萧公子要带什么话？”一位守卫问道。

    “告诉你家小姐，两日后，我在天音坊等她。”

    萧沐阳的声音使得那几位守卫目光尽皆凝滞在那，随后脸上不由露出一抹怪异之色，萧沐阳，这是喜欢上小姐了？

    小姐被誉为天苍城第一美女，有不少年轻才俊对之倾心，然而真正有勇气站出来追求之人，却只有萧沐阳一人。

    看见守卫投来的异样目光，萧沐阳脸色略有些尴尬，拱手道：“有劳了。”

    说罢他立即转身，似乎想要尽快离开这里。

    一位年纪比较大的守卫看着萧沐阳离去的背影，脸上露出一位意味深长的神色，自言自语道:“看来，萧公子的确对小姐有意。”

    “只可惜小姐天生有缺，无法看见这世界，不然两人站在一起，倒真的称得上是天作之合了。”旁边一人面露惋惜之色。

    身为华府的守卫，他们知道许多人不知道的事，的确有不少人喜欢小姐，但都是贪图她的美貌，实则极少有人愿意娶一位双目失明之人，即便是老爷，对小姐也没有太多关怀，而是将宠爱都给了公子。

    因此他们隐隐能够猜到，未来小姐的婚事，恐怕由不得她自己做主了！

