    “韩哥，有人找你。”

    “这几天总有人找我。”

    “呵，其实一直都有人找你。你是大咖肯定忙。人脉也广……”

    “恩，会说话啊。”

    韩为笑着看着孟霜儿，自从被她看到和周惢在游艇上，不知道孟霜儿怎么想，反正韩为和她关系是近很多。不是纵向的地位咖位，而是横行的那种拉近关系。

    秘密有时候真的，不管正面负面，是一定可以拉近两人距离。或许是变得更亲密，但也可能是互相受不了得灭口。

    说笑嘛。第二天拍戏中午休息韩为还在思索这一期的辩题要怎么做。的确不好弄，但是不坏事。这个节目的定位如果那么容易被你找准并且做到的话，那也就没有那么大的讨论度了。

    谈话类节目有的是，甚至都有点没落了。显不着你。辩论类综艺有奇葩说，金句频出，各种爆梗段子，你也做不过人家。

    那么你定位是什么？还获得总桔的支持和赞赏，因为你是第一个敢找圈内人谈圈内敏感话题的节目，甚至私下还为了获取总桔支持而提过紧跟时事。

    现在机会来了，来吧展示。

    韩为不觉得是坏事，幸好是辩论有正反方，不然你不是肯定要得罪一头？现在好了，正反方两个角度说事，不但不会得罪一方，反而会把这个问题谈得更全面更深入一些，然后做个缓冲。公众不会对艺人单纯的仇富，艺人也不会单纯觉得总桔限薪是个麻烦。

    这不就是这个节目谈论敏感争议话题的意义所在？

    我们不站队，我们只是把问题说破无毒而已。争议和敏感从来都不是一边倒的意思，有争议就说明两边都有不同意见，敏感也不代表是雷区就不能谈。

    所以韩为觉得挺好，没有之前的为难，反而跃跃欲试。弄好了的话，这期节目可以定性，不止让总桔心里有数，也能在公众这里获得口碑和吸引一些独属于《娱乐是个圈》的专属节目粉。

    就在这时孟霜儿过来，表示有人找他。

    韩为起身去了房车，刘元自然要跟着。不能谁找都去见面，但是要去见也要有人跟着。以韩为的莽夫性格得罪那么多人，以防不测。虽然目前得罪的人都是单纯的踩而已，还没谁敢找上门的。

    “你是……”

    一个大概二十一二岁的小伙，长得也算高大帅气。站在房车那等待，韩为过去询问。

    小伙上前：“我姥快要不行了，我姐让我来找你。”

    韩为瞬间懵比：“你姥是谁？！你姐是谁？！你又是谁？！”

    刘元都哭笑不得，但是小伙看着他，轻声开口：“宋楹。”

    刘元惊讶，韩为也愣住，不过也就不懵比了……个屁啊！

    “你是宋楹弟弟？！”

    韩为示意刘元开门打开房车，推开冲出来的黑虎，带着他上车坐下拿水：“你姐让你来找我？！你姥不行了找我干什么？！”

    小伙开口：“我叫宋建飞。我姐在老家守着我姥……”

    韩为默默拿出手机，然后拨打过去。没多久接通，然后听到里面宋楹的声音，有点憔悴。

    “喂？宋建飞是你弟弟？”

    “恩……他到了？”

    韩为疑惑拿着手机拍了宋建飞照片发过去：“是他吗？”

    宋楹等了一会，随即开口：“是。”

    “你神经病啊？！”

    韩为瞬间开喷：“你姥快不行了你不让她亲外孙陪在身边，你让他过来找我？！说句不好听的万一他没赶上看最后一眼你对得起老人还是对得起弟弟？！你怎么想的？！”

    宋建飞要说话，宋楹那边停顿一下，开口道：“他没和你说吗？”

    韩为不解：“还说？！你还说什么？！”

    宋楹那边有杂音，随即开口：“你等会让他和你说吧。算我求你帮忙了。”

    说完挂断。

    “我靠……”

    韩为看着手机，烦躁丢到一边：“不长心啊？有亲朋好友什么感觉？尤其快去世不好好守着，还跑来找我个外人？”

    指着他：“你不给我个理由我会打人的。不孝的东西！”

    宋建飞茫然，和你不熟啊，怎么就说到要打人了？不过也能听出来是不高兴做为子女晚辈在长辈弥留之际还往外跑，宋建飞也挺暖心，暗想或许姐姐没找错人。

    “我们也是尽孝。”

    宋建飞开口：“听你和我姐讲电话应该很熟，我叫你韩哥。你听我说一下这个事。”

    韩为点头：“说吧。”

    刘元站在一边抱肩听着，刚开始哭笑不得，随后慢慢就不笑了。

    很狗血，宋楹家是何楠人，何楠稍微有点重男轻女，不是对女儿不好，是家家都要有儿子才行。幸好有了宋楹就有了宋建飞，不然还要多生。宋楹家里条件不好，宋楹小时候跟外婆一起长大。

    这些不提了，就因为这份感情，外婆如今快要不行了，宋楹很伤心。哪怕赚钱了也多花钱给外婆保养身体，但是人的命天注定。可是外婆一辈子在农村在乡下，不懂什么明星艺人什么这个那个的，观念比较老旧。

    宋楹年纪也不小，在何楠尤其城镇，26岁不结婚的女孩就是大龄女孩了，哪怕她赚钱多还是顶流，在老一辈眼里都要考虑终身大事。宋楹父母是开通的，因为实实在在是因为女儿大明星赚钱而感受到不能用农村视角去安排她的私生活。

    可外婆年纪大了，也一直最疼宋楹。比宋建飞还疼。

    以前只是唠叨，可是如今就要不行了要去世了，就成了遗愿一般。宋楹为了满足她最后的遗愿让她走得安心，就想请韩为客串一下她男朋友去给外婆见一下。

    这也是起初韩为和刘元哭笑不得的原因。这么狗血的剧情影视剧和小说都已经淘汰了，都不这么写了。租个男朋友回去？你一个顶流女神你不丢人吗？！

    但是之后韩为和刘元就笑不出来，这么狗血的事却这么现实。

    宋楹不管个人条件还是经济条件，随便找个男人骗外婆太轻松了。可是找谁？路人男的你可以给钱，你能保证他不说出去？现在这个人均手机的时代，5G都快出来了。

    你找圈内的？你找群演？你找个十八线或者谁？

    信不过。谁知道传出去会传成什么样？最关键是就算宋楹不在乎这些随便找一个，时间来不及了。装得不像可不行。你以为老人快去世了就老糊涂了，随便找一个就能骗过去？

    扯淡一样。

    老人临死都关心这件事，那是你能随便骗过去的吗？你可以说她不懂一些现实的事，时尚的事。不懂得支付婊和危信扫码，不懂得坐飞机坐高铁，但你说从情感情绪上骗她，人家活得比你久。

    所以总而言之也不是非韩为不可，但这个时间不等人的情况下也只有他最合适。平时别的事韩为也知道宋楹性格是比白凌薇还要谨慎甚至有点要强的。

    唯一求过一次韩为还被韩为要求潜规则给伤了。之后再没求过谁，尤其没求过韩为。倒是李明强那一次也是打开两人心结的一次。现在为了外婆，从小把她养大的外婆，她让弟弟过来了。

    因为她来不了，她如果来了就真的可能见不到最后一面。

    “姥姥撑着最后一口气呢。”

    宋建飞看着韩为：“本来是真的快不行了，但是我姐为了让她安心，结果就骗她说其实她有男朋友了。结果姥姥就突然精神了，不知道是不是回光返照就在那等着说让你去见她。我姐本来想蒙混过去，可是对于一个快去世的长辈……”

    “明白了。”

    韩为点头，皱眉思索片刻，起身开口：“是有点狗血，不过既然是演戏让长辈安心，去世前不管多荒诞的要求能满足都尽量满足。”

    示意刘元：“最快速度我们走。”

    下车示意宋建飞：“你跟着他去吧，我和导演说一声。”

    宋建飞道谢，跟着刘元一起走了。

    韩为过去找了宋步凡去了一边，很是抱歉：“宋导演，家里有长辈马上要去世了，有点突然我要赶回去。”

    宋步凡表情怪异：“我听说……你是孤儿。”

    “呵~”

    韩为愣了一下，随即尴尬笑出来：“你看这事闹的……”

    随即收起笑容：“但我说的是实话。不是亲戚但是是长辈，我不拿生死的事开玩笑，那也不尊重。”

    宋步凡点头：“也不需要。之前签约时候就说了你可能会经常有事离开剧组，有你在就只拍你的，没有你在就拍别人的。”

    拍拍韩为肩膀：“节哀顺变。正好一直都是副导演拍摄其他配角戏份，我有点不放心。正好你有事忙的话，我去好好审一遍，别最后质量参差不齐。”

    韩为道谢：“不过……时间不一定长，但可能也不是几天。”

    宋步凡摇头：“随意。我这边估计工作量也不小呢，如果重视质量的话，一味赶进度也不是好事。”

    既然话说到这，韩为也不多说了。

    “感激不尽。”

    韩为开口：“你也听说了，我之前在剧组如果因为我有什么请假耽误进度的事，损失算我的，我还有补偿给大家。”

    宋步凡笑着：“那我可不客气了，我是听说过的。结果我们剧组是正剧给得片酬不高，几乎除了探班送餐就没什么福利了。”

    韩为也哭笑不得，随即大方开口：“宋导演讲究，那我也不是差事的人。回来一定给大家送礼。”

    又聊了几句韩为假请下来就走了。

    一部也不耽搁最快速度抵达何楠驻马店新蔡县。

