    “让开让开！”

    “推啥……呃，NPC大爷来了！”

    “村长来了，是不是要制止这人？”

    “别啊，看的正得劲儿呢……”

    “应该是要制止了，毕竟是新手村，至少也要保证玩家可以练级吧，现在都被堵泉水了……”

    “这玩家怕是要被NPC惩罚了……”

    “应该是了，这么干，不可能没有惩罚！”

    众玩家纷纷闪开，村长奶奶带这几个NPC走了过来。

    “！！！”

    狂霸酷炫看到了，被苏白扇的发昏的眼睛一亮，振奋起来。

    在他看来，村长过来，肯定会为他主持公道的！

    肯定会对苏白进行惩罚！

    他的小弟们也是精神大振，终于有人来解救他们了！

    “姐姐，怎么办？”

    “哇！村长过来了，会不会惩罚那个小哥哥啊？！”

    “会长，这小哥哥帮我们出头，我们等会儿要不要帮忙？”

    已经聚集到雪舞身边的妹子们，看到村长后也纷纷议论，忧心忡忡。

    “先别急，再看看……”

    雪舞也是心头一紧，为苏白担忧。

    而苏白，他正扇的嗨皮呢。

    突然听到背后一阵动静，听到有人说村长来了。

    “咻咻咻！！”

    弓箭依旧不停，但苏白微微侧目看去。

    果然，村长奶奶带着几个没名字的NPC走了过来。

    “诶？怎么是你啊勇士。”村长奶奶看到苏白后，颇为惊讶。

    “村长奶奶你好啊。”

    苏白笑眯眯的打了个招呼，手上仍没停下的意思。

    村长奶奶看了看被苏白击杀的玩家，面色如常。

    她很感谢苏白，毕竟是苏白让女神恢复的。

    “你这是在做什么？为什么杀他们？”

    不过，还是要做做样子的，稍微说两句。

    苏白眼睛一弯，他看出了村长奶奶对自己的偏袒。

    于是，苏白笑道：“这不怪我啊村长奶奶，他们想要抢我的装备！”

    “这样啊。”

    村长奶奶恍然的点点头，然后道：“既然如此，那就随你便吧。”

    “但要快些，别继续扰乱秩序了。”

    “好的！”

    苏白立马应声答应。

    村长奶奶点点头，带着NPC，转身慢悠悠的往回走了。

    “……”

    “我去！还有这种操作？！”

    “我丢！这特么也行？！”

    “服气……”

    本来以为苏白要遭受惩罚，结果……

    在场玩家面面相觑，惊了。

    万万没想到，苏白居然安然无恙！

    “呼……”

    雪舞也是松了口气，紧张的心放松，脸上露出浅浅的笑。

    他们这边或是吃惊，或是疑惑，或是欣喜。

    而狂霸酷炫，看到村长慢慢走开，他楞住了！

    少顷，他轰然暴怒！

    不公！不公！

    何其不公！

    心中怒火烧灼，让他几乎失去理智了！

    双目爆瞪，就跟要吃人似的死死盯着苏白，浑身都在颤，焦灼而沸腾的怒火，甚至让他鼻息都炽热！

    至于狂霸酷炫的小弟们……

    这会儿，哭的心都有了！

    本来盼着脱离战斗，赶紧下线，结果……

    “这尼玛不公平啊！NPC居然不管他！”

    “吗的！真是憋屈！”

    “老子不加入这鸟工会了！真是憋屈！会长真是废物一个！”

    “同要退出！”

    他们心中憋屈的不行。

    都是不想和狂霸酷炫一起搞了。

    本身新手村就无法创建工会，他们也只是口头上的工会而已。

    “大神等等！我要退出这废物的工会！”

    “慢着！我也要退，我不和这废物一起搞了！”

    “我也是！求别杀了！我错了！”

    再一次被杀，再一次复活后。

    有几个玩家高声大喝，想要阻止苏白的下一箭。

    “咻咻咻！！！”

    回答他们的，依旧是快而狠的箭矢。

    “现在认错？围攻我的时候怎么不知道呢？”

    苏白淡淡的笑，手上动作根本不停。

    一箭又一箭，持续收割！

    他的性格就是这样，柔和时跟太阳似的，超级暖男。

    但谁要是敢惹他……

    “狠人！真的狠人！”

    “啧啧啧，我记住他了，以后还是少招惹为妙……”

    “狠人个屁！这是狼人！比狠人还要狠一点！”

    “啧啧啧，都求饶了还不放过，真是虾仁猪心！”

    “真是软蛋，要我就不求饶。”

    “你就会哔哔，你被人大庭广众之下虐杀十几次试试，你还要不要脸？”

    “呃……也对啊，这样持续下去也太丢人了……”

    狂霸酷炫等级并不算高，也就2级多，接近LV3的样子

    死一次，掉5%经验。

    也就是说，狂霸酷炫被苏白扇了三十多巴掌后，他成功的掉回了LV1，经验条0%！

    “OK！搞定！”

    苏白终于收手而立。

    狂霸酷炫的小弟……不，应该说，前小弟们。

    他们复活，且脱离战斗状态后，齐刷刷的全部下线！

    太丢人了！！！

    而狂霸酷炫有点不一样。

    他心中的怒火太炽烈，太多了！

    他一复活，立马朝苏白扑去！

    不求别的，只要能给苏白一拳，那也能舒缓他心中沸腾的暴怒火焰！

    “啪！”

    -711

    “你在找死？”

    苏白一巴掌扇死他后，背好弓，淡淡问。

    “@##%%￥@……”

    这一巴掌，也算是让狂霸酷炫强行清醒了一些。

    五秒后。

    他复活，但却没有继续扑上来。

    “呼呼呼！！”

    喘气就跟破风箱似的，面容扭曲，双手攥的紧紧的，牙帮子咬的鼓起。

    显然，他正在极度压抑着自己的怒火。

    而苏白，已经看都懒得看他了，转身朝雪舞走去。

    “嘶！！！”

    看着苏白的背影，狂霸酷炫眼神怨毒，深深的吸了一口气，身形消失。

    下线了。

    “多谢大神！”

    雪舞连忙迎上来，由衷的对苏白表示感谢。

    “哇！大神，你是怎么做到的啊？！”

    “对呀对呀，你怎么伤害这么高？还让村长奶奶偏袒你呢？！”

    她身边的工会成员也跟过来，围绕苏白，叽叽喳喳的询问。

    “你们别闹！”

    雪舞连忙打断她们，怕招苏白烦。

    “好嘛……”

    “呜……”

    妹子们鼓鼓嘴，也不说话了。

    只不过依旧围着苏白，看着苏白，眼睛都在发光。

    而没她们打扰后，雪舞问道：“大神，你这盾牌打算怎么卖？”

    “呜哇！白银器诶！！”

    “哇塞！小哥哥，你居然打到了白银器？！！”

    “好……好厉害！”

    那些妹子们这才关注到雪舞手上的盾牌，顿时都大呼小叫起来。

    “运气而已...”

    苏白笑了笑，拿出一件卓越，就是抽奖宝箱里开出的那件卓越装备，然后对雪舞道：“那个盾，再加上这个，你开个价我看看。”

    “行，我想想……”

    雪舞点点头，沉吟一会儿，试探道：“两百万？”

    “可以。”

    苏白点点头，两百万不少了。

    “那好！我们交易吧！”

    雪舞顿时眼睛一弯，显然很高兴。

    有这个白银盾牌，她们队伍中就能产生一个强大的盾卫，肉盾！

    没多久，两人交易完毕。

    四百万到手！

    200万为请苏白出手的报酬，200万为买装备的价格。

    “舒服！才半天时间，到手七百万了！”

    “真是个富婆啊！！！”

    苏白通过系统网络，连接入网上银行。

    看着卡中的700万，看着那一大串0，心里就跟大热天喝了一瓶冰阔落，舒服的鸭批！

