    这个山洞起码直径上百米，高度也有数百米，几乎到了这座山的一半高！

    而这座山的后面是连绵的海底山脉，连绵不绝上万米，根本看不到头，蜿蜒的犹如一个巨大的迷宫。

    而这座山就好像迷宫的开始，起点正是这个洞口。

    苏怡毫不犹豫的启动了潜艇朝着山洞开过去，没一会儿来到了这座山前。

    在远处看没有一个确实的感觉，现在离近了之后再看才能感觉到无比震撼！

    面前这座千米高山居然能开出一个数百米的山洞，这是天然的还是人为的？

    洞内更加漆黑，是那种近乎实质的黑暗，彻彻底底的深渊！

    令人毛骨悚然。

    苏乐从愣神中反应过来，周围的人依旧愣愣的看着面前的山洞，包括苏怡都是一副被震撼到的样子。

    这就像玄幻小说中的密境，令人恐惧却有让人无比的好奇。

    “这，这是什么......”卡尔呆呆道。

    苏乐看着面前的山洞，脑海中忽然产生了一个大胆的想法。

    “要不，我们进去看看？”他提议道。

    听到他说话，苏怡也从愣神中清醒了过来。

    “进去？”苏怡有点犹豫。

    “别！千万别！”皮特率先反对：“我们还是回去吧，现在还没找到那个家伙，咱们这次的任务已经失败了，再进这种地方，万一情况不对的话燃料可能无法支持咱们回去！”

    现在情况不明，这个洞口通向什么地方谁都不知道，定位又出了故障，万一在里面迷路的话燃料耗尽会有丧身大海的风险。

    苏怡虽然可以影响控制异种或者生物，但是现在这海里出了那海蛇以外压根就没有别的东西，那异种又是群体行动，即便控制几只也会被其他的异种吞噬！

    总结起来一句话，得不偿失！

    苏怡没说话，不知道在想什么。

    苏乐以为她动摇了，道：“找没找到那个家伙不重要，你此行的目的是来打猎的吗？你的目的是来找到可以控制起码是吓退那些海蛇异种的方法，而现在，那个方法很有可能就在这个山洞里，因为我们刚才也看了，这海底没有生物，唯一的可能就是在这山洞里了！”

    “苏乐说得对。”七酱此时也开口道：“我们不能回去，一定要进去。”

    “为什么？”苏怡忽然开口问道。

    “我不知道。”七酱的脸上满是迷惑：“但是那种感觉，那种熟悉的感觉，在这里越来越强了！我觉得里面一定有东西！”

    苏怡点点头：“我之前不是在犹豫，为了黎明之城多大的风险我都可以冒，我只是在想这里通往哪里。”

    “通往哪里？”

    “没错！”

    苏怡指着投影出来的地图道：“假设我们现在在兰开斯特，这个山脉的走向是往北的，可是如果在往北的话......”

    “北极？”苏乐突然道。

    “不，应该不会，这中间也是有岛屿的，应该不会到那里。”苏怡面色凝重的摇摇头：“先进去吧。”

    说罢她转头看向其余几人：“我知道这次的行动非常危险，所以我也不强求你们，如果你们不想在继续前进了，我可以现在给哥哥发消息，让他派人来支援，你们可以乘坐救援机回去。”

    话是这么说，但是卡尔几人都知道这非常麻烦，因为上浮就有风险，更别提上浮之后还要修复定位系统，不然救援机找不到准确位置。

    再等救援机到达，这个时间他们不一定能等得起。

    “算了！苏司令说去哪儿我就去哪儿！”卡尔率先哈哈大笑道：“我跟着你，不就是个山洞嘛，我觉得没多大的事儿，大不了让苏乐先生带着我跑就完事儿了！”

    他看着苏乐笑道。

    苏乐也笑着点点头，他倒是挺有勇气。

    大小福特兄弟也对视一眼，点点头道：“我们也不走！”

    对于一个海员来说未知的冒险才是最迷人的，勇敢正是他们的应有的品质！

    皮特看众人都不走，自己也咬了咬牙道：“那，那我也留下！”

    说罢他立马可怜兮兮的看着苏乐道：“就是麻烦苏乐先生在关键时刻一定要带我走！”

    苏乐笑着点头答应，大不了到时候让七酱把他们装进肚子里带走。

    说好了之后就立刻行动，潜艇在皮特的操纵下缓缓朝着山洞驶去。

    进入山洞之后，里面完全变成了一片黑暗，连探照灯都没什么太大的效果，只能看清面前几米的地方，再远的位置就看不清了。

    “让我出去！”

    七酱在窗边忽然道。

    “你出去？”苏乐惊讶的看着他。

    “嗯，我出去看看。”七酱看向窗外：“我可以代替探照灯照明，你们也能看清这里的情况。”

    苏怡也没反对，苏乐也不担心，虽然这个家伙战斗力不怎么样，但是这颗星球上应该还没有什么东西能伤害他，毕竟外壳在那里摆着呢。

    七酱进入压力室来到外面，他的身体变成闪亮的银色陡然光芒绽放！

    周围一大片的水域都被他照亮！

    众人立刻朝外面看去。

    和山洞外的海底没有区别，黑漆漆的海水看不到边界，没有生物一副死气沉沉的样子。

    七酱身上的光芒越来越亮，苏乐等人的视线也越来越清晰。

    “你看到什么了？”苏乐问道。

    七酱现在在潜艇的背部朝后面看去，这个山洞的内部其实更大，洞口数百米已经很震撼了，但是内部更加的宽阔！就好像一个葫芦一样，七酱觉得这整座山脉可能都被掏空了！

    “你们往左边航行！”七酱的声音在舱内响起。

    “什么意思？到了拐弯的地方了？”卡尔问道。

    “不是，往左一直走是山壁，我想看看山壁那边的情况。”七酱道。

    他其实自己也可以过去，只是过去之后苏乐这边就会失去光源，很影响活动。

    潜艇改变了方向朝着左边移动，没一会儿便到达了山壁旁。

    通过七酱放射出的光源可以很清晰的看见这座山的山壁。

    七酱趴在山壁上仔细的观察着，就是很普通的岩石，光秃秃的什么都没有。

    七酱的眼睛中射出两道蓝色的光束，覆盖在了面前的岩壁上，快速的扩散了出去。

    很快，他便有了发现。

    “往前行驶一公里！”七酱道，说罢他便回到了潜艇背部。

    潜艇快速向前顺着山壁行驶，到达了预定位置之后七酱看着旁边的岩壁激动道：

    “你们看这是什么！”

    舱内的人立刻通过舱头的投影看过去。

    只见原本光秃秃的石壁上有几道巨大的裂痕！

    “这，这是什么？”大福特呆呆道。

    “这样看你们可能没什么概念，等等！”七酱说完便射出两道蓝色的光速笼罩住这几道裂痕，然后将他拓印下来缩小几十倍投影到舱内。

    缩小后的裂纹一目了然，居然是一只爪印！

    还没等苏乐等人反应过来，面前再一次出现投影，全部是七酱的反馈。

    一个又一个的爪印，连绵不绝！

