    这一天凌晨，龙渊河边的芦苇丛边。

    “呼..”

    两道人影上下翻飞，拳劲飒飒作响，劲风扑面。

    “不打了不打了...”

    蓦然，一道身影跳出战圈，摆了摆手，大口喘气。

    “不错小寒，你的掌法明显有进步，只要再练习一段时间，就足以熟能生巧了！”

    方辰收起架势，对其点评道。

    “哥，我感觉再怎么努力也比不上哥你，太打击人了！”

    方寒双臂拄在膝盖上，半蹲着腰，粗声粗气的说道。

    他很是泄气，感觉用尽了所有手段，连方辰的身都进不得，就更别说过招了。

    “哈哈，慢慢来嘛，一次比一次有进步，这就是好事！”

    方辰嘴角微微上扬，鼓励道：“早晚有一天，你会超过我的。”

    距离穿越到这个世界并进入聊天群，已经过去了一个多月的时间。

    这段时间，方辰过得很充实。

    每天不是修炼，便是跟沙雕群友们吹牛打屁，快活得一批。

    “嘿嘿，借大哥吉言了。”

    方寒咧嘴一笑，不再纠结打不赢哥哥的事。

    他也认为这段时间过得很快乐，不，是苦中带乐。

    每天白天累得半死，晚上还要到城外的河边修炼。

    好在，功夫不负有心人，辛苦了七天之后，终于有了气感。

    自从正式踏入武学之道的大门后，方寒修炼的更用功了。

    因为，他体验到了修炼的乐趣。

    不仅精神更好，全身力气也大增。

    力气大了之后做起以往的工作，轻松了许多。

    自那以后，总算是不用再那么劳累了。

    当然，只练心法，不练武技也不行。

    这段时间以来，方辰从沙雕群友手中，陆陆续续获得了一些诸如华山剑法、养吾剑法、混元掌（混元功）、五虎断门刀、草上飞...等武技。

    都是从笑傲江湖方辰的手中获得。

    所以，这一个月以来，方辰兄弟俩不仅努力修炼内功，武技方面也没落下。

    虽然相对来说较为粗浅，但也是对敌的手段，总比夏姬巴乱打一通王八拳要好。

    “哥，你感觉还有多久能突破到肉身四重？”

    歇了一会儿之后，缓地来的方寒站了起来，走到方辰的身旁，问道。

    “不好说，可能很快就能突破，可能得熬一段时间！”

    方辰皱了皱眉，有些不确定的说道：“肉身三重是练招式，提升身体协调性，但四重刚柔境却是要刚柔并济，达到起如风、落如箭的地步。”

    “我如今想要迈过这一步，还有着不短的距离，慢慢来吧！”

    一个月的时间修炼到肉身三重，说出去定然令人大吃一惊。

    要知道，岳不群做为华山派从小培养的弟子，如今修炼十多年，也不过是这个境界而已。

    当然，这也许是因为永生世界的天地灵气，比笑傲世界浓郁的原因。

    但方辰的这种修炼速度，也很惊人了。

    换成本世界方家弟子，他们从小就开始锻炼，每天吃的又都是燕窝、鹿茸、人参、乌鸡等补品。

    就算是这样的条件，如今也不过是肉身五六重左右罢了。

    方辰一个月就修炼到肉身三重，足见其资质不同凡响。

    若是生死相搏，修炼了各种武技的他战而胜之也是轻而易举。

    “等哥你再进一步，踏入刚柔之境，实力又会飞跃提升，我就更不是你的对手了！”

    方寒眼露艳羡的说道。

    “你小子不必妄自菲薄，你也开始练习招式，并不差我多少，很快就可以追上来！”

    瞪了他一眼，方辰说道。

    “嘿嘿...”

    方寒嘿嘿一笑，道：“希望如此吧。”

    “哗啦，哗啦！”

    就在这时，河边芦苇丛中传来了一阵水流的响动。

    听声音，感觉就好似有一条大鱼搁浅了。

    “什么人？”

    听到动静，方寒神色一变，松松跨跨的身体瞬间紧绷了起来。

    他们兄弟俩人在这里偷偷练武，这可是触犯了主家的大忌。

    若是被人看了去，少不了要惹下麻烦。

    这一刻，他甚至动了杀心。

    万一真的被人撞见，说不得要动手杀人灭口了。

    “哦...好事来了！”

    方辰神情一震，喃喃自语道。

    他知道，永生的剧情，终于要开始了。

    这个时间，这个地点，定然是那被方家大小姐方清雪所追杀的白海禅了。

    “哥，啥好事？”

    在这寂静的夜晚里，方辰的声音被方寒听了个正着，不由得问道。

    “没什么，可能是一条大鱼搁浅了，咱们今天拿它来开开荤！”

    方辰摆了摆手，当先一步向河边走去。

    他当然不会告诉方寒，这是你的机缘到了。

    武功秘籍的事，倒可以随意搪塞过去。

    而白海禅要到来之事，却是无法解释的。

    “嘿嘿，希望是一条大鱼！”

    方寒不疑有他，快步跟了上去。

    前方，一道人影飘浮在芦苇从的漩涡水流中。

    “哥，是个人！”

    方寒一见，瞬间就是精神一震，轻呼一声。

    “我看见了！”

    方辰装出大吃一惊的样子，走上前去，拉着那人的衣服，将其拖上岸。

    这个人身上穿着一套暗金色的衣服，一看就很贵不可言。

    全身被水泡得浮肿，胸口露出一条长长的伤痕，伤口都焦糊了。

    “没气了，已经死透了。”

    方辰用手指摸了一下鼻息，肯定的说道。

    “哥，这人是被雷劈死的？”

    看着尸体身上的伤口，想起以前见过的那些遭到过雷击的人，也是全身都焦黑一片。

    “应该是吧！”

    方辰不确定的说道。

    “那我们该怎么办？要报官吗？”

    方寒舔了舔嘴唇，问道。

    “看他身上的衣服，一看就是大人物，不明不白死在这里。要被人看到了，我们兄弟俩肯定有大麻烦！”

    “还不如把他埋了，当作什么事情都没有发生过，多一事不如少一事。”

    听到他的话，方辰蹲了下来，摸着尸体身上的衣服，说道。

    这具尸体身上的穿着十分华丽，暗金色的衣服也不知道是用什么布料做的，水滴在上面就好像荷叶般滴溜滚下去，不沾染半点。

    摸在手里感觉十分柔软顺滑，他也算是见过不少世面，但是像这样的布料，却从来未见过。

