    这一只鬼幻在百慕大海域，似乎太久没有受到过真正的威胁了。

    轮回法则组成的黑暗困阵，落入海水的时候，它竟然根本没有闪躲，它竟然伸出了一只触手，想要吞噬掉那一道纯净的轮回法则能量！

    萧叶，也就是在那一刻，猛地感知到了海水之中，这一只鬼幻真正的本尊样貌。

    章鱼！

    “鬼幻，不知生于何处，不知来于何处，昔日大泽洪水爆发，水至太初鬼矿深处，虽有章鱼现身，幻化万物！

    其双目暗劲，八爪有太古符文流转，身上有三叶草气息，性喜阴冷黑暗，狡诈无比，凶残弑杀！

    甚至，曾骗过禁区王者，造成一次太古鬼矿动荡……”

    这是萧叶，曾经在修仙界琅琊阁，第三层书库之中，看到过的一则，关于鬼幻这种禁忌生物的记载。

    在鬼幻吞噬那一道轮回法则组成的困阵时，萧叶震惊的认出了这条鬼幻！

    萧叶心中，也升起了无尽惊惑！

    地球之上，怎么可能会有这个东西！

    不过，萧叶也在那一刻，心中猛地升起了，要抽取这一只鬼幻身体之中法则的惊世念头！

    同时，那鬼幻也在那一瞬间，察觉到了它吞噬的那一道轮回法则的恐怖异样，它在那一刻，也骤然沿着法则传来的信息，对萧叶发动了最为恐怖的幻觉攻击！

    萧叶反应更快！

    在鬼幻发动攻击的瞬间，萧叶也直接将轮回法则的困阵，疯狂的爆发到了极致，萧叶身体之中的轮回法则，在这一刻，几乎透支一般的传到了水下！

    幻觉至，困阵至！

    萧叶被致幻，在栏杆旁边的萧叶的身体，当时就直接坠入了冰冷的海水之中！

    钟红玉听到的那两道传音，就是萧叶在坠入海水之中，用最后保持清醒的语音，给钟红玉发出的两道声音！

    “蝼蚁！死！！”

    哗啦！

    大船水下，鬼幻似乎察觉到了萧叶的平静，也察觉到了，萧叶并未极度恐惧，它身上恐怖的怒意，在这一刻，则赫然爆发了！

    再加上，它这十个小时的困阵，让它恐怖昏迷，它眼神之中的杀机和怒意更胜！

    最中间的那一道蛇头，在水下爆发着犹如蛟龙一般的恐怖威压，直接朝着萧叶的身体吞噬！

    同时，另外一道困住萧叶身体的巨蛇，则将萧叶的身体，直接朝着最中间恐怖冲过来的那一尊巨蛇口中，送了过去！

    滋啦啦！

    可也就在这一瞬间，身体虽然被困，却能结印的萧叶，身体之上，陡然之间出现了一道道诡异漆黑的细丝！

    这些细丝，已经出现，直接瞬间就钻入了困住自己的，这一个巨蛇的身体之中！

    细丝，无尽！

    细丝疯狂钻入，萧叶的丹田之中，轮回法则又一次近乎透支一般的爆发，萧叶身体之中的真元，也在这一刻，全部灌入了身体之中，轮回法则之中！

    “嘶！！”

    困住萧叶的那一只漆黑巨蛇，似乎感觉到了什么，它庞大的身体恐怖巨震，它在海水之中，爆发出了一道恐怖嘶鸣！

    它身体猛地收紧，萧叶的身体，在它的挤压裹卷之下，竟然都爆发出了规格碎裂的声音！

    萧叶身体一震，口鼻之中，都有些血液沁出！

    咔嚓！

    下一刻，那条巨型黑水大蛇之中，最中间那个头上，已经长出犄角的大蛇，也已经一口咬落！

    在上一世的修行界，这种大蛇，叫做黑水玄蛇，这种头上长有犄角的大蛇，几乎是要化为蛟龙一般的恐怖存在！

    萧叶现在的境界，在上一世，最多也就是筑基期，也就相当于这一世的半步神境！

    倘若在修行界，萧叶以现在的境界，看到这种诡异恐怖的黑水玄蛇，绝对会在第一时间，疯狂逃离！

    但是现在！

    那大蛇一口将萧叶吞噬，萧叶的手，也在这一刻，猛地再度动了一下！

    ……

    “你们快看，水下发生了什么？！”

    “这，这么恐怖的的气息波动！”

    “这，这是神境级别的气息波动吗？不，就算是神境级别的气息波动，也没有这么恐怖吧，我，我身体之中的内劲，全部龟缩在一角，不敢动弹了！！”

    轰！

    水下剧烈波动，九鼎拍卖会的大船之上，各大顶级势力的人，几乎所有的人，眼神之中，甚至都猛地爆发出了一道恐怖的震撼！

    此时，大船已经行驶进入了红月区！

    前方不远处，甚至已经能远远看到，那一道传说之中，通入百慕大深处的那一个海上通道的巨大诡异古老神秘的大门！

    可不等很多人，远远看着那一道极度古老沧桑大门震撼，水下的水流，就猛地爆发出了一道恐怖暴动！

    数十万吨的九鼎拍卖会的这一艘巨轮，都在猛地震动！

    唰！唰！唰！

    在九鼎拍卖会船楼的第十八层，此时都有三道气息隐晦恐怖到一个极点的身影，猛地从船楼之中出现！

    他们的目光，赫然全部都朝着水面之上看了过去！

    他的脸色，在这一刻，很多也是一变！！

    “这是什么？！”

    “这，这气息，是，是神境级别的气息波动吗？！好，好强，隔着海水，隔着这么远的距离，我竟然都无法全力运转内劲？！”

    船楼之上，神荼的身影，在这一刻，赫然也已经出现在了船楼外！

    “阿弥陀佛，这不是人的气息！！”

    “这百慕大海域海底深处，有神境级别的禁忌生物？不，甚至更加强大？我见过曾经活着的神境，神境的气息波动，应该也没有这么强大！”

    一个慈眉善目的和尚，在此时手握佛珠，也又一次出现在了甲板之上，他手中一粒佛珠运转！

    咔嚓！

    只是那佛珠刚刚拿出，佛珠之上，佛光猛地大放，佛珠瞬间龟裂！

    唰！唰！唰！

    “九鼎拍卖会大船的方向，发生了什么？！”

    “好强大的禁忌气息波动？！”

    “九鼎拍卖会的大船，有极度强大的禁忌生物，在船下战斗吗？”

    方圆几十里，有顶级势力的大船，很多也都已经进入了红月区，此时，很多顶级势力的大船之上，很多巨头，也在这一刻，猛地察觉到了什么！

    很多人也在这一刻，猛地察觉到了一个极为恐怖的危机！

    “嗯？！”

    唰！

    黑暗组织的大船之上，最顶层，一尊全身被层黑雾笼罩的老者，在这一刻猛地睁开了眼！

    他的目光，也在这一刻，骤然看向了九鼎拍卖会大船的方向！

