    郑强如此想着，便是急不可耐地朝着自己的房间走去。

    而彼时，就在他准备进院子之时，却是忽而看见了一个熟悉的身影朝着这边走来，他定睛一看，确定了来人是谁之后，不由得皱了皱眉，不满道：“郑言？你回来干什么？”

    他好端端地回来干什么？

    “哼，我回来做什么，也不关你的事情。”郑言黑了黑脸，似乎是很不愿意看见他。

    这个郑强，总和他过不去，每次都挖苦讽刺他，若不是仗着有父亲撑腰，他怕是早就死了几百回了！哼！

    “切，一个庶子，还在这里叫嚣，简直不知道天高地厚，还好今天老子心情好，懒得和你计较。”郑强嘲讽地嗤笑着，而随后，便是看到了他旁边的袁梦，见她姿色不错，不由得又道：

    “出去了竟然还带回来一个姿色不错的人，哼，还算不错，不过老子现在可没心思理会你们。”

    说着，便是趾高气昂地进了自己的院子，顺道把门都关了。

    郑言的脸色黑了几分，旁边的袁梦看着，内心虽是不屑，但是碍于他是炼药师的身份，便是又故作善解人意道：

    “师兄，我们还是先拿东西吧，完成了任务，不就是可以走了么？”

    “嗯。”郑言点了点头，反正他们也只是来这里拿一点东西的而已，等他们拿完就走，自然就不会再看见这个乱七八糟的什么人了。

    他思索了一下，然后就是抬脚离开，丝毫未曾注意到院落之中有什么不对劲。

    而袁梦临走之际，明显是注意到了什么，还回头看了看那个院子，但她什么都没有说，也不知道在想着什么。

    ……

    偌大的房间之内，少女躺在床上，蓝色的衣裳格外醒目，她此刻眉头紧蹙，但是就是醒不过来。

    房间十分之大，周围的陈设亦是十分奢华，一看就知道房间的主人平日里的品味如何。

    而此刻，那紧闭的房门却是悄然打开，一个脑袋探了进来，脸上还挂着那种贱兮兮而又猥琐的笑容。

    郑强迫不及待地搓了搓手，他小心翼翼地进门，做贼一样地将门关好，然后，靠近床上的人，他先是伸手推了推她，见她没有什么反应，这才逐渐放下心来。

    听那群人说她的实力挺厉害的，小心驶得万年船，他还是先确认一下。

    哼哼，现在看来，那个迷药果然不错。

    她就是醒不过来。

    自己在城门口看见就惦记上她了，这不，一回到府中，就直接找人准备绑她了不是。

    郑强想着，便是凑到了她那边，深吸了一口气，任凭香味入鼻，然后，又是退开，回味无穷的感叹道：

    “这绝顶的美人就是不一样啊，瞧瞧这香味，那就是不同于旁人啊。”

    他玩了那么多人，可是很少见这样好看的人。

    嘿嘿嘿，他这一次一定要玩个够，不能轻易地就放了她。

    他这样想着，便是迫不及待地开始解自己身上的衣服，眼见他身上的衣服一件一件落下，他更是猴急地朝着叶风风扑了过去！

    “美人，我来了……嘿嘿嘿。”

