    第1269章 恶从胆边起   

    飞羽门弟子闻声，也吓得连连后退。

    

    穷奇有些得意的仰起头，粗声粗气道：“伤吾主人小情人儿，灭了你！”

    

    话音落地，直直冲向朱掌门。

    

    祁绍脑袋瓜子有点嗡嗡响，搂着谢忱的手都发抖了。

    

    他清了清嗓子，尴尬的骂道：“这牲口瞎几把扯淡！”

    

    谢忱没吱声，垂眸看着他没有把自己丢出去，反而在这解释，心里忽然升起一股希望。

    

    他的沉默，让祁绍误以为他伤势很重，紧张道：“还有修复丹吗？”

    

    谢忱压根就没伤到，吃什么修复丹？

    

    但他反应很快，直接歪着头，倒在他肩膀，虚弱道：“咳咳……丹药没了，可能要去找九哥拿……我伤到的内脏了……恐怕……噗……”   

    他右手悄悄提气，愣是逼出一口血。

    

    “谢忱！”

    

    祁绍脸色大变，一手收紧他的腰，一手捂住他脸，擦拭他嘴角血迹，“孙子！你别吓我！”

    

    “没事……淤血，吐出来就没事了。”

    

    谢忱侧着身子，故意把重量倾斜到他身上，轻轻摇头：“就辛苦你了……”   

    祁绍郁闷的打断他的话：“闭嘴！我带你去找九哥！自己没点本事还来踢馆，真是作死！”

    

    他手上一使劲，把谢忱拦腰抱起，就要走。

    

    呃……   

    谢忱见玩过头了，连忙喊：“不急不急……我还能撑一会，我是你祖宗的主事，我要等飞羽门踢馆结束再走！”

    

    他挣扎的厉害，祁绍担心他内伤加重，只能作罢。

    

    谢忱叹了口气，故意把头靠在他肩上。

    

    彼时。

    

    穷奇的加入，外面战局直接一边倒。

    

    童俊拎着辜廷，干脆退到一边。

    

    萧木、蓝斐、陈郁也收手靠边了。

    

    穷奇谨记祁绍的命令，要拆掉朱掌门的骨头。

    

    飞羽门众人全部都去救朱掌门了。

    

    飞羽门里面的轰鸣声不断。

    

    混沌也在谨记命令，狂拆飞羽门。

    

    门内一片废墟，门外一片混乱。

    

    最完整的大概就是飞羽门那个高高的门庭了。

    

    祁绍刚想问谢忱，现在这样算踢馆成功，可以回去了吧？

    

    结果，他就感觉到脖颈被人蹭了蹭。

    

    一股厚重的呼吸，温热带着湿意，落在他脖颈上。

    

    祁绍后背僵直，脖子用力梗着，满脑子都是乱糟糟的想法。

    

    祁绍深吸了口气，努力稳住自己有些不平静的内心。

    

    谢忱见他没反应，恶从胆边起，微微启唇，故意轻咳，却用舌尖舔了下。

    

    “！”

    

    祁绍双目圆睁，吓得浑身一哆嗦，余光往肩膀瞄，声音惊恐带着颤抖：“谢谢……谢忱，你，你没事吧？”

    

    谢忱无声摇了摇头，把脸露了出来，唇角血迹还在，面色惨白，就是挺惨的模样。

    

    祁绍喉结滚动，艰难的吞了吞口水，“没，没事就好……”   

    蓝斐抱着胳膊，从旁边凑过来，“啧啧”了两声。

    

    祁绍心虚，当即炸毛，“你干什么？

    我跟他什么事都没有！”

    

    蓝斐一脸无辜，“我刚刚有说话吗？

    你别此地无银三百两啊！”

    

    “你，我……”   

    祁绍差点心肌梗塞。

    

    谢忱悄悄勾唇，又快速压了下去，故作不知道的开口：“咳咳，打完了吗？”

    

    祁绍有些慌张，“打，打完了，我们回去吗？”

    

    谢忱虚弱的点点头，又靠在他肩头。

    

    这次他没再动弹，毕竟这么多年都忍过来了，也不差这一次。

    

    祁绍见他挺难受的样子，暗暗地把自己骂了一顿。

    

    兄弟受伤靠在他身上一会，他却觉得他心怀不轨……甚至还……他真是愧对兄弟，太不是东西了！   

    

    

