    “哇，凤凰原来是这样的触感。”

    第五飘柔惊叫道。

    “我不是在做梦吧？”

    小白白顺势扭头看了一眼，双眸烈火燃烧，似在发怒。

    第五飘柔立即转到另一侧，紧紧抱着东方白的胳膊。

    “小白白在故意吓人，不用怕。”

    东方白笑了笑，心里却嘟嘟囔囔。

    抱那么紧也没感觉到啥，这姑娘还有很大的发展空间。

    小馒头会被人嫌弃的。

    毕竟是一大缺病！谁娶婆娘都想娶个大的，一是为了自己，二是奶水足好生养。

    “它真的不会攻击我？”

    第五飘柔小声怯怯道，一副不确定的样子。

    “不会，如果有敌意，你不会活到现在。”

    东方白责怪的瞥了一眼小白白，“走了，放一百个心。”

    “嗯！”

    第五飘柔深吸一口气，让自己尽快平静下来。

    心中暗道：如此胆小，是不是太丢人了，东方大哥会不会不喜欢胆子小的女孩子？

    哎呀！第五飘柔你想什么呢？

    什么喜不喜欢，明明才刚认识不久，哪有那么多想法。

    人家现在只是……只是对他有那么一奈奈好感。

    我第五飘柔怎会随随便便喜欢上一个男人。

    不可能！绝对不可能！就算喜欢，也得是对方追求我才对，顾虑那么多做什么。

    第五飘柔散去脑海中乱七八糟的东西，开口问道，“哎？

    东方大哥，你进凤凰之地时就一个人，出来的时候却带着神兽凤凰，是不是进去之后将它收服的？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “保密！”

    东方白不愿多说。

    “说说呗。”

    “没什么好说的，说了或许也不信。”

    “哎呦，我肯定信，东方大哥的话可信度极高。”

    第五飘柔好似在撒娇，一双胳膊搂着没有放开。

    两人在第五承志身边走过，仿佛没有看到他，当做透明人一般。

    第五承志一头黑线，拿我当空气吗？

    好歹打声招呼，说句话啊。

    东方白也就算了，自己的亲妹妹……卧槽！我还不走了，看看你能不能发现我？

    会不会叫我一起。

    奈何，两人渐行渐远，都快看不到影了，也始终没有回头一下。

    第五承志下意识的看了看四周，突然不远处的草丛晃动一下，随之双腿快速迈动，追了上去。

    “你们等等我啊。”

    没人给台阶，要学会自己给台阶下。

    好比打破零回复。

    “东方兄，我们现在去哪？

    是不是可以离开古兽巢了？”

    第五承志追上来，故作淡定问道。

    “我要去一趟神龙穴。”

    东方白直言不讳。

    “神龙穴？

    那是什么地方？”

    “神龙之地！”

    “不是吧？

    你刚去了凤凰之地，又去神龙之地？

    我们什么时候才能走？”

    最后一句话才是第五承志所关心的问题。

    “等办完事就走。”

    “什么时候办完？”

    “不知道！”

    “……”“东方大哥，神龙穴能跟我讲讲是什么吗？”

    第五飘柔寻问道。

    “神龙穴不是洞穴，并非在陆地，而是在水底。”

    “大致在古兽巢的最东边。”

    “神龙穴顾名思义，是神龙的栖息之地，它们和凤凰一样，消失了很久，甚至有些人都开始怀疑神龙是不是传说。”

    “我想去看一看，探探虚实。”

    东方白的话很直白，简单易懂。

    “会不会很危险？”

    “当然，古兽巢的每一个地方都很危险，神龙穴也不例外。”

    “东方大哥还是坚持要去？”

    “嗯！”

    东方白肯定点点头。

    “那……好吧，我支持东方大哥的一切决定。”

    第五飘柔握紧小拳头。

    “还是老规矩，到了地方你们在外面等着，本少一个人进入。”

    “嗯！”

    第五飘柔此次没有再吵着要跟着。

    有神兽凤凰在，没有那个煞笔呵呵的神兽前来找麻烦，除非不要命了。

    谁敢？

    问问还有谁！有几个实力强悍的神兽也只是在远处瞅了一眼，便转身离开了。

    这几个神兽都为九级，在古兽巢中有自己的势力和地盘，当凤凰出现时，它们感受到深深的压迫感和心底产生了恐慌。

    那种恐慌是血脉压制！种族的压制！能和凤凰齐名的只有两个，神龙和麒麟，其余都不配！三大神兽血脉稀薄，凤凰和神龙消失太久，唯一的麒麟据说内斗，经过了血洗，数量急剧下滑，减少的厉害。

    ……一路上，三人没有停下歇息，一直赶路。

    在这古兽巢中没有白天和黑夜，完全被遮挡，到哪都是黑漆漆一片，伸手不见五指。

    五天之后，三人到达了神兽巢的最东面。

    再往前三十里便是神龙穴了。

    反正在青叶神皇的记忆中，就是在东边三十里左右。

    “你们兄妹赶了几天路，休息会吧，本少让小白白守着你们，不会出事，我去去就来。”

    东方白嘱咐道。

    这次第五飘柔没有执意跟着，而是乖乖的点点头。

    第五承志朝旁边地上一趟，神色悠闲。

    经过几天的相处，他已经不怕神兽凤凰，甚至还敢简单的触碰。

    东方白独自前去，希望也能成功，将遮天完完全全的变成神龙。

    龙吟九霄，腾空万里。

    三十里路说近不近，说远不远，当然这是对于普通人来讲。

    身为神皇境的东方白，这点路程简直不要太近。

    跨出一步，再次出现时已不知多远。

    刹那间，东方白来到一处一望无际的水潭，波光粼粼，水质清澈，不失为一处好景色。

    花花草草，茂密生长。

    这里和凤凰之地有一个共同的特点，那就是没有其他生物。

    是的，一个活的东西都没有。

    水潭有多深没人知道，里面有什么，也搞不清楚。

    神龙穴，穴在哪里？

    谁也不知道准确位置！东方白没有太多犹豫，仔细观察了周围，便纵身一跃深入水潭。

    “噗通！”

    一个水花，溅起三尺高。

    有混沌之气护体，水火不侵，衣服不湿，一直下潜。

    水潭很深，越往下越黑暗，值得一提的是倒没有凤凰之地的压迫感。

    心里很轻松。

    可这不是大意的理由，越是如此，白大少越小心。

    

