
“怎么可能！我怎么会骗你们？！”

就在凌夏的话音才刚刚落下，宋梨念便一脸激动的反驳。

“宋小姐，你这个反应，是不是太过于激烈了？”

“我就只是随口一问而已，你用不着这么生气吧？”

听着宋梨念焦急愤怒的语气，凌夏一脸无辜的耸耸肩，委屈巴巴的说道。

……

一个大大的白眼翻过，宋梨念黑着脸看着凌夏做作的样子，心里气的都要爆炸！

“一般情况下，只有心虚的人，才会易怒。”

唐宴拿起桌上的面包，一点一点的抹着黄油，淡淡的补了一刀。

“咳咳咳……”

一直坐在旁边看戏的唐柯，看着宋梨念马上就要暴走的样子，赶紧出声缓解。

“大哥，你这真的是护妻狂魔啊，也不知道小嫂子到底有多好，反正就把你吃的死死的。”

“我有多好，你大哥知道就行了，别人根本就不需要知道。”

从凌夏进来的时候，她就一直感觉到有一个审视的目光，一直都在自己身上打量。

现在，听着唐柯说的话，她冷冷的勾了勾唇，不等唐宴回击，就已经率先开口。

虽然从本质上来讲，她和唐宴那个狗男人是有深仇大恨的，可不管怎么样，敌人的敌人，就是朋友，更何况那个人还一直想琢磨她，所以凌夏更不可能坐视不管，让他独独的坐在一旁看好戏。

深邃的眸底闪过一抹讶然，唐宴拿着面包的手微微一顿，看着女人面上笑的一脸狡黠，可嘴上却丝毫不饶人的样子，唇角微微上扬，心中十分的满意。

唐柯实在是没想到，一个从乡下来的小姑娘，竟然敢当着这么多人的面回怼自己。

“呵呵，还真的是够有趣的……”

唇角的笑容越来越大，他眯着眼睛看着凌夏笑盈盈的样子，只觉越来越好玩。

宋梨念阴沉着脸坐在那里，听着唐宴和凌夏之间一唱一和的话，眼眶已经红了。

唐美妮一脸心疼的看着宋梨念难过的样子，隔着唐柯给她递了一张纸巾，“梨念，你放心，不管怎么样，我永远支持你。”

“谢谢你美妮，看来，也只有你相信我了……”

接过唐美妮递来的纸巾，宋梨念一直积蓄在眼眶中的泪水才终于落了下来，她用力的抽了抽鼻子，声音沙哑的说道。

看到宋梨念哭，唐美妮的心中一阵难过，她和宋梨念做了十多年的好友，虽然自己有时候也会嫉妒一下，可不管怎么样，两人的感情确实是浓厚的。

现在突然看一向要强的她变得这么脆弱和委屈，唐美妮紧紧的拧着眉，胸口说不出的发堵。

“梨念，你放心好了，我是不会让任何人欺负你的！”

用力的握了握拳，唐美妮一脸郑重的看着宋梨念。

水润的双眸微闪，宋梨念抽泣着看着唐美妮一脸气愤的样子，嘴角微动，虽然什么话都没说，可眼眶中的眼泪则是越来越多。

唐柯一直冷然的坐在那里，见着唐美妮一脸傻乎乎的样子，唇角微勾，满是轻嘲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344615"  chaptername="第一百四十二章只有心虚的人，才会易怒">加入书签</a>
</div>
