
    二十台崭新奢华的雷音军用车开进了中央陆军学校，这批总价值近两千万星罗币的赞助由雷音公司驻艾斯地区总裁马修·查普林亲自送过来，一起送来的还有荣誉勋章、荣誉锦旗、荣誉证书……

    浩浩荡荡进入学校的除了雷音公司一行代表，还有星罗帝国与艾斯帝国一些行政与军部的高官，由于是临时接到通知，中央陆军学校的老校长安德烈不知道发生了什么事，只能匆忙迎接，经过询问才知道，他们学校的特训小队在北极训练的时候，冒着生命危险营救了三十二名星罗帝国公民。

    安德烈立即叫来了阿诺等人，眼看纸包不住火了，阿诺只能一五一十交代了前因后果，他们只是在别人危难之时伸出了援手而以，并不想要什么回报，因此回到学校后就没有提及救人的事，没想到人家还是找上门来了，还弄出如此大的阵仗。

    安德烈激动得老泪盈眶，冒着生命危险救出这么多人，这可是莫大的荣誉，被救的人里面还有星罗帝国显贵，因此得到了人家丰厚的回报，美其名曰赞助，看着二十台奢华的雷音军用车，安德烈老头幸福得快要晕过去了，当然了，勉为其难的收下之前，委婉推拒一番还是有必要的。

    这一切全都拜华龙帝**事学院附中的一名学生所赐，喀山明珠的小孙子白鹿。

    真是一只可爱的小招财猫。

    全校已经陷入沸腾的海洋，小招财猫还在呼呼大睡。

    艾莉莎大步流星进入宿舍，抓住床上的白鹿一阵猛摇，大吼道：“地震了，快起床。”

    “地震？”白鹿砸吧着嘴睁开眼，转眼又闭上眼睛，不高兴的咕哝：“不要吵我睡觉。”

    “都地震了你还睡觉？”

    白鹿眼都不睁：“小震不用跑，大震跑没用。”

    “(⊙_⊙)”

    “况且现在只是床震。”

    艾莉莎翻了一下白眼，愤愤的道：“起床了，你已经三天没上课了。”

    “身体抱恙。”

    艾莉莎脸一黑，肃然道：“不想起来也要起来，因为我们上次救人的事，有人来给我们授奖了，你要一起去领奖。”

    “奖品有美女吗？”

    “啊？”

    “不发美女没兴趣。”白鹿耐心耗尽，逐客道：“不要打扰我睡觉。”

    艾莉莎出手揪住白鹿就想拖下床，白鹿睁开眼，双目爆出一道精光，被拖下床的瞬间抱住了床腿……

    又来了。

    “小乌龟还没起来吗？”

    艾莉莎扭头看向门口，发现是阿诺等人，急忙叫道：“你们来得正好，快来帮忙。”

    企图冬眠的小乌龟再一次被阿诺等人粗暴地拖出了宿舍，怀中还抱着一条木床腿，卖了一个大萌后，白鹿被一群大白熊塞进了汽车，拉到了屠宰场……

    偌大的广场，中央陆军学校全体师生齐聚一堂，演讲台两侧，二十台奢华的雷音军用车璀璨生辉，白鹿明明是被请来领奖的人，可是跟一群老师上台之后，便彻底沦为陪衬了。

    来的领导太多了，每人都要讲两句，一眨眼便过去两个小时，星罗的领导在不厌其烦的表示感谢，艾斯的领导则拼命表现出虚怀若谷的样子，都很假。

    “下面，我们请白鹿同学谈一下救人的感受，大家欢迎。”

    掌声响起来，艾莉莎不着痕迹地踹了白鹿一脚，小声道：“轮到你上台讲话了，快点去。”

    “讲什么？”

    “随便讲两句，说一下救人的感受。”

    白鹿扭捏走到话筒前，异常简短的用星罗语道：“我们当时只想着救人，没有什么感受，谢谢。”

    也太简短了吧？主持老师阻止了想要离开的白鹿，企图诱导他多说两句：“当你驾驶着直升机，看到一群受难者的时候，你心中第一个感受是什么？”

    “我当时的第一感受就是好一群倒霉孩子。”

    “(⊙_⊙)”

    主持老师嘴角抽搐了一下，转移话题道：“为了减短救援时间，增加被困者的存活率，听说是你当机立断，想出了直升机拖船的方案，结果大获成功，你为什么会想出这么一个方案？”

    白鹿撇撇嘴：“因为我想省时间，快点回去睡觉。”

    “(⊙_⊙)”

    台上台下听得懂星罗语的人脸色皆变得精彩纷呈，主持老师硬着头皮继续诱导：“你当时知道受难者的身份吗？”

    “不知道。”

    “当你知道受难者里面有雷音公主的时候，你有何感想？”

    “我当时只有一个念头。”

    “什么念头？”

    白鹿虎着小脸：“发了。”

    “(⊙_⊙)”

    台上响起一片咳嗽声，这是示意主持老师不要继续问下去了，大家的尴尬症都要犯了，老校长安德烈已经出现犯心脏病的迹象，台下负责为学生翻译艾斯语的老师都快吐血编不下去了，不可否认，好多人听到被救的人里面有一个是雷音集团的掌舵人，心中升起的第一念头也是发了，但没有人会如此直白吧？

    再继续下去，英雄就要变成卑鄙无耻的小人了，主持老师满头大汗，急忙进入颁奖环节……

    首先为颁奖白鹿等人颁奖的是星罗帝国代表，他们为白鹿以及一起参与救援的老师共同颁发了星罗紫心勋章，以及相关荣誉锦旗证书，奖品是赞助二十台雷音军用车。

    星罗紫心勋章是非作战人员所能获得的最高荣誉勋章，这枚勋章可以让持有人得到一些公共设施便利，另外就是获得勋章的人将成为星罗帝国荣誉公民，免签除了华龙帝国外所有国家，对于一个经常出国的人，这会是极大的方便。

    接下来为白鹿等人颁奖的是艾斯帝**部，他们为白鹿等人颁发了二级英勇作战勋章，这是一枚可以传承的勋章，持有勋章的人可以在艾斯帝国范围内获得一定便利。

    奖发完了，就得了两片铜制勋章以及一本红皮小证书，除此之外一毛钱奖金都没有，白鹿的小脸拉得像马一样长，世界范围内免签，看似最实用的星罗帝国荣誉公民身份，对他而言也只是一个鸡肋，他一个人免签有个屁用，手下一群护卫又不能跟着免签，他不可能自己一个人满世界瞎溜达。

    一大早被揪出来领了一个屁用没有的奖，真是让人郁闷，不知道什么时候才能拿到大飞机？
