
大臣们内心吐槽归吐槽，但某边镇总兵官的奏疏还是要听完的。

在奏疏的最后，这位总兵亮出了真正目的，请朝廷授予专断之权，以平息乱兵。

如果没有秦德威的奏疏，只看刘总兵的奏疏，那还是很正常的，没有什么大问题。

但先看了秦德威的奏疏，再看刘总兵的奏疏，随便一个人都能感觉到，很不对劲！很有问题！

怎么看刘总兵的表现，都像是急急忙忙趁机揽权，比秦德威的表现差太远了。

而且两个同在广宁城的官员之间，仿佛完全没有任何交流沟通，连奏疏口径都南辕北辙。

对这个情况，可以有很多种微妙的解读。

比如说秦德威只说自己单骑入营，这里有一个小玄机，就是他没说是主动还是被动的......

但无论大家怎么解读，也不可能否定秦德威。

因为秦德威确确实实是一个人在乱兵中，而且控制住了局面，稳住了乱兵。

并且他还能够向朝廷上疏，保证朝廷依然能够政令畅通，掌控形势。

既然不可能否定秦德威单骑入营的政治意义，再加上先入为主的心理影响，问题就只能出在看起来很像个傻子的刘总兵这里。

吏部天官夏言心里盘算了一下，对嘉靖皇帝开口道：“从奏疏可以看出，秦德威似乎刻意对刘淮有所隐瞒，防范心理很重！

臣便有所怀疑，一位本该受总兵保护的朝廷钦差，为什么如此害怕总兵？”

所有人按照夏言提供的思路去想，那就只有一种可能了，就是刘总兵故意放任钦差陷入乱兵。

然后钦差觉察到了什么，但是没证据，也没有实力处置刘总兵，只能先瞒着刘总兵做事。

最后刘总兵自以为得计，就跳出来向朝廷内涵钦差无能，并索要本该属于钦差的权力，强夺平乱之功？

到底是不是这样？

嘉靖皇帝突然转头对内阁大学士们说：“给任洛下旨，让他昼夜兼程赶路！按秦德威的提议招抚乱兵，同时查明刘淮如何作为！”

任洛就是新任辽东巡抚，从山西调过来的，现在仍然还在去辽东的路上。

首辅张孚敬出面，接了旨意，然后又说了句“公道”话：

“臣以为，秦德威此人生性好大喜功，或许有挟寇自重嫌疑，可能借乱兵之事向朝廷强推他那些方策。”

刑部尚书王廷相忍不住就开口驳斥道：“诛心之论，莫须有之！难道首揆就是如此断事？欲效仿南宋旧事？”

这时候，负责接收奏疏的文书房太监又又来了，又又带来了来自广宁城的奏疏。

这让殿中大臣疑惑不已，广宁城里还有谁？已经开始不管事的镇守太监吗？

“臣广宁卫经历司经历冯恩，再次弹劾大学士张孚敬、大学士方献夫、兵部尚书汪鋐三奸误国！”

众人：“......”

殿中大都是几十年的老官僚了，他们第一次发现，震惊有点不够用了。

你冯恩这时候跳出来发什么疯？你两年多前弹劾完三奸，差点把自己小命都丢了，这次又来？

再说刷存在感也不是这么刷的啊，你们广宁兵变这锅，怎么甩也甩不到这三大佬身上吧？

广宁城这地方最近很邪门啊，莽的莽，傻的傻，疯的疯！

不过很多人还冒出了一个相同念头，这不会又是秦德威指使的吧？

年轻人精力很旺盛啊，难道在辽东下一盘大棋还不过瘾，又要在朝堂另开一局？

与承包了震惊的京城相比，广宁城反而有点平淡，当然对于发生了兵变的地方来说，平淡其实是好事。

秦德威午觉醒来，打个哈欠，百无聊赖的坐在院中。

于蛮子等人喜滋滋的进来，对秦德威说：“吕巡抚袁指挥他们全都把自己的罪状写下来了！”

又说：“幸亏有你的法子，我们轮班昼夜骚扰他们，叫他们睡不好觉，他们果然忍无可忍，干脆就认罪写下来了！”

秦德威也没办法，总要给这帮乱兵找点事做，只能对不住那两位了。

再说朝廷总要找替罪羊的，就麻烦他们两位一起顶罪吧。

本来就是这俩废物惹出来的乱子，也不算冤枉他们。

秦德威查看了一圈，确定李小娘子没有在附近偷窥自己，又对于蛮子问道：

“你们打听过没有，总兵府有什么动静？如今城中只有刘将军手握战兵了，我一直担心刘将军会悍然围剿你们，你们不能不防。”

于蛮子觉得这个钦差真是好官，处处为他们着想，如果天下都是这样的官员，他们还闹什么兵变啊。

他一边想着，一边对秦德威回答说：“总兵府那边没有集结出动的迹象，只是以防备动乱名义，出兵占据了边市。”

嗯？秦德威皱眉思考起来。

现如今大明与北方鞑子还处于世仇战争状态，边市很少，只有在辽东开了三个马市。

其中两个在广宁卫，是针对兀良哈三卫的，另一个在开原，针对女直人的。

可以说，整个北方就这三个口岸，其中利润可想而知。

想到这里，秦德威忽然感觉，自己可能猜到刘总兵的动机了。

原来他还以为，刘总兵只是想从自己手里抢平乱功劳呢，现在看来不止如此。

马市或者说边市是本土广宁卫的传统势力范围，刘总兵这个外来户吃不到多少。

现在看到广宁卫发生兵变，那位刘总兵或许想来个趁火打劫？

如果真是这样，很多疑惑就能解释通了！难怪广宁卫指挥使袁璘也莫名其妙的被乱兵抓了！

想到这里，秦德威气也打不出一处。

你刘淮踏马的想黑吃黑搞袁指挥也就罢了，为了抢权抢功，竟然把他秦德威也往火坑里推！

虽然“单骑入营”后便意识到刘总兵可能有问题，但没想到这么黑！

秦德威按下愤愤不平的心思，又对于蛮子说：“那下午我就教你们怎么给朝廷写奏疏。

然后我把你们的奏疏拿到急递铺去，让朝廷知道你们的不得已之处。”

虽然秦德威心知肚明，这都是没什么卵用的东西，但目的只是拖延时间而已。

乱兵中还真有个会写字的，秦德威就手把手似的教他，一直折腾到了黄昏，才勉强完成一篇文书。

然后于蛮子等人就押着秦德威，去了城中急递总铺。

他们不敢让秦德威自己行动，跑了怎么办，勾结敌人里应外合怎么办？

秦德威之所以搞这个事，也是为了能借机与坐镇急递铺的冯经历说几句话。

不知道冯经历有没有看懂自己暗示，然后上疏弹劾刘总兵。

一来那晚有李小娘子在，他秦德威没法当着李小娘子面，弹劾刘总兵，毕竟李家和刘总兵有关系。

二来他秦德威亲自出面弹劾，容易搞成互相攻讦打烂仗，所以需要冯恩这个地方官员作为第三方出面，看起来更加客观一些。

如果朝廷认识到问题所在，应该会迅速派人过来，限制或者解除刘总兵的兵权。

只有这样，他秦德威才有安全感。

当然，如果刘总兵被废，李家大概会受牵连，不知道李小娘子会不会怨恨自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70558833"  chaptername="第四百六十章  黑吃黑">加入书签</a>
</div>
