    有人说，爱情就是两个人都长得如猪似猴，还怕对方被抢走，搂得噔噔的。

    眼前这对不算最好的诠释。

    因为在外人眼中长相难看的胖掌柜脏过。

    丑而不自知，还肆意糟践妻子的感情。

    这种不知好歹的男人，金暮黎极为看之不起，即便他在述说黑箭令的事，也是连眼尾都懒得扫看一回，只瞧易锦在厨房里开心忙碌的身影。

    下厨的男人最性感。

    下厨的男人最有魅力。

    此话不虚。

    金暮黎看着那明明长着窄腰长腿、却不断在菜板和炒锅间转移的青年，心里一阵阵躁动。

    种田耕地的普通男人熄灯之后尚且有力，何况黄灵士的易锦。

    他在修武灵士里级别是不高，可跟农夫比，却又强百倍。

    尤其在他收起委委屈屈哭唧唧的模样，从背后看那劲瘦腰身、笔直长腿时，难免引人无限遐想。

    有种将他翻转过来激烈拥吻、再狠狠摁在案板上的冲动。

    她眼中的占欲狼光，半映在夜梦天眸心，令他手握成拳，几近憋疯。

    “我们凤栖城不大，却是被神灵护佑的福地，既无洪患，也无旱灾，虽不能大富大贵，却能平安度日，直到二十多年前～～公子，你、你在听吗？”胖掌柜见夜梦天只顾盯着雪发女子，不由怀疑对方似要帮他的诚心，“唉，这事本也不该牵累旁人，我……还是不说了吧。”

    烛火哔剥，灯花爆溅，夜梦天霍然回首：“继续！”

    胖掌柜被那泛着血红的双眼吓了一跳：“公、公子，你们……”

    他是过来人，又经营旅宿十几年，见多了南来北往风流韵事，眼前这三客之间的暗流汹涌，他略微看一眼，便能明白个十之八九。

    可这种事，谁也插不上手。

    “那我便接着说了，”他暗自叹口气，也不指望姓夜的俊侠能听进多少，“二十多年前，原本安静的城西坟山，忽在雷雨之夜发生异变，所有已被安葬、肉身还未彻底腐烂的逝者都从土墓里爬出。”

    注意力集中在易锦身上的金暮黎陡然扭头：“尸变？”

    胖掌柜没想到直勾勾凝视内厨的女子，竟将他的话入了耳：“对，尸变，而且是非同寻常的尸变。”

    金暮黎欲问又止，回眸再次看向厨房里的炒勺翻飞：“继续。”

    胖掌柜瞅了瞅夜梦天。

    气质清雅出众的男人还在强忍嫉妒与怒气。

    胖掌柜虽觉此人有些不靠谱，但还是说了下去：“那天晚上，刚下葬不久和半腐烂的死人全都破棺而出，歪歪斜斜晃晃悠悠来到凤栖城，从未见过此种阵仗的城门守卫吓得屁滚尿流。好在当时因夜深而早已关闭城门，否则……”

    否则后果不堪设想。

    城里的人定要遭殃。

    夜梦天看着厨门内外二人，话却是对胖掌柜说的：“它们什么都没做？”

    “哪能啊！城里居民虽免于一难，城外百姓却遭了大殃，被尸群攻击撕咬者不计其数，中了尸毒的人非死即疯，至少有一半人被感染，变得比尸群还猛，红着眼逮人就咬。”胖掌柜目露惊惧之色，“这种恐怖场景持续了近半个月，且不知怎的，还是传到了城里。”

    夜梦天道：“如何控制的？”

    胖掌柜脸上现出一丝怪异：“半个月后，僵尸横行的凤栖城外，来了个身穿道袍却头戴和尚帽的男人，是他用一把破旧竹笛，将所有尸体召引到西郊坟山，诱入一座天然深坑，集体沉睡。”

    道有九巾，僧有八帽。

    道士不可能穿僧衣、戴八帽，僧人也不可能穿道袍、戴九巾。

    那这个穿道袍、戴僧帽的竹笛怪人，究竟是何方神圣？

    金暮黎讶然道：“中尸毒的被感染者也一并被召走掩埋了？”

    胖掌柜点点头：“也是没办法的是，尸毒已经侵入他们五脏六腑，无药可救了。”

    “此事当时既已了结……”夜梦天皱皱眉，“跟黑箭令又有什么关系？”

    “二位有所不知，当时那不知是道长还是和尚的男人吹笛使尸体陷入沉睡后，并未掩埋，只是令幸存活人将深坑砌石为池。”

    “我当时才十几岁，和其他侥幸躲过此劫的人一样，参与了运石砌池之事，且亲眼看到那个救了大家性命的男人，用竹木稻草、糯米黏泥和新鲜猪皮扎了个异常结实的假人，并给他穿上宽袖长袍和皮靴，小臂配套可以轮发的黑色短箭，看守尸群池。”

    金暮黎和夜梦天同时想到雨中男子，异口同声道：“是他？”

    “是他，”胖掌柜答道，“那位始终不肯透露姓名的大恩人不仅做了个竹木护卫，还布下什么封印尸魂的大阵，说只要阵法不被人为破坏，池子里的尸体便永远动不了，直到烂成白骨。”

    “他这么说，好不容易活下来的人自然是连声答应，谁也不敢靠近尸群池半步。别说尸群池，即便是池周五里，都没人敢过去，一想就头皮发麻瘆得慌，恨不得彻彻底底忘记，如同从未发生过。”

    胖掌柜在回忆中愣顿片刻，才接着道：“人总是要往前看往前走的，灾劫过后，大家悲伤一阵，失去亲人的痛苦，也就随着时间推移而慢慢淡去。不料，到了第三年岁末，有人无意中发现那满池尸体，竟已全部化成血水，颜色红得惊人，竹木守卫则不见了踪影！”

    金暮黎终于被故事吸引，将锁定在易锦身上的目光移了过来。

    夜梦天紧拳暗松，也看向胖掌柜：“然后呢？发生了什么事？”

    胖掌柜见二人对他说的话，其实是一字不漏尽皆入耳，印象便瞬间改观：“没有人知道怎么回事，议论纷纷后，都吓得关门闭户，若非必要，白日里都很少出来走动，直到竹木护卫忽然现身，留下两支黑色袖箭，抓走一大一小两个活人。”

    夜梦天道：“抓活人做什么？”

    “一开始我们也不知道他要做什么，直到发现除了抓走两人，并无其他恐怖之事发生，且只是每五年抓一次，抓的还都是纯男童子，颇有规律，便猜测应是拿活人祭血池，镇压池中鬼魂，免得他们出来兴风作浪，再度害人。”

    “也就是说这只是你们臆测，并非事实，”金暮黎瞟他衣衫，不看他的油肠嘴脸，“每次抓人都留下黑箭为证？”

    “正是！”胖掌柜又颤抖起来，“初次是抓人留箭，从第二次开始，便像先物色合适对象，再以箭令标记告知，然后子夜方去领人。”

    金暮黎抬眸看看窗外，转向夜梦天：“要不要跟过去瞧瞧？”

    夜梦天自是满口答应：“好。”

    一直抱着孩子旁边静听的秀虔忽然出声：“姑娘，那里危险，你……你还是不要去的好。”

    夜梦天温温一笑：“暮黎可是打鬼主力，她若不去，我一个人可不敢擅闯血池禁地。”

    秀虔惊愕不已。

    胖掌柜也张开外翻厚唇，半天合不拢。

    夜梦天意味深长道：“掌柜的莫要小看女子，否则迟早要吃亏。”

    胖掌柜连忙啊啊应是。

    虽说宿店旅客里，也有不少江湖女子，但在他心里，多少还是有些性别歧视，毕竟女子再厉害，最后还是会依附比她强的男子，归于家庭，相夫教子，无甚作为。

    “既然它相中你家五岁稚儿，就必在别家锁定了成年处子，”金暮黎毫不知矜持与害羞为何物，能说不能说的言辞语句，都顺口溜出，“我不能保证你家孩子毫发无损，但救下他的性命，却能做到。”

    她瞥眼夫妻俩，“是交给竹木护卫，由我跟随，见机行事，还是连夜出逃，被它穷追不舍，你们自己选。”

