    面对着这些目光，秦然无所畏惧，坦然走出。

    叼着雪茄的无法无天也是毫不在乎，自顾自的吞云吐雾。

    含羞草则是第一时间就缩到了秦然的背后，似乎秦然的背后，就是最为安全的地方。

    而事实也是如此。

    从含羞草的角度上来说，秦然的背后，就是最安全的地方。

    在这里，他可以无视周围的一切。

    不论是目光，还是不怀好意的陷阱。

    眼前宽阔的后背，就是一个避风港。

    盯着秦然后背的含羞草，忘却了周围的视线，步履轻盈的跟在秦然身后登上了类火车。

    而或是隐藏、或是光明正大站在华尔威街13号外的玩家们目送着秦然一行离去后，却是径直的炸了锅。

    就在刚刚，有大胆的家伙已经给‘极’与‘巨人’达德发送了消息，可出现的回应却是系统提示。

    接收消息者已经死亡的系统提示。

    “2567是胜利者！”

    “又一个唯一称号玩家出现了！”

    ……

    这样的消息，犹如是在湖面扔下了一块巨石，溅起的浪潮向着四面八方而去。

    很快的，就传遍了整个巨大城市。

    在某个好似矮小憋仄的房间内，一位苦行僧般打扮的玩家面对着一副悬挂而起的明王画像盘膝而坐。

    对方双眼紧闭，呼吸悠长。

    每一次的呼气，吸气都持续了几十秒之久。

    而每一次的呼吸间，对面的明王画像都会略微抖动一下。

    似乎，那副画像是活的一般。

    叮！

    一个呼吸间隙时，消息传来的声音，令对方睁开了双眼，可看了看好友传来的消息，对方就再次闭上了双眼，仿佛根本没有接到过这个消息一般。

    一切都如之前一般。

    一呼一吸间，人如磐石。

    一呼一吸间，画像抖动。

    一呼一吸间，人画互换。

    画像上出现的不再是明王，而是僧人。

    端坐在地上的不再是僧人，而是明王。

    ……

    巨大城市边缘，模糊不清的边际之地。

    一个高大的男子挥舞着大锤，不停的敲击着手中的铁块。

    铛铛铛！

    彷如是铁匠的敲击声在这里回荡，可这里却没有任何铁匠的用具，更加不用说是铁匠最重要的道具：火炉。

    一样都没有。

    但对方手中的铁块却逐渐的变形，且越来越快。

    片刻后，一柄寒光四色的长剑就出现在了对方的手中。

    可对方根本看都没有看长剑一眼，而是细细端详着自己的大锤。

    至于那柄长剑？

    早已被对方顺手扔向了巨大城市边际的模糊一侧。

    嗖！

    带着响亮的破空声，长剑接触到模糊一侧时，就这么无声无息的消失了。

    早已习惯了的对方，再次拿出了一枚铁矿，准备继续敲击。

    而在这个时候，消息提示音出现了。

    “‘黎明之剑’吗？”

    “值得期待。”

    嘴中说着这样的话语，但对方却是根本没有在意。

    对方只是用大锤敲击着。

    每一次的敲击，都是一次锤炼。

    每一次的锤炼，都让他越靠近目标。

    除了那个目标外……

    剩下的人，他从不会放在心底。

    ……

    漆黑的房间中，几个人围拢在桌子前，交谈着。

    “2567赢了？”

    “不仅获得了‘黎明之剑’，还让‘掮客’受了重伤？”

    “太好了！”

    “这是我们的机会！”

    “不着急。”

    “是真是假还不知道。”

    “将‘掮客’受了重伤的消息传出去，有的是人愿意替我们去试探，究竟是真是假。”

    “还有2567！”

    “我不相信他能够不付出代价就获得这次胜利。”

    “嗯。”

    “派人去试探一下就知道了。”

    “希望会有惊喜等着我们。”

    ……

    随着秦然的出现，诸多隐藏在巨大城市内的人有了不一样的反应。

    有的人无动于衷，自顾自的做着自己的事情。

    有的人人冷笑连连，心底满怀恶意。

    而有的？

    更是开始了又一次的布局。

    不过，这些暂时和秦然没有什么关系了。

    在丰收酒馆的庆祝会上，当无法无天和一众熟人在酒精的作用下，都变得晕乎乎的时候，秦然拎着醉酒到昏迷的含羞草走到了吧台前。

    “你可是今天的主角，不应该拥有这副清醒的模样。”

    瑞秋笑着说道。

    “我习惯清醒。”

    “更何况，彻底醉了的人，有一个就够了。”

    秦然就好似拎宠物猫般，拎起含羞草的后脖领，朝着瑞秋晃动了两下，以做示意。

    整个过程，含羞草不仅没有清醒，反而是哼唧着用后脑蹭了两下秦然的手背后，陷入了更深沉的睡眠。

    秦然可以肯定含羞草是第一次参加这种聚会。

    虽然还是胆怯，可也饱含欣喜。

    因此，才会面对勒梅递来的酒来者不拒。

    ‘炼金师’勒梅除去高超的炼金术外，最让人津津乐道的就是身高和喜好烈酒。

    不足一米五的身高，喝着【烈焰冰湖】这样让无法无天都闻之色变的烈酒，与这样的人对干，含羞草能够坚持十轮，已经让秦然感到了惊讶。

    对于十轮后，干脆醉倒的含羞草，秦然也不意外。

    毕竟，曾经不服输的无法无天也和勒梅进行过一次友谊赛，在第四轮的时候，就醉得不省人事。

    而在此之前，无法无天是丰收酒馆中，最能喝的那个。

    “他是一个诚实的年轻人。”

    “不像你这样奸猾。”

    “免费赠送，可以快速醒酒——你可以选择自己喝，还是喂他。”

    “事先声明，今天我只调这一杯。”

    酒馆老板娘揶揄着端来了一杯夹杂着蜂蜜、柠檬的冰水。

    “谢谢。”

    秦然端起杯子一饮而尽。

    “真是干脆。”

    酒馆老板娘一边说着，一边面带微笑的看向了在远处悄悄望着这里的工匠。

    顿时，被发现的工匠就扭过了头，身上的气息越发的冷淡了。

    “怎么了？”

    被冷意刺了一个激灵的无法无天看向了工匠。

    “喝酒。”

    工匠拿起勒梅的【烈焰冰湖】，整瓶塞入了本就意识开始模糊的无法无天嘴里。

    咕咚、咕咚。

    两口之后，无法无天彻底的意识模糊，醉倒在了桌底。

    注视到这一幕的酒馆女老板娘，笑得越发开心了。

    她拉开了吧台一侧恶矮门，向着秦然示意道：“走了，带你参加一个聚会，那些家伙都想见见你。”