    “百川归海！”

    剑道大势护体，虚空稳住身形，抬手一招，渊虹在手，玄功运转，调动三元，一剑落下。

    一股更盛先前十倍的剑光从渊虹内迸出，一束束素霞的白色剑光迎向此刻苍璩的纵横归一。

    每一束白色剑光内，都隐现龙吟之声，自生于十方虚空，顺从剑意的指引，万道归一，百川归海。

    “这一招？”

    “我领教过！”

    “还不够！”

    “你师尊鬼谷子将鬼谷至高剑法进一步推演纵横三式，纵剑术百步飞剑、百川归海、白炼阴阳！”

    “这招百川归海还不够，盖聂，我很欣赏你的！”

    “让我看看你最强一击吧！”

    苍璩恣意之言，双手掐动印诀，纵横剑道在壬丙水火的统御下，迸出超越鬼谷剑道的威能。

    黑白两道剑气长龙交融螺旋而上，各自张开龙行大口，嘶吼着冲向盖聂，那一式百川归海奈何不了自己的。

    因为，自己也会百川归海的修炼之法。

    嗡！

    龙吟声愈发之狂暴，黑白一体，纵横相合，随着又一次剑道碰触，百川归海被生生的吞灭。

    纵横剑道未绝，余势浩大，化作斑斓剑光，直逼盖聂跟前。

    “剑道！”

    “阴阳！”

    身形不住后退，顷刻之间，退后数十丈。

    苍璩！

    着实当诛。

    诸子百家，焉得有这般人出现？

    他竟然会鬼谷一门世代相传的至高剑术，连师尊亲自推演的三式剑招也会，他是从哪里学来的？

    是师尊和小庄所传？

    绝对不可能！

    难道自创？

    更是无稽之谈！

    鬼谷至高剑术，是一代代鬼谷子不断完善的，并非一人之功，就算是至高剑法的三式，也是师尊在前任鬼谷子的基础上完善的。

    窃取？

    有这个可能性！

    袭杀师尊！

    又施展鬼谷法门！

    无论如何，今日都要尽全力将苍璩留在这里，当其时，体内玄功毫不掩饰的彻底放开禁制。

    百丈区域，剑道领域，渊虹在手，划分阴阳。

    自当年从楚国离去之后，便没有受到师尊的教导，可剑道并不需要教导，他原本就存在于天地之间。

    咸阳宫内，同天宗玄清子论道甚多，多年前，他的许多话语，自己都一知半解，可是在齐鲁这些年，已经消化甚多。

    《太极十三式》！

    《太极拳》！

    还有阴阳家东君的玄妙阴阳术，自己并不修习阴阳术，然则，阴阳术的根基却是对于万物阴阳的演化。

    如此就成了阴阳术。

    武真侯留在王宫的那卷《太极十三式》，自己并不会核心的呼吸吐纳之法，但是十三式的形体自己知晓。

    管中窥豹！

    已有所得。

    化入剑道，个中玄妙，丝毫不逊色鬼谷所传，自以百步飞剑为根基，化入阴阳道理，坐镇齐鲁这些年。

    还从未倾力施展过。

    今日……当一观精要。

    云霞玄光护体，梳拢百丈区域的剑道大势，加持手中渊虹之剑上，迎面前纵横剑光，豁然划下。

    一道平平无奇的纯白剑光自渊虹剑尖迸出，三尺剑芒，直迎那声势浩大的十多丈纵横剑光。

    嗡！

    呼吸相触，盖聂本尊岿然不动，就那般看着三尺剑芒去势未减，如长刃入水，轻而易举的将纵横剑光切割开来。

    将纵横剑光内的纵横混元之意切割开来。

    将苍璩加持在纵横剑光上的波动之力切割开来。

    万物阴阳，剑道阴阳。

    明悟剑道阴阳，便是运转阴阳，驾驭阴阳，纵横剑光的本源，亦是阴阳至理统御，被自己一道剑芒击溃。

    看来苍璩施加在纵横剑光上的道理还不够！

    一剑斩断根基！

    外显自然溃散于无形之中。

    而这个境界……十多年前的玄清子已然达到了，当真是不可思议，当真是难以置信。

    至今念及玄清子同自己所言的这般道理，受益良多，甚至于还有些许唯有参悟透侧。

    也许鬼谷至高的三式！

    本就是只有一式！

    就是最本源的百步飞剑、横贯八方！

    师尊将纵横剑法推进三式，只是为了他们修炼方便，待到将纵剑术修炼至百炼阴阳，待到将横剑术修炼至横绝乾坤！

    一切便会回归本源。

    回归到最初的道理。

    欲要破开化神，破入悟虚而返。

    前提便是要三元无垢巅峰，精气神浑圆一体，体内阴阳五行之气顺心勃发，完美的契合天道万物。

    阴阳并非是力量。

    是一种境界，万物负阴而抱阳，冲气以为和！

    纵剑术修炼极致，自生阴阳！

    横剑术修炼极致，自生阴阳！

    纵横剑术修炼极致，也是自生阴阳！

    汇入玄清子所语，剑道已然化生阴阳玄妙，一举一动，切合天道玄奇，动静之间，威力自生。

    “道化阴阳？”

    “不愧是齐鲁剑圣！”

    “不愧是剑圣！”

    “我就知道你不会这般简单，太好了，好极了，你能够参悟至这个境界，玄关之境对你来说，只是时间。”

    “那个境界，我也已经感悟了。”

    “不过，若是这一击就是你的最强一击，今日.你可走不出太乙山！”

    苍璩大喜。

    果然鬼谷盖聂就如刚才那般被自己轻而易举的击败，进而击杀，自己反而不会惊喜。

    现在，盖聂一剑之力，破开纵横枷锁，他明明不会横剑术，却达到纵横剑术的至高境界。

    这就是天资！

    这就是剑圣之姿！

    无怪乎一人之力镇压整个齐鲁之地，除了儒家荀况那个老家伙外，还真没有人可以奈何他。

    “你从何处学来鬼谷剑术？”

    低沉富有磁性的声音响起，盖聂持剑看向苍璩，那是自己所不解的疑问。

    “果然你今日可以胜我，我便在你死前告诉你。”

    “不会让你做个糊涂人的。”

    “种玉……无间波动！”

    苍璩抬手间散去壬丙剑法演化的水火剑道光轮，双手掐动印诀，踏空而立，看向盖聂，朗朗大笑。

    并不直接应下。

    以盖聂现在表现出来的水准，有资格让自己施展波动力场。

    数月来，消化鬼谷子身上所得，万物波动的力场越发强大，不知道盖聂能够撑下来？

    撑下来？

    一切好说。

    撑不下来？

    那就万事皆空！

    俄而，人宗正殿的虚空之上，万般斑斓异象消散，微风仍存，四散的飘渺云雾破碎不堪。

    天地一体，万物波动。

    属于波动的力场已然充斥在方圆百丈区域内，属于无所不在的波动之力早已经笼罩盖聂全身上下。

    “万事当先！”

    “捭阖真罡！”

    灵觉有感，体内玄功运转，轻语道，手持长剑，体表自生云霞之光，较之最先前笼罩本体的护体玄光。

    多了一丝纵横捭阖的圆满韵味。

    亦是多了一丝剑道阴阳的韵味。

    嗡！嗡！嗡！

    当其时，便是一缕缕力量自四方虚空无孔不入的涌向护体真罡。

    鬼谷一道的内外罡气之法，盖聂并不精通修炼之法，然在护体玄光内相融阴阳至理，牵引体内脏腑阴阳五行之气。

    似乎……也成就了护体真罡。

    或许这就是修炼之法。

    法……并非前人所有！

    法就在脚下。

    “嗯？”

    “你的护体真罡有些意思，竟然非鬼谷一脉的《五龙盛神》之法，盛神中有五气，神为之长，心为之舍，得为之大，养神之所，归诸道。”

    “这卷法门你不会吧。”

    天地万物，均在波动之中。

    天地万物，都有属于自己的波动。

    任何人都不例外。

    波动的力量落在盖聂身上，虽一时之间难以找寻波动的入口，也只是时间长短，感受盖聂护体真罡的气息。

    并非《五龙盛神》！

    这又是从哪里学来的？

    在盖聂的身上，除了鬼谷弟子意外，自己竟是难以看到属于鬼谷弟子应有的手段？奇怪？

    “波动的力量？”

    盖聂同样奇异于苍璩的这股力量，以前同苍璩交过手，他的实力的确很强，也很诡异。

    现在，自己感受到了。

    真罡护体，虚空自有万千之力落在真罡之上，并非强力冲破真罡，而是另外一种力量。

    “破！”

    不过十个呼吸的时间，苍璩眼中一亮，屈指一点，盖聂周身的护体真罡便是暗淡下去。

    虚空四周，更有一股股奇妙之力悄然无息的化入盖聂体内。

    透过百脉穴窍进入身上任何一个部位，进而消失不见。

    “万事之先！”

    “圆方门户！”

    “出去！”

    渊虹在手，剑光长流。

    盖聂神情骤变，握剑的手掌抖动，便是一道剑光自渊虹飞出，手掌一抓，落于眉心正中。

    喝道一声，那道剑光化作一道至纯的剑道磨灭之力，自三元出，由上而下，叠荡一切外在之力。

    瞬息之间，那玄光暗淡的护体震荡复归显耀。

    体内异样不存！

    “以阳动者，德相生也。”

    “以阴静者，形相成也。”

    “以阳求阴，苞以德也，以阴结阳，施以力也，阴阳相求，是谓天地阴阳，圆方之门户！”

    “这就是你的道理？”

    “盖聂，我很欣赏你，今日我欲要杀你，似乎很难，待来日再说，木虚子，下次我再来找你，约定不变！”

    “哈哈哈！”

    “你已经走出了自己的剑道，无愧剑圣之名，如我之言，你比卫庄更合鬼谷传承，更合鬼谷子！”

    苍璩口语《鬼谷子》，万物一体的波动力场下，对于盖聂身上的这股气息很熟悉，是鬼谷最基本的传承之法。

    此刻被盖聂化入阴阳，成为护体磨灭之法，将波动的力量尽皆祛除。

    却是，自己的目的已经达到。

    在这里镇杀盖聂并不容易，尤其盖聂现在还是秦国的上卿，影响甚大，若是盖聂被杀，怕是玄清子会亲自追杀自己。

    毕竟传闻中，玄清子对于盖聂是想当欣赏。

    甚至于，苍璩怀疑，盖聂之所以能够凭借一门纵剑术，参悟出剑道阴阳的玄妙，玄清子助力不少。

    否则，一个人的天资再高，没有别的力量相助，想要短时间内达到至高境界，除非道家祖师复生？

    盖聂能够媲美道家祖师？

    明显不能够！

