
“回去告诉那位总经理，跟踪以及人肉，这种事情可是违法的，我男朋友就是律师，信不信我让他整个公司因为他的这个行为倒闭。”

男人被吓得屁滚尿流。

叶歆一松手，他就直接摔在地上。

叶歆转身离开。

等她开着劳斯莱斯过来的时候，男人依旧还没有缓过神来。

他也没有想清楚，为什么一个女人会有对他有那么大的威慑力。

娇小的身子，却给他一种灭绝师太的气场。

“不得了……真的是不得了，徐瑞东这生意我没法做了！”

三万块钱哪里有命重要啊。

他们做这一行的人，都有极其高超的推测能力。

就算不知道这个女人的身份，可是刚刚这个行为就已经对他造成了极大的威胁。

得罪不起的人，他一般都不会主动得罪。

这一次，就碰到了。

叶歆一路开车来到韩屿的事务所。

这一次再事务所里面，叶歆已经是畅通无阻了。

前台姐姐看见她进来的那一刻，脸上的笑容瞬间挂起来。

“韩律师的小女朋友你来啦！”

叶歆点点头，直接承认。

“是呀，前台姐姐已经记住了呀，嘿嘿。”

“这么可爱的小姑娘，怎么可能不记住呢？再说了，千年铁树终于开了花，韩律师终于脱离黄金单身汉得队列，今天我们整个事务所都已经知道了这件事情，并且有一些没有见过你的同事，都很想见见你呢。”

叶歆有一些惊讶。

“韩律师……长的那么帅，看上去就是有很多人追的那种呀。”

前台小姐姐点头。

“是啊，是有很多人追。”

“可是韩律师从来都不接受任何一个女人的触碰。”

“听说他有洁癖来着，还是非常严重的那种。”

叶歆回想了一下，好像韩屿确实是有一些不喜欢肢体接触。

“原本我们坚信韩律师的确是洁癖太严重，再加上他性子本来就冷。谁知道你突然出现，我们这才明白，韩律师那哪里是有洁癖啊，他是不喜欢除了自家小孩之外的人触碰到他。”

前台姐姐说这句话的时候，两只眼睛盯着叶歆，一个劲儿的姨母笑。

叶歆听了这话，也是有一些无奈。

她都不敢告诉前台小姐姐，其实一直都是自己在追韩律师来着。

而且……

韩屿和自己才没有认识多久，可他的洁癖可不是一朝一夕的事情。

不过……这位姐姐说的最后一句话可真甜。

如果韩律师真的可以这么对自己的话……

“还有呢还有呢？”

叶歆对韩屿的事情超级感兴趣。

而面前的这位前台姐姐又是和他朝夕相处的同事，叶歆既然逮到了机会，那就得多问几句。

前台姐姐刚准备开口说话。

突然瞥见了叶歆的身后。

她立马闭了嘴，笑容也消失了。

目不转睛的看着自己手里的笔记本，再也没有回复了叶歆一句话。

“姐姐，你怎么不说了呀？”

叶歆还奇怪呢，突然感觉背后一阵压迫力。

“你还想听什么？”

韩屿的声音从后面传来，沉稳而又低沉。

叶歆转过身去一看，当即便欣喜的一分一跳的跑过去，然后拦着韩愈的胳膊，对他说：“主人公来了，那我可不可以直接问韩律师呢？”

她嘴角的笑容就像甜甜的棉花糖一样。

这个女人明明在背后探听自己的隐私，可是自己一点都生气不起来。

韩屿将一份文件放在前台的桌子上。

“韩……韩律师……”

前天忍不住抬起头去看他，却又不敢看，然后就只能尴尬的瞅了一眼身旁的叶歆。

“这是刚刚准备好的资料，你去送给赵律师，让他准备好下一次的案子。”

“是！”

前台小姐姐顿时感觉如获大释一般，转身就离开。

“哇，这么短的时间你就已经做好了一份资料，韩律师，你真的好厉害呀！”

叶歆拍马屁就像不要钱一样，直接各种话语就往出来蹦跶。

韩屿看了一眼自己身旁的女孩，面无表情。

“还行，不算厉害。”

韩屿冷冷的说完这一句话之后，便往自己的办公室走去。

叶歆特别乖巧的跟了上去。

韩屿在走进办公室之后，并没有关上办公室的门，直接走向沙发。

而沙发前的桌子上，放着平板。

“这半天去哪里了？”

叶歆想了想，这应该是韩律师第一次主动问自己吧。

她两只手撑着胳膊，然后整个人杵在桌子上，定定的看着眼前的韩律师。甜甜一笑，对他说到：“也没有去哪里啦，就是参加了一个朋友的拍卖会。”

“他是想带我见见世面，去看了赌石。”

“哦？”

韩律师什么话都没有说，修长的手指灵活的打开电脑，放出一段音频。

将电脑转到他的面前，屏幕正对着叶歆。

而在电脑里面的片段，正是叶欣在中厅里面，众目睽睽之下，对着那一块石头选择一刀切地点的时候。

这一段片子是偷|拍的。

根本不是一个人拍摄的正常角度。

叶歆原本笑容满满的样子瞬间就消失不见。

视频不是很清楚，声音也很嘈杂。

与其说是叶歆的声音，还不如说是那一群“圈内人”当时看不起叶歆时，怼叶歆的声音。

其中掺杂着几声银铃一般的声音，很吸引人。

叶歆的人像也不是很清晰。

可是韩屿一眼就看得出来，那就是叶歆。

“还挺有能耐，一眼定涨垮的本事，可不是人人都会的。”

即便是再抖的视频，韩屿都能在其中准确的盯住叶歆，看着她的动作，又能判断出她说的话。

叶歆嘿嘿一笑。

“所以韩律师这是在夸我吗？”

韩屿看了她一眼，低下头去继续看视频。

除了红了的耳尖之外，没有任何的变化。

叶歆等了好半天回应，然而一直没有等到。

她气呼呼的放下手，嘟起嘴巴冷哼一声。

“哼，又不理我，你好拽哦，我又喜欢了。”

韩屿的手一顿。

不经意之间，眼睛看向叶歆，一个不小心就四目相对。

一个眸色如墨，另一个眼睛里仿佛有万千灯火。

对视之时，不知不觉，好像两个人之间的距离也近了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926936"  chaptername="第38章  韩律师有洁癖迈">加入书签</a>
</div>
