    半人马快递大队在离开骑士领约五天后便抵达了克洛宁王都。

    通常情况下,满载货物的商队要走完这段路起码要十天半个月,但半人马显然比一般商队更具优势——作为战士个个皆有不俗的骑战能力，作为马力（……）呢,平均吨位六百公斤以上的半人马比大陆上最常见的载货六足蜥蜴还给力……简直天生就像是为吃跑腿饭准备地~！

    当然，这一路上赛尔等人也不是没被山贼路匪、以及比盗匪更凶残的本地贵族盯上过。

    走出瓦伦丁领地范围当天，途径一座小镇时，并没指望能在人族小镇中获得补给的半人马快递大队便受到了本地贵族的“隆重”欢迎。

    那是一个天气颇为清朗的下午,由二百名半人马战士、百多辆大马车、一名跑来领路打工赚钱的吟游诗人、以及数名随队贵族家仆组成的车队，在穿过绕山而过的小路时,被一群人拦了下来。

    这群人搬来断木、石块横在道路中央,足足百十人蹲在道路两旁；靠山体的一面还因地制宜搭了个极其简陋的小棚子,几名穿着贵族服饰、细皮白肉的老爷们大汗淋漓地等在其中,虎视眈眈盯着道路这头。

    打工的人族游侠向导脸色微变，半人马们却是好奇地打量着原本蹲在道路两边、正慢慢走过来试图形成包夹之势的人群。

    这帮人吧，走在前面的人看上去还像是那么回事，穿着半旧的铠甲、提着刀剑斧头锤子。

    但越过这些人的头顶看向后方（半人马平均高度三米），就颇为让人哭笑不得——堆在后面的人要么是吊儿郎当瘦巴巴的闲汉，要么是一脸紧张的农夫,乃至于，还有不少半大的少年仔……

    真心是凑人头都不走心。

    就算是挡在前面的那些面子货,也没有很好地完成撑场面的工作……当过于高大且面相丑陋、体型狰狞的半人马战士们走出车队、迎向他们时，这帮人立马小脸刷白地站在原地，说啥也不肯往前挪动半步。

    赛尔啥话没说，只是沉默地扫视了一圈这帮业余土匪,这群人便自己乱了阵脚……后面凑数的农夫中甚至有人开始偷溜。

    “……”赛尔收回视线，默默看向从凉棚里走出来的几名贵族。

    这几名贵族身周围着十几个忠心耿耿的健壮男仆，虽还维持着贵族老爷的体面、没有被吓到，但也不敢上前……

    双方尴尬僵持片刻，其中一名贵族老爷发现了半人马队列中的人族游侠，顿时眼睛一亮、趾高气扬地喝道：“你，过来。”

    人族游侠面色难看，抬头看了眼赛尔。

    赛尔也没说让不让他过去，转头对后面的车队中喊：“好了没有？”

    “来了来了！”

    四名人族整理着刚穿好的正装、匆匆扛着旗子跑了出来。

    没喊动人族游侠的贵族老爷正准备发火，喝骂声还在喉咙里酝酿，下一刻便半张着嘴，呆滞地看着从半人马人堆里跑出来的四个同族。

    这四个分别来自莫里斯王子、公爵之子、某个伯爵千金、某位实权派子爵家的贵族家仆，打着带有主人家家纹的三角旗，穿着临行前被赏赐的执事正装，大摇大摆地走出人群，神态气质比拦路的贵族老爷们更加趾高气扬、更加目中无人……

    “什么人胆敢阻拦莫里斯王子、XX公爵、XX伯爵、XX子爵的车队？报上名来！”打着王室旗号的仆人鼻孔朝天，尤其不可一世地喝道。

    几名露脸的本地贵族呆住。

    那些被喊来凑数的闲汉、农夫、半大小子当即一哄而散，喊都喊不住……呃，也没人去喊，因为正经撑场面的家伙们跑得更快——他们可别提多了解本地贵族的尿性，踢上这种大有来头的铁板，他们被拿来当炮灰、当替罪羊让铁板消气的可能性是非常大地！

    莫里斯王子的男仆脑壳后仰、真·用鼻孔看人：“还不快滚！”

    贵族老爷们如蒙大赦、抱头鼠窜……

    “咦，等等，你应该让他们自个儿把路障移开的啊。”

    “哎哟，忘了。”

    “你们也别趴在车上睡觉了，把旗子都打起来吧。”

    “赛尔老兄，不是我们想要偷懒，天气热得要死，执事服又不透气，这三角旗还死沉死沉……”

    “要不然把旗子插在车上？”

    “不行啊，旗子会掉色变旧的。”

    “……行吧。”

    每次遇到有兴趣兼职一下路匪的本地贵族，基本上就是这么个程序……

    嗯，这也不是狐假虎威，车上的货都是几位大客户全款付现的，半人马快递大队包送货包组装包维修，可不包括包赔。

    若是遇到真正的路匪，那么解决起来更简单，赛尔随便点出几十个半人马战士、来回冲个两轮阵基本上就能驱散。

    车队抵达王都，并木有靠近城邦，而是直接转向莫里斯王子的庄园将他的货物卸下；两位半人马战士随货留了下来，负责在接下来的两个月里对农机组装和简单维修进行培训。

    在这处庄园休整一天，准备离开时，车队里多出不少货物，扛着莫里斯王子旗号的、揣着执事服跟车队的仆人换了一个……打条子借了大笔外债的王子殿下正是精穷的时候，忙于将自个儿庄园的产出运出去卖，花点儿钱购买快递大队的“运量”显然比自家拉个车队出去划算。

    赛尔拿着小本本登记好货物、记好账，将收入的每一个银币都数清楚了装进钱箱，便准备带着车队出发、前往公爵的领地。

    正要出发时，莫里斯王子的管家小心翼翼地询问是否能让某某贵妇与快递大队同行。

    赛尔仔细询问了一番老管家，惊诧之余，想起了阿云的叮嘱。

    草原上所有部族都穷得一比那啥，劫掠、拦路抢劫这种无本买卖，自然没有滋生的土壤——虎族对半人马、猫族干的那叫“抄家”，冲着奴隶和土地去的，半人马和猫族的物资财富虎族可看不上。

    而在贫富差距极大的人族王国克洛宁，则又是另一种情况……从地方小贵族到一般乡村农夫、小镇居民闲汉，偶尔客串下小偷劫匪路霸压根不叫个事。

    至于为啥没有更安全、方便的出行选择，比如炼金术师协会早几百年就捣腾出来的魔法列车——原因很简单，枕木铁轨不够偷，也没哪个国家愿意投入巨资、人力来维护。（PS1、2）

    魔法列车问世至今，只有矮人王国最大的矿山在用，以及少数百万人口级别的超级大城市会设置市区内通行铁轨。（瓦伦丁这种依山而建的港口城市没法建）

    所以说非有权有势之人基本上谈不上出门旅游……

    魔法师不到二阶，师长都不敢放心让出门游历。（像少年亚当那种年纪轻轻就二阶的属于极少数天才）

    “送货是送，送人也是送吧？”赛尔不太确定地向人族游侠请教。

    人族游侠：“……”

    吟游诗人协会也干跑腿活，帮忙送信、送小件贵重货物。至于大宗货物和短途送人（长途的有飞空艇出租和传送阵服务，当然，费用也比较美丽）限于人力成本无法展开，和快递大队没有竞争。

    这位游侠尽职地为赛尔分析了一番送人的利弊和建议收费，赛尔虚心受教，拿定主意后便去与那位想搭顺风车的贵妇见面。

    反正半人马的丑是天生的，您要不习惯，那这笔钱咱们也只能眼馋。

    据说是某某伯爵夫人的贵妇亲眼看见半人马后吧……脸色瞬间白了两个色号，倒是稳住了，没给吓着。

    她的仆人就比较没有礼貌，当场吓昏了两个。

    赛尔：“……”

    ……随你们吧。

    隔着五米以上的安全距离、与这位贵妇交涉了下送人的费用——这位贵妇丈夫身死、领地也被另一位伯爵夺走，这次是收拾财产准备去最偏远的庄园里过日子；听闻半人马快递大队颇为低廉（相对于请冒险者、雇佣兵护卫&组建车队）的带人费用后，立即决定要带更多的人走、请求赛尔给她多一天准备时间。

    赛尔自无不可，爽快地应承下来……将一个人顺路送到四百公里外的克洛宁边区便有二十个银币的收入，以半人马的脚程至多四、五天便能送达，自然是多多益善。

    次日，这位伯爵遗孀从王都出来时，不但带上了十几个得力的仆人、随员，还带来了好几户同样有出行需求且付得起钱的人家——某位访友的勋爵、多年没有回过老家的退休贵族管家一家子、探望亲戚的骑士家庭小姐、探望娘家的男爵夫人、探望女儿的男爵一家子……等等。

    足足百多号人族整整齐齐地来到莫里斯王子的庄园外，亲眼看见丑陋狰狞的半人马战士们后纷纷表示震惊、纳罕、刷新世界观。

    但并木有出现无礼的恐惧、害怕，反倒是觉得挺安心——虽然有点不礼貌，但对于出远门这种危险的事情吧，同行者自然是越能辟邪越好。

    升格为辟邪物的半人马战士们，又头痛起收费问题：他们还要跑三处送货点，这些人族的目的地都在顺路范围内，这点比较方便，但问题是这些人族要到达的地方距离不一致，有的远有的近。

    赛尔又跟人族游侠请教、又是询问了莫里斯王子庄园管家的意见，最终敲定的收费方案是：每二十公里地收一银币护送费用。

    对于这个价钱，赛尔自己是有些心虚的……银币可是硬通货，半人马在火炎部领等同于灰矮人的薪水，一个月也就十几个银币而已。

    然而这个价格报给人族客户们，却是皆大欢喜——安全送到百公里以外只收五个银币，行李不收钱、还能保证速度，这种好事哪找去？

    准备去探望女儿的男爵还询问半人马是否能在秋季时护送他巡视农场、押送货物，赛尔拿出地图问了下路线、又算了下快递大队下轮送货的时间，欣然应允。

    当天出发，次日早上，在半人马提供的大马车里颠簸一夜的男爵一家便被送到距离王都百公里之外的女儿家。

    男爵一家高高兴兴地付钱下车，半人马战士们还顺手帮忙将他们一家子的行李搬到家门口……

    出门迎接的男爵女儿来不及被半人马吓到，便陷入见到家人的狂喜之中。

    等快递大队离开这个小镇时，车队里又多出几位搭顺风车的客人……

    一路走走停停、上客下客，将公爵之子购买的农机送到地方时，在车队里呆了四天半、已经跟半人马们混得比较熟悉的伯爵遗孀也到了自家庄园。

    这位伯爵遗孀结算了车费，委婉地询问秋季时快递大队来不来、来的话能不能顺便帮她的庄园送货，赛尔自然是愉快地应下……要不是这位很会做人的伯爵夫人帮忙，他们可赚不来这么多外快。

    在公爵的庄园中卸货、装货，下客上客，点算着额外收入的一小箱子银币，赛尔就很美滋滋……

    在公爵庄园留下两个负责售后服务的半人马，快递大队再次出发，前往第三位农机客户、那位伯爵小姐的老家。

    也就在此时，收到亚尔曼信件的一群人从深山老林里跑出来、刚刚进入克洛宁王国境内，正准备横穿克洛宁、前往约定的骑士领。

    这群人共有六人，作冒险者打扮，穿着不同规格的半身甲、皮甲等装备，背着武器行囊，骑着价格只有陆行鸟一半的赶路坐骑、双足地行龙，悠悠哉哉地进入了伯爵领。

    这群伪装成冒险者的天谴者们已经连续赶了好几天的路，一个个的精神都不太好，年轻最小的一位青年整个儿趴在了双足地行龙背上。

    “我们实在很应该租条小型飞空艇的，那样的话几天就能到地方了。这样慢悠悠的赶路太累人了，也没见得能省多少钱。”

    “行了，艾沙。”并行的另一头双足地行龙背上，一名大胡子壮汉不悦地看过来，“你什么时候能跟亚当学学，他比你还小几岁，跟着亚尔曼靠着一双脚跑了多少地方，何时像你一样满嘴抱怨过？”

    “老师你又怎么知道亚当没有抱怨，只不过是你没听见罢了。”青年人嘀咕着道，“而且亚当主修的是风系魔法，御风而行跟走路可不是一回事。”

    “嗨，我怎么就收了你这么个小王八蛋，怎么就没有亚当那种良才美质落到我头上！”大胡子壮汉没好气地。

    青年人转脸看向另一头双足地行龙背上、打扮得像个行者一样的女骑手：“学姐，你以前也被老师这么嫌弃过吗？”

    “你可少说几句吧。”女骑手哭笑不得地，“原本老师也没强逼你来，是你非要好奇那位写出《灰姑娘》剧作的罗宾斯骑士，自个儿跟上来的。”

    青年人一下坐了起来：“怎么就光说我呢，学姐，你难道对罗宾斯骑士不好奇吗？”

    “所以我不是没有像你一样满嘴埋怨吗？”女骑手一挑眉，拍拍身下坐骑，“为了买这六头地行龙老师把他的怀表都卖掉了，咱们哪儿租得起小型飞空艇？”

    青年人又跟条咸鱼一样趴了回去，嘴里还哀叹：“我们为什么会这么穷啊~~”

    天色渐暗时，一行六人进入了城镇范围，在城镇外一处荒草不多、临近水源的营地落脚。

    很多城镇外都有这种没人维护的露天野外营地，商队、冒险者、佣兵团等旅行者团队不需要进城的话便会选择在这种地区过夜。毕竟出入城镇是要交城门税的，城门税像瓦伦丁那么良心的可没有几家。

    这处营地今天已经有了别的扎营者，远远地，一行人便看见了大队的马车、成片的帐篷，也听见了沸腾人声。

    “有别人了啊，是商队吗？怎么还有小孩的？”青年人手搭凉棚朝前张望，他听到了小孩子尖利的嘻哈声。

    大胡子壮汉瞪向最不省心的小弟子：“艾沙，你可别找麻烦，我们还有很长的一段路要走。”

    “知道了老师。”青年人随口敷衍。

    再走得近一些，包括大胡子壮汉在内、一行六人惊得下巴差点掉了下来……他们看到了什么？半人马？还是一大群半人马？！

    天谴者们倒不至于被半人马的丑陋狰狞吓到，但这么一大群半人马公然出现在克洛宁王国境内、还是靠近城镇的地方，真的木有问题？！

    “嘶……老师，半人马之中还有人族呢！！”青年人倒吸口冷气。

    大胡子视力没问题，不用说他也看见了……一名走出营地、迎面向他们走来的半人马，背上居然骑着个小姑娘！

    六名天谴者就很沉默，非常沉默……眼前这个诡异的情形吧……要是人族多而半人马少的话他们还能理解，人类王国的奴隶市场上偶尔也是能看见半人马的；但半人马和人族各半、双方其乐陶陶混作一堆，人族的小孩还能骑在半人马的背上玩儿，这特嘛就很挑战常识了。

    “我们进入的是克洛宁王国境内没错吧，老师？”女骑手一脸茫然地看向大胡子壮汉。

    大胡子：“……”他能说，他也有掏出地图来看看的冲动吗？

    身为禁魔种族的赛尔自然分辨不出眼前这群人其实是施法者伪装的冒险者，跑近后照样在五米左右的安全距离外停下，招手道：“你们好，旅行者，我们半人马快递大队占用了较多的营地区域，如果不介意的话，几位能否在靠南面点儿的地方扎营呢？”

    天谴者们：“……”

    女骑手捉急地看向老师，啥叫快递大队？

    大胡子目不斜视，我晓得个球！

    见这群人没反应，赛尔语气更加软和，商商量量地道：“我们队伍中有不少搭顺风车的客人，其中还有一些小孩，会比较吵闹。南面那儿离水源稍微远点儿，但也会比较清静。我们会为诸位提供晚餐表达歉意，还请多多担待。”

    天谴者们：“……”

    不是他们不晓得礼貌、或是不能容忍嘈杂，而是眼前的这一幕和这个半人马说出来的话信息量实在太大、太挑战常识……

    好在大胡子阅历广博、神经够强大，呆滞数秒后很快反应过来，连忙客气地回应：“请别担心，半人马的朋友，我们并不挑剔住处，也会尽量避免打搅到你们的客人。”

    “万分感谢。”赛尔点头致意，转身引路，“请几位往这边来。”还没忘记叮嘱骑在他背上的小孩，“抓紧了，小珀丽，不要掉下去了。”

    “嗯嗯，我不会掉下去的！”活泼的人族小姑娘紧紧抓住赛尔人身腰部上的……鬃毛。

    赛尔将这六名“冒险者”带到营地里比较偏的一块地头上，哒哒小跑开，没多会又带了两个战士过来帮忙扎营、还送了一些豆粉给他们喂坐骑……

    嗯，黄豆打的粉、拌上少许盐和糖晶，是半人马战士们补充体力的好物；烘烤后粉碎成粉末状的豆粉不但有蛋白质充足、不饱和脂肪酸含量高等优点，口感还相当好，干吃、裹上食物吃、冲水喝都便利。

    半人马爱吃，坐骑爱吃，人也爱吃。

    半人马们热情地帮忙搭好帐篷离开，青年人艾沙便忍不住拿手指沾了点儿外观上看颇为精细、卖相不错的豆粉放嘴里，然后惊喜地向女骑手道：“很好吃啊学姐，那帮半人马多有钱呢，这么精细的好东西居然拿来喂马？”

    “你这个猪头……人家是半人马！人马！”女骑手嘴角一抽。

    “说得也是，半人马嘛，马不就是自个儿。”青年人艾沙深以为然，麻溜地……将装豆粉的袋子收了起来，压根不打算拿来喂地行龙。

    “有点出息吧，坐骑的食物你都要抢！”女骑手喝道。

    艾沙装作没听见，背着手走开。

    过了会儿，半人马们践行承诺、将晚餐送了过来。艾沙天才地将半人马给的烤饼（烤馕）撕成小块、裹着豆粉吃，整个人眼睛吃到咪起。

    女骑手默默地看着他吃了半天，也把准备拿来喂坐骑的豆粉拿了出来、自个儿食用……

    这一刻，异界人民也是王境泽。

    分享了半人马给的烤饼、放了肉干的酸辣粉、开胃的咸菜咸蛋，天谴者们觉得非常不好意思；当天色变暗、营地里生起火堆时，大胡子遥遥看见那个颇为客套的半人马赛尔被十几个人族小孩爬上爬下、疲于照顾，便将自己的弟子使唤过去给人家帮忙。

    这个艾沙擅长，立马拿出逗小孩的工具、兴致勃勃地跑过去：“小鬼们！看看这是什么！”

    掏出一块手帕、用魔法给小孩们变起了魔术……

    “多谢了。”赛尔可算从熊孩子地狱解脱出来，真诚地像大胡子道谢。

    并不是半人马们喜欢带孩子、爱把小孩放到自己背上，而是不这么干的话这些满地乱跑的小家伙容易被踩到……

    “应当是我们道谢才对，混了你们的晚餐居然忘记了道谢，这太过意不去了。”大胡子友好地。

    作者有话要说：PS1：英国在工业革命后的1825年才建成第一条铁路，全长27KM。

    这么“袖珍”的铁路出现的基础，建立在蒸汽机的发明和普及、以及英国国内年度钢铁产量达到万吨级以上……

    穿越后不积累个十年二十年立马能搞铁路工程的，基本都是在YY。

    PS2：关于出行问题，直到新中国成立几十年后、我国基建稍见成效、改革开放后，也就是上世纪九十年代，才出现农民出乡打工潮，并于2004年出现了“农民工”这个词。

    在此之前，绝大多数人一辈子基本不出出生地百里之外。

    那种封闭的人生，我们这些80后、90后是很难理解的。

    此处还可以穿插一个不太有趣的冷知识，农民出乡打工热潮出现后，我国乡村妇女自杀率大幅度下降……

    很多“何不食肉糜”的城市人或许很难理解，能够进城打工赚到属于自己的财产，对于许许多多的农村妇女意味着什么。

    再叨逼叨两句：

    农民生活有多苦，上个世纪那批上山下乡的知青创作的大批伤痛知青文学可以管中窥豹。上山下乡结束，他们可以回归城市，而无数倍于他们的农民，还被束缚在土地上。

    我小时候在一本文学杂志上看见过一句话，原句记不得了，大概的意思是：“知青吃了一点苦，叫得让全天下都听得见。农民吃了太多苦，已经痛麻木了，什么声音都发不出来了。”

    上中学前，我每年的寒暑假都是在乡下渡过的。对于那个时候的记忆，我只深刻地记得一点：包谷饭/杂粮饭贼难吃，菜没有油水，全天都感觉饿。

    所以大家可以理解吧，为嘛我会从第一篇文起就一直不遗余力地鄙夷嘲讽那些向往田园风情的小清新……

    要不是我是个卑微的码字换饭钱的穷逼写手，文下出现质疑化肥农药的评论时，我早就挽起袖子骂娘开喷了……_(:з」∠)_【卑微.jpg】

