    尹若鸿的心也狠狠揪起来。

    “是，我知道晚了，我应该在你生下灿灿的时候就把你们母女从江州带回来！”

    但那时尹家内忧外患，族中一些人瞧不起他是篡权夺位，对他敌意很大，又勾结着外面的势力想把他赶下台。

    他一边处理这些糟心事，一边还要研究新药方，况且这个节骨眼不能让尹文熙回来。她一回来，必会被那些人盯上，轻则挑拨利用，重则直接把她跟女儿当成人质，逼尹若鸿就范。

    可是现在，尹若鸿后悔了。

    他应该把她们带回来的，而不是让尹文熙一直流落在江州，又碰上姜明远这个人渣！

    他应该给他们的孩子更好的生活，而不是让姜灿小小年纪就懂得在夹缝中生存，让尹澄的求学之路走的异常艰难。

    一家人就应该在一起，即使日子再难，可只要好好在一起，就能看到希望。

    “文熙……你就不能，再给我一次机会吗？”尹若鸿低声道。

    尹文熙心如刀割。

    她知道这些年尹若鸿为尹氏所做的一切。他没有再用从前那套药方，而是没日没夜的研制新品。

    他上位的手段是卑劣了一些，但他并没有亏待过她的家人。

    她的兄弟姐妹，都在尹氏子公司里担任要职，尹若鸿从没有为难过他们。

    就连她的父母，都是他为他们养老送终的。

    况且上一辈的恩怨，本来就是尹家理亏在先。

    尹文熙深吸一口气，擦掉眼泪，“若鸿，你就放过我吧。我现在已经不恨你了，你也别再来找我了行吗？我真的只想安安静静过完后半生……”

    “我陪着你！”尹若鸿脱口而出，“我很安静，你不让我说话的时候我绝对不说话，我就在旁边陪着你！”

    “可我们已经回不去了。”

    尹文熙声音很轻，然而每一个字却都如扎进肉里的倒刺，扯的人生疼。

    “不会的……”尹若鸿沉默半晌，猛的过去扳过尹文熙的肩，将玉章塞进她手里。

    “不会回不去，我们还有时间！文熙，我向你保证，一切都会好起来，我会用一生来弥补对你们的亏欠……”

    尹文熙紧抿着嘴唇，竭力把涌上来的泪水咽回去。

    这时忽然有人敲门，天使般的声音传进来：“尹叔叔，你好点了没？”

    姜灿大咧咧推开门，正碰到两人似乎有些暧昧的拥在一起，尹若鸿的手还搭在自己老妈肩上……

    老妈眼睛红红的，好像哭过的样子，而尹若鸿看上去像是在安慰她。

    总之两人往她面前这么一站……还真般配！

    姜灿猛然愣住。

    没想到老妈还挺会谈恋爱？这么短短几天，就让尹若鸿怜香惜玉了呢！

    姜灿开心的笑起来，连忙把手里的东西放下，回头看看霍知行，给他使眼色。

    霍知行猜也猜到了刚刚病房里发生过什么。

    看两人这神情态度，大概率是尹若鸿求原谅，而尹文熙原谅他了，两人重归于好。

    “咳咳！”霍知行轻咳两下，尹文熙赶忙把尹若鸿推到一边去，手忙脚乱的擦着眼泪。

    “哎，妈？你怎么脸红了！”姜灿打趣道。

    尹文熙本来没脸红，被她这么一喊，还真脸红了起来。

    姜灿笑的更高兴了。“妈，尹叔叔！看样子你俩相处的不错嘛！”

    尹文熙不说话，尹若鸿一听这话，立即站直了身子，整整病号服，整个人容光焕发。

    “对了妈，既然你俩相处的好，那我就直说了。”姜灿笑笑，“其实尹叔叔就是我原本想介绍给你的那个男朋友！”

    “你说什么？”

    “真的……”姜灿吐吐舌头，“我看你一个人太孤单，就想着有合适的人就……哎呀，反正说白了，就是我想把你嫁出去！”

    “你这孩子！”尹文熙瞪了瞪眼。

    “算了算了，孩子也是一番好意嘛！”尹若鸿心里乐开了花。

    还是养女儿贴心，知道撮合老爸老妈，不像尹澄那混小子，成天就知道泡实验室，哪还想得起老爸老妈的幸福！

    尹文熙拉着姜灿的手说：“你今天怎么跑来了？不用上班的吗？”

    “我……”姜灿神秘一笑，回头看向霍知行。

    霍知行眼角眉梢都透着宠溺，轻轻上前搂过她肩膀，“你说吧。”

    “那我就说了！”姜灿满脸幸福，“妈，尹叔叔，我有一件大事要宣布！那就是……下午我跟知行要去领结婚证了！”

    “什么？”尹若鸿和尹文熙同时惊呼。

    不过两人表情是完全不一样的。

    老母亲又惊又喜，老父亲又惊又……慌。

    “灿灿，知行，这是真的呀？”尹文熙激动的看着他俩，“这就好，这就好！赶紧把证领了，这样我心里一块大石头也算落了地！虽说你俩平时感情好，可一天没正式结婚，我就一天不踏实！”

    “灿灿……这下可好了！”尹文熙喜极而泣，一把抱住姜灿，“妈妈真是太高兴了！”

    姜灿心头一暖，“妈……”

    霍知行也跟着喊：“妈！”

    尹若鸿一双眼睛紧盯着他，腮帮子又鼓成了河豚鱼。

    这小子什么情况？不是要娶哪家千金？

    莫非……自己上次听岔了？

    尹若鸿转着眼珠子，翻来覆去想了好几遍，还是不甘心，“你真的要跟灿灿结婚？”

    霍知行瞥他一眼。

    这人又来！烦死人了。

    不过终归是自己老丈人，他该客气还是得客气。“尹会长，我当然是跟灿灿结婚。”

    “可为什么光领证，不办婚礼？”

    “是因为……”

    没等霍知行说完，尹若鸿就连珠炮一样冲他去了。

    “哦我知道了！你们霍家不会想娶个便宜媳妇吧？呵，结婚证才九块钱！怎么，就这样就想把我们灿灿骗了去？就这？就……”

    “你给我闭嘴！”尹文熙一声怒吼。

    病房里瞬间安静下来。

    这一声不光让尹若鸿闭嘴了，姜灿和霍知行也大气不敢喘的站在一边，静静看着她。

