    然而，穆亦辰一点都顾不上自己的伤势，一回来，就抓住穆薇薇追问。

    穆薇薇看到他出现，明显松了口气，“哥，你……你总算回来了！”

    “糖糖呢？她现在什么情况？你傅大哥联系上了血库，血液已经用直升机送过来了，还要十几分钟，糖糖还能坚持吗？”

    穆亦辰紧盯着穆薇薇，浑身都在不受控制地颤抖着。

    然而，穆薇薇的神色，倒显得平静多了，“咳咳，大哥，你先别急，现在不用担心了。”

    穆亦辰一愣，“不用担心？什么意思？”

    穆薇薇脸上露出一丝笑容，“是这样的，刚才糖糖受伤的消息传出去了，好多人过来想要给她献血，我本来以为没人能够符合糖糖的稀有血型，就解释了一下，请大家都回去。哪知道，听了我的话之后，竟然有人主动出来，说他也是p血型，要给糖糖输血！”

    穆亦辰这下真的吃了一惊，“什么？岛上就有p血型的人？怎么可能？！”

    这种血型这么稀少，岛上一共几百号人里就有一个？这也太巧了吧？

    穆薇薇点点头，“是啊，而且，这位p血型的好心人还是总统阁下！我本来还担心，总统阁下这样的身份，可能会有顾虑，不能给糖糖献血，结果，总统阁下根本不顾下属的阻拦，直接撸起袖子就进了病房里……”

    下午听说总统阁下不肯联系军部卫星导航，耽误了救她嫂子的时间，穆薇薇还对他非常不满呢。

    但是，看到总统阁下献血的时候这么果断，穆薇薇倒是对他又有了好感。

    总觉得总统阁下人不坏，只是，性格太优柔寡断了一点……

    穆亦辰挑了挑眉，潜意识觉得这件事有点太巧了，巧得让人难以置信，还觉得自己是在梦里呢！

    但是没等他细想，他身边的傅临琛已经一个箭步冲到前面，双手握住了穆薇薇的肩膀，焦急地说道：“你说什么？！我爸要给糖糖献血？什么时候的事情？！”

    穆薇薇没想到他会这么激动，明显被他吓了一跳，愣了一下才道：“就……就刚才的事情啊？总统阁下刚进去……不过不用太担心，医生说了，现在输血来得及，糖糖已经没有危险了……”

    穆薇薇以为傅临琛是担心时间来不及，特意把医生的话重复了一下，让他和自家大哥安心。

    哪知道，傅临琛听完，脸色变得更加难看，猛然甩开她，直接撞开了病房的门，就冲了进去。

    病房里，傅竟轩正靠在病床边上的躺椅上。

    西装外套已经脱了，衬衫的袖子也卷到了肩膀处。

    护士正在给他做最后的清洁，准备给他抽血了。

    傅佳彤脸色苍白得可怕，跟在傅竟轩身边，不停地劝说：“总统伯伯，您不能这样，您是什么身份，怎么能亲自给一个小女孩献血呢？万一身体出了问题怎么办？”

    傅竟轩不耐烦地挥手，“佳彤，你这孩子现在是怎么了？一点爱心都没有！只要献点血就能救人一命，我当然义不容辞了。”

    “可是……”

    傅佳彤见劝不动他，急得满头大汗。

    就在这时，病房的门被人粗暴地撞开，傅临琛闯了进来，一下子把护士给挡开了。

    “爸，你不能给糖糖献血！”