

               苏启说完后点了一根烟，夹在手指上出了门。

    孟千一头雾水的跟在了后面。

    这片旅游区的地方，有一条小街道，街道不长，加起来估计也就五十来米的样子。

    当初这里的开发商，也是方便这里的度假人的日常所需才开发出来。

    五十来米的小街道，充满了西方的味道，有便利店，高端西餐厅，咖啡馆。

    还有几个银行提款机，可以说充分的满足了这里的人。

    不过，来这里的度假的人都是一些有钱人，出来度假一般都带着保镖，保姆等随行人员。

    他们需要买什么东西，吃什么东西的时候，都是让自己随行人员去更远的小城市当中购买。

    所以这条不长的小街道冷冷清清的，也就晚上的时候才会有一些人过来逛逛 。

    这时候的小街道依旧非常的冷清。

    苏启他们找了一个咖啡馆坐了下来，然后平静的望着外面。

    孟千是从战场上下来的人，所以对于危险有着本能的第六感。

    这条街道里面看似没有人走动，但他感觉到了非常浓烈的杀机，

    所以他一进入到这里，就精神非常紧张的打量着这周围。

    苏启感觉到了他的紧张，笑着说：“放松点，没有你想象的那么危险，我们也有其他人在这里。”

    孟千说：“这里有人要动我们？”

    苏启说：“你说呢，前天你跟汉姆把人家打成了那个样子，你觉得人家会善罢甘休。”

    “人家过来报复也很正常，不过你现在给我坐下，我说了让你来看戏，你看戏就是了。”

    孟千原本还想说什么，但最终还是沉默者没有说，疑惑的坐了下来。

    苏启端着一杯咖啡，静静的望着落地玻璃外面。

    一直到十多分钟后，对面一个西餐厅里面突然传来了一声巨大的响声。

    接着，一个人被人从里面丢了出来，撞破了玻璃，重重的摔倒在了地上。

    孟千瞳孔猛缩。

    不一会，屋子里面迅速冲出来了黑压压的一片人。

    这原本还是十分安静的街道，瞬间就变得的十分热闹起来。

    孟千算是看明白了，这是两伙人，一伙人有着华夏人的 肤色，还有另外一伙人一看就知道是溙国本地人。

    华夏那一伙人很明显的已经占据了绝对的优势，就从人数上就已经多出了对方太多太多。

    随便数数，最少就有了五六十人，而这群溙国人加起来也就三十四人。

    此刻他们的样子非常的狼狈，一个个被丢在了街道中央后，马上围在了一起。

    然后向这伙华夏人求绕着。

    华夏人为头的是一个大胡子，样子非常生猛，带着粗项链。

    走到了疑似溙国人为头者面前，蹲下来，手掌非常嚣张在他脸上不停的拍打着。

    “狗日滴，你们这几个人就敢来闯龙潭虎穴了？真当我们华夏没人是吗。”

    “回去给我告诉达蓬，他就是一坨狗屎，如果真带把的还，就自己带着人过来。”

    “他不把自己的家当全部拿出来，我觉得他是在侮辱我！”

    为头者不停的点头求饶，唧唧哇哇的神色非常卑微，但不知道在说什么。

    大胡子一脸郁闷的瞪着他：“小逼崽子，你能不能说华夏话！我他妈怎么听得懂你在说啥”

    “给我说华夏话！”

    说完又给了那家伙一巴掌。

    那家伙整个人都是懵逼的，他不理解，为何自己明明在求饶了，又要莫名其妙挨上一巴掌。

    旁边一个懂华夏话的小弟，赶紧凑在他耳朵边上解释着。

    这家伙想死的心都有了，赶紧跟那小弟说了一堆。

    小弟马上对大胡子说：“我们老大说了，他说回去后一定痛改前非，绝对不会冒犯你们了。”

    “真心的希望你猛能给我们一次改过的 机会。”

    说完小弟还双手合十的求饶了下。

    大胡子心情稍微平复了一点：“我呸！老子在吃饭吃的好好的，你们突然冲过来。”

    “要是老子没出行必带百人的习惯，今天还不让你们拿汤盆子扣脑袋拉！”

    “瞧你们那怂蛋样子，达蓬这狗日的，几年前我敢把他裤子脱了吊天桥底下吹一晚上，我现在依然还有这本事。”

    ‘回头告诉他，我大胡在这里一天，他一天不能踏入这范围之内。’

    “不然我打断他狗腿子！什么玩意儿，派这么个小瘪三过来打扰我用餐。”

    大胡子骂骂咧咧的，原本打算离开了，但又想起了什么一样。

    拧着他们为头者的耳朵说：“还有，回去后给我学习华夏文，这么好的语言，你竟然一点都不会，你是怎么生存下来的。”

    “我们道上混的，也应该要与时共进，懂不懂！下次我见到你，你要还不会华夏话，我弄不死你个小逼崽子的。”

    说完一把放开了那为头的人。

    一群人吓的实在不敢说话了。

    大胡子把他们给镇住后，走向了苏启这边。

    他的手下们，也拳打脚踢，把这几十个溙国人给赶到了一起。

    全部蹲下来，排队整齐，赶着蛙跳离开了这里，场面十分的滑稽可笑。

    大胡子一进来，孟千本能的站起来，苏启放下了咖啡杯子：“坐下，那是自己人。”

    孟千这才慢慢坐了下来。

    大胡子铁着脸，在大堂里找了半天，看到了苏启后，赶紧一改刚刚在外面霸道无比的表情，小跑到了苏启的面前。

    “会长好！呵呵，终于看到你本人了。”

    这个大胡子就是洪门南越堂口的人，名叫胡老七。

    昆哥虽然是堂主，但他基本都在处理生意上的事情了，所以堂口现在基本都是胡老七在管理着。

    可以说，他是现在堂口里面除了昆哥，话语权最大的一个。

    孟千在看到这场面后，更加的大惑不解。

    这一看装扮就知道是岛上的人，此刻这人竟然在叫苏启会长，不由得又多看了苏启几分。

    心里嘀咕着自己老板这难道还有另外一层的身份。

    苏启抬头，露出了非常和煦的笑容说：“兄弟，辛苦了，这几天都没有睡好觉吧。”

    “坐下，别客气。”