    　　从三所离开的路上，砚时柒坐在副驾驶，久久没有说话。

    　　她的视线一直流连在窗外阴翳的天空上，心情莫名的复杂。

    　　不知道该怎么评价庄茵的做法，同为女人，她或多或少能够感同身受。

    　　这时，大概是她不断幽叹的声音引起了男人的注意。

    　　车子驶入了一处辅路的路口，缓停在了路边。

    　　砚时柒闪着迷蒙的眼睛没有焦距的定格在窗外的某处，直到下颌微痒，她回神时候，脸蛋已经被男人转到了他的面前。

    　　男人修长匀称的指尖顺势打开了双闪，深邃的瞳落在她的脸上，夹着一抹忧色，“心情不好？”

    　　一路上，她叹了好几次，让他难以再专心的开车。

    　　砚时柒轻轻眨眼，指尖抬起，抓住了他的拇指，“没有不好，就是觉得挺不是滋味的。”

    　　男人仿若能洞悉一些眼神微微闪了闪，单手捧着她的脸颊，拇指一点点摩挲着肌肤，“为庄茵觉得可惜？”

    　　砚时柒扯了下嘴角，没有隐瞒：“不是为她，可能更多的是为了温二叔吧，还有温家。

    　　庄茵做了这么多事，归根结底还是她自己被陷害才导致的心态失衡。只不过我和橙橙都是受害者。

    　　我还好，就像庄茵说的，我的确幸运，至少我遇见了你。但是橙橙和温二叔，还有温爷爷，他们遭受的一切，本可以避免的。”

    　　言毕，砚时柒拧了拧眉，觉得自己思绪很乱。

    　　她悻悻地垂下头，又叹了口气，直接扯着安全带倾身靠在了男人的肩头。

    　　车厢里，安静了好一会。

    　　男人没有多言，只是无声的陪伴着。

    　　他的掌心一下下轻抚着她的发丝，带着温厚的热度，暖了她酸凉的心坎。

    　　砚时柒整理情绪的时间并不久，短短几分钟后，她就惊异地抬起头。

    　　想到一件事，她的目光浮现狡黠，望着男人沉静的俊颜，细声调侃：“你是不是故意安排穆沂休假的？”

    　　男人绯薄的唇角微微勾起，“不算故意，恰好而已。”

    　　听到他的解释，砚时柒眼眸闪着慧光，俏生生地昂着下颚，“不信，秦四哥这么老谋深算，明显是有备而来，穆沂接电话的时候很明显。”

    　　闻言，男人俊雅的长眉挑起，从兜里拿出手机递给她，唇角有笑：“既然想知道，不如打电话问问他。”

    　　砚时柒看着他的动作，跃跃欲试。

    　　她的确有些好奇，穆沂在米国到底都做了什么，不然怎么能让温青絮那么激动地炫耀他认识了一位穆大哥。

    　　……

    　　如此想着，她也没矫情，拿过男人的手机，熟练地解锁后，打开他的通讯录，余光一闪，滑动的指尖就顿住了。

    　　砚时柒的视线，被通讯录最上方的名字所吸引。

    　　宝。

    　　很简单的一个字，可就是让她不住的悸动着。

    　　她瞄着眼含宠溺的男人，又低头定在那个名字上，轻轻点开姓名，里面的号码，不意外，是她的。

    　　很久以来，出于对他全身心的信任，她从没有检查他手机的习惯。

    　　所以这应该是她第一次看到自己在他手机中的备注。

    　　男人纵容地看着她窃喜的俏样，单手还扶着方向盘，朝着她缓缓倾身，嗓音醇厚高深，“秦太太给我的备注，是什么，嗯？”

    

