    

    
而且……她即便出手，她家王爷也未必肯让她医治。

    
片刻之后，去请府医的小厮疾步跑了进来。

    
“启禀公公，梁大夫今日沐休，不在王府，张大夫饮了酒，尚未清醒……”

    
四喜闻言勃然大怒：“混账，身为府医居然敢私自饮酒，当真该诛。”

    
他家王爷是习武之人，身强体壮，一年到头几乎连头疼脑热都没有，根本用不上府医，除非和皇子们切磋武艺，轻微淤伤，让府医推拿医治。

    
可绕是如此，那些混蛋也不该怠慢啊。

    
“把他给本王丢出王府去。”齐宥也怒了。

    
“是。”守在外头的侍卫赵鹏连忙应了一声，又道：“王爷，属下等人立即去医馆请一位大夫过来。”

    
齐宥闻言没出声，算是默认了。

    
叶珍珍一直站在一旁盯着齐宥的手臂，一开始还能忍住，后来见齐宥的手臂越来越肿，越来越红，而且还往上蔓延，顿时按捺不住了。

    
她连忙小跑着回了自己住的耳房，从柜子里的小抽屉中拿出了一个小巧精致的银盒子来。

记住网址

    
里面有银针数根，是她幼年时和李嬷嬷学医时，李嬷嬷所赠。

    
这银针比起宫中太医所用的银针细很多，十分难得，刺入穴位时，人的疼痛感很轻，而且更加有效。

    
“珍珍姑娘，你这是？”四喜见叶珍珍去而复返，还从银盒子里拿出了银针，顿时急了。

    
“王爷，蜂毒有轻有重，王爷这毒素窜的太快了，整条小臂内侧都长满了疹子，越来越红肿，而且还不断往上窜，再不祛毒，万一毒气攻心，那就麻烦了。”叶珍珍说到此，美目中带着一丝凝重之色：“刑部尚书王大人家有位庶出的公子，一年前便是因为被马蜂所蛰，丢了性命的。”

    
这事儿当时在京中传的沸沸扬扬。

    
都说那位公子太倒霉了。

    
叶珍珍却知道，人家死的不冤。

    
李嬷嬷曾和她说过，马蜂毒性极强，被蛰后毒针没有被及时拔除，体质虚弱者，极易丧命。

    
她家王爷虽然是被黄蜂所蛰，也不能大意。

    
“你替本王祛毒。”齐宥没有丝毫迟疑，低声说道。

    
他可不想和王家那个蠢货一样，成为被小小毒蜂弄死的倒霉鬼。

    
四喜却觉得有些不妥，万一叶珍珍治不好，反而让毒蔓延更快呢？

    
他知道，府里不少丫鬟、婆子有个头疼脑热之类的病时，会去求叶珍珍开方子或抓药，但那些都是奴才。

    
他家王爷精贵着呢。

    
叶珍珍才不管那么多呢。

    
既然齐宥答应了，她立马出手了。

    
“请王爷褪去寝衣。”叶珍珍一边说着，一边伸手拉开了齐宥的寝衣。

    
当男人宽阔结实的胸膛出现在自己面前时，叶珍珍微微一愣，不过下一刻便干脆的出针了。

    
几枚银针封住了齐宥的心脉，防止毒气攻心。

    
几枚银针刺入齐宥手臂上方，防止毒气继续蔓延。

    
“烦劳公公替我掌灯。”叶珍珍低声道。

    
“好。”四喜见她下针又快有准，没有丝毫迟疑，不像宫里的太医，给贵人们瞧病的时候，下一针考虑许久，真的有些被镇住了。

    
叶珍珍借着明亮的烛火，找到了齐宥被蛰的地方，用稍微粗一些的针慢慢刺入，过了好一会儿才把残留在里面的毒针给挑了出来。

    
“嬷嬷，帮我拿一些皂角水来。”叶珍珍见张嬷嬷进来了，连忙说道。

    
大半夜的，动静这么大，张嬷嬷自然也被惊醒了，她见叶珍珍正在帮自家王爷医治，大气也不敢出，听叶珍珍要皂角水，连忙出去吩咐丫鬟准备了。

    
丫鬟们常用皂角水洗头和净身，这东西不缺。

    
等皂角水端来后，叶珍珍连忙让齐宥把手臂放进去清洗，又去了一趟府里的药房，用了几味药材碾碎了，加了牛黄调制成药膏。

    
等她返回时，赵鹏等人已经请了一位大夫回来。

    
大夫发髻凌乱，衣裳都穿反了，整个人战战兢兢的，一看就是被人在睡梦中强行拎起来的。

    
“王爷……看脉象……毒气没有攻心，毒针也被拔出来了……并无大碍，过两日，这红疹子就消了。”老大夫打了个哆嗦，颤声说道。

    
“那烦劳大夫瞧瞧，这药膏可能用？”叶珍珍走了过去，递上了自己配置的药膏。

    
那老大夫连忙伸手抹了一点在手背上，闻了闻，又轻轻尝了一点点，一边点头，一边道：“这是极好的，对症下药，敷上这药膏，王爷的手臂很快就能消肿了。”

    
齐宥闻言很干脆的伸出了手臂。

    
叶珍珍连忙替他涂抹药膏，然后用白色的绵软细布轻轻缠了起来。

    
“本王以前曾见过李嬷嬷替皇祖母治病，她的手段，你学的倒是好。”齐宥低声道。

    
叶珍珍不知道他这话是何意，低声道：“嬷嬷医术极佳，奴婢只是学了点皮毛而已，王爷谬赞了。”

    
女子医术高，可不是什么好事儿。

    
万一被旁人知道了，就比某位公主。

    
她们若是开口要人，齐宥给不给呢？

    
她留在齐宥身边，虽然只是个卑微的通房丫头，可也有重获自由的机会。

    
若是被齐宥送给了旁人，那估计一辈子都会被困在后宅之中，当个奴婢了。

    
就比如李嬷嬷。

    
她跟在太后身边几十年，虽然备受太后器重，旁人都不敢把她当奴婢看待，可李嬷嬷的确被困在后宫一辈子。

    
叶珍珍真还想有朝一日能重获自由，出去看看外面的世界呢。

    
“王爷，时辰不早了，王爷快歇歇吧，明日一早还要去衙门里呢。”叶珍珍见齐宥盯着自己，连忙躬身说道。

    
“本王不想睡。”齐宥盯着一旁的大床，一脸嫌弃道。

    
“王爷，奴才这就吩咐人把床铺上的被褥全部换了。”四喜连忙说道。

    
“不必了。”齐宥皱了皱眉说道。

    
哪怕换了，他也很嫌弃。

    
好端端的，睡到大半夜，他突然翻了个身，又被黄蜂给蛰了，疼的他一下子惊醒了过来。

    
黄蜂怎么会钻进他的被子里？

    
是飞到屋子里来的，还是有人想害他？

    
说起来都是四喜这些奴才的错，居然没有好好检查。

