
　　江茶做作业做的很投入，转眼的功夫夜就深了。

　　如果不是母亲起夜的时候，看到她的房间里还亮着灯，催她睡觉，江茶都不知道，时间已经这么晚了。

　　看着写了一半，还没有写完的作业，江茶也没有继续，而是把它收了起来，上床睡觉去了。

　　第二天又是集，江茶早早的就准备好了，跟着父母带着弟弟一块儿赶集去了。

　　因为还有两天就过年了，集上比之前热闹多了。卖东西的人都已经从市场排到了路边，人来人往的，显得很是拥挤。

　　买东西由父母负责，江茶只要负责看好弟弟，不让他走丢了就行。

　　为此一路之上，江茶都紧紧的牵住了弟弟的手，带着他慢慢的朝着人多的地方挤去。

　　好不容易挤进了市场，不想里面的人更多了，简直就是肩挨肩，手贴手。

　　在里面挤了一会儿，江茶就满头大汗了，于是低头问圆圆，“圆圆这里太挤了，我们先出去吧，一会儿我们在路边等爸妈出来，好不好？”

　　“行啊！”圆圆也被挤得有些难受，听了姐姐的话，立马点头同意了。

　　于是姐弟二人又挤了出去，往路边走，准备在那里等父母出来。

　　不想就在这时，突然有人大喊，“抓小偷，抓小偷，我的钱被偷了！”

　　江茶原本是不想管闲事的，毕竟她要看着弟弟。可圆圆却突然开口说道，“姐姐，有小偷，我们帮着抓小偷吧。”

　　“你想让姐姐去帮忙？”江茶笑着问道，看了一眼骚动的人群。发现那小偷已经从人群当中挤了出来，正往这边跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　小偷都送上门来啦，江茶自然也不能置之不理。再加上圆圆还在一旁看着呢，如果自己就这么把小偷放过去了。以后小家伙还不知道怎么看待自己呢。

　　眼看着小偷越跑越近了，江茶突然就动了。只见她朝前一扑，一把捏住了小偷的手，对方还没有反应过来的时候，就直接把对方的手往后面一扭。

　　“疼疼疼！”小偷突然大叫了起来，转头朝着身后看了一眼，发现抓住自己的是一个小丫头。顿时就凶了起来，吼道，“死丫头，你干什么？快放开我！”

　　“你叫谁死丫头呢？”江茶俏脸一沉，手上微微用力，小偷再次疼的叫了起来。

　　“你抓着我做什么？你赶快放开我。”小偷疼的脸色都扭曲了，听到后面传来了脚步声，一边挣扎一边朝着江茶大吼。

　　“你把偷的东西拿出来。”江茶冷声说道。小偷却装起了糊涂，大声地回道，“你胡说什么？我没有偷东西，你可不要冤枉我。”

　　“冤枉你吗？”江茶冷笑了一声，空出了一个手来，朝着小偷的身上摸去。

　　“小丫头，你干什么？你怎么能随便乱摸呢？快住手！”

　　江茶压根就不听，而且还加快了手上的动作。

　　看着那丢钱的人已经跑了过来，小偷越发的着急了。他好不容易偷了一点钱，可不想又被送到派出所去。

　　所以他必须在失主到来之前跑掉。

　　可他怎么才能跑掉呢？

　　小偷一边不停地转动着眼睛，一边想着逃走的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第901章免费阅读。https://xs.23sk.com 