    

    高悦阳坐了两天两夜的火车，终于在10月28日早上五点左右到达了北疆的江滨市。

    期间，知青们还在首都倒了一下火车，好一阵折腾。

    而且，火车在进入北疆不久，车里的温度开始急剧下降，大部分知青们纷纷换上了厚衣服。

    高悦阳直接就把高妈做的那套有点薄的棉衣棉裤，黑色的二棉皮靴穿上了。

    但车厢里有两个女知青为了图省事儿了，竟然直接用了邮寄，随身就没带多少行李，又冷又着急的直抹眼泪。

    可别人就是想帮忙也有心无力，物资匮乏的年代里，一个人能有一套棉衣穿就不错了，哪会有多余的再借出去。

    高悦阳虽然还有套新做的厚棉衣，但也不会像个圣母似的拿出去给别人穿。

    然而，怕什么来什么。

    江滨市飘起了雪花，北风呼呼的刮在高悦阳的脸上，简直爽歪歪啊有木有。

    那还等什么，她赶紧把自己武装起来，片刻后，头上围的只露出一双眼睛。

    如高悦阳所想的那样，几乎所有的知青都被建设生产团派来的卡车接走。

    最后只剩下了几十人等着分配到各个县城下面的公社去，并且还是女多男少。

    一个中年男人拿着张纸走过来，突然大声喊道：“陈建设、王秋月、李凤英、郑国喜、高悦阳，念到名字的这五个知青赶紧都到我这里来。”

    高悦阳连忙提着行李走了过去。

    中年男人见人到齐了，也不啰嗦：“我叫钱国章，是双河县胜利公社派来接你们的，现在赶紧跟我走，如果等到路上积雪太厚就走不了啦！”

    高悦阳听到胜利公社，就忍不住嘴角直抽抽，又是这么的巧，那本年代文不会就是阎王爷你写的吧，不然咋会这样坑我。

    随即又想到这里是江滨市，心思一动，看来，当初孙校长给自己的那封信该起作用了。

    老校长料到自己会因为流言不能继续在家呆，而唯一解决的办法就是当知青下乡。

    啧啧啧，真是人老成精啊，学生佩服佩服，高悦阳心中的小人默默的给孙老校长抱拳鞠躬。

    可当他们几个知青看到面前的一辆破旧敞篷大卡车时，纷纷露出了生无可恋的表情。

    高悦阳暗暗吐槽，我滴妈呦，等坐着这样的露天车到公社，那人得冻成啥样啊。

    钱国章见他们傻站在那里不上车，知道他们的心中所想，于是便耐心的解释了句：“今天有大雪，客车走不了，也就一个小时左右的路程忍忍就到了。”

    几人一听，只好点头往车上扔行李。

    高悦阳上车后，直接把军大衣从包袱里拿出来穿上，惹得车上的四个知青纷纷侧目。

    特别是其中一个叫王秋月的女知青，高悦阳捕捉到了她眼中一闪而过的嫉妒。

    这个女知青梳着两条麻花辫，相貌算的上清秀，只是皮肤有些蜡黄，个子也就一米六。

    王秋月此时的心中满是恨意，暗暗发誓，等把事情办完回到城里后，就立马找个人嫁了。

    这样一来，家里人包括那些自私自利的亲人都别想再利用或牺牲自己。

    早上六点半，卡车终于到达了胜利人民公社。

    高悦阳用力跺了跺有些僵硬发麻的腿脚，片刻后，这才跟着其他的知青下车。

    胜利人民公社，是个大公社，底下有将近三十个生产大队，以前都叫村啊，屯啊什么的。

    今年还有好些个大队没接收过知青，所以很好安排，一个大队就分一个就行。

    高悦阳听到自己被分到大河湾生产大队，觉得以前的一些猜测肯定是对的。

    “钱干事，能不能也把我分到大河湾生产大队，那里有我家的亲戚。”

    王秋月看到高悦阳提着行李过去了，就有些急了，如果没分在一个大队，那自己岂不是白来这破地方受苦了。

    钱干事一听这个女知青在这里有亲戚，想也没想的就点头同意了。

    河湾大队长宋拴柱对于多接收一个知青也无所谓，等明年就少收一个呗。

    高悦阳看着正在往自己这辆拖拉机上爬的女知青，眼皮一跳，我是不是上车上早了，现在下车去别的生产队还赶趟吗？

    可随即又犹豫起来，因为这次来接收知青的几个生产队中，女主所在大队的生活条件，不用想就知道比其他的生产队要好。

    女主可是有锦鲤命，她爹大队长跟着沾光，那大队自然就跟着沾福气。

    就在高悦阳思想抛锚时，突突突……

    拖拉机启动开始走了。

    暗暗叹了口气，得嘞，有女主的地方，女配肯定跟着接憧而至的扎堆。

    既然避不开那就顺其自然，如果谁要是不长眼敢算计自己，那就把她（他）们揍的哭爹喊娘。

    拖拉机走了大概十几分钟就到了河湾大队知青院，还别说，离公社近买个东西啥的省时又省力。

    男女知青同住在一个大院，四间土砖房，中间两个堂屋各开了一个门。

    看起来互不打扰，但高悦阳还是觉得别扭不方便。

    “谢谢大队长和张同志，雪越下越大了，你们赶紧回去吧，新来的两个知青我会照顾好的。”

    说话的是河湾大队唯一的女知青罗玉娟，前年来的，今年已经19岁了。

    大队长点点头：“行，那就劳烦罗知青费心了，先让她们两个吃着你的口粮，等雪停了我在派人把粮食送来。”

    罗玉娟冻得直哆嗦：“没问题，那我们先进屋了，实在太冷了。”

    她出来时忘记披大衣了。

    大队长见此立马摆摆手：“那你们赶紧回屋吧，别冻感冒喽。”

    说完转身上了拖拉机，他和小张可是天没亮就去公社接人，又冷又饿的遭老罪了。

