一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    出现在冰川上的裂缝洞穴，十分的高大，估计至少有百丈之高，十数丈之宽，仿佛整座高大的冰山被人用利刃破开了一般。

    那个较为高大的冰人族战士，带着一众人走进了裂缝，进入之后，周围的风再也就小了许多，紫烟开始给大家介绍这个地方情况。

    根据紫烟的介绍，众人这才知道，原来在极北玄冰还有一处叫做九玄仙境的地方。九玄仙境并非是真的仙境，一些见识高的修真老前辈其实也知道这个地方的存在，是一个被无数高大冰川围拢起来的地方，大约方圆里有数百里的面积，因为层层的冰川，挡住了周围无尽的狂风与寒气，

    导致这数百里的地方非常的温暖。都说上天有好生之德，其实此言非虚，就算是再恶劣的环境，上天还是给了生灵一线生机。在茫茫的极北冰原，绝大部分地方都是不适合生灵的生存的，但是在厚厚的玄冰下面，在那绚丽的彩色玄光的另

    一边，其实还是许多生灵的。就算是在极北之地的地表，在那恐怖的狂风严寒中，也是有生命的存在的。

    生命的顽强性，多样性，在这个地方得到了最好的诠释。

    九玄仙境人类修真者很少来，主要是不知道路径，在九玄仙境的外围四周，亘古便存在那恐怖的极北玄光，纵然是白日，这些可以令人产生无尽幻象，激发人体内潜在心魔的玄光始终不散。

    古往今来，为了寻找这九玄仙境，不知道有多少修真高手进入极北冰原之后再也没有消息，生不见人，死不见尸。

    但在蛮北异族的高层，却是知道有一条玄冰裂缝，可以避开极北玄光，从地下穿过玄光的保护圈，进入到玄光的另外一边。

    开始众人都以为，所谓的九玄仙境估计就是一个风比较弱，气温相对来说比较温和的巨大山谷盆地。

    当走出数十里长的地下裂缝之后，所有人这才发现自己什么都没有猜对，连一丝一毫都没有猜对。

    没有狂风，没有严寒，眼前是一片绿色的花草世界，宛如到了中土温和的江南，翠绿的树木与鲜艳的野花覆盖了整个目光所能看到的任何地方。

    众人目瞪口呆的看着眼前这个陌生而又熟悉的世界。

    这里真的是在极北玄冰之地？

    “不可思议，真是不可思议，在这极北之地，竟然存在这么一个巨大的世外桃源！”

    宁香若好半天才说出了这一句话，十分的吃惊。

    其他人也都是感慨着，左秋甚至揉了揉自己的眼睛。

    和煦的风迎面吹来，风中有不知名的花香，所有人都是穿着臃肿的皮草，现在大家第一个动作，就是脱下了身上厚重的衣服。

    旺财原地满血复活了，这一路上可苦了它这只火鸟，被冻的就差一口气，现在到了这鸟语花香的世界，瞬间振翼高飞，口中发出吱吱咯咯的叫声，似乎很是兴奋。

    裂缝的出口是一片十几里的果林，比拳头还要大许多的不知名野果挂满的树梢，许多长着翅膀却又不是精灵的异族少女，拎着小篮子在采摘野果。

    那些异族少女看到这么大群人类走来，都十分的惊奇，在她们之中几乎没人见过人类，于是都在叽叽喳喳的说着什么。

    紫烟姑娘道：“这是蛮北三十六异族之一的蜻蜓族，在黑森林也有一些，不过已经不多了。”

    再往北飞行数十里，脚下竟然是金黄色的麦田，面积极大，绵延几十里，已经到了成熟的时节，许多明显不是人类的异族正在收割这些粮食。紫烟道：“这九玄仙境，虽然方圆将近五百里，但生活在此的异族也不少，地域有限，在很多年前，生活在这里的各族人就放弃了狩猎生活，开始了类似你们中土人类种植庄稼，那是搬运粮食的是六甲虫族

    ，那在收割粮食的螳螂族……在一旁指挥的是龙头人身的家伙是龙人族……”

    紫烟看到一众异族人就开始给众人介绍，三十六异族至少有一多半都可以在这里看到，甚至连吃肉的狼人族、虎人族、豹人族，还有飞羽族，都能看到他们的身影。

    如果说人世间真的天堂存在，那肯定便是此处，几十种不同种类的异族，在这里和平相处，据紫烟姑娘所言，他们共同居住在此已经超过了万年之久。

    这里很少有人类出现，所以，当这么大一群人类御空慢慢飞行在这片仙境上方的时候，吸引了许多异族人的注意。

    在这里，各个异族人都是和平相处，但对于人类，它们并没有什么好感。数十个飞羽族的战士，拎着刀枪棍棒截住了众人。

    为首的一个鸟人操着蹩脚的中土语言，道：“人类？”

    紫烟没打算打理它，精灵族与飞羽族乃是世仇，完全当没瞧见这伙气势汹汹的鸟人，指着北面渐渐出现的一座大山，道：“矮人族就生活在那里，我们过去吧。”

    那鸟人见紫烟这个小精灵不把自己放在眼中，怒吼一声，扑打翅膀就飞过来，身后几十个飞羽族的族人也冲了上来。

    只听得噼里啪啦一通乱响，几十个飞羽族的族人全部从空中掉落，倒在地上哎呦哎呦叫疼。

    在这群道行高深的人类高手面前，别说几十个鸟人，就算是几百个也伤不了他们，好在这些正道少侠仙子出手都有分寸，只是小小惩戒，并没有伤及性命。

    纵然如此，还是引得九玄仙境内各个异族警钟齐名，无数异族人拎着兵刃呼啦啦的围了过来，这短短片刻时间，就至少有一两千异族人聚集在此。

    刚才被殴打一顿的那些飞羽族的鸟人，见到援兵来了，气焰立刻又嚣张了起来，指着杜纯等人哇哇大叫。

    人类有管理阶级，在异族也有，每个异族都有族长之类的，而所有的异族其实也有一个首领，便是龙人族。眼看着局面渐渐的失控，忽然来了七八个身材高大，人身龙首的龙人族战士，那些躁动的异族这才安静了下来。