    无数沙雕玩家，宝青坊主找上小青与小白，说明了来意，然后给沈平的神像上了一炷香。

    但就在这时，一名玩家路过主持正义，给贪官污吏放血。

    宝青坊主惊闻居然还能这位命运之神居然还能帮人报仇，当即就给沈平磕头，表示要灭了姜子牙。

    沈平：……

    琢磨着总是有个家伙躲在暗处，他也觉得不怎么安全，于是他花费2万神力，对宝青坊主使用了命运观测，查看起这个世界的命运线，然后就很少无语的将真相告诉了宝青坊主：姜子牙在大乱斗中被干掉了。

    “怪不得没有了香火之力，感情这个中枢被干掉了。”

    沈平为姜子牙的宏图伟业感到很是惋惜，如果他所料不错，姜子牙应该是打算苟起来慢慢成神，如果顺利的话，指不定会成为这个世界的玉帝。

    奈何他的香火虽然广泛，但本身实力并不强，自然就被其他封神人物盯上了，还没苟起来，就被干掉了。

    至于为什么被传是失踪，自然是因为杀人者不敢说，因为一旦说出来，那他可就被人群起而攻之了。

    “怪不得千年之后世界变成了科技世界。”

    沈平感慨一声，神没了，可不就是成科技世界了吗？

    宝青坊主得知真相后整个人都不好了，她为了报仇都蛰伏了快两千年，现在告诉她仇人没了？

    沈平却是喜滋滋，开始盘点自己的收获。

    宝青坊主的加入让他拥有了真正仙人的实力，如果他愿意的话，可以随时开启九尾，呸，化身九尾狐，成为盖世大妖。

    而关于修仙的理论也增长了不少，这些正好可以给少司命、晓梦等人填补空缺。

    而有了宝青坊主的帮助，玩家们对于兵器的控制至少不再仅限于脑控芯片，能够对机械飞剑进行初步炼化。

    当然，也只能进行初步炼化，毕竟玩家的灵魂压根就不在这个世界。

    不过如果宝青坊主能够运用科技的技术改造这些法宝，多少也能弥补一二。

    但这一切的前提是宝青坊主能够将沈平在各个世界获得的知识一一消化。

    玩家们的攻城速度也没让沈平失望，这群家伙看到胡一菲弄的NPC军队，居然有样学样，拉拢了一批流民，武装上现代武器，也不需要他们冲锋陷阵，每次攻城前就往城墙上来一梭子，是个古人都得吓尿，不少城池甚至没有反抗就直接投降了。

    然后就是按照老规矩，给沈平立雕像，有冤申冤，有仇报仇。

    只是过去几个星期，唐朝就彻底灭亡，然沈平就很是欣慰的把……把玩家们踹了出去。

    【系统公告：恭喜玩家通关限时副本，内测2.0版本在线更新，《白蛇缘起》副本商城开启，内测玩家增加1000名。】

    【恭喜玩家：魔鬼筋肉人、何书桓、本·关谷……花无缺获得游戏内测名额！】

    虽然被踹了出去，但玩家们表示情绪很稳定，甚至还很感谢沈平，更有玩家给上香表示感谢。

    沈平同样心情愉悦，因为晓梦中成为了神眷者。

    “果然，没白培养你！”

    沈平喜滋滋的看着自己新获得的赐福：御剑术！

    这个御剑术可不是玩家们所学的御剑术，而是类似弧形子弹那种赐福，也就是说，玩家们以后使用御剑术无需使用法力，只需如同本能一般。

    就像玩家们使用弧形子弹，用力一甩，子弹就会拐弯，使用御剑术也一样，精神控制，剑化万千！

    当然，现在的玩家精神力弱得可怜，但也能在法力的加持下如臂使指，更别提对玩家而言加强就如此巨大了，对神眷者而言那就是实打实的了。

    “不错不错！”

    沈平对此很满意，对比之下少司命就不行了，居然不想当剑姬，亏她还是个神眷者。

    当然，更大的原因是晓梦的御剑术是自己领悟的，而少司命的御剑术是沈平直接灌输的。

    看着愈加仙气飘飘的晓梦，沈平将宝青坊主的修炼心得化作一本书籍，作为她成为神眷者的奖励。

    “多谢神主！”

    晓梦的表情虽然依旧平淡，但看到新的书籍，难掩激动之色，毕竟对她而言修仙才是王道。

    这也是沈平愿意培养她的缘故，因为晓梦越强，因他而学会的技能越多，玩家们会的技能也就越多。

    “回去好好修炼吧！”

    说来惭愧，比起《秦时明月》世界，沈平所在的世界灵气更低，完全是个低魔世界，除非有什么天材地宝，否则在这个世界修炼肯定是事倍功半。

    “我的世界还是需要好好发展一下。”

    沈平叹了口气，说是这么说，但没有天材地宝，怎么发展？

    《倩女幽魂》跟《白蛇缘起》倒是有天材地宝，但人家维持自己世界的运转都很难，要是敢薅人家的天材地宝，指不定会引起天道反噬，别看人家没啥意志，但燕赤霞还不是祂催生出来的。

    “不过修罗城倒是得清除一下，让它像奈何桥一样正常的运转。”

    沈平决定将这件事交给小白与小青等人，啊不对，是妖去做，毕竟从原剧情就能看出宝青坊主在修罗城完全是碾压的。

    至于玩家……

    “算了，《青蛇劫起》剧情太拉胯了，而且还很招仇恨，还是不折腾玩家了。”

    沈平深感做副本也不容易，虽然有的游戏纯爱党喜欢玩，有的游戏牛头人狂喜，但《青蛇劫起》两头都得罪，甚至让百合党跟直男一起骂。

    直男表示没啥好说的，说好的许仙跟白素贞是一对，怎么最后搞成了一部百合电影？

    百合党却觉得小白跟小青在一起也没什么，但你特么弄个男小白是什么鬼，我们要的是妹子跟妹子贴贴，不是伪娘跟妹子贴贴啊！

    这要是做成副本，估摸着玩家们得得罪所有玩家，虽然他没少得罪玩家，但平白挨骂他却是拒绝的，尤其是这锅还不是他的，毕竟《青蛇劫起》又不是他拍的。

    啥？你说其他副本也不是他拍的？

    他也没承认啊，玩家们夸他，他也很苦恼啊！

    “聂小倩？”

    就在这时，沈平感应到一个神眷者正在祈祷，想要寻求他的帮助，正是聂小倩。

