    第380章 接近神级的魂环！给你机会你不中用啊！

    “看来还需要完善啊。”

    此战尘浩也发现了自创魂技的缺点，同时也算是发现了补足点。

    深海魔鲸王死亡的地方，一圈和往常十万年的红色魂环有着明显的魂环缓缓出现。

    这魂环虽然还是红色，但是却被金光弥漫着，看着就和正常的十万年魂环有着非常大的区别。

    “果然，还是没有达到百万年神级魂环的标准啊。”

    但是尘浩却并没有因此懊恼，毕竟尘浩也算是先行者了，海神九考最后的传承。

    将会获得五万年的魂环魂力提升，别忘了，可是还有这修罗神的传承。

    这个魂环想要达到百万年神级魂环简直就是轻而易举的。

    “你在这里吸收吧，我会让我的族人保护你的。”

    小白突然出现在了尘浩的身侧，随之一同出现的还有好多的魔魂大白鲨。

    “我杀了深海魔鲸王，难道你就不吃惊？不感到高兴？”

    对于小白平淡的表情和态度，尘浩问了一句。

    “哦，你好厉害啊。”敷衍两个字直接就写在了小白的脸上。

    尘浩嘴角抽动一番，看着周围数量众多的魔魂大白鲨，尘浩心中一暖。

    深海魔鲸王这接近百万年魂兽的尸体，对于很多海魂兽来说，那可都是好东西。

    尽管在危险，都会有魂兽冒死来尝试一番，哪怕只是吃上一口。

    说话间，小白脸色一变道

    “好几头十万年魂兽正在飞速的朝着这边靠近！”

    尘浩刚准备吸收魂环，一听小白的话尘浩再一次召唤出海神三叉戟握在手中。

    冷冰冰得道

    “他们真敢来的话，我就要大开杀戒了！”

    光凭小白一个人，肯定抵挡不住太多的十万年魂兽，这个时候肯定就要尘浩出马了。

    “不行，你赶紧吸收魂环，半个时辰之后，魂环就会消失。”

    “他们很有可能就是抱着这个原因来的，你要知道，深海之中，可是有很多秘密连我都不知道的。”

    小白的意思很明确，这大海之中，肯定有超越十万年魂兽的存在。

    “可是你自己能行吗？”

    就在这个时候尘浩突然感觉到了一个非常熟悉的气息正悬浮在海面之上。

    “你放心吸取魂环，至于他们，我自己来解决吧。”

    波塞西来了！尘浩松了一口气，直接召唤出昊天锤来，那散发着金色光芒的红色魂环。

    慢慢地靠近过来，之后直接和尘浩手中昊天锤融合在了一起。

    有波塞西在场，尘浩自然是很放心的，尘浩一直都在提防着。

    “来了？”尘浩的精神识海中，尘浩穿着瀚海乾坤罩所幻化而成的盔甲。

    对面识化作精神形态的深海魔鲸王。

    “你怎么知道我会以精神体的状态进来？！”

    没错，正如小说之中写的一般，深海魔鲸王真的就没有死透，他也为自己留了一条路。

    深海魔鲸王越是道百万年级别的时候，越是明白，想要以为魂兽的身份成神。

    机会非常的渺茫，所以还有很多的后路准备着。

    深海魔鲸王知道神界的存在，而且神界很可能会派人来击杀自己。

    神不能干扰下界，所以深海魔鲸王利用万年的时间，开始对自己精神体的打磨。

    这样只要有人收到了神的传承就回来击杀自己，到时候自己在神传承的时候。

    直接夺舍，那么自己也就可以成神了，本以为自己的计划可以百分之百成功的。

    自己成神的愿望也算是可以实现了，但是对面那个身穿盔甲的尘浩让深海魔鲸王暗叫一声不好。

    能够在潜入进来的时候被发现，那就是这人已经有了提防了。

    “反正你也是一个死人了，这个深藏多年的秘密就算是告诉你也无妨。”

    尘浩云淡风轻得道，既然深海魔鲸王的灵魂体进来了，想出去那可就难了。

    这可是尘浩的世界，怎么可能想去就去想留就留？

    “其实我是穿越者，之所以能够提前预支，是因为我看过这本小说。”

    “穿越者？小说，你说的这些都是什么东西？”

    作为魂兽，哪怕就是作为人，都不可能理解尘浩的意思。

    “罢了罢了，说了你也不懂，那我就来消除掉你这个隐患吧。”

    “其实就算是留着你也没什么，但是想了想现在能解决省着以后麻烦。”

    看着尘浩这个样子，深海魔鲸王顿时暴怒。

    “你不要以为你胜券在握了，就算我现在夺舍了你也是一样的！”

    “不要以为我几万年的成果真的就什么都不是！”

    “哦？那你可以来试一试。”尘浩没想到深海魔鲸王居然这么的有骨气。

    自己的要储物腰带里面可是有一个复活草的，只要灵魂还在。

    有了复活草的存在，就可以让这个人满血复活。

    尘浩等在这里的想法就是，看看能不能说服深海魔鲸王，直接让他当做自己的宠物。

    但是深海魔鲸王显然是不想要这个机会的。

    “你的灵魂体真的就能如同我的强悍吗？！”

    说着，深海魔鲸王直接冲了上来，但是结果可想而知，瀚海乾坤罩所化成的精神盔甲。

    那可是神器一般的存在，吧尘浩的精神体保护的非常得好。

    尘浩站在原地没动，深海魔鲸王刚刚撞击上来，直接把自己的精神体撞掉了大半。

    “你这是什么？！”

    深海魔鲸王的戾气很重。

    “本来想着和你签订一个契约，做我的宠物，但是给你机会你也不中用啊！”

    “我这颗可以生死人肉白骨的复活仙草，看来你是没有机会享用喽！”

    尘浩说话间，还用眼睛看了深海魔鲸王一眼。

    深海魔鲸王精神体果然脸色一变。

    “你说的可是真的？”深海魔鲸王半信半疑的问道

    “那是自然不然你以为我在这里跟你说这么多干什么？”

    “那我愿意做你的宠物，奴隶都可以，请给我这个机会！”

    谁想死？没人想，都想好好地活在这个世界上，包括深海魔鲸王都是如此。

    而且更甚，不然也不可能货到百万年，也不可能为了不死想尽一切办法成神。

    “你这头魂兽啊，有反骨，我改变主意了，留你不得！”

    尘浩只是打了一个响指，那深海魔鲸王的灵魂体直接开始自燃了起来。

    这种给了希望又给了失望的感觉让深海魔鲸王暴怒，要是会骂人早就站在这开始骂了。

    “尘浩，别高兴得太早，你的秘密有人会知道的，也会有人来替我报仇的！”

    (本章完)

