    岑雁见此，就知道这一遭是赶不走大姑家和大姑父了。

    她抿了抿唇，不再说什么。

    刚刚只是一番尝试。

    就算大姑和大姑父不走，可从小姑到大房、三房，都已经对大姑一家产生了不满与防备。

    大姑想再在家里弄出什么幺蛾子，就难了。

    至少这一回，不会像是在以前那样，她说什么，做什么，都有人附和。

    当然，除了一个岑霜。

    此时，岑霜还在用一种羡慕和崇拜的眼神，看着大姑岑芳。

    她觉得大姑的做法，才是一个已经嫁做人妇的女人，应有的正确做法。

    爷爷过去经常说，出嫁从夫。

    那既然是从夫，自然该事事都以夫君为先。

    那么大姑这样一味地维护大姑父，做的就是对的。

    等她以后魏赞，也要像大姑今天这样，努力地维护魏赞。

    而其他人，诸如岑英、高氏、俞氏她们，一见把话都说到这个份上，岑老太还是一味地维护岑芳，尽管心中不满意，可以知道这是一场徒劳之举。

    不过，三人都是互相交换了一个眼神。

    岑芳为了供赵无延读书，这么频繁的回家，那绝对是要银子的。

    这一回无论如何，她们也不能再叫岑芳从家里拿走一文钱。

    她们虽说不当家，可要是齐心协力起来，只怕岑老太再想一味地偏心岑芳，也不能一意孤行地非要把银子交给她！

    这么打算着，大家就都当做什么都没有发生。

    岑英又开始逗着赵菁和赵让玩。

    高氏和俞氏则像是这辈子都没有结过仇一样，说起了旁的话题。

    二房李氏抱着岑扬，继续装透明人，没有什么存在感。

    屋子里刚刚的那种尴尬的针锋相对的气氛，一下子就消失了。

    片刻之后，算算时间差不多了，李氏和岑雁去做饭。

    岑扬则也去给她们烧火帮忙。

    待晚饭刚做好，岑大海兄弟三人也刚好从地里回来，他们见岑芳回来，都简单地打了声招呼，谁也没有多说什么，毕竟一个个干了半天活，可以说都是累得跟狗一样，一句话也不想多说，就想赶紧吃饭。

    都到这时候了，岑芳一家人自然是又要住下的。

    对此，老岑家的人都已经是习以为常。

    晚饭没有再发生什么不愉快的事情。

    似乎是知道自己并不太受欢迎，岑芳没有再敢找谁的麻烦，哪怕高氏并没有按照上次她说的立规矩，伺候岑老太吃饭，她也只当做什么都没有看见。

    这一顿饭，一家人算是平平静静地吃完。

    夜晚，躺下之后，岑雁依旧是进入空间之中研习艺术。

    不过这一次，也不知道过了多久，她正在读一本医书的时候，突然就听到外头传来了动静。

    那是十分轻微的推门的声音。

    以为是李氏来自己房里查看中自己是否睡好，岑雁赶紧把书扣在桌上，从空间里出来，在被窝里躺好，闭上眼睛装作熟睡的样子。

    但很快，她就觉察出了不对劲的地方。

    这人并不是李氏。

    首先走路的脚步声就不对，根本不是李氏平时走路的声音，反而蹑手蹑脚的，像是怕被人发现一样。

    李氏偶尔也会进她的房间，看她被子是否盖好。

    但她都是十分自然地放轻脚步，而不像现在这样，像是生怕被人发现……

    正这样疑惑着，那脚步声突然就来到了她的床边。

    然后，岑雁就感觉到，一只手突然伸到了她的枕头底下，使劲儿摸索了两下。

    这下，她就更加确定，这不是李氏，而是偷东西的贼！

    家里招贼了？

    岑雁也管不了那么多了，当即睁开眼睛，凭着直觉，直接抓住这人还没有缩回去的手，先就是愣了一下。

    这是一只非常明显的、女人的手臂！

    而对方突然被岑雁抓住了手臂，似乎也是一愣。

    但接着，她就开始疯狂挣扎起来。

    “来人啊！有贼偷东西！”岑雁则是张口大声喊道。

    她这么一喊，家里各房立即就有了动静。

    那贼一听她竟然敢喊，当即一个猛劲儿睁开了岑雁，拔腿就往外跑。

    她刚跑出岑雁的房门，就被听到岑雁的呼声赶紧出来的岑大海逮了个正着。

    “是谁！”岑大海一见到这道人影，先是一喝，继而一愣。

    因为这道人影实在是太熟悉了。

    哪怕屋子里有些黑，哪怕对方似乎还蒙了脸……

    而就在他一愣神的功夫，那贼已经是夺门而出。

    岑大海走了两步，没有继续追下去。

    “爹，看到是谁了吗？”这时候，岑雁已经是披上衣服，走出了屋门。

    “我没……”岑大海原本不想说，但脑中忽然想起上次女儿埋怨他总是有话憋在心里不说出来，不把她当做一家人的话，就把差点出口的话又咽了回去，转而道，“我没有看清楚，不过看身影，有些像你大姑。”

    “大姑？还真是她？”岑雁刚刚拉住她的手臂，就有些怀疑了，此时闻言，几乎就是肯定地道，“那就不会错了，大姑这次回来，指不定就是为了把上次的那只碧玉镯子给偷走，爹，那镯子不便宜，但来历也不小！绝对不能让大姑拿到手，否则，咱家可能会有灭门之灾！”

    她说到这里，突然就皱了皱眉。

    原本只是随口一说。

    但她突然想起了前世，老岑家的的确确就是经历了一场灭门之灾。

    一家人都被“山匪”所杀。

    可是很明显的，那绝对不可能是山匪，而是老岑家结了什么厉害的仇家。

    现在，似乎前世这一叫她困惑许久的谜题，有了答案。

    也许就是因为这只碧玉镯子！

    如果前世，这只碧玉镯子也是戴在了高氏的手上，又被程将军的家人看到，进而误会了什么……那么灭掉一个区区山民，易如反掌。

    “小雁，这是怎么一回事？”此时，岑大海一听她竟然说到了灭门之灾上，顿时就是也紧张起来。

    难道这镯子的来历，真的就那么可怕？

    这时候，外头各房都已经是开了房门出来，吵嚷嚷的。

    “爹，这事我稍后再跟你解释，我先出去跟他们说说情况。”岑雁说着，走出了屋子。

    “怎么回事啊？谁喊的招贼了？哪儿有贼？”院子里，大家都是披着衣服站在那里，一脸的困顿不满。

