    “主播先生，有没有兴趣跟我们一起？我想我有办法可以带你们出去。”宋石明对江明发出邀请函。

    “他…”小呆妹儿想要阻止，但宋石明回头淡淡的看了一眼，她就不敢出声了。

    看起来，小呆妹儿很怕宋石明，这个就让江明不得不猜测，他们俩彼此之间的关系。

    朋友？主仆？

    还是上下级？

    于是，小呆妹儿也被江明写进重点观察与提防对象的名单里面。

    “怎么样？主播先生。”宋石明道。

    “行，我暂时跟你们在一起。”江明心里并不想跟这个城府有点深的人组队。

    只是外面危机四伏，刚认的小妹妹又不见了，也只能暂时选择跟宋石明组队。

    出不出去的倒无所谓，自己还要在这里进行直播。

    再说，中途断播的话，他怕特殊的水友会顺着网线来打他。

    “话说，你打算怎么带我们出去？”江明指了指监控台，说道：“监控显示，下面的四个大门都被锁上了，想从门出去的话不容易。”

    “除非能做到不被发现。”

    说着，他悚然的发现，被他放在门后面的那个同事也不见了。

    没把事情说出来，江明相信宋石明多半也注意到了，毕竟他身边有鬼，说明还是有点本事的，就不可能不注意到这一点。

    “我打算带你们下到负三层。”宋石明推了一下眼镜，走到监控台前，目光有几分犀利的看着众人。

    五个稚嫩的大学生都不敢与其对视。

    “不对，不是只有负一负二层吗？怎么多了一个负三层？”江明拿回黑色手机，皱着眉头问道：“还有，在负三层是怎么逃出去？”

    在对方的话里面，江明嗅到了一股阴谋的味道。

    宋石明来到这个充满鬼物的地方，就是为了找学生，为了救其他人？

    说实话，这个理由很难让人信服。

    “这个你们就不用考虑了，你们信我就对了。”看样子，宋石明并不想透露一些事情。

    转身看着监控台上一个个屏幕，宋石明继续说道：“我们在三分钟之后就出发，这个时间点里，部分的鬼都不会离开各自所在的商铺。”

    “这么清楚！”江明愈发觉得这个家教老师不简单。

    甚至在想，要是能把宋石明抓起来，再拷问一下，或许能够知道好日子直播公司在哪个地方。

    忽然这个时候！

    砰的一声，监控室的门被什么东西给重重的关上了。

    这个突然的动静，让温室里的几个大学生和女主播小呆妹儿，吓得缩在地上，不敢动。

    “嘀嗒——嘀嗒——”

    “水滴的声音？”江明的皮肤能够清楚的感觉到，周围的气温逐渐变低。

    “你们快看！”

    一个壮汉指着监控室的墙壁，惊叫了一声。

    所有人看过去。

    只见光滑的瓷砖墙上不知什么时候开始冒出水珠，就好像一个人在剧烈运动之后，流出来的汗水。

    不光如此，还有天花板、地板也开始冒出密密麻麻的水珠，仿佛这里进入了南方的回南天，哪里都是湿答答。

    监控室内空气的湿度越来越重，江明的鼻子已经开始湿润，浑身难受。

    “滋滋滋～”监控台和头上的灯管受到水的影响，电流变得不稳定，随时都有短路的可能。

    “快！离开这里！”

    宋石明低沉的喊了一声，走到门前，快速的按门把，可是门却打不开。

    然而下一刻，头顶的天花板发生了一件让人恐惧的事情。

    不停冒水珠和滴水珠的天花板，出现一个突出来的轮廓，仔细一看，很像一张人脸。

    “啊！”几个女生也受不了未知恐怖的到来，发出了畏惧的尖叫声。

    但这些都是无济于事，像是临死前的挣扎罢了。

    模糊的轮廓越来越清晰，有人的鼻子，眼睛，嘴巴……又几秒后，竟然变成了一个男人的面孔。

    那男人脸上苍白且都是水，皮肤还皱巴巴的，好像刚刚在水里泡了很久似的。

    “是他！”江明认得出那张面孔，正是在一楼的时候，叫他保安先生的那个男生，王超。

    “他居然是鬼！”江明心有余悸，还好自己不把那男的带在身边。

    不然很难想象，这个男鬼会在哪个时候，捂着他的嘴巴，从他后背上插进一只手，穿过胸膛，伸出一只血手。

    妥妥的一个背刺！

    “王超，我们没有对不起你，你干嘛要来害我们？”四个女生接受了同伙死亡的事实，又试图用颤抖的语言，感动化成恶鬼的同伴。

    “我们是好同学，我们一起玩，你怎么可以忍心来伤害我们？”

    “我们还对你进行考核，如果通过考核了，还能成为我们其中一个的男朋友。”

    “舔狗？”江明有些诧异的抬头，看了一眼那个男鬼。

    他不担心男鬼会索命，因为身边有宋石明。

    果然如他想象的那般，宋石明大喝一声“滚开”，随后从裤兜里拿出一把小刀，朝着王超的脸扔过去。

    “叮～”

    一击命中，小刀插在鬼脸上，却没有任何血液掉下来，也没有痛苦的叫声。

    反而插在了天花板上，深深的陷在其中，偶尔掉一些水泥渣子下来。

    “厉害！”江明忽然注意到，那把小刀上似乎涂满了干了很久的血迹。

    他想小刀是特制的，那些血迹应该是不简单的东西，能够对付鬼物。

    在江明种种思绪的时候，天花板哗啦地流了一地的水，像是上面摆放着一盆水，被弄掉了，盆里面的水直接倒了下来。

    然后这些水和墙壁、地板的水珠像被吸收了一样，快速的消失了。

    “有点本事！”江明把这个全过程都看在眼里，内心给这个家教老师竖起一个大拇指。

    先不说对方是来荔枝广场打着什么主意，凭借这一手，而且还是以活人的身份，击退一个男鬼。

    让人不服不行！

    “快离开这里，这里已经不安全了！”宋石明扭动门把，可以打开门了。

    小呆妹儿和她的两个保镖，以及那五个大学生立马冲出去，跟着宋石明的后面。

    江明犹豫一下，在后面两眼看着曹天顶着脚尖逃离监控室。

    片刻后，他对直播间说道：“尊贵、有特殊的水友们，我现在要离开监控室了，你们千万不要对付我，要对付就对付那个戴眼镜的男老师，他比我厉害多了。”

    “还有我想问一下，这个广场有负三层吗？知道的水友，请回答一下！”

    直播间的水友不理会他，还在重复着那个弹幕：“万人血书，主播女装！”

    “……”江明脸有点黑，这些水友真不替他着想，都什么时候了还惦记着这个。

    不为主播安全着想的水友，不是好水友！

