    夜晚。

    宇智波辰坐在房间中，翻阅着这些关于田之国忍者家族的资料。

    宇智波辰之前对于这个小国家没有什么了解。

    在他看来这样的小国应该没有什么值得收复的忍者家族或者流浪忍者势力。

    但翻了翻资料后宇智波辰才发现自己错了。

    昏暗的灯光下，宇智波辰清秀的脸颊上映照着火光。

    漆黑的眼眸中抹过了一丝兴趣。

    “风魔一族。”

    “剑之一族。”

    “镫，砧，槌，音遁三族。”

    “音遁...”

    这是最让宇智波辰感兴趣的一个点。

    他没有忘记几年前他从风之国逃离，沿途经过了鸟之国的时候发生的事情。

    那个依靠着湖泊的安静小城内遇到的女子。

    叫什么...来着。

    好像叫做音叶。

    宇智波辰清晰的记着这一位叫做音叶的女子是神庙的巫女同时也是鸟之国大名夫人。

    但她还和自己的老师保持着另一种关系。

    只是这一种关系是被迫而已。

    后来宇智波辰为了得到曲谱，不介意当了音叶的一柄刀，顺手替她宰了那个男人。

    “音遁。”

    “这种东西难道真的存在？”

    那时音叶的歌舞之中就有迷幻的效果。

    让宇智波辰联想到了通过声音来制造幻术的可能。

    只是后来宇智波辰便忘了这件事。

    因为他的写轮眼就是最好的幻术，何必需要音遁。

    没有想到在这个小小的田之国竟然发现了真正的音遁家族。

    镫，砧，槌，音遁三族。

    根据资料上的记载，这三族世代以音遁忍术自保，通过音波来作为武器，用身体上装备的特殊装置和气孔来发声。

    但是音遁忍术的威能未发扬光大，现在日渐落到了颓势。

    “不错。”

    昏暗的灯光下，宇智波辰笑了一下。

    本来以为这一次田之国之行或许没有什么意思。

    但是没有想到忍界这滩浑水之下，不知道还隐藏着多少的秘密。

    根据残破的史料记载。

    六道仙人创立的忍宗崩坏后，各式各样的忍者家族便开始在这一片大地上遍地开花了。

    那个时候或许是整个忍界最为欣欣向荣的时代。

    各种各样的忍术百花争艳。

    但是到了如今，这些曾经惊艳一时的忍者家族渐渐消散，沉积在了水面之下苟延残喘。

    不出木叶，宇智波辰或许永远也不会知道这些小国之中还隐藏着许许多多没落的忍者家族。

    而他们这些没落的忍者家族的独门忍术，对于宇智波辰来说未必没有吸引力。

    可以通过这些东西另辟蹊径，开启灵感。

    宇智波辰本身就是一个掌握了上千门忍术的人，对于收集忍术，他同样拥有着非常浓厚的兴趣。

    “一定要找到这镫，砧，槌三族。”

    然后宇智波辰的目光接着向下方扫去。

    后面的就是一些流浪忍者们建立的阻止了。

    “轩辕众。”

    “邪忍佣兵团。”

    ...

    “啧。”

    宇智波辰轻笑了一声，目光扫过之后，然后合上了手中的资料。

    对于后边这几个流浪忍者势力他没有放在眼里。

    看起来无足轻重。

    唯一感兴趣的还是音遁三族。

    “就这样吧。”

    “先拜访一下田之国大名。”

    宇智波辰站起身来，微微拢了拢衣袖。

    “然后再去挨个拜访这些人。”

    走到了窗前。

    看着窗外已经漆黑的天空和街道上零星的灯火。

    呼~

    一阵微风吹过。

    屋子内的蜡烛熄灭，陷入到了漆黑之中。

    然后宇智波辰伸手推开了窗户，跃了下去。

    刷..

    转瞬之间，这一道身影便消失在了夜色之中。

    只留有半张开的窗户在微风中轻轻摇曳。

    ...

    夜晚。

    田之国大名旬盘坐在蒲团上。

    宫殿内的烟气缭绕，两座香炉中散发着清香淡雅的雾气。

    旁边还有一个容貌妩媚，身材妖娆的女子。

    穿着一身淡粉色的红枝刺绣的薄衫，露出了下边的盈盈肌肤，半坐在男人的身侧，一双眼眸中流光转动。

    她是田之国的大名夫人，名叫夏川鞠子。

    田之国大名旬今年尚不过四十，正值年富力强，颇具野心。

    他一直不甘心田之国只是一个小国，他拥有扩张的心。

    他也想像近邻火之国大名一样掌握大片的国土，财富堆积成山。

    火之国大名的血脉跟他们田之国大名的血脉，往远了说其实还有一点联系。

    属于远亲的关系。

    但这门远亲的实力着实相差巨大。

    他很想要扩张，想要让国家富强起来。

    然而却没有扩张的实力。

    也没有完全下定决心。

    田之国虽小，但国内忍者势力错综复杂。

    并且没有人把他这个大名放在眼里，大名的命令在这些忍者家族和势力的眼中甚至不如擦屁股纸管用。

    这些都让旬无比愤怒。

    发誓有朝一日会让这些藐视尊贵血脉的贱民付出代价。

    而这一次。

    田之国被雷之国毫无抵抗能力的碾压了，

    除了让田之国大名旬愤怒之余，也坚定了他的决心。

    “田之国，一定要有自己的忍村！”

    “只有拥有了自己的忍村才能逐渐恢复大名的权柄，壮大国家的力量。”

    而且这还是一次千载难逢的好机会。

    因为在这一次云隐的侵略中，大名府没有受到云隐侵略者的肆虐。

    雷影还是要点脸面的。

    大名是国家的统治者，自然不能轻易去动。

    这是忍者世界的规矩。

    但是田之国那些忍者家族和忍者势力可就遭了殃，首当其冲的遭遇到了冲击。

    损失严重。

    眼下，田之国大名如果想要组建自己的忍村，没有什么比现在的这个机会更加的合适了。

    但是旬没有自己的力量。

    就算是他们都还虚弱，对付一个手无寸铁的旬还是太简单不过了。

    “对付忍者还是需要依靠忍者的力量。”

    旬既然是一个颇具野心的君主，那同样也需要匹配这份野心的能力和魄力。

    手指轻轻弹了弹笔杆。

    然后继续在文书上批示。

    这时，突然感到了肩膀上传来了柔软的触感，

    大名夫人夏川鞠子不知何时坐在了他的身旁，伸出手来帮他揉捏着肩膀。

    旬微微一怔，然后内心微暖。

    抓住了这个比自己小十多岁的夫人的手掌。

    “这段时间也辛苦你了。”

    旬这段时间忙着准备建村的事情，寻找实力强大又可以笼络的忍者。

    无暇陪伴鞠子夫人。

    在他眼中这些都是对于夫人的愧疚。