    耿卓正为着自己超过了这个男人而开心，苏景行一直以来都压自己一头在自己的头上兴风作浪，每笔公司的大单大项目都会被这个男人抢走。

    原来耿家公司明面上，是有老爷子自己掌控。其实暗地里早就已经被耿卓操控在手里。架空之后的老爷子虽然觉得不舒服，但还是很欣慰的。

    自愿放弃了，在背地里所有的掌控权然后把股份全都密密的掌控到了自己的大儿子手里，小儿子是什么都没拿到。

    毕竟当初这两位把小儿子生出来的时候也只是当做了大儿子的移动器官人体库，生出来只为医治大儿子的病。

    耿荣杰就是这么悲惨的存在，生性懦弱，被人欺负。不敢直说，却期盼着别人来拯救自己。好不容易期盼来的谭勋儿，以为是自己的真爱，最后还被大哥横刀夺爱。

    肚子里的孩子明明不是自己的，却还被蒙在鼓里，以为大哥抢了人抢了孩子，正心心念念地，想要掀起风浪把属于自己的一切全部抢回来。

    一切都是痴人说梦罢了，对于这一切谭勋儿已经不抱希望。只希望明天苏景行真的会过来，到时候如果有机会能够单独说说话。

    也是有希望，可以逃离这个恶魔一样的男人。毕竟只是办了婚礼，并没有去登记结婚。

    虽然最后那些龙虾自己没有吃到一口，但是看着老二因为这些龙虾被老爷子训了将近半个小时。苏景韵就觉得开心，之前因为这个变态老男人的心理创伤也慢慢下去了。

    就当是被狗咬了，反正也就这样，陈煜深的胸肌也挺好摸的。

    嘿嘿嘿，苏景韵不可能会做亏本买卖的，既然事情都已经发生了，那自己也不能吃亏。

    反正缩在这个男人的怀里，不吃人家两把豆腐那才真的对不起自己。

    十分罕见，苏景韵这天晚上做梦的时候还真的梦到了这个男人。只是梦里面的场景是这样的熟悉，大晚上醒过来的时候吓的苏小姐，冲进了浴室给自己冲了把澡。

    在镜子面前拍自己通红的脸，看着那洁白的脸上闪现出的那一丝丝红晕，只是说着错觉错觉。

    “没错，肯定是我的错觉，这肯定是自己做脸的时候，下的力道太重了，所以把红血丝都刮出来了。”

    自言自语地说着，苏景韵也只能这样说服自己了，只是如果苏老二在这儿一定会毫不留情的揭穿。

    你的红血丝长的跟个害羞了的红晕一样，你的脸蛋上要都是红血丝的话，那就见鬼去吧，你得用了多大的手才能让红血丝浮现出来。

    说不定还能竖个大拇指说一句佩服，然后给人去申请吉尼斯世界纪录好好的，讽刺一顿。

    陈煜深当天晚上自然也是没有睡觉的，竟然明天要把时间空出来陪着苏景韵去一趟谭耿两家的婚礼。

    那么提前定好的行程就必须要提前完成，幸好也只是一些不重要的文案记录罢了，熬夜看完就没什么事了。

    关于磨合方案的事情，就再给业务部的人一天时间不用赶的太着急，让他们多多磨合。

    业务部的人听到这个消息的时候，激动的从工作工位上跳了起来。然后在部长的鼓励之下，大家终于可以第一个闹钟睡十分钟了。

    “告诉大家一个好消息，我的闹钟已经定好了，大家可以重现再开始休息十分钟。十分钟之后我们再一起来工作！”

    如果其他部门的看到肯定会觉得这些人是傻了，工作到这个点，大概都已经快凌晨六点多了。居然还只睡十分钟就要爬起来继续工作，真是疯了。

    不过也是季度业务部的工资是他们普通部门的三倍，有猝死的风险，工资当然是要翻倍的。

    而且还不是公司自觉要求加班，只是业务部的这些人对自己的要求太高了，所以名校毕业的高材生对自己的高标准高要求，也会带动身边的人。

    陈煜深也让张拓去劝过，也强行的让耿爽把人逮着送回去睡觉。只是每次一不注意这些人就会回到工位上，也没什么办法。

    准时六点的闹钟响了起来，苏景韵醒了。经过昨天晚上这么一折腾，眼下的一点点乌青，让整个别墅都被惊醒。

    “我的黑眼圈！”

    这都已经快出门了，一直在这黑眼圈，整个人脸上的妆容完本就已经非常完美。苏景韵还是不满意，就连苏景辰这个十分挑剔的男人都觉得非常完美。

    今天的妆容可以说是妩媚又不失清纯，苏景韵选择的又是一件非常可爱的露肩礼服。长度过了膝盖，虽然有些保守，但绝不会让人觉得死板。

    “好了好了，今天这事儿是大哥摆脱你的，我就不挖苦你了。好好干活，回来之后请你吃龙虾。”

    这两个不着调的玩意，凑在一起就会变得更加不着调。老爷子在这个点还没醒，毕竟老人家睡得早，醒的早，这都已经第二觉了。

    苏景行穿着睡袍从楼上走下来，就看见这两个不着调的孩子在门口嘀嘀咕咕。

    隐隐约约还能听到龙虾，还能看到老二擦口水的样子。

    “时间差不多了，陈煜深过来接你了小妹。”

    人人透着窗户看去，一辆四个圈圈的车开了过来。苏景韵这时候也紧急的打开了，自己的小镜子。看完自己的珍珠耳环，还有自己头上的红色蝴蝶结。

    别说，这么土的玩意儿，装在苏景韵这个人身上。还真挺可爱的，就是又清纯，又粉嫩。不会让人觉得很装，用合适形容。

    应该说这一套就是为了苏景韵而生的，苏景辰也点了点头，一脚把人踹了出去。

    幸好高跟鞋提在手里，陈煜深也缓缓的走过了门。苏景行早就已经让管家开的门，只是苏景韵还在和苏老二打闹，才没看见的。

    “行了行了，赶紧滚吧！”

    说完之后，陈煜深一把抱起的人不带喘的送到了副驾驶上。

    “韵儿借我一天，傍晚的时候还回来。”

    陈煜深说了这话冠冕堂皇的，也不管楼上这两位同不同意。反正今天这事还是苏老大拜托的，苏景辰就算想说什么也没办法了，只好闭嘴。

    “行了，你也别说什么废话，快点走吧，别迟了。”

    虽说今天可以晚一些去，但是为了面子苏景韵还是决定十点不到就必须要到会场。

    今天去了就是去抢风头的，否则也不会穿这么一身粉嫩的衣服。谭勋儿年纪比自己还要大个两岁，平时最忌讳别人比自己年轻。

    苏景韵就是故意的，连着陈煜深都看出了用意。只是这一身……太不庄重，不过也无所谓。

    带人去出出气也好，省的气坏了身子。

    “韵儿很漂亮，今天会盖过新娘子哦。”

    陈煜深一边开车，一边说着。余光注视着一旁，苏景韵早就已经打开了，自己的小手提包。把头上那些奇奇怪怪的蝴蝶结全部卸了下来，虽然好看，感觉不适合出现在现场。

    刚才也只是想活跃气氛，大哥一晚上没睡，眼底下的黑眼圈看都能看出来了。

    “闭嘴，像个傻子。不过现在你可以夸我漂亮了，我也知道我漂亮。”

    此时才像个小公主，柔弱的长发被碰在了头上，用一圈小珍珠发卡固定。

    脖子上那大大的项链也被塞进了手提包，取而代之的是一圈缠绕在锁骨上的黑色枝条。

    在座的宾客怎么都没想到代表苏家出席的居然是这两位不过仔细想一想？这也确实很符合现在的状况，不是他们两个人又是哪家人呢？

    “真是欢迎欢迎啊，两位的到来，让寒舍蓬荜生光真没想到竟然能让您而未出席，我这个不孝女的婚礼。”

    这个男人叫谭建勋，是谭勋儿的老爹。就这样一个社会的老男人，现在顶着一张油腻的大脸出现苏景韵面前。

    差点没给人吓着，陈煜深也是，下意识的挡住了自己身边苏景韵。今天苏小姐穿的，虽然不是光彩照人。

    但这一身黑色礼服看着就像是来复仇的，跟葬礼倒没什么关系。半路上去换了条衣服，陈煜深就知道这个女人不会善把甘想。

    身上穿的那一套，虽然看着可爱，且幼稚的粉色礼服出来。也只是想苏景行想开些，世界上有这么多女人，并不一定要挂在谭勋儿一个人身上。

    “多谢。”

    陈煜深看了站在远处的傻子，这个大家早就已经如雷贯耳的大名。耿卓一出生就是个傻子，只是傻子能有这样的目光吗？

    不能。

    嘴上带着一抹笑，这也是最基本的礼仪，虽说自己是个老板，是容城上市公司里面数一数二的人物。

    但毕竟今天过来参加别人的婚礼，在很多人面前又是晚辈。陈煜深在这些表面功夫上做的一向很好，毕竟边上有一个能撒野的，也就不需要自己来了。

    苏景韵可以站着一直在国外，就算是被人说，那又怎样。在这位大嫂观念里被人说了，被人欺负了，先让人把这一切还回来再说，其他的根本就不在乎。

    看着前面那个新郎和新娘子，可真是郎才女貌啊。

