
　　周牧的话，让许多人脸色稍霁。毕竟听意思，这所谓的讲座，应该是赵山海的恶趣味。

　　这样的事情，大家也相信，赵山海干得出来。

　　周牧又继续道：“不过客随主便，既然赵董让我说两句，那我就说两句吧。”

　　“说得不好，大家就体谅一下。”

　　他露出一抹笑容，以最温和的态度，讲了一句最嚣张的话，“在我看来，在座的各位都是……垃圾！”

　　“什么？”

　　底下众人一愣，然后一片哗然。

　　连赵山海，也微微惊诧，然后失笑。他饶有兴趣，打量着乱糟糟的现场，没有阻止的意思。

　　反正挑衅大众的是周牧，如果他控制不住场面，被人打了也是他活该，自找的，谁让他这么嚣张啊。

　　在大庭广众之下，骂每个人是垃圾。犯了众怒，导致群情鼎沸。不管落得什么下场，也是咎由自取。

　　只不过，出乎赵山海的意料，面对气势汹汹的众人，周牧却依然淡定，一脸轻松微笑的神色，根本没把一群人放在眼里。

　　“可恶！”

　　“太猖狂了。”

　　“他当自己是谁，居然骂我们是垃圾。”

　　“你们能忍吗？反正我忍不了……”

　　“……”

　　众人义愤填膺，痛斥的声音，此起彼伏。

　　周牧笑看着一帮人，没有任何的动作，但是稀奇的是，在他的注视下，底下的动静反而慢慢平息下来。

　　到了最后，许多人阴沉着脸，狠狠瞪着他。

　　就好像想拿目光，把他戳穿一般。

　　这情况……

　　赵山海不笑了，再一次皱起了眉头。他心里颇为不解，周牧当面打脸啊，但凡有血性的人，就应该怼回去。哪怕拍桌子砸凳子，他都觉得正常，甚至乐见其成。

　　实际上，他已经做好准备，等现场不可收拾的时候，再叫安保进来调解，收拾烂摊子。可是一群人，气愤是气愤了，却是纯粹的嘴炮，不见有半点过激的行为。

　　这算什么？

　　赵山海心中不满，觉得很丢人。

　　好！

　　就算现代人，讲文明。

　　君子动口不动手。

　　没血性，他可以理解。

　　但是……

　　连骂都不会吗？

　　怎么吵嚷了几句，就没了声息？

　　勇气呢？

　　太懦弱了吧。

　　哪怕有几个人，甩手离开现场，也是一种抗争。但是直到现在，一帮人还是坐着不动。

　　这让赵山海很不爽，他自诩是狼王，在公司之中，实施所谓的狼性文化，各种规章制度的制定，基本是以激烈的竞争为主。

　　所以一直以来，他觉得自己的员工，一定像野狼一样，充满了侵略性，张狂无畏。可是现在看来，他的想象与现实，似乎出现了很大的偏差。

　　为什么会这样？

　　在他思考之时，又听周牧笑道：“有人要反驳我这句话吗？”

　　“……”

　　底下众人又有些骚动，但是你看看我，我看看你，居然没有人敢站出来。或者说，有人想站起来，却被旁边的人阻拦住了。

　　肯定是陷阱。

　　出头的椽子先烂。

　　苟住，才可以笑到最后。

　　一帮人以眼神示意，快速交换了看法。

　　反正他们决定，先冷眼旁观，看周牧在玩什么把戏。

　　“果然……”

　　周牧轻叹，“之前，余念跟我说过，山海创作部门已经腐朽了，不堪造就……我还以为，那是他的气话。”

　　“现在看来，这是事实啊。”

　　周牧脸上浮现讥讽之色，“何止是腐朽，简直就是烂泥。也难怪余念宁愿出走，也不愿意与你们为伍。”

　　余念……

　　听到这话名字。

　　一些人的脸色变了，变得铁青、发红。

　　一个熟悉又陌生，距离遥远又仿佛近在咫尺的身影，清晰浮现在了一些人的脑海中。

　　余念在山海，呆了好几年。

　　就呆在创作部门，大家怎么可能忘记。

　　或者说，就算有人想忘记，却怎么也忘不了。

　　毕竟在离开山海之后，余念就好像是蛟龙入海一般，越来越耀眼瞩目，没人可以忽略。

　　直到现在，更是如日中天，光芒笼罩大地。

　　或许对于周牧，一些人在心里层面上，还有一点儿优越，觉得对方演员出身，不过是戏子得志便猖狂的典范，绝对长久不了。

　　但是对于余念，多少人不敢再直视这个往日的同僚。

　　那是十分奇怪的心理。

　　心虚、敬佩、懊恼、嫉妒、怨恨……各种复杂的情绪，交织混杂在一起，滋味难言。

　　一群人在发呆。

　　却是忽略了，周牧转述的，余念对他们的评价。

　　腐朽，不堪造就。这样的批评，杀伤力不小。不反驳，就相当于在默认啊。

　　赵山海面无表情。

　　这神态……

　　一些人瞄了眼，顿时打了个激灵。

　　瞬时，有人站起来，厉声道：“胡说八道，余念出走，跟我们有什么关系。你又有什么资格，对我们品头论足，肆意诋毁。”

　　“没错。”

　　其他人也爆发了。

　　“周牧，你不要得意忘形，才拍几部电影，稍微有一点儿成绩，就连自己姓什么都不知道了。”

　　“做人要谦虚。”

　　“小心膨胀的下场。”

　　“……”

　　一个个人声色俱厉，仿佛在反抗强权、暴政。

　　“呵呵！”

　　周牧冷笑，“谁不知道，你们干什么都不行，唯有争权夺利是一把好手。当年余念，就是在你们的排挤下，才与高层闹了矛盾，负气出走。”

　　“当然，如果说，这只是个例，那算偶然事件，不值得一提。问题在于，你们嫉妒贤能的事情，真的不算少。”

　　不等这些人反驳，周牧就转头叫道：“郭淮，你上来。”

　　谁？

　　众人侧目。

　　就在这时，郭淮一步一步走上台。

　　他吞了吞喉咙，掩盖心中的惴惴不安。

　　尽管之前，周牧跟他谈好了，他也答应下来，一定要狠狠地，给他出一口恶气。

　　可是事头临头，他还是忍不住一阵发虚。幸好周牧也没指望他开口斥责世道的黑暗、命运的不公。

　　此时，周牧指着郭淮，淡声问道：“有谁认识他吗？”

　　这谁呀？

　　不认识！

　　多数人摇头，一片迷茫。

　　只有一些人盯住郭淮打量片刻，脸色顿时微变。

　　“哈哈，大郭……”

　　周牧笑了，“看来你在山海，白呆了几年啊。这么多人都不知道你是谁，你是不是该检讨自己了。”

　　啊！

　　不少人惊讶，看向了郭淮，这又是在山海出走的人？

　　好奇而已，倒是没吃惊。因为山海这么大，每年有无数人入职，又有无数人离职。

　　进进出出，流动性很大，并不稀奇。

　　连赵山海，也是轻瞥一眼，就不再关注了。

　　“这是好事。”

　　这个时候，郭淮反而稳定了下来，“说明跟我有仇的，基本不在这里了。不知道是高升了，还是被淘汰了。”

　　“我觉得，后者的可能性，比较大。”周牧笑道：“毕竟巨头公司的创作部门，也算是行业中的绞肉机……”M.23sk.com

　　“咳！”

　　赵山海皱眉，开口道：“周牧，你到底想说些什么？”

　　要知道，他请周牧过来，不是为了听对方揭山海的老底，而是切切实实希望，周牧指点创作部门，激发员工的斗志与灵感。

　　不过看情形，事与愿违。

　　“赵董，我是带着诚意而来，想与山海合作。”

　　周牧摊手道：“但是合作的前提，是你的手下员工，跟得上我的节奏与思路。然而据我所了解到的情况，山海的创作部门，已经从根子上烂透了。”

　　“除非你同意，我自己带班底过来。要不然的话，使用山海的人组建团队，我用了不放心。”

　　周牧理直气壮道：“要是由于这些人，导致了赌注失败，算你的还是算我的？”

　　“……你这话，夸张了吧。”赵山海不信。

　　作为公司大老板，他当然知道手下人，肯定有不少猫腻。问题在于，只要不影响大局，他一般不会计较。

　　水至清无鱼嘛，他从来不奢求，公司上上下下清正廉洁，个个无私奉献，这不实现。

　　只要好好办事，为公司多赚钱。

　　有些事情，他心知肚明，也会睁只眼闭只眼。

　　谁做得过分了，再来个杀鸡儆猴，杀一杀歪风邪气。总而言之，一切尽在他的掌握之中。

　　“夸张吗？”周牧一笑，反问道：“赵董，你知道这个郭淮是因为什么原因，才从山海离职的吗？”

　　“钱，没给到位。心，受委屈了？”

　　赵山海笑道：“一言以蔽之，干得不爽。”

　　“赵董真是明白人。”

　　周牧笑了笑，感叹道：“你说对了，郭淮确实是受了委屈，才决定离开山海。”

　　“不过你知道，他之前在山海，是做什么工作的吗？”

　　“什么工作？”赵山海不置可否，其实在他心里，已经有点不耐烦了。情绪浮现在脸上，有几分阴鸷。

　　周牧仿佛没看见，继续说道：“他是一个导演。”

　　“嗯？”

　　赵山海错愕，觉得出乎意料。

　　山海这么大，创作部门岗位又多，除了导演、编剧以外，还有其他不同的文字工作。他还以为，郭淮只是其中的一员，然后受到了同行、前辈的负压，干脆离职。

　　办公室勾心斗角，在他看来，这不叫事儿。

　　但是……

　　导演啊，他还是比较重视的。

　　赵山海打量郭淮，眼中透着狐疑，“我怎么没印象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第550章 君子动口不动手免费阅读。https://xs.23sk.com 