    正一少师，一代无敌天才，却向李七夜这样的人求救，这的确是让所有人百思不得其解。

    “不逃了吗？”在所有人百思不得其解的时候，一个沉冷的声音响起，人未到，声已至，这沉冷的声音充满了肃杀气息，让人听得不由打了一个冷颤。

    在此时，只见金杵剑豪踏空而来，他每走一步，脚下便浮出神剑，随着“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳的时候，只见一把把神剑在金杵剑豪脚下铺成了一条横跨于天地的剑道，这一条剑道从小圣山为起步，一直抵于云泥学院的万炉峰。

    剑道横跨天地，剑气纵横，使得天地之间的千万宝剑都为之共鸣，在这一刻，不论是在哪里的修士强者，只需要稍稍一抬头，就能看到这条横跨于天地之间的剑道，同时，不知道多少人在这纵横肆意的剑气之下，感觉是寒冷刺骨，剑气就像是利刃一般刮过大家的身体，让人百般不舒服，让人心生畏惧。

    金杵剑豪缓缓而来，安步当车，不急不慢，似乎他也并不怕正一少师逃走一般，那怕正一少师逃到天涯海角，他都能追得上。

    金杵剑豪跨空而至，剑道横跨天地，剑气肆意纵横，如此气势，犹如是一尊无上剑神，凌驾九天，可斩日落，可断九幽。

    在这一刻，不论是气势，还是杀伐，金杵剑豪都淋漓无尽地表现出来了，让不少人看了，都不由抽了一口冷气，在剑气刮骨的情况之下，也有许多人不由打了一个冷颤。

    “好强大。”此时任何人都不得不承认金杵剑豪的实力恐怖，这不愧是可以比肩四大宗师的人物，实力之强大，莫说是年轻一辈，就是老一辈的大教老祖也难于项背。

    金杵剑豪虽然是缓缓而来，但是，在眨眼之间，金杵剑豪那已经登上了万炉峰的峰顶了，贮立在高空之上，他冷眸一扫，如千剑瞬间横扫而过，被他目光扫中的人，那都是不由全身隐隐作痛。

    在这个时候，金杵剑豪站在那里，有着俯视众生之势，似乎在他眼中，众生如同蚁蝼一般，所有修士强者，在他眼中，那都是不值一提。

    “就算你逃到天涯海角，本座也要好好教训你一番。”金杵剑豪冷眸慑魂，他冷冷地看着正一少师。

    正一少师不由剑眉一挑，大笑一声，他正欲开口说话，但，却被许翠眉拦住了。

    许翠眉盈盈一笑，说道：“剑豪要为佛陀圣地的晚辈出头，心情我了解，不过，我们正一教弟子，不与剑豪一般见识。”

    “好一个伶牙俐齿的丫头。”金杵剑豪目光一扫，冷冷地说道：“你是何人！”

    面对金杵剑豪这样的强大存在，许翠眉也不惊不惧，含笑地说道：“我只是正一教一个普通弟子而已。不过，此刻剑豪无需在小女子身上白费功夫，若是剑豪要为难我们，那就先要问一问少爷同不同意了。”

    在金杵剑豪如此可怕的剑气之下，年轻一辈的修士，不知道有多少人已经屏住呼吸，也有不少人被如此可怕的剑气压得双腿发抖，哪里还有勇气和金杵剑豪直怼，但是，许翠眉却是神态自若。

    这也引得在场不少人为之侧目，特别是老一辈的强者、大人物，都纷纷一下子觉得许翠眉不简单。

    “这个丫头，究竟是何身份？”有大人物也都奇怪，在此时他们都觉得，许翠眉真的不像是正一教的普通弟子。

    也有曾熟悉正一教，不止一次在正一教作客的大教老祖，此时看着许翠眉，他都不由沉吟了一下，说道：“正一教之中，好像未听闻过这么一个弟子。”

    如果说，是正一教杰出的弟子，或者是天才弟子，按道理来说，在正一教不可能默默无名，一定会得到正一教的老祖栽培、或者早就已经闯出名头来了。

    但是，说来也奇怪，许翠眉这样的一个名字，莫说是对于佛陀圣地的普修修士，就是熟悉正一教的大人物，那怕是许多的正一教弟子，对于她，都显得陌生，似乎以前从来没有听说过许翠眉这么一个人。

    现在许翠眉这么一个普通弟子，就似乎这样冒了出来。

    对于许翠眉这样的话，金杵剑豪不由双眉一挑，目光一冷，杀气瞬间高涨，他冷厉的目光在李七夜身上扫过。

    “佛陀圣地的弟子，什么时候开始庇护外敌了。”金杵剑豪冷森森的话在所有人耳中回荡着。

    这样的话，顿时听得年长一辈，特别是大教老祖，他们都不由相视了一眼。

    作为老一辈的修士强者，他们心里面很清楚，虽然金杵剑豪看起来年纪和正一少师相若，但是，金杵剑豪货真假实的老一辈人物，乃是老祖级别的人物，是和四大宗师同一辈人。

    作为老一辈的大人物，威名赫赫，又是金杵王朝的皇太弟，他这么突然之间跳出来，向正一少师动手，不论怎么说都不适合。

    虽然说，正一少师驾临佛陀圣地，睥睨八方，嚣张不可一世，但是，行止方面，正一少师却拿捏得恰到好处，并不见得有污辱、渎亵佛陀圣地的地方。

    更何况，这一次正一少师驾临佛陀圣地，乃是挑战年轻一辈，这可以说是年轻人的事情，老一辈根本就不适合插手。

    所以，于情于理，金杵剑豪都不适合向正一少师出手，但，现在金杵剑豪却是一副非要教训正一少师不可的模样，这也让大家为之奇怪了。

    “一肚子火气。”在这个时候，熟悉金杵剑豪的老一辈大人物不由嘀咕一声，说道：“看来，在皇宫中憋了一肚子气了。”

    这样的猜测，也让不少熟悉金杵剑豪的老一辈觉得很有可能。

    在刚不久，金杵剑豪本是要找李七夜麻烦，却被叶明师挡回去了，被古阳皇召回皇宫。

    看来，金杵剑豪在古阳皇那里受了不小的气，有可能是受了憋屈。

    知道恩怨的人，细细想，也觉得大有可能。在外人看来，古阳皇是处处不如金杵剑豪，但是古阳皇却偏偏手握权柄，是金杵王朝的皇帝，这使得金杵剑豪处处受制于古阳皇。

    而且，只怕古阳皇这个皇帝，对于金杵剑豪这么一个优秀无比的弟弟，那是处处刁难他吧。

    也正是因为有这个可能，被古阳皇召回皇宫的金杵剑豪，乃是受了一肚子气，一出来，见正一少师嚣张无比，目中无人，邈视佛陀圣地，这就让金杵剑豪想教训教训正一少师吧，让他见识见识佛陀圣地的强大。

    当然，年轻一辈就不这样认为了，他们被正一少师压得抬不起头来，一肚子的憋屈，一肚子的怒气，而正一少师又是那么的强大，他们没处发泄。

    而在此之前，李七夜与正一教勾结，那已经是板上钉钉的事情了。

    现在有金杵剑豪这么一个强大无比的存在站了出来，不仅是要教训正一少师，甚至还要收拾李七夜，这就顿时让年轻一辈的修士强者瞬间与金杵剑豪同仇敌忾了。

    “姓李的，在佛陀圣地就从来没有做过什么好事。”有年轻修士冷笑一声，不屑地说道：“残杀同道，勾结外敌，就是一个人渣！”

    “这种叛徒，留在他在世上干什么，杀了他。”早就对李七夜有怨气的年轻修士趁着这个机会，立即大叫地说道。

    一时之间，不少人纷纷附和了，不少年轻修士大声叫道：“亲王殿下，这种吃里扒外的东西，罪该万死，该斩杀他。”

    “请亲王殿下出手，为佛陀圣地清理门户。”一时之间，不知道有多少年轻一辈纷纷叫嚣，他们都想看到金杵剑豪出手，斩了李七夜。

    虽然在人群之中也有一些年轻修士支持李七夜的，想站在李七夜这一边，但是，看到群情愤涌，他们也都不敢吭声了。

    如果在这个时候他们出声为李七夜说话的话，很有可能被其他愤怒的修士强者打上叛徒的标签，被扣上勾结正一教的罪名。

    “这太离谱了。”也有年轻天才忍不住嘀咕一声，说道：“明明是打不过人家，却想借刀杀人。”

    明白的人都看得出来，正一少师不用说了，压得所有人都喘不过气来，年轻一辈不论是谁，根本不是他的对手。

    李七夜的妖孽也是大家有目共睹的，在佛陀圣地，只要有李七夜在的那么一天，年轻一辈对他都有所忌惮，毕竟，李七夜是打败了金杵虎贲、神影圣子的人，如果其他年轻一辈想出头，李七夜就将会成为他们的眼中钉、肉中刺。

    所以，在这个时候，聪明的人也都看不出来，不少年轻修士，不仅仅是想发泄心里面的怒火，同时，也想借金杵剑豪之手，铲除正一少师和李七夜。

    如果正一少师和李七夜都被铲出了，一些年少天才也有出头之日，也该是他们扬眉吐气、名震天下之时。

    见群情如此涌动，金杵剑豪挑了一下眉毛，冷视地看着李七夜，冷冷地说道：“看来，你名声不是很好嘛。”

