    对于邵彦寒这种世家子弟来说，保住性命才是重要的。

    所以，邵彦寒根本就没用对方动粗，直接将话都说了，并且让手下死士放弃抵抗。

    但是宋君在得到满意的答案后，仍是没有放走邵彦寒，而是选了一个距离黑岩科技很远的地方把他给关了起来。

    而且关着的这个地方，是任何人都不敢动手脚的地方。

    安排好邵彦寒后，宋君坐车回到了黑岩科技，正巧赶上了午饭，便先坐下来吃饭了。

    龙威知道宋君是个食不言寝不语的，便也没有多问，耐着性子等他吃完了，在喝茶的时候才问了起来。

    “跟我们想的差不多吧。”

    宋君喝了一口茶水后，放下茶杯开始将邵彦寒所说的复述了一遍。

    原来邵彦寒闹这一出就是想要离间沈家与黑岩科技的关系，然后他们邵家再以救世主的姿态站出来帮黑岩科技一把，这样就能从黑岩科技那里得到他们邵家想要的东西，比如说外骨骼，比如说蜂群，比如说领先世界的VR技术。

    但是邵彦寒还是太过低估沈家人了，他本以为自家少爷都会祸害成口吐白沫的样子了，那沈家人一定会不管不顾的闹起来，然后跟赶去抓沈祁的人打起来。

    可谁知道，那个中年管事不仅没有将事情闹大的意思，而且还在离开之前吩咐下面的人拿走了附近所有监控，以及当时游戏厅那些人的手机，根本没有让事件传出去的机会。

    再就是对于黑岩科技的低估，对于国内的所为的天下第一邵彦寒根本就没当回事，他认为那只是对传统武术的一种吹捧而已。

    可谁知道，一个宋君便将他收拾的不成样子。

    至于那伙戴白色面具的人是如何混进来的，其实就更简单了，那些人知道沈沉能够自由出入黑岩科技，便穿了一身探员的制服，然后跟沈沉前后脚进了黑岩科技，当时黑岩科技的人也阻拦过，但因为沈沉的缘故所以只是检查了一下对方的证件而已。

    宋君皱眉道：“那伙戴白色骷髅面具的人，并不是当时害你和嫂子的人，而是邵家的死士，只是邵彦寒授意让他们用这件事来扰乱你心神不宁而已。”

    龙威说道：“他既然知道当年的事情，那么一定会对白色骷髅面具有些了解。”

    “我问过了，他的原话是，只是听说过这样的一个组织，但只是听说而已。”

    宋君摇了摇头说道：“我无法判断他说的话是真是假，所以暂时把他关了起来，等有空再问吧，毕竟当务之急是科技大会。再者就是，邵家人一定会想要赎人的，到时候白色骷髅面具就是筹码，如果他们真的知道，就一定会告诉我们。”

    “好，暂时就这样吧。”龙威点头道。

    宋君打了个哈气起身道：“累了，去睡会。”

    然后，在众目睽睽下，宋君便将一个眉清目秀的食堂小妹领走了，边走边腻腻乎乎的，傻子也知道他们会去干啥了。

    对此龙威也只能摇了摇头，反正宋君从来都不会亏待那些女人，而且在一起之前也会说清楚他们只是玩玩而已，这就是一个愿打一个愿挨的事情了，谁会去管。

    而在另外一头，一个古老的庄园内，年迈的邵年国正坐在凉亭中喝着茶，面色看不出喜怒来。

    坐在另一侧的是一个国字脸的男人，他叫做邵国夫，是当代邵家家主，也是邵彦寒的父亲。

    但是当今邵家掌权者，却还是面前的老人。

    邵国夫沉默了片刻，才缓缓开口道：“大伯，事情就是这么一个事情了，这一次邵彦寒算是栽了，但毕竟是输在别人的主场，所以不算丢人。”

    “输了便是输了，说什么主场不主场呢。”

    年迈的邵年国摇了摇头，不冷不热的说道：“去到别人的主场搞风搞雨，这本来就是愚蠢之举，而且惹的还是他根本惹不起的人就愚不可及了，这样的人不值得家族花费哪怕一分钱去赎，就让他死在那里好了。”

    这番话说的着实残酷无情。

    邵国夫暗中握紧了拳头道：“大伯，邵彦寒是我亲儿子，他也要叫您一声大爷爷！”

    “要跟我谈亲情吗？”

    邵年国冷笑了一声，随手便将茶杯丢在了桌子上说道：“如果我要是讲人情，那么我早就被你父亲，我那个亲弟弟给宰了。”

    “可如果您要是不念人情，您也不会留着我。”邵国夫说道。

    邵年国深深的看了眼自己的亲侄子，终于是叹息一声道：“国夫，我自己有儿子，可我却立你为家主，并且视你为己出，为的就是家族再昌盛个一百年，但是你现在的表现让我很失望。算了算了，那毕竟是你唯一的儿子，你愿意救那便救吧，但是切记不可伤及家族根本。”

    邵国夫心中一喜，连忙道：“大伯您放心，我不仅不会伤及到家族根本，而且我还会给黑岩科技一个教训，因为我知道对方最想要什么东西。”

    “哦？”

    邵年国来了兴趣，但却没有去问，只是说道：“那好，既然你心里有了计划，那就去按照你心中所想去做吧，我还是相信你的能力的。”

    “好。”邵国夫重重点头。

    邵年国却又说道：“黑岩科技的陈钧择，这个人是我见过最厉害的棋手，他甚至都不用亲自现身，只需要坐在棋盘前拨弄棋子便可以决定大势，而且算得上是算无遗策了。如果说这世界上有一个最强大脑的话，那无疑就是陈钧择了。而那个龙威，你们可能并不知道，但我却知道，他的师父是张怀先，但在胡龙山时却是叫张夫子，与那位当代天师并称凡夫俗子。这个老东西交出来的徒弟，哪怕不是最强，可却也与最强一线之隔而已。所以国夫啊，这最强大脑与最强拳头放在了一处，这并非是不可战胜的，但你却要格外谨慎。”

    “放心，我会做一个完美的局。”邵国夫笑的意味深长。

