
　　白滨兄妹其实一直都暗中关注着，当他们看到星野空离开座位后，不禁一喜，这样一来，宫子就只剩下一个人了，她就必须自己去拿食材了！

　　可是过了好一会儿，也没见宫子动弹，这让他们忽然有一种翻车的感觉。

　　“表哥表姐？”星野空疑惑的声音从身旁传来。

　　“阿空！你姐怎么还坐在座位上？”白滨穗香连忙问道。

　　“她让我帮她拿啊。”星野空如实说道。

　　“啊，失策了！”白滨兼一以手捂脸，有种猝不及防的感觉。

　　明明一切都准备好了，结果还是被钻了空子。

　　白滨穗香一把捏住星野空的脸蛋，往外扯了扯，不满的道：“真是的，你到底是哪一边的啊？说好的一起帮助宫子走出自闭呢，忘啦？”

　　星野空摆脱了她的捏脸，疑惑的道：“这跟走出自闭有什么关系？我只是帮姐姐拿点东西而已啊。”

　　“笨啊，她之所以让你帮她，是因为她不敢尝试，也不想尝试，她退缩了，而想要帮她走出自闭，就需要她去尝试，去克服，去战胜啊！”白滨穗香恨铁不成钢的训道。

　　明明她也只是个三年级的小学生，却因为熟读了大学馆的不要自闭挑战，而拥有了奇怪的知识。

　　星野空一脸纠结，“可是，我也不能拒绝啊，我有不能拒绝的理由的！”

　　白滨兄妹一愣，仔细一想，小表弟确实不能拒绝，就算是他俩也是提前离开，不让宫子叫住，为什么，就是怕宫子让他们带食材啊！

　　就像大学寝室晚饭时分，你要出去吃饭了，室友让你带饭，你是答应呢，还是拒绝？大多数人都会选择答应。想要不让室友叫你带饭，就得乘着室友不注意，悄咪咪的出门。

　　“唉，真是……拿食材去吧。”白滨穗香无奈了，只能另想办法了。

　　“哦。”星野空半懂不懂，只觉得自己好像办砸了，但一想到自己还能有零花钱拿，心里也就好受了许多。

　　三人各自挑选食材，最终都拿了自己喜欢吃的。等他们回到餐桌，就看到星野宫子缩在靠墙的座位上，低着头，默默等待着。

　　“姐，我们回来了。我拿了很多没见过的，你瞧你瞧。”星野空两手举着盘子，托到她面前。

　　“啊，的确是没见过呢。”星野宫子如释重负，当大家回来的刹那，她有一种冬天已过，春天降临，万物复苏的感觉，而她自己也仿佛活了过来，露出美好的笑容。

　　“开动开动。”白滨穗香招呼一声，就开始了。23sK.com

　　现在先吃饭，边吃边想，绝对可以想出真正完美的‘不要自闭挑战’。

　　然而，美味的食物是会让人忘记烦恼、忧愁，乃至思考的。就连一直都心慌忐忑的星野宫子在尝到美食后，也露出灿烂的笑容，仿佛已经完全战胜了自闭，重获新生。

　　这一顿饭吃了两个多小时，从中午一直吃到下午。其他人是吃饱了，在闲聊，唯独星野空化身为饕餮，尽情的吃吃吃，吃下与他体型不相符的食物。他似乎要给年轻的老板上一课，毕竟年轻的老板还不懂什么叫做自助餐。

　　白滨兄妹本来是在思考接下来的计划，可是看着看着，就变成了现场观摩吃播。

　　“阿空，停一停吧，别吃坏了啊。”白滨兼一看得是心惊肉跳，虽然这两个多小时，要算上食材加热、食材拿取、上厕所的时间，但小表弟吃的东西也委实太惊人了，关键是这小子才四岁啊。

　　难不成他还想当相扑手？

　　“难得吃的那么痛快，必须要一次吃个爽……”星野空含糊不清的嘟囔着。

　　自从他解封洪荒之力，学习空手道后，他的饭量就开始大增，原本能吃个八分饱的一顿饭，现在顶多三分饱，这直接造成的影响就是保育园的伙食开销。当然，一个人再能吃，上升的开销也有限，顶多是把保育园的午餐费吃回本罢了，哦，或许其它费用也能吃一点。

　　“我寻思，我妈也没饿着你啊，你至于这样吗？”白滨穗香眼睛不由自主的往他肚子上瞧，看那架势，就想要摸一摸。

　　“表姐，我告诉你一个秘密，你可千万不要跟姨妈说。”星野空嘴里不停，含糊的说道。

　　“什么秘密？我保证不说。”白滨穗香看了看自己的哥哥和宫子，立即拍胸脯保证道。

　　“嗯，其实在家里我只吃了一二三四五六七……反正不是很饱，然后剩下的全靠表姐你的零食救济我的肚子。”星野空吃多了，吃爽了，吃嗨了，连自己的小秘密都敢光天化日的说出来了。

　　“！！！”白滨穗香本来还挺开心的，能听到表弟的秘密，可是听着听着，她一拍桌子，瞪着大眼睛，气急败坏的叫道，“原来是你！我说我的零食库怎么那么不经吃，原来是这么回事啊！你不但偷吃，还一直蹭吃，我……亏我还一直都跟你分享！”

　　“诶？”星野空后知后觉发现自己干了件蠢事，立时讨好的将一盘肉推过去，“表姐，给，我请你吃。”

　　“哼，这还差不多……”白滨穗香面色一缓，正要吃，胃却率先罢工抗议，然后她反应过来，无语的道，“你拿我哥请你的东西，来请我，你可真是个小机灵䁛啊！”

　　“嘿嘿，够吗，不够我继续去拿。”星野空憨厚的笑道。

　　“……”白滨穗香将盘子推回去，“你适可而止啊，待会儿还玩不玩了？你真就要待在这里直到关门吗？赶紧吃好，去玩啊！”

　　“哦哦，马上马上。”星野空艰难的将餐盘里的肉咀嚼咀嚼再咀嚼，最后咽下肚，不光是肉，就连一片青菜都要吃进肚子里。

　　光盘行动，从你我做起。

　　“要不要吃的那么干净，明明都吃不下了。”白滨穗香无语的道。

　　“不能浪费，浪费是可耻的，老妈和老师都这么说的。”星野空反驳道。

　　白滨兄妹看着自己餐盘上没有吃完的食物，莫名的有点脸红，他们互相对视了一眼，便非常同步的，若无其事的夹起来，吃掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第25章 失策了免费阅读。https://xs.23sk.com 