    有弟镇，城隍府。

    和看门的鬼兵询问之后，我带着李大地直接来打城隍府后院，看到冯有弟正坐在一个亭子下，于是我们就朝那边走了过去。

    李大地很是好奇的打量着后院的布置，一边走还一边嘀咕。

    我没听清楚，随口问了一下，李大地就摇头说没什么，我也就没多问，估计也就是住宅风水之类的东西。

    “冯哥。”我抬手打了个招呼。

    冯有弟转身看了过来，起身笑道：“你们来了。”

    李大地走上前拱手道：“冯哥。”

    “这才两天的功夫，东西都准备好了吗？”冯有弟有些疑惑。

    李大地应道：“都准备好了，什么时候动手都是可以的，就看冯哥你最后的决定了。”

    冯有弟沉吟片刻，问道：“那可不可以将我这城隍府作为阵眼呢？”

    “这里？”李大地环顾一周，微微点头：“应该是可以的，理论上没问题，只是这里一旦作为阵眼的话，那么这里的防备可就要加强一些，或者干脆不要让其他人知道这里的存在。”

    冯有弟颇为自信的点头：“这倒是没问题，但这样一来，城镇的规划是不是要朝四面辐射？”

    李大地皱了皱眉头，“这样最好。”

    “哎？冯哥，之前不是要让城镇尽可能的朝北边扩展吗？”我随口询问。

    冯有弟点点头：“之前是这样想的没错，我也是问问看，如果可以的话，阵眼放在最安全的地方自然是最好的。”

    李大地呵呵一笑：“其实冯哥大可不必担心，我们也可以将阵眼放在地下。”

    他朝地面指了指，继续道：“放在地下，只要不是精通阵法的，或者实力超群的，一般都感应察觉不出。”

    “地下？”冯有弟想了想，“这样也好，那阵眼应该放在什么位置到时候再议，得看看城镇到底朝那个方向扩展最为妥当。”

    李大地：“朝北、东、西这三个方向都是没问题的，北边应该是最佳的，这样可以远离南边的危险区域，减少不确定因素的存在。当然，也可反其道而行之，朝南走，越危险的地方就是越安全的地方，你之前不是也说了那危险的区域只有进去了才危险，外面是绝对安全的。”

    冯有弟皱着眉头想了想，“要不然我们出去考察一番可好？”

    “这样最好，那现在就走？”李大地没有意见。

    现在有弟镇外面堆放的材料是越来越多，鬼民和鬼兵大量外出运送物资，这阵法的布置也已经到了眼皮子底下，必须尽快实施。

    “你们去，我镇子里到处转转看看，这么久了，对有弟镇的了解还真是不多。”我开口道。

    冯有弟嗯了一声，“没事儿，你就算是回阳间也行，大地在这里很安全。”

    “靠！别啊兄弟，我身上带的可都是材料，吃的喝的可都在你身上。”李大地苦笑不已。

    我笑道：“不碍事儿，一会儿给你放在前堂的桌子上一些，即便我有事儿离开也不影响。”

    “行了，没问题的，走吧大地，他去了也不懂。”冯有弟摆摆手，迫不及待的带着李大地离开了城隍府。

    看着他们又跑出去看地形找位置什么的，我是松了口气，总算是没我什么事儿了。

    于是我来到前堂，将一部分食物先放在这里，免得李大地急需东西找不到我可就不好玩儿了。

    有冯有弟带着他出去应该不会有危险，我也可以放心。

    出了城隍府，忽然发现自己对于有弟镇的了解还真的是太少了一些，压根不知道哪里好玩儿。

    再加上现在有弟镇正在扩建，有不少鬼民也都被派了出去，留在城镇当中的鬼也没有很多。

    “咱们镇子里有好玩儿的地方吗？”城隍府大门口，我向看门的俩鬼兵询问，顺便递上金叶子犒赏。

    一鬼兵嘿嘿一笑，“邮差大人说笑，好玩儿的地方自然是有的，嘿嘿。”

    “傻帽儿！邮差大人是活人！那种地方他能去吗？”另外一鬼兵没好气儿的骂了一声，随后对我说道：“大人，人鬼之间的事情你应该不感兴趣吧？不过的确有几个姑娘美的可以！”说着他的眼神也是发亮。

    我顿时汗颜不止，赶忙摆手：“别介，还是说说其他的吧。”

    这俩货一看就是经常出入花红柳绿的地方，说来也是，这阴间原本就阴沉沉的，只要能找到乐子，谁还管你是什么事呢。

    “嘿嘿，就知道大人对那种事情不太感兴趣，我觉得吧，除下去找姑娘，另外也就是杂物街最好玩儿了！”

    “哎对对对，杂物街好玩！那里什么东西都有，乱七八糟的，总能找到自己感兴趣的东西。”

    “杂物街？”我眉头一挑：“你们是谁古玩街吗？”

    “不不不，就是杂物街，像那个什么来着？”

    “鬼市，对，就是鬼市！好像听哪位大人说过来着，像阳间的鬼市，哎我说邮差大人，阳间也有鬼市？”

    鬼市？

    我哑然失笑，应道：“原来是鬼市啊，有的，鬼市并不是说有鬼的地方，鬼市就是一个人们都在晚上出来摆摊售卖的地方，光线比较暗，东西也是比较杂，卖什么的都有，现代的，古代的等等。”

    “哦明白了，那就和咱们这里的杂物街一样。”

    “那应该没错了。”

    我问道：“那地方怎么走？”

    “大人就朝这个方向走，走到头，右转，再直走，一口气走到头，再左转往前就是了。”鬼兵为我指名了地方。

    另外一名鬼兵说道：“现在城镇正在扩张，估计有不少鬼民都被拉出去干活儿了，杂物街上应该没那么多鬼了最近。”

    “我也是闲着没事儿出去逛逛，行，那我就过去了。”

    我摆摆手，转身朝那边走了过去。

    一条路走到头，右转，又是一条笔直但并不算宽敞的街道，很长，但看不到几个鬼影子。

    街道上出现的鬼零零散散的，看来的确都被拉出去干活去了，不然这样的街道上的鬼应该会挺多。

    我算是第一次经过这条街，有一些鬼都是好奇的看着我，不知道我是做什么的，但应该可以感受到我是个大活人。

