    雷震子振翅而起，高悬九天，周身雷光环绕，不断迸射而出，犹若是高居九天的神人，俯视着下方的芸芸众生。

    此时雷震子双目猩红，看着东倒西歪手脚折断的道门诸位老祖，心中杀机迸射。

    强！

    太强了！

    铁兰山实在是太强了！

    他得了宝物认主，自然会驱使雷公锤与雷公凿，手中雷公锤猛然向雷公凿敲击而去。

    只见雷公凿与雷公锤碰撞，星火诞生，但是却通过雷公凿以一种不可思议的变化，将那点点火星放大了亿万倍。

    一道惊天动地的雷霆划破长空，向着铁兰山轰击而去。

    “好强大的雷霆！”感受着那接天连地蔓延而来的雷霆，铁兰山可不想尝试以一下被雷劈的感觉。

    他虽然知道那雷霆劈不死自己，但绝不想知道被雷劈的味道。

    就像是一个正常人，不喜欢被人掐一样。虽然掐不死人，但是疼啊！

    “嗖~”铁兰山一步迈出，避开了雷光，只见雷霆落在地上，赤红色土壤就像是炸药包爆炸了一样，猛然飞溅开来。

    “铁兰山，给我速速死来！”雷震子看到自家的雷霆竟然能将铁兰山逼退，顿时来了精神，猛然敲击手中雷公凿，只见天地间雷霆迸射，逼得铁兰山竟然像是老鼠般四处逃窜。

    不是铁兰山不强，而是那雷震子、亦或者说雷震子手中的雷公锤与雷公凿实在是太强了。

    “咔嚓~”

    百密必有一疏，铁兰山躲闪起来动作虽然快，但架不住雷震子敲击雷公锤的速度更快。

    而且那闪电密密麻麻，似乎是有一种玄妙的灵性，虽然不能在拐弯，不能定速巡航，但发射初始却有锁定坐标的功能。

    一道雷霆劈在了铁兰山的胸膛，然后只听得铁兰山一声惨叫，身形倒飞出去，浑身黑烟冒出，在地上不断扭曲挣扎。

    雷霆的力量，代表着天地威严。铁兰山一声惨叫，只觉得浑身所有血肉在那一刻尽数被点燃，关键时刻胸膛内人神之力流淌，五脏六腑散发出一股玄妙波动，那本来在体内肆虐的雷电之力，此时竟然被人神之力驯化，为蚩尤魔身吸收。

    “他死了没？”远处断了一条胳膊的大广道人看向倒在地上的铁兰山，在其毛发间还有电流在时不时的爆射出火花。

    “这厮乃是当朝人王的心腹，哪里有那么容易死！”大赤道人抚摸着被打散的发辔，露出一抹心有余悸之色。之前若不是其见机得早，只怕被打破的就不是那发辔，而是其脑袋。

    “是不是死了，再让我劈他一次就知道了”天空中雷震子手中雷公锤又一次向着雷公凿撞击了过去。

    “嗖~”

    伴随着那雷光迸射，地上假死欲要暗算众人的铁兰山可不想在尝试被雷劈的滋味，他虽然修成了千秋不死之身，有蚩尤魔身守护，但被雷劈的滋味可不好受。

    尤其是历经雷公凿发出的雷电，比那天然雷霆都要厉害三分。

    “果然没事！不但没死，还活蹦乱跳，哪里有受伤的样子？”雷震子眉毛一挑，手中雷公凿又一次劈了出去。

    “卧槽，你小子有完没完？非要搞事情是吧！真以为你有雷公凿就能奈何的我了？”铁兰山一边奔跑，一边对着天空怒吼。

    雷震子不答话，只是催动雷公锤与雷公凿，轰击着铁兰山。

    “我特么真的是哔了狗了，天地孕育而出的灵宝竟然有如此伟力，只怕比之人神驾驭的天地雷霆，也未必会有差别！”铁兰山骂了一声，心中念转，瞧着观战的众位道人，二话不说转头向众位道人冲了过去。

    你丫的能发天雷，但是你能劈自家的师门长辈吗？

    “防备！”道门诸位真人见铁兰山冲来，俱都是不由得心头一突，有一种哔了狗的感觉，眼神里满是怒火。

    果然，伴随着铁兰山冲入道门阵营，天空中的雷震子立即收手，束手束脚的看着下方争斗，一时间也不敢敲动手中雷公凿。

    “这雷公凿倒是一件宝物，我若能得雷公凿，在辅佐三清神雷，到那时雷法该有何等伟力？”虞七此时忽然怦然心中，眼神里露出一抹神光。

    “铁兰山这个怪物，天雷都劈不死他，难道铜皮铁骨当真这般厉害？事已至此，事不可为，得了雷公锤与雷公凿，便已经是天大造化。事情不可做绝，给众生留下一线生机，咱们撤吧！”大广道人有些吃不住劲，这铁兰山实在是太强了，已经超乎了众人想象。

    人神之力乃是另外一个层次的力量，虽然铁兰山能调动的体内人神之力只是很微弱的一点，但就是这一点却打的众人难受的很。

    就像是普通修士，在如何也难以对抗圣人的力量一样。

    圣人有长河加持，合道天地，乃是无敌的存在。

    “诸位先生，我来断后，你们先走！”雷震子收起雷公锤与雷公凿，此时猛然附身冲下，背后双翅与额头双角之间有雷光酝酿，径直向着铁兰山打来。

    “不过是得了机缘的小家伙，不知死活！”铁兰山见到雷震子来攻，嘴上虽然不屑，但心中却不敢有半分大意，松开手不再理会道门诸位老古董，而是向着雷震子杀来。

    “走！雷震子吸纳了整个雷公洞天的雷霆，体内有无穷潜力。再加上其体内有雷公锤与雷公凿至宝，一身本事堪称是惊天动地，铁兰山奈何不得他，只会将其体内的潜力一点点的逼迫出来，然后自讨苦吃！”大赤道人说了句，然后恋恋不舍的看了一眼雷公洞天，二话不说一马当先向外界冲去。

    道门诸位老祖此时已经察觉到了事情的不妙，这铁兰山实在是忒猛了，被天雷劈了都和没事人一样，谁能打得过他？

    惹不起还躲不起吗？

    众人来到雷公洞天，为的就是那雷公锤与雷公凿，若能得了雷神本源再好不过，得不到也没关系。

    乃至，若能有机会夺下雷公洞天，那更是大造化，乃是万世之根基。

    可惜，谁都知道，朝廷绝不会允许雷公洞天旁落在外人手中。

    雷震子看着气势冲霄的铁兰山，手掌伸出在半空一抓，雷光迸射凝聚，铺天盖地的雷光在掌心汇聚，然后缓缓形成了一把雷光流淌的长刀。

    长刀薄弱蝉翼，仿佛流淌的秋水，闪着耀眼的光泽。

    “杀！”

    雷震子手中长刀犹若瞬移般，刹那间出现在了铁兰山周身百窍处，向着其周身关窍斩来。

    “瞬刀！”看着已经压到肌肤上的长刀，铁兰山失神。

    瞬刀，一种近乎于不可能出现在世间的刀法。

    只见虚空迸射出一道莫名之力，长刀像是雷霆般跳跃空间，来到了铁兰山周身百窍处。

    “咔嚓~”

    “铿锵~”

    雷刀瞬息间划过铁兰山胸前的百窍，只听得一道道声响，铁兰山衣衫破碎，表面流露出青铜之色，一道道白色的划痕出现在雷震子眼前。

    “这怎么可能！这绝不可能！”雷震子骇然。

    自家倾尽全力的一刀，竟然在铁兰山的胸膛上留不下半分印记，就算是表皮也不层划伤。

    “砰！”

    雷震子会失神，铁兰山却不会，一拳轰出怼再了雷震子的胸前，下一刻只听得骨骼断裂声响，雷震子胸前以肉眼可见的速度塌陷了下去。

    “大司正，不可杀了这小子。万一这小子殒命，雷公锤与雷公凿又跑了怎么办？”温文尔雅的孔融一步上前，挡住了铁兰山的路。

    “小子，你想拦我？想要在我手中虎口夺食？”看着拦在身前的孔融，铁兰山面色凝重下来。

    孔融不算什么，但孔融身后的真龙，却非铁兰山能敌。

    他要是能打得过真龙，害怕什么大商天子？又何必在大商天子的脚下委曲求全？

    “雷公锤与雷公凿，我要一个！”孔融话语温润，但却透漏着不容置疑的味道。

    “我要雷公锤与雷公洞天！雷公凿可以给你，只是事后人王追究下来，你还需自己去解释！”铁兰山略作沉吟，才道了句。

    “雷公凿与雷公锤乃是朝廷必得之物，绝不会任凭其流落在外。

    孔融胆敢染指雷公凿，是在给孔家招惹祸患。

    莫非当真以为有了真龙便高枕无忧？对于大王来说，真龙似乎也未必有想象中的那么强啊！”

    无数念头在铁兰山脑海中闪烁，他并不曾阻止孔融。

    “阿弥陀佛，见者有份，和尚也要讨教大司正高招。若和尚能侥幸得了一招半式，还请二位容许我也分一杯羹。雷公锤、雷公凿、雷神洞天，咱们三人各选其一！”金钹法王此时在一边开口。

    “就凭你？”铁兰山转过头看向金钹法王。

    “还有这具活佛留下来的金身”金钹法王笑着道。

    “不够！远远的不够！若活佛真身在此，我自然会卖其三分面子，但现在活佛不在了，你们拿着一具死尸就想要好处，哪里有那么容易！”铁兰山被气笑了。

