
张禹没想到他也在中介，既然这么说了，特别是张禹也挺感激这两口子在他失踪的时候帮忙照顾杨颖。于是张禹表示没问题，这就到中介碰头。

没用上二十分钟，一辆布加迪威龙就听到中介门口。

中介里的人，最近也算是见到了世面，毕竟动不动就有好车上门。就连杨总不也配上了玛莎拉蒂么。饶是如此，见到布加迪威龙也是一愣。心中纳闷，有开这车来中介买房的么？

紧跟着，车门打开，就见张禹和司机从车内出来。他们本以为张禹马上会进来，不想竟是拉开后车门，一个包一个包往外拿。

杨颖和大彪哥、黎曼赶紧跑了出去，其他的业务员们也都纷纷跟上。

随即他们就能看到，张禹拿出来的大包小包之上，全都是带着香奈儿的标志。

正好有他们帮忙，张禹把包都递到他们的手里。

杨颖心中纳闷，好奇地问道：“这是怎么回事呀？”

“都是送给你的。”张禹直接说道。

“送给我......”杨颖这下反应过来，自己确实说了让张禹给她买套衣服的话。她心中高兴，刚刚还希望自己和张禹能像大彪哥两口子那么恩爱呢，没想到惊喜马上就来了。但她嘴上却故意埋怨道：“我就让你买一套衣服，你怎么买这么多呀？”

“我也不知道你喜欢哪套，蒋大哥说，既然分不出来，那就都买了吧。反正买卖是他家的，我就没客气。”张禹嬉皮笑脸地说道。

“你是真不客气呀，这些东西得多少钱？”杨颖问道。

“她们包的太快了，我也没看价，等进去瞧瞧吧。主要是你喜不喜欢。”张禹又是笑着说道。

杨颖白了张禹一眼，娇嗔地说道：“就知道乱弹琴，咱们先进去吧。”

张禹把司机打发走，跟众人一起回到店里。

作为女人，香奈儿的品牌基本上也都是女士用的，现在店里的女人们，纷纷都把目光集中在这些大包小包上。

看得出来，这些都是正品，得值多少钱呀？

杨颖虽然嘴上埋怨张禹，可是心里也有点迫不及待。这个世上，基本上是个女人都这样，尤其是心爱的男人给她买的东西，更是会让她兴奋。

她直接先把最大的一个包给打开，只一瞧，里面是一件孔雀翎的皮草大衣，众人都在盯着，黎曼最少眼尖，很快看到价格的标签，“十八万八！”

“啊？”张禹听了这话，立马就是一愣，他做梦都没想到，一件衣服都能值十八万，比一般的汽车都贵呀。

杨颖也是心头一颤，张禹这一出手，未免也太狠了吧。

最为女人，黎曼的眼睛也在发光，说道：“快穿上瞧瞧。”

“这是冬天的衣服，不着急吧……现在换也不方便……”杨颖现在既是激动，又是有点腼腆。

“这倒也是，再看看别的。”黎曼又是急切地说道。

不光是她，现在一下子就是一件十八万八的衣服，那接下来的衣服，估计都不能差了吧，谁不想开开眼啊。

“哇！”

黎曼可真是手快，跟着又把一个大的包装给打开了。

这里面是一件黑色的貂皮大衣，上面的毛锃亮锃亮的。这件大衣，都不用穿到身上，一看到那衣架子，就给人一种大气、端庄、典雅的味道。用一个词形容，那就是雍容华贵。

可以说，里面随便搭配一件衣服都成，不管配什么穿，都会风光无限。

再看标签，黎曼更是叫道：“二十二万！”

杨颖的嘴巴立刻变成了“O”型，虽说自己有几件好衣服，可没一件这么贵的。现在可好，一下子就冒出来两件，也未免太吓人了吧。

店里的业务员们，那都是羡慕无比，貂皮大衣实在是太好看了，让人看在眼里都拔不出来。

张禹也是一惊，刚刚一件十八万八的就给他吓了一跳，现在可好，又来个二十二万的。他心中暗说，这有钱人也太夸张了吧，买东西都不看价的。

在蒋雨霖看来，自己救张禹那一次，其实就是举手之劳，算不上什么大恩大德。毕竟自己先前也不知道张禹被困在里面，全是华雨浓告诉他的，估计自己不去，华雨浓也会让别人去。而自己前去，算是赚了个顺水人情。

那一千万的奖金，是老爹给的，和自己不发生关系。张禹这次出手，帮了自己多大的忙，区区几件衣服和包，在蒋公子眼里，根本不算什么。

黎曼现在又继续打开一个大包，当她看到这个包里的衣服时，眼睛都冒光了。

“真漂亮啊！”

这是一件纯白色的狐狸毛大衣，上面连半点瑕疵都没有，那叫一个白。不仅仅如此，打眼瞧着衣服，不管是谁穿在身上，绝对是雍容中透着妩媚，说不出来的好看。

加上杨颖本来就漂亮，要是再配上这件衣服，估计直接就能把男人给迷死。

再看标价，写的是二十八万。

黎曼的眼睛有点凸出，跟着就拽向身边的大彪哥，不停地嚷道：“你看看，你看看……张兄弟出手多大方呀，一下子就好几十万……再看看你，买个三万块钱的衣服，还得磨你半天……我不管，我也要这样的衣服……”

“好好好……好好好……咱明天就去买……”大彪哥赶紧连声答应，生怕众目睽睽之下，媳妇给自己丢人。

杨颖看到这件大衣，那也是越看越喜欢，她压着心中激动的情绪，真是咬着牙把大衣重新装回包里。

几个业务员更是被晃得眼晕，特别是陈雪，心中暗说，我怎么就碰不到张哥这样的男朋友呀……

其他的包就小了点，里面还有五件衣服，最便宜的五万，其他的都是十万八万。杨颖现在也是大脑充血过量，一时间都接受不了，感觉自己随时有可能休克过去。

大彪哥是倒了霉，被媳妇死死地掐住胳膊，疼的是呲牙咧嘴。他现在不禁有点后悔，早知道今天就不过来了，事实证明，女人的攀比心太重了，哪怕是自己人，也得攀比一下。

这些衣服得多少钱呀，张老弟赚钱容易，咱们一砖一瓦砌出来的。

衣服的冲击效果过后，杨颖又和黎曼把其他的包装打开，这一次，大家伙的眼珠子又差点都掉出来。

全都是香奈儿的包，标签都在上面，一款二十多万的，三款接近二十万的，三款十多万的，最便宜的三款也都是七八万。

刚刚黎曼送给杨颖的那个LV包，其实就够不错的了，也是差不多十万。现在和张禹送给杨颖的这些包相比，难免有些相形见绌。

张禹对包不太了解，可眼瞧着这些女人们，一个个嘴巴长得老大，眼睛都直冒光，他就知道这些包不便宜啊。

杨颖抓着那款二十多万的包，简直是爱不释手，半天才给放下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482665"  chaptername="第278章  我就没客气">加入书签</a>
</div>
