    铁甲声突然从鸟语花香的御花园中发出！

    “喀喀喀！”

    “砰砰砰！”

    沉重的脚步声给人以无限的压迫。

    兰心亭四周，遍布黑衣太监！

    “不好！有诈！”

    “难怪这次行动竟来了这么多人，是个陷阱，有人出卖了我们！”

    “快，快逃！”

    黑衣太监见四周火把突起，顿时乱作一团，生活在暗影与阴谋之中的驱虫，忌惮光色。

    “唰唰唰！”

    十二名影卫如天罗地网一般洒落，突然就困住了几十名的黑衣太监。

    “逃，尔等往哪里逃！”

    阿牛声音如闷雷，手持长刀遥遥一指，霸气十足。

    “我等遵陛下圣旨，镇压尔等宵小，投降者不杀，负隅顽抗者，杀无赦！”

    黑色面纱下，那一张张阴柔的太监脸，尽数变色。

    数十人左顾右盼，却拿不定主意。

    这时候，一千禁军如蝗虫过境压来，声音隆隆，整齐划一。

    他们提前就埋伏在了四周阁楼内，此时冲出来，完美的包围了所有路线，困死所有黑衣太监。

    有一名稍微年长的老太监，双眼露出一抹狠厉。

    “我们被发现了，横竖都是死，还不如拉几个垫背的！”

    “杀！”

    他提刀冲出，一马当先！

    “噗！”

    一支箭矢划破长空，穿透了他的胸膛，再稳稳的插入地面，铮铮作响！

    轰隆！

    黑衣太监瞳孔逐渐扩散，重重的摔在了地上。

    紧接着，上千铁甲逼近，将他踩碎！

    “杀！”

    “跟他们拼了！”

    一些黑衣太监不想被抓住严刑拷打，选择了负隅顽抗。

    但这注定不是一次火拼，而是一场单方面的屠杀而已，影卫出动十余人，禁军更有一千人，杀他们如屠鸡狗一般。

    秦云登高，从阁楼俯瞰下方。

    钢铁洪流将几十名黑衣太监搅碎，分割，只不过顷刻间的事而已。

    “不管你们是谁，不管你们的根有多深，朕一点一点的将你们拔起，朕倒要看看是谁笑到最后！”

    “这个天下，是朕的天下！”

    秦云重重说道，手掌抬起，捏拳砰砰作响，透着一抹前所未有的决心。

    几分钟而已，兰心亭的围杀停止。

    黑衣太监们，死的死，被抓的被抓，血染红了湖水。

    御花园的动静，不算大也不算小，在后宫还是引起了不小的波澜。只不过这个时间节点，没有人敢出来打听消息。

    包括玲珑殿的王敏，这位曾经最受宠爱，权力滔天的贵妃，都已经深入简出，甚至连婢女太监都没有派出来。

    “陛下，四十三名黑衣太监无一逃走，死了三十二个，剩下十一个被抓。”常鸿跪地说道。

    秦云微微蹙眉，用手微微捂了捂鼻子，血腥味有点重。

    “让人连夜将御花园打扫干净。”

    “十一人关进天牢，严刑拷打，看能不能问出什么有用的信息，问不出来，就尽数处死，让整个皇宫的太监宫女，都看看犯上作乱是什么后果。”

    “是！”常鸿等人抱拳应道。

    秦云摆摆手，直接转身离开了兰心亭附近。

    翌日清晨。

    御花园，恢复如初。

    尸体，血迹被清理的干干净净，连草地都被换上了新的。

    这里的事没有传出去，等同于秘密处决了。宫里的人知道，也不敢多问什么，只是后宫多个部门的太监不翼而飞了。

    秦云再次来了兰心亭，让人沏了些江南特供的茶叶。

    他的面前还有一人，赫然是王敏！

    她是被秦云派人带出玲珑殿的，否则她可不会选择在这个节骨眼上违背秦云的命令。

    她略施粉黛，遮住了受伤未曾痊愈而苍白的脸蛋。步摇插发髻，云裳流苏贴身，很是动人，一颦一笑都可让君王为其倾倒。

    论美貌，她的性感与妖冶，可以说天下无二。

    秦云每一次看到她都觉得有些可惜，可惜这样的女人怎么如此不安分，甚至暗地里跟自己为敌。

    “知道昨夜御花园发生了什么事吗？”秦云终于开头了，目光看着远处。

    王敏的美眸闪烁，怯生生道：“昨夜妾身睡不着觉，听到了御花园一些厮杀声，本来很担心陛下，想要出来打听打听，但想到陛下说的话，妾身便不敢踏出玲珑殿半步了。”

    秦云咧嘴一笑，平静看她：“你会有这么安分？”

    王敏脸蛋一滞，似乎是有些愕然：“陛下，臣妾不明白您的意思。”

    秦云撇了撇嘴：“朕今天叫你来，就是想要跟你开诚布公谈谈的。”

    王敏脸色微微一变，挤出笑容道：“陛下愿意跟臣妾谈谈心，臣妾太高兴了，还请陛下直说。”

    秦云深深看了她几眼。

    “朕最后给你一次机会，浣衣房的那些杀手太监，究竟是不是你的人，天牢的火是不是你放的？”

    王敏反应很过激，脸色唰的一下苍白，跪在地上，眼角滑落泪水，哽咽道：“陛下，臣妾真的不知道啊。”

    “臣妾知道您可能对臣妾有什么误会或是意见，臣妾最多就是在后宫争风吃醋，至于逾越的事臣妾是绝对不敢做的啊。”

    说完，她捂住腹部的伤口，紧紧蹙眉，似乎是牵动伤口，很疼。

    秦云蹙眉：“你知道朕为何现在都还愿意来问你，朕希望你回头是岸！”

    王敏擦眼泪，美艳的脸上有些迷茫：“陛下，您真的误会臣妾了。”

    秦云站起来，背对她，望向湖中涟漪。

    自顾自道：“因为这是给你认错的最后一次机会，现在回头，朕念夫妻情分，不伤你。反之，待我掌握确凿证据，你就百死莫赎了。”

    “昨夜朕已经杀了四十多位黑衣太监，今后还会杀，杀的更多，顺我者昌，逆我者亡，谁敢怀鬼心，朕就杀谁！”

    “天王老子也是一样！”

    王敏被他的杀伐气质和坚定语气震了一震，有些心慌。

    秦云这时候转身，目光淡然道：“告诉朕，真相。”

    “朕最讨厌亲近之人的背叛。”

    王敏感受到了来自一位帝王的审视和威压，她有那么一瞬犹豫，但很快被她的内心掩盖。

    以额贴地，轻声而干脆道：“陛下，臣妾听不太明白。”

    秦云有些失望，今日找她，除了诈一诈之外，确实也有给她机会的意思。

    但结果，不尽然。

    他坚信，王敏绝非表面这个样子。

    机会给了，那么下次，便不再会有任何情面可讲了。

    “好吧，送贵妃回玲珑殿。”秦云淡淡说道，并不生气，率先走出了兰心亭。

    王敏缓缓抬起头，目光闪烁，略带一些深沉的看着秦云的背影。

    “天下，你不配！”

    “我，你也不配。”

    “你不过就是一个仗着嫡长子身份上位的废物皇帝罢了。”

