    侏儒老者无语的看了眼古力魔，道：“这冥王星鱼，虽然看起来模样丑陋，但实际上却肉质鲜明，极其美味……呸呸呸，我说的什么，事实上，这样的一条冥王星鱼，没人会舍得拿来煮了喝汤，几乎所有得到冥王星鱼的人，要么用来炼制丹药，要么直接炼化，感知其中的力量，拿来煮汤，太浪费了。”

    “这丑鱼这么好吃？

    看起来不怎么像啊？”

    虽然侏儒老者都这么说了，但是古力魔还是皱着眉头，半天不相信这么丑的冥王星鱼会这么牛逼，如此好吃。

    不会是骗人呢吧？

    秦尘却是心中一动，这鱼儿还能炼丹？

    也对，他仔细感知了一下眼前的这几条鱼，其中都蕴含惊人的神性气息。

    可能是常年吞吃规则之力的缘故，每一条鱼儿体内都蕴含着强大的力量，堪比一些顶级圣药了。

    最关键的是，这种规则之力，对尊者都有巨大的效果，足以让很多人心动。

    也难怪这神光鱼在黑市之中价值不菲。

    “有点意思。”

    秦尘来了兴致，接连钓上来几条鱼，而且形色各异，让秦尘对这幽冥星河有了一些全新的理解，或许，从幽冥星河中钓出来的鱼儿上，可以看出这一条幽冥星河的真正存在也不一定。

    秦尘这么想着，将冥王星鱼塞进了水桶，然后再一次的抛竿。

    刺天穹看到秦尘又钓上来一条鱼，也有些呆滞，魔尘大人的运气，还真不是一般的好，不过这真的只是运气么？

    那侏儒老者不清楚，可刺天穹却很清楚，魔尘大人的来历，极其神秘，虽然他的修为不高，但必然是魔族中最顶级的那一批存在，非同小可。

    因此，魔尘大人虽然第一次来黑市，但之前能够接二连三的钓上来鱼，未必只是运气，说不定也有一些独特的手法也未必。

    像魔尘大人这样的人物，有些手段，那是再正常不过了。

    秦尘再一次抛竿之后，便耐心的等待着，这一次，他体内本源涌动，将更多的死亡规则弥漫了出去，那没入星河之中的鱼线之上，滚滚的死亡气息涌动。

    不过，奇怪的是，这一次下钩之后，浮漂却一动不动，像是所有的鱼儿都不见了一般。

    侏儒老者等人都盯着秦尘，生怕秦尘下钩之后又有鱼上来，一个个莫名其妙的有些紧张，可等了片刻，发现并没有动静之后，才微微松了一口气。

    运气，之前应该是运气。

    他们心中想着，眼神却依旧死死的盯着秦尘。

    秦尘感知到几人的目光，不由得狐疑的看了下自己，抬头看着侏儒老者和刺天穹等人道：“几位，我身上有什么不对劲吗？”

    “没有，没有。”

    侏儒老者急忙摆手，“大人你继续钓鱼，我只是随便看看。”

    刺天穹和古力魔他们也都连连摇头，但眼睛却还是盯着秦尘，都想知道秦尘是怎么钓鱼的！秦尘不再理会几人，屏气凝神，将神魂置入一种空灵的境界之中，仿佛与这幽冥星河融为了一体。

    嗡！秦尘体内的补天锤，悄然动了一下，上面有漫天星辰浮现，绽放出一种玄妙的气息，仿佛与这幽冥星河产生了共鸣一般。

    隐约间，秦尘感觉自己的神魂仿佛能够看到幽冥星河的内部，这星河之中，像是有着一道道神秘的光泽涌动着。

    这光泽，十分的神秘，像是镌刻着什么图案，有符文闪烁，可是却根本看不清楚究竟是什么。

    更让秦尘心惊的是，在这幽冥星河的漆黑河底，竟传来一道道低喃的声音，仿佛有人在他的耳畔呓语一般，在呼唤着他，要让他进入这星河底部。

    这声音，十分的细微，若隐若现，似真似幻，让人分不清是现实还是虚幻。

    一道巨大的黑影，在这幽冥星河的底部闪过，如同一座大陆一般，太恐怖了。

    这是什么东西？

    秦尘从空灵状态中惊醒，[天籁小说 www.23txt.info]吃了一惊，他刚才看到了什么？

    是这幽冥星河中的神光鱼吗？

    还是别的东西？

    秦尘屏气凝神，再一次的去感知，可是却再也进入不到之前的状态了，他身体中的补天锤也恢复了平静，静静的悬浮在那。

    是幻觉吗？

    秦尘皱眉，这种感觉只出现了一瞬就消失了，但秦尘心中却有种感觉，这并不是什么错觉。

    这幽冥星河之中绝对有什么东西。

    秦尘摇头，看着幽冥星河神色凝重，现在的他还太弱小了，幽冥星河，传闻连天尊都不可渡，他若是太过沉寂在这幽冥星河之中，怕是连怎么死的都知道。

    星船之上，侏儒老者等人死死的盯着秦尘的浮漂。

    这都过去有一会了，浮漂都没动，侏儒老者松了口气，暗想，秦尘之前钓出来三条鱼，果然带有运气的成分。

    他刚准备转头，目光要离开秦尘的位置，却见浮漂又动了。

    我晕……又有鱼上钩了？

    秦尘心中也一惊，因为这一次，他感觉到自己钓上来的鱼绝对非凡。

    这还没开始提竿呢，一股可怕的力量就要将他拉入这幽冥星河之中。

    好强大的力量？

    秦尘猛地将鱼竿提起，顿时，这一根由死亡陨金铁打造而成的鱼竿，瞬间完成了一个巨大的弧形，并且鱼竿之上还发出了嘎吱的声响。

    连星船都微微晃动起来。

    那石像傀儡目光一闪，星船立刻就平稳了下来。

    “这钓到什么鱼了？”

    侏儒老者目瞪口呆，连鱼竿都弯成这样了，绝对是有大鱼上钩了。

    “大人，我们来帮你。”

    刺天穹低喝一声，嗖，他迅速掠过来，古力魔和齐步曼也急忙跑过来。

    “不用，给我起！”

    秦尘目露寒光，低喝一声，猛地用力。

    哗啦！就听到巨大的破水之声响起，一条足足有一米长，身上绽放着神光的大鱼被秦尘猛地提了起来。

    “靠！”

    “这么大的神光鱼？”

    这一条大鱼被提起来，众人只觉得漆黑的星河上空陡然升起了一轮烈日，刺目耀眼的光芒让他们一瞬间都差点睁不开眼睛。

    这一条神光鱼离开了水面，立即就失去了力量，扑嗵一声，落到了甲板之上。

    古力魔急忙扑上来，要抓住这神光鱼。

    砰！就看到这神光鱼落在甲板上，猛地一甩尾巴，古力魔一时不察之下，竟然被震得连连后退，气血涌动。

    

