    第二天，《再别华清》在网上疯传了。

    大家都在说，这是萧央离开华清时，送给全体华清师生们的一首诗。

    很多学校的师生都羡慕不已，这首诗写的太美了。

    真羡慕华清的师生！

    “轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩……”

    “为什么会有这么美的诗。”

    “是啊，这首诗写的太美了。”

    “请不要质疑萧老师写诗的能力。”

    “其实萧老师最强的是写小说。”

    “现在我怀疑，《三体》很有看能就是萧老师写的。”

    “呵呵，你真以为萧央是无所不能的吗？这可是硬核科幻小说。”

    “就是，别什么好事都往萧央头上推。”

    “今天世界科幻小说大奖赛就颁奖了，是不是一看就知道了。”

    确实，今天就是世界科幻小说大奖赛颁奖的日子。

    还有一个小时，颁奖就要开始了。

    就算不是科幻小说迷，此刻也正打开电视看着直播。

    《三体》很有可能就是华夏人写的，大家当然不会错过颁奖典礼。

    现场。

    米高扬已经来了。

    记者问：“米高扬先生，你觉得《宇宙百万年》如果上科幻杂志的话，评分能达到多少？能超过《三体》吗？”

    米高扬淡淡说，“我没有看过。”

    那记者笑着说，“米高扬先生，《三体》现在的评分是95，比你的成名作还要高。”

    米高扬心中不爽，但脸色却不变，“那这么说来，《三体》还算一部优秀的作品。”

    旁边不少人忍不住笑了，还算优秀？现在《三体》已经是评分最高的作品，你说这话的时候，不脸红吗？

    很多都替米高扬脸红。

    他们根本不相信米高扬没有看过这部小说。

    记者又问：“米高扬先生，你觉得米高扬爸爸能获奖吗？”

    米高扬非常不爽，“这你应该去问评委。”

    很快，评分开始了。

    电视机前，众人也在等待。

    到底谁能拿下第一名？

    终于，最终结果出来了。

    第三名——《星际航行》。

    第二名——《宇宙百万年》。

    第一名——《三体》。

    米高扬呆住了。

    他居然输了！

    “从今天开始，米高扬的爸爸才是科幻小说界的第一人。”

    “就是，米高扬终究比不过他爸爸。”

    “哈哈，米高扬快气哭了，你们就别损他了。”

    很多人忍不住乐了。

    接下来是颁奖环节。

    前三名上台。

    众人最好奇的是《三体》的作者究竟是谁。

    终于，一个华夏人走上了讲台。

    看到这人，华夏人愣住了。

    “萧老师？”

    “居然真是萧老师！”

    “我去，《三体》居然真的是萧老师写的！”

    国内的人惊呆了。

    上台的人居然是萧央！

    “哈哈，我早就说过是萧老师。”

    “萧老师牛比，这米国人太嚣张了，就应该挫一下他的锐气！”

    “萧老师威武！”

    众人激动不已。

    《三体》可是第一部登上科幻世界杂志，第一部拿下科幻大赛奖的作品……总之，她创造的第一实在太多了。

    萧央简直就是华夏文坛的救星！

    “米高扬先生在科幻领域的成就，不是一个华夏人凭借一部小说就能超越的。”

    一个米国著名的登山家在微博上公开说，“华夏人要走的路还很长，他们很多方面头太落后了。”

    这个著名的登山家叫“李维斯”，是第一个成功登上珠峰的人，他是米高扬的忠实读者，见米高扬被人看轻，他当然不爽。

    而且，他本来就看不起华夏人。

    他在微博上继续说，“华夏人连珠峰都征服不了，有什么好自豪的？”

    国内。

    很多人都气炸了。

    这个李维斯实在欺人太甚。

    “我们国家的登山运动员呢？为什么不说话？”

    “就是，我们被鄙视了，你们为什么不说话？”

    “国家每年用那么多钱养着你们，是让你们当怂货的吗？”

    很多人跑去登山协会的微博下面怒骂。

    登山协会的人沉默了。

    他们必须承认，他们的登山技术和经验暂时还没办法跟国外相比。

    但是，他们不能就这么沉默下去。

    他们的会长说话了。

    “我们正在积极训练，一个星期之后我们就会动身前往珠峰，在珠峰上插上我们的红旗。”

    “这才像个人样，我们支持你们！”

    “你们要是经费不够，我们捐给你们！”

    “就是，我们不能让这些米国佬看不起。”

    “我们也要登上珠峰。”

    “我们华夏人自己的珠峰，应该我们自己登上去。”

    众人都有热血。

    登山协会内部。

    得知会长发话了，很多人的脸色顿时变得有些不好看。

    他们原计划是半年内之后再次尝试，但是现在会长居然说一个星期之后。

    他们……实在没有任何把握。

    但是到了这种时候，他们就算没有把握也要上了。

    因为这关乎华夏的脸面问题。

    “会长，我们一定会尽全力的！”

    “这次不登上珠峰主峰，我们就不回来。”

    “胡说，你们必须给我安全回来，一个也不能少。”

    ……

    ……

    萧央也看到了这条新闻。

    他佩服这些登山运动员的勇气。

    于是，他让赵学艺联系登山协会，无偿资助。

    一个星期之后，登山队抵达了珠峰脚下，开始攀登。

    华夏各地的媒体都在实况转播。

    与此同时，登山运动员们也携带了摄影设备。

    他们要记录下整个登山的过程，这是必须的，否则到时候别人不承认怎么办？

    萧央也在看。

    张永林也在看。

    娱乐圈很多人都在看直播。

    不止是他们了，全国几乎所有人都在看。

    登上珠峰，这是全国人的梦想。

    因为外国人登上去了。

    这等于是骑在了华夏人的头上。

    任何一个华夏人都不甘心再被外国人骑在头上。

    因为窝囊！

    如今华夏的经济已经腾飞，已经不再是以前的华夏。

    所以，华夏人想在其他领域也超越国外。

    只有这样才能证明华夏人真正站起来了。

    登上珠峰，意义更为重大！

    华夏人的山峰，必须华夏人去征服。

