    出现在林风眼前的是一个漆黑的世界。

    这个世界并不大，空空荡荡，只有一个巨大的漆黑囚笼，占据了这个世界的中心。

    这个囚笼如漆黑的玄铁铸造而成，高达百米，任何一根玄铁，直径都有三米。

    在黑色的柱体上面，还有一些神秘的紫色符号，看久了，林风有些眩晕的感觉。

    站在这个巨大的钢铁囚笼面前，林风的眼神有些震撼。

    让他震撼的不是这囚笼，而是气息。

    “好恐怖的气息。”

    林风感觉身体有些僵硬，虽然他现在只是精神力凝聚而成的虚影。

    此时囚笼内，正隐约流露出一股暴躁，嗜血的恐怖气息，仿佛有一只巨兽在黑暗窥视着他。

    这种感觉让林风有些颤栗。

    伴随着半空中两只如同灯笼般的金色眼眸出现，一道声音突然响起。

    “小鬼，你身上怎么会有半神的气息？”

    这声音极为尖锐，听上去有些刺耳，声音传来的同时，一股惊天的杀意也扩散开来。

    “好强烈的杀意。”林风脸色微变。

    这只沙弥的气息和梦魇有些类似，并不邪恶，但却充斥着杀意和暴躁的情绪。

    相比梦魇，这股气息明显更为强大。

    杀意虽然强烈，但无法对他造成伤害，不过却极为负面，很容易影响人的神志。

    作为灵媒，洪毅肯定会受到影响，并且是日复一日，常年累月的影响，但她看上去和正常的女孩并没有什么区别。

    相比其他人，她甚至更为乐观，这在林风看来有些不可思议。

    即便换成他，性格多少也会受到影响。

    沙弥，这是一只天榜妖兽，即便被封印，实力衰弱了一些，依然比起绝大部分的皇级妖兽强大。

    虽然这只妖兽的态度很不友善，但林风听得出声音的惊讶。

    林风现在原地，开口打了声招呼：“你好。”

    梦魇的力量似乎只对妖灵有作用，对于这只妖兽并没有什么影响！

    林风心中暗暗道，他并没有感受到这只沙弥的恐惧。

    而他能进入这个特殊的空间，并不是他的能力，而是这只沙弥的能力。

    “该死的小鬼，好个屁！你没有听到我的话吗？你的身上怎么会有半神的气息！”

    尖锐的声音再次传来，或许是因为林风没有回应，这一次声音中透着怒气。

    “因为我就是半神！”

    林风抬头看着黑暗中的金色眼眸，笑着说道。

    虽然面对的是天榜妖兽，不过林风并未恐惧。

    被封印的天榜妖兽，如果在外界遇到，自然是有多远躲多远，不过眼前这只沙弥被封印，并不用担心。

    虽然从气息上来看，这是一只暴躁嗜血的妖兽。

    对于他的到来，也并不友好，话语中也充斥着凛冽的杀意。

    不过作为天榜妖兽，却被人强行封印，失去自由，变成这样林风也可以理解。

    说到底，也是一个可怜虫，哪怕它是一只天榜妖兽，凌驾于绝大部分皇级妖兽之上，是沙漠中的王者。

    “你是半神？”

    极度惊讶的语气，林风甚至能感觉到这只妖兽僵硬了一下，然后呼呼的喘气声传来，犹如风机一样的大声。

    一双闪着金光的瞳孔，在漆黑的空间内，犹如两个金色的大灯笼挂在黑暗的天空，很快，一个庞大的身影陡然浮现。

    这只妖兽的长相有点类似于狐狸，不过却狰狞很多。浑身金黄，高达十三四米，躯体肥壮，吻尖，三角耳，拥有粗壮短小的四肢，身上遍布诡异的紫罗兰色的纹路，脸上有黑色大块脸斑，将其眼部笼罩。

    巨大的眼睛内，黑漆漆一片，在其内有一颗金色的瞳孔，杀气惊天，它的身体不断掉落沙子，四周也被风沙围绕。

    “你个弱小的人类，怎么可能是半神！”

    沙弥看着眼前渺小的人类，尖锐的话语透着毫无掩饰的嘲讽。

    虽然它不相信林风的话，不过刚才那股涌入的力量，确实有半神的气息。

    这气息，甚至让它有些畏惧。

    能让它为之畏惧，即便是无敌强者也不可能，肯定是半神的存在。

    不过这气息很微弱，因此它也并不在意。

    半神早都死绝了！

    在神武大陆，已经没有半神的存在。

    在震惊过后，沙弥很快便冷静下来，它猜测，眼前这个小鬼只是运气好，获得了什么半神的遗物。

    可能是兵器，也可能是残骸。

    “你个小鬼的气息好奇怪，除了半神外，竟然还有龙王的气息！”

    沙弥尖锐的声音响彻漆黑的空间。

    除了气息奇怪之外，眼前这弱小的人类竟然一点也不害怕它，眼中没有一丝惊慌和恐惧。

    作为天榜的异兽，活了上千年，能让沙弥好奇的东西并不多。

    “你虽然被封印在灵媒体内，不过想必知道眼前的状况吧，洪涛似乎想要将你在这里引爆！”

    林风问道。

    他知道，这只沙弥说的龙王的气息是因为他修炼了《鱼龙变》，不过林风并未解释。

    “那只卑鄙的猴子！？”

    黑暗中，沙弥的声音再一次传来，语气透着惊天的杀意。

    很显然，对于洪涛，他非常仇恨。

    在70年前，要不是突破时被偷袭，拥有最强防御的它怎么会受伤？

    作为沙弥，它天生拥有控制沙子的能力，防御力强悍。

    以它全盛时期的实力，即便是超凡也可以虐杀。

    在沙漠中，即便不敌对手，它要是逃跑的话，即使是无敌强者也无可奈何，但却被人以一种卑鄙的手段活抓，想想都觉得耻辱。

    “该死的，我要毁灭洪之一族，杀死所有的人类。”

    沙弥咆哮，似乎陷入疯狂的状态。

    它猛地伸出巨爪，原本巨大的爪子，竟然变得细长无比，犹如细沙般穿过巨大的血色囚笼，飞速朝着林风飞射而去，速度之快，林风都有些看不清。

    “你还耍诈！”

    林风有些意外，不过早有提防，身形一动，那细沙从他耳边飞射而过，有些惊险的躲开。

    “还有这手段，幸好我有防备！”此时林风看着沙弥，眼中有些凝重。

    他没有想到沙弥的能量能透过封印。

    是封印松动了？

    “你还是不要浪费力气了，即便抓到我，也只是一道精神力，何必呢。”

    林风站在远处，双手抱肩，慢条斯理的讲着道理。

    他根本不知道自己哪里得罪了这异兽。

    沙弥没说，但眼神很不友善，透着杀意，这让林风心中暗骂，这只长相滑稽，喜怒无常的妖兽！

    而这时，那细长的爪子攻击无果后，又缩回了牢笼内消失不见。

    “你躲避的速度倒是够快的。”

    沙弥眼中杀意弥漫，但它似乎也知道奈何不了林风，因此没有继续动手。

    空气仿佛都变得压抑。

    林风不知道该聊些什么，彼此之间找不到任何的话题。

    “我叫林风，你叫沙弥？这是你的名字还是种族？”

    在有些尴尬的气氛下，林风率先打破沉默。

    这很显然是没话找话。

    沙弥兽脸露出人性化的不屑，之前它对林风的到来有些好奇，这才聊了几句。

    在它看来，这个弱小卑微的人类，根本没有与其对话的资格。

    哪怕是王者，在其眼中也只是强大一些的蝼蚁，轻易就可以击杀！

    它居高临下，带着一丝藐视俯视着林风，眼中的不屑和杀意很明显。

    “叫我沙皇就行。”

    或许是太久没人说话，如今能有一个人聊聊天也不错，它停顿了很久，这才勉强回了林风一句。

    沙皇？

    林风可以察觉到这只异兽眼中的不屑，不过直接无视。

    “小鬼，你不是想获得钥匙吗？”

    沙弥突然问道。

    “你的意思是？”

    林风有些疑惑，他不知道沙弥问这目的是什么？

    “只要你杀了灵媒，我就能脱困，到时候我会帮你夺得钥匙。”

    林风笑了：“你自身都难保，还帮我夺钥匙？你当我傻吗？”

    “既然不肯，那就滚吧！”

    沙弥显然没有什么耐心，被拒绝之后，眼中立刻流露出强烈的杀意，伴随着一阵尖锐的咆哮，这咆哮化作强烈的精神攻击，直接轰击在林风的灵魂上。

    林风脸色微变，意识所化的分身瞬间暗淡了很多，不过并未溃散。

    就在沙弥还准备继续攻击时，一团拳头大小的邪恶能量出现在沙弥面前，这不同寻常的能量让沙弥瞬间冷静了下来。

    “半神的力量！”

    沙弥惊讶说道，没有任何犹豫，张开獠牙大嘴，直接一口吞下。

    能量入体，体内的封印，开始松动。

    梦魇的力量虽然很微弱，但对于解除封印，却有特殊的效果，只要再来一些，它或许就有可能重获自由。

    哪怕无法脱离灵媒的控制，也不会再被洪涛束缚。

    “还有没有，多来点！等我脱困，有你的好处。”

    此时沙弥的语气变得客气了许多，那张看似凶狠但却有些滑稽的兽脸透着一丝巴结。

    “梦魇的力量果然有用！”

    这前后的态度转变，让林风忍不住笑了，身形开始渐渐消散，只留下一句让沙弥愤怒抓狂的话：

    “想的挺美！”

