    “轰！”

    双方碰撞攻击之后，一道巨大的能量波圈，顿时于三人之间飞速扩散而开，眨眼之间，整个修罗神宗的建筑房屋，便在刹那，瞬间被那强大至极的能量碾成粉末。

    紧接着，那道波圈的又是势如破竹般，直接将深渊两旁的底层崖壁瞬间切割出一眼望不见的庞大裂痕，旋即随着波圈的持续扩散，从整个诸神天墓为起点，直接蔓延至整个星斗大森林的地底土层，都开着随着波圈切割的急速扩散，呈现出绵延起伏的山体抖动，就如石入湖面，惊起万千波痕，只不过这个波痕有点大，直延万山千万里。

    而处于波圈正中心的修罗神宗废墟之处，唐三和戴沐白几乎同时发出‘噗噗’两声，随即整个人便如断线的风筝一般，快速朝后倒飞不止，嘴角鲜血，更是犹如不要钱般，狂吐不止。

    见此一幕，叶晨不禁眼眉一挑：“怎么会这样，我刚才，明明主要进攻的，只是那些旧神残念罢了，为何小三和戴沐白会受如此重伤？”

    从最开始迎击之时，叶晨就根本没想过要唐三和戴沐白的性命，他知道，两人都是受了旧神的蛊惑才会变成如此。

    所以不到万不得已，叶晨是不会动杀手的。

    心中思绪之时，一道虚落的声音，顿时从远处传来。

    “晨哥儿，杀，杀了我吧。”

    闻言，叶晨眸宇微颤，旋即一步瞬息迈至正在说话的唐三身前，缓缓将其扶起道：“小三，你的意识清醒了?”

    “没，没有。”唐三靠在一堆大块的碎石上，神情萎靡道：“只不过是你刚才那击，短时间打散了我和那些旧神残念的神识罢了。”

    “你和旧神？小三，难道你已经......”

    听到唐三短暂清醒后的言论，叶晨不禁觉得震惊无比，如果他所料不错的话，如今的小三意识甚至说灵魂，都有可能不是他自己一人所有了。

    似乎为了验证叶晨所言一般，很快的，唐三便就再次开口说道：“没错，你想的应该都是对的，只有精神力的融合与灵魂相恰共存，才能达到神王之境。只可惜，当初旧神们在史莱克学院之中，选中天赋较强的我和戴老大时，我俩看见马红俊已经成神后，没有忍住成神的诱惑，让他们得了逞，咳咳！”

    话未说完，唐三脸色就骤然涌起一阵血红，旋即咳出数口鲜血道：“来不及了若等我和戴老大的神魂平定，旧神的残念就会再次占据主导地位，从而迫使我等为祸大陆，甚至与你为敌。晨哥儿，我最后再喊一句吧，你也不想看见我和戴老大成为那等我们最讨厌的人吧，如果你不想，就杀了我们吧，不要犹豫，因为修罗神殿之中，还有奥斯卡正在......我和他只是......”

    话到中途而断，唐三心中想说的话还未说完，他的瞳孔之内，边又有无数血色升起，旋即脸上，亦是长出六条毁灭黑纹，整个人的神力气息，也在急速紊乱起来。

    紧接着，唐三一把推开叶晨后，眼神急剧抖动挣扎的瞪着他，艰难说道：“我对不起小舞，求你以后，好好照顾...照顾....吼！”

    最终，唐三还是没将最后的嘱托说完，嘴里便又出现了毁灭和修罗的重叠之音道：“叶晨小儿，今日你若不死，众神也就永无冥目之日。”

    说罢，被旧神残念重新控制的唐三，挥手间，便凝聚出磅礴杂乱的各色神力，以身融合双生武魂，化为一柄蓝银霸皇枪，而枪柄之处，亦显须弥昊天锤状。

    同一时间，倒地不起的戴沐白，亦是全身邪恶神力疯狂涌动幻化，紧接也开始身融武魂，化作一头宛若小岛般大小的邪眸圣虎，不断于空嘶吼咆哮，道道黑色邪力，亦是疯狂包裹住了枪柄为须弥昊天锤的蓝银霸皇枪。

    旋即虎动枪出，如影随形，两人所融武魂，亦在此刻旧神的操控下，爆发出了难以想象的默契程度，攻守犹如一体，也不知私下里演练了多少遍，才能达到如此境界。

    饶是以叶晨丰富的作战经验，一时不动斗帝修为之间，都被这一虎一枪，打得有些措不及防。

    ‘轰’

    四色异瞳的邪眸圣虎，尾卷霸皇锤枪，以一个不可思议的角度，猛的甩向叶晨，快如闪电之余，圣虎的倾盆大口，亦是早就作为主攻，朝着叶晨头颅吞咬而来。

    一枪一虎，合作的完美攻势，即便是以叶晨的反应，都被着联纵攻击的尾枪，狠狠刺在了后背之上。

    旋即一声闷响嗡隆而起，叶晨整个人就被那昊天蓝银霸皇枪尖撞飞，瞬间撞塌了高耸数千米的崖壁，巨石倒塌的轰隆之音，亦在此刻，连绵不断。

    “哈哈，哈哈哈哈，叶晨，你也就这但实力了吗？十多年过去，你若没有长进的话，明年的今日，就当是你的忌日了。”

    庞大如山的四色邪眸圣虎，口吐人言的兴奋叫道，而起尾部的昊天蓝银霸皇枪，亦是剧烈颤抖起来，仿佛是在表达心中的振奋之情一般。

    然而就在这时，一道唳鸣，顿时响彻整个深渊之底，甚至偌大的斗罗大陆之上，都迅速传响而起：“你给我，闭嘴！”

    音落之际，无数崩塌巨石烟尘之内，顿时冒出无数绚丽光华，紧接着，所有塌陷一堆的碎石纷纷腾空而起，全身沐浴着绚丽帝焰的叶晨，亦是丝毫无损的出现在巨石漂浮的半空之中，双目怒火，几欲噬人的瞪向邪眸圣虎和那昊天蓝银霸皇枪，杀机鹊起道。

    “早知道，当初一战，我就要将尔等斩草除根，以绝后患。否则今日之事，也就不会发生。”

    说着，叶晨抬手微扬，绚丽火光顿时直遥天际，而与之悬停高空漂浮的九指灭魂棺，也在此刻，不断催发出照耀整个大陆的绚丽光华，璀璨得如千彩太阳一般，震慑世人。

    “哈哈，叶晨，你当初也不过只是侥幸战胜我等而已，如今想要斩草除根？晚了，一切都晚了，你这辈子都不可能做到，哈哈哈哈。”

    硕大的邪眸圣虎嘴角露出一丝难以抑制的人形狂笑，旋即一颗遮天蔽日，比之九指灭魂棺还要磅礴数倍的撑天巨树，赫然浮现在圣虎之后，通体血红无比，耀耀而辉之光，亦是犹如新鲜血液流转，看得整个斗罗大陆生灵，心中渗人不已。

