    “我之前有认真看过你发过来的邮件。”

    黄远说道。

    王一凡看着他，等着他的下文，可是，好半晌，都没有。

    所以，你到底是个什么意思，至少要表露一下对共远的看法，对不啦？

    王一凡开始些微抓狂。

    “哦？黄先生觉得如何？”

    “挺不错的，开的时间也很久了！”

    就这？

    王一凡抓了抓头发，“对，黄先生看事情的角度比较犀利，从我们公司的成立时间和地理位置来看，在同类的文化公司里面还是比较有优势的，有时候，时间就是检验公司生存的最好的评分项！”

    黄远点了点头。

    王一凡有种卯起的拳头都打在棉花上的感觉。

    “冰糖不甜小姐，的确是还没有签约经纪公司或者传媒公司吧？”王一凡重新确认道。

    黄远再次点头，并且终于多强调了一句，“目前正在接触几家比较有实力和诚意的公司。”

    “有实力，说明在资源的分配上，会比较倾向于曝光度更高的人身上，这些公司里面肯定有许多耳熟能详的名人吧？当然了，我们共远就不一样了，本身是很有实力的老牌文化公司，但是是第一次涉足艺人经纪领域，冰糖不甜小姐是我们的第一选项，自然就没有什么资源分配的问题。”

    王一凡略微有些偷换概念，但这么说，也并没有错，这就是他找出来的共远具备的优势之一。

    黄远继续点头，也表示认可。

    “黄先生有什么具体的想法，或者说冰糖不甜小姐有什么要求，也可以说出来，大家可以谈谈的。”

    王一凡觉得还是得让黄远说话，不然他在不停地掏牌出来，而对方却始终回应有限，反倒是会让他很快处于被动局面。

    难不成是故意的？

    “啊，我们的要求。”黄远应了一句，却又没了下文，挤着眉头的样子，让王一凡看得都十分着急。

    他本以为会在一些签约的条件上纠缠，却没想到对方根本就不接话茬。

    黄远的电话响了，他分明是松了一口气，起身说是要去接人的时候，王一凡这才隐隐明白了什么。

    来人是一个三十岁上下的都市丽人，一头齐耳短发，白色小西服披在肩上，黑色的长裤笔挺，没有一丝一毫褶皱，五六公分的黑色高跟鞋，最为惹眼的是她脸上的妆容，尤其是那艳丽如血的大红唇，仿佛无时无刻地不在彰显着她的个性。

    她被引进屋子的时候，眉头都快挤成一个疙瘩了。

    这也太乱了，乱得让人心慌。

    她甚至没有怎么在意正朝她看过来的王一凡，手臂上挂着小包，双手抱在胸前，站在一侧稍微整齐一些的地方，以一种审视的态度，迅速地扫视着屋子里的一切。

    黄远在这位面前，那就更说不出话来了。

    “那个，方小姐，这位是王一凡先生，他也才刚刚过来！”

    好在，他还记得帮忙介绍一下，或者说，他没有忘记这一次让王一凡和这位方小姐一道碰在一起的目的。

    方圆的注意力这时候才落在王一凡的身上，她认真地打量了他一会儿，发现并不认识。

    “青芒传媒，方圆。”

    她伸手。

    “共远文化，王一凡。”

    他伸手轻轻地在女士指尖搭了一下，算是握了手。

    方圆点了点头，嘴中轻声念了一句“共远文化”，随后便没了下文。

    这女人从一开始摆出来的姿态就是十分强势的，多少有些刻意的成分。

    她看向黄远，“蔡小姐呢？”

    黄远朝着唯一的一间卧室指了指，“昨天晚上直播到凌晨三点，现在还在补觉呢！”

    “既然如此，为什么约我上午过来？”方圆个子稍矮，比黄远都低了小半个头，但她说话的语气和眼神，却是十足地居高临下。

    黄远哪知道她刚开始就发动责难，一时之间，竟有些讷讷不敢言。

    正琢磨着青芒传媒的王一凡听了，不由嘴角微微牵起，十分配合道：“涉及到蔡小姐的切身利益的事情，还是请蔡小姐起床和我们亲自谈吧，毕竟她天生丽质，这美容觉也不差一时半会儿的。”

    方圆诧异地看了眼王一凡，点点头，收了几分咄咄逼人的气势，“如果不急的话，改天可以和我的助理再约个时间，我很忙的。”

    听听，人都有助理的。

    咱这经理还得赤膊上阵。

    要不，回头让小美先充当几天助理？

    那姑娘身高腿长的，做助理，还是很有排面的。

    嗯，想法不错。

    “啊——方圆姐来了啊！”

    卧室门被打开了，门口站着一个俏生生的美女，一副睡意朦胧的模样，打着哈欠也不影响她站在那儿一刹那给王一凡带来的惊艳感。

    说实话，还真不得不佩服老白看美女的眼光，便是隔着抖音强大的滤镜和美颜功能，都能揪出来这么一位。

    不过，她出现的时机，却也极为恰到好处。

    王一凡心中暗笑，早知道一开始也就学学身边这位青芒传媒的方小姐的做派，强势一些，也不会现在才见到只在抖音上看过的冰糖不甜小姐。

    大多数情况下，王一凡对抖音上的美女都持保守态度，至少要在线下验过成色才行，不然走眼的概率是极高的。

    过度的美颜，甚至会让他感到别扭。

    但冰糖不甜是货真价实的。

    她身形不高，看着也大概只有一米六多一些，一头长发披散在肩上，上身是居家的T恤，下身则是一条黄色的运动短裤，笔直匀称的大腿露在外面，皮肤甚是白皙，仿佛都泛着光泽。

    她赤着双足，脚趾上涂着黑色指甲油，在纯净中添了一抹诱惑。

    这姑娘，如果去演东方的侠女，那是极为合适的，王一凡从她的身上，看不到世俗的痕迹。

    她正冲着他点头微笑。

    “不好意思啊，方圆姐，昨天晚上睡得太晚了，就有点起不来，刚刚听见你的声音，才知道你已经来了！”

    她几步走到方圆面前，脆生生地跟她道歉。

    便是走近看了，她的五官轮廓仍旧趋于完美，尤其是那双桃花眼，仿佛一直都带着一汪春水。

    好吧，这姑娘，演妖精，也是非常不错的。

