    　　万雷听着手下人给他汇报的情况，嗤笑一声，

    　　“呵，拙劣的演技，能骗得了谁？到底还是来了啊。

    　　传令下去，所有守军全部集合，抵御来敌。

    　　另外，立刻向其他四府求援，让他们以最快的速度过来。”

    　　情报上说，三家大军并没有开战，而是会师到一起，向着万家这边杀来。

    　　“雷儿。”

    　　万震天上了城墙，来到了万雷和天算子的身边。

    　　“爷爷。”

    　　“刚才又接到情报了，齐家方面，出现了军队，已经越过了岐山山脉，逼近西府城了。

    　　巴家那边，也有军队，快要杀到北府城那边了。

    　　那两府，估计是抽调不出援军了。”

    　　“呵呵，佯攻罢了，目的就是为了分散我们的兵力和注意力。他们两府来不来无所谓，主府和东府还要再派援军过来。

    　　不然以我们南府的兵力，真的很难抵挡住三家联军。

    　　毕竟，谁都看得出来，三家的主力到底在哪边。”

    　　万雷并不是妄自菲薄，他前世领导过大大小小的战争很多次，自然知道下层兵力的重要性。

    　　很多时候，并不是你上层战力强，就能完全决定胜负的，对方兵员战斗力再差，也能将你活活耗死。

    　　此时，南府攻击十九位结丹强者，和十万大军已经全部集结完毕。

    　　那些支援来的大军和结丹修士，到了南府后，并没有做出喧宾夺主和不听将令之事。

    　　因为万雷在这里。

    　　在任何地方，人们都是尊重强者的。

    　　万雷如今的身份，早已不是一个区区的万氏第一天骄了。

    　　那以结丹修为斩杀元婴的战绩，早已传遍了万家，已经岐山郡周边。

    　　可以说，如今很多人，都把万雷当成了万氏最强战力。

    　　“既然是最强战力，那么你们的第一个目标应该就是我吧，你们一定会拼尽全力第一个先杀掉我的。

    　　对于目前的我，结丹修士已经不够看了，你们……会派出几个元婴修士呢？”

    　　现如今，对于三家没有元婴修士这件事，万雷是打死也不会再信了。

    　　自己的战力就在这儿摆着，对方若是没有元婴修士，根本就没有底气来攻打万家，反而还会千方百计的讨好，生怕万雷再去找他们的麻烦。

    　　对方既然来了，那肯定是有底气的。

    　　到了中午时分，南方的天空，终于出现了浩浩荡荡的战舟群。

    　　那铺天盖地的战舟群，遮天蔽日，连阳光都遮挡住，端的是一副黑云压城城欲摧的景象。

    　　那些战舟，粗略一看，至少也有两千艘之多。

    　　按照一艘标准战舟的承载量来说，能够装一百修士，那么对方至少也有着……

    　　二十万大军！

    　　且既然是敌人派来主攻的力量，那肯定精锐，战力要远超南府城这边。

    　　南府城这里的守军，正规军队只有五万人，分别是南府城两万、主府援军两万以及东府援军一万。

    　　其他的，都是些杂牌军，由各个附庸家族、城中散修、学府弟子等组成的力量。

    　　如果拿凡人间古代军队攻城来做比较的话，对方就是二十万能战善战的精锐青壮军队，那么南府城这边，就是五万精锐加上五万的老弱病残、民夫百姓。

    　　而且，对方还不用架云梯爬城墙。

    　　对方舰队开到了近处，那些战舟上的灵力炮齐齐对准了南府城，发出了轰鸣。

    　　同一时间，城中各种防御设施也咆哮起来，一道道光束向着敌方战舟群射去。

    　　双方，一句话都没有说，极为默契的上来就开打。

    　　也没什么好说的，谁都知道对方是干嘛的。

    　　不同势力间的攻伐吞并与防守罢了，太正常不过了，而且也不用像凡俗间国家开战，还得找理由，谓之师出有名。

    　　攻守双方一上来就展现出了最强的战斗力。

    　　外面战舟群，一队队的修士飞了下来，以他们的血肉之躯，硬抗守军炮火的同时，不断的释放神通轰击护城大阵。

    　　万震天冷静的指挥城防军，尽可能的做到调配有度。

    　　万雷没有动，他这等对方的元婴强者。

    　　他等到了。

    　　三家的旗舰，快速飞下了七八十名修士，个个散发着结丹的气息，向着南府城这边杀来。

    　　那些人全部飞下来后，出现了三道气息更为强横的身影。

    　　巴家战舟上，飞下来的是一名发须皆白仙风道骨的老者。

    　　端木家战舟上，一个身穿道袍的中年道士身影出现。

    　　齐家旗舰里，一个青年，带着玩世不恭的笑容，伸了个懒腰，嘴角挂着一丝邪笑，看向南府城。

    　　“好家伙，上来就是总攻，这么多结丹，还有三个元婴，怕是三家主力全部集合到这里了吧。”

    　　万雷拿出了雷神之锤，看了看上面的符文。

    　　万震天叹息：“这些个老东西，竟然还活着。

    　　雷儿，要小心了，这三人都是元婴修士。

    　　巴家的那个老者，名叫巴辛，乃是上一代的巴家族长，应该是元婴下层的修士。

    　　端木家的那个，叫端木问道，一心修道，不练体，只练气，修为应该比巴辛要高一些。

    　　齐家那个最为厉害，他是三百年前的天骄，名叫齐笑笑。

    　　三百年前，他横空出世，打遍岐山郡无敌手，那时他便是结丹后期的修士了。

    　　后来便消失无踪，人们都猜测他可能去了更广袤的天地闯荡，没想到这次也来了。

    　　他……应该是最强的。”

    　　万雷点了点头，这很正常，修士的容貌，取决于他年龄段的修为，那两个老东西，这么大岁数才成就元婴，修为能有多强？

    　　倒是那齐笑笑，三百年前便是结丹强者，如今更强了，也是正常。

    　　“爷爷，我去了。”

    　　“小心点，不要硬抗，我已经求援了，族长他们很快就会赶来。”

    　　“嗯。”

    　　万雷没有问族长是不是元婴修士，直接向着外面飞去。

    　　其他三家都有元婴修士，万家没道理没有。

    　　底蕴，是一个家族的根本。

    　　“万雷，你爹呢？”

    　　老者巴辛见万雷独自一人飞出，微微皱眉。

    　　难不成是万鸿信跑了？

    　　没道理啊，要跑也应该让万雷逃走，怎么做老子的丢下儿子跑了？

    

