
　　又过两月，应龙上表，奏请苏云，道：“今枭雄并起，逆帝丰屯兵于旧界，觊觎新界，战祸连年，民不聊生；邪帝纠集残部于天船，操练兵马，意指帝廷。逆帝行篡逆之事，逆仙降临我界，我界子民，壮则为奴，弱则为肉糜，貌美者为妾，貌丑者为婢。呜呼，新界有七十二洞天之壮美，竟无英雄阻之！

　　“圣皇起于微末，少立壮志，斩逆帝之使，逐邪帝之尸，东连仙后于勾陈，北结紫微于北极，西击师寇，此诚霸业，惟圣皇而已。今雏龙上表，奏请圣皇不吝登帝位，为新界义士之明珠，暗夜无星月之烛火。”

　　苏云览表，不禁大怒，拍案喝道：“妖龙要陷我于不义！我苏某人，虽然自幼便是帝廷之主，但并无称帝之心！妖龙竟揣摩我的心意，要我称帝，为自己谋福，却要将我架在火上烤！若非你是我兄长，我定斩不饶！”

　　案几被拍得粉碎。

　　苏云怒气不减，对立在左右的玉太子和蓬蒿道：“谁再敢说称帝，我便杀谁！”

　　应龙闻言，悲愤欲绝，叫道：“我恨天下无主，今绝食示之！”

　　于是绝食。

　　又过几日，白泽上表，说道天下久乱，民不聊生，七十二洞天中多有义士，但各自举事，被逆帝丰剿灭。反抗逆帝的星星之火有被剿灭之势。又有义士虽有起义之心，但苦无领袖。圣皇若是不称帝，便是陷天下人于不义。

　　白泽之书，言辞切切，写到各地苦难，情到深处，令人不禁落泪。

　　苏云览表，沉默良久，黯然道：“我虽悲悯世人，但我义父帝昭，乃是帝绝肉身所出，义父尚在，我岂能称帝？此事暂且放放。”

　　白泽扼腕叹息，摇头离去，摇头道：“圣皇不称帝，我等出兵便名不正言不顺，每时每刻，都有不知多少苍生惨死。我等壮士追随陛下，倘若平定天下乱局，也可以封妻荫子，博得一世功名。而今圣皇迟疑不定，我恐义士一腔热血无处挥洒。”

　　他此言一出，十二仙城包括帝都的守将，纷纷上书上表，左松岩裘水镜二人的上表声势颇大，但芳逐志和师蔚然两位第一仙人的上表则将此事推到烈火烹油之势。

　　他们两位，乃是第七仙界的第一仙人，名望极高，亲自劝进，影响极大！

　　芳逐志和师蔚然上表之后，苏云还是有些迟疑，于是桑天君率领京秋叶、宋天君、水萦回等一众第六仙界的老将，上表进言，劝苏云再进一步。

　　还有陵矶等旧神，也纷纷劝他道：“你若是不称帝，天下还不知有几人称帝称孤，徒增乱尔！”

　　苏云还有些犹豫不决，太子与天后一纸书信前来，联名劝进。

　　苏云这才勉为其难，道：“非是苏某要称帝，而是时事所逼，诸君所迫，不得不暂领帝位。将来若是天下太平，我便学那古之圣皇，另择英明之主，退位禅让。我无意帝位，只想在山清水秀处有几亩闲田，做个闲云野鹤而已。”

　　众人齐赞圣皇英明。

　　苏云于是登基称帝，人称帝云，又称云天帝，以示与仙帝的区别，年号元初。

　　帝云既立，又封帝后，鱼青罗被称作青罗帝后，青罗娘娘。

　　苏云又命白泽拟官制，白泽于是以元朔和仙廷的官制为基准，拟定一套官制。

　　这套官制经历了元朔的磨砺，又照顾了仙廷的架构，因此极为成熟，推广开来，也是有人欢喜有人忧。

　　苏云又推行民生，推广官学。

　　白泽见他决计推广元朔官学制度，便进言道：“陛下要自绝于其他洞天其他世界吗？官学，是革私学之命，其他洞天未尝有开明如元朔的，这些洞天多是世阀私学，高尚一点，便是门派私学，即便如谪仙的帝座洞天，也是私学。陛下推行官学，必然触犯其他洞天世阀的利益。这些世阀恐怕宁愿投降仙廷，也不会追随陛下。”

　　苏云游历各大洞天，自然知道他的所言非虚。

　　元朔是官私并举，以官学为主，私学为辅，裘水镜便曾经做过私学先生。M.23sk.com

　　海外西土也是官私并举，但新学中夹杂着神学，容易被愚弄。

　　帝座洞天则是私学演化到极致，世家治世，仅存柴氏家族。

　　天府则是世家治世的另一个典型，那里有着诸多世家大阀，家族便是皇权，统治一大片浩瀚疆域，比元朔还要大不知多少倍。家族内部是私学，传承高深功法神通，维系统治地位。

　　其他洞天，有的门派治世，有的世家治世，好一些便像文昌洞天，是圣人学派治世，诸圣在那里留下了各自传承，由学宫统治世间，但比起门派治世并未好到哪里去。

　　苏云就是见到了这些洞天世界的弊端，因此痛定思痛，决心推行官学，给出身贫寒之家的灵士一个公平的机会。

　　“我也知道，推行官学必然会触犯世阀利益，但我们起义，举起义旗的目的是什么呢？”

　　苏云向白泽语重心长道：“是为了自己的权位为了自己的野心吗？那样的话，我与帝丰、帝绝有什么区别？尔等又与仙廷的天君仙君有何区别？”

　　白泽皱眉，还待劝说，苏云摇头道：“帝云一朝，想做的是改变世界，让不公平不公正，变得公平公正，给所有人以平等，而不是延续过去的那一套。若是与过去并无改变，我不做这个天帝，谁爱做谁做。这是我的理念，亦是我们这一朝的理念，不容更改，不容置喙！”

　　白泽叹道：“我只恐外在的阻力太大。而今我们毕竟势力尚且弱小，其他洞天的世阀若是支持我们，也可以快速增加我们的实力和势力。”

　　苏云笑道：“帝丰推行暴政，四处屠戮、镇压、奴役；我推行仁政，传道、授业，爱己爱人。帝丰愚民之智，让民不知；我启迪民智，让民知道而行之。帝丰横征暴敛，搜刮民财富己，我广开民生，薄税轻徭，民生创造更多财富。长此以往，民心向我。现在妥协，将来尾大不掉，后悔晚矣。”

　　白泽思虑再三，道：“陛下的长此以往，恐怕需要很久才能办到。无论帝丰还是邪帝，都不可能给我们这么长时间。”

　　苏云沉默良久，道：“义之所在，有何惧哉？神王要追随我吗？”

　　白泽道：“举事之初，便已经舍生忘死。追随陛下，此乃我的幸事。”

　　两人相视一笑。

　　元初二年冬，长生帝君在南极洞天举事，西进攻打后土洞天，苏云命帝后青罗娘娘坐镇帝都，自己率兵御驾亲征，拔十二仙城中的洞庭、彭蠡、洪泽、震泽、陵矶、燕坞六座仙城，统兵十万，对外号称百万仙魔，浩浩荡荡西出帝廷，征讨少辅洞天。

　　他留下西部边陲的门户，苍梧仙城，苍梧仙城的兵力一个未动，依旧交给师蔚然镇守。

　　师帝君两面受敌，只得兵分两路，一路对抗苏云，一路对抗长生帝君萧长生，同时派出使者前往仙廷求救。

　　仙廷命三公四卫率领精锐前去支援，只是三公四卫所统御的洞天距离后土洞天尚远，于是三公四卫派出先头部队，分别驰援两地。

　　师帝君得到消息，对麾下将士道：“苏逆从帝廷出关，沿少辅攻伐，他少年领军，又盲目称帝，不知军事，不足为虑。帝廷军守城尚可，主动进攻，自寻死路。惟独萧长生此獠，乃是与我齐名的帝君，若是不能挡下他，则灭亡无日！”

　　师帝君于是亲自率众迎战长生帝君，后方则交给麾下的罗玉堂、风萧萧、雨潇潇三位天君去对付苏云。

　　少辅洞天因为是进攻帝廷的第一站，这里早就变成一道天堑，处处都是长城，处处都是垒壁，易守难攻。

　　少辅洞天多产玄铁，这等玄铁是炼制仙道神兵的上佳材料，师帝君攻打帝廷时，奴役少辅洞天的人们，广采玄铁矿，堆砌成垒壁长城。

　　这段长城上泛着红色的铁锈，因此又叫铁锈关，遍布封禁封印，城墙上多有炮弩，神仙难渡。但凡有人胆敢从城墙上飞过，都会被射杀。

　　那炮弩威力极大，就算是楼船大舰，也会被一弩洞穿。

　　罗玉堂、风萧萧、雨潇潇三位天君来到铁锈关，望向帝廷方向，雨潇潇笑道：“帝君吩咐我们只要守城，不要进攻，也是小觑了我们。这道关隘，就算是帝君亲自来攻，也只怕难以攻下。”

　　风萧萧笑道：“不出关，如何斩杀苏逆立功？”

　　罗玉堂毕竟老成稳重，道：“你们不要轻敌，我们只需要守住铁锈关，不求有功，但求无过。等到三公四卫的援军到来，才可以反攻。而且三公四卫的先头部队已经在前头，利用仙箓大祭赶路，要不了几天便会来到这里。”

　　天君雨潇潇有些不满，道：“苏逆盘踞帝廷，根基太浅，没有重器，哪里有攻城的手段？帝君进攻帝廷时，我们都看在眼里，如果没有那口钟在，帝廷早就落入我们手中了！”

　　罗玉堂有些迟疑。

　　风萧萧笑道：“苏逆的确有至宝，但需要用来守护帝廷，剑阵图他不能用。其他宝物，便寥寥无几了。铁锈关是何等厚重？封禁又多，他号称百万仙神，恐怕只有三五万人，单单爬城墙都要死得一干二净！”

　　罗玉堂踟蹰道：“先等他的大军到来再说。如果真的没有一战之力，那么我们便出关立功，如果有些战力，我们守住铁锈关便是功劳。”

　　正说着，远处有霞光升腾，那是道道仙光。

　　三位天君与数十万铁锈关守将急忙看去，远远但见浓烟滚滚，混着仙光一起上升，遥望过去，隐约间可以看到六尊身躯伟岸的旧神大步走来。

　　那旧神身躯比铁锈关还要高出许多，旧神身边，各有一座巨大的仙城漂浮，每一座仙城中皆有一两万仙神。

　　那些仙城，整个城市都在变化之中，楼宇移动，符文激发，转变为战争形态，化作六座巨型仙器，一边向这边飞来，一边消耗海量仙器，聚集威能！

　　三位天君脸色剧变，感受到那六大仙城的威能在直线提升之中，很快威力便达到不可思议的境地！

　　重器，是仅次于至宝的武器，就算是师帝君这样的帝君，统治了不知多少星系和世界的存在，也没有能力拥有多少重器。

　　炼制重器，极为艰难，因此三大帝君判断帝廷最多一两件重器。

　　然而，现在出现在他们面前的，是六大重器！

　　“轰！”

　　铁锈关前方的天空突然炸开，六大仙城的威能爆发，倾泻而出，摧毁前方一切空间，将大地犁出六道深达数十里宽达数十里的沟壑！

　　毁天灭地的威能，轰向铁锈关！

　　在天崩地裂间，铁锈关被轰穿六个大洞！

　　苏云站在城楼上，目光明亮，传令下去：“清剿关中匪类，尽快拔城，攻克后土！”

　　六大仙城驶入铁锈关，突然轰隆轰隆落地，仙城下长出无数条腿脚，皆是钢铁洪流，支撑起仙城，向前滚滚碾压而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十四章 云天帝登基免费阅读。https://xs.23sk.com 