    青狼关。

    这座号称南方第一关的城塞位于群山之间，两侧山峦高耸，宛若两头青色巨狼的拱护一般，故而有青狼关之称，而城塞的外墙之上也爬满了青苔，一场雨之后，甚至长出了不少蘑菇，看起来像是一座美味城池，让我有点想念小时候妈妈烧的鸡蛋炖小蘑菇了，终生难忘。

    青狼关外，纵深达到数千米的辽阔空地之上，簇拥着一群密密麻麻的异魔军队，前排清一色的亡灵长矛兵，后排弓箭手，就像是在专门迎候我们的一般，当玩家从密林中涌出时，他们显得十分振奋，扬起兵刃嗷嗷怒吼。

    “啧啧……”

    城关之上，一道身影坐于一座浮空王座之上，一袭白衣，腰悬佩剑，手握折扇，一身的妖冶气息，折扇挥动之间，有一缕缕金色天地气运流转，正是樊异，北方异魔领地排名第四的王座，如今的樊异……应该比之前强的不是一点点了。

    他俯瞰丛林中的玩家与NPC军队，嘴角浮现冷笑，道：“你们轩辕帝国在北方守一隅之地也就算了，如今手伸到了这里……是不是真的就当自己是中兴王朝，能引领人族军队力挽狂澜了？”

    说着，他折扇一挥，笑道：“这座青狼关，你们尽管来攻打，打下来就是你们的了，只不过青狼关是一块硬骨头，崩掉一口牙也千万别叫痛。”

    下一秒，樊异的法相倏然消失，化为一抹金色流光没入青狼关中。

    ……

    “怎么办？”

    一名年轻的一鹿剑士转身看着我们这群管理层，道：“好像是王座亲自镇守的关口，我们怎么办？”

    “还能怎么办？”

    我一扬眉，笑道：“樊异觉得自己成了王座就天下无敌了，那咱们就再来一次人海战术呗，塔林能杀得，他樊异就杀不得了？只要他不走，咱们全公会都死一遍又怎么样，一样砍死他！”

    “没错！”

    清灯扬起冰魄战矛：“冲锋？”

    “嗯！”

    我伸手在前方的地图上一划而过，在青狼关前方的500米外划出一条红线，道：“全军突击，给我用最快速度打垮城外守军，抵达红线位置的时候停止进攻，稍微休整再战！”

    “是！”

    前排，密密麻麻的灵鹿铁骑们几乎动作完全一致，“唰唰唰”拔出兵刃，一拽缰绳，秘境灵鹿悉数人立起来，晨光下，整个重装骑战锋线都宛若神兵天降一般，看得人有种热血沸腾的感觉，而林夕就提着大天使之剑站在最前方，剑刃向前一指，命令道：“进攻，全体冲锋！”

    马蹄声渐渐响起，越来越急促，数万铁骑一起冲锋，这种威势让人浑身的鸡皮疙瘩都快要起来了，甚至连我这个刺客都恨不得召出乌獬豸跟大家一起冲锋！

    “跟紧前排，进攻！”

    前排掀起了冲天的滚滚烟尘之后，后排，沈明轩提着战弓，带着一群远程系玩家也一起冲了出去，随后则是清荷、词望、小浅等辅助系，整个一鹿的主分盟几乎都一拥而上了。

    远方，乱世战盟的阵地之上，前排清一色的重装骑战系，乱世奉先看着一鹿从正面的冲锋之后，剑眉一扬道：“兄弟们，一鹿的兄弟猛不猛？”

    “猛！”众人齐齐点头。

    “嘿嘿！”

    乱世奉先拔出一柄山海级长剑，嘴角一扬，笑道：“咱们是T1，能差他们多少？给我冲，乱世战盟的荣誉，将由我们的剑刃创造！”

    “冲！”

    乱世战盟冲起来了，漫天烟尘，这个T1公会走的路数就是骑战系优先入盟，乱世奉先个人的座右铭也很简单，“如果敌人很强，我们用一万铁骑冲掉他们，如果敌人太强，那我们就用十万骑兵把他们冲掉”，所以乱世战盟的职业构成与别的公会大大不同，不讲究什么科学搭配，而是骑战系优先，所以乱世战盟的骑战系玩家占据了近四成，主分盟加在一起组个十万铁骑还真不是随便说说的，这一点，我们一鹿暂时确实还不太容易做到。

    结果，乱世战盟近十万铁骑这么一冲，压住阵地两翼的凌烟阁、无双城也开始冲锋了。

    青狼关，城外大地，烟尘滚滚，四路大军一起猛冲城外的NPC守军，可谓是气势磅礴，而此时，我恰巧就在空中俯瞰战场，从这个角度，只是匆匆一瞥都会觉得血脉沸腾，越是接近游戏后期，玩家玩的就更是一个团队游戏，这种战争画面，足以让任何人血脉贲张！

    ……

    “蓬蓬蓬~~~”

    密集撞击声中，双方锋线已经硬撼在了一起，以林夕为首的玩家骑战系团队一一挥剑荡开对方的长矛，体重庞大的坐骑横扫而过，将前排怪物尽数撞倒，后排继续踩踏、碾压，形成了一道道密集的连续伤害，而林夕、卡路里、清灯等人都是刀剑，不断深入敌阵，率领本方玩家突破。

    锋线之上，怪物群宛若割麦子一样的倒下，这就是骑兵冲锋的魅力，不过……骑兵的冲击力讲究一鼓作气，这一口气能冲到哪里就是哪里了，之后只能重新缔结防线，坐骑提速再冲，

    最终，在一群血色巨人前方，一鹿的攻势开始被迟滞，冲击速度越来越慢，已经到了极限了。

    此时，我从天而降，带着小九，整个人宛若一场风暴般降临，十面锋芒一开，浑身就透着一种无敌的气势，挥动单匕首在怪物群中乱切的同时，雷神之刃化为一缕流光在身周不断飞梭穿杀，人走到哪里，雷火风暴就走到哪里，近乎于无敌。

    而小九，就是真正的无敌了，在一群拓荒骑士的人群中乱杀一气，双剑挥动，“嗤嗤嗤”的劈出一道道血色剑气在怪物群中飞梭而过，清一色的片杀技能，并且各种被动不断加附，对方几乎打不动小九，反而小九砍人的速度已经快到让人看不清的地步了。

    我在前方核心地带一破防，林夕等人再冲击起来就快多了，于是在不到十分钟的时间里，直接杀到了城下500米红线外，大家都很自觉，抵达红线就不再向前冲杀，而是转身往回冲杀，像是一把把梳子一样，把眼前的怪物群变得越来越稀薄。

    ……

    近一小时的城下混乱，不计其数的怪物群倒在了玩家的兵刃之下，大地之上一片腥臭气息，有许多怪物都是从养尸山里刚刚刷新出来的，浑身的气味极其难闻，于是大部分玩家都把嗅觉系统关到最低了，但依旧还能闻到，用林夕的话来说，就像是有一只臭袜子摆在一米外一样，没有想象中那么臭，但依旧能闻到，十分要命。

    “所有公会进入阵地！”

    众人就在城外500米建立阵地，一鹿局中，乱世战盟、凌烟阁、无双城分别立于两翼，更远处则是一个个中小公会的入场，大家的脸上都写满了兴奋，其实在每次的版本活动中，大家都不太喜欢守城战，守城虽然有守城方的优势，但守下来也就一般开心，但攻城不一样，一旦攻打下来就是传说中的“攻城略地、开疆拓土”，那种成就感是完全不一样的。

    前排，灵鹿铁骑纷纷入场，后排的沈明轩、顾如意等人还在清理最后的怪物群，很快就安静了下来，青狼关的500米外，全部都是玩家的地盘了，而就在后方，则是流火军团、银屏军团入场的区域，我早早就让林夕、沈明轩把场地清空，让流火军团的重炮营进来了。

    大约十分钟后，一门门漆黑重炮在玩家阵地中立起，炮口直指青狼关，轩辕帝国的炮火器械专精优势又能体现了，青狼关上的中轻型巨炮都是印尼服务器的，射程只有不到500米，而我们轩辕帝国的则不同，在1000米外就都能打城了。

    “攻城器械准备！”

    我站在人群中，单手抬起，道：“张灵越，不用你们上，能把攻城器械送到城下，让冒险者们上就可以了。”

    “知道了，大人！”

    身后，一座座攻城云梯、攻城战车的身影出现，特别是攻城战车，就像是一座座巨人一般，最高的能有近30米高，转眼间，城下足足有上百座攻城楼车，近300座攻城云梯都已经准备完毕，最近轩辕帝国少有战事，大部分战斗都由山君们代劳了，所以我们的军事储备不是一般的丰足，这次一股脑的带出来，实在是有点吓人，仅凭这些攻城器械就足够青狼关吃一壶了。

    “开始？”张灵越问。

    “别急。”

    我看着远方，道：“先炮击五分钟再说，把城外的军队清空，再把城头上的军队也清空一下，之后攻城器械前移，炮火掩护。”

    “是，属下明白了！”

    巨炮肆虐，一朵朵火红蘑菇云在城外500米内的怪物群中绽放，那些骑战系的怪物坐骑受惊，来回奔驰，而一群步战系的怪物则一脸茫然，城门紧闭，他们已经回不去了，而面前就是一鹿、乱世战盟等玩家公会的防线，根本冲不过去，没有办法，只能原地等死了。

    ……

    “嗡~~~”

    虚空之中，樊异的身影出现在城墙上，嘴角扬起一丝讥讽笑容：“不会是想用重炮轰杀王座吧？”

    我轻轻颔首：“有种你站那别走。”

    “没种没种~~~”

    他飘然散去。

