    

    第249章便秘是种病，得治

    进了房间之后，看到身后的百姓并没有跟上来，微微松了一口气。

    看来她以后出门女扮男装是不行了。

    还得贴个胡子啊什么的，不然，容易被人认出来。

    等一下，这是什么味道？

    好臭！

    陆云萝捏着鼻子一脸嫌弃的扫了一眼这房间。

    房间里，有一名男子正坐在她的对面，一身蓝色衣袍，长长的衣襟盖住了双腿，坐在恭桶上，此刻正黑着一张脸瞪着她。

    这是北堂凌风吗？

    他在干嘛？

    陆云萝的目光落到了北堂凌风屁股下面的恭桶，瞬间嘴角微微一抽。

    我去！

    这是茅房啊！

    北堂凌风本来还以为进来的人也是准备上茅房的，可当他看清楚来的人是那个臭丫头时，他简直快要窒息了。

    他命里是不是和这臭丫头犯冲？

    为什么他上个茅房也会被这臭丫头撞到？

    啊啊啊……

    他堂堂一代武林高手，江湖第一美男啊！

    脸都丢光了！

    尤其这臭丫头丝毫没有女子的半分的矜持和羞涩，站在门口还毫不避讳的上下打量着他。

    北堂凌风脸色很难看，几乎是咬牙切齿的说道，“还不赶紧出去！”

    陆云萝也没想到自己这么倒霉。

    会跑到茅房来。

    她可没有欣赏别人如厕的癖好。

    而且这里的味道也太熏人了！

    连忙捏着鼻子出去了。

    半晌后，外面远远的飘来一道声音，“北堂兄，你应该看看大夫了，便秘是一种病，得治。”

    北堂凌风的嘴角狠狠一抽。

    他虽然不知道这“便秘”是什么意思，但他知道，这臭丫头一定是在嘲笑他。

    他堂堂江湖第一美男！

    竟然轮到被一个臭丫头奚落嘲讽！

    他的一世英名啊！

    等他出去了，他不把这臭丫头打到跪地求饶他北堂凌风四个字就倒过来写！

    陆云萝从后门出了四海阁的酒楼。

    经过这么一闹，陆云萝也不敢去酒楼吃饭了。

    她准备回客栈吃自己以前准备在空间的食物，顺便，好好研究一下，怎么乔装打扮隐藏身份。

    太荣城某地阴暗的房间内。

    “老大，刚才在四海阁酒楼发现了东澜国皇后娘娘的踪迹。”一名黑影人进来禀报。

    “很好！立刻准备，今天晚上开始行动！”

    男子的眼中迸发出强烈的杀意。

    二皇子给他的时间不多了。

    若是他再完成不了任务，死的人可就是他了。

    夜晚降临。

    太容城依旧热闹非凡。

    大街上，人头攒动，灯火通明。

    陆云萝换了一身舒服的睡衣直接进了自己的空间。

    她在空间里放了一把躺椅。

    就在灵泉边上。

    周围有花有草有风景。

    温度舒适，风景宜人。

    饿了，有各种她提前准备好的美食，也有各种天然无污染的各类水果。

    喝了，有甘甜的滋养的灵泉，也有她以前在宫里的时候提前备好的各种饮料。

    无论走到哪，空间都是最舒服的地方。

    出门在外，陆云萝觉得，还是睡在空间比较安全。

    给自己调了一份面膜涂在脸上，然后悠哉的在竹椅上躺着。

    等这次的事情办完之后，她得找一下，让他找个人帮她去苦寒之地看一下丞相府的那些下人。

    不管怎么说，那些下人也是被丞相府给连累了。

    她虽然没办法把他们弄出来，可给些银子，让他们在那边过的好一些还是能做到的。

    至于原主爹通敌叛国的事，陆云萝想了想还是决定调查下去。、

    不弄清楚真相是什么，她这心，总是不踏实。

