    “我孙唐三，有成神之资。”

    波风郑重的拍了拍唐三的肩头，夸赞道。

    唐三不由得脸色一红…

    众人：“？？？”

    “爷爷，您…”

    这夸的属实太牵强了，唐三有些尬住。

    波风微微一笑，道：“我说的可是事实，不出五年的时间, 我也必定可以成神。父亲已经成就修罗神，再过不久，他就要离开这个世界，前往一个全新的世界：神界，一个众神居住的世界。”

    “小三，你的天赋不错，爷爷相信你, 你必定也可成神。”

    “还有你们六个，一定要继续努力修炼，封号斗罗远不是魂师的终点。即使全大陆高级魂师大赛结束了，你们都不要荒废修炼。”

    众人严谨的点了点头……

    “唯独马红俊，你！我最是放心不下。”

    波风回想未来，马红俊一人在神界呆着，自身不够努力，以至于火神考核失败。

    懒惰是他最大的毛病！

    众人目光看向马红俊…

    马红俊拍了拍胸脯，笑道：“波老师，您就放心吧，我肯定努力修炼。”

    众人：“……”

    这话从马红俊的口中说出，他们怎么就不信呢？

    了解马红俊为人的，肯定知晓话中的意思。说是努力修炼，等大赛结束，他一从史莱克毕了业，还有谁能管的了他呢？

    到处浪荡……

    “马红俊, 话已至此，我希望你未来不要后悔。”

    “终是凤凰失了魂, 丢了雨燕又伤神。”

    说完，波风便不再理会…

    独留马红俊一人抓耳猴腮, 思索片刻，不知是何状况，于是便抛之脑后了……

    波风一向神秘，说出的话大多数都会应验。在这一个月的训练中，他都会为马红俊单独开个小灶，不单是为了他好，反正……这胖子以后别后悔就行。

    走着走着，波风便与众人分别了，他要回百货商铺一趟，有些事情要先行处理。

    此刻，阳光明媚，温暖的阳光照射波风的身上，顿时暖洋洋的。

    天斗大斗魂场距百货商铺并不远，可走着走着，波风发觉了不对。这条路刚才明明已经走过，怎么会……

    不知为何，今日的道路似乎有点儿长。

    下意识的，波风深感不妙。沿途的风景依旧，就连走路的行人都与刚刚的一模一样，好似陷入无限循环，这其中必有鬼！

    波风眉心发出微弱海神之光，眼中顿时明朗了些。

    这一刻，波风心头猛然一颤，果然是他！

    残梦时年！

    他竟然主动找到了自己，这家伙打算这么快就先出手了？

    果然，混小子带给时年的威胁实在太大，此人心胸狭隘，也绝非泛泛之辈。

    在这个节骨眼上，时年竟然选择先行动手，挑谁不好？

    可他千不该，万不该的找上波风，在看穿他伎俩的同时，波风也随了他的心愿，故意走的更远……

    在城中杀他，势必会引起不小的反应。

    刚好城外就是一片密林，将其吸引到哪儿，再将其干掉。

    说不定，还会爆出意想不到的好东西。

    人不犯我，我不犯人。

    既然你先出手，那就别怪他亮剑了！

    波风故意继续向前，一切都在遵从他的计划进行。

    时年是魂圣，波风则是魂帝。

    想杀时年也绝非易事，他的噩梦会使人陷入幻境，从而让人在梦境中痛苦的死去。

    这也是没人敢惹时年的真正缘故，试想一下，这样的对手，怎能不让敌人忌惮。

    走着走着，波风身处一片密林之中……

    突然，波风停下的脚步，嘴角微笑的环顾四周……

    “时年，别躲躲藏藏的了。”

    这时，周围突然阴冷了下来，淡淡的杀气弥漫，来自于生命的杀机。

    周围异常的安静，之前的街道场景缓缓消散，下一刻，波风身处一片密林。

    在波风前方不远处，一道模糊的身影缓缓出现。

    “不愧是史莱克学院的领队，警惕性果然很强，可惜，你马上就要死了。”

    身着白衣的时年诡异一笑，波风与他素未谋面，可他却是认识波风。

    擒贼先擒王，波风作为史莱克学院的领队，无疑是核心人物。只要波风一死，那接下来就是的目标，自然而然就是唐三了。

    望着面前站着的时年，波风不免暗叹口气，活了这么大一把年纪，成魂圣容易吗？

    既然找死，波风也会成全他的，左手发出微弱的暗红色光芒。

    “时年，我很好奇，你为何要找上我？”

    面对波风的疑惑，时年呵呵一笑，“史莱克学院潜力十足，尤其是那个叫唐三的。年纪轻轻就成为了魂王，对苍晖学院的威胁太大了。只要将唐三干掉，苍晖学院就可以顺利进入下一轮战斗。”

    波风无奈的摇了摇头，道：“我说，你莫不是找错人了？不找唐三，你来找我？”

    唐三：“！！！”

    亲·爷爷。

    “你是史莱克学院的领队，也是他们的核心人物。从刚才我就看出，你与他们关系微妙，且他们对你是马首是瞻。只要你一死，他们势必会全面瓦解。等到我杀了唐三后，苍晖学院会以第一的成绩进军下一轮的。”

    时年为人阴险狡诈，他这一番说辞，波风显然不会相信。

    “时年，你想杀我，也要有个好一点儿的借口。”

    波风义正言辞，道：“为人阴险毒辣，这么大个年纪才成为魂圣。咱俩同为魂师，我真是为你感到可怜呐。”

    “住嘴！”

    时年脸色突变，转而对波风咆哮。

    “怎么？生气了？”

    波风冷笑一声，“也对，像你这样的渣渣，根本不配做魂师，更不配活在这个世界上。活着污染空气，死了糟蹋土地。心胸狭窄，非常人所能及也。”

    时年阴沉着张脸，被气的全身都在颤抖，成为魂师这么多久以来，他还是第一次被人这般侮辱。

    波风继续骂道：“你也不要隐藏自己虚伪的内心，不要这般义正言辞，为了一己之私，出手毒辣，你与小人又有何区别？你不就是嫉妒唐三的天赋吗？找借口都不会，还说为了苍晖学院能够晋级？”

    

