    莫嫣然克制着心里的俱意，坐到聂衡身边，举起酒杯，笑了笑。

    “聂公子，我敬你一杯。”

    莫嫣然长得漂亮，气质单纯，笑起来，都带着一股腼腆羞涩的纯。

    声音也温柔甜美。

    不像那些女人，她没有半点矫揉造作，是真的纯又甜，直甜到聂衡心里去。

    聂衡只觉自己一颗心，都要融化了。

    他突然伸出手，一把将莫嫣然拉进怀里。

    莫嫣然狠狠吓了一跳，惊叫了一声。

    这一声惶惶然的惊叫，受惊的小兔子似的。

    聂衡恨不得将她生吞入腹，死在她身上才好。

    “叫什么名字？”

    聂衡紧紧扎着莫嫣然的腰，眯着眼眸，侵略性十足的盯着她。

    莫嫣然忍着害怕与厌恶，强笑道，“嫣然。”

    “名字真好听，很适合你。”

    莫嫣然垂下眼眸，羞涩一笑，“是吗，谢谢。”

    傅楠晓死死盯着莫嫣然脸上的笑。

    真是贱！

    她就是故意的。

    就知道男人好这一口。

    腼腆羞涩，纯纯的清甜。

    原来不单单对着他才会露出这样的笑容。

    原来是对着所有男人，她都是这副死人模样！

    傅楠晓突然就恨透了她这副假装腼腆羞涩的单纯模样。

    两人还当着他的面，竟还敢打情骂俏。

    好你个莫嫣然，是真的当他死了！

    盯着聂衡缠在莫嫣然腰间的手，傅楠晓目光越发的阴鸷。

    如果可以，那就将聂衡紧盯着莫嫣然那双眼挖了。

    将他搂着她腰的手剁了。

    一旁的江城，看的心惊胆颤。

    但又感觉傅楠晓这就是自作孽，自找罪受。

    谁不是将自己的老婆好好藏在家里的。

    外面的女人，随便怎么作践。

    老婆可是独一个。

    最后还是好心提醒聂衡，笑着说道。

    “衡哥，毕竟是三少带来的，酒敬完，就还给三少了，女人多的是。”

    江城也不敢说破莫嫣然的身份。

    聂衡却不甚在意。

    他的意图已经很明显。

    傅楠晓还让人来给他敬酒，已经说明了他根本毫不在意。

    “小嫣然，三少都让你来敬酒了，你应该也明白，他心里根本不在意你。

    怎么样，跟了哥哥吧，哥哥疼你？”

    莫嫣然心里早已痛的麻木。

    是呀，连一个第一次见面的陌生人都知道他根本不在意她。

    就连她都看懂了聂衡的意图。

    傅楠晓经常出来鬼混的人精，怎么可能看不懂。

    她知道，这就是他今晚带她来的目的。

    他要彻彻底底毁了她，才能解他心头之恨。

    聂衡说完，也不等莫嫣然回答，直接搂着她的腰，起身往包厢外走去。

    莫嫣然顺从的靠在聂衡怀里。

    挣扎也没用，挣扎也不会有人来救她。

    看见她挣扎，看见她伤心痛哭，傅楠晓只会更加高兴。

    她难过痛苦，她不止一次看到他眼底那种愉悦开心。

    她现在唯有靠自己了。

    莫嫣然不动声色，悄悄的按了下手机。

    傅楠晓看见莫嫣然竟然顺从的跟着聂衡出了包厢。

    心里那股邪火，简直将他的五脏六腑都烧了个干净。

    他猛的站起身，一脚将面前的桌子踢翻了。

    桌面的东西，全撒落在地，一片狼藉。

    包厢里瞬间一片死寂。

    众人都惊惶不定的看着傅楠晓。

    只见他一张俊脸，神色骇人到了极点，然后大步朝包厢外走去。

    然而傅楠晓出了包厢却根本不见聂衡跟莫嫣然的身影。

    几步开外的电梯，上面红色的数字在跳动。

    最后在13层停下，但后面又在15、28、29楼分别停下。

    傅楠晓根本不知道两人上了哪一层。

    他像暴走的困兽，双眼猩红，疯了一般，狠狠踹了电梯一脚。

    出了电梯，莫嫣然被聂衡搂着朝房间走去。

    莫嫣然心里越来越害怕。

    她想拖延一下时间，便故意崴了一下脚，痛呼了一声。

    “怎么了？”

    聂衡不善的冷眯起眼眸。

    “都是出来卖的表.子，临门一脚，你别给我找不痛快。”

    聂衡眼底的冷意，让莫嫣然心底发颤。

    她不敢惹怒他，假意娇嗔。

    “聂先生，你走太快了，我不小心扭了一下脚。

    你不是说会心疼我的吗？

    原来就是这样心疼。”

    对上莫嫣然泪眼汪汪的娇嗔模样，聂衡越发心痒难耐。

    也软了语气，却是带了一丝不怀好意。

    “疼，一会就往死里疼你。”

    然后又搂着莫嫣然快步往他订的房间走去。

    很快，就走到房间门前了。

    莫嫣然终于再也镇定不下去了。

    她突然猛的推开聂衡，转身就想逃。

    然而聂衡却早有防备，一把拽住莫嫣然，然后狠狠扇了她一个耳光。

    “贱人，就知道你是在耍我玩！”

    莫嫣然被聂衡扇的耳膜嗡嗡作响，嘴巴里流出一股腥甜。

    ‘嘀’的一声，房门开了。

    聂衡强行拽着莫嫣然进房间。

    莫嫣然死死抓着门框不放，害怕的眼泪不停的掉。

    “你不能这样做，我是四大家族，莫氏集团莫家的女儿。

    你碰了我，我爸爸不会放过你的。”

    聂衡一听，怔了怔。

    但随即冷笑了起来。

    “莫家的女儿？呵，你怎么不说你姓盛，是盛家的人呢！

    想耍我，你也要找个聪明点的理由。

    要你真的是莫家的女儿，傅楠晓敢那样对你？”

    “不是的，我真的姓莫，我叫莫嫣然，不信你可以找人查一查。”

    莫嫣然哭着不断解释着。

    聂衡只觉莫嫣然就是在拖延时间，想找机会逃跑。

    真的莫家千金大小姐，傅楠晓敢这样对她，莫家首先不放过的就是他傅楠晓。

    聂衡眼神阴冷，用力一拖，莫嫣然便直接被他拖进了房间里。

    随即，他直接甩上房门。

    然后就在房门快合上之际，突然猛的被人推开。

    “放开她！”

    聂衡已经将人压在墙上，突然兴致被扰，他愤怒的抬起头。

    便看见一个身着西装，高大俊朗的陌生男人闯了进来。

    莫嫣然看见苏墨，满是泪水的眼睛，终于露出一丝希望的光亮。

