    第40章，蘅婆子异想天开

    大伯这么说也没毛病。

    她现在回到西山村生活，正是需要帮衬的时候，姑姑、堂姑们是该走动起来。

    本来作为晚辈，是该她先去走动。

    这不情况特殊。

    她这边去请，姑姑、堂姑愿意回来吃酒，就是以后要亲近、要走动，如果不来就是断亲了。

    以后甭管对方贫穷、富裕，都不要上门。

    既然要去请人，就得家里两个哥哥亲自去了。

    商量了一番后，决定只请家里三个亲姑姑，也就是韩父的亲姐妹，堂姑这些就不要请了，免得人家说闲话。

    人家来不可能空手来，拿多了舍不得，拿少了不合适。

    尤其是韩巧这般和离回娘家的，人家也未必肯来走动。

    嫁出去的女儿泼出去的水，自家堂叔这些不一样，住一个村子里，抬头不见低头见，不走动不可能。

    “你三个姑姑那边让你大哥去，她们一家最多来三四个人，得准备一桌，以防万一，准备两桌。”

    “村里几个堂叔家也就干活的人会来，这以后他们家有事儿你也得去帮忙。”

    韩巧点头。

    几个堂叔伯来帮忙了，家里能干活的堂兄弟也来了，这种以后都是要走动的。

    人情往来，她懂！

    只不过这么一算，就得二十多桌。

    韩父面露凝重。

    这可是不少粮食。

    等几兄弟走了后，让韩巧和两个哥哥留下，又让喊了幺儿媳妇穆氏，大儿媳妇、二儿媳妇，几个孙子一块过来。

    韩父从韩袁氏手里接过荷包，“这是我和你娘做主，代表你三个兄弟给你的一两银子，家里这个光景，想多也不可能。另外再给你五只下蛋的母鸡，五十个鸡蛋，一只公鸡，五十斤苞米、十斤高粱、十斤黄豆，三十个南瓜，两块腊肉，一百斤番薯。”

    韩巧听得眼眶发红。

    家里就这么个情况，能给她这些东西，真的十分不易了。

    尤其是两个嫂子、弟媳妇都没反对的情况下。

    她站起身。

    “谢谢爹娘。”

    “谢谢大哥、大嫂，谢谢二哥、二嫂。”

    “谢谢弟妹。”

    三妯娌面面相视后，韩大嫂才说道，“以后好好过日子，需要干粗活、重活喊一声，咱们家是没什么钱，但干活有的是人。”

    “嗯。”韩巧点头。

    更让韩巧意外的时，几个叔伯各送了她两只母鸡，一块腊肉，二十斤苞谷，五斤黄豆，五十斤番薯，十个南瓜，二十个鸡蛋。

    这些东西全部都提前给韩巧送到了新家。

    让她规整起来，二十五那天可以拿来招待亲戚朋友。

    韩巧也在跟韩袁氏商量那天的菜。

    “猪肉焖黄豆，红烧肉，菌菇鸡汤，炒豆芽，炒南瓜，炸酥肉，肉沫炖蛋，糖醋鱼，配米饭或者馒头，再打点酒，瓜子花生也装两盘，在弄点卤猪下水。”

    韩巧才说完，韩袁氏就在她肩膀上拍了两巴掌，“你钱多烧的啊。”

    “你这么请一顿，你日子不过了？”

    韩巧却是笑了起来。

    “娘，猪肉、山鸡我跟蘅毅说好了，鸡蛋家里也有，只需要买鱼、面粉和大米、酒就行，娘，我这宅院修起来，叔伯、堂兄弟们出了大力气，就这一顿总得吃好些，我不能在这个时候抠搜。我办的好，爹娘脸上也有光不是。而且叔伯们来也不会空手。”

    “娘你放心，我一定会把日子过好起来的。”

    韩巧没有说孙益明和离的时候还给了五两银子。

    倒也不是她刻意隐瞒，而是这种事情知道的人越少越好。

    韩袁氏又心疼粮食，也清楚韩巧说的在理。

    蘅毅把猎物给白茶就回宁河镇了。

    他去了掮客行。

    掮客行掌柜见到蘅毅笑起来，“你来的正好，我跟你说买院子的事情有眉目了。”

    蘅毅要买房子，大的不好找，小的他不要。

    还要马车能够进院子去，就很难。

    “你家隔壁，孙家那院子要卖，二十二两银子。”

    蘅毅沉默。

    想到摩挲了一路的手帕。

    掮客行掌柜又道，“孙家隔壁那院子也要卖，要二十三两。”

    “你要是有钱，两个宅院一起买下来，打通了重新修建就挺好。”

    位置不错，马车能进出，两个院子合并一个，住起来就很安逸。

    “你帮我谈下来。”蘅毅直接定下。

    “然后帮我找一下修建房屋的人，我要拆了重新修建。”

    蘅毅摸出一百两银票，掮客行掌柜眼睛都瞪起来，蘅毅淡淡道，“再帮我弄辆马车，越快越好！”

    这年头弄匹马可不容易，一来好马难寻，二来一般人家也养不起。

    掮客行掌柜看着蘅毅，“打算成亲了？有相中的姑娘了？姑娘提的要求么？”

    “……”蘅毅不语。

    掮客行掌柜笑着拿过银票，“你爹娘知晓你这么有钱吗？”

    蘅毅挑眉。

    “事情能不能办妥？”

    “能，我胡老三办事，你还不放心么，不过你这宅院买你爹娘家这么近，你确定吗？”

    “而且到时候你们家吃肉，你娘跑出来哭着她饭都吃不上，指责你媳妇怎么办？”

    蘅毅闻言犹豫了。

    “还有别的地方有人卖吗？”

    “宁河镇就这么大，你又买的急，我哪里给你弄去？”胡老三嘀咕着。

    “那就买下修建起来再说，衙门那边打点一下，别让人知晓买主是我。”

    “我办事你放心，咱们兄弟我保证给你把事情办的妥妥当当，对了你相中了谁家姑娘呀？长得好看不？”

    “你爹可不像你这么长舌。”蘅毅起身出了掮客行。

    胡老三追出来站在门口呸呸呸了几声，转身回掮客行跟他媳妇说，晚上不回家吃饭，收拾妥当后去衙门，等着典薄大人下衙，请他吃晚饭，顺便说说这事儿。

    蘅毅回家路过酒馆，看见孙益明正在请他的狐朋狗友吃饭喝酒。

    这个点……

    蘅毅抿抿唇。

    迈步往家里走。

    “蘅毅，蘅毅。”孙益明追出酒馆，喊住蘅毅。

    蘅毅回头看向孙益明。

    “要一起喝个酒吗？”

    “不必！”

    蘅毅淡漠的应了声，走的飞快。

    孙益明看着蘅毅的背影，深吸一口气转身回酒馆。

    他的朋友笑孙益明，“那种呆傻子，孙兄还跟他说话，真是掉身份。”

    “……”孙益明默默的端了酒杯，仰头喝了杯中酒。

    搁下酒杯对他的狐朋狗友们说道，“我明儿就出门求学去了，归期无期！”

    言下之意，他不会再回宁河镇了。

    蘅毅回到蘅家的时候，才进家门，蘅婆子立即欢欢喜喜迎上来，“老五回来了，快来看看，这是娘给你娶的媳妇，你赶紧与她喝个交杯酒，晚上就洞房吧！”

    (本章完)

