    萧炎不知道有人偷师，而是专心专意炼丹！

    提炼药材，每一株药材投放，都按照五行相生投放顺序，不然药材气息混乱反噬，绝对会爆炉。

    一株株药材投放，提炼完几百株药材，总共用时三个时辰。

    这样的速度，萧炎已经算是快的了！其他人现在不过提炼一半。

    提练完药材，萧炎目光偷偷看了一下他关系的对手！

    其中就有曹家妖女！

    还有一位同样来自于斗气大陆大西北，他就是消失很久的丹王古河。

    萧炎虽然不认识，却听过丹王古河的名字。

    这次来参加炼药师大会，他当然认识参加炼药师大会的每一位天才。

    萧炎目光一瞥发现对方药材提炼不到一半！霎时失去了兴趣。

    本来还把对方当做对手！现在看来自己已经把那些所谓的妖女，天才，狠狠甩在了身后。

    这时萧翼顺着萧炎目光看到了已久的情敌——古河！

    发现古河修为已是斗宗八星，炼药手法上看，炼药术有七品巅峰接近八品的实力。

    见到古河进步如此大，着实让他一惊。

    萧翼都没想到，当初塔戈尔沙漠一别，今日再见这位丹王进步着实不小。

    原著中此时丹王古河没有这样的实力！

    因为自己的缘故，丹王古河早早离开了加玛帝国，却因祸得福～

    参加比赛的炼药师各自忙碌，尽心尽力，尽量做到最好～提纯着他们的丹药所需药材！

    萧炎此刻已经在融合药剂，把提纯的药材精华融合成丹。

    随着丹药形成，天空中乌云密布，雷霆闪烁，显然是丹雷即将降下！

    这一下可把在此的人震惊坏了！越是有见识的高手越是震惊！

    这才多长时间啊！显然是有人炼丹完成，丹药形成引来了雷劫。

    即是三位丹塔长老，他们此刻一颗心也难以平静！

    这么短时间练成八品丹药，而且还是雷劫丹！哪怕他们再怎么自信，也不敢笃定自己能做到～

    “天气大变，这是要下雨了……”

    人群中某位吃瓜群众看到乌云密布，电闪雷鸣，还以为要下雨了，一脸茫然，自言自语说道。

    “傻叉！真是没见识这是八品丹药才会出现的雷劫。”

    又一位路人鄙视的瞅了先前说话的人一眼！随后解释说道。

    说完后，看向天空的目光满天的羡慕，畏惧！

    不用说，羡慕的肯定是八品丹药！害怕的肯定是丹雷。

    “轰隆轰隆……”

    就在吃瓜群众看着天空丹雷，看着丹雷下的萧炎～

    看着他身旁的丹炉，满眼都是贪婪，向往，很不的据为己有情绪。

    这可是八品丹药啊！试问谁不想要？

    尤其是斗尊以下斗气修炼者，他们内心越是渴望。

    要是供给修炼的八品丹药，一粒，足以让他们突破，一路成为斗尊以上高手。

    当然，前提是他们必须撑得住，不被八品丹药强大能量撑爆！

    就在众人贪婪凝重目光中，萧炎已经身处丹雷中。

    随着丹雷劈下，萧炎身边出现一位银甲卫，直接挡住了雷劫！第一道雷劫轻松被挡住。

    此时天空雷云也仿佛被激怒，一道道雷霆劈下，接连又是四道！

    银甲卫也豪气冲云霄，直冲天空的几道雷霆，几道雷霆全都劈在了银甲卫身上。

    吃瓜群众又傻眼了！

    这位银甲高手实在太强，竟然能与天劫对抗……

    他们那里知道，这是萧炎炼制的傀儡。

    这种炼制出来的天妖傀傀儡最适合替主人抗天劫。

    天妖傀抗天劫非但无伤害，反而能吸收雷霆进化！

    当然了，前提是雷霆不足以劈坏天妖傀。

    要是雷霆强大到足以毁灭天妖傀程度，天妖傀哪怕再怎么能抗，那时也只有毁灭。

    “呵呵！八品五色雷劫丹！地妖傀都快进化成真正的天妖傀了！看来大孙子有点东西呀～”

    萧翼面带微笑用仅自己听的到的声音自言自语。

    说真的，萧翼还真羡慕萧炎这具天妖傀。

    “看来今后要抽时间炼制一只出来～”

    这一刻萧翼决定了！一定要找一具斗圣尸体炼制天妖傀。

    斗圣尸体炼制天妖傀，炼制出来就是金色天妖傀，省却今后升级！

    萧炎炼制这具天妖傀虽然也是天妖傀，只是这具天妖傀应该叫地妖傀才是。

    天妖傀炼制分天、地、人！最差傀儡为人妖傀。萧炎炼制这具傀儡出来就有斗宗七星，慢慢进化成了地妖傀，实力可比斗尊。

    要是这具天妖傀进化成金色，真正天妖傀，绝对能硬抗斗圣。

    有这么一具傀儡随身携带，明白真相的萧翼当然羡慕了。

    “嘶！这位少年强大如斯！都赶上老夫了……”

    天雷子倒吸凉气，震惊的一口说出来。

    这也不怪他震惊！

    萧炎在他眼里，神秘诡谲炼丹术，他都要偷师学习！

    丹药成型，这么强大护卫傀儡给他硬抗雷劫。

    炼制的丹药还是五色雷劫丹。

    他天雷子什么人？

    他可是丹塔三长老，斗尊顶级高手！强大八品炼药师。

    不过就是他～要不是刚才偷师，他也只能炼制八品五色雷劫丹。

    现在萧炎身边有着斗尊傀儡，炼制出八品五色雷劫丹！天雷子说萧炎可比他，还真不是谦虚。

    就是他一旁的玄衣，玄空子，都深以为然。

    “这孩子看着就让人亲近！好好培养，将来一定成为我丹塔又一巨擘！成就一定超过你我。”

    玄衣给出笃定评价！一旁的玄空子，天雷子都点头，同意玄衣说法！

    一时三位丹塔高手心中激动颤抖。

    这可是他们丹塔的人才！丹塔又出天才了。

    激动过后，玄空子脸色苦涩，一脸无奈说道，“我们别光顾着高兴！这小子今天风头出都够足了，接下来我们该如何宣布……”

    “这混蛋小子！八品五色雷劫丹一出，显然第一名被他内定了啊……”

    一旁的玄衣与天雷子听到玄空子的话，也跟着无奈苦笑摇头。

    他们真不知该说些什么。

    第一名被萧炎预定已经成为事实。

    他们都发现了，剩下的比赛人群也有天才，可惜跟萧炎一比，差了不止一筹！

    三位丹塔巨头敢确定，接下里不会再出现八品五色雷劫丹。

