    这未免也太强悍了吧！

    就连一侧闻讯从帐篷当中走出来的李晨曦与卫萧两人看到这一幕后，顿时眼中纷纷闪过一丝震撼与敬畏之色。

    显然，叶辰所展现出来的实力，远比他们想象的还要恐怖！

    就连武魂境十重修为的苍目独狼，居然都不是叶辰的对手。

    如此看来的话，武魂境九重修为的苏北，恐怕也未必能够是叶辰的一合之敌。

    “区区一头武魂境十重的苍目独狼而已，就算换做是我，想要将其击杀，也不过是分分钟的事情罢了！”

    一侧，苏北看到这一幕后，脸色略微一阵难看下来，忍不住开口道。

    在他看来。

    叶辰这番举动，一定是在向他示威！

    否则的话，叶辰为何要大费周章，专门斩杀掉一头武魂境十重修为的苍目独狼，然后拿回来哗众取宠。

    “放心，我没事。”

    感受到江婉儿目光当中的关切之色后，叶辰微微一笑，开口说道。

    接着，他便将这只独狼简单地清理一番后，让卫萧将这只独狼放在火架上熏烤开来。

    取出干粮，众人开始吃早饭。

    “苏师兄，叶师兄，两位师姐，你们今天早晨有没有听到一道炸雷声音，威力极为恐怖？”

    将烤好的妖兽肉分给众人后，一侧的卫萧忍不住绕了绕头，看向叶辰与苏北两人，接着一脸疑惑跟好奇地忍不住开口询问道。

    “不错，若是我没有感受错的话，似乎在那道炸雷声当中，还隐约夹杂着一股剑鸣声，似乎有一名剑道强者在我们周围练剑。”

    一侧，李晨曦点了点头后，率先开口说道。

    “一剑斩出，竟然能够凭空爆发出炸雷与剑鸣声音，恐怕此人的实力，至少在武师境左右才对！”

    听到卫萧的描述后，一侧的江婉儿先是微微一愣，接着美眸当中闪过一丝好奇之色后，便顿时朝着叶辰的方向看去。

    在她看来，显然是叶辰施展出此等威力的剑芒可能性最大。

    正好叶辰与那头苍雷独狼又有过交手。

    “可笑，区区一道剑鸣声而已。至于那炸雷声，你们不必猜想，正是我清晨在外修炼时，催动怒雷三头雕轰击巨石所导致！”

    就在众人心中一阵疑惑之际，只见苏北脸色微微一变，接着冷笑一声，一脸得意地开口说道。

    在他看来。

    叶辰根本没有什么雷属性攻击的手段。

    而他今天早晨修炼时，也的确催动怒雷三头雕，将身边的那些巨石当做叶辰狠狠地发懈了一番。

    如此一来，苏北便下意识认为，一定是叶辰在不远处利用剑芒斩杀妖兽时，与他催动怒雷三头雕轰击巨石时的声音夹杂在一起，让卫萧与李晨曦错认为是叶辰一人！

    “原来如此。”

    听到苏北的这番话后，原本一脸疑惑的众人，顿时一阵恍然大悟起来。

    毕竟，苏北的这番解释也的确能够说的过去。

    若是单凭叶辰一人的话，的确很难爆发出炸雷声与剑鸣声的同时声音。

    可将苏北与叶辰两人的攻击手段融合起来的话，不正是炸雷声与剑鸣声夹杂在了一起的声音。

    “看来半月后的外院大比，苏师兄与叶师兄两人一定能够顺利进入内院当中，毕竟两位师兄的天赋与实力，实在是太恐怖了！”

    一侧，卫萧闻言，顿时眼中闪过一丝敬畏之色，接着忍不住开口道。

    毕竟，不论是叶辰还是苏北。

    两人的实力都极为强悍，以他的条件跟背景根本得罪不起。

    而若是能够在叶辰与苏北进入内院前他先讨好一番的话，或许等叶辰与苏北两人进入内院后，还能够给他一些小小的好处。

    “不错，等叶师兄与苏北师兄进入内院后，恐怕到时候我们就算是在想跟两位师兄说话，都怕是难如登天！”

    想到进入内院的各种优后，一侧的李晨曦此刻也忍不住一阵感叹道。

    显然。

    等叶辰与苏北进入内院后，可以说他们便已经不是一个世界的人了。

    “啧啧，对我而言，此次外院大比想要进入内院，显然是轻而易举的一件事情罢了。只不过对于叶辰这个废物来说，以他没有武魂跟根骨的情况，未必能够顺利闯入内院排名前五，以及被内院长老看中吧？”

    听到卫萧与李晨曦两人的话后，苏北得意一笑，接着毫不客气地开口道。

    在他看来。

    虽然叶辰现在可以呈的了一时威风。

    可一但等到了外院大比上，没有武魂和根骨，充其量只不过是一个废物罢了。

    就算是叶辰的战斗力强悍，也未必会被内院那些长老看中，然后收入内院当中。

    而他。

    不但拥有黄阶九品武魂，同样还拥有黄阶十品根骨！

    想要进入内院，只不过是时间问题罢了。

    等外院大比结束，他一定要眼前的叶辰知道，什么叫做真正的天才！

    “苏北，你……”

    听到苏北的这番话后，一侧的江婉儿顿时脸色一变，忍不住开口道。

    在她看来，虽然叶辰的根骨被挖，而且原本的黄阶九品武魂也消失不见，可叶辰如今重新觉醒出来的黄阶五品斩天剑武魂威力同样不凡！

    而苏北的这番嘲讽，也只不过是故意在揭叶辰伤疤！

    反倒是一侧的叶辰闻言，摇了摇头后，懒得开口与其争辩。

    在他看来。

    眼前的苏北，只不过是一个蝼蚁罢了。

    根本没有让他重视的资格。

    而且这苏北不但狂妄自大，还极为无耻地将爆发出炸雷声的原由全部拉拢在自己身上，哗众取宠！

    那分明不过是他斩杀苍目独狼时所发出的响动罢了。

    对方却引以为傲地编出一个理由，将这些功劳全部拉拢身上。

    简直是可笑无比！

    不过，见叶辰没有开口说话，一侧的苏北还以为自己揭在了叶辰的短处与伤疤之上，当下一阵心情愉悦起来。

    甚至在他看向叶辰的目光当中，浮现出了一丝得意与轻蔑不屑之色。

    这让一侧的江婉儿顿时脸色变的一阵难看下来。

    若是因为苏北的这番话，让叶辰受挫的话，那她心中又怎能过意的去。

