
　　“难道我们天生就是一个卑劣的民族吗？”

　　“难道，我们的人骨子里就流淌着禽兽的血液吗？”

　　“难道我们，真就无可救药了吗？”

　　在出使过大唐，接触过大唐的气度之后。

　　再看自己手下的这戏士兵的禽兽行径，犬上御田锹感觉自己难以接受。

　　不觉间，他的身体佝偻起来，他转过身来，缓缓向后走去。

　　“将军，这些士兵，要全部砍头吗？”

　　听到谋士的询问，犬上御田锹绝望地摆手说道：“不用了，已经不需要了。”

　　这些士兵，几乎是全员参与，怎么砍头？

　　难道将他们的脑袋统统砍下来吗？

　　犬上御田锹自然明白，这是绝对不可能的事情。

　　砍到最后，怕是最先掉的，反倒是自己的脑袋。

　　“对了，给本将军也送一个来吧。”

　　犬上御田锹的话，让参谋有些吃惊，他怀疑自己是不是听错了。

　　“将军，送什么？”

　　“送一个女人过来。”

　　“嗨！”

　　既然禁止不了，那就加入进去好了。

　　这就是犬上御田锹的处世之道。

　　他不是圣贤，他也有欲望的。

　　虽然这些欲望，他平时能够压制住。

　　但是现在，所有士兵都这么做了，作为统帅，他压制不压制的，还有什么区别吗？

　　既然如此，哪就干脆一起享受好了。

　　当天，犬上御田锹十分满足和享受。

　　然而，被送到他身边的那个少女，却是被他活生生的这么死了。

　　第二日，犬上御田锹神清气爽地起床。

　　然后带领大军，直奔杀鬼坡而去。

　　犬上御田锹有信心在这里，全歼大唐的大军。

　　不多时，他们进入到追风草原。

　　其实，这里充其量只能叫做一片草地而已。

　　整个倭国全部加在一起，放到真正的草原上，都好不起眼。

　　而这个追风草原，更是小的可怜，不过方圆十几里地而已。

　　追风草原，是附近的倭民给起的一个名字，实质上只是一片草地。

　　不过，此时时间已经来到了初冬。

　　十里草原上，长满了枯黄的，高可及膝的枯草。

　　大军来到，草原上许多小动物被惊动，纷纷逃窜。

　　不时能够看到野兔飞奔。

　　到了这里，犬上御田锹十分谨慎。

　　因为一旦等他们大军进入到追风草原，唐军放上一把火的话，那么他们就很有可能会被活活烧死在这里。

　　尽管他们的情报显示，唐军此时在杀鬼坡哪里埋伏。

　　但是唐军奸诈，不可不防。

　　犬上御田锹派出大量的斥候，经过不断的刺探，确保这片草地上没有唐军的埋伏。

　　犬上御田锹这才放心的带领大军穿过这片草地。

　　实际上，苏长生曾亲自到这里查探过地形。

　　苏长生也曾想过用火攻的方式。

　　但是亲自考察过地形之后，苏长生放弃了这个计划。

　　因为这片草地，实在是太小了一些。

　　仅仅只有方圆十里大小，倭军只要随便派出大量的斥候，就能探查出他们有没有埋伏。

　　所以，这里当做第一埋伏点，很明显是不合适的。

　　一路穿过追风草原之后，犬上御田锹这才放下心来。

　　穿过这里，后面再也没有任何可以埋伏的地方了。

　　前面他们直接面对的，便是杀鬼坡。

　　不多时，犬上御田锹带领大军，便来到伤魂谷。

　　这一片地区，是周围地势最为低洼的地方。

　　伤魂谷上面，还有一个湖泊。

　　按理来说，如果唐军掘开这个湖泊，放水下来，不说能够将他们所有人都冲跑，至少也会让他们大军损失惨重。

　　但是犬上御田锹在出发之前，就认真仔细地研究过沿途的地理知识。

　　他自然是知道，上面这个湖泊叫做八岐湖。

　　相传他们国家的八岐大蛇幼年时就是在这片湖泊里面长大的。

　　而这片湖泊，在一座小山丘上面。

　　八岐湖面对这边的一面，是一片足有十几米厚的岩石层。

　　想要凿穿这里，根本就是不可能的事情。

　　不要说唐军的准备时间，最多只有几天。

　　哪怕给他们三年的时间，都不可能挖穿这片岩石层。

　　因此，这里对这些倭军来说，就是绝对安全的地方。

　　穿过伤魂谷，前面不足二十里，便是杀鬼坡。

　　犬上御田锹一面派出斥候刺探，一面命士兵在这里生火做饭。

　　吃饱喝足之后，然后一起冲散唐军，拿下杀鬼坡。

　　现在犬上御田锹丝毫不怕唐军知道他们的位置。

　　实际上，到现在为止，唐军的位置和他们的位置，几乎已经是明的。

　　接下来，便是大家见真章的时候到了。

　　而犬上御田锹还有倭军所不知道的是，其实此时，大唐苏先生便在现场。

　　此时，苏长生正拿着望远镜正在观察倭军的一举一动。

　　当他看到，倭军居然选择在伤魂谷里生火做饭的时候，顿时大喜过望。

　　当苏长生研究完这一片地形之后，早就准备好，用这八岐湖来破敌。

　　让这伤魂谷，作为这些倭军的埋骨之地。

　　用正常人的眼光来说，这八岐湖的这面一侧，足足有十几米的岩石层。

　　想用人力挖开，绝对不是一年半载就能完成的事情。

　　苏长生的作战计划，完全是异想天开。

　　但是犬上御田锹和这些倭人，对于岩石层的受力情况还有炸药的威力，一无所知。

　　是的，苏长生准备用炸药炸开这里。

　　当然了，如果这一片岩石层浑然天成的话，十几米的岩石层。

　　就算是用炸药，用的还是这个时代相当落后的炸药。

　　想要奥炸开这十几米的岩石层，所需要的炸药量，也绝对是个天文数字。

　　所需要挖掘防止炸药的地方，单是这几天就完成不了。

　　苏长生也不可能拥有这么多炸药，还需要将这些炸药运送到这里。

　　这一切，都是不可能完成的任务。

　　但是，这一片岩石，它并不是完好无损的一整块的岩石层。

　　实际上，这里也是地震多发带——好吧，整个倭国，就没有那一片不是地震多发带的。

　　这一片岩石，不断的受到地震波的冲击，岩石层已经严重变形。

　　而对于这片岩石曾，苏长生曾认真考察过。

　　他发现了一个十分致命的节点。

　　只需要在这里埋上几百斤的炸药，就能够将这片岩石炸翻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百四十九章：身体里流淌着禽兽的血液免费阅读。https://xs.23sk.com 