    雪球越裹越大，急速汹涌而下，伏地魔向前一步，挡在最前面。

    如山般的“肉弹战车”，朝上飞去，不为碎去雪球，只是将威廉那浮于地面，形成吸附之势的魔法给破坏掉。

    黑魔王再次挥动魔杖，月牙状黑刃与肉弹战车猛然对撞，硬生生切开雪球。

    橘红色的火焰突然喷出，在半空肆虐，两半雪球虽说依旧前滚，但数米后便消散消融。

    一时间，大量的蒸汽逸散，雾气模糊了所有人的视野。

    伏地魔大笑一声，五指张开，火焰瞬间炸裂，化作满天火雨。

    它如同陨石一般，将威廉所在地方，全部覆盖。

    眼看史塔克被火焰阻拦，食死徒们纷纷越过他，朝着山坡的那条河奔去。

    威廉没有在意，甚至甩动魔杖，让河边的桥浮现，防止食死徒找不到路。

    没错，他巴不得这些人过河。

    他们只要进去，结局和上批食死徒一样：

    遭遇重重关卡，最后倒在“劳动改造小队”的手中！

    这是来给他补充劳动力的啊！

    威廉刚刚阻拦食死徒，只是故意给伏地魔营造一种假象——他不想这些人进去。

    但伏地魔就是如此，你越是不想食死徒进去，他越要仆人冲进去，一探究竟！

    他甚至还想着牵扯威廉，好给部下争取机会呢！

    眼看食死徒们都冲了进去，小桥再次消失。

    连续的关门打狗，今夜圣诞……大丰收啊。

    威廉笑容满面，漫天火陨泼洒而下，他也是闲庭信步。

    那些火焰击向他后背，都被魔法护盾挡住，丝毫不起作用，反而衬托的威廉，如同一尊……火神降世。

    他大踏步前进，迎向一道奔袭而来的螺旋光刃。

    魔杖轻轻挥动，威廉身侧的火焰，瞬间温顺，变作一柄锤子。

    锤子狠狠砸去，拍烂了螺旋光刃绽放出来的浓烈攻势。

    一时间，狂风四散炸开。

    没了食死徒碍手碍脚，黑魔王战斗起来，也是毫无顾忌。

    他右手举起魔杖，一袖紫芒，直刺威廉。

    火神之后便是雷神！

    威廉双鬓被狂风肆意吹拂，他高高举起魔杖，杖尖缠绕着电流，发出低鸣的雷音和暗闪的雷光。

    “魔法之六十三雷吼炮！”

    四周被闪电击中，雪絮纷飞乱如油锅，紫芒被粗壮的闪电吞噬，雷光势不可挡地朝着伏地魔打去。

    黑魔王喃喃细语，魔杖横放，双手平胸而举。

    红色光芒从魔杖中射出，如同丝丝赤蛇，迅速攀附覆盖。

    在雷电即将打中伏地魔时，强大的红芒裹挟住手臂，他猛然双手握住拳头，就这样悍然抓住闪电。

    没见过的黑魔法，这波似乎提高了身体防御能力……老伏啊，总能给威廉整些新花样！

    伏地魔就这样，狠狠“借走”闪电，他浑身魔力沸腾，雷芒瞬间扩大数倍，朝着那名年轻巫师砸去。

    威廉大喊道：“万咒皆终！”

    雷光砸在屏障上，电流如同从水壶里倒到镜面上的流水一样，以威廉为中心，呈环状一层层的向外扩张。

    一声轰鸣之后，雷电好像是被引爆了一般，千万倍的哔哩哔哩的电流音瞬间响起！

    而随着雷电的环状扩张，雷光“流”过的地方，地面迅的被龟裂、被破坏！

    这种激烈的战斗，让四周赶来的傲罗都看呆了。

    以前报纸上总说，傲罗在事发后，才会姗姗来迟……

    这次他们倒是来得及时，但这种级别的战斗，根本插不进手啊。

    而这一会的观战，也让他们更加深切的感受到那句：

    邓布利多后，黑魔王最畏惧的只有……史塔克！

    伏地魔在交战的同时，余光也也瞥见了傲罗。

    他阴恻恻笑起来。

    这样和威廉打下去，双方难以分出胜负，反而不如多杀几个傲罗，来得用处大。

    他突然转移战场，幻影移形到傲罗中间。

    黑魔王出现，让不少傲罗都大吃一惊。

    战争开启后，他们也多次作战过，因此惊慌片刻后，便训练有素的举起魔杖。

    但面对实力高出不止一个档的敌人，围攻是没有太多用处的。

    不用伏地魔如何倾力出手，只见他爬满猩红，那些红芒，化作毒蛇，朝着傲罗们激射而去。

    如草丛毒蛇一跃而起，直接一口致命。

    前一刻还鲜活的生命，在这种战事中，往往就是说死就死，没有任何回味的余地。

    威廉忍不住叹息，金斯莱这次失误了。

    他早说过，不用来这里，食死徒有他来抵抗。

    威廉也没有冲进傲罗中，伏地魔巴不得他过去，然后两人的战斗，波及到其他人。

    威廉朝着某个地方冲去，他魔杖轻轻一点，地面炸开。

    一头如尼纹蛇一直潜伏在地下，等着威廉靠近时，一口咬住他的脚踝。

    但没想到早就被他发现了。

    这也不意外，因为汤姆最喜欢将蛇藏在地下，阴别人一手。

    时间循环时交手过多次，威廉身经百战。

    但他这这一下，吓得伏地魔差点魂飞魄散。

    他赶忙丢掉傲罗，朝着自己的“小可爱”幻影显形而去。

    威廉已经掠至蛇旁，相隔半米，如尼纹蛇的三个头，猛然咬向他的脑袋。

    他嘴角冷笑，魔杖向前，蛇头如同遭受致命锤击，猛然向后倒去。

    倒地之前，如尼文蛇还是喷出毒液，如抛洒的热鸡汤。

    这“汤”有毒，威廉可不喝，他身侧弹起护盾，将毒液尽数挡住。

    他抬起角，踩中中间那颗脑袋。

    伏地魔对这头如尼纹蛇，有着过分的场控力。

    邓布利多猜测，最后一个魂器，可能被汤姆以蛇为鼎，制作而成了。

    换言之，这头如尼文蛇很可能就是最后的婚期。

    现在这么好的机会，不杀蛇真可惜了。

    而且杀蛇后，伏地魔也不会有所怀疑，觉察到他的魂器被发现了。

    毕竟是他让蛇藏在地下，准备偷袭威廉的，而不是威廉处心积虑想杀蛇。

    威廉左手出现妖精宝剑，淬毒后的它，足以毁掉魂器。

    唯一的问题，不知道魂器，附着在哪个脑袋上。

    梭哈一把吧。

    威廉抓紧中间的蛇的七寸，往上一提，蛇脖子出现一道深陷淤痕。

    面无表情的他，提起左手，剑尖抵住蛇的脑袋。

    好大一颗蛇头，冲天而起。

    看来是猜错了，因为威廉没有听见魂器被毁时，灵魂的痛苦声音。

    接下来第二个头……

    但这一会的功夫，已经足够伏地魔赶到，他右手挥动，那条两头蛇，向后飞去。

    威廉一剑而下，削在了伏地魔的魔杖上。

    那把大名鼎鼎的紫杉木，凤凰尾羽杖芯，长13.5英寸的魔杖，断成了两截。

    在威廉的目测下，伏地魔手里的那截，尺寸介于3.1415926和3.1415927之间。

    万物皆可π！

    你要问威廉，少侠为何有这等好眼力？

    哼哼，迅速目测出三围，可是lsp们的基操。

    ……

    ……

