    李轻语皱眉，好半天才无语道：“哪有你这样的？”

    现在的新时代集团，就算是在一个什么都不懂的人手里，也不会出现多么大的问题的。

    李哲确实是懂得少，但是孙秘书知道的多，他们想要培养一下李哲的还是很简单的，短时间就会懂得很多的，知道这件事情需要先问问李哲，李哲的性格实在是愁人。

    人家都是为了公司继承权闹的不可开交，现在这一个国际名气如日中天的大公司居然没有人愿意接手，也是让她们很无奈，她们毕竟是女人，而钱栋，完全没有这个想法。

    李哲尴尬的呵呵一笑，没有接口，不知道怎么回。

    “年底大会的时候，我和诺诺钱哥说了，到时候会给朱珊一点股份的，她们家当初投过钱，你感觉怎么样？而且朱珊妹妹管理很好，她家里有很多精英，到时候也可以招来。”

    新时代现在缺少管理人才。

    股份是很重大的事情了，毕竟新时代集团的市值太多了，朱家现在都眼馋，得知朱家与李哲关系很好，直接打起了感情牌，要知道当初这个原厂他们也投钱的，谁也没有想到一个马上破产的制药厂到了李哲手中会变成这样。

    李哲根本就不在意，笑着道：“行啊，只要股权在朱珊手里就行，到时候说明一下，不是给朱家，而是给朱珊的，必须说明白了，单靠以前投入的一点钱，让他们别想的太好。”

    毕竟一个女孩子，若是李哲不说明白给了，恐怕到时候会落入朱家手里了，直接给朱珊，直接就表明了朱珊在朱家的地位，以后什么事情都好办。

    他也知道朱家的竞争也是挺强的。

    李轻语早就想到李哲不在意了，暗暗的叹了口气，很快就笑着道：“行，下午的时候到时候你要上台的，这个你躲不了的，不知道说什么就问问孙秘书，让她给你准备一下。”

    这个是没有问题，李哲点头答应。

    到了下午，新时代集团的年底大会要开始了，开车半个多小时以后，李哲他们来到了李哲的碧海大酒店。

    消息早就传来了，新时代集团的高层在这里开年底大会，每一个都是新时代的精英。

    已经有很多保安围在这里，还有几十个记者，一看到一连串的车来了，全部都围了上来，毕竟李哲现在一举一动都让很多人关注，特别是抗癌的特效药，李哲的名气在世界都极高！

    有报案走过来打开车门，李哲走下来以后，就看到一群记者冲了过来。

    “欢迎各位啊，不过今天是我们新时代集团的年底大会，各位这一次是不能进去的，也没有什么重要的事情，我也没有什么大事，新时代集团也没有出事，更没有什么新的重磅消息，你们都先散了吧，谢谢了！”

    身上的气息散开，直接朝着前面走去，一群记者不由自主的把路让开了，保镖本来还想上去疏散一下的，一个个也有点傻眼，这是什么情况？

    第一次见到这么听话的记者，而且最主要的是一群人一句话没有说，老老实实让开了？

    气场太强了，所有的记者都有这个感触，刚刚有人想要开口的，但是看到李哲以后，硬是一句话也说不出来了。

    钱栋带人出来了，跟在后面的一群人一个个西装革履的，女的大冬天的也有穿的不多的，花枝招展，都是精心装扮了一番。

    钱栋迎了上来，后面还跟着一些高层，笑着道：“小哲，我们先进去吧，这一次年底大会是高层的大会，因为新时代集团的人太多了，只能在你这里了，不然去哪里也呆不下。”

    新时代集团太大了，要是和一般的公司一样弄个年底大会，那才是厉害了，人太多太多了，来这里的，至少都是年入接近百万才有资格来的。

    跟在钱栋身后的，都是管理和分公司的，一个个都冲过来与李哲握手，李轻语不断介绍着。

    朱珊也来了，跟着她爸一起来的，李哲与她爸先握了手，她爸则微笑着跟在身后。

    “呵呵，一直听珊珊说到董事长啊，佩服！”

    “哈哈哈哈，哪里哪里。”李哲脸上微笑心里翻白眼，朱珊一直说自己？肯定没好话。

    “哟，今天穿的很漂亮啊？”

    一身修身的衣裙让朱珊看起来魅力十足，脸上画着淡装，看着李哲的目光很复杂，充满了美感。

    “我以前不漂亮？”朱珊顿时不乐意了，闻言狠狠地瞪了李哲一眼，还使劲的掐了下李哲的手臂。

    李哲干笑，你就是那机枪扫我我也不怕，就你这小猫爪？

    朱珊家里来的几个人看到这一幕，立刻与朱珊的爸爸对视一眼，显然，他就是来确定两个人关系怎么样的。

    早就知道朱珊与李哲的关系不一般，要知道这一年的时间，新时代集团对于他们特别照顾，别人来谈麻烦事不断，而且多半直接拒绝，无论是谁来都不行，就是他自己来了也不行，后来实在是没有办法他请孙秘书喝酒，得知朱珊居然与李哲关系很好。

    他也是恍然大悟，怪不得之前这么多次合作都是朱珊出面就能够搞定，原来还有这种事情，立刻就去找了朱珊，知道很多事情以后，果断的把很多事情交给了朱珊。

    朱珊也没有让他失望，新时代集团很多合作都被她拿下来了，而且明显照顾，也让他们家里的生意得到了不少利益。

    更是直接管理了江城的分公司，让他们都反应不过来。

    至于是什么关系，他们就真的搞不懂了，问朱珊，朱珊就说同学，同学也不可能这么照顾啊。

    现在看来，两个人关系肯定不是那么简单，比同学强多了。

    这一次大会来的人太多了，在外面的不过是九牛一毛。

    进去以后，发现这里已经和派对一样了，一个个穿着礼服的男男女女都在说笑等待着，看到李哲来了以后，全部都围了上来。

    服务员来来回回的送酒。

    李哲微笑着和所有人点点头，被陈诺诺指引走向了最前方的舞台，立刻有人递过来一个话筒。

    “我这孙秘书准备的稿子还没有看呢。”

    李哲有点无奈的低声和陈诺诺说了一句。

    陈诺诺忍不住翻白眼道：“你怎么这么笨啊？”

    “忘记了……”确实是没在意，自动忽略了这件事，于是乎，赶鸭子上架了！

    “算了我自己说几句吧。”

    说什么李哲不知道，不过大体还是明白的，走了上去微笑了一下。

    看向下方的所有人，李哲道：“欢迎大家来参加这一次的新时代集团年底大会，各位都知道我了，我也就不自我介绍了，新时代集团能够有今天的成就，大家都功不可没，我们新时代集团这一次准备了很多分红和奖励，你们也都知道我们新时代的产品为我们带来了巨大的利益，现在的新时代产品更是世界闻名。”

    他身后的荧屏上不断闪烁着新时代的产品以及成就等等。

    看了一眼下方所有人，李哲接着道：“新时代白蚁酒也要和黄金酒一样，效果好一点而已，大家也都知道，即使是你们不怎么努力一样销售都会很高，但是我希望你们要做好本职工作，以后我希望再做的各位把新时代集团当作自己的家来对待，新时代集团也不会亏待大家的，待遇方面不必担心。”

    新时代集团发展需要人才的，产品是有了，但是很多地方做大以后就有些不足了，不过这对于李哲来说不是问题，不行就挖，花钱请人高薪聘请，培养，不过这样需要时间的，能够同时进行就没必要花时间去弄。

    下面顿时响起了一片掌声，李哲看了一眼李轻语和陈诺诺，两个人都笑着鼓掌，微微的点点头。

    “再来几句。”李轻语一看李哲要下来，立刻提醒一下。

    没话说了啊！李哲忍不住干笑一声。

    李哲看了一眼下方，咳嗽一声，无数目光注视而来。

    “去年的新时代集团什么情况大家也知道，新时代口服液让我们踏出了第一步，这也是我们大家的努力，新时代口服液已经成了新时代集团的标志，现在全国各地，全世界各地都有着我们的产品，我们的广告，我们的名气，所以说，我希望大家再接再厉！”

    “对于有贡献的，我们这里拿出了一亿元奖励，这是额外的，不算年终奖！”

    对着孙秘书挥挥手，孙秘书立刻走了过来，把手里的一个文件袋递给了李哲，这是一些名单。

    李哲撕开以后，扫了一眼里面的东西，笑着道：“我们要举杯庆祝一下了！”

    这是年底奖金分红，上面的数字可不少。

    酒店里十几个端着酒的女郎快速的走了上来，来回穿梭，来来回回十几次以后，所有人的的手里都有了各种各样的酒或者饮料，一些一开始没有的，手里也多了。

    “给我来杯果汁啊！”

    “你也不怕被笑话啊？”

