    “你，是市委陆书记？”这句话，从方伯涛的口中说出的时候，他觉得自己仿佛快要被一种来自于内心深处的压力给压垮。//www.  //

    陆睿没有看他，而是慢慢的走到那个陈所长的面前，伸手从他的脑袋上摘下大盖帽，拿在手中，仔细的看了看那上面的国徽，摇摇头，对林蔚然道：“记下他的名字，回头给白书记打个电话，问问他，这样的干部，还有没有必要留在我们人民公安的队伍当中！”

    噗通一声！

    刚刚还威风八面的陈所长一下子瘫坐在地上，他就算再白痴，也知道陆睿口中的白书记必然是市政法委那位铁面无私的白福来白书记，“白阎王”的名号在整个鹤鸣市政法系统当中都是赫赫有名的，如今市委书记亲自点了他陈某人的名字，相信接下来的事情，白福来肯定要给陆书记一个交待的。

    走到一张椅子上坐下，陆睿对一脸灰败表情的方伯涛慢慢的说道：“你不要怕，今天这个事情，我不会报复你。咱们按照法律程序走，你我都是当事人。”

    一句话，差一点没让方伯涛哭出来，心说你是市委书记，我是一平头百姓，身上这警服还是靠着哥哥的面子才穿上的，今天这么大的事情，按照法律程序走，自己不死也得脱层皮。可他却不敢说一句话，在松江县这么多年，方伯涛固然嚣张跋扈到了极点，可却从来没有去市里闹过事，因为他清楚的记住了大哥的一句话。

    当年方伯谦对弟弟嘱咐过：“你可以在松江县随便折腾，因为这松江县的天，是哥在撑着。但是，无论如何，你不能把手伸到市里面，因为你哥还没有那么大的本事，遮住整个鹤鸣市的天！”

    就是因为这个原因。方伯涛愣是没去鹤鸣市区惹过事，所以哪怕余云如此嫉恶如仇的人，都没有听说过这位松江县方二爷的名声。

    这当然是陆睿所不知道的东西，现在的他。眉头紧锁着，脸色有些阴沉，对于方伯涛这样的人，陆睿心中恨的牙痒痒，可是却不能马上发火，只能默默的把火气憋在心里面。

    十几分钟之后，一阵刹车声在饭店门外响起。乱七八糟的脚步声很快冲进了饭店内，一大群人跑了进来，为首的是张载豪和李易峰，在他们身后，跟着的是松江县委县政府的主要领导，还有一大群公安干警。

    “书记，您受惊了！”张载豪抢步来到陆睿的面前，语气急促的说道。

    陆睿摆摆手：“我倒是没什么。蔚然的手机被砸了。人家还要把我抓进派出所去！”

    张载豪的脸色一变，转过身面对着一个中年男人，大声喝道：“方伯谦。你是怎么做这个县委书记的？”

    方伯谦此时也是满脸的惶恐，纵然他再城府深沉，也万万没想到陆睿居然会秘密来到松江县，不但如此，还在自己弟弟的饭店里面差点出了状况，一想到这里，他转过头就看到呆立在一边的方伯涛，这个时候也顾不得许多了，快步来到弟弟面前，抬手就是一个耳光。嘴里破口大骂道：“混蛋！瞎了你的狗眼！”

    “大哥！”挨了一巴掌的方伯涛此时跌坐在地上，抬起头看向哥哥，开口就是悲鸣。

    “混蛋！”方伯谦此时却顾不了许多，一脚踹在方伯涛的身上，大骂道：“你脑子进水了吗？连陆书记吃饭也敢要钱，我看弟妹钻钱眼里面去了。你也差不多了，信不信我现在就把你的腿打断！”

    说着，他转身对陆睿说道：“书记，我什么都不说了，这混蛋是我弟弟，您该怎么处罚就怎么处罚，涉及我的亲属，我需要回避！”

    眉头一皱，陆睿脸上不动声色，可心里面却冷哼了一声，这方伯谦看来是猖狂惯了，到了这个时候还不忘记跟自己玩心眼。什么叫陆书记吃饭还敢要钱？难不成自己还差这点饭钱么？

    最关键的是，方伯谦刚刚的几句话，一下子就把事情给定了性，给方伯涛扣上一个管书记要饭钱的帽子，不外乎就是把事情的性质局限在因为饭菜的价钱引发的冲突而已，却掩盖了刚刚发生的一切。

    而且陆睿也听出来了，这方伯谦玩了一手偷梁换柱，明明这饭店是方伯涛开的，到了他的口中，却变成是方伯涛妻子开的，一下子就把自己和弟弟都给摘了出去，毕竟党员干部不准经商的规定谁都不敢公开违背。非但如此，他主动提出回避的要求，自己要是坚持处罚方伯涛，倒显得自己小气了，毕竟现在来看，方伯涛就是强买强卖的问题而已。说白了，他是吃准了陆睿刚到鹤鸣市不久，对松江县的情况不了解。

    淡淡的笑了笑，陆睿看向方伯谦，摆摆手道：“老方你不用回避，也不是什么大不了的事情，我倒是没什么损失，只是你弟弟这个人，性子太暴躁了。还有，这家饭店的饭菜，比京城最好的饭店还贵。我在京城的时候，请咱们省委欧书记在京华酒店吃了一顿饭，才花了五百块，想不到啊，你弟弟家里的这个饭店，比京城最好的饭店还贵！嗯，有机会我得请老领导来尝尝。”

    这句话一出口，所有人的脸色都变了，方伯谦更是脸色发青，差一点没骂出声来。陆睿你他娘的也太狠了，不就是宰了你一顿饭么？用得着把省委一把手都搬出来压人么？

    方伯谦也面露难色，陆睿如果表现的严厉一些，他倒是有办法应付，大不了来个大义灭亲，先把弟弟的警服扒了，然后扔拘留所里面放几天，过段时间等风声过了，就可以重新出来了。可陆睿表现的这么风轻云淡的，一点都没有什么怒火中烧的架势，反倒是让一向见惯了大风大浪的方伯谦有些不知所措了，他所顾忌的，是陆睿究竟想要拿这个事情，做什么文章？毕竟谁都知道新官上任三把火，陆睿这第一把火和第二把火烧的都不轻，市里面如今风云变幻，自己的老领导纷纷去职，方伯谦如今也在考虑，是不是接受上午韩文清打的那个电话，明天找这位韩市长汇报一下思想工作。

    “书记，您看要不我们先回县委再说？”这个时候，松江县县长高大全站出来，客气的对陆睿说道。

    陆睿抬眼看了一眼高大全，这位跟自己有过一面之缘的县长脸色依旧是那么苍白，穿着一身普普通通的旧西服。陆睿了解过他，他是个很不容易的干部，清廉如水，就连孩子上大学的钱都没有，还是当初的老书记余云出钱帮他的儿子读了大学，对这样的人陆睿也是心怀敬意的，闻言点头道：“好吧，咱们去县里面坐一坐。”

    说着，他看向方伯谦：“方书记，今天这个事情，你留下处理吧。既然是你的家事，我就不多说什么了。”

    临走之前，陆睿看了看地上的一片狼藉，忽然对方伯谦道：“对了，刚刚林秘书打算给张秘书长打电话，没想到被你弟弟一把抢过去摔了个粉碎，呵呵，方书记好大的威风啊！这松江县，怕不是老百姓只知道你方书记不知道党和政府了吧？”

    讲完这句话，陆睿不再理会方伯谦，迈步朝着外面走去。

    一大群人来也匆匆去也匆匆，很快饭店里面只剩下寥寥数人，那几个要抓陆睿的警察，早就被跟来的县局领导给带走了，迎接他们的将会是严厉的惩罚，为了不让市委书记迁怒到自己身上，没有人会考虑他们是不是无辜的。

    方伯谦来到方伯涛的面前，摇摇头叹了一口气，用恨铁不成钢的语气说道：“老二啊，让我说你什么好呢？”

    方伯涛满脸委屈：“大哥，我也不知道那家伙会是市委书记啊！”

    他是真心觉得自己实在太憋屈了，莫名其妙的来了这么个客人，原本以为是肥羊，没想到竟然是市委一把手，刚刚方伯谦当着陆睿的面，那一巴掌和一脚可是真的使劲在揍他啊，这让从小到大没怎么挨过打的方伯涛疼的都快要哭了。

    人有时候就是这样，总是觉得这个世界上有的一切都是理所应当的，特别是当一个人长期被别人所保护或者是供奉着之后，就会觉得自己所得到的一切都是理所当然，就好像方伯涛一样，最开始的时候，方伯谦的地位还没有到县委书记的那个年代，方伯涛并没有觉得自己应该比别人高人一等，但是随着方伯谦的地位提高，在整个松江县开始说一不二，这让方伯涛渐渐的也认为，自己在松江县，是除了哥哥之外最大的那个人，即便是县委常委那些人，在方伯涛的眼中，也不过都是哥哥养的狗罢了。

    但是今天，陆睿却给他狠狠的上了一课，让他意识到，哥哥并不是无敌的，在松江县之外，还有更大的地方，更厉害更位高权重的人。这样的人，即便是哥哥方伯谦也没办法庇护自己。

    方伯谦看着弟弟，犹豫了一下，缓缓开口道：“老二，你不能再做这个警察了！”

    于此同时，跟儿子坐在一辆车里面的张载豪，对儿子张曹军同样缓缓说道：“小军，你现在有一个机会！”

    >vid/<