    “谁说不是呢，哎哟，婆子我这不是看在您宋大爷的面子上么。

    但凡是换了个人来，这事儿就肯定不会发生。”

    宋彪在堪平镇上，在这烟花街里，谁见了都要喊一声宋大爷。

    并不是他就真多受人敬重了，只是畏惧于他的威名。

    都说狠的怕不要命的，这宋彪就是又狠又不要命。

    今儿这出儿，她也是反复琢磨了有好几个晚上，才敢咬牙来的。

    白花花的银子啊，谁不想要呢。

    再一个，打从宋彪来这几年，他们这整整两条街道的，得少挣了多少银子去啊？

    意见？排挤？谁敢啊？都是委屈往肚子里咽。

    但是这事儿，到了宋彪这里来，他可是不认的。

    都是开着门做生意，他这儿的姑娘招人稀罕，爷们儿自然就来了，又不是他宋彪提着刀上街上架着人脖子，逼人来的。

    各凭本事，怨不着谁？

    “是个什么人说是我宋彪的亲戚，那就真是我亲戚了？

    呵，打着我宋某人名号就能赖上老子？

    真当老子是冤大头？

    要是明天再来个人说是老子儿子，那老子是不是也要认？”

    对外人，特别是心中专门来隔应他的人，宋彪向来都不会给脸。

    他用下巴点了点还在地上瘫着的宋现，“这玩意，跟老子没得半个铜板的干系，哪儿来的你常婆子就领回哪儿去。

    别在老子门口，脏了老子的地界儿。”

    见宋彪真这么狠，一点儿不认情分，宋现眼睛都红了，爬着就往宋彪这边来。

    “哥，二哥，你不能不认我啊，我是你弟弟啊，二哥，咱们可是亲兄弟。”

    他嘴里说的亲兄弟，其实是堂兄弟。

    不过真要说起来，两人身体里也有那么些相同的血脉。

    这不是到了没办法要命的时候么，宋现还管得了那么多。

    别说是让他管宋彪叫亲哥，就是让他叫爹都行。

    宋彪多一个眼神都没有给他，从头至尾就没认他这个所谓的兄弟。

    “宋大爷，您看，这，这个要怎么办？”

    常婆子装着一副实属无奈的模样，就是要把球踢会给宋彪，打定了主意要宋彪给个说法。

    来了这边之后，她手下的龟公就再没有压着制着宋现，这还不够明显的么。

    宋彪会给她个什么说法？这就能威胁他了？

    “老四，让兄弟们打扫打扫门口，别什么猫三狗四的都能在咱门口晃悠，又脏又臭。”

    既然是听不懂人话，非要赖在着他，那就别怪他宋某人不给脸。

    “好嘞哥，兄弟们快点快点，都提着扫帚扫扫，尽是这什么脏东西，臭气熏天。”

    跟着宋彪一路过来的兄弟们，那都是跟宋彪差不多的狗德性，说动手就动手。

    当然，这动手可不是打人，还真就是提了扫帚扫起来。

    “哎哟，脏得很，让让，让让啊。”

    “往后退，往后退，别扫着你的鞋了，怪脏的。”

    明知道宋彪是块滚刀肉，这二十两银子就不会好拿。

    但真到了这份上，常婆子还是心堵。

    让她的人跟宋彪的人打一场，那最后占便宜的肯定不是她啊。

    趁着如今脸皮还没完全撕下来，还是赶紧收了吧。

    那银子，自然有人要给她。

    这趟买卖，多的她是要挣不得了。

    罢了罢了，大不了还是跟从前一样。

    “把人带回去，既然不是宋大爷的兄弟，那就不打扰宋大爷了。

    这混账玩意儿竟然敢骗老娘，看老娘不打断了他的狗腿。

    回去先把牙给他敲了，看他还敢不敢骗老娘，走，赶紧走。

    ”

    闹这一场常婆子是没得什么损失，但是与宋现来说可就是要了命了。

    他哪里来的二十两银子给常婆子？

    此时，他仿佛是已经感受到了断腿敲牙的痛苦。

    又听宋彪对常婆子说，“下回再遇上这种吃白食儿的，可要擦亮了眼睛看清楚。

    实在看不清楚的，老子就在这儿，走两步来问问老子也成。

    真要是老子的兄弟，老子还能不认账？”

    这明着是在点常婆子，说她老眼昏花看不清形式。

    可不就是，都两个月了，怎一开始的时候不过来问他一问？

    常婆子自己是不敢做这事儿的，定然是她后头有人撺掇。

    这边两人算是达成了共识，常婆子识趣滚回去，宋彪也就不打算再为难。

    但是，看到这结果的宋现可是要疯了。

    也不管宋彪是理他不理他，认他不认他，也只能试图?抓住宋彪。

    这次被他们带回去，他就真的要完了，手脚都要保不住。

    豁出去了，“宋彪，你今天不帮我，我定要回去让爷爷将你除族。”

    除族，这对任何人来说都是莫大的事，对一个宗族来说也是莫大的决定。

    被除族的人，不能科考，包括他的三代子孙在内。

    宋现得是有多恨宋彪，才会生出这等恶毒的想法来。

    还是在大庭广众之下说出来，用以威胁宋彪帮他，也就是让所有人都知道，他们真的是兄弟。

    而宋彪，对亲兄弟见死不救。

    这时，宋彪才给了他一个正眼，只是眼神冷得骇人，让宋现不由打了一个寒颤，刚才威胁宋彪的气势不复存在，满目之中之余恐惧。

    “哥，哥……”

    两声哥喃喃出口之后，彷佛喉咙被堵住，再发不出声来。

    却见宋彪冷哼一声，还又笑起来，看着宋现的眼神更是轻蔑讥讽。

    “除族？呵……你当你是谁？当你家那老头子是天王老子？

    不妨告诉你宋现，就是你被除族，老子也不可能被除族。

    老子再怎的混蛋，对族人可没做什么混账事。”

    还有话宋彪没说，打从他发迹之后，可往宗族里投了不少的银子，宗祠宗田都是掏银子修建，添置的。

    宋彪最在乎的，无非就是想他儿子读书考功名，好改头换面。

    是以，他就算是再混账，也会在这些事上下功夫，绝不容有差错。

    围观的百姓都竖着耳朵听后续，想听听宋恶霸的闲话，结果他却是不说了，可是让他们一颗八卦心提着放不下，好生的难受。

    宋现被几个强壮的龟公提着往回走，满心绝望，就连回头来看宋彪都不敢。

    只因为，他也想起来，宋彪可是大把的银子给了族里，唯独是对他们家里吝啬。

    突然，宋彪喊了一声，“等等。”

