    “有事早奏，无事退朝~”

    朝堂上，伴随着百官站好，小黄门扯着嗓子喊出了这句由林辰指点的话。

    “臣，有本启奏！”

    士孙萌悄悄地看了一眼顶头上司礼部尚书的顶头上司宗正刘艾，见对方没有任何反应，他这才缓缓地松出口气，小心地从朝班当中站了出来。

    “功臣之后，不必行礼。”

    坐在上方的刘备，很快便回忆起了士孙萌的来历，笑着免去了其要行的礼数。

    士孙萌，原出身于右扶风平陵士孙氏，现为礼部右侍郎。

    当然了，士孙萌这个人其实并没有多大的名头，他之所以能被定为礼部右侍郎，主要还是他爹够猛。

    他爹，就是赫赫有名的士孙瑞。

    可能很多人都没听说过这个名字，但这不重要，重要的是，士孙瑞的经典战役，确实很猛。

    有多猛？这么说吧，当初董卓乱政之时，悄悄联合王允、吕布二人除去董卓的，就是这士孙瑞。

    此战之后，士孙瑞可以说是天下闻名。

    不过，跟王允不同的是，他是一个真正的聪明人。

    在完成了诛杀董卓这壮举之后，王允可以说是日益骄满，手握朝堂大权。

    那这士孙瑞呢？

    他很聪明的把自己藏了起来。

    也正因此，董卓余党李傕、郭汜、樊稠等人攻破长安，杀了王允之后。士孙瑞这个真正的主谋、串联者，居然屁事没有，拍拍屁股便当了尚书令。

    要不是后来运气不好，李傕、郭汜互相乱攻时，他死在了乱兵当中，或许，现在朝堂第一位的人就不是杨彪，而是此人了。

    不。

    不用或许，百分百会是此人。

    这可不是开玩笑。

    因为……

    皇甫嵩、杨彪这样的人够猛吧？

    可就是这等猛人，面对朝堂要新选三公时，他们也都会将位置让给士孙瑞，以表尊敬。

    甚至于，就算是现在，哪怕是专门负责官员名录的林辰，也都不好将其子士孙萌给勾去。

    那是要犯众怒的啊！

    所以，也就有了现在的礼部右侍郎士孙萌。

    “臣，多谢陛下！”士孙萌捧着笏（hu）板对刘备抱了抱拳，站直了半弓着的身躯。

    待士孙萌站好，刘备好奇的问道：“不知，卿有何本奏？”

    “启奏陛下。”

    士孙萌听到询问，忙捧着笏板道：“臣以为，陛下如今已有百官归心，万民附庸，也该是时候整理朝纲、收拾山河了。”

    这人，估计是被某些人故意推出来的吧？

    朝班左侧第三位的林辰，听完这番彩虹屁后，心中随即便是一动。

    不过，虽然他心中已经确定了这就是被推出来的炮灰，但尚不知道士孙萌，或者其背后之人到底要做什么的他，却根本就没有出声说话的打算。

    林辰还在等，等待着士孙萌，或者其背后的人，一点点将獠牙露出。

    “整理朝纲？收拾山河？”

    刘备下意识瞥了眼林辰，随即问士孙萌道：“卿可是有计略，可助朕平定天下？”

    “陛下而今已有百官归心，万民附庸，扫平天下只是时间问题罢了，如何需要臣来多言？”

    相比老子士孙瑞，只是粗通军政的士孙萌连忙摇了摇头。

    刘备一下子变得很是失落，表情也有了很大的变化。

    眼见如此，士孙萌连忙道：“臣的意思是说，如今消息传递实在是不便，陛下该着手建立驿站了，另外还有……”

    他迅速且坚定地提出了几个建议。

    但是个人都能听得出来，他的建言核心，便只是要刘备筹建驿站罢了。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    随着士孙萌的话音落下，朝班当中瞬间走出了七八道身影。

    “工部尚书林辰可在？”

    刘备下意识地感觉里面有问题，可是刚称帝的他，实在是有些稚嫩，因而他随手就把锅丢给了心中最信任的人。

    “臣在。”

    林辰跨步走出朝班。

    “士孙爱卿所言之事……？”刘备挑着眉毛道。

    “臣正要说。”

    林辰瞥了眼身旁的七八个人后，装模作样地捧起笏板看了一眼，随即便笑着道：“陛下不知，如今糜芳已经组建了物流公司，若只是用来传递消息的话，倒是没有太大的问题。”

    他看懂了。

    这些人……都想白嫖！

    作为原本朝堂里的大臣，这些人几乎每一个都有着动用驿站的权利。

    有着这种权利在，谁会愿意浪费掉呢？

    也因此，他们自然会对收钱的物流公司持抵制态度。

    当然，这件事的发生，林辰一开始就料到了。

    不然他当时也就不会和刘备说，这件事过后，自己的名声可能会变得不好了。

    “原来如此……”

    之前就知道这件事的刘备，迅速反应了过来：“诸卿可听到了？物流公司已经建好，诸位若是有送信的需要，完全可以去找物流公司。”

    “陛下！”

    “驿站之事，往往都是掌握在朝廷手中，如何能被私人盘踞？”

    士孙萌也不知道想起了什么，说起这番话时满脸都是愤慨。

    不知道的人，还以为他对大汉有多忠诚呢。

    “士孙侍郎忧国忧民之心，辰很赞同！”

    不等刘备开口，林辰便已经笑着对士孙萌开了口：“但，如今天下还未安定，有些事，终归不能如常时啊。”

    接着，他也不等士孙萌开口，便对刘备拍着胸膛保证了起来：“另外，臣也请陛下放心。等天下安定之后，不用士孙侍郎说，身为工部尚书，臣也自当会将驿站建立起来。”

    “若非子源提醒，朕都已经忘了，而今这天下还未安定啊。”

    刘备摇头叹了口气后，对士孙萌道：“卿能为国建言，朕心中甚慰，但下次卿再建言之时，也要多结合结合现实情况。”

    “臣，受教。”士孙萌再是不爽，但刘备把话都说的那么直白了，他也只能是老实地退了回去。

    “诸卿可还有建言？”

    随着士孙萌、和他一起站出来的人，以及林辰退回朝班。

    刘备仿佛来了精神，满脸期待地看向了下方。

    “没了？”

    他好像受到了打击似的，喃喃地自语一句后，便对百官道：“诸卿既然都已无本，朕这里倒是有一桩愁事，想让诸卿讨论讨论……”

    百官纷纷给面子地抬起了头。

    “哈，也不是什么大事。”

    刘备笑着摆了摆手，随即收敛表情道：“朕觉得，如今的封爵制，似乎有不少的问题存在，比如说实封与虚封，朕便不知该如何取舍。”

    朝班第一位的杨彪、第二位的刘艾，以及一大批的有智之士，瞬间都将目光看向了林辰。

    当他们彼此看到后，目光当中皆闪过一道惊讶，随即便又齐刷刷地收回了目光。

