    “九言，你就把冰之带上吧，她对你会有帮助的！”

    就在道九言满脸发黑的时候，姜姬的声音传了过来。

    道九言看去，发现轩辕腾、姜姬和武神三人，正一脸笑容地看着他。

    然而，还没等道九言说话，三人就带人快速离开了。

    道九言很是无奈。

    他知道，就算是自己把姜冰之扔下，姜冰之也绝对会暗中跟着自己。

    别人或许找不到自己，但是姜冰之却可以。

    他们两人的体内，有着一种十分奇特的联系。

    不管对方身在何处，另一个人都能感觉到。

    从两人第一次见面开始，这种奇特的联系，就一直存在。

    “我算是服你了！”

    道九言无奈地答应姜冰之。

    一路上，道九言和姜冰之两人凌空漫步，并肩而行。

    “其实那个所谓的伪仙界，我进去过！”

    姜冰之突然对道九言说道。

    “什么？”

    道九言无比诧异地看向姜冰之，“你去过那个地方？”

    “是的，我是不小心进去的。否则的话，我又怎么会知道那个地方在九天皇族境内！”姜冰之说道。

    “你什么时候去的？”道九言很是震惊地问道。

    姜冰之想了想，说道：“就在你和老祖他们去魔族之地时，我感觉你好像在那面，所以我就找去了！”

    “你说你感应到我在九天皇族之地，所以你才找去的，然后就不小心进入了那个叫伪仙界的地方？”道九言问道。

    “是呀！”

    姜冰之重重地点头，“当时我感应你在那头，可去了之后，却没有找到你。”

    “那个地方是什么样？”道九言问道。

    姜冰之撇着嘴说道：“除了灵气浓一些之外，比咱们这里差得太多了。而且地方并不大，说白了就是一个秘境。可是里面的人实力都很强，轩辕僖在里面根本就排不上名。”

    道九言听后，很是震惊。

    如果那个地方的人如同姜冰之所说，那她是怎么活着出来的。

    难道那个地方的人，允许别人随便出入吗？

    “你一定很疑惑，我为什么能够平安离开那里吧？”

    姜冰之仿佛就是道九言肚子里的蛔虫一般，一语就点透了道九言的疑惑。

    道九言诧异地看向姜冰之。

    姜冰之微微一笑，轻声说道：“你别忘记了，我们两个人有那种奇怪的联系，你心里想的，我基本上差不多都知道。”

    道九言听后，瞬间皱起眉头。

    “为什么我不知道你的感觉？”道九言问道。

    姜冰之摇了摇头，“那我就知道了！”

    “走吧，带我去那个地方看看！”道九言说道。

    “不行，暂时我们不能过去，带我去一趟世俗界。在他们那个地方，我听无意间听到一个消息，在世俗界有一个通道，可以直通他们那里。一旦那个通道打开，他们就会从那个通道前往世俗界！”

    姜冰之说道。

    又是无意间得到的消息。

    姜冰之的话，让道九言心中充满了怀疑。

    “你不用怀疑我，我跟你是一伙的，而且我说的都是实话！据那里的人讲，那个通道边上就是升仙台。”姜冰之歪着脑袋，眨着眼睛看着道九言。

    “你确定？”

    道九言冰冷地看着姜冰之。

    如果不是对姜冰之有所了解，道九言甚至怀疑她是敌人派来的。

    而她接近自己又有什么目的。

    想到这里，道九言突然一怔，扭头看向姜冰之。

    只见姜冰之正一脸愤怒地盯着他。

    道九言不由地露出尴尬的笑容。

    他想什么东西，姜冰之都知道，这种感觉真是不舒服。

    “我接近你确实有目的，老娘馋你身体了，你给不给吧？”姜冰之冷哼，怒视着道九言。

    “可以，只要你说的都是真的，老子的身体借给你解馋！！”道九言说道。

    “一言为定，走吧，我们直接去世俗界！”姜冰之说道。

    “等一下！”

    道九言拉住姜冰之，“世俗界有压制，你去了会被死的？”

    “不存在，只要跟你有关系的人，都不会死！”姜冰之说道。

    “什么意思？”

    姜冰之的话，让道九言很是震惊。

    “我的实力是不是通过你提升的？”姜冰之问道。

    “是，便是跟你能不能去世俗界有什么关系？”道九言很是疑惑。

    姜冰之微微一笑，“当然有关系了，只要体内有你气息的人，都能够自由出入世俗界的。这件事，是我从古籍上看到的，而且记载的非常详细！”

    “那本古籍在哪里？”道九言问道。

    “你想看吗？”姜冰之微笑地反问道。

    道九言点了点头。

    姜冰之把脸往前一递，说道：“想看的话就亲我一口！”

    “你说什么？”道九言瞪大眼睛，难以置信地看着姜冰之。

    “我说，你想看的话，就亲我一口！”姜冰之满脸得意地看着道九言。

    她的眼中充满了挑衅之色。

    道九言微微皱眉，目不转睛地盯着姜冰之。

    “好！”

    过了好一会儿，道九言终于点头。

    这段时间内，道九言的大脑一片空白，彻底懵了。

    最主要的是他不敢乱想事情，否则的话，就会被姜冰之知道。

    只是道九言始终想不通，为什么姜冰之能够知道他的想法，自己却不能知道她的呢。

    道九言看着姜冰之，只见她满脸的得意时，顿时脸上露出一抹异样的笑容。

    道九言走到姜冰之面前，双手捧住姜冰之的脸蛋，轻声说道：“亲脸都没意思，要亲就亲嘴！”

    说着，道九言朝着姜冰之的嘴唇吻去。

    姜冰之顿时一怔，她做梦也没想到，道九言竟然会这么做。

    同时，非常后悔提出这个要求。

    也后悔为什么刚才没有对道九言施展读心术。

    没错，姜冰之刚才是骗道九言的，她之所以知道道九言心里所想，正是因为她对道九言使用了读心术。

    可就在刚才，她一时得意之下，竟然忘记了继续使用。

    所以……

    姜冰之连忙挣扎，可惜的是一切都晚了。

    道九言已经重重地吻了过来。

    姜冰之身体顿时一僵，一种异样的感觉席卷全身，她的眼睛慢慢地闭上，用心地体会那令人心跳的感觉……

