    进入车内，车身分为两个区域，前排驾驶舱和后排乘客舱，见樊胜美躺在最后一排的座椅上，打量着旁边的控制系统，脸上满是跃跃欲试的表情，坐在驾驶舱的孙建宏提醒她道：

    “樊小姐，那是休息室的控制系统，可以调节座椅的角度和温度，还有立体音乐和按摩等功能，如果你有什么不明白的地方，我可以教你一下！”

    “不用，我躺着休息一会儿就好了！”

    见孙建宏不再看向后排休息区，稍微犹豫了一会儿，樊胜美还是在控制面板上操作起来，系统界面和平板电脑差不多，摸索几下就能学会。

    按下电动控制开关，乘客舱和驾驶舱之间缓缓升起一道隔断，等彻底屏蔽孙建宏的目光，樊胜美躺在休息区放飞自我，一边尝试着各种车载功能，一边拍照发到微信群里道：

    “姐妹们，你们都在干什么呢？”

    看到樊胜美发的照片，邱莹莹很快回复道：

    “樊姐，我在换衣服，关关还在加班，你在哪里啊？”

    “我在袁先生的车里，等下就回小区接你们去希尔顿酒店吃饭，关关怎么还在加班啊？”

    “她同事拜托她帮忙，关关不好意思拒绝，只能留在公司加班了，樊姐，你怎么在袁先生的车里啊？”

    不等樊胜美回复，曲筱绡直接凑热闹道：

    “樊大姐在酒吧掐尖，结果偶遇霸道总裁袁先生，人家带着三个保镖逛酒吧，我估计他是顾不上你们两个小可怜了！”

    邱莹莹直接发了一张委屈哭泣的表情包，樊胜美立马回复道：

    “小蚯蚓，你别听曲筱绡瞎说，袁先生有事耽误了一会儿，他也非常期待今晚的约会，还给你和关关准备了礼物！”

    说完，樊胜美直接对着车内的办公桌拍了一张照片发进微信群里，桌上放着几束鲜花，一盒甜甜圈，还有一张德沃夏克的激光唱片，见到自己最喜欢的甜甜圈，邱莹莹立马回复道：

    “是我最喜欢吃的甜甜圈，袁先生真是太好了！”

    “还有我的激光唱片，我最喜欢德沃夏克的作品了，找了好久都没买到，谢谢袁先生！”

    见邱莹莹和关雎尔这么容易就被袁旭东给收买了，曲筱绡立马回复道：

    “邱莹莹，你能不能有点出息？天天吃甜甜圈，你不觉得腻吗？还有关关，本来以为你在公司好好工作，没时间回复微信，结果一张唱片就把你给炸出来了，还谢谢袁先生，人家根本看不见好吗？”

    “我很快就能完成工作了，只是很偶然地看了一眼微信才回复的，再说了，那可是德沃夏克的激光唱片，他是我从小到大的偶像，我真是太激动了！”

    群里面这么热闹，安迪忍不住发了一条信息道：

    “哇哦，这么热闹？樊小妹，你拍的照片不错，车美人更美！”

    “必须的，我还是第一次坐这么高级的车，驾驶舱两张座椅，乘客舱四张座椅，两两相对，还有办公桌和小型酒柜，简直就是微型房车，你们知道这辆车值多少钱吗？”

    安迪直接回复道：

    “老谭有一辆差不多的车子，大概在1500万到2000万之间，要看具体的配置，我看了你发的照片是迈巴赫普尔曼，内饰也很高级，应该在1800万左右，不会超过100万的偏差！”

    听到安迪这样说，樊胜美立马回复道：

    “安迪，还是你最厉害，什么都懂，有钱人就是不一样，一辆车买咱们小区一层楼还绰绰有余！”

    等樊胜美感叹完，曲筱绡立马回复道：

    “樊大姐，让我也享受一下亿万富翁的豪车，你快点开门呀！”

    听到曲筱绡这样说，樊胜美直接从座椅上起身看向窗外，曲筱绡正拿着手机敲车窗玻璃，樊胜美立马回复道：

    “曲筱绡，你到底想干嘛？”

    听到樊胜美气急败坏的声音，曲筱绡拿着手机俏皮道：

    “樊大姐，别那么小气嘛？咱们都是同住22楼的好姐妹，正所谓有福同享，有难同当，你就开一下门，让我进去看一眼，我保证看一眼就走，好不好嘛？”

    “滚！”

    ......

    袁旭东走进包厢，见偷拍的私家侦探夏耀群有气无力地趴在地上，他看向何世培问道：

    “人没事吧？”

    “没事！”

    何世培微微点头，接着补充一句道：

    “左手骨折，断了两根手指！”

    袁旭东觉得有点疼，他走到夏耀群身边，看着他的眼睛关心道：

    “这位先生，需要我帮你叫一辆救护车吗？”

    “不用，谢谢袁先生关心！”

    夏耀群看着袁旭东咬牙道：

    “让我偷拍的人叫姚斌，照片已经发给他了，他是一个富二代，家里有十几亿的资产，你要是想要他的信息，只要给我十万块钱就好了，这点钱对你来说不算什么，完全没必要脏了你的手！”

    看着死要钱的夏耀群，袁旭东笑着点头同意道：

    “我就喜欢像你这样的特殊人才，咱们加个微信，以后说不定还有用到你的时候！”

    见袁旭东打开手机微信，将他的二维码名片展示在夏耀群面前，何世培从茶几上拿起手机递给夏耀群，见袁旭东不像是开玩笑的样子，夏耀群忍着疼痛打开自己的手机微信扫了一下，通过好友验证以后，袁旭东直接给夏耀群转了二十万道：

    “十万块钱是你的医药费，还有十万买你拍的照片，如果我在其他地方看见这些照片，我会送你家人五百万，想要一千万也可以，你能明白我的意思吗？”

    “明白，谢谢袁先生！”

    微微点头，袁旭东站起身子，招呼何世培离开包间，等他们离开以后，夏耀群挣扎着站了起来，接着便给姚斌打电话道：

    “姚斌，我被你坑惨了，我跟你说，你要赔我医药费和误工费，还有精神损失费，一共收你十万块钱好了！”

    “不是吧，夏哥，你又被人打啦？我让你拍几张照片才两万块钱，你这后续的服务费也太贵了！”

    “别废话，要不是我俩关系不错，我才不会帮你调查亿万富翁的底细，你在哪里？”

    “我在MINT酒吧，干嘛？”

    “我也在MINT酒吧，12号包厢，你快点过来送我去医院，我左手骨折，还断了两根手指，下手也太狠了，你把照片删了，要是泄露出去，我真怕他找人给我安排一场意外！”

    “夏哥，你没把我供出去吧？”

    “废话，你是我兄弟，我会出卖你吗？赶紧过来送我去医院，记得把照片删了啊！”

    “知道了，夏哥，我马上就到！”

    ......

    袁旭东离开包厢，向MINT酒吧外走去，身后跟着何世培和夏卫军，姚斌一边打着电话，一边跟袁旭东擦肩而过，两个人互相看了一眼，姚斌捂着手机撇开目光，袁旭东也脚步不停地走向酒吧外。

    他和姚斌没什么交集，肯定是曲筱绡拜托他调查自己，目的不外乎是在邱莹莹和关雎尔面前拆穿自己，嘴角勾起一丝笑意，希望曲筱绡能够识相一点，要不然的话，凭她老爸重男轻女的思想，再加上她哥哥成事不足败事有余的秉性，要玩死他们家的公司不说是不费吹灰之力，却也确实不需要多少手段。

    走出MINT酒吧，何世培主动上前替袁旭东拉开车门，等袁旭东进入车内，他将车门关闭，接着便和夏卫军一起走向前面的宝马车，不一会儿，两辆豪车先后启动，向欢乐颂小区驶去。

    车内，曲筱绡和樊胜美躺在最后一排座椅上，袁旭东坐在她们对面，从酒柜里面取出一瓶轻井泽波本桶，还有三只酒杯，袁旭东看向曲筱绡和樊胜美笑道：

    “这是朋友送我的威士忌，味道还不错，有没有兴趣喝一点？”

    “好啊，我最喜欢喝威士忌了！”

    曲筱绡抢过袁旭东拿在手中的轻井泽波本桶和酒杯看了一眼，接着便倒了满满三大杯的威士忌笑道：

    “袁先生，你有这么多老酒，能不能送我一瓶啊？”

    “曲筱绡，你能不能消停一点？”

    见曲筱绡没脸没皮的样子，樊胜美瞪了她一眼，接着便看向袁旭东颇为不好意思道：

    “袁先生，这位是曲筱绡，她是我的邻居，脸皮比城墙还厚，非要跟你的车回去，你别跟她一般见识！”

    “没关系，曲小姐是你的邻居，又正好顺路，与人方便就是与己方便，就当是交个朋友好了！”

    袁旭东一边说着，一边端起一杯威士忌递给樊胜美，樊胜美双手接过感谢道：

    “谢谢袁先生！”

    “不客气！”

    端起最后一杯威士忌，袁旭东轻抿一口，接着便看向对面的曲筱绡和樊胜美笑道：

    “我不怎么喝酒，既然曲小姐喜欢威士忌，你们一人选一瓶吧，就当是朋友之间的见面礼好了！”

    “谢谢袁先生！”

    曲筱绡恬着笑脸感谢一声，接着便从酒柜里面找了一瓶最贵的威士忌拿到手里，见她满脸开心的样子，樊胜美犹豫了一会儿道：

    “袁先生，我也不怎么喝酒，你送曲筱绡一瓶就好了！”

    听到樊胜美这样说，不等袁旭东开口，曲筱绡故意抱着自己的威士忌夸张道：

    “哇塞，这瓶威士忌我爸也有一瓶，他好像花了二十多万，袁先生真大方！”

    听到曲筱绡这样说，樊胜美面色不变，拿在手里的酒杯却是颤抖了一下，按照一瓶酒二十多万计算，她手里这杯酒比她三个月工资还要多，似乎是知道她在想些什么，曲筱绡替她科普道：

    “樊大姐，你喝的是轻井泽波本桶，我在美国见过几瓶，零售价9800美元，没有我这瓶威士忌值钱！”

    将手中的威士忌一饮而尽，樊胜美咳嗽几声，接着便面色通红地看向曲筱绡不满道：

    “曲筱绡，你脸皮怎么这么厚？”

    “你不是说了吗？我的脸皮比城墙还厚，再说了，有好处拿，还要脸皮干什么？”

    曲筱绡故意刺激樊胜美道。

    见樊胜美还想说些什么，袁旭东直接从酒柜里面选了一瓶一模一样的威士忌递给她笑道：

    “樊小姐，第一次见面，我也没准备什么见面礼，希望你不要推辞，以后少不了麻烦你的地方，你要是不收这瓶酒的话，我怎么好意思让你帮忙呢？”

    见袁旭东面色诚恳，想到自己确实缺钱，这瓶酒价值二十多万，比自己两年工资还要多，樊胜美稍微犹豫了一会儿便接过威士忌，面色感激道：

    “谢谢袁先生，你要是有什么需要我帮忙的，请尽管开口，我一定全力以赴！”

    见樊胜美感激涕零的样子，曲筱绡忍不住低声嘀咕道：

    “人家要你滚床单你也全力以赴吗？”

    听到曲筱绡的嘀咕声，樊胜美忍不住瞪了她一眼，接着便抱着自己的威士忌躺回座椅上，面色绯红地看向窗外，心里面对袁旭东颇为感激，暗自决定卖了这瓶酒，好好善待一下自己，再把家里的生活费打回去，有了这二十多万，她再也不需要一天两顿方便面了，还可以买两件真正的名牌服饰，省得一天到晚穿着高仿在懂行的人面前抬不起头来！

    见车内安静下来，曲筱绡正想挑起话题，一阵手机铃声响起，是她的手机，掏出手机看了一眼，来电显示姚斌，看了一眼坐在自己对面的袁旭东，曲筱绡直接挂断电话，接着便用微信联系姚斌道：

    “我现在不方便接电话，你有什么事吗？”

    “照片你没发出去吧？”

    “当然没有，怎么了？”

    “我请的私家侦探被人打断了胳膊，还有两根手指，那位大鳄发话了，要是他在别的地方看见照片的话，他要私家侦探还一条命，你赶紧把照片删了，别惹祸上身！”

    “真的假的，有这么夸张吗？”

    没有回答曲筱绡，姚斌直接给她发了私家侦探夏耀群被打骨折的左手和两根弯曲的手指，见私家侦探这么凄惨，曲筱绡微微睁大眼睛打字道：

    “我知道了，回头联系！”

    收起手机，曲筱绡看向袁旭东恬着笑脸道：

    “袁先生，我想了一下，我们两个才第一次见面，我收你这么贵重的礼物是不是不太好呀？”

    “没关系，曲小姐这么聪明伶俐，就当是交个朋友好了！”

