    李文秀跑上前来，放下手中装菜的篮子，扶他起来：“这么好走的台阶，你怎么摔着了？”

    王林起身，深觉惊异，心想这么邪性？

    他回过头，敬畏的看了一眼父母合葬的坟墓，和李文秀一起出了墓园。

    上了车子，王林道：“文秀，以后我们清明和中元节，都来上上坟吧！”

    李文秀道：“我都有来啊，只是你忙着赚钱，没空来。”

    王林深感愧疚。

    李文秀道：“我说爸妈让我们生孩子，你偏不信，这下摔了，你信了吧？”

    王林苦笑一声：“当不得数。”

    “你！”李文秀道，“你还没玩够是不是？”

    王林正色道：“李文秀，这就是你的不对了，我们要是能离婚，早就离了，还等到今天？我还是喜欢以前那个矜持、傲娇的你。”

    李文秀抿嘴笑道：“你这人，是不是有受虐的倾向？我对你好，你还不好受了是不是？”

    王林不说话。

    他最近忙得很！

    九月一号，小百灵艺培学校开业，不管陈晓旭来不来，宣传还是要做的。

    周霞是记者，她的圈子肯定也是媒体人多，找她商量一下，怎么做好艺校的宣传工作吧！

    下午，王林送李文秀到厂里，便来报社找周霞。

    “霞姐，你好。”王林呵呵一笑，拖过一把椅子，在周霞身边坐下来。

    没成想，这把椅子是有主人的，一个戴眼镜的中年男人，起身拿个文件，把椅子推到一边，再坐下来的时候，椅子就被王林拖走了，他猝不及防，往下一坐，嘭的一声，一跤跌坐在地板上。

    “哈哈！”一屋子的人都笑了起来。

    王林连忙起身，把椅了推了过去：“对不起。”

    中年人苦笑一声，摆了摆手：“没事，没事！要不你坐吧？”

    王林道：“不用，不用，您请坐。”

    中年人点点头，不再客套。

    周霞发出一阵银铃般的浅笑：“你来找我干嘛呢？”

    “无事不登三宝殿。”王林道，“请霞姐喝咖啡。”

    “不好喝！太贵，不值当。有事说事。”

    “有一家艺术学校开业，想做宣传，还要打广告，知道你是这方面的行家，特来请教。”

    “只在我们报社登广告呢？还是全方位的宣传。”

    “全方位的，铺天盖地，海陆空全覆盖！”

    “干脆这样，你告诉我，你有多大的预算吧？”

    “两万！”

    “两万可不少啊！可以做大事了！你确定要花这么多钱打广告？去电视台都能买一年的广告时段了！”

    “这不来咨询你嘛！你是专业的。”

    周霞微一沉吟，说道：“我马上就要出去采访，你明天再来找我吧！”

    王林涎着脸皮道：“别价啊！你要去哪里，我开车送你去，咱们在路上就把方案敲定了，艺校九月一号就开业的，只有几天了呢！”

    “行，那你送我吧，我也省得挤公交车了。”周霞收拾了一些东西，一股脑的装进一个大挎包里，背上照相机就走。

    王林跟了上去，两人下了楼，请她上车，问道：“你要去哪里采访？”

    周霞道：“今天我有两个采访任务。我先要去手表厂。手表厂实行外贸出口代理制，成为我国钟表行业第一家实行出口代理制的企业，在这个文件发表之前，我们报社要先把当天要发的稿子落实。然后还要去采访一个工程。我市利用外资实施城市基础设施建设的第一个大工程——治理苏州河工程明天就要正式开工！”

    “好，我今天就当你的车夫了，你指哪，我去哪。”

    “你还真闲！”

    “再忙也没有你这个无冕之王忙。霞姐，这样好了，我把钱给你，你帮我打造一个全方面的宣传计划。”

    “我可没这个闲功夫。”

    “霞姐，我但凡有其它人可以找，我也不会一而再、再而三的来麻烦你。你是个乐于助人的模范人物，抽空帮我弄一个宣传计划吧！”

    “其实你用不着花这么多的钱。在我们报社登一个广告，我再免费帮你写一篇报道，也就够了。等开业以后，你再根据招生情况制订更多的广告宣传计划。万一你招满了呢？都不用打广告了！”

    “还是霞姐懂行，就按你说的办。”

    “王林，艺校招收的，都是中小学生，我再教你一个巧宗，学校马上就开学，你制作一些招生简章，到每所学校的门口、里面的宣传栏去张贴，这比在报纸上打广告更有效。你也不用贴太久，就贴开学那两天就行了。包你招满学生，什么广告费都省了！”

    “学校能让我贴广告？”

    “你这么聪明的人，还想不到办法？”

    “我舍得花钱，就怕花钱也办不成事。”王林忽然灵光一闪，笑道，“如果能和市教委合作，那就完美了。”

    “你认识教委的领导？”

    “我不认识，你有认识的吗？你奶奶不是在区教委工作过吗？这方面肯定有人脉关系。”

    周霞道：“你对我家的事，打听得蛮清楚！”

    王林道：“不让你白介绍，我给你好处费。”

    周霞道：“你知道我最不喜欢你哪一点吗？”

    王林道：“知道，你最不喜欢我凡事都用钱来摆平的性格。”

    “你挺有自知之明！”

    “我刚提到钱，你马上问我这个问题，我要是还不明白，那我就是傻蛋了！”

    周霞道：“我要是为了钱，我才懒得管你的事！你是不是觉得，朋友之间办点什么事，都要论钱？不谈钱，你就觉得欠人情？”

    “我的错，我掌嘴！”王林一手握住方向盘，一手轻轻打了打自己的脸，“霞姐大人有大量，不与我计较了吧？”

    周霞道：“晚上一起吃饭吧！我约个人出来，谈不谈得成，看你的。”

    王林喜上眉梢：“霞姐，你帮我助攻。对方是什么来头？”

    周霞道：“你这个事，找一般的人没用，就算我奶奶在位，你把她请出来也不管用，她只是一个区的领导。”

    王林一听这话，就知道她约出来的人大有来头，说道：“那去国际大饭店？或者东风饭店？”

    “国际大饭店吧！”周霞道，“到前面停车。”

    “不去手表厂采访了？”

    “我先打个电话约一下人，万一他今晚没空出来吃饭呢？”

    “哦！”王林看到前方有公用电话亭，便靠边停车。

    周霞下了车，走进公用电话亭，投了个币，拨打电话。

    几分钟后，周霞上了车，笑道：“你运气好，他今晚正好有空。我和他约好了，五点半钟，在国际大饭店见面。”

    王林道：“去接一下他，是不是更显得隆重些？”

    “那倒不必。他这个人很低调的。你记住了，别动不动就谈钱！他是冲着我的交情才出来的。”

    “我懂了。先谈事，事成之后，我再托你给他送上打点费。”

    “你啊，真是掉进钱眼里了！还好我妹妹没跟着你，我直觉，不管哪个女人跟你在一起，都不一定幸福！”

    “不会吧？你对我评价这么低？”

    “你太在乎钱了！真的！商人重利轻离别！也只有李文秀那样的女人，才对你不离不弃，还把你当个宝！”

    “我自认为玉树临风，又很会哄女人，结果在你眼里一毛不值？”

    “会哄女人？说明你多情，也叫花心！玉树临风？对女人来说，没有一点安全感！女人找对象，就应该拿你当标准，跟你反过来的，就可以当结婚对象了。”

    “……”

    王林第一次被人批得体无完肤，好不郁闷。

    送她到了手表厂，他也懒得下车，就在车里等她，拿过一份报纸看。

    周霞在手表厂采访了一个多小时才出来，一边看手表，一边小跑过来：“王林，快送我去下个采访点！”

    王林道：“你就不能早点出门吗？非得这么赶？”

    “我早出门没用，我跟手表厂的领导约好的采访时间就是这个点！来早了，人家也没空接待我啊！你以为人人都跟你一样闲？”

    “我成天忙得跟个陀螺似的，怎么在你们眼里，我很闲吗？我现在也是在工作，是在拉你的关系，好为艺校做宣传呢！”

    “是吗？原来你和我聊天，也是工作！”

    “你和别人聊天，不也是工作吗？”

    周霞笑道：“我谈话是工作，你聊天是闲谈！”

    王林算是明白了，周家姐妹的性格，都随钱玉英，无理搅三分，有理不让人。

    赶到苏州河工程项目部，周霞匆匆前去采访。

    王林下了车，走到苏州河堤坝上。

    苏州河，是一条通往苏州的河。

    名字很美，但在八十年代，这条河流却又黑又臭。

    随着城市发展，苏州河流域集中了近千家企业，居民增至300万，住宅与工厂房屋密集，化工、印染、棉纺、造纸、制革、食品和制药等工业兴起，排入苏州河的污水逐渐增加。这座大城市，每天要向苏州河排入140余万吨的污水！

    政府终于开始治理这条母亲河了，这项治理工程，将长达20年才能完成！

    王林只在岸边站了一下就离开。

    他掏出烟来，刚点着火，听到马路上有人喊：“抓小偷！”

    王林抬腿跑了过去，却见有人跑得比他还快，旁边一家便民小卖部旁边，有一个修自行车的修理铺，一个穿着背心的青年男子，正拿着一个轮胎在水盆里试是不是漏气，听到喊声后，青年人扔下轮胎，飞快的跑了上去。

    一个妇女同志，指着正在奔逃的一个矮个子：“抓小偷！”

    那个修单车的青年，跑得好快，追上那个小偷，一把抓住对方的衣领，往后一扯，同时一脚往小偷下盘踢过去，只用一招就将小偷打倒在地。

    小偷将手里的钱包往旁边一扔，想趁机逃跑，但青年并不上当，扑过去，用手肘按住小偷的脖子，让他动弹不得。

    王林和丢钱包的妇女同志也跑了过来。

    妇女捡起钱包，翻看里面的钱：“钱没少，都在。”

    青年一把将小偷抓起来，沉声道：“别再让我看到你，下次再抓住，直接送派出所！滚！”

    那小偷吓得屁滚尿流，慌不择路的跑掉了。

    妇女向青年道谢，然后离去。

    王林道：“好身手！为什么不抓他去派出所？”

    青年瞅了王林一眼，说道：“人都会犯错，总得给人改过自新的机会。”

    王林道：“这种小偷，都是惯犯。哪怕坐十次牢出来，狗还是改不了吃屎的！”

    青年淡淡一笑，回到修车铺。

    王林跟过来，递了一支烟给他。

    他抬头看着王林，问道：“你是谁？”

    “王林！你呢？”

    “罗伟！”

    “当过兵？”

    “嗯！”

    “修车铺生意怎么样？”

    “马马虎虎，每天能赚个三、四块钱。你是开车的？我看着你开着那辆车过来的。”

    “嗯，不错！你会开车吗？”

    “会啊！我在部队就是开车的，开大卡车！”

    “是吗？驾照还在？”

    “那当然在。”

    “你多大了？”

    “25了！比你大。”

    “是，我22岁。”王林笑道，“想找份工作吗？”

    “那得看什么样的工作。”

    “当我的保镖，我给你一个月五百块钱。”

    “这么多钱？不会让我干什么危险或者违法的事吧？”

    “如果有此类情况，你随时走，都不用跟我打招呼。”

    “你是做什么的？”

    “做生意，开工厂的。”

    “哦？什么工厂？”

    “服装厂，卫生巾厂，还有学校。怎么样？干不干？我是看中了你的身手，还有你的为人。”

    “每个月真有五百块钱的工资？”

    “你看我开的车，像是出不起五百块钱工资的人吗？”

    罗伟认真打量王林一眼，说道：“行，我跟你干！什么时候上班？”

    王林道：“我给你一个地址，你随时可以来找我。来了就开始上班。”

    “行！”罗伟道，“我手头还有点活，这两天忙完了就去找你。”

    “好！”

    聊了一阵，周霞从项目部出来了，走到王林身边，说道：“王林，我们走吧！”

    “怎么这么快？”王林问。

    “没等到人！他们负责人有事不在，约好了明天再来采访。”周霞道。

    王林道：“那我们直接去国际大饭店？”

    周霞看看手表：“嗯，走吧，我们先去点菜，时间上也差不多了！”

