    “嫂子，你先出去吧！”

    柳杏儿看向收拾好的韦冰冰，拿着王小帅开好的药方递给她，说道：“我和王医生还要谈点事。”

    “杏儿，咱们都是自己人了，有事犯不着瞒我。”韦冰冰妩媚的笑道。

    说着，她还给王小帅抛了一记媚眼。

    王小帅一个激灵，情不自禁的亲了一下韦冰冰，这下子可把柳杏儿气得不轻。

    柳杏儿玉手一探，在王小帅的腰间狠狠地扭了一圈，丝毫没有留手。

    “咯咯咯……”

    韦冰冰见柳杏儿气呼呼的样子直接笑出声来。

    王小帅和柳杏儿也忍不住笑了。

    随后，柳杏儿拉着韦冰冰，把她给推了出去，又锁上了门。

    王小帅直接上前，从后面抱着柳杏儿的细腰，柔声道：“杏儿宝贝，你吃醋的样子真可爱！”

    “你少贫嘴！”

    柳杏儿转过身，没好气的白了他一眼，娇嗔道：“我可没有跟你开玩笑，你以后不要跟我嫂子做了。”

    “这事情我一想起来就觉得别扭，那是我大哥的老婆！”

    “今天你为了我才欺负她就算了，可以后千万不行了，你知道没？不但别怪我跟你急！”

    王小帅耸了耸肩，无奈的笑了笑。

    你爷爷的，真到时候，急不急可就不是你说了算。

    他知道现在柳杏儿正气头上，赶忙转移话题，坏笑道：“杏儿，都听你的。”

    “耗了那么多时间，咱们也该谈谈正事了吧？”

    王小帅现在是稳得一匹！

    柳氏集团的美女总裁，不管是身子还是心都是他的了，怎么合作还不是他说了算？

    如果不听话，就狠狠弄她！

    这一招王小帅屡试不爽，当初的曾莉莉多强势啊，被他连着收拾了两回，还不是服服帖帖的，现在心都向着他。

    到最后，谈判结果跟王小帅预想的一样。

    他的行动方针在柳杏儿的身上，得到了完全的施展。

    王小帅和柳杏儿坐在沙发上谈合作，顺利了就开心的亲一下表示庆祝，不顺利的地方，他就扛着柳杏儿扔到了隔间的床上，狠狠教训她一顿。

    完事后王小帅问柳杏儿可不可以，她都会闭着美眸，点头嗯了一声。

    经过两人好几次床运会的举办，便得出最后的商议结果。

    那块地皮由两家合作开发，共同出资成立一家合资集团，虎爷控股，出资七成，最后的利润分配虎爷六成，柳家四成。

    这个最终结果柳青山还有柳腾飞他们并不满意，可在柳杏儿的坚持，还有韦冰冰的游说下，只能接受了。

    这还不算，柳青山他们还接受了让王小帅担任合资集团老总的提议！

    对虎爷来说，这个结果再满意不过了。

    这已经算是完胜了，虽然分钱少了一成，但是主动权还在自己手里，没有什么不合意的。

    而柳青山比起不满意，更多的是意外。

    他实在想不到已经是商场老手的柳杏儿，竟然会在商业谈判中后退成这个样子，心下不禁震惊，虎爷带来的这个年轻人不只是个武道高手，医术高超，就连商业手段也这么厉害！

    但这老家伙怎么会知道，人家王小帅最厉害的都不是这些！

    到了晚上，虎爷在御天大酒店摆宴庆祝。

    参加晚宴的就是虎爷一家和柳家的人，但他们彼此之间大多认识，都是金港的头面人物。

    也就是这座位的编排有点意味深长。

    一般情况下都是夫妻子女坐在一起，但这次，王小帅的两侧分别是柳杏儿还有虎韵婷。

    这样的安排让柳青山有点不舒畅，可柳杏儿很开心。

    柳杏儿觉得有一种跟虎韵婷对抗的感觉。

    王小帅不只是你的男人，也是我柳杏儿的男人，他最后跟谁好还不一定呢！

    虎韵婷更加不爽快。

    一直以来，她看到柳杏儿心里都很自卑，感觉自己什么都不如她，不管是学历，气质或者能力。

    今晚上她猛然间发现了一件事。

    王小帅自从跟虎爷去了柳氏集团后，似乎跟柳杏儿勾搭上了，吃饭的时候，她能敏锐的察觉到两人之间的眼神交汇，特暧昧！

    好像他们早就好上了一样，虎韵婷差点想抓起手里的餐刀，捅柳杏儿一刀！

    柳杏儿久经商场，很快就察觉到了虎韵婷的情绪变化，她知道这辣妹铁定是吃醋了。

    “王医生的医术是真的厉害！”

    柳杏儿一脸仰慕的看向王小帅，故意夸赞道：“我去参加的一些商务会谈，碰到过很多号称很厉害的医生，他们都没有看出来我的毛病，但是王医生一眼就看出来了！”

    “而且还有很独特的理疗手法，经过他下午的治疗，我感觉好多了。”

    韦冰冰听到柳杏儿这么一说，同样附和道：“是啊！王医生是真的很厉害！”

    “我之前跑了不少医院，也让很多专家看了，药也吃了，总不见好。”

    “王医生也只是望闻问切，检查了一下，诊断结果比我在医院拍片抽血检查出来的结果还要详细，我相信吃了王医生给我开的药，肯定会好的。”

    这番话刚出来，柳腾云的老婆夏丽清也有点震惊，疑惑的看向王小帅。

    柳青山脸上一直挂着慈祥的微笑，可是那道目光，却如同利剑一般刺向王小帅，瞬间就移开了目光。

    他是觉得有点不对劲，可又说不出来。

    久经江湖的老狐狸就是老狐狸，感觉就是敏锐。

    虎爷同样不知道王小帅跟柳杏儿还有韦冰冰做了，他得到这个结果的时候，只听王小帅说是他的医术折服了她们，开始还有点疑惑，现在看到两女的表现，心下不再有任何的顾虑。

    他更加欣赏和佩服王小帅了，庆幸自己还能有个好女婿！

    虎韵婷心里醋溜溜的，可一直在忍着。

    她还有意无意的靠近了王小帅，美眸带着些许挑衅的扫向柳杏儿。

    可柳杏儿没有上当，她可是商场女强人，怎么会计较这些？

    她反过来跟虎韵婷套近乎，搞得虎韵婷心里一万个不舒畅，也只能憋着，毕竟伸手不打笑脸人，该有的礼仪还是要遵守的。

    这餐饭各有各的想法，也就只有王小帅最满意了，两家人都搞定了。

    以后两家人之间的交流，都要经过他这个纽带，合资公司成立的前提，就是他出任老总，柳杏儿担任首席执行官，协助工作的开展。

    他就是挂个名白拿工资而已，具体的事情还是柳杏儿决定，这些工作他屁都不懂！

    饭后，两家各自回去，都决定第二天敲定细节后，再正式开启项目，签署合作协议，成立合资公司，法人代表由王小帅担任。

    你爷爷的，小爷跑一圈金港，竟然还混出了一个老总。

    真有意思！

    御天大酒店，虎韵婷的专属包房。

    王小帅搂着虎韵婷这个小魔女，满脸的坏笑，虽然他喝多了，可心里却很清醒。

    婷儿啊婷儿，看小爷怎么收拾你！

    准备好迎接暴风雨的来袭了吗？

    你一个人要顶不住，把黄念之，陆迎春还有周听雪她们喊来也行啊！

