    

    看到edg直接中推，skt都傻眼了。

    Bang神色惶恐，道：“哥几个，等等，你们这是想干嘛？”

    上路拆塔的faker等人见到这情况，都是停止了操作，任凭手里的英雄自动A塔。

    duke：“好家伙！edg玩运营玩不过我们，就直接把锅给砸了，大家都别想玩了，这也太流氓了吧！”

    wolf冷静的道：“能不能断线？”

    唰！

    小学弟瑞兹开大，把下一波兵直接给带过来了。

    Bang：“不行了，edg的小兵够的，哇！是真的无耻！！faker哥，现在怎么办？”

    静！

    短暂的沉默后。

    faker眼神一凶，道：“不用理他们，看谁拆的快！bang你别守了，你假装回家补状态，跟我们来上路拆，我们的兵线也够，也不怕他们上高地断线，xiu！！我skt不可能会屈服于你！要守，也只能是你edg来守！”

    skt接团是不可能的。

    以现在edg的优势，只要iboy不死，skt必定打不过。

    至于回来清线、守家，那skt就是血亏中路高地。

    况且，骄傲的faker不允许自己被别人牵着鼻子走。

    “掀桌子是吧？好啊！一起掀，大家都别吃了。”

    Faker叫道。

    砰。

    Edg上路塔告破后，faker、小黑、duke直冲edg上二塔。

    乱了乱了。

    Pdd：“skt竟然不回家守，而且bang也在往上路赶，两边这什么意思？”

    Rita：“好好的msi小组赛，愣是成了拆、迁比赛。”

    周姐：“哪边拆得更快？”

    Pdd：“不好说啊，虽然现在是edg人多，拆塔的进度也领先，但等轮子妈到了就不一定了。”

    双方拆塔速度对比。

    Edg这边，只有卢锡安有优势。

    Skt这边，巫妖鱼人、男枪两个人有优势。

    还真不好说。

    而在edg领先的情况下，双方换家，劣势的skt是比较赚的。

    赛场上。

    小学弟一看小地图，脸色一愣，道：“skt不回家？”

    厂长又激动又害怕，道：“修神，我们怎么办？拆得赢吗？”

    “那肯定能赢啊！”

    叶一修只看到自己这边的进度快，没想到轮子妈也去拆塔的情况，道：“不走，继续拆。”

    妹扣：“修神我复活了，可以稍微挡一下。”

    叶一修：“不，不挡skt，你也过来拆，我看你skt到底接不接这个团。”

    “什么？？”

    厂长等人都是大惊失色。

    不抵抗政策，门户大开？

    妹扣：“可是修神，我的传送还没好。”

    叶一修：“那就买个家园卫士，走路过来，跳舞？我lpl可不会惯着你！”

    妹扣：“这……”

    厂长一咬牙，道：“就听修神的指挥吧，来，跟他们换，怕什么？输了一起扛！”

    妹扣：“那好，我来了。”

    唰！

    妹扣的巨魔脚踩金光，直冲中路。

    此时，skt队内语音。

    Duke：“faker哥，我们拆得过吗？”

    小黑：“别慌，edg肯定会撤的。”

    Faker：“bang你快到了吧，先别露脸，在墙壁后等着，待巨魔一出现，你直接开大，我们四个人冲死巨魔，这样，人头数也是平的，这波就完全不亏了。”

    Wolf：“兄弟们，我也复活了，可以稍微阻拦一下edg的推进。”

    Faker：“好，你放种子炸兵，我们等巨魔。”

    砰！

    话音落下，skt中路二塔告破。

    Wolf：“edg还没有回家，还想继续拆。”

    现在版本的高地塔是激光塔。

    表面上是增强，实际是削弱，还不如外塔，随便拆的。

    Wolf向队友传情报道：“小学弟瑞兹刷盾抗塔，保护着小兵，绝对是要上高地了。”

    Faker“我们也上他们高地，谁怂谁是糊糊！我们skt，绝不对低下王者的头颅！”

    duke：“对，skt就不知道什么叫低头！”

    skt的队员气势汹汹，散发出类似英伦老牌贵族的独特傲气。

    砰！

    Edg上路二塔告破。

    Skt直冲高地。

    Faker：“哼，xiu，我们lck所开创的体系和规则，你休想……”

    “西八！！巨魔，巨魔也来拆了，edg好像真的要一波。”

    wolf惊慌失措的声音响起。

    “什么！？？”

    Faker脸色骤变，切屏一看，更是连瞳孔都仿佛在颤抖。

    这个时候，edg将中路高地塔都拆了一半了。

    Edg五个人拆基地，自己家完全不设防！！

    这什么意思？

    真就一波？

    Edg这是想创造史上用时最短的比赛吗？

    Edg的指挥疯了？

    你们不一定拆的赢啊！

    “阿西！”

    Faker脸色一狠，道：“bang别藏了，出来拆，我就不信了，我们会比他们慢！”

    虽然edg是五个人拆。

    但，skt这边，除了波比外，都是拆塔的好手。

    两边的速度谁快谁慢，还不一定呢。

    Faker：“xiu，你看到了吧，bang也来拆了，有种你就不要回来。”

    叶一修表示，谁看得到呢？

    他可不是那种看小地图的人。

    眼里，只有防御塔。

    这波啊，这波是faker想多了。

    砰砰！

    Skt中路高地告破，edg的中路超级兵即将登场。

    而skt也正在打edg的下路小水晶。

    Faker冷笑一声，道：“哼，edg，你们以为能跳出我lck的战术框架，打出……”

    Wolf：“西八！！快回来，家要没了，这edg没有走，他们五个人要拆大水晶了，巨魔在抗一座激光塔，他们的小兵数量够的。”

    “你说什么？不可能！绝！对！不可能！！”

    Faker眼都红了，声音嘶吼地道。

    还有这样打比赛的？

    Wolf：“真的，faker哥，你们快回来，家要没了，真的要没了啊！”

    Wolf满头大汗，急得连跺了好几下脚。

    “啊？”Bang同样冒着冷汗，道：“这是什么打法？真就只比拆塔速度？”

    “曹曹曹！！”

    Faker大口喘着气，眉头不受控制的竖起，脸色都狰狞了，道：“不走，西八，不就是拆吗？你edg不一定拆得过我们！”

    砰！

    Edg上路小水晶告破。

    Faker：“bang！大招，拆他丫的！！”

    Bang脸色微变，道：“faker哥，我们拆得赢吗？”

    Faker：“不要问这个问题，大招！！”

    打到现在这种程度，已经不是一个谁拆塔速度快的问题了。

    而是尊严的问题！

    谁先回来守，谁就输了。

    “咯！”

    Bang也意识到了这一点，咬牙道：“skt，绝对不会低下尊贵的头颅，我们，是lck之光，是lpl永远的噩梦。”

    喝！

    Bang的轮子妈开大，带着小兵加速冲向edg基地。

    “xiu！xiu！！”

    Faker紧咬着牙，面色狰狞，有些歇斯底里地念叨道：“回来，你快回城啊！！”?

