
　　马沟镇，张喜家的窝棚外面，灯火通明。

　　几名邻里，将自己家的油灯都拿了过来，在摆放着张父尸体的牛车旁边，放了四五盏，只希望有着光亮，尸体不被野猫野狗的啃食。

　　窝棚里面，张喜的鼾声一阵接一阵的传了出来。

　　今个喝了酒，头沉的厉害，往床上一倒，整个人就睡了过去。

　　众乡邻也各自回家睡觉，好好的休息一下，天不亮还要出发去往县衙告状呢。

　　知县是凶手的父亲，乡邻们知道这个状不好告，已经做好了持久的准备。收拾好的干粮，装在布袋里面，已经放在顺手的地方。

　　一阵微风吹过，树叶被风吹的哗哗作响。牛车旁边的油灯，虽有罩子，里面的火光也是来回摇晃着，使得张父那尸体的阴影忽左忽右，来回的扭动着。

　　咋眼看去，如同张父心中憋屈，要挣扎着坐起来一样，平添了几分阴森恐怖的气息。

　　“哒哒哒。。。”一阵马蹄声隐隐传来，惊动了镇子上的野狗。

　　“汪。。。”一道狗吠传出，引起了其他野狗家狗的警惕，顿时，整片的狗叫声，在镇子里传出。惊动的忙活了一天，刚刚入睡的村民睁开了很是疲惫的双眼，小声的咒骂着。

　　“大半夜的，这群狗乱叫什么，难不成在镇子上看见鬼了。”

　　“唉，刚刚睡着，这狗叫声就将人吵醒。”

　　“平日里也没这么多的狗叫声，是不是镇子上真的有什么情况？”

　　“烦死了，真想出去杀了这些恶犬。”

　　大家睡眼朦胧，有一句没一句的埋怨着。可干了一天的活，实在是困得厉害，渐渐地，众人又缓缓睡去。

　　镇子外面，几道骑着马匹的人影，渐渐止住了脚步。

　　最前面的，是马连山。紧跟其后的是只想杨康，后面还有几名长胆的衙役也骑着马跟随着。23sK.com

　　“狗叫的这么厉害，我们继续进去，只怕是会惊动了整个镇子的人？”马连山回头，顾虑重重的看向杨康。

　　“惊动整个镇子，总比他将尸体拉到县衙，有可能惊动西安府强吧？走，既然来了，就将此事办妥当。”杨康说道。

　　低头沉思了一下，马连山双腿轻夹了一下胯下马匹，又缓缓的朝着张喜家的方向走去。

　　窝棚里的张喜，也是被那一阵阵的狗吠声惊醒，缓缓坐起身子，抬起右手，用手背揉了揉猩红犯困的双眼，准备出去查看一下父亲的尸体。

　　父亲的死亡，和杨玉环那个肥猪坐了一屁股有着直接的关系。可是，若是父亲说他难受的时候，自己不贪图喝酒，给他请郎中来看看，或许不会出这种事。

　　此刻，父亲已死，趁机多要一些银子回来，也算是他没有白死一场。

　　打着自己的小算盘，张喜走出了窝棚的大门。

　　一阵微风吹过，吹到张喜那赤裸的上身上，使得他不由得打了个寒颤。

　　“噗”的一声，一盏油灯不知道是没灯油了，还是被风倒灌进了灯罩，一下子熄灭了。

　　随着这盏油灯的熄灭，这个角落顿时一片漆黑。从远处看去，如同张父将双腿放下了地面，准备站起来。

　　张喜一阵毛骨悚然，只感觉脑袋上的头发“噌”的一声，就根根直立了起来，双腿一阵发软，“噗通”一下就双膝跪倒在地。

　　“爹，是我啊，是喜儿啊。您已经死了，就好好的躺着，别起来吓我啊。”一边捣蒜似的磕着头，张喜一边祈求着。

　　然而，事与愿违，一阵风吹过，又一盏油灯被吹灭。

　　尸体脚蹬的方向，彻底成了一片漆黑。

　　随着另外几盏灯的忽明忽暗，张喜好像看见父亲扭动着身子，已经站起来了一样。

　　“爹，都怪我，怪我没有给你叫郎中。您老人家好好安息，等我拿到县衙的赔偿了以后，一定将您厚葬，再叫来县上有名的戏班子，给您唱上三天大戏。您躺下吧，孩儿求您了，躺下吧。”浑身颤抖着，张喜已经被自己吓得魂飞魄散。

　　不远处漆黑的官道上，静静的站立着五六匹马，知县杨康长长的出了一口气：“这张喜，果然是给他爹压根就没叫郎中，才耽误伤势导致死亡的。”

　　“就算是他没叫郎中，可那伤势也是玉环一手造成的。我看，还是给他点银子，息事宁人算了。”旁边的马连山小声的应了一句。

　　“一会我说话的时候，你别插嘴，我心里有数。”朝着马连山交代了一下，杨康夹了一下胯下马匹，朝着不停给他爹磕头的张喜走去。

　　“张喜，你这个不孝孽子。”杨康远远的喊了一句。

　　“啊。。。”张喜惊叫一声，连爬带滚的站了起来，两只手紧紧的握成拳头，双眼惊恐的打量着四周：“谁，谁在说话？”

　　“是我。”杨康缓缓的走到了油灯前面。马连山等人更是紧随其后。

　　“大人，您怎么到马沟镇了？”张喜揉了揉自己的眼睛，似乎不敢相信眼前的事实。

　　松开马缰，杨康从马背上跳了下来：“今个给了你银子，临走的时候我还专程叮嘱你，回来之后一定要给你父亲请个郎中，好好的诊治一下，再买点挤压好好的补补身子。你倒好，将给你父亲疗伤的银子拿去喝酒，更是对他的伤势不闻不问。现在他死了，你就是谋杀他的凶手，你可知罪？”

　　“噗通”一声，张喜便双腿一弯，再次跪倒在地：“小人错了，小人不该贪图饮酒，置父亲的伤情于不顾。父亲现在死了，我心里也是万分的懊悔。还望大人看在父亲的后事需要操办的份上，宽恕小人的过错吧。”

　　张喜现在后悔死了。

　　不过，他后悔的并不是没有给父亲及时的请郎中，而是后悔不应该一时鬼迷心窍，在外面大声的忏悔自己没有给父亲请郎中的事实，以至于让不知道何时已经到了身旁的县太爷给听了去。

　　这下好了，想要对方赔偿一笔的事情暂且不提，自己拿了银子，没有对父亲及时医治，导致死亡的事实，已经造成了过失杀人，县衙拿下自己，给自己判刑，都是随随便便的事情。

　　在两人说话的功夫，黑暗中几道人影走了过来，乃是准备陪同张喜一起去往县衙告状的几名邻里。

　　“见过知县大人。”几名邻里走到张喜跟前，一起跪倒在地朝着自己的父母官大人行礼。

　　黑暗中，杨康眉头微皱，依旧很是镇静的问道：“你们都是何人？”

　　“回大人，我们都是张喜的邻居。平日里张父为人和善，我们相处的很是融洽。今个，他不明不白的断了肋骨死在家里，询问之下，知道张父乃是被他人一屁股坐成了这样。原本打算陪同张喜，拉着张父的尸体去县衙告状，却不曾想知县大人深夜到访马沟镇，正好趁此机会，请大人替张喜主持一个公道，严惩杀人凶手，让死人瞑目。”

　　一名度过几年私塾的乡邻缓缓抬起头，看着杨康，不卑不亢的说道。

　　听闻此话，杨康心中忍不住的有点恼怒。这若是在县衙大堂，自己一定要衙役将此人赶出大堂。

　　若是不服，那就水火棍伺候。

　　可这里不行，这是在马沟镇。且不说自己的说话内容四周的居民都有可能听到，自己半夜来到马沟镇，已经是让人心生怀疑，若再动粗，只怕会进一步将事情闹大。

　　“死者的伤势如何，本知县心中有数，今个在县衙的时候，已经将此事判决。大明百姓，一年到头也挣不了一两银子，本大人判被告支付张喜十两纹银回家给其父疗伤并补充营养，于情于理，已经是最妥当的处置之法。而今，张喜拿着银子去外面喝酒，将父亲的伤势抛之脑后致其死亡，他就是间接的杀人凶手。众乡亲放心，我一定将他拿下，给死者一个公道，替死者治一治他这个不孝的孽子。”

　　杨康言辞犀利，扭转着乾坤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第559章 你这个孽子免费阅读。https://xs.23sk.com 