    乔楚欣皱眉，冷着声道：“给你一万。将你的破东西收收，赶紧滚蛋。”

    范汐汐却像是听到了什么好笑的笑话，“我光两颗平安果王就得卖八千八百八十八元，你给我一万？没钱就别在这里装大款。”

    “范汐汐，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    乔楚欣话音一落，之前簇拥她来的一群小混混立即围了过来。

    范米米紧张地拉了拉自己二姐的衣袖，她想说，有一万块也行了，还是安全更重要。

    她怕一会儿真打起来，锦程哥一个人打不过这么多人。

    范汐汐拍拍米米的手，然后上前一步，主动离乔楚欣更近了些。

    “十万吧！看在你认识尚东的份上，拿出十万，我这些东西都归你了。当然，你若是要让这几个人动手我也不怕，我只是担心，一会儿他们哭着找我要医药费。”

    范锦程轻咳了一声，迅速将手机里编辑的一行字发送出去，这才将很想揍人的汐汐拉到自己怀里。

    “能文明解决的事情，我们不用暴力。我已经让人报警了，很快警察和记者都会过来。京都乔氏集团还是挺有名的，乔家大小姐联合社会黑恶势力欺压他人，打砸小商贩的新闻一定很火的。国家也正在严打黑恶势力，让他们进去蹲几年就变良善了。”

    乔楚欣突然瞪大了眼睛，这个人怎么会知道她是乔氏集团的大小姐？

    等等，什么打砸小商贩，她根本没有做啊！

    “你污蔑我？我根本就没有打砸你们的摊位。污蔑也是要坐牢的。”

    范锦程却是一脸平静地道：“你已经这么想了呀，这么大阵仗，不正想这么做吗。我就是提醒你一下。”

    “你……”乔楚欣正要发火，她的手机却在此时响了。

    低头一看，在发现居然是尚东给她打的时，她身上的嚣张气焰顿时熄了下去。

    深吸了一口气，她才接过了电话。

    见范汐汐在看她，乔楚欣瞪了她一眼，拿着电话走远了些。

    范汐汐挑了下眉，不就是尚东给她打电话了吗，瞪什么瞪。

    五分钟后，乔楚欣又过来了，她冷着一张脸对范汐汐说道：“我要套圈圈。”

    “啊？”范汐汐一时间没有反应过来。

    乔楚欣咬牙切齿地道：“我要套圈圈。只要我将所有东西套光，你不就滚蛋了吗？还有，我带来的这些人也是来套圈圈的，你们报警也没用。谁规定社会青年就不能玩个套圈圈了。”

    说着，她冲着那一群小混混吼道：“过来，交钱，套圈圈。将这些东西套光。”

    “啊……哦哦哦，好的，好的……”

    那群小混混赶紧跑了过来，围住了之前管发放圈圈的范米米。

    范米米是吓了一跳，有些结结巴巴地道：“十……十块一个圈。”

    一个顶着一头金发的混混随手给了范米米一千块，“先来一千块。”

    范米米看到钱，很利索的就将所有圈圈给递了过去。

    接下来，这群人开始分圈圈，开启了“套圈圈战斗模式”。

    “呀，差一点！”

    “啊，歪了……”

    “哎，又差一点！”

    “套近的，先套近的……”

    “我就不信了，老子套个平安果王给你们瞧瞧……”

    “……”

    一千块圈圈用光，所有人一无所获，站在一旁围观的乔楚欣气得嘴都要歪了。

    “一群废物，我来！”

    本来她是不想玩的，这样太给范汐汐涨面子，可自己带来的这些人一个也套不中，那也太丢人了，所以她冷着脸，从包里取出两千人民币甩给了范米米。

    范米米是乐得不行，收钱的手快得要命，捡起圈圈来也格外的有动力。

    季秋也很激动，见米米捡圈圈有点来不及，便站到了对面，帮着一起捡。

    还别说，乔楚欣还真有点运气，拿到圈圈，头两个圈就中了两颗平安果，于是她更有底气了，得意地看了范汐汐好几眼。

    范汐汐这会儿挺冷漠的，脸上完全没有表情。

    但无人注视的时候，她的唇角却是勾起了一抹坏笑。

    乔楚欣能不能套中东西，那不就是她分分钟就能决定的事吗。

    不给她点甜头吃吃，她哪来这么好的劲头，执着于套圈圈。

    十分钟后，消费两千元的乔楚欣套到了“我对不起你”五颗平安果。

    看到这句话，乔楚欣气不打一处来，冷着脸又消费了两千元。

    这一次，她的运气好像比之前好一些了，套中了七八样东西，有娃娃，有饰品，但是再看到那一串平安果上的字，她又生气了。

    “我不喜欢你！”

    她揪了揪自己的头发，然后迅速地将那个“不”字拿掉，这才满意地点了点头。

    范米米和季秋两人则趁这个时间再次补齐物品，再次期待地看向了乔楚欣。

    这骄傲得像孔雀一样的女人，应该还会继续的吧！

    果然，有钱的乔楚欣再次续费了。

    这一次，她是将包里剩余的六千块全拿了出来。

    可是呢，这一次她的运气实在是不怎么好，六千块的圈圈砸出去，居然一个未套中。

    她这暴脾气一上来，冲着自己那一群小跟班吼道：“你们来，我去取钱。”

    范汐汐凉凉地说了一句，“别是找个取钱的借口溜了吧！”

    “你少小人兮兮的。我今天一定要让你从宁城滚蛋。”

    乔楚欣一走，那一群小混混开始接棒套圈圈，且一个比一个激动。

    范汐汐也没有再有意识地搞破坏，任由他们套。

    恐怕也是套的次数多了，这些人的成功率比之前高了一些，一个个似被激励了，现场简直是热情高涨，群情激愤。

    这一幕被一个个路人看见，越来越多的人聚集过来，渐渐的，加入套圈圈的人就更多了。

    约么三十分钟后，乔楚欣回来了。

    可能是怀揣巨款，她的头颅再次高高昂起，走路的姿势高傲地像孔雀，路过范汐汐的时候，直接甩给了她五万块。

    “瞧你这辈子也没见过这么多钱吧！乡巴佬，来五万块的圈。”

    嘶……

    听到的人不禁倒吸气。

