    月拉是真心关怀自己的，那一份情，她曲檀儿再迟钝，也能看得出来。

    只是，人各有志，想法不同。

    长时间生活在一起，难免会有意见不合，也会产生摩擦生。

    稍处理不好，真可能会变成仇人，而这一种情况，并不是曲檀儿想见到的。

    这时，镜心愠色道：“主子，难道你就这样答应了她，周管家一直都好好的，突然就……”

    “镜心，我有什么地方对不起你？你不帮我也就算了，现在这算什么？”苏月拉怒瞪过去。

    “我没有。”

    “你没有，那你刚刚是什么意思？我们三个人一起过来八王府，我有点实权，对你们有什么害处？难道我不会帮你们吗？我也只是想你们过得好一些，有什么错？！”苏月拉也显得有点激动，美眸还泛着水雾，委屈和难过。

    曲檀儿一拍额头，好头痛。

    对于现在这种情况，她觉得……自己责任重大。

    终于，她开始正视这一个问题。

    “月拉，我们好好谈谈。”曲檀儿忽而严肃道。

    她看向月拉的目光，也十分真诚。

    在这里，有一个朋友不容易，而对她来说，除了镜心，就只剩下月拉而已。如果月拉真想一展抱负，那么她身为朋友，就给月拉创造这一个机会。

    苏月拉微微一怔，竟然不敢直视曲檀儿的目光。

    曲檀儿的变化，她最清楚不过。

    在不知不觉得，曲府的那一个瞧起来大大咧咧的女孩子，身上已经不知不觉中有一种叫做高贵的气质，令人莫名折服，也不敢直视。

    “檀儿，我……”

    曲檀儿轻轻一笑，“不用紧张，我并没有恶意。镜心，你先退下，将门关上。不要让谁进来。”

    “是。”镜心就算心有不愿，还是退了下去。

    这时，屋内只剩下曲檀儿和月拉二人。

    她让月拉先坐下，也亲自给月拉到了一杯茶。

    “月拉，我嫁入八王府，会变成今天这样，也是当初没有料到的。”曲檀儿缓缓地说着，神情也严肃，也感慨万端，“我不是说你，而是说我自己。如今的我，感觉……已经没有了当初的那一份坦然和无牵无挂。”

    “檀儿……”月拉神色有点浮动。

    “是墨连城，我是真的喜欢上他了。你说得没有错，没了他……就算我出府，自由了，也不会过得快乐。何况，现在的我还怀了他的孩子……”曲檀儿眸光，有点飘渺。

    “嗯，你能明白就好。”苏月拉认同。

    “月拉，这一段时间，我承认，有点疏忽你了。没有再好好聊过，抱歉。”有些话要出口，总是需要一点缓冲，而曲檀儿正要给足她准备。

    “没什么，我过得挺好。”

    “你帮过太|子，是不是？上一回，你说我娘亲在外面等我，结果？我去的时候，遇见的却是太|子。”曲檀儿终于单刀直入。

    苏月拉猛然一惊，“檀儿，我——”

    “你不需要解释，只需要告诉我，是，还是不是？”