    

    “哪位？”

    淡淡的问话声传来，男人似乎愣了一会。

    “你不记得我了？”

    雪芽扶着已经迷糊的林萌萌，没好气地翻了个白眼：“不记得了，没事的话我就先走了。”

    她来这里是为了做任务，又不是来处理人际关系的。

    男人似乎被她一句话堵得不知道该说些什么，见她当真要走，这才往前走了两步：“甘露，我没想到你也在C大，我是冷跃然。”

    冷跃然？

    冷跃然是谁？

    雪芽刚想回一句没听过，系统突然说话了：“宿主，这人是不是剧情里面那个原主暗恋不可得的人？”

    雪芽一愣。

    接收剧情之后，因为主线是关于林萌萌和渣男，所以倒还没怎么注意原主的剧情。

    原主成绩差却考到了C大，不是像林萌萌一样用钱砸开的道路，而是认真学习之后，运气好才上的。

    那个原主暗恋的人……

    雪芽翻了翻脑海里仅存的剧情记忆，似乎当真是叫冷跃然。

    可是，即便是叫冷跃然，那人不是和另一个女生告白了吗？可是现在看着这人的样子，似乎不大对啊……

    那满眼的惊喜和受伤，清晰可见。

    可惜她只有原主的剧情记忆，并没有原主全部的记忆。

    “系统，这个任务若是还有感情线，我能不能申请去换个系统？”雪芽淡淡地说了一句话。

    系统：……他太难了！

    这个任务分明就没有感情线的啊！这不是一个拯救朋友和自己的故事吗？

    “许久不见，你不说，我倒是还真忘了。”雪芽摸不清楚这个人的来意，客气又疏离地说了一句。

    冷跃然抿唇，慢慢走到她面前，这才让雪芽看清楚了他的长相。

    倒是意外得，这个人长得很奶气，唇红齿白的少年，长着一张颠倒众生的初恋脸。

    难怪原主为了他都开始好好学习了，这样的少年，确实有令人心动的资本。

    少年微微低下头：“我没想到你能考到C大，我毕业后想找你，可是你换了联系方式，我也不知道你家住哪里……”

    雪芽此时此刻只想说：求求你别再说了，她大概已经猜到是什么狗血剧情了！

    八成这个少年也喜欢原主，可是闹了什么误会，让原主心灰意冷，断了跟他的所有联系，两个人就这样错过了！

    雪芽犹豫着怎么打断他的叙旧，就听到了另一个熟悉又疏离的声音：“这么晚了怎么还没回去？”

    雪芽一愣，抬头望去。

    只见原本已经离开的陌迟言，正举步走来。

    “哦，遇到了个熟人。你怎么在这？”雪芽这样说道。

    “散步。”

    雪芽听得只想翻白眼，好家伙，大晚上散步到女生宿舍楼来？这要是放到论坛上岂不是要炸了锅？

    冷跃然眨眨眼，漂亮的桃花眼露出一丝笑意：“嗯，熟人。”

    雪芽：……

    突然被他强调一下，怎么就有点奇怪了？

    陌迟言淡淡地瞥了一眼冷跃然，随即朝着雪芽开口：“需要帮忙吗？”

    雪芽突然明白了陌迟言为何会出现在这里，有点意外。

    这人看上去冷面冷心，倒是格外细心。

    雪芽摇摇头：“我力气很大，学生时代有过怪力女的称号，扛个女生不在话下。”

    “何止是扛个女生，我之前受伤的时候，你以前不是也扶着我去过校医室？”冷跃然突然笑着说道。

    气氛一下就微妙了积分。

    雪芽看了看眼前的两大帅哥，只觉得祸不单行，揉揉太阳穴：“天色已晚，你们二位若是想彻夜长谈，就恕我不奉陪了。”

    说完，带着林萌萌就走了。

    头也不回的那种。

    这一个个的是眼瞎了吗？就甘露这张脸都能招蜂引蝶？她倒是觉得那两个人很是般配。

    一个是冷若冰山的矜贵王者。

    一个是披着羊皮的狼系少年。

    等雪芽离开之后，冷跃然挑衅地看了一眼陌迟言：“迟归？”

    陌迟言露出了淡淡的惊讶，正式打量了他一会，又结合他的名字，不难猜出来是谁：“原来是你。”

    “我也是听到你们聊天猜出来的，可巧了，我找了两年的人，没想到居然就在我身边。”冷跃然的话，心思昭然若揭。

    “那看来你们没有缘分，我倒是比你更早发现她。”

    冷跃然眯起眼睛，随即又笑了起来，唇红齿白的少年此刻看上去更加人畜无害：“可是，甘露她是因为喜欢我才考到C大来的。她显然更喜欢我的长相哦！”

    陌迟言淡淡笑了，随即直接扭头离开，离开的身影一顿，偏过头看着他说道：“喜欢又如何？她可有曾找过你？不能总活在过去的回忆里哦，学长。

    另外，学弟追学姐的成功率，似乎还挺高的！”

    陌迟言没想到，冷在现实里居然是一个这么孩子气的人。

    或许是故意想要挑衅他，想要让他知难而退，可是方式太幼稚了。

    冷跃然气愤地瞪了他一眼，随后眼神黯淡下来，抬起头看了一眼女生宿舍楼。

    从没想过，甘露离他这么近。

    这一次，他不会再让她逃了！

    --

    第二天一早，雪芽和林萌萌刚出宿舍楼，就看见了一个唇红齿白的帅哥朝她们打招呼：“早啊，甘露！”

    林萌萌震惊得嘴巴差点合不上，然后才磕磕巴巴地说道：“露露，你谈恋爱了？”

    雪芽伸手在她的脑门上轻轻一弹：“想什么呢，他是我一个……老同学。”本来想说熟人，但是话在嘴边，还是觉得同学更为合适。

    可是冷跃然显然是哪壶不开提哪壶，故意委屈地说道：“昨晚还说我是熟人，今天就变成老同学了。”

    林萌萌：！！！

    昨晚到底发生了什么？

    雪芽冷着脸，一点也不想搭理原主的情债，扯过身旁的林萌萌，朝着教学楼走去：“时间不早了，我们去上课了。”

    林萌萌迈着小碎步跟上，看了一眼似乎有点受伤的少年，不忍心地开口说道：“露露，你为什么这么凶啊，那是个大帅哥诶！”

    雪芽内心：帅有什么用？

    她只想好好完成任务，但是总有妖艳（哔）货想要跟她谈恋爱！

