    第241章清缴

    周围的人都已经被他们清理完毕，他们想要将这些人一网打尽，如果说，这屋门旁边真的有炸弹，一旦强攻的话，他们将会变得非常的麻烦。

    龙小云犹豫了一下，他不知道该不该相信张余的话，不过，很快龙小云便是改变了自己内心中的想法，不管有没有炸弹，她都必须要注意一下，这些人已经被他们包围，想要从这里逃走，几乎是不太可能了。

    龙小云眼睛一眯，当即开口道：“围起来，不要让他们跑出来，如果谁跑出来，立即射击。”

    “是。”

    随着龙小云一声令下，当即在场的人都是纷纷隐藏起来，他们小心翼翼的关注着外边的一举一动。

    ……

    而在这时候，在这破旧的屋子里。

    “我怎么感觉有些不太对劲？”这时候有一个人端着枪，其神色有些凝重的开口道。

    “你这么一说，我也是感觉有些不太对劲。”这时候有一个人也是有些疑惑不解的问道：“我总是感觉，这里太安静了。”

    “是啊，我也是这么感觉的，怎么会忽然间变得这么安静了？”

    “要不要联系一下我们外边的人，看看外边有没有什么问题？”

    “联系一下。”这个人当即迅速的拿出了一个对讲机，当即迅速的联系起来。

    可是，当他呼叫的时候……

    却发现，对面一点声音都没有，另外一个人见状，也是拿出了自己的手机，迅速的呼叫了起来。

    然而……他却是惊骇的发现，任凭他如何呼叫，外边竟然仍旧是一点声音都没有，一瞬间，两个人的脑海中都浮现了几个字儿。

    “出事儿了。”

    想到这里的时候，他们二人的面色也都是变得有些慌张起来，如果真的是出事儿了，那么他们几乎是连一点消息都没有啊，一点消息都没有……

    这样的情况下，对于他们来说，可不是一件好事儿。

    想到这里后，他们迅速的对着武吉道：“老大，有些不太对劲，我们的人，全部都无人接通我们的电话。”

    “什么？”

    这时候还在跟自己打个高谈论阔的武吉，听到了这则消息后，这令武吉也是神色微凝，武吉当即看向了这两个人，武吉的眼睛里夹杂着些许凝重，武吉开口道：“怎么回事儿？外边的人联系不到了？”

    “是的，老大，外边的人联系不到了，恐怕是出事儿了。”这个人声音有些低沉的道。

    “出事儿了？”

    武吉的脸色也是大变起来，武吉的面色无比的凝重，当即道：“继续联系看看，到底是什么情况？”

    当即这个人当着武吉的面儿迅速的联络起来，可是联络了半天，仍旧是一点消息都没有，待到武吉察觉到这一幕后，武吉当即道：“对讲机没问题吧？”

    “对讲机没问题。”这个人开口道。

    “派两个人，出去看看。”武吉当机立断。

    虽然他一直想要表现自己，但这也不代表着他太过于盲目，毕竟他也是出来混的人，如果大大咧咧，他们恐怕早就已经挂掉了。

    武吉心思也是颇为细腻，如若不然的话也就不会活到现在了，只不过，自己的大哥比他混得好，他一直都活在他大哥的阴影之下，因此这导致了他生出了一些想法，那就是想要超越了了他的大哥。

    想要做出一番成绩来。

    “是。”

    随着一声令下，当即有两个人打开了屋门，便是朝着外边走去，随着这两个人走出来，张余以及冷锋等人全部都是看到了这两道身影。

    “干掉他们。”这一刻的龙小云没有废话，当即开口道。

    “是。”

    而张余，则是没有理会这两个人，他的眼睛落在了这里面的一些人身上，武吉的身影已经不见了，这让张余眉头紧锁。

    他知道，武吉一定还在里面。

    “砰砰……”

    随着两声枪响，这出来的两个人被立即干掉，一瞬间，这整个屋子里的人都是变得有些慌乱起来。

    张余直勾勾的盯着眼前的这一幕。

    “机会。”

    这一刻的张余眼前一亮，因为他察觉到，在这旁边竟然有一枚炸弹，这炸弹可是一个好东西，竟然安装在了屋子里，虽然不知道这群人是什么想法。

    “砰……”

    张余毫不犹豫的扣动了扳机。

    子弹几乎是在一瞬之间，便是射入了炸弹之中，当然了，张余射入的地方，并非是炸弹本身里面，炸弹本身即为的稳定，即便是被打中也未必会爆炸，不过张余所射中的乃是一根线，只要这根线断掉，这炸弹会立即爆炸。

    “轰……”

    随着一声炸响，果不其然，瞬间爆炸，一时间，整个屋子里的人都是有些慌乱了起来，这时候的张余神色一凝，他架起了狙击枪，便是瞄准了屋子里的犯罪分子，开枪射击。

    而这时候的冷锋也是毫不犹豫的开枪射击。

    在这一瞬间，两个人就仿佛是形成了某种默契一般，每一枪落下，张余都会带走一个生命，而了冷锋也同样是如此。

    如此一幕被人对方看在眼里，双反都是微微有些惊诧。

    张余是惊诧冷锋的厉害，这主角不愧是主角，果然厉害，而冷锋则是有些诧异张余，根据他所得知，张余目前还不是一名特种兵，张余还是一名正在集训的特种兵，只有集训完毕，才算是真正的特种兵。

    没想到张余的枪法竟然如此的犀利，每一枪都可以干掉一个敌人，这样的枪法的确是有些厉害。

    不过，冷锋也并未过多的注意张余，而是将所有的目光落在了这些人身上，在收割起这些人的生命来，冷锋没有任何的心里压力。

    因为他知道这些人全部都该死，如果这些人不死的话，将会害了更多的人，他们制造的毒已经不知道害的多少人妻离子散了。

    也就是在这时候！

    有着不少人从屋子里逃了出来，这也是武吉下达的命令，武吉知道，这一刻他想要逃出去，就必须一起从屋子里出来，不然一旦来个大杀伤力武器，他们全部都要玩完，在这里使用大杀伤力武器，也未必就不太可能。

    “刷……”

