    r屠杀，这是只怕所有人一生中看到最霸道、最凶残、最诡异的屠杀，眼前的这一幕已经是诡异到无法形容了。

    　　从始至终，李七夜血气不显，未施一招一式，手中的晶武十八炮一轮扫射之后，飞仙教的弟子被射杀得残肢断臂到处都是。

    　　所有人都不由毛骨悚然，都十分恐惧地看着李七夜手中的晶武十八炮，化作神灵飞仙教弟子都被瞬间射杀，若是换作其他人，那就更加是不堪一击了。

    　　“杀——”飞仙教的老祖忍不住狂吼！晶武十八炮的一轮屠杀发生得太快了，就算是他这样的横世神皇一生中都没有见过如此恐怖的事情。

    　　见到飞仙教弟子如此被屠杀，他忍不住狂吼，手中的帝兵鸣啼九天，帝威浩荡，瞬间，打落了一道道如天瀑一样的法则，恐怖的法则碾杀而至，星辰崩裂，瀚海蒸干，威力之恐怖，让人观之不如毛骨悚然。

    　　虽然说，飞仙教老祖手中的帝兵不是仙帝真器，但是，那怕是一件仙帝宝器，从横世神皇手中打出来，也是十分的恐怖，十分的让人为之毛骨悚然！

    　　“来得好。”面对仙帝法则暴斩而来，李七夜大笑一声，晶武十八炮瞬间锁住了所有的仙帝法则。

    　　“哒、哒、哒……”刹那之间，十八条束管就像是疯狂了一样转动，十八条束管都瞬间炽热得通红，光粒子一下子像狂风暴雨一样轰射向了每一道仙帝法则。

    　　瞬间，听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，那怕是仙帝法则，也一样挡不住这凶猛的火力，一下子被打穿！

    　　虽然说，飞仙教老祖手中的帝兵是十分了不起，但是，李七夜手中的晶武十八炮更加了不起，他手中的晶武十八炮不止是黑龙王、吟天仙帝出手铸造，更是消耗了李七夜无数心血。它的材料更是取自于精鸡仙矿的举世无双仙晶。

    　　至于作为火力的龙炎聚铀那就更不用多说了，一颗颗的聚铀乃是从一颗太阳中提炼出来的，它的威力之大，完全不可想象。

    　　“铛、铛、铛……”在这刹那之间。一阵阵射击之时响起，在晶武十八炮的一轮扫射之后，那怕是飞仙教长老也只能是化攻为守，以帝兵守住自己的身体。

    　　如此一来，疯狂的光粒子才没把他打穿。虽然是帝兵挡住了晶武十八炮的一轮轮扫射，但是，飞仙教长老一时之间，他也无法向李七夜发起攻击，晶武十八炮的火力太强盛了。

    　　看到连横世神皇手中拥有仙帝宝器都依然只守不攻，如此的一幕，让所有远观的人都不由抽了一口冷气，这武器的威力未免太过于恐怖了吧。

    　　“可惜，你这件帝兵差了一点，如果你拿出仙帝真器来。凭你实力，还有戏看，不是仙帝真器，只有挨打的份了。”李七夜笑着说道。

    　　被李七夜如此嘲笑，飞仙教的老祖不由脸色难看到了极点，虽然说，他们飞仙教有很多的仙帝兵器，但是，他们飞人教强者也无数，他们飞仙教一共五脉。神皇之多，是外界无法想象的。

    　　而他手中的帝兵，在仙帝宝器之中，不论是材料。还是铸造，都算是中上层次了，现在被李七夜说得如此不堪，这让他羞怒无比，然而，在晶武十八炮的威力压制之下。他也无可奈何。

    　　“喀嚓——”就在这刹那之间，李七夜退膛换铀，动作如行云流水，速度如闪电一般，刹那间就换了一颗全新的龙炎聚铀。

    　　然而，飞仙教老祖反应过来，那已经是错失时机了，他也没有想到这种武器是需要退膛换铀的。

    　　“喀——”的一时，此时此刻，晶武十八炮不是十八条束管在转动，而是十八条束管瞬间是六条合一条，十八条束管瞬间形成了三条粗大的束管，三条束管以序列而成。

    　　“嗖——”的一声响起，三条序列束管瞬间喷出了三颗拳头大小的飞梭，接着听到“砰”的一声响起，三颗飞梭瞬间锁住了飞仙教老祖所在的空间。

    　　“轰——轰——轰——”在刹那之间，三颗飞梭同时爆炸，瞬间把飞仙教老祖所在的空间爆得灰飞烟灭，整个空间瞬间成了一个小黑洞。

    　　这是对空间的毁灭，就算飞仙教老祖想逃，在这空间中都逃不掉，听到“砰”的一声，响起，飞仙教的老祖整个人被炸飞，喷了一口鲜血。

    　　护着他的帝兵是没有损坏，但是，在可怕的冲击力之下，那怕是帝兵也无法保他不受丝毫的损伤。

    　　这冲击力太强大了，换作其他的人，那怕是有帝兵的保护，都会被震荡得骨碎，甚至是死亡。

    　　“嗖、嗖、嗖……”在这刹那之间，晶武十八炮又是发动了一轮又一轮的攻击，每次三颗飞梭，瞬间锁住空间，然后疯狂地爆炸。

    　　“轰——轰——轰——”天崩地裂的声音响起，一轮轮爆炸之后，这片空间被炸得支离破碎，留下了可怕的伤痕，如此的威力轰炸，只怕这片空间在短时间内是无法恢复了。

    　　在帝兵的守护之下，飞仙教老祖一次又一次被炸飞，炸得他鲜血狂喷，如果不是有帝兵，他早就被炸死了。

    　　在这个时候，飞仙教老祖也是被吓得脸色发白，那怕他是一位横世神皇，也被吓得不轻。

    　　所以，趁李七夜出手稍慢的瞬间，他转身就逃，瞬间跨越了空间，欲逃离这一片海域。

    　　“我就等着你逃走。”然而，飞仙教老祖刚跨越空间，李七夜却已经瞬间锁住了他的位置，“嗖”的一声响起，三颗飞梭射出，“轰”的一声爆炸，空间毁灭。

    　　“啊——”的惨叫声响起，这位飞仙教老祖一下子被炸成了碎片，鲜血弥漫，在最后一刻，他想以帝兵护体都来不及了。

    　　飞仙教老祖是被吓得慌乱了，李七夜故意给他机会，他就逃走，这正好中了李七夜的圈套，如果说，他等到李七夜退镗换铀的时候逃走，说不定还真的是被他逃脱成功。

    　　此时，晶武十八炮的炮口依然是闪动着焰火，过了好一会儿之后，这炽热才退去，李七夜轻轻地吹了一口，青烟炊炊。

    　　“唉，临危不乱，连横世神皇都做不到，看来是经历的生死太少了，生死关头依然还不够镇定。”李七夜吹散了炮口的焰火之后，悠闲地说道。

    　　一时之间，在场的所有人都不由为之沉默，所有远观的人都不由毛骨悚然，特别是看着李七夜手中的晶武十八炮，更是不由打了一个冷颤。

    　　这可是飞仙教呀，眨眼之间，整个飞仙教营地被李七认歼灭，连横世神皇都难逃一死，这样的武器，未免太恐怖了吧。

    　　晶武十八炮，的确是恐怖，它唯一的弱点，如果有一天它的龙火聚铀用完了，它就没有威力可言了，只能用来观赏。

    　　一时之间，远观的所有强者都不由心里面发寒，在此之前，妖族、海怪曾经是好几次集结力量反击都未能攻下这片海域，反而是被飞仙教杀得落花流水。

    　　现在倒好，李七夜却是轻而易举地把飞仙教整个营地歼灭，这实在是太恐怖了，任何人看了都不由为之毛骨悚然。

    　　一时之间，众多人是你看我，我看你的，对于眼前这把武器十分的恐怖。

    　　“这，这武器是从哪里来的？”有人不由低声地问道。

    　　很多人都不由摇了摇头，不知道这件武器从哪里来的，只有与余家有着极深交情的老祖才想到了一个传说，关于余家的传说，在这一刻，他们隐隐知道这件可怕的武器是从哪里来的了。

    　　想到这一边，那怕是极为强大的神皇，都不由对余家有着深深的忌惮，有此武器在手，谁人敢与余家为敌。

    　　“现在该轮到你了吧。”李七夜笑吟吟地看着梦龙王，说道。

    　　梦龙王顿时脸色煞白，他也一样是被吓住了，这样的武器太恐怖了，他这一辈子从来没见过如此恐怖的武器！

    　　“用不着你动手，我自己来！”梦龙王也知道自己今天是逃不掉了，他也够硬气的，不用李七夜动手，自己自裁。

    　　“砰”的一声响起，梦龙王仰面倒地，七窍流血，一命呜呼。

    　　看到这样的一幕，紫翠凝也只是轻轻叹息一声，虽然说梦龙王是叶九洲的弟子，这一次夺权的先锋，但是，作为镇天海城的弟子，到死都不求饶，这不丢他们镇天海城的风骨！不丢他们镇天海城的颜脸。

    　　“好了，我的事也完成了，可惜，没见到飞仙教的传人。”李七夜收起了晶武十八炮，拍了拍双手说道。

    　　远观的修士当然不敢吭声了，大家都沉默着，这样的战绩对于他们来说，实在是太恐怖了。

    　　这样的战局，让他们心里面又不由冒出了一个疑问，如果龙傲天真的是遇到了第一凶人，龙傲天真的有胜算吗？

    　　自从飞仙教降临北汪洋之后，龙傲天风头之盛，可以说是无人能及，挑战天下，十天十夜不败，号称十冠之王。

    　　现在第一凶人再一次出手，这不得不让人开始怀疑起来。

    　　写书不容易，每一个字都是作者心血，请读者们能来起点或QQ阅读订阅《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你们的每一个订阅、每一张推荐票、月票对于《帝霸》都是十分珍贵。

