    一个突如其来的电话让坐在电脑桌前贯注学习的高杉原抖擞一下。

    已经是晚上十点，五姐妹都在群上报了回到家的信息。

    手机屏幕上的电话号码很陌生，高杉原脑子里回忆些久，也没想起是谁。

    犹豫片刻后，他选择按下接听键。

    “你好。”

    他率先打招呼。

    “高杉原君是吗？”

    电话那头传来一个说日语的男声，富有磁性，声调仿佛磁铁一般缺乏感情。

    “诶，我是。您是？”

    高杉原见电话那人说出自己的名字，稍微坐正身子，改用日语，略有疑问问道。

    他不记得自己何时有接触过这个声音。

    “我是中野丸尾，中野五姐妹的爸爸。”男人说。

    高杉原拿着手机的手愣了愣。

    “这次打电话过来主要是想和你说一件事。”

    中野丸尾的声音很平调，仿佛一个智能语音，没有什么感情变化。

    “中野桑，你说。”

    高杉原缓过神，眼眸有些许诧异，打电话给他的竟然是一次也没见过面的中野五姐妹爸爸。

    “现在我女儿们的家教是由你负责的吧？”

    中野丸尾确认道。

    “是的。”高杉原点头，“野泽埋老师负责五人的课程学习，我负责家教。”

    “……”

    对面陷入沉默。

    高杉原起身到窗户旁将窗帘拉上，夜晚的风将窗帘吹得簌簌作响。

    “两周后会有一个测试，题目来自一所霓虹高中，如果我的女儿们没有考到及格，我会考虑换一个家教老师。”

    中野丸尾的话简单明了，不容拒绝。

    高杉原听到这话，眉心拧成一团麻绳。

    “为什么，这么突然？”他支吾问一声。

    “忽然吗？家教老师如果有能力，不是能随时接受检验吗？”

    中野丸尾的声音从电话那头传来。

    高杉原脑海里浮想到五姐妹目前为止还没有及格过的成绩。

    “能具体一点吗？”他连忙问。

    “试题来自堀越育英高中。”

    夜灯繁华的藤春市另一侧，一栋高楼顶部的办公室里。

    中野丸尾坐在皮质沙发上，看着落地窗外的夜景，缓缓道。

    “能办到吗？”

    中野丸尾冷冷地说，手里拿着一份资料，上面是高杉原的信息。

    高杉原在原地沉默下来，他连这所高中的名字都没听说过。

    “如果连入学测这种考试都不能及格，我很怀疑你的家教能力。”中野丸尾慢慢道。

    高杉原眼睛闪过一丝亮光，点点头。

    “能。”

    “很好，希望你能做到。”

    中野丸尾没有什么留恋，挂断电话。

    他身边，满头白发的江端先生捧来一杯咖啡。

    “中野先生，五位小姐进这所学校应该不需要入学测的，以先生的人脉而言。”

    他将冒着热气的咖啡放在玻璃桌上，恭敬地说。

    “五位小姐可做过一模一样的卷子，没一位小姐是及格的。”江端补充。

    中野丸尾双手撑着下巴，看向窗外，一声不吭。

    他刀削般的脸十分英俊，神情跟深夜的空气一般冰冷。

    夜色下，高杉原无心睡眠。

    从五姐妹爸爸中野丸尾的话中，他捕捉到两个关键信息。

    一个是学校信息‘堀越育英高中’，另外一个是试卷的类型‘入学测’。

    他双手撑着下巴，琢磨着为何中野丸尾会突然间跳过野泽埋直接联系自己，说这段话。

    按常理而言，他和野泽埋应该是绑成团体对五姐妹的学习情况负责的，但这次似乎是针对自己而来的。

    苦苦冥思许久，也没有得到合理的结果。

    咚咚咚。

    房门传来敲门声，高杉原从座位上起身开门，高弱梨手里捧着一杯热牛奶站在房门前，穿着一套蓬松的白色棉质睡衣。

    “今晚的牛奶，小衫，祝好梦。”高弱梨淡淡笑。

    “谢谢。”高杉原接过牛奶，立刻微抿一口。

    高弱梨并没有离开的想法，手肘撑在门框边，看向屋内。

    “小衫。”

    “嗯？”

    “你觉得今晚的晚餐如何？”

    “美味。”高杉原已经喝了一半牛奶，重新坐回椅子上，打开电脑。

    “那五姐妹呢？”

    高弱梨询问的声音从门边传来，高杉原露出一个疑惑的表情。

    “都很好。”

    “那总得有一个是你觉得最好的吧？”

    高弱梨问道，客厅的光线照在她的背部，顺着黑色长发泻进房间，她的脸隐在黯淡的光中。

    “……”

    高杉原沉默下来。

    “妈妈看得出来五姐妹中有人对你有意思哦。”高弱梨淡笑着说。

    “谁？”

    “你自己不会看出来吗？”高弱梨反问。

    高杉原白她一眼，将注意力转到电脑屏幕上。

    高弱梨温柔地看着他的动作。

    “你最喜欢哪个？”

    少顷，高杉原打破沉默，有意无意地问。

    高弱梨用夜莺掠过湖面的柔美声音回复，“一花酱。”

    高杉原安静地看着屏幕，放在鼠标上的手一动不动。

    “也喜欢二乃酱、三玖酱、四叶酱、五月酱她们。”高弱梨笑眯眯地补充。

    “弱梨扯了这么多，结果什么都没说。”高杉原平淡一句。

    “就当作母子间的聊天呗。”

    高弱梨将手伸向门把，将门慢慢关上，“晚安。”

    “晚安。”

    高杉原点点头，随后是房门合上的轻微声响。

    他坐在椅子上缓了缓后，将剩下的半杯牛奶喝完，而后在网上搜查了‘堀越育英高中’。

    堀越育英高中是东京内一所公立高中，虽然是公立高中，但师资资源和升学率都很不错，每年考上东大的人也不在少数。

    这间学校的入学测是指入学前需要考试，通过考试高低判断你能不能进入这间学校。

    至于是不是不及格就不能通过学校的考核，这并没有详细说明。

    在官网上找到几份测试样题，高杉原下载到桌面上，拿起纸笔，扫了卷子题目两眼后，动笔做起来。

    花费半小时将卷子做完，他对了对答案。

    除了霓虹史外，他只错了两个空格；霓虹史的题目对了三分之二，是因为霓虹历史他只看了几次。

    总体感觉没有什么难度，基本上能用国内高中知识作答。

    但一想到五姐妹，他的心开始慌起来。

    这份试卷对五人来说，可是天书级别的存在。

