    “本门第四门规可还记得？”

    老脸发黑，抬手为田昊驱散体内的拳力内气，岳不群冷喝道，他这次是真的怒了。

    陆大有上次闹腾了一遍，这次又换成最为看重的大弟子令狐冲。

    上次陆大有的事情还有缓和的余地，但你令狐冲这次整的让他怎么处理？

    昊儿又会怎么想？

    你两不合，华山派还怎么复兴？

    “同门嫉妒，自相残杀！”

    虽然想不通师父为何要打自己，但令狐冲还是赶忙道出第四门规。

    “你还知道啊！”

    岳不群恨铁不成钢，真的很想现在就拍死这个逆徒。

    他之前跟妻子下山到城里去迎接归来的茹夫子，谁想这个大弟子一转眼就不见了，当时他就知道要遭。

    可惜最终还是晚了一步，那小子跟田昊对上了，最后还给打输了。

    丢人啊！

    “到正气冲霄堂来！”

    黑着一张老脸，甩袖离去。

    “大师兄，需要师弟搀扶一把吗？”

    嘿嘿冷笑，田昊知道此次老岳真的怒了，令狐冲这白眼狼必定不会好过。

    “不劳师弟费心！”

    冷冷的瞪了眼，令狐冲捂着胸口，强忍剧痛前往正气冲霄堂。

    田昊自然跟上，同样向正气冲霄堂走去。

    “跪下！”

    正气冲霄堂内，坐在主位上的岳不群冷喝道。

    令狐冲赶忙跪下，倒是田昊没有跪，站在一旁静静的看着，毕竟犯错的不是他。

    岳不群没有言语，闭上双目静静养神。

    没过多久，一行人走入正气冲霄堂，当先一位须发皆白的老者，在其身后紧跟着的正是宁中则。

    一进入正气冲霄堂看到跪着的令狐冲，宁中则便知道晚了。

    叹息一声，坐到丈夫身侧的座椅上。

    “你可知错！”

    睁开眼眸，岳不群面色很冷。

    上次陆大有的事情就让他知道门下弟子的思想有问题，此次令狐冲提前上山，并跟田昊打起来，就是大错。

    没动手之前还有缓和的余地，可现今已经动过手，问题就变得复杂许多。

    摔碎的镜子可无法恢复原状。

    一个个的都不让他省心！

    “弟子……弟子没错！”

    原本令狐冲想要认错，可当看到小师妹那凄惨的国宝形态后，顿时怒气上涌，豁出去了。

    “师父，弟子已经查明，田师…田昊就是当年关家堡青龙刀关老英雄一家灭门惨案的真凶。

    之前他与弟子切磋所用的正是关老英雄的成名绝技武圣拖刀斩，必然是他毒害关老英雄一家后，夺取秘籍修炼。

    这等十恶不赦之辈，决不能留下祸害我华山派。”

    他早就看田昊不顺眼了，现在还清楚的记得三年前田昊拜入华山派的模样，哪怕一些杀人盈野的江洋大盗都没有那种程度的凶性。

    他就不明白师父为何要收下此人，甚至连考验都没有，直接收为亲传弟子，还传下抱元劲那等绝学。

    对此他很担忧，如果那家伙向师弟妹们，乃至师父师娘下毒该怎么办？

    “唉！朽木不可雕也！”

    老岳面色更为阴沉，坐在下首位置的那位白发老者摇头叹息，似对令狐冲很是失望。

    此次令狐冲护送他半年之久，半年中他一直在对其谆谆教导，可惜那小子不是这块料啊！

    最重要的是其心性已成，想要改变一个成年人的心性习惯太难了。

    “让茹师见笑了！”

    尴尬的向白发老者拱了拱手，岳不群现在着实尴尬得很。

    当初他特意让大弟子去护送茹志刚先生，想要借此机会让茹志刚收令狐冲为弟子，未来借助其名必能更好的庇护华山派。

    可谁想……

    唉，不说也罢！

    “师父，那位茹夫子也不是好人，弟子亲眼看到他在各处收集钱财，这一趟下来至少得了上百万两。

    如此德行，怎能做我们华山派弟子的文课老师？”

    令狐冲是真的豁出去了，同时也对那位茹夫子不满久已。

    而且茹夫子还是田昊的老师，真正拜入其门下的那种，两人狼狈为奸，师父师娘肯定被其蒙骗了。

    “啪！”

    “混账！”

    气得一巴掌拍碎身旁茶桌，岳不群面色紫气升腾，被气得紫霞真气都不由自主涌动起来，可见是动了真怒。

    “师兄，消消气！”

    拍了拍丈夫的手背，宁中则扭过头来呵斥道：“冲儿，还不快快向你师父和茹夫子认错。”

    她是为数不多知道内情的人，很明白田昊是清白的，茹夫子此行也另有因由，都是在为接下来的计划做准备，也都至关重要。

    只是内中实情，她不能说出来，只求冲儿能聪明一些吧！

    “师娘，弟子没错，他们师徒两真的不是好人。”

    梗着脖子，令狐冲很明白今日是唯一的机会，必须将田昊和茹夫子两人赶出华山派，否则未来堪忧。

    “爹爹，娘……”

    看不下去的岳灵珊正想开口，但却被岳不群怒声呵斥。

    “你闭嘴！”

    怒气越发升腾，岳不群很后悔对大弟子疏于教导，以至于让事情闹到这等地步。

    “师父师娘，你们别责怪大师兄，是我不对，要罚就罚我吧！”

    这时一直在外面偷听的陆大有走进来跪下，他早就到了，一直在外面偷听，眼见师父真的发怒，便出来承担责任，同时还恨恨的瞪了眼田昊。

    都是那家伙的错！

    “唉！朽木！”

    茹志刚再次叹息，他三年来教导过令狐冲等人不少次，可惜这些小子就是不开窍。

    按理说，陆大有这时候最好别出来，如此才能最大限度的维护华山派的规矩和岳不群的威严。

    现在好了，你陆大有讲义气了，将岳不群的威严和华山派的规矩置于何地？

    真要这样，以后大家你求个情，我求个情，将一些大错大事化了，还要门规有什么用？

    军队为何要有军法，国家为何要有国法，都是有一定道理的。

    这些道理他以前讲过，很显然这些小子们转头就忘了，甚至都没听进去。

    都是一群不堪造就的朽木！

    “别再假惺惺的了，你教的那些东西狗屁不通，何德何能做我们的老师？”

    陆大有本来心里面也有火气，当即怒声顶撞。

    他也不爽那老家伙很久了。

    师父以前请来的那些夫子还每天都会教授他们文课，可那老家伙倒好，一个月才教五天，剩下的时间都躲在房间里不知道做什么。

    混工资也没你这么混的，而且还花费他们华山派本就不多的钱财去购买那么多无用书籍，委实可恨。

    “混账！”

    岳不群被再次气到了，手掌都哆嗦起来，恨不得一巴掌将那逆徒拍死。

    “不群无需气恼，老夫也想听听以前教的东西怎么个狗屁不通。”

    茹志刚并未生气，反而饶有兴趣的看着陆大有，笑道：“如果你说的有理，老夫不仅请求不群不再责罚你等，今日就卷铺盖离开华山派。”

