    傅时年把玩打火机的动作未停，只是视线则停留在了秦念婉的双眸上，他说：

    “你是想问我要不要和你重新在一起？”

    秦念婉学着他的模样靠进椅背：

    “我知道你现在有你的顾虑，奶奶的身体你不可能不考虑，可是难道你就真的打算要委屈自己一辈子吗？你和苏木……没有任何感情基础，不是吗？”

    “可老太太喜欢她，这是我没办法左右的。”

    “那我呢？”秦念婉问：“你不会不知道我这次回国是为了什么，两年前我听到你要和我分手，我是伤心透了才会离开，我以为我会过得很好，这个世界上也没有谁离开了另一个人就活不下去，可是两年过去了，我才知道自己当初的自以为究竟有多么打脸。”

    傅时年保持着微笑，没有开口。

    “阿年，你对我也还有感情，对不对？”

    感情？这两个字让傅时年有些想笑，或许之前的岁月里他确实相信过这种不切实际的东西，可时至今日，他对这种虚无缥缈的东西有的只有讽刺。

    “有又如何？没有又如何？”

    模拟两可的答案让秦念婉心里有些没底：

    “有或者没有，对我来说都没什么区别，我回来不是为了做什么明星的，我是为了你，我想和你回到从前，想重新回到你的身边，我想和你永远在一起，像之前一样。”

    傅时年看着她：

    “念婉，我已经结婚了。”

    “那又如何？当初如果不是她的介入我们也根本不会分开，难道你想要告诉我，两年的相处，你已经对她动情了吗？”

    傅时年微微笑了：

    “那倒没有，只是再怎么没感情，她也是我名正言顺的老婆，而你，纵然有前女友的身份，在外人看来，也只是一个第三者的身份，念婉，这不值得，也不是聪明的选择。”

    “我这辈子做过最愚蠢的决定就是当初同意和你分开！”

    ……

    苏木离开医院的时候是五点，此时秦念婉和餐厅员工合影的照片已经登上了热搜榜前几名，按理说她一个未曾正式出道的新人根本不会有这么大的流量，可是曝出这张照片的人还爆出了惊天大料，说陪同秦念婉一起用餐的人，正是傅氏集团的董事长，傅时年。

    一时之间，之前被压下去的新闻也被大众所再次提及，原来傅时年的神秘女友竟是《造星100》的秦念婉。

    苏木并不常常看娱乐新闻，可是回去的路上司机却是一个热衷于八卦的人，广播里的播报她听得一清二楚，避无可避。

    傅时年知道这个新闻的时候正在去机场的路上，宋毅将新闻拿到他的面前：

    “需要处理吗？”

    傅时年淡淡看了一眼，想起了离开餐厅之前秦念婉主动对那名服务员提及自己就是秦念婉，并答应合影，想来她的目的也正是如此。

    “不用。”傅时年继续闭目养神：“随她去。”

    “老太太那边……”

    “我会解决。”

    当天晚上傅时年没有出现，苏木一直等到十点。

    那是第一次，在看不到傅时年的时间里，苏木竟有了松一口气的感觉，虽然有些意外，但苏木仍是感觉到，有些自认为一成不变的东西还是在潜移默化中发生了质变。

    这让她有些恍惚，至少她曾经以为，有些东西是一辈子的。

    可如果热情可以捂热一个人的心，那么寒冷也一定可以冰冻一个人的心，苏木的心大概可以属于后者。

    一夜无梦，却也睡得并不踏实，些许的动静都能让她惊醒，以为傅时年会在下一秒出现，可事实证明，他一夜未归。

    第二天上午，苏木去医院看望母亲，却没想到会在医院门口看到卫少覃，他似是等了很长时间，一见到自己就从车上下来，不顾苏木对他的无视，直接拦住了她的去路，苏木冷眼看着他：

    “让开！”

    “我只是想来看看伯母，有必要这么抵触吗？”

    抵触？他大概永远也不知道自己因为他的一时兴起遭遇了什么，母亲病重，丈夫羞辱，那是她这辈子最没有尊严的时刻。

    他或许应该觉得庆幸，庆幸自己不是江北那样的性子，否则绝对不仅仅是抵触这么简单了。

    “卫少是觉得强抢民女的戏码腻了，想换一出黄鼠狼来演么？可惜了，我不是你的配角，你的恶趣味也最好不要再用到我的身上，我一次不计较，不代表永远都好说话！”说完这句话苏木就想绕过他离开，却再一次被他拦下：

    “苏木，不管怎么说，我也没有实质性地伤害到你，你母亲也度过了危险期，我只不过是方式过激了一些……”

    “方式过激？”苏木冷笑出声：“如果不是我母亲昨晚出了事，如果不是我用自杀的方式来阻止你，你还会觉得自己的方式有问题吗？”

    卫少覃张口想要说什么，却被苏木打断：

    “你不会！你到现在都没有意识到自己究竟做错了什么，你们这些有钱人永远都有优越感，永远不会站在别人的角度去思考问题，永远也不会知道自己的做法究竟有多伤人！”

    苏木离开，卫少覃这一次没有拦，不是他不想，而是他尚未从苏木的话中反应过来，他见过她不屑一顾，对金钱视如粪土的模样，也见过她视死如归，对自己下狠手的模样，更见过她六神无主，惊慌失措的模样，但此时此刻的苏木，那种由心底而散发的绝望和悲凉是怎么回事？

    回神的时候才发现苏木已经离开，紧追了两步才再一次地站在她的面前，他没有说话，就那么盯着她，可是她的脸上已经完全没有了刚才的情绪，取而代之的是明显的不耐和厌烦：

    “你到底想怎么样？！”

    卫少覃开口：“你和傅时年什么关系？”

    苏木明显地一愣。

    “他就是你说的男朋友？”

    “和你有关系吗？”

    “我还真是小瞧了你，以为你真的和其他人不一样，原来是因为有了傅时年那样的一个金主，也对，有了他，你还会把谁放在眼里？可他对你是真心的吗？且不说有没有给你足够的物质生活，就连最近陪他出入公开场合被他承认的也是别的女人，你在他眼里，算得上什么？”

    傅时年知道了卫少覃苏木可以理解，可是为什么卫少覃也猜测到了自己和傅时年有关系？苏木不敢承认，她猜不准这两个人之间发生了什么。

    “嫖-客当久了，看谁都是同类人了吗？”苏木冷笑道：“我和傅时年之间是什么关系，他又对我如何，这些和你有一点关系吗？与其在这里关心一些空穴来风的猜测，不如好好提高一下自己的道德修养！”

    “你这是承认了？”

    苏木静默几秒，有些悲哀地看着他：

    “卫少覃，让我把话说得明白一些，即便我在你眼里是一个女支女，那也是你绝对嫖不起的！”

    一连半个月，苏木都没有再见到傅时年，连个电话也没有，她不主动打给他，他更不会与她取得联系，好像他们彼此的人生中可以就此抹去这个人。

    秦念婉开始频繁出现在各大娱乐版的头版头条，风头正盛，媒体都说她是《造星100》的冠军人选，也有人爆料，她就是傅氏旗下十年影视签约的唯一艺人。

    对于这些，苏木并不是很关注，只要秦念婉没有站在自己的面前挑衅，没有做伤害傅时年的事情，她都觉得那是距离自己很遥远的事情。

    母亲恢复得还算不错，已经重新回到疗养院，苏木手腕上的伤也好得差不多，便又开始重新回到奶茶店工作，夜里她也开始重新接代驾工作，更不必担心要在十点之前回家，免得被傅时年发现。

    这天夜里，生意很好，从8点开始一直到凌晨她已经接了5单，加上小费，她差不多赚了1000块，原本打算就此结束工作，可是此时电话打来说有新的客人，她看一眼时间，还是决定接下。

    苏木赶到客人约定的地点已经12点半，纵然已是深夜，可身处在深城的酒吧一条街，仍会觉得置身于闹市之中。

    半个小时之后，客人依旧没有出来的迹象，苏木开始有些后悔自己的贪得无厌，只是已经等了半个小时，现在离去，更是血本无归，苏木找了个偏僻的台阶，安心坐了下来。

    爵色酒吧里，傅时年有些疲惫地靠在沙发上，对于周遭的一切都显得有些意兴阑珊，刚下飞机就被他们叫到这里，胡闹到现在。

    他看了一眼时间：

    “时间不早了，散了吧，我叫的代驾已经到了。”

    “别呀。”纪南风意犹未尽：“这才几点啊，你急着回去做什么？抱着老婆热炕头？”

    老婆这两个字让傅时年很难不想起苏木，自己临时出国半个月，她倒是也没闲着，甚至比之前更甚，每天早出晚归，不到半夜绝不进家门，原本有些事他想等她自己说，看来她却一直学不会乖。

