    临近中午，家里的氛围已经变得有些慵懒，杨妈已经把自己贴在了沙发里有些不想接受即将开始做饭的事情。

    但是她环顾了一下四周，入眼全是大大小小的吃货只好默默地叹了口气。

    方林正悠闲的枕着在刘静的大腿看电视剧，自从重生成哈士奇以后吃喝拉撒什么都不用考虑，更别提做家务这种事情了。

    大学时据他室友所说每当假期回家，没过三天，原本情深意切的母子情谊就会发生变化。

    如果不在家里干点家务，就算是喝口水都会遭到嫌弃。

    可惜方林倒是没有经历过这种事情，大学毕业前他属于是家里的宝贝，尤其是高中的时候。

    后来剩他自己一个人，自己假期就在家里凑活活着，卫生家务随手也就整理了。

    当人没有依靠的时候，其实没有多少惰性。

    不过现在方林属于是再次回到了天堂。

    刘静穿的是居家小短裤加白T，材质比较柔软，方林靠着靠着已经舒服的产生了些许困意。

    刘静似乎换了一款香水，闻着起来是很淡的清香，还有一种秋天清爽的感觉。

    方林感受着鼻尖传来的淡淡的香味，眼皮已经开始有些打架了。

    突然刘静裤兜里的手机响了短信提示音，正好在方林枕着的那边。

    于是刘静一手托着方林的狗头，一手慢慢抽出手机。

    等到拿出来后再把狗头慢慢放下，全程方林都保持着葛优瘫的姿势。

    刘静轻哼着小调拿起收起看了起来，一边看一边用左手揉着方林的脑袋，而且还无意识的揪着头顶的毛。

    方林原本还在享受着头部按摩，然后就感觉头顶忽然一疼, 他慌忙仰头看去，只见刘静的右手上赫然捏着一小搓毛发。

    刘静也注意到了方林惊恐的眼神, 有些尴尬地把手上的毛又放了回去。

    “！！！”

    “嘿嘿, 不秃不秃~”

    她揉着方林的肚子以示安慰, 等到终于把他安抚下来以后又看起了短信。

    方林看着刘静无辜的样子暗自叹了一口气。

    他伸出爪子扒拉了一下自己的脑袋，把粘在那一小撮毛拨了下去。

    白色的毛发在方林的注视下慢慢飘荡着最后掉在了地板上。

    方林心里忽然有些不解, 修炼长生不管掉毛的吗？

    但是自己平常也不掉毛啊，这头顶的毛怎么一揪就掉？

    就在方林纠结的时候，刘静忽然有些惊喜的跳了起来, 躺在她腿上的方林一个没注意噗通一声落在了地上。

    “倩！广告费到账了！”

    方林从地上一骨碌爬起来，在地上左右弹跳着冲刘静一顿埋怨。

    “嗷嗷嗷嗷呜~！”

    你今天有些过分了啊！

    “呜呜卡卡我错了，我给你道歉。”

    刘静赶忙凑过去把方林抱在怀里安慰着，因为她太过高兴, 兴奋直接方林直接被淹没在了山峰之中。

    狗鼻子被埋得有点实在，方林奋力挣脱才从她怀里逃掉，赶紧跳上沙发做到了杨妈旁边。

    今天他可能和刘静有些犯冲，得离她远点。

    方林哈士奇愤怒的目光瞪了一眼刘静, 然后趴在了杨妈腿上侧躺了下来。

    刘静悻悻的坐回了沙发上吐了吐舌头。

    杨妈一边摸着方林脑袋刚才摔到地上的地方, 一边笑着对刘静说：“到了多少？这么激动？”

    “你看~”

    刘静又一脸开心的向杨妈展示着银行发来的收款短信。

    杨妈数了数位数不在意的说：“只有50万吗？”

    “50万已经很多了好吧。”

    见杨妈有些提不起兴趣，刘静撇了撇嘴巴。

    “这是哪一个广告的钱？”

    “今天拍的那个手游广告的预付款, 还有150万说是等视频发了第二天就打过来。”

    听到这话杨妈有些好奇：“怎么是这一家最快呢？之前那两三条呢？”

    “不知道, 说是还要等几天, 反正也没逾期等等吧。”

    杨妈点了点头表示理解，广告费结的这么利索的确实还真没几个。

    方林听到钱到账了也不生气了, 他来到刘静旁边打算看看收款短信。

    讲真, 他还没一次转到过这么多钱，这种感觉确实有点爽。

    灵气复苏以后自己这龙国公民的身份也就可以暴露了, 那时候自己现在赚的钱就可以真正归自己了嘿嘿。

    没想到做狗也能有自由消费的一天？

    到时候估计自己的小金库能有不少了，买点什么好呢？

    他能想到的除了美食之外就是自己以前玩游戏舍不得买的皮肤了。

    说起来还真是有点low，有钱了想到的第一件事居然是买皮肤, 不过cs那些皮肤也的确不便宜。

    这时门铃声响了起来。

    “叮咚~叮咚~”

    听到门铃声, 杨妈和刘静对视一眼都有些疑惑，这时候谁敲门？

    杨妈忽然想起自己看到过的一些视频, 就是遇到陌生人敲门或者从门前经过, 那些博主养的像德牧之类的宠物就会非常警惕的望着门外。

    想到这里杨妈就来了兴趣：“卡卡, 有人敲门诶, 你不管管吗？”

    “？？？”

    凑在刘静身边看手机的方林听到这话抬起头不解的看着杨妈，有人敲门关他什么事情？

    “唉真是靠不上，万一是坏人怎么办？”

    杨妈一边叹气一边起身走过去开门，方林看着杨妈的背影翻了个白眼。

    还能有谁，杨镇呗。

    从杨镇从电梯里走出来他就已经感受到了。

    “咔哒~”

    “你怎么又来了？”

    杨妈通过电子猫眼看清楚外面是谁后打开了门，笑吟吟地对杨镇说道。

    杨镇挠了挠脑袋有些尴尬：“有点事情，是关于卡卡的。”

    “行，先进来吧，直接进来就行不用换鞋了。”

    “好。”

    杨镇进门后暗自松了口气。

    自从第一次和杨妈见面扯谎话被揭穿后又被弄进了局子，他就一直感觉不太好意思面对杨妈。

    尤其是后来杨妈知道了他其实是官方特殊部门的身份以后就感觉更羞耻了。

    还好杨妈不知道他具体的身份, 要是杨妈知道他是特事局的局长.....

    “诶是你呀，杨镇。”

    刘静看到杨镇进来以后从沙发上站了起来欢迎他，把他引到沙发上坐下后说道：“还没感谢你联系的那次活动。”

    “多亏了那次活动, 我账号的粉丝数涨了很多很多。”

    杨镇摆了摆手：“小事情, 这也是你自己视频内容做的好，我也在看你的视频，卡卡很可爱哈哈。”

    “谢谢。”

    方林瞥了一眼明显在揶揄自己的杨镇, 跳下沙发从他脚边走过，等到路过的时候在他脚上狠狠踩了一脚。

    “嘶。”

    杨镇的脸瞬间抽搐了一下。

    刘静看到他有些不对劲开口问道“嗯？怎么了？你不舒服吗？”

    杨妈这时也端着茶水过来放在了茶几上，有些好奇的问道：“谁不舒服？”

    杨镇默默的收起了自己脚轻咳一声说道：“没事没事，刚才被卡卡踩了一下。”

    听到这话刘静和杨妈眼里都有一丝不解，一个大男人被卡卡踩了一脚这么大反应吗？

    不过她俩因为和杨镇也不是太熟，于是也没有再开玩笑或者追问。

    杨镇看着杨妈再次有些奇异的目光，心里有些后悔，自己干嘛要说被卡卡踩了。

    “嗷呜~”

    方林开心的叫了一声，晃着尾巴跳上了沙发。

    杨镇幽怨的偷偷看了一眼方林后开始说正事：“那个，我这次来的原因是关于卡卡的。”

    “之前南省军团不是把卡卡选为军犬代言了吗？所以专门为他安排了每周一次的健康检查，以防他出现什么问题。”

    刘静有些开心的点了点头说：“这很好啊，地方在哪里呢，我到时候带着卡卡过去。”

    杨镇顿了顿说：“呃, 是这样的，这套设备所在的地方是不对外开放的有很多机密，所以可能不太方便。”

    杨妈和刘静对视了一眼问道：“这是什么意思呢？”

    “就是我之后每周会过来带卡卡过去检查，检查完毕后再带卡卡过来，那里还有很多专业的军犬心理咨询师、营养师，还有一些按摩设备，都可以给卡卡体验体验。”

    刘静有些懵懂的听杨镇说完后不吭声了，杨镇每周要把卡卡带走一天得需要杨妈同意才行。

    而杨镇也知道最终说服目标肯定也是杨妈，于是客厅里一时间安静了下来都在等待着杨妈的决定。

    杨妈思索了一会儿有些狐疑的问道：“你们不会是看我家卡卡太聪明所以想研究什么吧？”

    “怎么会呢，真是检测地区和设备都在保密时间内，最多还有半年到一年你们就可以带着卡卡来了。”

    刘静有些好奇：“意思这个检测是终生的吗？”

    “是的，卡卡终生有效的，半年到一年时间的保密期过后，你们就可以自己带着他来了。”

    听到杨镇这么说杨妈放心了一些。

    其实本来杨妈也不是很担心，因为这个世界龙国民众的向心力非常强，尤其是近几年龙国的世界地位突然飞速崛起，已经隐隐有从前东方巨龙的感觉了。

    所以杨妈对杨镇所说的还是比较放心的。

    “可以，我同意了。”

    杨镇精神一振开口说道：“那事不宜迟，我先带着卡卡去一趟熟悉熟悉环境，然后中秋节过后我再带他正式开始第一次体检，免得他到时候紧张。”

    “现在吗？”

    “对，正好那边也有专门的营养餐，他午饭就在那里吃就好，我下午再给他带回来。”

    杨妈点头同意了，正好中午可以省点事少煎一份牛排。

    听到营养餐，刘静开口问道：“那个，如果方便的话能不能顺便把郡主也带去？我感觉她最近可能缺些营养，毛发看起来没有卡卡他们柔顺。”

    杨镇低头看了看一边的郡主随口说道：“她看起来没什么问题，很健康。”

    他以前老本行积累的经验一眼就能看出来郡主就是那种受到精心喂养的哈士奇，只不过确实比起卡卡和两只猫咪逊色一些。

    不过这也是正常的，卡卡都觉醒了，姜白白更是异界的公主，雪球......

    嗯？雪球？

    杨镇看向沙发上雪球的目光有些惊讶，他居然从雪球身上感受到了灵气波动，分明是已经觉醒了的表现。

    而方林自从在姜白白面前演戏觉醒以后，就一直保持着些许波动，杨镇也是一进门就感受到了的。

    但是雪球的觉醒属实是让他有些惊讶，因为目前动物觉醒的比例非常非常少。

    “要是不方便的话就算了。”

    刘静见杨镇不说话急忙说道，毕竟听起来给卡卡终身免费体检已经很好了。

    自己这其实算是在薅羊毛。

    杨镇反应过来后说道：“没事没事不麻烦，一个和四个都一样。”

    “这样吧，我以后每周直接带着他们四个一起去好了。”

    “......”

    ......

    ......

    终于经过一番交涉，杨镇顺利的牵着两只哈士奇，背着两个猫包下楼来到了小区里。

    一到小区里姜白白就不断拍打着猫包，想让杨镇放自己出来。

    姜白白对猫包狭小的环境很不喜欢，她刚才还想像以前那样跳到方林背上出门呢。

    结果因为是杨镇带着出去杨妈不放心最终还是无奈的进了猫包里。

    云庭小区的居民不算太多绿化面积却不小，所以杨镇很快找到了一个安静无人的小亭子把姜白白放了出来。

    然后他好奇的打量着猫包里的雪球还有一边的卡卡问道：“卡卡，你觉醒了吗？”

    方林冲他点了点头。

    “那雪球也觉醒了？”

    方林还是点了点头。

    杨镇顿时陷入了沉思：“你是怎么知道觉醒.....”

    姜白白在一边嫌杨镇墨迹直接打断了他：“我告诉他的，雪球也是我喂了灵果才觉醒的。”

    她说起这句话时还有些不太自然，毕竟其实应该是雪球自己天赋异禀的原因。

    但是她能感受到杨镇兽使境的实力，她有些担心杨镇这个龙国官方人员会对卡卡和雪球不利，于是直接帮他们揽了过去。

    要不然如果杨镇知道雪球天赋异禀还觉醒了神通，万一出点什么事情怎么办？

    要知道伴生神通在灵界都是传说，她知道最早的记载还是三百多年前凤凰族的一位绝世天才。

    现在短短三百年她就已经摸到了皇者的门槛。

    而她觉醒伴生神通的事情也是一百年前她踏入王者境后凤凰一族才放出的消息。

    雪球天赋的事情必须要掩护好。

    姜白白给了方林一个眼神示意他都交给自己。

    然而不管是方林还是杨镇，甚至是猫包里的雪球都惊奇的看着姜白白。

    “怎么了？”

    “你，会说龙国语？”

    “嗯，自己刚刚自学的。”

    杨镇和方林对视一眼都有些兴奋。

    姜白白也发现了不对：“你们两个很熟吗？”

    “还行。”

    “嗷呜～”

