    顷刻间，时间之塔第六层，遍布时间规则的虚空震颤着。

    随着萧叶庞大的手掌落下，产生了无尽的爆鸣声，以排山倒海之势席卷了开去。

    顿时，蜘蛛网般的裂缝，朝着四面八方蔓延，过了许久这才缓缓弥合。

    “不对，感觉好像还欠缺了一些……”

    萧叶收势，屹立在那里，眉头微皱，琢磨了起来。

    紧接着。

    萧叶再度施展混沌秘术，催动诸神道台，沉入原始大道凝聚出的各种景象中。

    他继续在那片大漠中行走着。

    随后。

    萧叶再次挣脱了开来，去推动五种原始大道，在虚空中继续演化那片大漠。

    “以原始大道，去凝聚出低等存在，就好比拿着绝世神器，在普通石头上进行雕刻。”

    “要想有所成，实在太难难了。”

    “这本就是一种高深技巧的体现，对我开辟道统，完全可以有启发之效……”

    萧叶对原始大道的领悟，还处于起点，对大漠的演化，还是只能停留在雏形阶段，根本无法赋予大漠生机。

    不过，随着萧叶不断尝试，他所演化出的大漠轮廓，却在不断的清晰着，已经初具规模了。

    而他的眼前逐渐明亮了起来。

    有了自己的明悟，有重拨开云雾见青天，豁然明朗之感。

    嗡！

    只见萧叶的先天神体，每一处都在发光，神源之血也在自动流转，传出阵阵道鸣之音，磅礴大气，璀璨夺目。

    而融入到他先天神体血肉中的五种原始大道，气息冲霄，像是要凝聚出什么，但却始终不行，反而撼动得时间之塔第六层虚空，像是幕布在不停的抖动着，出现了一个又一个口子。

    萧叶停了下来。

    沉吟片刻，他脚步一跨，直接冲出了时间之塔。

    “萧叶古神出关了？”

    “他这是要做什么？”

    三主群族之界的万灵域中，顿时一片沸腾。

    各路生灵，都在恭敬的行礼参拜。

    然而萧叶对此，却是并不理会，已经离开了三主群族之界，来到了万化大禁天中。

    这一刻，萧叶屹立在混沌虚空中，进入了身与道合的状态，在近距离感受着原始大道的脉动，一股可怕的至高气息弥漫了开去。

    “叶子这是在做什么？”

    很快，七夜、真灵四帝、南宫星域等人被惊动，纷纷出关，却只能屹立在远处眺望。

    而萧叶，则是在静心悟道。

    随着时间的流逝。

    远远望去，萧叶先天神体上，有三种原始大道升腾，逐渐凝聚出了一个模糊的道字，像是紫色的金属铸成，璀璨生辉，充满了繁杂的奥义，将他衬托得如同远古神邸。

    “萧叶古神，这是在开辟道统？”

    越来越多的三主生灵赶来，见此都是大惊失色。

    他们早已不是，龟缩在小禁天中的存在了，见识大涨，也知道了不少秘闻。

    他们之中，已经达到上位涅神境的存在，再想掌控一条道统，都千难万难，更何况是开辟道统？

    而现在，距离萧叶化为古神，这才过去多久啊？

    嘭！

    在他们惊骇之余，只见那个模糊的道字，随之爆裂了开去，就像是泡沫碎掉了。

    并非是萧叶开辟失败，而是对方主动毁掉的。

    “好小子！”

    在众人疑惑不解之际，一道充满赞赏的声音响起。

    “这么快摸索到了，入门直到了，而且还有这么大的野心，第一次就想开辟出上品道统！”

    只见化为紫袍壮汉的伊镰出现了，望向萧叶的方向，惊叹不已。

    诸神道台，对开辟道统，固然有引导之效。

    但想要借此，在这么短的时间内开辟道统，也是堪称惊世骇俗的，至少列入混沌绝神榜的存在，大部分都没有做到过。

    虚空中。

    萧叶身上依旧不断有模糊的道字浮现，但很快又被毁掉，循环反复。

    开辟道统，非朝夕之功。

    “萧叶，我早晚会追上你。”

    七夜凝望了萧叶一眼，便退回三主群族之界。

    而真灵四帝、南宫星宇等人，也是接连离开，为三主群族开辟疆土出动。

    也不知道过去了多久。

    嗡！

    萧叶身上，五种原始大道同时轰鸣，越发宏大了起来，再次凝聚出了一个道字。

    放眼看去。

    这个道字很是非凡，有五种原始大道共融。

    而萧叶也没有再毁掉，而是在推动这个道字。

    哗啦啦！

    只见这个道字在不断变化着，就像是扎根在大漠中的一株小草，在严酷的环境中，绽放属于自己的一抹碧光和生机。

    这个道字，像是万物之始，在一生二，二生三，三生万物，最终蜕变出一个又一个神灵文字，围绕着萧叶旋转了起来，撑开了一片独特的场域。

    轰！

    在这些神灵文字浮现的刹那，萧叶所在的那片虚空，都是变得璀璨了起来。

    世间再次多出了一份，大道的感悟。

    惊动了上苍，降临无尽的混沌光，蕴含着天道意志，包裹住了萧叶的先天神体，在进行赐福。

    这样的景象，实在太浩大了，整个万化好似都被震动了。

    萧叶的先天神体，得到了混沌天道的淬炼，威势大增，体内世界在迅速扩大。

    他体内流转的一缕缕超然力量，也在增多。

    最为可怖的。

    莫过于是萧叶身上的五种原始大道，所化作的汪洋，在迅速扩张，气息直贯长空，有了质的飞跃。

    “这……”

    萧叶睁开双眼，有些错愕。

    他借助在那大漠中的所见所闻，尝试开辟道统，想要将五种原始大道全部融入到其中。

    没想到误打误撞之下，竟然开辟出了一条上品道统！

    此刻，他分明能察觉到，自己所掌控的五种原始大道，已经发生了质的飞跃，达到了伊镰所言的十阶！

    “我所开辟的这条上品道统……”萧叶压住心头的狂喜，体悟了起来。

    “当世先天神灵，开辟道统，都是从下品开始。”

    “如同你这样的，还属于第一个！”

    这时，伊镰已经腾空飞来了。

    “这个叠纪，已经过了大半，你能在这个时候，开辟出上品道统，也算是好事了。”

    伊镰继续道。

    “已经过了大半个叠纪？”萧叶表情微变。

    （第一更到！）

