
　　“见过罗克巫师。”

　　罗克停留在试炼巫阵外，有红冠秃鹫发现了他的身影，连忙召集了所有族人，包括族长在内，前来拜见。

　　对于罗克成为巫师的事情，秃鹫族长之前就收到了消息，还后悔地扇了自己几羽翅。

　　“红铠，试炼巫阵没有异常吧？”罗克扫了秃鹫族长一眼，直接问道。

　　“没有，一切正常，请您放心。”秃鹫族长红铠汇报道，头也不敢抬起来。

　　“那就好。”

　　罗克没再搭理它们，径自靠近秘境一些，拿出一块令牌，通过令牌感知起巫阵的状态来。

　　在这边感知一会，换一个地方，又感知起来。

　　他特意绕行一小段距离，可不是过来怀缅以往的青葱岁月，自然是因为任务，顺手接取的小任务，报酬有两百中等魔石，需要初级巫阵师的身份。

　　没错，他已经成为了初级巫阵师，应该是蒂莫西给认证的。

　　以初级巫阵师的身份，赚取魔石很容易，若不是顺路，他才不会为了区区两百魔石跑这么远。

　　他在探查巫阵，红冠秃鹫们不敢擅自离去，只能小心地候在不远处，随时听候他的召唤。

　　面对一名正式巫师，守护兽族就是如此卑微。

　　花费了大半天的时间，罗克检查没有问题后，直接飞走了，红冠秃鹫们才敢返回住所。

　　“真没想到，这位大人不仅成为了强大的巫师，还成为一名巫阵师，要是两年前，我---哎！”

　　秃鹫族长再次叹了一口气，想到自己当初收了那五枚魔石，它恨不得剁了自己的翅膀，收了魔石就变成了交易，一点情分也攀不上。

　　看到族长又在胡言乱语，附近的红冠秃鹫对视一眼，不由地放轻了动作，免得被族长看到，胡乱发脾气。

　　前往红石领的路上，小黑马一边飞，一边想着刚才的事情，那些秃毛鸟的眼神分明不对劲，要不是自家巫师在附近，非得给它们一顿教训不可。

　　“它们眼巴巴地看着我~干嘛？是不是想谋取我的巫宠身份，您可别抛下我啊。”

　　顿了一会，尼古拉斯忍不住说道，对于自己的巫宠身份，它早就不排除了。

　　“你想多了，它们不过是想巴结你。”罗克随口说道，他发现尼古拉斯小毛病越来越多了，比如好战、贪吃、疑神疑鬼、自作聪明等等。

　　记得以前，它不是这样的，除了好战贪吃，其他毛病---

　　罗克突然想到什么，脸色古怪地扫了小黑马一眼，挑了挑眉，没有深思下去。

　　距离红石镇不远了，这边的能量粒子浓度和活跃度很差，比灰雾界的巫师领地域还差不少，难怪巫师们瞧不上，当做了后方人才基地。

　　班博拉古堡所在之处，一阵风过后，城堡上方出现了一人一马，立于云雾之上，直到迫人的气息传来，如同剑锋临身，城堡内的卫兵才反应过来。

　　“罗克巫师大驾光临，都给我跪下来迎接，一点礼数也不懂！”尼古拉斯的声音响起。

　　在学院内，不免要和其他巫宠接触，从它们身上，小黑马学到了不少知识，自然知道这时候该怎么做。

　　对于这些卫兵来说，小黑马毫无疑问是一头强大的魔化兽，强大到让人生不起反抗的心思，不由被它的话影响到，纷纷跪下来。

　　罗克没心思理会这些人，感应到城堡内一道熟悉的气息，直接飞了过去，落到那人身前。

　　“您---你回来啦，我的罗克。”

　　愣了一会，丝塔西才确定自己没有看错，尽管气质变得截然不同，甚至有些陌生到可怕，眼前的人是自己的儿子没错。

　　察觉到丝塔西女士的不自然，罗克脸上闪过一道虚影，快到其他人看不到，他身上的气质变了，还是异常高贵和睿智，却不再如巨兽一般骇人。

　　“当然，我说过的妈妈，我很快会回来的，带着无上的荣耀，还记得我说过什么，会让你也成为贵族的，很可能是女伯爵。”罗克耸耸肩，语气轻松地说道。

　　“自是记得，但我才不相信呢。”到底是面对自己的亲儿子，没了迫人的气息，丝塔西亲昵地应答，刚想走近一些。

　　“罗克巫师，您怎么不等等我。”小黑马闯进来。

　　对于一般学徒而言，巫宠的气势并不大，但对普通人来讲，它满身是凶悍的野性，本能地感觉到很恐怖，吓得丝塔西不由地后退几步。

　　“滚到外面去，你这个蠢货。”罗克低骂一句，这家伙真冒失。

　　“好嘞，您先忙，有什么需要我随叫随到。”

　　小黑马感觉气氛不寻常，见他黑着一张脸，打了一个激灵，不敢继续惹怒自家巫师，一阵风躲到了外面长廊上，差点撞上了一个老头。

　　“它叫尼古拉斯，是我的巫宠，和阿丑一个性质。”罗克解释一句。

　　“呃---好好，很强大的坐骑。”听他这么一说，丝塔西愣了一下，对比一下罗克的前坐骑阿丑，不由地赞道。

　　让正在外面偷听的尼古拉斯腹诽不已，明明是巫宠，却被当做坐骑，它好委屈。

　　“但它怎么能说话呢？真巫语比我还要纯正。”丝塔西看了外面一眼，压低声音说道。

　　“因为它和人一样有智慧，虽然只有几岁孩童那么一些，它有点蠢。”罗克也压低了声音。

　　小黑马不是凡宠，里面的对话瞒不过它的耳朵，不由地撇了撇嘴，突然发现有一个老头正盯着自己看，一脸笑容。

　　这家伙是什么人？听到也就算了，还敢嘲笑于我，真是岂有此理，它不由地瞪过去，风元素随它意志而动，推得老者后退几步。

　　“嗤！真弱，看你还敢讥讽我。”

　　对手太弱，加上不知道自家巫师的态度，小黑马不敢太放肆。

　　老者正是哈兰子爵，听闻罗克回来了，且成为了巫师的消息，他急忙赶过来，结果差点被尼古拉斯撞到不说，还被它拦住了去路。天籁小说网

　　实力越高，对危险的感知越强，从这头长着翅膀的黑马身上，他感觉到了致命的危险，所以才保持一副自认为很和善的笑容。

　　结果，被尼古拉斯误会了，仅仅一瞪眼，就让没有准备的他毫无反抗之力，差点跌倒。

　　这就是传说中的巫宠吧！

　　连宠物都有如此实力，罗克如今---巫师的实力真是深不可测，据卫兵汇报，罗克是从空中飞回来的。

　　想到班博拉家出了一名正式巫师，家族千年基业保住了不说，且更进一步，他既兴奋又忐忑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第286章 重回故地免费阅读。https://xs.23sk.com 