    “老大，这白衣男子好可怕，他只望了我一眼，我便感觉魂魄都快散了。”

    黄小仙心有余悸，额头冷汗直流。

    林宇感叹道：“至尊之下第一人，你以为只是说说而已？他的恐怖程度，远远超过神兵谷的器灵。”

    “那我们这次岂不是死定了！

    真是太背了，才逃出凶险万分的神兵谷，又进入了恐怖无比的白骨宫。

    看来命数如此啊！”

    黄小仙一脸衰相，眼里满是无奈。

    他亲身经历过器灵的强大，而这白衣男子比器灵更强，就算轩辕剑全面激活剑魄，恐怕也无法镇压。

    何况现在器灵已死，剑魄不存！

    林宇没有做声。

    他开始打量这个地方，看有不有可以逃生的办法。

    整个墓冢呈圆形构造，全由粉色玉石建筑而成，宛若一座粉红色的水晶宫。

    正中圆台上有九口棺材。

    中间的是一具红玉棺材，外面八口白玉棺材，围着它，以诡异的方位摆放着。

    滔天妖气从红玉棺材内浩荡而出，白衣男子正站在旁边前，念念有词。

    “唉，他的神魂虽然十不存一，但实力照样可比肩圣尊，我就算让灵儿化为剑魂，也远远不是对手，这太让人绝望了。”

    林宇暗中用天道之眼观察后，发出感叹。

    这白衣男子实在太过无敌了，今日只怕自己要饮恨于此。

    “终于通关了，凤凰和大黄狗肯定在里面。”

    “凤凰是我的，大黄狗也是我的。”

    “哼，那就看谁拳头硬了。”

    这时，石门突然打开了，伴随着一阵吵闹声，一群生灵闯了进来。

    他们还没看清里面什么情况，一股香气便扑了过来。

    “有埋伏。”

    进来的生灵，只来得及喊出这句话，便中招了。

    有的立即昏倒，有的踉踉跄跄撑了几十秒，最后还是无奈倒下了。

    还有的冲出了第一波香气，可难逃后面似海浪般无尽的香气，也晕了过去。

    “老大，香气有毒……”

    黄小仙也被香气笼罩了，正要出言提醒，可刚开口，便不省人事。

    “这香气有迷魂作用，而且无孔不入！”

    林宇同样受到了香气的包围，就算他封闭了七窍，依然无法阻止香气透过皮肤侵入。

    肉身只有融真境的他，还做不到封闭毛孔。

    香气进入体内后。

    他立刻感到一阵阵睡意袭来，精神疲倦到了极点，眼皮犹如灌了铅一般，沉重无比。

    若不是他有玄天盘，再加上精神达到了天王后期，也昏迷了。

    “我不能昏过去，不然一点逃生的机会都将没有。”

    林宇强撑着精神，不断抵御香气的侵袭。

    同时控制太极图，开始吸收妖气，融合生命元气，诞生太极之气。

    用以化解香气的迷魂之毒。

    “仙儿，你看到了吗，好多天骄都来见证你的复活了，他们都将为你的重生，献上血脉与灵魂。”

    白衣男子的声音响遍了各个角落。

    他双手一招。

    墓冢四面八方的人，好似受到召唤一般，不由自主地朝其飞去。

    林宇也受到了牵引之力。

    他现在已经恢复了一些自由，本可以用轩辕剑阻断这力量，但他没有这么做。

    他想去看看白衣男子到底怎样复活白骨妖圣。

    自己能否借机控制住白骨妖圣的躯体，或者重生命脉，从而要挟白衣男子，放自己一行人离开。

    他将眼睛眯成一条小缝，装作昏厥的模样，身不由己地朝圆台飞去。

    没多久。

    便来到圆台，与一群昏迷过去的生灵，躺在地面。

    “噗……”

    血水迸溅的声音传来。

    他用余光看见一只昏迷的紫晶龙角象，被白衣男子砍掉脑袋，挖出心脏，抽出精血，放入了一只棺材里。

    “窝草，一个绝世天骄的宗师，就这样被杀了？而且连死都不知道。”

    林宇震惊不已，遍体生寒。

    这白衣男子太冷血了，居然在别人昏睡中，直接将其杀害，取脑挖心抽血。

    随后。

    他重复刚刚的操作，又杀了一只沉睡的黄金章鱼人，将脑袋，心脏与精血，放入棺材中。

    “孟易，别再错下去了，墨渊在利用你吞噬复制天元界万族的血脉印记。

    他在为攻破那个世界做准备，你不能让一个世界，因一个女人而毁灭。”

    大黄狗在一旁看着如此残忍的一幕，忍不住大喝道。

    “那个世界如何，与我何干？我只要仙儿复活。”

    白衣男子神色冷漠，反驳道：

    “狗皇，别站在道德制高点指责我，若是这个办法能让魔帝复生，相信你也会这样做。”

    大黄狗一下怔住了。

    “呵呵，大家都是为了个人利益，别搞得那么高尚。”

    见大黄狗陷入了沉默，白衣男子嗤笑不已。

    大黄狗深吸了一口气，沉声道：

    “就算我想这样做，魔帝也不会允许，她一生孤傲无比，从不屑利用别人的力量，更何况是融合别人的血脉与灵魂。”

    白衣男子冷冷道：

    “狗皇，无论你说什么，都阻止不了我复活仙儿，我劝你最好闭嘴，别打扰我。

    不然我不介意拔掉你的舌头。”

    “唉……”

    大黄狗发出一声叹息，看着林宇的躯体，心中纠结无比。

    它拥有三滴无上精血，可激发咫尺天涯的终极奥义，瞬间远遁数百里，逃出去。

    可林宇和黄小仙就死定了。

    “大黄狗，你果然在这里，真是太好了。”

    就在这时，精灵族，马人族，牛人族等霾城的上古遗民族长，赶到了这里。

    他们都达到了渡劫境圆满，可称为巅峰天王，又拥有上古半圣器，联手之下，居然挡住了香气攻击。

    “给我闭嘴，别打扰我复活仙儿。”

    白衣男子发怒。

    随手一挥，一股浩瀚的力量瞬息而至，将八位族长，全部给定住了，然后拘役到圆台上。

    “太强大了，这人在魔帝残界简直举世无敌！”

    林宇看到这一幕，不由心生绝望。

    “孟易，都一千年八百万年了。

    你到底还需要多少血脉与灵魂，才能复活白骨大仙，你被墨渊骗了，他根本无心帮你。”

    大黄狗怒声道。

    他想用此法，激醒已经陷入魔障的白衣男子。

    “血脉与灵魂半年前就够了，我只是一直在找挑选适合仙儿寄生的宿主。

    你知道的，仙儿是那么爱美的人。

    她寄生的躯体，一定要最美的。

    真是皇天不负有心人啊，这半年我通过小凤凰显露真身，诱惑了不少天元界的生灵，来这个世界。

    经过筛选。

    终于选定了八个容貌绝美，天资绝世的宿主，看谁最适合仙儿。

    本想再寻一个最完美的。

    既然你这么不相信，那我就不等了，让你见识下，仙儿是怎样重生的。”

    白衣男子嘴角带着自信的笑容，双手轻轻一抬。

    八具白玉棺材顿时全部动了起来，以神秘的轨迹旋转，大概转了十多万圈才停下。

    紧接着。

    棺材里的物体缓缓漂浮了起来。

    一共有八位倾国倾城的美女，她们每一个的容貌与身材都堪称绝世。

    其中有个女孩，更是美的不可方物，比肩谪仙。

    “她怎么在魔帝残界，而且还成了白骨大圣的寄生宿主之一……”

    看见最美的那个女孩。

    林宇陷入了震惊中，差点瞪大了双眼，这人他太熟悉了……

