    “两人，请！”叶冷做出邀请的手势，对李纹龙和颜如玉说道。

    两人客气的一笑，随着叶冷前往了叶冷的城池。

    由于这个城池是叶冷手下的信徒临时修建的，因此也不存在叶冷可以在城中动手的可能，所以李纹龙和颜如玉才敢放心跟着叶冷前往。

    当他们两人到了叶冷的城池后，他们两人都偷偷的散开了灵力，感知叶冷的信徒实力。

    片刻之后，他们两人的脸色都是猛地一变。

    “这也太夸张了吧，这么多的信徒当中，居然最低都是五品武者，六品武者居然高达千万，还有近万名的七品武者，这叶冷到底是怎么做到的？”李纹龙的眼中露出惊疑的神色，心中骇然。

    颜如玉也同样如此，她也被叶冷麾下的信徒实力给震慑住了，她手下拥有六千五百万的信徒，但是这么多的信徒当中，没有战斗力的普通信徒足有两千万人，而剩下的四千五百万信徒当中，六品武者仅有五百万人左右，七品武者更是只有千余人，虽然有三十多名八品武者，但是和叶冷的信徒实力比起来，那的确是天壤之别。

    难怪之前叶冷敢对那秃鹰那么说话，原来底气十足。

    至于秃鹰，就是刚才那面容阴鸷的老者，因为对方性格阴冷，凡是遇上便宜，就会上去咬一口，所以得到秃鹰这个称号。

    “两位，还请来我的房间一聚！”叶冷看着李纹龙和颜如玉的表情，嘴角露出得意的神色，他知道是自己的信徒实力将他们两人给震慑住了。

    李纹龙和颜如玉闻言，立马回过神来，对叶冷笑吟吟的点头，随着叶冷一同前往了临时搭建的房屋。

    在房屋之中，白发翁恭敬的站在门边，当李纹龙和颜如玉两人见到白发翁的时候，脸上更是惊讶，他们自然看得出来白发翁是属于外界进入灵界的武者，白发翁居然臣服了叶冷，这在他们看来是如此的不可思议，因为他们见过太多的外界武者，很多人被逼到绝境，哪怕是选择自爆，争取让对方受伤，也不会选择臣服。

    而现在叶冷居然还有一个实力强劲的外界武者手下，这让他们两人对于叶冷更加的高看。

    “两位客人大驾光临，叶某没有任何准备，还请两位多多体谅！”叶冷从须弥戒指中取出了一些灵果，摆放在实木桌子上，对两人笑道。

    “叶兄弟太客气了，我们不请自来，还请叶兄弟不要责怪才是！”李纹龙一脸讨好的笑容，急忙回道。

    “没错，叶公子太客气了！”颜如玉急忙附和道。

    这一刻，他们两人的心中都已经做出了决定，那就是要和叶冷结盟，他们完全没有想到，叶冷麾下居然有实力这么强劲的信徒。

    如果能够和叶冷结盟，他们三方联合在一起，获得灵界水晶的可能性更大，哪怕是三家每天只能获得一枚灵界水晶，但是三天算下来，每人都可以获得一枚灵界水晶，比起他们单打独斗，要好得多。

    因此，李纹龙他直接将自己的诚意摆了出来，他从须弥袋子中取出了准备好的八枚灵界水晶。

    “叶兄弟，初次见面，愚兄也没准备什么厚礼，一点小小心意，还请笑纳！”李纹龙拿出八枚拇指大小的灵界水晶，对叶冷笑道。

    这个时候，白发翁凑到叶冷的耳边低语一声，告诉叶冷这是灵界水晶，叶冷得知后，脸上露出惊讶的神色。

    八枚灵界水晶，这可是大手笔，几乎相当于水晶池一天产生的量，而且叶冷可以断定，凭借李纹龙手下的信徒实力，想要获得这八枚灵界水晶绝对不容易，至少需要一个月乃至更长的时间，不然李纹龙也不会拿出这八枚灵界水晶，来拜访结交他了，因为李纹龙如果拥有强大的实力，自然是不会来拜访他的。

    而这个时候，颜如玉也拿出了自己准备的灵界水晶，她只有六枚灵界水晶，不过这已经是她全部家当了。

    面对两人拿出的灵界水晶，叶冷并没有立马接受，而是看着两人，脸上露出古怪的笑容，开口问道，“两位，这灵界水晶可是好东西，虽然我们一见如故，但是我们之前可是毫不相识的陌生人，这么一份大礼，叶某如果收下，那实在是受之有愧啊！”

    “叶兄弟，实不相瞒，我这一趟前来，其实是打算和叶兄弟结盟的，水晶池中每天诞生的灵界水晶是数量有限，以我的实力想要获得一枚灵界水晶，的确有些困难，加上附近的一些城池都有联手，我单打独斗也不是他们的对手，所以想要和叶兄弟结盟，至于这八枚灵界水晶，权当做愚兄的见面礼，可好？”李纹龙一脸诚恳的说道。

    李纹龙他最近可是有点凄惨，手下的信徒死了不少，结果一枚灵界水晶也没有获得，对此，他只有选择结盟，他之所以不选择其他人，而是选择和新来的叶冷结盟，原因很简单，因为他知道其他人的底细，凭借他的实力，就算和其他人结盟，恐怕也只能获得一点蝇头小利，但是和叶冷结盟不同，叶冷初来水晶池，人生地不熟，他又送上这么一大份见面礼，他有绝对的信心可以和叶冷结盟，并且灵界水晶的收益平均分配。

    “叶公子，妾身也是和李公子一样，妾身一个弱女子，在这水晶池附近难以为继，所以想要和叶公子结盟，共同联手收获灵界水晶，不知道叶公子可否同意？”颜如玉一脸俏生生的看着叶冷，故意装可爱卖萌，不过对于叶冷而言，她的容貌虽然美，却并不足以吸引他。

    叶冷听到两人的话，沉思了片刻，然后缓缓开口说道，“和你们两人结盟，叶某倒是没有什么意见，毕竟团队的力量，永远比单打独斗要强！”

    “不过这结盟之后，关于灵界水晶的分配，叶某有话要说！”

    “灵界水晶的收获，我叶某人要一半！”叶冷看着李纹龙和颜如玉，目光坚定的说道。

