    要说列夫在中华联邦这里乐不思蜀了？那还不至于！

    但他确实在谈判结束之后，赖在中国不走了！

    列夫想干什么？斯大林自然是非常清楚的！虽然他不认为陈启民真的会跟列夫合作，但是，让这么一个人长期在外总归不是一件好事儿。

    正如陈启民预料的那样，列夫确实想给自己洗脑。

    对列夫的想法，陈启民的反应可以用四个字来形容——十动然拒！

    陈启民和斯大林一样，都认为列夫的想法实在是太过天方夜谭了。

    按照列夫的主张，在中苏两国各自完成了统一之后，两国应该彻底摒弃国家立场的分歧，携手并肩推动世界革|命。

    对此，陈启民的回答是：“中国还是一个贫弱的农业国，即便我们完成了二五计划完成了向工业国的过渡。我们依然会有大量的人口生活在贫困线以下。”

    “我们的底子太过薄弱了，而欧洲是资本主义力量最为强大的地方。我不能拿着我们国内这点家底，去赌一个不确定的未来。”

    列夫对陈启民的回答自然非常不满意，他说：“总统阁下，你太低估无产阶级的力量了！我实在无法理解你这样一位代表无产阶级利益的总统，为什么会如此轻视无产阶级的力量？”

    “只要我们能给予那些欧洲的工人阶级们支持，他们一定会站起来反抗当地的资本家。然后，当地资本家就会在他们的冲击下迅速的走向毁灭，世界革|命的成功已经近在眼前啦！”

    听起来，列夫的设想似乎真的有可能实现。但是陈启民却知道，列夫设想的大前提就错了！

    列夫的设想想要实现，有一个大前提是绝对不能绕开的，那就是西欧的工人阶级真的有反抗精神，愿意为了争取自己的权益和资本家斗争到底！

    可是......人家还真就是没有！

    欧洲现在没有无产阶级政党吗？当然有，别人不说，英国工党绝对第一个举手！

    而且人家还不是什么不起眼的小党派，人家才刚刚当过执政党！1926年英国的大罢工，跟英国工党恐怕也有很多说不清道不明的关系。

    但是！

    跟其他地区的无产阶级政党不一样，他们从来就没有发动一场彻底的社会变革的决心。

    这或许是因为这些国家的无产阶级，也没有牺牲自己解放全国的决心！

    就在中国和苏俄的无产阶级，为了全国人民的利益而抛头颅洒热血的时候，他们那边都不用资本家镇压，罢工就能自己结束。

    原因很简单，如果罢工时间长了，参与罢工的工人的生活就会受到影响。

    指望这些人站起来，奋不顾身的推翻压在他们头上的大山？陈启民只能说三个字——呵呵哒！

    当然了，法国人在这方面可能是个例外，是值得表扬滴！

    人家打外国人的时候，表现的比小奶猫还乖巧，但是人家打自己人的时候，那可绝对是个下山猛虎！

    不信的话，问一问法国那个刚被揍了一耳光的国家领导人就知道了。

    不过该说不说，现在的法国民众也比不上自己的祖先了。这要是以前的法国民众，一耳光就算完了吗？是法国人生产不出断头台了？还是法国的刽子手都失业了？

    只可惜，现在的法国民众战斗力虽然还在，但是对政|府的不满却还没有那么强烈。

    那向西方输出革|命就没有可能了吗？

    呵呵哒......

    如果这就把陈启民难住了，他岂不是真就成了穿越者之耻？

    西欧的无产阶级除了惜身之外，还有一个共同的毛病，那就是贪得无厌！

    其实不仅仅是他们，但凡是相信了他们的价值观、用了他们的制度的国家，其中的无产阶级政|党和团体都是贪得无厌的。

    有些皿煮国家的无产阶级政党，甚至在最后干脆变成了自己最讨厌的人。就比如美国的汽车工会，现在工会本身就是汽车行业最大的资本力量之一。

    无产阶级终成资产阶级！真是天道好轮回。

    可这还不是那些国家所谓的“无产阶级”能干出来的最可怕的事。

    就比如我们都知道的，资本家宁可把生产出来的货物扔了，也不肯把它们送给急需的穷人。

    这是不是就够贪婪的了？

    日本的农协那可是有过之而无不及！

    坦白来说日本农协确实做过不少好事，日本99％的农林渔牧从业者都加入了农协。

    这些农协会员，他们生活中的一切都会得到农协全方位的照顾，无论是生产生活的各个方面人家都管，甚至你想提高一下生活品质，人家也可以给你提供低息贷款。

    可是！

    如果你加入了农协，那你家的土地就不归你管了。人家让你种什么，让你用多少农药，用哪家的农药，其中的任何一个环节都不能出错，否则你的产品就卖不出去。

    如果你想脱离农协自己单干，放心，你种出来的任何东西都不会有人收购。

    你说你受不了了，想要进城务工，把土地卖了换钱可不可以？不可以！

    日本农协为了减产粮食、实现高粮价，是不会容许任何人出售自己的农业用地的！你要是想付诸法律，不好意思，人家农协有自己的政客和议员。

    为了自己的利益，他们甚至可以做出比资本家还要过分的事儿，他们宁可让土地荒芜，都不会让农民进行高效的劳作赚钱！

    当然了，这些贪得无厌的力量，他们的嘴脸就是再丑恶，跟陈启民也没有什么关系。毕竟那是人家的事儿，而且祸害的还是自己的敌人。

    陈启民真正在意的，还是看能不崩能忽悠忽悠那些所谓的“无产阶级”，让他们提早动手祸害自己的国家？

    要知道，傻贼鹰这些年来之所以越来越衰弱，跟他们的产业空心化有直接的关系。

    可是产业空心化是怎么来的呢？仔细回顾一下美国工会的发展和崛起历史。看看他们是如何成为资本的一部分？

    了解一下，他们当初是怎么逼着工厂贷款给工人发福利？然后逼着工厂倒闭、工人失业，他们自己再进场收割。就能明白傻贼鹰的产业空心化是怎么来的？

    对此，陈启民的评价是：“干的漂亮！这么优质的全套服务，我必须提前半个世纪给鹰酱安排上！”

