    被几弥亚捶了一拳的斯芬克斯有些懵。

    “几弥亚？！”欧申吓了一跳，“快离开那里！你打不过它的！”

    反应过来的斯芬克斯十分恼怒，巨大的前爪抬了起来，向着几弥亚拍了过去。

    “啧！卢斯兰！”欧申跳了起来，手上神力闪烁，大声喊道。

    “我知道！”卢斯兰翻下了深坑之中，面色严肃，“今天把这玩意抬回部落里去！”

    “好！”

    简短的交流，欧申手中的海弓已经在半空中拉满。

    这是远离大海的陆地，欧申能够获得的加持极其有限，但是——依然不可小觑！

    咻咻咻——

    水流箭矢裹挟着欧申的神力，向着斯芬克斯射去。

    “嘿！”卢斯兰借着冲势，速度极快，短剑向着斯芬克斯的腿部劈去。

    几弥亚双手高举。

    嘭——

    斯芬克斯的巨爪被双目赤红的几弥亚直接挡下。

    “好样的几弥亚！”

    铮——

    卢斯兰从后方接近，短剑锋利，直接将斯芬克斯的后脚割裂出一道巨大的口子。

    欧申那带着神力的箭矢也命中了斯芬克斯的巨大身躯。

    “吼——！！！”斯芬克斯发出了疼痛的怒吼，丑陋人脸上露出愤怒而痛苦的表情。

    巨大的双翼猛地鼓动，强劲的风吹拂着周围的一切。

    “呃——呃！”几弥亚双手遮住头部，阻挡着强劲的气流。

    “啧！”欧申皱着眉。

    这种程度的风，绝对会阻挡他的箭矢。

    翅膀停下，没有利爪的巨掌向着几弥亚挥击了过来。

    “呃啊——呃——”

    轰！！！

    几弥亚想要再次硬抗斯芬克斯的蛮力，但是身体的差异太大了，根本就无法阻挡。

    几弥亚的双腿直接被巨大的力道轰进了地面，只有腰部以上还留在地面之上，依旧苦苦支撑着斯芬克斯的巨爪。

    斯芬克斯的脸上露出了残忍的笑容。

    “你笑个屁！”卢斯兰不知道从哪里蹿了出来，直接划过斯芬克斯的头顶，短剑反握在手中，直接跳到了斯芬克斯的手掌上，然后——

    呲！

    “吼！！！”

    短剑深深地没入斯芬克斯的巨爪，鲜红的血液从边缘渗出。

    巨爪猛地扬起，将卢斯兰推了出去，推到了空中。

    “嘿！”欧申跳了起来，稳稳当当的接住了卢斯兰。

    几弥亚抓住了机会，怒吼着将自己从地里拔了出来，又是一拳结结实实的捣在了斯芬克斯丑陋的人脸上。

    “给！”欧申把自己的短剑抽了出来，递给卢斯兰，再次张弓搭箭，“这玩意的嘴不会喷出来东西，但是也要小心点，没有特殊能力往往意味着身体强度特别高！”

    “我知道！”卢斯兰握紧欧申的短剑，眼神凝重而充满战意。

    嘭——嘭——

    几弥亚拳速很快，进入到红眼状态的几弥亚仿佛打了鸡血一样，快速而沉重的击打着斯芬克斯的丑脸。

    卢斯兰冲了出去，和欧申射出的箭一起。

    箭矢的杀伤力哪怕是普通的弓箭都是极大的，现实中能够拉开真正射的远的强弓的，从来都不是什么游戏里的美少女，基本上都是胸毛比你头发还多的壮汉。

    这也是一个误区，实际上能够成为弓箭手的人，近战一定更强！

    水流箭矢击中了斯芬克斯宛如狮子的巨大躯体的侧面，神力突破毛发的皮肉，炸出一个巨大的伤口。

    “啧。”欧申咬了咬牙。

    他想要去射斯芬克斯的翅膀，但是这玩意的翅膀一直在移动。

    “要尽可能的把你解决在这里啊......”欧申的眼睛眯了起来。

    无论是突然窜出来偷袭几人所造成的恼怒，还是为了欧申自己日后发展多丽丝岛的计划。

    这头斯芬克斯——他必须杀死！

    斯芬克斯张大嘴巴，去咬几弥亚，但是却没有咬到，反而被几弥亚躲开了。

    几弥亚腥红的双眼扫了一眼侧面，发现卢斯兰已经冲了过来。

    眼神好像恢复了一丝清明，几弥亚格挡下斯芬克斯的翼击，后退几步，几弥亚咬了咬牙。

    不行，感觉有什么东西要破茧而出了一样......

    捂住自己的胸口，几弥亚半跪在地上。

    该死......绝对不能让那东西出来。

    我的疯狂只是虚假的疯狂，真正的疯狂......绝对不能放出来！

    只是可惜，没法留在这里了......

    眼神彻底恢复清明，几弥亚站在原地有些懵。

    他好像了解到了什么，又好像只是做了一场梦。

    看着眼前已经向着自己拍击过来的，几弥亚吓了一跳，向着旁边一滚。

    轰——

    斯芬克斯势大力沉的一击拍歪了，几弥亚眼神转动，目光定格在了欧申海弓造成的伤口上。

    “喝啊——”卢斯兰踩踏着一块石头跳了起来，向着斯芬克斯的脸劈了过去。

    好机会！

    欧申和几弥亚的眼同时亮了起来。

    现在斯芬克斯的注意力被正面的卢斯兰吸引住了，身体恰巧产生了一丝位移。

    而这一点点位移，让斯芬克斯露出了被翅膀保护的伤口......和欧申一直在瞄准但是找不到好机会射中的翅根。

    几弥亚从旁边抓起一块直径有十米的巨石，向着伤口扔了过去，而欧申则是再次张弓，神力涌动。

    “看老子废了你的翅膀！”欧申的嘴角露出一丝张狂的笑容。

    神力穿空，发出爆裂的声音。

    嘭！

    嘭！

    两声巨响一前一后响了起来。

    欧申和几弥亚，从两个方向，命中了斯芬克斯的要害。

    “吼啊啊啊啊——吼啊啊啊啊啊啊！！！！！”斯芬克斯惊恐而痛苦的叫喊着，丑陋的面庞上带着惊惧和疯狂。

    在被众创之后，斯芬克斯的双掌高高抬起。

    欧申看到这个姿势，瞳孔一缩，冷汗流了下来。

    那可不是什么投降的姿势，而是——

    “卢斯兰！几弥亚！离开那里！快！”他大吼出生，再次拉开了海弓，哪怕神力已经快要耗尽。

    但是为时已晚。

    在卢斯兰和几弥亚听到欧申的声音开始向后撤的那一瞬间，斯芬克斯的双掌，轰击在了地面上。

    轰轰轰轰轰——

    仿佛地震一样，整个周别的地面，裂开了巨大的裂痕。

    斯芬克斯作为强大的魔兽的一种，没道理不拥有强大的能力。

    奇美拉有四种能力，许德拉能够使用无解的烈毒，斯库拉能够喷出带有侵蚀性的墨汁，而斯芬克斯——能够在小范围内，引起震级极高的地震。

