    “丽贝卡小姐？”

    明羽的语气中带着丝丝的惊讶，刚一离开医院，他便在不远的路口处发现了等待的女武神。

    “明羽大人。”看见了明羽，丽贝卡的眼睛骤然一亮，脸上出现了喜悦而不失尴尬的笑意，口中尊敬地称呼道，“如果可以的话，请您能告诉我，温蒂她……是要进行什么危险的实验了吗？”

    注意到了女武神眼中藏不住的担忧，明羽不由一愣，随即便是一片了然。

    作为当下最有可能晋升S级女武神的人物，明羽在天命的地位已经是接近高层了，一举一动都会被人看在眼里。

    而他来到大洋洲支部做的第一件事就是和温蒂有关，实在不能不让人猜测其中的关联，是否带来了天命高层的密令。

    “没有…”摇了摇头，明羽否定了丽贝卡的猜测，“或者说，我也不清楚。今天的事情和上面没有关系，仅是出于我的一点点私心罢了。”

    “是么？”丽贝卡语气中仍带着些许怀疑，但她也只能接受这个答案了。咬了咬嘴唇，丽贝卡郑重地向明羽鞠了一躬，“无论如何，都感谢您的好意。”

    尽管明羽可能抱着其他的目的，但他毕竟应允了温蒂的一日自由，这是大洋洲支部都不曾有的仁慈。

    “丽贝卡小姐言重了。”

    侧身避过丽贝卡的鞠躬，明羽并没有接受这一礼。感谢的话语丽贝卡先前就已经说过了，这件事情不值得反复的道谢。

    见丽贝卡脸上还有着淡淡的忧色，明羽想了想，开口道：“丽贝卡小姐，可以和我说说温蒂小姐以前的事情吗？如果可以的话，我想知道更多关于温蒂小姐的事情。”

    对于这位曾经的天才少女，日后的风之律者，明羽心中还是很好奇的。无论是天才女武神的过往，还是成为律者的蜕变过程，对于明羽而言都具备着不小的吸引力。

    或许，从温蒂那堪称传奇的经历中，能找到一点关于律者的蛛丝马迹，为他那异想天开的计划增添些许可怜的成功率。

    听到明羽的话，丽贝卡不知道想到了什么，神色莫名地看了明羽一眼。但她总归也没有拒绝，沉思数秒后就答应了明羽的请求。

    “温蒂啊，是个很有天赋的孩子。”谈到温蒂，丽贝卡的脸色不由柔和了起来，双眸中闪着自豪和骄傲的神采，“如果没有移植渴望宝石的话，她应该已经成为S级女武神了吧。”

    说到这，丽贝卡顿了顿，偷偷地看向了明羽。毕竟，温蒂的成就已经是过去式了，如今S级女武神晋升呼声最高的就是眼前的明羽。

    听到丽贝卡的感叹，明羽心中倒没有什么被冒犯的感觉，赞同地点了点头。

    他对于所谓S级女武神头衔并没有怎么看重，自然不会在这一点上计较。更何况，丽贝卡说的也确实是事实。

    不得不说，天赋才能之类的东西，的确是种确实存在的东西。在某种程度上，简直可以让人感到窒息般的绝望。

    而作为曾经的天才女武神，温蒂所具有的天赋，在整个世界都是属于最顶尖的那一小撮。

    从预备役到A级女武神，明羽只用了不到一年的时间。在时间长度上可以说是天命最快了，但不要忘了，明羽已经是十八岁了！

    而号称最强的幽兰黛尔，成为A级女武神时却是十二岁。比起这个数据来，温蒂也是不遑多让的十三岁。

    如果让温蒂成长到与明羽相同的年纪，她怕是能单手把明羽吊起来打。

    这也是明羽之所以会承受诸多非议的原因。

    在女武神这个职业上，年龄是个极为重要的衡量标准，少女时代是女性崩坏能抗性最佳的一段时间。一个女武神潜力的高低，在少女时代就能看出来了。

    当然，若给明羽相同的训练时间，他也有自信不会逊色于任何人。他虽然不是什么顶尖的天才，可他是个挂逼。

    即便不考虑作为女武神的才能，温蒂的天赋依然是足以令明羽侧目的。

    移植了渴望宝石后，她能凭借一己之力压制宝石长达两年多的时间，将第四次崩坏硬生生推到了2016年末，无疑证明了她的才能之强大。

    要知道，芽衣在移植了征服宝石后，可是很快就引发了第三次崩坏的。

    其中固然有着环境的因素，可温蒂在压制渴望宝石上依然发挥了不可或缺的作用。甚至在成为律者后，温蒂的意识仍然对律者产生了影响，将风之律者搞成了最弱律者。

    明羽相信，只要给温蒂足够的时间，她迟早能够彻底掌握律者的力量。而这，也是他之所以接近温蒂的原因。

    对于这位日后风之律者的未来，明羽可是相当看好的。

    察觉到明羽没有不悦后，丽贝卡才轻舒了口气，继续柔声道：“说起来，温蒂和你一样，都是圣芙蕾雅出来的。她分配到我小队时，才十一岁，完全就是个小孩子，但实力已经不逊于许多成年女武神了……”

    随着丽贝卡的讲述，一个年轻有为、友爱同伴的天才少女形象便跃然于纸上。

    高绝的实力，对同伴的珍重，温蒂可以说是最出色的圣芙蕾雅式女武神了。

    哪怕算上琪亚娜那几个挂逼，温蒂也完全无愧于圣芙蕾雅自成立以来最优秀毕业生的称号，可以被反复拿来当典型的那种。

    即便是在大洋洲支部这种将女武神当工具的地方，温蒂也有着非同一般的声望。倘若按照正常轨迹的话，她或许能改变大洋洲支部一直以来的风气，将圣芙蕾雅那珍惜生命的理念在大洋洲支部也扩散开来。

    可惜，意外来得比任何人想的都快……

    随着丽贝卡的最后一声叹息，温蒂的故事也渐渐步入尾声。那个如明星般璀璨的女孩，终究归于了沉寂。她在大洋洲支部掀起的希望，也流星一般，美丽却短暂。

    “这，就是天命！”

    恨恨地长叹一声，丽贝卡脸上浮现出深深的疲惫和落寞，低垂的双眸也偷偷地看向了明羽，观察着这位天命“准高层”的反应。

    “天命？不过是主教的意志罢了。”

    听到丽贝卡的话，心中早已愤慨难平的明羽忍不住讥讽道。尽管明羽也承认天命千百年来的功绩，可他还是无法接受天命的理念，那种将他人的牺牲视作理所当然的疯狂和倨傲。

    “嘘！上面再如何，我们这些小人物终究是……”

    见到明羽反应，丽贝卡脸上不由浮现出些许担忧，一边轻轻摇头感叹，一边急忙看向了四周，确保没有人偷听。

    “时间不早了，明羽先生也早些回去吧。今天真是辛苦明羽先生了，这么晚还要听我絮叨。”

    抬腕看了看手表，丽贝卡脚步一顿，对着明羽轻声说道。

    “……”看着丽贝卡脸上的疲惫，明羽心中微微一塞，不知该如何劝解，只是轻叹了口气，“温蒂小姐的事情，我会尽力而为的。”

    虽然不知道自己能做到怎样的程度，但明羽已是把温蒂的事情记在了心中。在条件允许的情况，他是很希望这位可怜的少女能过得好一些的。

    没有再多说什么，丽贝卡只是朝着明羽再次鞠了一躬。

    看着丽贝卡渐渐远去的背影，明羽心头的沉重却没有散去。抬头看向了一旁的路灯，他的脸上浮现出些许复杂，轻声呢喃道：“温蒂……”

    那个曾张口要改变天命的天才少女，和困在病房中宛若笼中鸟的残疾女孩，真是云泥之别。但这，终究是同一个人。

    真是个丑陋的世界！

    在心头感叹一句，明羽才晃晃悠悠地往大洋洲支部为他安排的住所走去。

    而另一边，在明羽不曾看到的地方，丽贝卡的嘴角勾起了一个满意的弧度。

