    

    孟魂一愣，还有孩子？孟魂基地里也有救回来的孩子，在孟魂的照顾下一天天成长起来，但是有孩子就有希望，孩子在多点也没什么，何况这里就五个，想到这里孟魂对小队成员道：“这次的任务很难，有好几只敏II堵在门口，你们敢去吗？”

    小队成员挺了挺胸脯，没有说话目光灼灼地看着孟魂。

    “这次任务非常危险，我们可能会直接陷在丧尸堆里，一不小心大家都会死无葬身之地，包括我也是一样，这项任务不在我们出来时的预定目标内，所以我不会强迫你们跟我去送死！如果不想去的可以直接回基地，不算逃兵，在基地内的待遇不会被降低！”

    战斗小队成员背着枪，一句话都没有，只是看着孟魂，孟魂看着眼里无所畏惧的队员孟魂点了点头：“拿好枪！出发！”

    战斗小队来到防空洞入口，一个最多能开进去一辆吉普车的向下通道出现在孟魂眼前，听到声音，不断有丧尸从通道内向外走来，孟魂端着81杠走在最前面，不断的举枪向着扑来的丧尸点射，身后几挺轻机枪不断的修正着弹道扫向越来越多的丧尸。

    战斗小队慢慢的向前推进，越往下走四周的光线越来越暗，孟魂手中的81杠不断的飞射出一颗颗子弹，枪托的后坐力让孟魂不断的颤抖着，他都没仔细看打出去的子弹到底杀掉了多少丧尸，只是不断的把子弹打出去，火热的弹壳不断被抛飞出来打在脸上，然后掉在地上叮当作响，一股股硝烟味儿不断的刺激着他的鼻腔。

    走了大约100米，外面的光线已经照不进来了，数十支战术手电把通道内照亮，丧尸还不断的向外冲来，让孟魂不得不怀疑自己是不是冲进了丧尸的老窝。

    射空一个弹夹，孟魂正准备换弹夹，旁边的手电光忽然一下开始胡乱闪动，一声惨叫响起，他扭头看去，眼前的一切让孟魂双眼欲裂。

    一只敏II站在本来应该是队员站立的地方，队员胸口一个大洞，躺在血泊之中，右爪的爪刃上一个鲜红的心脏还在跳动着，敏II把心脏送在嘴边撕咬着，鲜血顺着手留下来，通过手肘滴在地上，两三口吃完了心脏，敏II举起爪刃一下劈在队员尸体的脖子上，锋利的爪刃切进去一半，队员的脖子上的断口不断涌出鲜血将敏II爪子染的血红一片，紧接着敏II一用力，整个脑袋被切了下来，敏II双手抱着脑袋一口啃上去，尖利的牙齿把头盖骨啃开，雪白的脑浆流入敏II嘴里。

    看到此景孟魂心里像有一团火在燃烧，握住手中的81杠的枪管直接砸向敏II，敏II不知道为什么在进食的时候根本不带躲避，带着风声的步枪直接砸到敏II的胳膊上，“砰！”枪托在孟魂的巨力下砸在敏II小臂上，敏II的小臂一下被砸断。

    “扑通”

    敏II手里的尸体掉落在地面上，正在进食的敏II被人打断手臂显得异常的愤怒，丢掉队员的头颅，向着孟魂冲了过来，孟魂拔刀而立，忽然觉得自己无喜无悲，看着冲过来的敏II，孟魂一个侧步闪开敏II的爪子，紧接着挥刀，匹炼的刀光划过敏II的支撑腿，忽然的失重让敏II直接扑倒在地，还没等敏II爬起来，另外一刀又劈了过来，敏II另一只腿也跟身子分了开来，敏II爬在地上费力的嘶吼着，孟魂走到敏II跟前，刀尖向下。

    “噗！”敏II停止了挣扎。

    一切都在电光火石间发生，小队成员目瞪口呆的看着孟魂，以前杀掉一只敏II要多少枪配合，今天孟魂几刀就给解决了。

    走到死去队员的身边，孟魂蹲下身子，抱起尸体，把头颅放在身体上，交给身后的小队成员：“尸体装车，回去葬在园内，墓碑上刻上名字，事迹，供后人瞻仰！”

    孟魂心里其实非常愧疚，这些人本来不用救，自己想发展，所以来救人，自己是有私心的啊，带着队员冲进丧尸群自己却没有注意到周围，导致队员惨死，重新拿了一把步枪继续射击，这回孟魂万分小心，不断推进的过程中注意两边，冲到防空洞门口，大门紧锁，可是旁边一个狗洞大小的破洞，打死周围的丧尸，孟魂推了推大门，大门一动不动。

    “炸开大门！”孟魂指着大门冲后面的队员说道。

    众人后退，几具火箭筒被架了起来，“哧！”数枚火箭弹飞向大门的连接点，“轰！”大门在白烟中轰然倒地，等烟尘散开后孟魂带着小队成员向着里面走去，黑洞洞的防空洞被照亮，忽然一声尖叫传来：“救命啊！”紧接着杂乱的脚步声和丧尸的嘶吼声在防空洞内回响，十几只手电照向声音传来的方向，一群人向着光亮跑来，一个女人光着脚向孟魂狂奔而来，她身后跟了一只敏I，就一只敏I追的这一群人疲于奔命，还没等孟魂动身，敏I追上了女人，一下扑倒了女人，一口咬在女人的脖子上，鲜血飞溅而出，剩下的男男女女吓的跟打雷后的鹌鹑一样缩在墙角，孟魂走上前去一刀将正在大口撕咬女人的敏I头砍掉，看着墙角的一群人无奈的叹了口气。

    “丧尸死了！”跟我出来！孟魂给那一群幸存者打了个招呼转身走了出去。

    阳光下孟魂终于看清一群人的样子，一个个蓬头垢面，除了长久没晒太阳导致脸色有点白，气色都还不错，女人们脸色也都不错，在人群中几个小小的身影引起了孟魂的注意。

    三个小姑娘儿两小男孩，一共五个孩子，最大的男孩看起来有十几岁了，最小的小姑娘看起来大概六岁的样子，他们紧张的看着孟魂，脸上带着害怕的表情。

    孟魂看着他们一个个流着鼻涕脏兮兮的小脸，暗暗的叹了口气，病毒爆发后，孟魂所遇见的幸存者活的那叫一个凄惨，女人惨过男人，而孩子更惨过这些大人，他们完全没有体力和存活经验，一旦父母遇难，他们基本就被宣判了死刑。

    在聚集地也没人要他们，连自己都养不活的大人们，怎么可能养一个非亲非故的孩子，这几个小孩子看脸色还算红润，女幸存者基本上也都衣衫齐整，这让孟魂倒是对这些幸存者多了几分好感，连女人孩子都能保护好，这些幸存者应该不错。        

