    “皇帝派九皇子来到丰城下皇令，允许健康之人前往京城避灾，但这瘟疫横行如此之大的事情，为什么就会瞒过皇上？”

    邵佑嫣假装毫不在意的提起，双眼紧紧的盯着他的面部表情变化，不希望错失任何一个精彩的表情。

    “瘟疫具有传染性，如果大批携带瘟疫之人跑出，很可能会将瘟疫传播的更广泛，本王这也是为了大家的健康着想，本想着先将瘟疫压下去，结果药材却极为短缺，一时之间也找不到什么好的办法。”

    他说话的时候表情极为悲痛，似乎真的是为这些流亡之人而感到悲伤。

    但也就是因为他的这些政策，才导致很多瘟疫携带者错失了最佳的治疗时间而导致死亡。

    刚刚那个小男孩不就是这样的情况，家人只想出去求医问药，却仍然被阻挡着不让出丰城，更惧怕的是那个王令，格杀勿论。

    这件事情皇上已经知道，并且下了皇令，丰城王殿下很可能会被叫去问罪。

    “既是如此的缘由，丰城王殿下自该好好跟皇上解释一番，不该让皇上多想，认为丰城王殿下不作为。”

    邵佑嫣微微笑，但从她的眼神里可以看出一丝浓浓的不屑。

    “本王自有打算，皇令一下，城门一开，本王会分辨好瘟疫之人，不让京城有担忧。”

    邵佑嫣轻笑一声：“皇上爱民如子，如果丰城王自有缘由，想必皇上不会太过怪罪。”

    他虽表面上这样说，但心里却不这样认为，皇上和丹阳长公主珠胎暗结，对于丹阳长公主现有的驸马爷丰城王，自然是将他视为眼中钉，肉中刺。

    自古帝王多薄情，指不定什么时候随便寻个由头就把这丰城王给灭了，不然也不会睁一只眼闭一只眼，由着太后把两人软禁在这丰城之中。

    丰城王也自会明白，所以才在一些国政知识上尽量抽身出来，所以瘟疫盛行也不想早早的出现在皇帝的眼中。

    如此看来，这丰城王倒有一些可怜了。

    路过主门，再有一个丰城王专门为丹阳长公主公主建造的月亮园，便是丹阳长公主的宫殿。

    从外看符合丹阳长公主一贯坚持的高调奢华。

    “殿下出去也不配个披风，可别感染风寒才是。”两人正说着话，一个温婉的妇人端着一件黑色的披风轻轻的披在丰城王的身后。

    丰城王的目光瞬间变得温润如水，握了握她的手：“这是邵国公府家的二小姐，这是本王的小妾，许青儿。”

    丰城王和正妃关系不好，但听说刻意宠着一个小妾，现在看来倒也如是，这小妾温婉可人，明显不是其他善妒之人。

    “青儿见过二小姐，二小姐如果不嫌弃的话，去内殿喝杯茶水。”许青儿说话畏畏缩缩眼神也不敢直视她。

    谁都知道这邵国公府家的二小姐是丹阳长公主的女儿，如今来到这里，无非是看望丹阳长公主。

    王爷专宠自己，恐怕在她眼里早把自己当成眼中钉了，她其实什么都不想要，只想跟王爷在一起，无名无份也好，虽说因为小妾的身份在中间受气。

    但她也从来没有觉得苦痛。

    “夫人多礼了，不过想你来，今日有要事相商，若情非得已，改日一定登门拜访。”

    邵佑嫣对着她微微一笑，许青儿听见她唤自己一声夫人的时候，还有些不可置信，在这王府她备受冷落，除了王爷和她琴瑟之好，其他人都将她视为芒刺。

    她有些呆滞的抬起头，眼里含着泪水，更是一幅我见犹怜的样子：“二小姐言重了，那，奴家就先行告退了。”

    那位夫人走出了月亮门，王爷的眼神还跟在夫人的身后。

    “想必王爷和夫人一定感情很好吧，我看王爷的眼神，似乎对她很是宠爱。”

    “让你见笑了，我们快去丹阳殿吧。”

    丰城王殿下似乎不想说太多，轻轻的叹了口气便准备带着她前往丹阳殿。

    邵佑嫣也没有刨根问底，只是轻轻笑了一下，既然丰城王殿下都不想说，她又何必强人所难。

    偌大的宫殿中，处处透露的奢华与高贵，几乎金色木满潜殿，殿堂内龙飞凤舞，主座上更是刻着一个大大的凤凰。

    入目所及，便是红色的绸缎，是极尽深色的大红，再向上看去，用金线绣着凤凰，青鸾，再向上看去，金色的手镯，玉色的手臂。

    锁骨无比优雅，一头青丝懒懒散散的盘在耳后，发上未着分毫，眉如远山之黛，眸如皓月星辰，肤若凝脂，唇红齿白。

    嘴唇一勾完全是倾城的大美人。

    邵佑嫣差点看呆，但很快就恢复了自己：“女儿见过母亲。”

    听见有人说话，她才懒散的将眼神抬了过去，见到是邵国公府家的二小姐，她的挂名女儿，眼神终于有了一点聚焦。

    “快快起来，近日瘟疫盛行，你怎么不顾自己身体来到丰城？”

    “回禀母亲，九皇子奉皇帝的命令前往丰城下皇令，皇上已经挑明爱民如子，如此已经允许所有丰城的健康之人前去京城避难，女儿也跟着九皇子趁机来看看母亲。”邵佑嫣一点都不脸红。

    “念在你一片孝心，本宫深感欣慰。”丹阳长公主狭长的凤眸之中，暗潮汹涌的，不知是自私还是算计。

    “小女不知母亲处在瘟疫之中，可否感染瘟疫，小女很是担忧母亲的身体安危。”邵佑嫣也只是在原地开口，不敢向前去。

    不知为何，她只觉得在丹阳小公主和她之间，总有莫名的疏离敢，纵使知道前一世她帮了自己不少，但也没有很自然的亲近之感。

    反而有一种天生的抵触。

    “本宫想着如果能有些药材来便分发给老古大众，可惜到了现在药材供不应求，丰城人人自危，为了不让皇帝担心，本宫只好这般。”

    丹阳长公主悠悠的开口，一说到皇帝的时候，她可以明显的感觉到丹阳长公主里面的目光已经发生了变化，

    在邵佑嫣身旁呆着的丰城王殿下更是身躯瞬间僵硬，或许有的时候她猜的想法是极为正确的，只是不知在这丰城王府究竟是丰城王当家还是丹阳长公主当家？

    或许是丹阳长公主，毕竟是当今皇帝的“亲”妹妹。

