    第84章我知道的秘密，你还要吗？

    这一整层楼，都是荣昭廷一个人的。

    随着叮的一声，电梯缓缓打开，锦婳看向对面的大门，深吸了一口气，才迈步走出去。

    “你还真敢来。”

    按响门铃不过一分钟，房门就被拉开,荣昭廷穿着一身黑色的真丝睡衣，神情淡漠的看着她。

    “我为什么不敢？”

    锦婳笑容自信，“难不成荣总还会让人在自己家里埋伏我一个弱女子不成？”

    “一个游走于格斗俱乐部和散打俱乐部的人，会是弱女子？”

    荣昭廷的声音没有任何起伏，平静无波，转身让开了路。

    锦婳从容的走了进去,对于他知道自己的事一点都不意外。

    荣昭廷出面帮荣子皓善后，必然也会查她这个关键人物。

    “你既然要见我,还选择在这么私密的地方，必然也是信了我的话，不然何必连自己的助理都瞒着？”

    “或许我只是想看看你准备耍什么把戏。”

    荣昭廷甩手关上门，兀自走到茶几边，上面还摆放着没喝完的红酒。

    骨节分明的手端起高脚杯，他从容不迫的抿了一口，“说吧，你都知道什么？”

    “我知道的可多了，就是……”

    锦婳轻笑一声，打量着这套房子，心道真不愧是冷情禁欲风的霸总，这暗黑系格调的房子一般人真住不下去，待在里面怕是都会觉得压抑。

    “你自己在那边喝的起劲，却连杯水都不给我倒，还想套我话，未免太不尊重人了吧？”

    荣昭廷眸光冷淡的望着她，“我给的东西，你敢喝吗？”

    “那我知道的秘密,你还要吗？”锦婳含笑看着他。

    寂静的客厅内，硝烟无声弥漫。

    荣昭廷坐在原位盯着她许久，锦婳不闪不避，直视着他的目光。

    就这样僵持了一分多钟后，荣昭廷起身到冰箱给她拿了一瓶矿泉水。

    “谢了。”

    “你的胆子很大。”

    敢让他动手给自己拿东西的人不多。

    “我就当你是在夸我了。”

    仿佛没听见他话语中的讽刺，锦婳拧开瓶盖，仰头喝了一口。

    荣昭廷已经没有耐心继续跟她周旋，开口道：“说吧，条件。”

    “很简单，你那个弟弟现在像条疯狗似的盯着我，我需要一层保障。”

    荣昭廷眉峰微蹙，虽然在看到那个完整版录像时他很震惊，没想到自己眼里一向单纯可爱的弟弟还有那样乖戾的一面。

    而且锦婳发给他的邮件里还提到过荣子皓是凤鸣娱乐的幕后老板，这更是让他大为震惊。

    如果荣子皓藏拙只是为了在荣家更好的生存，那他可以理解。

    可凤鸣娱乐从建立之初开始就一直跟他管理的华兴娱乐作对，这怎么解释？

    在荣家这样的野兽窝里长大，荣昭廷本就心思敏感，防备心极强,对荣子皓好那是因为他年幼丧母,从小就特别依赖他。

    他一直觉得自己一手呵护着长大的弟弟,总该是跟别人不一样的。

    可没想到的是,他那么信任他，他却一直在背地里和他作对。

    可哪怕如此，听到自己疼爱了那么多年的弟弟被人叫做‘疯狗’，荣昭廷心里依然很不高兴。

    “锦小姐，注意你的用词。”

    锦婳闻言嗤笑一声：“等你被他从现在的位置一脚踹下去的时候，我想你会比我更恨不得抽死他。”

    上一世荣子皓利用荣昭廷的信任将他从公司踢出去，自己取而代之，他可是气到要跟荣子皓不死不休。

    甚至为了拉回股东们的支持，将荣子皓有心理疾病的事曝光了出去。

    那段时间锦婳记忆很深刻，因为荣子皓在公司举步维艰，每天回家脸色都很阴沉。

    荣昭廷不置可否，“那我就要看你能不能拿出相等价值的信息，值得我费心思保护你了。”

    “凤鸣娱乐是我给你的见面礼，至于其他的……我还可以再提点你一下。”

    她从裤兜里拿出一张折叠好的纸，扔在茶几上，“我相信你会很满意这个答复。”

    荣昭廷狐疑的捡起纸张，拆开看到上面的字，瞳孔一缩：“你怎么知道的这些？”

    “我自有自己的本事，荣总没必要刨根问底吧？”

    锦婳站起身来，“至于剩下的，我也希望能先看到荣总你的诚意。”

    “你找上我，真的只是为了求自保这么简单？”

    这些信息已经大大的超过了他的认知，他每天跟这些人接触，都没发现异样。

    她一个普通的市井小民，又是从哪里得来的消息？

    “荣总，我只是个普通人，也只想过普通的生活，你不用怀疑我接近你是别有目的。

    因为我对荣家没兴趣，对你也没兴趣，但我这个人睚眦必报，是合作共赢，还是鱼死网破，荣总可以好好考虑考虑。

    或许……你可以先确定一下我上面写的那些具有多少真实性。”

    锦婳迈步朝外走去，荣昭廷却在此刻陷入了沉思。

    虽然她的态度让他感到很窝火，但那自信的样子，又让他忍不住相信。

    这个看似简单的女生，在刚刚那一瞬间，眼神中的决绝和睿智，都让他不得不正视起来。

    许多时候结果的好坏都只是一念之差，而这一次，他想搏一把。

    他这个好弟弟，可真是给他藏了太多太多的惊喜。

    荣昭廷起身走到落地窗前，望着外面静谧的城市，原本伟岸高大的背影，此刻却显得有些孤独萧瑟。

    ……

    简怀玉这几天都在忙着帮锦婳雕刻另一块翡翠，一完工就拿着两个玉雕去了店里。

    蒲永和最近恢复的很好，被蒲安曼补得面色红润，整个人气色好了许多，看体型也圆润了不少。

    “老师。”

    看到他在店里，简怀玉一进门就礼貌的打招呼。

    “小简来了啊，怎么不多休息几天？”

    知道他那段时间很辛苦，蒲永和特地给简怀玉放了长假。

    “在家闲着也是闲着。”

    简怀玉从袋子里拿出那两个玉雕，“老师，我这几天雕刻了两个小玩意儿，请您帮忙看看。”

    “哦？”

    这下蒲永和来了兴趣，“你还真是放个假都不闲着，快拿来我看看。”

    简怀玉立马将那两个毛胚递到他手上。

    一个是华严三圣，一个是两只孔雀。

    (本章完)

