
　　“会长大人，到了。”绪方敏夫停好了车子，头也没回，沉声喊了一句。

　　但陶知命还没动静。

　　绪方敏夫只能咳了咳，南云千代会过意来，轻轻晃了晃陶知命的胳膊：“陶会长……陶会长？”

　　陶知命总算迷迷糊糊地睁开了眼睛，视线处是白皙幽深的山谷，鼻间也是旖旎的香味。

　　“……到了吗？”稍微理清了一下场面，才知道自己是睡着了，于是轻声地说道，“失礼了，千代酱。”

　　南云千代的肩膀有点酸，但这样帅气的年轻大人物却很有礼貌，实在与很多关西男人有些区别。

　　东京那边的风范吗？果然绅士多了。

　　下了车，陶知命率先看到了一片很璀璨的夜景：“这就是大阪港区的千万夜景吗？”

　　看他活动着双臂看向海湾那边，南云千代微微笑了笑。

　　“这山上的风有点大，我们快进去吧。”陶知命看了两眼就转身。

　　灯火确实比较多，但这夜景比起后来夏国超大城市的灯光布景，还是差远了。毕竟技术代差在那里，激光、LED灯幕，许多玩意都没出来。高层摩天大楼，也不算密集。

　　这所谓价值千万円的夜景，震得住这个时代的人，但陶知命也只是看了两眼就失去了兴趣。

　　但高木仁八将请他吃饭的地方选在了神户的这个六甲山，是什么用意呢？

　　路上都花了这么多时间，就在大阪市区不行吗？

　　进了修建在这半山腰的一处古色古香的院落，还是常见的调调。身穿和服的丽人弯腰欢迎，然后引领他走在挂着灯笼的木廊里。

　　走了没几步，青田永臣和高木仁八已经出现在木廊里。

　　“陶君，远道而来，辛苦啦！”高木仁八的风格很豪爽，大大咧咧地伸手指向屋里，“饿了吧？”

　　“车上正好睡了一小会。”陶知命眼里带着笑意，“高木桑的安排十分好，知道我下午在青田桑那边很辛苦。”

　　“哈哈哈哈。”高木仁八大笑起来，然后对青田永臣说道，“听听，陶君为了你的事这么辛苦，你应该要有所表示啊！”

　　青田永臣笑而不语，我这不是已经让南云千代一路陪着过来消解寂寞了吗？

　　高木仁八安排周到，绪方敏夫去了不远处另外一个雅间里吃喝：“今夜就住在这里，放松休息吧，陶君是贵客，在这里不会有任何危险。”

　　他们也都知道这个司机兼保镖的责任是什么，但绪方敏夫哪里敢听。

　　说实在的，他觉得会长大人刚才在车上睡着了也不太应该。虽然这女人穿得……身上好像藏不下凶器的样子，但哪能这么放松警惕呢？

　　看陶知命点了点头，他也没说话。

　　到了旁边的小雅间，看到里面还坐了一个年轻漂亮的和服姑娘专门陪他，绪方敏夫有点吃惊。

　　让她帮着夹夹菜就好，酒是不能喝的。

　　那边的陶知命也进了更大的一个房间，木质的推拉门外面就是大阪湾的那个千万円夜景。

　　高木仁八看了一眼南云千代，轻轻叹了一口气：“难办啊。梨子，那你就和青田君的这个部下一起，多劝陶君品尝一些我们关西的好酒吧。”

　　陶知命循声看去，这是一个黑色直发、气质十分恬静沉稳的女孩。长相自然不用说了，他一时不知道高木仁八葫芦里卖的什么药。

　　但他从东京过来，以他的身家身份，高木仁八他们都带了姑娘陪他，活跃饭桌气氛甚至更进一步，也可以理解。

　　“这位是？”陶知命先问了一句。

　　“初次见面，陶会长。”这个女孩弯了弯腰，“我叫深谷梨子，是第一劝业银行融资部的主任社员，以后还请多多指教。”

　　陶知命点了点头，懂了，然后就笑着看向高木仁八：“高木桑，我在关西暂时没有生意呢。”

　　“不是已经投资了夏普和那个基恩士吗？”高木仁八笑容满面，“都说霓虹人最好的一生，是出生在东京，赚钱在大阪，养老在神户。陶君你看，两个都在关西啊！”

　　陶知命知道他们总会说的，因此指着外面的夜景说道：“不愧是号称价值千万的夜景啊。这样繁华的景象，就算在东京，也没有合适的地方看到全貌。”

　　“当然。所以说，赚钱在大阪嘛！不过不着急，陶君，先品尝一下天下闻名的神户牛肉吧。”

　　三个人坐了下来，深谷梨子和南云千代一左一右，都挨着陶知命。

　　而对面的高木仁八和青田永臣也不见外，身边各有一个这边店里的和服妹子。

　　南云千代觉得自己可能过于拘束了，因此就想先帮陶知命倒酒。

　　“陶会长，神户可是霓虹第一酒乡。要先尝尝菊正宗，还是白鹤？”她的声音是一大特色，软软糯糯地极为勾人。

　　高木仁八起哄了：“诶，这位小姐说的话非常有深意哦。陶君，真是为难的选择呢！”

　　陶知命笑了起来，不假思索地回答道：“那当然是都要品尝一下的，各倒一杯嘛。”

　　高木仁八和青田永臣立刻眯着眼睛笑起来，这小子是个妙人。

　　深谷梨子和南云千代就各拿起一个酒壶，在他面前倒了两杯酒。

　　“高木桑，青田桑，我们先两杯连饮如何？”

　　“很好！就这样！陶君，你这种豪气，很对我们关西男子汉的性格！”

　　陶知命喝完两杯，就脱下西装除掉了领带，解开一个领口的扣子之后就说道：“两种酒一起喝，不知道会不会醉得很快。高木桑，一边吃，咱们一边聊天吧。等下醉了的话，我怕脑筋都不太清楚了。”

　　“陶君爽快，那我就直言了。”高木仁八顿了一下之后就指着远处说道，“陶君，看得到港湾那边，海上灯光稍微黯淡一些的那片地方吗？”

　　陶知命远远看了看，随后若有所悟：“神户人工岛？”

　　“正是！”高木仁八赞道，“不愧是陶君，对关西这边也早有研究啊。”

　　陶知命笑道：“听说今年想开始第二期工程？”

　　高木仁八正色道：“确实如此，所以请陶君走了远路，专门到神户这里来。明天上午，我们可以一起过去看看。东京最上极乐町的企划，关西的大家去看了之后有了一个想法：把神户人工岛，建成大阪湾上新的明珠！到时候，从那里看到的大阪湾景色，虽然不如这六甲山上辽阔，那也会是非常浪漫的景观啊。”

　　陶知命点了点头：“那么，明天上午去看看吧。”

　　他知道正菜应该不是这个，毕竟之前说的，三友投资银行和最上未来，在关西这边的项目里只会占很小一部分股，主要的资金还是他们拿。

　　于是陶知命问道：“人工岛的规模不小啊，需要的资金那么庞大，高木桑，第一劝业银行银行要作为这个项目的主力银行吗？”

　　高木仁八双手举起了酒杯，肃容说道：“这个神户人工岛的关西海明珠项目，将由我们第一劝业银行作为主力银行进行支撑，由伊藤忠商事牵头进行开发，由清水建设负责施工建造。所需要的建设总资金，将达到3000亿円。为此，我们作为霓虹最大的商业银行，准备以此项目为支撑，发行一期5000亿円的债券。”M.23sk.com

　　陶知命点了点头。别看第一劝业银行财团成立最晚，但这个由原来的第一银行和劝业银行合并而成的银行，自合并以后就一直是霓虹第一大银行、世界第三。如果加上其子银行的资产，第一劝业银行实际上是可以超过花旗和米洲银行的，堪称此时的世界第一。

　　5000亿円的债券，说白了也就30多亿米元，其实算不得很多。

　　此时提到这些，意思就很明显了。陶知命笑问：“高木桑，希望我能认购一些债券吗？”

　　高木仁八笑起来：“陶君坦率，那我也就直言了。没错，这批债券是三年期的，票面利率有4.25%，综合来看，也是很不错的投资产品。”

　　陶知命不置可否地先跟他喝了一杯酒，像是在思考一样。

　　高木仁八不动神色地看了看深谷梨子，她就继续侧过身，为陶知命添着酒。

　　“陶君的资金，在小野寺财富里有一年至少翻倍的收益率。”青田永臣笑呵呵地说道，“高木君，4.25%的利率，还不知道未来三年里大藏省会不会加息呢。”

　　两人明显是一唱一和的，高木仁八立刻说道：“所以债券发行5000亿円，也是为了支持参与这个项目的会社及个人啊。陶君，如果有关西这边的项目需要贷款，请优先考虑我们第一劝业银行吧。梨子，你是融资部的专员，一定要多拜托陶君！”

　　“是。”深谷梨子自己也倒了酒，双手端起来看着一旁的陶知命，“陶会长，现在银行对于大额的贷款，利率和偿还方式，都很灵活。”

　　陶知命笑呵呵地问：“怎么个灵活法？”

　　“偿还的时间，有抵押的最长可以到30年，无抵押的授信贷款，也可以到5年，而且是可以根据情况延期的。利率方面，最低只有3.95%……”

　　她熟练地介绍起来，倒是让陶知命有点刮目相看。不知道是专门为了今晚的事准备的，还是一直都有这么强的业务能力。

　　陶知命听完就点了点头，和她喝了一杯之后对高木仁八说道：“确实比较灵活。”

　　听上去贷款利率比债券票面利率还低，似乎这买卖稳赚。但实际情况并不是这样，贷款利率低于4%的情况，现在还不普遍，而且都是偿还期限比较长的那种。债券只用付3年的息，贷款却要还更多年的息呢，对银行来说，怎么会有赔本的买卖？

　　这种就是先收别人的钱，然后再贷给别人。数字算好了，5000亿规模的债券，最终哪怕综合只有2%的净利，那也是100亿円啊。

　　金融的数字游戏而已。何况，真正的综合净利，怎么会只有这么一点？

　　陶知命知道了他们真正的用意，一边和他们闲聊着，一边却思考怎么来操作。

　　神户人工岛上的商住综合体项目，他们说的关西海明珠，除非到时候能想到办法顺利抽身，不然就会套在里面了。

　　不过他参与的份额不算多，而且，他转念间，已经想到了到时候可以接自己盘的人物。

　　尾上缝一定十分乐意，毕竟这可是关西顶级圈子玩的项目。

　　对自己来说，最主要的是能从第一劝业银行这里拿到多少额外的钱。

　　于是陶知命径直问了：“高木桑，如果我认购1000亿円的话，能够从第一劝业银行贷款出多少钱呢？”

　　一句话震得在座的两个男人和四个女人全都心里漏跳了半拍。

　　1000亿円？购买银行债券的话，那得是现金啊。

　　高木仁八忍不住先说着：“以会社的名义购买的话，是可以根据各家会社的经营情况适当给予乐观评估的……”

　　陶知命摇了摇头：“以我个人的名义。”

　　高木仁八心里还在震骇，于是就哈哈笑着端起酒杯说道：“陶君，真是给了我大大的惊喜啊。了不起，这杯酒，要感谢陶君对我们第一劝业银行银行的支持！”

　　陶知命笑呵呵地喝了酒，他只关心如果拿出1000亿円，从第一劝业银行银行这里能贷多少。

　　估计高木仁八心里有数的。

　　他这种能轻松拿出1000亿円来支持银行自己融资需要的人，在哪里都是顶级受欢迎的人。尾上缝用“信众”的钱买了住友30亿円债券，都贷出来50亿。陶知命这种名下有数家经营状况良好的会社的人，又岂是尾上缝能比的？

　　况且，他还知道有一点特别的：第一劝业银行，原来是由两家银行合并的。他们银行内部的权力争夺，正是《半泽直树》的剧情原型呢。

　　高木仁八是其中一个专务，那么，他有没有私心呢？

　　果然高木仁八踌躇了一下，就试探着问道：“陶君，你既然能拿出1000亿円，那就是还有更多可以调用的现金了？”

　　陶知命乐呵呵地说道：“紧急经济对策公布之后，投资又赚了一些。”

　　这说的是真话。尾上缝那些钱的收益为什么比较低一些？因为可以用她的钱作为备用保证金。

　　而陶知命此时掌握的资金，已经一举从之前的30余亿米元，已经冲破了50亿。

　　换算成霓虹円，距离兆这个单位，已经不远了。

　　而经过这一番认购银行的债券，再贷出来，应该就真的差不多摸到门槛了吧？

　　资产以兆为单位的男人，虽然币种是霓虹円。

　　高木仁八看他分明有愿意帮助一下自己的意思，不由得问道：“那陶君，能拿出多少钱？”

　　陶知命叹道：“高木桑，你也知道我和住友的安斋君，还有三井的野岛君交情不浅。估计住友和三井那边，也有发行债券的需要。他们那边，我也得留下不少钱。所以第一劝银这边，我最多只能拿出1200亿円了。当然了，如果给我的贷款能够尽快批复到位的话，从时间差来看，也许也可以提高到1500亿円。”

　　高木仁八激动了，立刻说道：“明天！最晚后天！我会给陶君一个准确的回复，可以发放多少贷款。但是陶君，这么庞大的一笔贷款，还是要有一些具体的项目作为材料。”

　　“当然，我正在筹备一些北海道的项目。”

　　“北海道吗？关西这边，陶君不考虑投资一些项目吗？”

　　“关西也有啊。高尔夫球场，那也是很好的！”

　　高木仁八心情大好，吆喝着喝酒。

　　而深谷梨子和南云千代的心都砰砰跳动起来。

　　1500亿円，那是什么概念？

　　就在这房间里，被他轻飘飘地提出来了。

　　都不是傻子，听得出来他还为另外两家银行留了一些钱。

　　随便加一加，岂不是说他现在随时可以拿出两三千亿的现金？

　　最主要的是，他这么年轻，自己就是这些财富的主人。

　　这六甲山上夜间的海风虽凉，但吹拂进这间屋子之后，却仿佛变热了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第328章、兆亿的门槛免费阅读。https://xs.23sk.com 