    那两口带着呼啸风声，凌空飞来的棺材，当然不可能撞在柯柔柔身上。

    今天，举办婚礼的这座山谷，是药王谷的旧址。

    集祭祀嫁娶于一体，或许对于王昊来说，这里并没有什么特别的意义，但明显对于药王谷这群人而言，这座荒无人烟，看起来不知道闲置了多少年的山谷，明显有着不同寻常的象征意义。

    更何况，作为药王谷的这一代宗主，眼下这点小场面，哪能轮得到柯柔柔出手？

    其他人都是摆设吗？

    这和修为的高下没有什么关系，单纯只是做个一方势力首领的逼格，本身就不允许柯柔柔随便出手。

    所以，面对着凌空撞来的那两口沉重棺材，可有时候既没有出手，也没有闪躲，这个女人就那么面无表情的站在原地，一动不动。

    而同一时间，远处分散站位的春夏秋冬四位人长老，则好似脚下生烟了一般，迅速拦在柯柔柔身前，各自抬起手掌，以二打一，四只蕴含着磅礴尽力的手掌，就这么毫无花哨的拍在了两口棺材上。

    砰！

    木屑炸裂，尘土飞扬。

    两口大棺材，就这么在春夏秋冬四位长老的攻击下，还没有落地，就提前解体。

    厉害！

    对于这一幕，此时此刻正站在高台上，悄悄撩起红盖头一角偷偷观察的王昊，忍不住想给这几个家伙点个赞。

    活儿好，当赏！

    不愧是先天高手，在我大婚这一天，请你们务必拿出真本事来，以此取悦于本赘婿！

    然而，让所有人都万万没有想到的却是，恰恰也就在那两口棺材轰然炸裂的同一时间，竟然有好几捆，由多个圆筒状纸柱体捆扎在一起，且最上端还有一块电子显示器的玩意儿，就这么随着炸裂的棺材，一起散了开来。

    咦？

    见到那些玩意儿，王昊的眼皮子不禁一阵狂跳。

    就凭他看了多年电影、电视剧的经验，可以很负责任的说一句，从棺材里飞出来的那五六捆儿，长得有些奇形怪状的物体，如果要是没有什么意外的话，俗称——炸药！

    轰轰轰……

    在柯柔柔陷入震惊，春夏秋冬四位长老飞快闪避的同一时间，不久之前拍出两掌，把两副棺材当场打飞的韩羿，则是在此时此刻，淡定的从口袋里，拿出了一只像遥控器一样的玩意儿，随手轻轻一按。

    伴随着一阵几乎可以用“狂暴”二字来形容的爆炸声，药王谷的四大长老，几乎毫无抵抗力的被当场炸飞。

    哪怕就算是站得比较远的宗主柯柔柔，也被这一阵强猛的冲击波，给掀得翻了个跟头，弄得一身灰头土脸……

    啧啧啧！

    说真的，像天医阁的阁主韩羿这样，一言不合就直接放炸弹的行为，作为今天这场婚礼的新郎官，王昊也是被吓了一跳。

    虽然离得很远，不论是他，还是站在他身边的新娘子，虽然人都处在安全区域，但仅仅只是这一阵爆炸的余波，都让他们有种脚下这座被临时搭出来的木头台子，可能会被震散架的错觉。

    其实说句心里话，比刚刚所见到的这一幕，更为凶悍的场面，王昊也不是没见过。

    比如说前段时间在粉国那会儿，不论是随手扔炸弹，开枪朝着敌人就是一阵突突的姜茶，还是身上挂满手雷，打个架而已，几乎快把一座赌场给炸没了的李幼仪，这可是一个比一个叫人胆战心惊。

    但问题是，那可是在粉国！

    眼下，众人脚下所踩着的这片土地，是故乡、是龙国！

    在国内还敢随便扔炸弹玩儿？

    这一刻，王昊心里忽然生出一种感觉，那就是——这个韩羿，绝对活腻了！

    而另一边，看着被炸的一身是血，倒在地上，犹如四具挺尸般的四大长老，再看这会儿好像没事人一样，甚至还在硝烟中默默给自己点了根烟的韩羿，柯柔柔脸上满是震惊。

    她有些不可思议：“韩羿，你是不是疯了？敢在国内用火噐，公然违背盟约，你们天医阁，这是想被除名吗？”

    “那又怎么样？”

    面对柯柔柔的指责，韩羿只是耸了耸肩膀，依然还保持着之前的姿态，默默的站在那里，既装着逼、也抽着烟。

    缓缓喷出一道长长的蓝色烟龙，他右手朝身边一伸。

    紧接着，站在韩羿身边的韩正宗，就为他的父亲递上了一把银光闪亮的左轮。

    与此同时，韩正宗自己也拿出了一把枪。

    两父子、两把枪，此时此刻，都隐约地对准了柯柔柔。

    “姓柯的娘们儿，你以为我今天过来，是真想找你要什么所谓的交代吗？笑话！”

    韩羿冷笑道：“也不看看我儿子是什么人，我又是什么人。现在这年头，只要手里有钱，什么样的女人找不着？你们药王谷的圣女能有多漂亮？真以为我儿子稀罕吗？”

    然而，柯柔柔却压根就没理会对方的这番话，她只是重复了一遍：“公然使用火器，残害同道中人，你们天医阁是真没救了。”

    “我用了又能怎么样？规矩是二十五年前定下的，当初定规矩那人都死了，谁又能拿我怎么样？”

    嗯？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊觉得，那个韩羿在提起“规矩”这两个字儿的时候，好像有意无意的，朝他这个方向看了一眼。

    这跟我有什么……

    脑子里猛然灵光一闪，就好像盲生发现了华点，王昊瞬间就把握住了重点——跟他，当然没关系。

    毕竟，二十五年前，他人都还没出生。

    而跟他没关系，那就是……

    不会吧？

    难不成这帮人嘴里念叨的“规矩”和“盟约”，就是二十五年前，自个儿老爹倒腾出来的？

    我老爹有那么厉害吗？

    我咋不知道？

    而就在王昊想跟身边这位新娘子问一句，让对方给自己解解惑的同一时间，他这边还没来得及开口，另一边的柯柔柔又说了一句话。

    “没什么，你自己承认坏了规矩，那就好！”

    话音方落，柯柔柔意味难明的朝着韩羿笑了笑：“两位，走好。”

