    一天过去了，现在是第二天的傍晚。

    尤瑟王带着一丝忐忑和，羞耻？蹲在一处城堡外。

    这里是康沃尔公爵的领地，而这座城堡正是康沃尔公爵的居所。

    他先是设法将康沃尔公爵支到了军队里，打算利用伏提庚之手除掉这位早有异心的领主，也借此机会永久隐瞒掉这件阴谋一般的计策。

    梅林不知从哪里冒了出来，为尤瑟王施展了魔术，将他的外表变成了康沃尔公爵的模样。

    尤瑟王尴尬了几秒，然后就这么堂而皇之的走进了康沃尔公爵的城堡。

    康沃尔公爵的妻子伊格莱茵夫人则是对此一无所知，还以为是自己的丈夫归来了，两人就这么来到了卧室。

    之后的事情就不必过多赘述了，说多了怕这本书直接无了。

    总之，在这一天晚上，尤瑟王可谓是使出了浑身解数，完成了这次史诗级的牛头人任务。（本人纯爱战神，而且这件事是有史实的，别喷我）

    最后在第二天早上，在梅林的再三确认之下，确定了伊格莱茵夫人已经怀上了尤瑟王的孩子，两人才从城堡离开，留下精疲力竭的伊格莱茵夫人一无所知的睡了好长时间。

    尤瑟王回到军队之后，先是下达了命令，由骑士埃克托和宫廷魔法师梅林先率领步兵军队回到卡美洛王城，而后自己用了一整天调整状态。

    在第三日的清晨，终于，尤瑟王决定带着数位骑士，进入了这座魔龙蛰伏的城市。

    在这些骑士之中，有一位安诺是尤瑟王确定了可以帮的上忙的，一位康沃尔公爵是本身就是弃子，其他的几位骑士，则是普通的好手罢了，是尤瑟王抱着侥幸心理，想要尝试用群攻的战术拖垮伏提庚所携带的。

    众人破开城墙，在尤瑟王的带领之下攻入了城市。

    不出意外，这座城市早已经是一座空城，一个萨克逊人的影子也见不到。

    尤瑟王没有犹豫，直接向着城中心的城堡走去。

    他已经闻到了那血腥的气味，那个怪物，就在城堡里等着他。

    安诺手持长剑，警惕的打量着城市。

    进入到这座城市之后，心底的那股压抑感越发明显，而且这城市里飘着一股子新鲜的血气，却看不见一具尸体，很是诡异。

    另外几位骑士倒是丝毫没有威胁感，反而一边行走一边谈笑风生。

    在他们看来，这次的战争相当成功，这次和王寥寥数人来击杀伏提庚也不过是获得奖赏的手段而已。

    城堡的顶端，一个高大枯槁的男人居高临下的眺望着尤瑟王一行人，嘴角裂到耳根，扯出一丝恐怖的笑容，眼神中带着冷静的疯癫。

    “尤瑟！来了啊！”他突兀的大叫一声，声音仿佛利刃，尖锐又难听。

    尤瑟王的瞳孔一缩，从剑鞘中拔出自己的配剑。

    安诺也反映了过来，向着侧面一滚，躲过了声音的突袭。

    尤瑟王遥遥的望着盘踞在城堡顶端的白色巨龙，口中发出一声怒喝：“伏提庚！”

    “我的弟弟尤瑟啊！”伏提庚相当兴奋。

