    “太子殿下，你能想象两个小偷他们在进行偷窃的时候，竟然会随手将我们与张博轮先生的通讯信件，给直接偷走的吗？”

    “这也太不可思议了吧！”

    “一切都像是设计好的流程，按照某人的导演按部就班的发生的！”

    “太子殿下，如果我没有猜错的话，一定是有人在背后导演了这一切！”

    不得不说，倭奴国还是有几个聪明人的。

    竟然是有人通过这一点点的细节破绽，很快就怀疑到这次事件的不同寻常。

    “难道是邱击迩？”

    “鹰国的情报部门军情六处十分出名，莫非就是他在这背后遥控指挥了这一切？”

    倭奴国的王太子正任虽然是这般说道。

    但是他的脑海之中，却是出现了另外一个人物。

    那日在福尔摩斯故居中见到张宗卿的形象，很是没有理由的就是出现他的脑海之中。

    不可能是他！

    他怎么可能发现我们与鹰国首相张博轮之间的联系？

    绝对不可能！

    但是正任转念一想，却是发现张宗卿与华国才可能是这次事变之后，获得最大收益的势力。

    毕竟华国与倭奴国始终处于战争的状态之中。

    破坏了倭奴国的图谋，他们就是获得了最大的收益。

    而且如果是鹰国首相邱击迩布下的这个局，他不可能放任形势发展到眼下这种地步。

    他甚至有更多的方式解决这件事情，而不是闹出这么大的ZZ丑闻。

    毕竟张博轮再怎么样，他也是大鹰帝国的前任首相。

    除此之外，这次疯狂的舆论攻势似乎也是让邱击迩有些下不来台的感觉。

    如果现任鹰国首相邱击迩只能是对张博轮，对他们倭奴国采用极为强硬的方式。

    比如限期离境，让他们明日就狼狈的滚出鹰国国土。

    难道真的是他？

    如果是他的话，他的心机与算计怎么可能恐怖到这个地步？

    倭奴国的王太子正任，他的后背出了一身的冷汗！

    与其猜测到设计这一切的是张宗卿，他更希望这一切都是出自鹰国首相邱击迩的手笔。

    如果是张宗卿的话，他们倭奴国要面对的又是一个怎样的人物呢？

    倭奴国的王太子正任甚至是不敢想象。

    似乎是看出了王太子正任在想些什么，倭奴国的海军中将大西胧治郎很快上前一步。

    “太子殿下，这一切应该是鹰国现任首相邱击迩做的！”

    “毕竟他才是获得最大利益的人物，至于华国的张宗卿他应该是巧合而已。”

    “我不相信他们的情报组织能够插手到鹰国这块地界！”

    “如果鹰国的军情六处都没有发现我们的身影，那华国的张宗卿更不可能办到！”

    “王太子殿下，华国的张宗卿是注定将被我们大扶桑帝国、被天王陛下所击败的，他绝对不可能如此的无敌、不可能这样的可怕。”

    倭奴国的海军中将大西胧治郎虽然是这般说道。

    但是他也知道，此时的倭奴国完全就是处于张宗卿一个人的阴影下。

    如果不能击败张宗卿的话，倭奴国人永远也无法走出他的阴影。

    “自然不是张宗卿那个无耻之徒！”

    “只是帝国的计划就这般夭折，我实在是不甘心啊！”

    倭奴国王太子正任狠狠地锤了一下桌面，而后无奈的开口说道。

    ……

    鹰国轮敦市，微丝敏斯特区唐宁街十号。

    站在首相办公室中的邱击迩透过玻璃窗，往玻璃窗外的世界看去。

    随着首相邱击迩的铁腕手段，抗议示威的人群都已经是渐渐散了开来。

    毕竟事情已经是得到了有效的处理，而前任首相张博伦也是被军情六处的士兵们直接给押走了。

    至于倭奴国埋在大鹰帝国的特工组织，也是在军情六处的突击破坏下，几乎是破坏殆尽。

    当然民众对邱击迩派出皇家特战队，对倭奴国驻鹰国大使馆保护，还是极为不满的。

    不过这并不能改变邱击迩的决定。

    他只是做出了让倭奴国的使节团与大使馆人员，在限定的时间内“滚”出英伦三岛。

    不过这对于倭奴国的使节团而言，已经算得上是极大的侮辱。

    一套组合拳下来，所谓的倭奴国与鹰国的破冰之旅变成了一个笑话。

    这就像是坚硬的冰块终于因为温度不断的升高，而逐渐融化的时候。

    一场严寒至极的冷空气直下，将已经是快融化的水域又是直接给冻上了。

    甚至比之之前，这场冷空气让水域冻得更为结实了一些。

    毕竟任何一个国家首脑，任何一个国家的国民大概都是对其他国家操纵、插手本国的ZZ非常反感。

    现在看来无论是鹰国国民还是他邱击迩本人，都是对倭奴国的观感降低到了冰点。

    而之前为两国破冰之旅而不断摇旗呐喊的国家关系专家们，也是彻底的偃旗息鼓。

    毕竟倭奴国这次在处理与鹰国之间的关系时，犯的错误近乎是无可挽回的。

    也是在事情发生之后，米国大使馆的大使求见邱击迩。

    不过从米国大使的面部表情来看，他显然是吃了闭门羹。

    也不知道远在大洋彼岸的米国首席执政官罗丝服，他是不是对自己的这个猪队友表现的极为无奈。

    “爱德华部长，为什么在处理完这么大一件事情之后，我的情绪却没有丝毫的波动。”

    “甚至还有点担忧呢？”邱击迩难得没有抽雪茄，他的桌子上放着一杯茶。

    茶叶是从华国通过空运的方式运过来，叫做云雾茶。

    是从华国一个叫做庐山的地方采摘而来。

    比之华国其他极为有名的茶叶，像“龙井”、“铁观音”之类的茶叶。

    这款名为“云雾茶”的茶叶可以说是别有一番风味。

    “首相阁下，你是担心华国吗？”

    那个名叫爱德华的情报部长自然是猜出了邱击迩心中的顾虑。

    “在大鹰帝国的土地上，在你们军情六处的主场！”

    “你们没有发现张博轮和倭奴国特工组织的密切联系，还是他们华国的张宗卿将这个情报透露给我的！”

    “你说，我能不担心吗？”

    “华国，倭奴国！他们的情报组织对我们大鹰帝国已经是渗透到了什么程度，对我们大鹰帝国的一些秘密知道多少！”

    “你们有多少了解！”

    说完，邱击迩狠狠地拍了一下桌子。

    此时的鹰国首相邱击迩，方才是与历史上那个脾气暴躁的大胖子重叠了起来。

    事实上，在与张宗卿会面的时候。

    鹰国首相邱击迩一直是处于有求于人、试图搞好华国与大鹰帝国关系的角度出发。

    所以他的脾气就算是再怎么暴躁，也是不可能对张宗卿显露出来。

    这也是张宗卿觉得跟自己交流、谈判的邱击迩，似乎与历史上描述的有不少出入的原因。

    不过若是张宗卿看到眼下如此盛怒的邱击迩，他必然会将历史与现实完美的重合起来。

    “首相阁下！”听出邱击迩弦外之音的军情六处部长脸色瞬间变得煞白。

    他的后背出了一身的冷汗。

    “首相阁下，我一定！”

    “一定会对军情六处进行整顿，让军情六处重新焕发出新的光彩！”

    军情六处的部长爱德华立刻就是低头说道。

    “米国有罗丝服、马歇尔，大熊国有丝达林，而华国也是有张宗卿！”

    “他们都是一个比一个妖孽的人物，如果我们不能追逐他们的步伐，大鹰帝国这艘巨型航空母舰，就将彻底沉没在大西洋之中。”

    邱击迩这般说着，他的脑海之中浮现出张宗卿那张年轻的过分的脸庞。

    ……?

