    

    “正因为如此，我才找你们商量这件事。”许一凡在沉吟一会儿之后说道。

    “什么意思？”徐诗芷问道。

    “东海城有不少达官显贵，平日里，他们的夫人应该经常去找你们，所以我想......”

    不等许一凡说完，齐若兮就接话道：“你是想让我们把这些衣服推荐给她们？”

    许一凡点点头，说道：“正是这个意思。”

    “这......”

    齐若兮闻言，顿时为难起来。

    内衣推荐出去很容易，毕竟，一大群女人坐在一起，除了聊些八卦之外，更多的还是围绕在家长里短上面，只是，齐若兮作为郡主，身份摆在那里，让她亲自去推荐这些让人感到羞羞的衣服，着实有些难为情，这跟她的身份不符合。

    至于徐诗芷，她的身份虽然没有齐若兮那么高贵，但是，作为宰相的女儿，这本身就是身份的体现，让她去推荐，一来，身份不合适，二来，徐诗芷也好，齐若兮也罢，都是未出阁的黄花大闺女，而这些去找她们的女人，大部分都是妇人，让她们去推荐，似乎也不太合适。

    看到齐若兮露出为难的表情，许一凡则笑着说道：“不用你们亲自去推荐，你们可以让下人，在无意间透露出去就可以了。”

    “啊？！”

    齐若兮闻言，顿时一愣，而徐诗芷则顿时惊呼了一声，喃喃道：“还能这样做？”

    许一凡笑着点点头，说道：“当然可以，你们不要小看了你们的身份，虽然，这些日子，你们没有怎么出现，可是，为何那些官员，甚至商人的夫人，会时不时的去找你们？”

    “一来，她们是想跟你们搞好关系，不说成为闺中密友吧，至少也要混个脸熟，二来，你们不可能一直在东海城常住，等你们回到长安城之后，家里人问起你们在东海城的经历之后，你们自然会提到她们，不说提到所有人，至少肯定有那么几个人会被你们记住的，而一旦你们提到了，那么，你们家里人肯定也会记住她们和她们丈夫的，虽然不会直接给出什么实质性的好处，可是，这份人情肯定在，一旦他们去了长安，那么这就是一种人脉资源。”

    “当然，最重要的一点儿，现在所有人都知道，百货楼的背后是你们，而百货楼的利润很大，很多人觉得跟你们搞好关系，就是跟百货楼搞好关系，一旦他们需要某样东西的时候，有了这层关系，岂不是更方便一些？”

    “所以说，只要你们在东海城一天，这些人都会变着法的讨好你们，奉承你们，对你们的事情，无论大小，都会格外的关注，而这个时候，你们只要稍微的透漏一点点消息出去，比如这些内衣，那么，这些人就会立即选择跟风。”

    等到许一凡说完这些之后，齐若兮和徐诗芷脸色怪异的看着许一凡，而秋歌亦是如此，显然，她们没想到，许一凡居然是这么打算的。

    说实话，许一凡分析的很对，而这个计划很也很简单，无非就是利用了人们的跟风心里，至于东西好不好，暂且不说，就算不好，这东西郡主都在用，那这就是时尚，肯定会有无数人选择同款的。

    前几天，百货楼再次开业的时候，凡是齐若兮她们选购的商品，全都成为了爆款，单从这一点儿就可见一斑了。

    齐若兮在想了一会儿之后，点点头说道：“这个办法可以是可以，可是，内衣这种东西，毕竟太过于新奇了一些，就算她们选择跟风，也不会大肆宣扬的吧。”

    许一凡笑着摇摇头，说道：“你说的没错，这种闺房私物她们自然不可能四处宣扬，但是，每个人都会有几个闺中密友，你说她们在用完之后，成功的留住了自家男人的心，她们会不会把这种东西分享给好友呢？”

    “肯定会啊。”徐诗芷说道。

    “这就足够了，如此一来，知道的人就会越来越多，虽然不会大肆宣扬，可是，知道的人肯定不在少数，这样就已经足够了。”许一凡说道。

    齐若兮和徐诗芷闻言之后，对视一眼，都点了点头，显然，她们被许一凡说服了。

    这时候，就听到许一凡继续说道：“当然，如果你们觉得实在难为情的话，我也可以找别人。”

    “你打算找谁？”徐诗芷闻言，顿时斜眼看来。

    “潇湘馆。”齐若兮则缓缓的说道。

    许一凡点点头，说道：“没错，潇湘馆的女子肯定没有你们那么多的顾忌，她们在看到这些衣服之后，不但不会拒绝，反而会格外的受欢迎，毕竟，她们都是以色娱人的，让她们作为试用者，效果肯定极佳，只是......”

    说到这，许一凡苦笑着摇摇头，没有继续说下去。

    “只是什么？”徐诗芷好奇的问道。

    齐若兮则深深地看了许一凡一眼，替他说下去：“只是，这样一来，留恋青楼的男人肯定越来越多，毕竟，这种东西的杀伤力是巨大的，到时候，肯定会引起那些妇人的不满，而你作为罪魁祸首，肯定会成为她们的公敌的，而一旦出现这个结果，很容易对百货楼造成一定的影响，如果在被有心人利用，推波助澜一番，当初的香水风波可能会再次上演，我说的对吗？”

    许一凡点点头，确实是这样。

    徐诗芷这个时候，则斜眼看着许一凡，没好气的说道：“呵，男人，果然都没有一个是好东西的。”

    许一凡闻言，顿时有些尴尬，不过，他脸皮厚，权当没听到，而徐诗芷也不好再说什么。

    “那你打算让谁负责成衣铺呢？”齐若兮又问道。

    现在的百货楼，对外开放的一共有四层，一楼的奢侈品，许一凡交给了一个叫鱼偲偲的女子。

    鱼偲偲年龄不大，今年只有十六岁，她的来历却十分的不普通，她是在许一凡进入东海城一个月之后，从安民镇来到东海城的。

    鱼偲偲是安民镇本地人，从小就跟许一凡认识，小时候还经常一起玩，两个人的关系很好，许一凡教会了她很多东西，当年，在慕儿被带走，孙瞎子重病的时候，除了许一凡在照顾孙瞎子之外，鱼偲偲也帮了许一凡不少忙，而许一凡在离开安民镇的时候，曾经跟鱼偲偲说过，他要去东海城。

    许一凡在东海城刚刚站稳脚跟，鱼偲偲就来到了东海城，跟她一起来的，还有两个少年，两个少年的年龄比她稍微大一些，一个十七岁，一个十八岁，他们来到东海城之后，就找到了许一凡，而许一凡也把他们和言午堂的学生放在一起，教授了不少东西。

    之前，百货楼在开业的时候，鱼偲偲就在百货楼做事儿，虽然她出身在乡下，可是，因为从小就跟着许一凡，知道了不少东西，所以在做事情这方面，很有天赋，也很有眼光，当初奢侈品被许一凡捣鼓出来之后，就是鱼偲偲在复杂，也正因如此，这次百货楼再次开业之后，鱼偲偲晋升为一楼的掌柜，专门负责一楼的奢侈品销售。

    二楼的生活用品，许一凡交给了风莫问，他是学生云一鸣带出来的人，而云一鸣现在去了兴安城，之前的百货堂的业务，也都交给了风莫问，许一凡在考察了风莫问一段时间之后，就决定把二楼交给他来管理。

    三楼还是赵文华负责，至于四楼香水，还是秋歌负责，毕竟，他们两个人之前就是负责这两样东西的，当然，秋歌除了负责四楼的香水之外，她还要负责整个百货楼的运转，可以说，秋歌现在在百货楼的地位，仅次于许一凡。

    “春露。”许一凡说道。

    “嗯？”

    齐若兮和徐诗芷闻言，顿时一愣，她们是第一次听到这个名字。

    许一凡笑着解释道：“她是我的一个学生。”

    几人闻言，顿时没有多问什么了，既然是许一凡的学生，她们就放心了，毕竟，对于许一凡的能力，她们还是很清楚的。

    “既然你想好了，那这件事我们答应了。”齐若兮在沉默片刻之后说道。

    许一凡点点头，对此毫不意外。

    接下来，她们又问了一些关于衣服的事情，然后，查看了一下许一凡的伤势，发现没有什么大问题之后，这才起身离开。

    在齐若兮她们离开之后，秋歌也去忙她的事情去了，而这个时候，许一凡的房间内来了四个人。

    这四个人都是女子，年龄都不大，最大的也才二十三岁，最小的也才十七岁而已，她们是墨刀营的学生，是许一凡花费了巨大心血，培养出来的四大学生，她们分别叫春露、夏荷、秋枫、冬雪。

    其中，春露年纪最大，二十三岁，她在设计这方面，很有天赋，在许一凡决定踏足成衣行的时候，春露给出了不少建议和意见，而这也是许一凡为何要把成衣这一块交给她的原因了。

    “先生。”四女看到许一凡之后，躬身施礼道。

    许一凡点点头，说道：“纺织工坊已经开工了，从今天起，成衣铺的事情，我就交给你了。”

    “是，先生。”春露连忙说道。

    “夏荷，你去兴安城，辅助云一鸣。”

    “是。”

    “秋枫、冬雪。”

    “学生在。”

    “你们去长安城，我不具体要求你们做什么，我对你们唯一的要求，就是在长安城扎根下来，等你们去了长安城，自然会有人协助你们的。”

    “是。”

    许一凡摆摆手，示意她们可以离开了，只是，在她们临走时，许一凡说道：“不到万不得已，不要以身犯险，任务不重要，重要的是你们要活着，这是我对你们最大的要求。”

    “是，先生。”

    在四女离开之后，许一凡靠在床榻上，开始沉思起来。

    他来到东海城已经半年多了，在这半年的时间里，发生了很多事儿，而许一凡也做了很多事情，在外人看来，许一凡最大的成就就是建立了百货楼，让它成为了东海城时尚的标杆，但是，许一凡却觉得，他做的最重要的一件事，就是培养了一批优秀的学生出来。

    现在，一部分言午堂的学生，已经毕业了，开始各自执行他们的任务去了，虽然他们还很稚嫩，可是，已经做的很不错了，这才是许一凡最欣慰的地方。

    只要给许一凡足够的时间，他可以培养一大批学生出来，而这些学生将会是他未来最大的依仗。

    此时，已经是深夜十分了，许一凡在沉思了很久之后，转过头，看向西方，嘴角微微上扬，喃喃道：“长安，我迟早会来的，等着吧。”

    -------------------------------------

    因为一场打闹，许一凡受伤了，所以接下来几天，许一凡都没有出门，但是，随着拍卖会的结束，整个东海城都沸腾起来。

    很多人在拿到分销权之后，就开始了紧张忙碌工作，他们首先要做的，自然就是建立商铺了，其次，就是拿货，然后就是打通当地的市场。

    对于这些事情，许一凡并不操心，分销权给他们了，按照签署的协议，百货楼这边只负责提供货物，至于接下来他们怎么做，就是他们自己的事情了，一切按照协议来就可以了，如果出现了大的问题，百货楼是有权收回这些分销权的。

    曹正德这几天很开心，因为他拿到了两份分销权，为了拿到这些分销权，他可是花费了很大代价的，抵押了不少东西，不过，这一切在他看来都是值得的。

    在拿到分销权之后，他就马不停蹄的去往了自己所在的县城，开始铺路，准备大干一番。

    然而，到了地方之后，他才发现，想要在这里打开销路，不是那么简单的事情。

    首先，想要在这里盘下一个店铺，一年的租金可不便宜，因为分销权是公开拍卖的，虽然有很多商人没能赶上，但是，他们却做了另外一件事，那就是把各自郡城、县城地段很好的商铺盘下来了，而等到那些拿到分销权的商人，想要过来盘商铺的时候，光租金就是一大笔开销，而且还不能还价，毕竟，想要好地段的人大有人在。

    其次，每个城池，都是有朝廷的人的，面对自己辖区一下子来了这么多的商人，如果不拿点好处，那怎么能说的过去呢，虽然不敢明目张胆的索要好处，可是，该得到的那一份，是必不可少的，如果不给，那你能不能在这里开设商铺都是个问题。

    人们常说，阎王好见，小鬼难缠，真正做事儿的往往都是小官小吏，如果不给他们好处，他们虽然不会破坏什么，可是，却能变着法的阻拦、恶心你，让人十分难受，而要打发掉这群人，又是一笔不菲的开销。

    当然了，对于那些已经在各地有了一定人脉关系的，这样的事情自然不用担心什么，但是，该给的好处，还是要给到位的。

    最后，百货楼的东西虽然好，但是，大多数人都只是听说过，对于很多东西，他们都是带着半信半疑的态度的，想要在短时间赚钱，那肯定是不行的，而想要开始盈利，他们还需要很多事情要做。

    总的来说，分销权虽然拿到手了，可是，接下来还有大把大把的事情要做，还需要花费大把大把的钱财，而这让很多人，都有些苦不堪言起来。

    此刻的曹正德正是如此，原本，他以为只要拿下分销权，效仿百货楼的做法，就可以开始赚钱了，然而，他还是把一切想的太简单了，分销权的代价不算太大，真正需要花钱的还在后面。

    短短的半个月时间，他就花出去近十万两银子，这对于曹家来说，可是一笔巨款了。

    到了这个时候，曹正德已经没有了当初的激-情，反而开始懊悔起来，后悔当初不该那么冲动，急吼吼的拿下这些分销权了。

    钱花了不少不说，店铺也开张了，然而，每天前来围观的人不少，可是，真正买东西的人还是在少数的，毕竟，相对于其他商铺而言，曹正德的商铺是新开的，而曹正德为了快点回本，不但没有搞任何营销活动，反而把价格提高了不少，但是，这样一来，让很多看到之后，都没有购买的欲望，这让曹正德更加的难受起来。

    而真正难受的还在后面，为了这次拿到分销权，还有后面开设店铺的事情，曹正德不但拿出了曹家所有的积蓄，还抵押了不少东西，甚至在筹建商铺的时候，他还去借了高利贷，眼看着日期就要到了，他这边却迟迟不见盈利，这就让曹正德愈发的慌张起来。

    更重要的是，之前，曹正德就搞了几次骚操作，把曹家败的差不多了，而这一次，曹正德的孤注一掷，让很多人都对他有了很大的意见，尤其是在曹正德为了生意，开始削减家族成员的零花钱的时候，遭到了强烈的反对，尽管，他最终依靠一家之主的威严，强行把这些反对的意见压下去，可是，他跟家族其他人的关系，也愈发的紧张起来，这就让曹正德愈发的难受起来。

    而一场针对曹家的灾祸，已经逐渐显露出来了。        

