    “今天就到此为止吧。”

    凌晨一点。

    伴随着，白鸣未羽的这一句话。

    樱井树感觉仿佛一切都解脱了。

    如果在不结束的话，樱井树都快想要直接冲窗外冲出去，做自由落地运动了。

    从傍晚六点开始，整整到凌晨一点。

    中途除了两人花了半个小时去吃两人从超市买来的便当外。

    整整六个半小时，几乎没有休息过。

    如果，不是有白鸣未羽的陪伴下，樱井树是绝对不可能坚持得下来。

    “啊.....”樱井树不由得长舒了一口气。“

    又瞥了一眼坐在一边，满脸轻松的白鸣未羽，不由得感叹着，人与人之间真不是可以一概而论的。

    “你每天都这么高强度的学习吗？”樱井树有些好奇，真的可以有人每天能花这么多时间，在这么枯燥的事情上吗？

    如果自己每天都高强度码字七八个小时的话，那濑朋结衣一定会感激涕零的吧。

    “也不是。”白鸣未羽摇了摇头，“不一定全是做功课，有时候会处理一些学生会的文件或者做一些工作，比如线上有偿帮人讲题之类的。”

    “诶~难怪你好像很擅长教人学习一样，白鸣未羽老师。”樱井树有些意外，同时在心里感叹。

    白鸣未羽这个人到底是有多卷啊？

    “熟能生巧罢了。”白鸣未羽则是一副觉得没什么打不了的事情。

    “但是，我还是有个问题。”樱井树竖起了手指，“学生会，风纪委员，便利店打工，还要兼顾学习，用的着这么辛苦吗？尤其是除了学校，还在社会上工作，你.....很缺钱吗？”

    樱井树虽然觉得探究太深是有些不太好啦，但好奇心实在压不住了。

    樱井树记得白鸣未羽应该是家境优渥的大小姐才对，就算自己要搬出来独居，应该也不会缺钱的主，更何况，明田国际中学的奖学金，是属于高的离谱的那种。

    光数字就听上去让人羡慕。只可惜樱井树一直没有拿的资格罢了，可白鸣未羽几乎每学期都是拿的最高规格的奖学金。

    足足，一百万日元。

    对高中生而言，简直丰厚的不像话。

    总不会是家里破产了吧？可这公寓也不算便宜来着，不像是破产家庭会给孩子单独置办来着。

    白鸣未羽瞥了樱井树一眼，“探究别人隐私过深的人，是会找人讨厌的哦，樱井树同学。”

    显然，她并不打算回答樱井树的问题。

    “抱歉，毕竟很少见大小姐会像这样辛苦的，不免好奇心有些旺盛。”

    “大小姐从来都不是一个轻松的身份哦。”白鸣未羽倒是没否认自己的大小姐身份。

    “也是，少爷和千金也有少爷和千金的烦恼。”樱井树想着，自己大概在别人眼里也能算的上是一个少爷吧？

    虽然他倒是没怎么享受过，那些所谓的少爷待遇。

    咕噜.....

    就在两人快要结束谈话时，樱井树的肚子很不争气的叫唤了起来。

    有些饿了。

    不得不说，今天超市里便当的分量实在有点可惜。

    平常用来应付一下倒还将就，但这样啊高强度的学习到了凌晨的，还是有些饿了。

    “需要吃点什么吗？”白鸣未羽问着。

    “额，那啥....”樱井树有些尴尬的挠了挠头。

    “我也有点饿了，找点东西吃吧？”白鸣未羽起身很恰合时宜的帮樱井树缓解着尴尬，“只是，现在便利店，估计只有泡面了吧？”

    “哦，我刚好在超市有买一些食材的。”

    樱井树之前抽空去帮自己和白鸣未羽买便当的时候，有顺便买一些食材。

    樱井树虽然是个日常生活比较废的宅男，但对于自己的生活质量还是比较在意的人，不然也不会花钱去给自己一个人租一间两室一厅的公寓。

    在家里，他还是喜欢花一些时间去自己做东西吃。

    毕竟，天天吃超市的便当，实在是会让生活少不少乐趣的。

    樱井树拿出了放在一边的购物袋。

    虽然品类并不是很丰富，但完全是够两人分量的。

    “但是没有米饭诶....”白鸣未羽也凑了过来，跪坐在樱井树的身边，有些好奇的打量着购物袋里的内容。

    似乎对于樱井树平常会吃那些食材，她还是有点兴趣的。

    她黑色的长发轻轻垂下，散发着淡淡的清香，而部分发梢则是触碰到了樱井树手背上的肌肤。

    伴随着她凑过来的动作，让樱井树觉得有些痒痒的。

    不管是手背的肌肤，还是其他的方面。

    “我那边有，我先过去把饭蒸好，然后拿过来吧。”樱井树很绅士的将奇怪的想法压制了回去，准备起身去拿东西。

    现在时候已经不早了，完全已经是正常人睡觉的时间点了，所以樱井树也没有多犹豫起了身。

    “嗯，那做菜就交给我吧。”白鸣未羽点了点头，用手接过了袋子。

    樱井树有些迟疑。

    因为，白鸣未羽的厨房，看上去平常大概只是会用来沏茶，并没有做菜的痕迹。

    不过....油和基础的调味料还是有的，只是平常做得比较少吧。

    应该没有问题的吧。

    那可是白鸣未羽啊，应该无论什么事情的都能做好的吧？

    在和白鸣未羽接触的这几天里，樱井树觉得白鸣未羽简直无所不能，做个饭而已，不是简简单单？

    “那就辛苦你了。”樱井树充满信任的将事情交给了白鸣未羽。

    “嗯，今天你也辛苦了，稍微休息一下吧。”白鸣未羽接过了购物袋，往厨房的方向走去。

    糟糕....这种场景。

    这种“辛苦了”的慰问在加上围上围腰替人准备饭菜的画面。

    这感觉，不完全就像是人妻吗？！

    白鸣未羽，出乎人意料的，人妻力非常高。

    以至于樱井树的内心，都在这种莫名奇妙的地方，被击中了。

    不同于和白鸣未羽“坦诚相见”的那种，被男性荷尔蒙主导心跳加速，这种是一种朦胧的，充满幸福感的悸动。

    凌晨1:15分。

    白鸣未羽公寓的厨房里，传来一阵锅碗瓢盆的声响。

    而，樱井树则是躺在客厅的地板上，望着天花板，听着厨房充满生活气息的声音。

    肆意的享受着，这种像是白鸣未羽丈夫一般的幸福感。

    突然感觉，今天的一切都是有意义的了。

    然而，十五分钟后。

    樱井树，望着桌上，似乎色香味一样不沾的菜肴，微微皱起了眉头。

