    气氛渐缓，花琦千雪差点累死。

    这种舞曲形式的表演，非常消耗体力。

    一场顶三场。

    喘着粗气，花琦千雪满面红晕，问向台下的各个观众。

    “怎么样！开心吗？”

    “开心！！”

    观众们热情洋溢的回应着。

    有一些观众，本来是陪伴老婆女朋友来玩的，本身对花琦千雪没什么太大的兴趣。

    但是经过这一次演唱会，这些人无疑会被感染，成为花琦千雪的真粉丝。

    人总是有逆反心理，就像是别人兴致勃勃的跟你安利某个明星或者某首歌，你可能本来对这些无感，但是别人一安利后，你反而会下意识感觉反感，而不是我真的听听看。

    但艺人，毕竟是作品说话。

    当一首作品真正打动了你后，你才会说，卧槽我好喜欢，我好想给别人安利！

    .....

    花琦千雪气息逐渐变的平稳。

    “刚才的歌，好听吗？！”

    “好听！！！”

    观众们的回应就像是浪潮一般，在整个会场回荡着。

    有些抢不到票的可怜人，此时在体育馆外纠结的乱逛，听到场馆中一浪接一浪的欢呼，脸都绿了，眉头拧的跟死死攥着的拳头一般。

    羡慕嫉妒！

    我恨！

    心态崩了呀！

    火热的气氛，大气的舞台。

    花琦千雪很开心。

    这次的演唱会，一直到现在，都很完美，甚至可以说，是自己职业生涯中，最难以忘怀的一次演唱会经历。

    不计成本的打造这样奢华的舞台，为的就是可以将这一次演出，达成一个巅峰。

    这样的投入，本身就将舞台表现力展现的淋漓尽致！

    李文音的音乐，更是锦上添花！

    “这首歌是李文音为我量身打造的。”

    花琦千雪很激动。

    “当初我收到他交给我的完美答卷时，我也很兴奋！”

    “那......我们让他到台上来好不好？！”

    “好！！！”

    灯光闪烁间，巨大的舞台上，升降机起落，一台台设备出现在舞台的中心，围拢成一个圆形。

    这是什么意思？！

    观众们有些疑惑。

    这些看起来就很复杂的设备，很少有见过啊。

    但有些人却对这些设备莫名的有一些熟悉感。

    啧！这个台子好熟悉！

    这不是......夜店里面的碟机吗？

    疑问中，灯光骤然熄灭！

    李文音在指示下，随着升降台来到了设备的最中央，耳返里是各个部门人员的汇报与指示。

    “灯光就位！”

    “效果就位！”

    深吸一口气，李文音知道，现在所有后台工作人员的目光都汇聚在了自己的身上，是车祸还是完美演出，将演唱会推向高潮，都看自己的发挥了。

    轻轻开启播放设备，碟片开始转动起来。

    低沉却空灵的声音如同风声一般。

    “wu~ahah~oh~wu~ahah~oh~~”

    花琦千雪收到信号的第一时间，便开始了轻声的哼唱。

    音乐切入，幽蓝的灯光缓缓亮起。

    所有人都看到，舞台的最中央，设备里，多出了一个长相帅气的男子。

    几块大屏幕上，也投放着李文音的动作。

    只见李文音飞快的在设备上动来动去。

    低沉的节奏鼓点响起，花琦千雪也开口唱了起来。

    似乎并不是传统演唱会的那种帮唱，这算是一种同台演出。

    李文音此时感觉有些心跳加速。

    闲暇之余，对电音异常感兴趣的李文音，曾经花大钱去学习过DJ相关的知识，而之前在系统空间里，更是经常玩一些电音设备。

    此时终于可以完整的释放了！

    “Poetry in your body~

    You got it in every way~

    And can't you see it's you I'm watching~

    I am hot for you in every way~~”

    花琦千雪在这首歌中的唱腔，完全不同于之前的《toxic》！

    虽然同样略带冷艳，同样慵懒的唱腔，但表现出来的感觉却完全不一样！

    惊喜！

    似乎在刻意的压着自己的嗓音，就算是伴奏的节拍正在缓慢的加强，花琦千雪仍旧将声线压低！音阶压低！

    “Your body's poetry speaks to me~~

    Won't you let me be your rhythm tonigh~~”

    猛然间，突然炸放的声音，令人瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    似乎是想将之前压抑着的火热缓缓的，逐渐的爆发出来一般。

    连着两遍的重复，李文音操作的电音台上设备，音乐正在不断的递进！节拍开始切入，并且不断的增强！！

    李文音对这样的表现力真的很满意。

    神一样的队友！

    两头猪在一起，还是两头猪。

    一个神有时候也带不动一头猪。

    但两个神，那完全不是1+1=2那么简单！

    “Move your body ！”

    “move your

     move your

     move your body！！”

    今晚的主旋律，就是你们身体的律动！

    摇摆！起舞！

    而不是我在台上蹦蹦跳跳，你在台下姨母微笑！

    啪！轰！！

    灯光从冷色调逐渐渐变，瞬间全部变成了闪烁着的暖黄色灯光！！

    舞台边缘处的机关启动，一串串火焰般的烟花骤然蹿升！

    “啊啊啊！！！”

    台下激动的尖叫声此起彼伏！

    屏幕上的李文音，轻笑着随手拨动了最后的按键，没有说任何话，松开手，向两边伸出，看向了四周的观众。

    咚咚沉重的低音鼓点伴随着旋律极其悦耳的电子音乐响起！

    没错，与流行歌曲不同。

    副歌并不是靠演唱。

    或者不能叫做副歌。

    燃点的drop，完全摒弃了任何的人声。

    “站起来好吗？！eveybody hunds up！！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    台下的观众们剧烈的欢呼着，大批大批的观众们肾上腺素飙升，站起身，开始疯狂上下点头，哪怕是坐着的观众，腿也忍不住的狂抖。

    激情，摇摆！

    尖叫声与冲天的火焰，让会场的氛围完全引爆！

    会场外那些买不到门票还舍不得走的歌迷，此时都已经红了眼眶，咬牙切齿。

    好想看看会场里为什么会这么嗨！

    这是演唱会？

    这TM真的不是大型的蹦迪现场吗？！

    安保人员吓得心惊肉跳，警惕性顿时MAX！

    花琦千雪看了一眼正在带头蹦迪的李文音，轻轻的松了口气。

    接下来很长的一段时间，都会交给李文音。

    真的实在是太累了！

    而且，刚刚跳舞的时候，因为鞋跟太高的缘故，似乎不小心扭到脚腕。

    缓缓的，歌曲结束，花琦千雪也不知道什么时候下了台。

    一首歌结束，李文音举着麦克风，从设备里面走出来，开始串场。

    “观众朋友们，你们好！我是帮唱嘉宾，李文音！！”

