982

陆云和卿语以地狱之火和大日真火掩藏自身，就算是紫色凶灵都无法发现他们的踪影。

而且，这星空太大了，其中的死灵又太多了，是下界的万倍以上，陆云和卿语释放出两种火焰，将死灵逼迫开来，而后又彻底的隐去自身，如同一滴水融入到茫茫的大海中一样。

大日真火乃是仙道之火，可以融入到仙道之中，完美的隐藏卿语的气息。

此刻，陆云的观想之身化作大小如意符阵，一股微小的力量波动瞬间在那座道宫之外荡漾开来。

“哇哇哇——”

瞬间，足足上百头紫色凶灵发现了这里的动静，它们愤怒的大叫，疯狂的冲了过来。

“不好！！”

道宫之中坐镇的混沌生灵在感受到这股波动的瞬间就变了脸色。

他们没想到竟然有人无声无息的突破到了这里，道宫之外，并且施展出一种诡异的神通，让道宫的急速的缩小。

“走！”

这里的混沌生灵不敢有任何的迟疑，他们的身体一旦暴露在星空之下，立刻就会被天地之力侵蚀，就算是不能一下子将他们杀死……也会让他们承受一种如同千刀万剐的痛苦，这比死了更难受。

在鬼门关开启的一瞬间，他们的身体便通过一座一次性的传送阵离开了道宫。

嘭！

下一刻，那座小小的传送阵立刻爆开。

“你们不走的话，必然会生出反抗意志，我还没办法将这座道宫收走……但是现在，你们带着手下离开了……”

陆云的嘴角闪过一抹笑意。

道宫之中的生灵若是生出反抗意志的话，鬼门关是无法强行收走活着的生灵的。不过留在这里的几个天地境人族，他们却没有反抗的意思，他们的打算就是跟着道宫进入陆云呆呆老巢，在陆云的老巢中进行破坏。

偌大的一个道宫，瞬间消失在这片星空之内，进入了地府之中。

这一次，陆云早有准备，血魔拎着它的血月在一瞬间就突入道宫之中，将留在这里的五个人族天地境的大神通者压制下来。

“嘿嘿嘿，若是这一次在被你们自爆了，我这个混沌境的强者就该抹脖子了。”

血魔看着脚下趴在地上的五个天地境大神通者，得意的一笑。

噗！噗！噗！噗！噗！

突然间，五个沉闷的响声，从血魔脚下的五个天地境大神通者的脑袋里传出，然后，他们的目光就暗淡了下来。

血魔呆呆的看着脚下的那五具尸体。

此刻，这五具尸体之中的生命波动，连同他们的大道都尽数湮灭，这五具尸体也变成了普通人的尸体。

“你可以抹脖子了。”

陆云似笑非笑的看着血魔。

血魔当机立断，直接用血月将自己的脑袋切了下来，然后可怜兮兮的看着陆云。

陆云哼了一声，通过卿语留下的坐标离开了地府。

方才血魔只是压制了那些天地境大神通者身上的力量而他们的身体，却并未压制他们的思维……血魔也没想到，这五个人族竟然能通过自己的思维就毁掉了他们的力量。

“不过这些尸体本身只是普通人，并没有经历过任何修炼。”

血魔将自己的脑袋放回了脖子上，他俯下身子，仔细观察着地上的几具尸体。

“混沌生灵是用一种特殊的手段，将普通的人族变成了大神通者！”

血魔的眼睛里闪过一抹骇然，“若是，若是他们真的占据一个世界，强行抓捕人族，对人族进行洗脑，然后再用这种特殊的手段，批量制造出天地境的大神通者来……这根本就是一场灾难！”

血魔不敢犹豫，他立刻就将这件事告诉了陆云。

已经回到仙界星空的陆云，神色微微的一动。

他想到了他在寂静世界中看到的一切……混沌禁止那些遗族伤害人族，以及那座道宫之中，那个以人族血肉炼制而成的胚胎。

“走吧，我们去骚扰一下那一座道宫。”

陆云与卿语相视一笑。

他们在星空中的，紧紧是观想之身，这个时候已经朝着另外一座道宫而去。

但是这个时候，陆云和卿语的本尊，却已经来到了云横世界。

这座下界之中，最危险的一座世界。

玉衡世界的主世界早已被攻破，曾经存在在这里的数座天地结界都已经被碾压。

不过仙界各大势力却在这里建立出了一座又一座小小的据点，守护着这里残存的一些生灵。

云横世界能飞升的仙人早就被仙界仙人强迫式的飞升到仙界去，他们留在这里只能碍手碍脚，根本就帮不上什么忙。

云横世界中，最大的一个据点是道宫建立起来的据点，陆族老祖宗陆道聆和卿族族长，卿语的父亲卿踏仙亲自坐镇这里。

这两人的修为，因为陆云和卿语的小灶，实力突飞猛进都成为了混元至仙。

而且，他们的身边还有夔牛这样的强者守护，这个据点的安全自然不成问题。

仙界之中的道宫虽然遭到众多势力的联手抵制，但是下界的道宫却依旧如火如荼，是整个下界大千世界的主心骨。

上一次道宫的血腥肃清，让道宫弟子也开始收敛，不敢再产生杀人夺宝的想法。

而且，功德体系的建立，让他们可以汲取功德，获得实力，这让诸多道宫弟子也开始乐此不疲的行善积德，这让道宫在下界的声望也越来越高。

下界和仙界不同，仙界现在还算安逸，所以那些势力才能联合起来对抗道宫……但是在仙界，处处都是生死之间的危机，谁也不敢将矛盾公开，最多只是在暗中明争暗斗，否则就是一场毁灭性的毁灭。

陆云和卿语来到云横世界的道宫时候，这里正在经历着一场恐怖的大战。

笼罩道宫的天地阵法已经被摧毁，所有生灵都已经进入楼船，但是那无穷无尽的血色凶灵如同蝗虫一般，依附在楼船之上，疯狂的啃食着楼船之外的力量。

楼船之上的仙晶大炮不断的爆发出一道一道白色的光柱，但是这样的效果却并不显著。

陆云看到，虚空之中，足足悬浮了十艘王级楼船，而在地面上，还有五艘王级楼船的残骸。

王级楼船，根本就无法抗衡这无穷无尽的死灵。

夔牛早已现身出来，他的周身上下，雷光闪烁，正在不断的轰击着上千头紫色凶灵。

若是被这些紫色凶灵冲过来，怕是剩下的那十艘王级楼船也会在一瞬间被攻破。

……