    天剑阁之中！

    夏子辰的别院。

    距离上次夏子辰挑战天剑阁之事，已经过去了很久！

    这期间，的确是没有人来打扰夏子辰等人修炼。

    而夏子辰等人也是因此在安安静静的修炼之中，得到了巨大的提升。

    此刻，夏子辰的房间之中，夏子辰紧闭双眸。

    眉毛一阵跳动。

    片刻之后，在他身体之中，发出一声闷响。

    紧接着，夏子辰缓缓睁开眼睛。

    全身极其的放松。

    “苦海三段！”夏子辰喃喃自语，在这些日子之中。

    夏子辰的修为，已经从万象境，直接提升到苦海境界。

    而且还是三段！

    这速度也是不弱。

    “还是太慢了。”

    不过，即便是提升速度够快了。

    夏子辰依旧是很不满意。

    因为，他现在很需要实力。

    微微摇了摇头，夏子辰没有废话，直接站了起来。

    握了握拳头，夏子辰感觉到身体之中，几欲喷发的实力。

    有着一股永远也使不完一般的感受。

    夏子辰喃喃自语：“这便是实力带来的感觉啊！”

    越是修炼，越是强大，夏子辰就越是渴望实力。

    因为，有实力的感觉，实在是太舒服了。

    而紧接着，夏子辰刚想出去走走。

    突然感应到了什么。

    看向一旁。

    突然之间，一道身影出现在夏子辰面前。

    “阁主！”见到来人，夏子辰惊奇喊了一句。

    因为来人正是白岩。

    此刻，夏子辰见到白岩，有些愣神。

    自从上次之事过后。

    白岩便是从来没有出现在夏子辰面前过。

    更是没有这种突然出现的时候。

    夏子辰当然有些诧异。

    “实力有所提升吗？”白岩见到夏子辰，还是看不清楚深浅，只好问道。

    夏子辰微微一笑，道：“有所提升，但是并不大！”

    闻言，白岩点了点头，道：“不着急，慢慢来，心急吃不了热豆腐。”

    只是，他不知道夏子辰现在已经是苦海三段的强者了。

    若是知道，还不得震惊到跳脚才怪。

    而这时候夏子辰闻言，倒是没有说什么。

    直接说道：“阁主此次前来，所为何事，何不妨直说。”

    白岩闻言，点了点头，而后道：“圣武界的各大势力不就之前来过天剑阁！”

    闻言，夏子辰眼睛微微一眯。

    他没想到，圣武界的那些家伙。

    居然还真的找来了天剑阁。

    而这个时候，白岩说道：“他们直接点名，要天剑阁交出你！”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“猜到了。”

    那些家伙来的目的，除了这个，还能有什么？

    白岩见状，说道：“本阁主拒绝了。”

    闻言，夏子辰诧异看了一眼白岩，而后道：“多谢！”

    白岩见状，问道：“你有何打算？”

    夏子辰犹豫了一下，而后道：“倘若天剑阁不想和其他势力为敌，那我即可便可离开天剑阁！”

    “出去之后，我会宣布和天剑阁断绝关系。”

    “自此之后，没人会找天剑阁的麻烦。”

    闻言，白岩看了一眼夏子辰，而后道：“你倒是一点儿也不矫情。”

    “这本来就是我自己的事情，和天剑阁无关。”夏子辰微微摇头。

    闻言，白岩看着夏子辰。

    紧接着，直接说道：“若是天剑阁怕的话，便不会等到现在，你恐怕现在已经在逃命了。”

    闻言，夏子辰点了点头，而后看着白岩说道：“这情，我记下了。”

    其他的多余的话，夏子辰都没说。

    仅此而已。

    但白岩已经明白。

    直接笑道：“行了，我来告诉你这些 ，可不是为了赶你走。”

    “而是想告诉你，虽然天剑阁庇护住你了，但往后，你恐怕是无法再安静修炼了。”

    夏子辰点了点头，道：“我知道了，要是有什么事情需要我的，直接说一声。”

    白岩点了点头，看了一眼夏子辰，而后道：“你继续修炼吧，再有其他事情，我会让洛青通知你的。”

    夏子辰抱了抱拳：“多谢。”

    紧接着，白岩看了一眼夏子辰。

    直接消失在原地。

    似乎是没有出现过一般。

    而夏子辰此刻的眼睛，也是已经眯了起来。

    各大势力已经找上门来了。

    这意味着，自己安静的日子到头了。

    往后，还想这么安静修炼，怕是不行了。

    微微摇了摇头，夏子辰不再去想那么多。

    既来之则安之！

    一切到时候再说吧！

    夏子辰推门走了出去。

    准备看看金兰梦等人的修炼成果。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    金兰梦的修为，居然已经来到了苦海六段。

    这速度，也是跟坐火箭似的。

    让夏子辰有些震惊难忍。

    这还是人吗？

    这速度，也太变态了。

    他如今也是苦海境界，当然知道，这每修炼一段实力，都是需要极其大的积累。

    而金兰梦能够提升如此之快，可想而知天资可怕。

    而赵子龙，当然也是不慢。

    在真龙血脉的帮助之下。

    这家伙也踏入了苦海境界。

    虽然只是初入一段。

    但却是也不慢了。

    至于冷霜颜这个丫头，那更是恐怖。

    这丫头后来居上，也是已经达到了苦海一段。

    速度可怕至极。

    就是让夏子辰也是不得不赞叹，这圣尊传承的可怕。

    因为，冷霜颜自从得到圣尊传承之后，不但是修炼速度，就是各方面 ，也得到了巨大提升。

    这可都是圣尊传承的功劳。

    随后，夏子辰也是没有废话，继续回到自己的房间之中。

    开始继续闭关修炼。

    时光飞逝，岁月如梭。

    转眼之间，又是三个月过去。

    这天，夏子辰修为实力刚刚突破苦海七段！

    准备去松松筋骨的时候。

    洛青却是火急火燎的推开别院大门。

    看到夏子辰的，她就没有任何废话。

    直接说道：“少阁主，阁主和其他长老，在大殿等你，说是有事儿与你商议。”

    听到这话，夏子辰眼睛一眯。

    心中暗叹一声。

    好日子到头了。

    他知道，如今白岩叫洛青来叫自己，大概率，自己是没法儿安静修炼了。

    他看着洛青问道：“洛师兄可否知道，具体是何事？”

    洛青微微摇头道：“具体不知道，不过，大概率是因为外界的事情。”

    闻言，夏子辰眼睛一眯，心中低叹一声果然如此 。

    好日子到头了！

