    第273章 那昊天，是我杀的（求订阅支持。）

    西王母表情平静而好奇，一双美眸也不禁看着秦天，反而让秦天忍不住脸色一红，这可是曾经自己心中高高在上尊贵清冷绝美的西王母啊。

    不想有一天，自己还能有此跟西王母平起平坐的时候，被西王母当做贵客一般招待，这面前可是蟠桃啊，自己要是拿起来一个就吃，是不是太没有吃相了？却还得注意一下形象。

    但看在西王母眼中，却瞬间让西王母本准备问的话也不由改变，而忍不住更加好奇：‘这真是那大道金榜洪荒第一阴人的秦天道人？在自己面前竟然还会脸红？

    同时其又为洪荒第一慈悲之人，亦是洪荒第一悟性之人，想其应该年岁不大吧？’

    结果因为秦天脸色一红，西王母也不禁临时改变问题好奇问道：“可否敢问秦天道友，我却从未听说过秦天道友之名，甚至若不是大道金榜突然出现，我都不知道这洪荒还有秦天道友。

    不知秦天道友如今年岁几何？”

    问自己多大？秦天心中也不由一怔，但自也没有什么不好意思说的。

    可紧接张口，却又发现自己的年龄在活了不知多少万岁的西王母面前，似乎还真就有点不好意思说，自己倒真的有些太年轻了。

    结果本瞬间恢复的脸色，也再次不由微微一红，微张一下嘴，才是道：“在下诚心来向娘娘借宝，自不会隐瞒娘娘，在下如今止有六百余岁。

    金鳌岛菡芝仙师姐想娘娘定听说过，那菡芝仙师姐、彩云仙子师姐却都知道，娘娘只需一问便知。”

    明显西王母美眸中也不禁闪过一瞬的，一瞬的也不知是何神色，才六百多岁？难怪这秦天道人如此年轻，如此英俊。

    同时心中，也不禁有种说不清的感觉轻点下臻首，自不会笑话秦天年轻，因为笑话秦天年轻，却就显得其西王母年老，世间绝没有一个女人愿意承认自己年老的。

    并且既然有那金鳌岛有名三花聚顶五气朝元女仙的菡芝仙可以作证，便也不可能有假，这秦天道人却是真的才六百余岁，才六百余岁？

    于是一瞬的忍不住微微惊讶，便直接一语揭过秦天年龄的问题，才是再次不禁美眸好奇问道：“不知秦天道友是否介意我问一下，我看秦天道友却是一老实之人（不然如何会在我面前接连脸红？那燃灯道人一众可从未如此过）；

    只是以秦天道友慈悲，不知为何竟能被那大道金榜排为恶榜第一名？”

    意思很简单，你满足了我的好奇，我就把素色云界旗借给你，既然能劳烦你秦天道人亲来借我素色云界旗，显然说明你真的需要。

    秦天同样瞬间反应，这分明就是这位西王母心中，却也不能单纯的说是八卦之火，自也可说是真正的好奇，好奇自己到底是怎么成为洪荒第一阴人的？好奇自己到底都做了什么？竟然能被大道金榜排在第一名？

    竟然都排在了那老子、元始两个老阴比的前边，成了洪荒第一阴人，自己到底怎么比那老子、元始连个老阴比还阴的？

    于是秦天也再次不禁微尴尬一下，自依旧落在西王母眼中，这秦天道人却是真正的年轻，且又是洪荒第一慈悲之人，接连在自己面前脸红，其到底是怎么成为第一阴人的？

    秦天也只好挑着道：“呃，现在洪荒已尽知在下之名，倒也没有什么不可说的。那姜子牙金台拜将时，被那元始天尊敬酒毒死，毒是在下提前下的。”

    结果瞬间一句话。

    西王母险些忍不住‘扑哧’出声，想要用手捂嘴，却又只觉失了形象，想要扭头躲避笑一下，也只觉失了形象，结果脸上的古怪笑容一下便再也忍不住。

    借那元始天尊之手，毒死了那姜子牙？还让那元始天尊背锅？那件事却是阴险卑鄙都不足以形容，想当时那元始天尊的脸色定无比精彩吧？

    于是也只好忍不住古怪微笑，实在是忍不住了，笑道：“然后道友你，不仅毒死了那姜子牙，过后还让整个洪荒尽知，可也是出自你手？”

    秦天尴尬点头，此时自再没有什么好隐瞒的，即使不承认那老子、元始两个老阴比也不会放过自己，那么就不如承认，让那两个老阴比难受去。

    瞬间西王母脸色也不知该如何形容，只好微点点头，再道：“如此一件事，只怕还不足以让秦天道友你排在那老子、元始两人前边吧？”

    这真是八卦啊，秦天心中也只能一叹，却能清晰感觉到西王母并无恶意，就只是心中好奇，只要自己满足了其好奇，当就能借出那素色云界旗。

    同时，当也可以交好其西王母，未来交好其如此一位西王母，秦天心中也不禁微微心动，但如此陌生的西王母，又能告诉其多少？

    于是秦天只好再次沉吟一下，微捡着道：“那云中子、灵宝大法师，也都是我杀的。”

    什么？

    顿时西王母美眸纵再不由闪过惊讶，但这次却就只是一瞬，依旧是忍不住美眸古怪微笑，反正都已经在这位秦天道人面失了形象，就是再笑笑也无妨。

    结果美眸中瞬间闪过惊讶、古怪，接着也不由再次微笑接道：“后来传到我西昆仑的消息，也是秦天道友你安排的吧？”

    秦天也只好微微一礼：“当时不敢扰娘娘清净，又觉这事颇为有趣，所以就想让娘娘知道一下，只要能让娘娘一笑就满足了。”

    西王母下意识不由美眸微笑开口道：“这么说，秦天道友你是为了让我一笑，才专门让消息传到我西昆仑的。”

    瞬间秦天再次不由脸色一红，如果承认的话，那自己岂不是对这西王母有想法？如果不是对这西王母有想法的话，又怎会为了博取这西王母一笑，专门安排将消息送过来？

    好在西王母并不纠结，但这‘好在’却不是好在，明显西王母已经误会了，可误会的话却更麻烦，自己岂不是就成了油嘴滑舌的虚伪？

    然后也不知西王母到底相信不相信，却又再次美眸好奇道：“看来我等却都是小看了秦天道友。还有一件事，不是秦天道友真正最亲近信任之人，想秦天道友都不会说，我就好奇是不是秦天道友干的？

    那昊天玉帝身陨，敢问是否也是道友所为？”

    再承认杀了那昊天玉帝？似乎也没有什么不可承认的，这位西王母可从没有跟那位昊天玉帝亲近过，反而更能让自己名震洪荒。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

