    路阳看着一本正经，满身书卷气的赵健，一时难以评价

    就连钟一鸣这位资历颇丰的制作人，也不知道该如何开口。

    “没事儿，有什么说什么！”

    赵健看着他俩，很是真诚的说道，“咱们互相进步嘛！有什么说什么，让我有机会改正！”

    路阳看大家都不说，唯一专业的胡小龙又在睡觉，只好轻咳一声，然后提议道，“赵老师，要不然您考虑一下，改成朗诵怎么样？”

    “朗诵？”

    赵健苦笑，“你别这样，我这个说唱的感觉可能不对，但我也经常听这种风格的音乐！”

    “不是，赵老师，我还真不是开玩笑！”

    路阳很是认真的说道，“是真觉得您这气质，开场穿一件儿长衫，来一段儿诗朗诵，特别的有魅力！”

    “确实啊！”

    祝玉欢听着，再这么一打量赵健，不禁认同的点头，“我觉得可以这么设计，前面要来这一段，瞬间就高大上了！”

    钟一鸣更也乐道：“而且你要是前面来这么一出，最后再来个说唱，绝对能惊艳观众！”

    “诶？”

    赵健一听，好像是这么个道理，他就算现在找高人指点，也不可能一天之内变成说唱高手，如果只是做到基本水准，那在这样的舞台上，这样的演出中，其实是算不上多成功。

    但是如果有反转，那就不一样了！

    当下，赵健双眼明亮，心里也起了想尝试的念头：“那我试试？”

    “试试呗！”

    “有感情的朗诵啊！”

    在大家的催促下，赵健看着歌词，酝酿了一下情绪后，便声音沉醉的朗诵了起来。

    深情是每一位歌手必备技能，对于赵健来说，更是手到擒来。

    运用到朗诵之中，更是轻轻松松。

    一段朗诵完后。

    赵健轻轻的闭上了眼睛，说道：“啊！我听见了！”

    “听着什么了？”

    大家好奇的问道。

    却见赵健深呼吸了一口气后，睁开眼看着他们：“我仿佛听见了洒水车从门口经过的声音！”

    “噗！”

    听到这话，路阳三人忍不住笑喷了。

    洒水车？

    那放的不就是《兰花草》吗？

    “赵老师呀！”

    祝玉欢看着他无奈道，“您这段子留到节目录制时候再讲，肯定特别有效果！”

    “我也就是一时想到而已。”

    赵健说道，“我再练练，钟老师您也帮忙再设计一下，然后重新再排一下！”

    “好说！”

    钟一鸣笑呵呵道，“我尽量在下午前，拿出来一套完整的方案，不耽误你们晚上排练！”

    说完，便坐回电脑前，开始研究了起来。

    ……

    胡小龙这一觉，直接睡到了午后。

    起来后十分抱歉的看着大家：“不好意思，睡懵了！实在是抱歉！”

    “没事儿，我们不叫你，就是想让你多睡一会儿！”

    祝玉欢看着他说道，“但有件事儿通知你下，我们的歌曲又有了新的改编！”

    “是吗？怎么改的啊？”

    胡小龙连忙问道，既然改了的话，那他的编曲是不是也要改动？

    “首先呢，是赵健老师！”

    祝玉欢笑着，“开头给他加了一段儿朗诵！”

    “朗诵？”

    胡小龙的目光看向了赵健，不可思议的问道，“赵老师，您要朗诵？”

    “我衣服都选好了！”

    赵健说道，“一身长衫，还弄了个复古款式的眼镜，晚上估计就送到了！”

    “牛！”

    胡小龙抬起手，竖了个大拇指。

    然后又迫不及待的追问道：“还改了什么？”

    “歌词改了！”

    祝玉欢说，“原来的诗句让赵老师朗诵就行，小路把旋律部分的歌词，重新写了一个版本，你赶紧看看，到时候别记不住！”

    “行啊！”

    胡小龙立即起身，朝着路阳走了过去。

    路阳也是上午考虑再三，向祝玉欢提出了这个想法。

    原来的设计就是使用原词。

    但路阳又觉得，这首歌说唱部分的歌词和原本诗词不太搭，而系统附送的改编歌词，反而更适合。

    和祝玉欢讨论过后，他也觉得路阳新给出的歌词更好，于是在跟赵健商量后，又听取了钟一鸣的建议，最后选择了更改。

    当然，他们也需要胡小龙的意见。

    祝玉欢跟着走过来说道：“你先看看怎么样，如果不合适也可以不改！”

    “就这一段儿吗？”

    胡小龙把修改的部分看了一眼之后问道。

    “对！”

    “那可以啊！”

    胡小龙主要的部分在说唱，至于主歌部分的小小改动，对他来说并没有什么太大的问题。

    而且歌词改的也不多，哪怕没背过，现场有提词器也能解决。

    经过两天排练。

    第五场音乐节来临。

    目前，这个节目的人数已经从最初的18名，增加到了24名。

    尽管如此，本场还是安排了踢馆乐队。

    大家也不禁感慨节目组的财大气粗，不知道这次又会请来哪个天王天后。

    虽说节目组不设置淘汰，可这一场又一场的踢馆下来，大家都有些疲乏了。

    特别是那些从第一场就参与录制，却到现在都没拿过第一的。

    他们一直在被重组，一直没有固定的合作伙伴。

    如此往复，默契和熟练度配合不起来，跟飞龙乐队这种连续几期不拆散的队伍，差距也是越来越远。

    候场室。

    “这节目组是要玩死我们啊？”

    杨峰半吐槽半开玩笑道，“今天又是哪几个来踢馆了呀？”

    “现在还不能说！”

    何绍华依旧是同往日一样，保持着神秘。

    “瞒着有什么意思？”

    杨峰继续说道，“反正这已经是第五场了，后面这种形式的音乐节就剩下两场，你们还能安排几个踢馆的？”

    “连谭导、阿勋、俊霖这样的都来了，再来什么样的我们也不吃惊了！”

    “对啊！这期应该是来女的吧？连着两期都是男生，也该安排几个女生了吧？”

    “来女的好，扩充一下我们女子乐队的阵容！”

    “最好是那种国家队的，实力超群！”

    大家纷纷议论着。

    也不断观察何绍华的神情，想从他的微表情上判断一二。

    可到底是老主持人，何绍华的神情丝毫变换都没有，十分稳健。

