    时浅深吸一口气，缓缓开口：“好吧，我跟你一起回学校。”

    盛栩怔了下，还以为这小野猫得多反抗一会呢。

    盛栩笑了笑，侧身让了一下：“好，那走吧。”

    时浅走出包厢门，盛栩勾着唇角跟在她身后。

    走廊里捂着眼睛的服务生已经把手放了下来，诧异的看着眼前这一幕。

    竟然没有打起来！

    这么和谐的就散了！等盛栩和时浅离开后。

    服务生拿起对讲机，开口道：“报告报告，危机解除，没有打起来。”

    时浅跟盛栩一起出了餐厅，走向停车位。

    盛栩快步走到自己车前，把副驾门打开，笑道：“浅浅，上车吧。”

    时浅走过去坐进车里，瞥见后面座位上放了台笔记本电脑，黑曜石般的眼球转了转。

    然后慵懒的往椅背上一靠。

    盛栩回到驾驶室，手握方向盘发动车子，已经完全忘了还在餐厅吃饭的程渝。

    时浅道：“后面那个电脑能用吗？”

    “能，怎么了？”盛栩问。

    “我用一下。”说着，便直接伸手拿了过来，放在自己腿上。

    她快速的黑进道路监控系统，查看江辞他们的行踪以及977废弃工厂那边的情况。

    盛栩侧目看了她一眼，没看清她在做什么，便问：“你在干嘛？”

    时浅淡然道：“查点资料。”

    美食街离学校比较近，几分钟后两人便到了帝大停车场。

    时浅的视线依旧专注在电脑屏幕上，屏幕只对着自己，盛栩的角度看不见，不知道她在做什么。

    此时盛栩手机忽然响起，是程渝打来的，他顿时才想气程渝还在餐厅！

    他推门下了车，淡定的接起电话：“喂......”

    对面传来程渝的声音：“栩哥，你干嘛去了，怎么还不回来？”

    盛栩轻咳一声，回道：“我回学校了，你一会吃完自己回来吧。”

    程渝：“什么！你回去了！”

    “嗯，先不跟你说了，挂了啊！”说完，盛栩随即挂了电脑。

    完全诠释了朋友就是用来坑的。

    此时，陆斯哲刚到学校，见到盛栩，便把车开到他旁边。

    盛栩正要打开车门上车，身后传来陆斯哲的声音：“盛栩，你在这干嘛？”

    盛栩转头看向他：“你刚来？”

    陆斯哲把车停好，随即下了车。

    紧接着视线落在盛栩车里的时浅身上，震惊道：“我去！时浅！”

    时浅坐在车里，慵懒的靠着椅背，目光始终都在电脑屏幕上，一直手偶尔敲两下键盘。

    陆斯哲看向盛栩：“什么情况？时浅怎么在你车里？”

    盛栩意味不明的说了句：“不好说。”

    不好说！

    陆斯哲狐疑的看着盛栩：“什么叫不好说！”

    盛栩看向时浅，开口道：“浅浅，走吧，回学校。”

    时浅看着电脑屏幕：“等会。”

    盛栩又道：“你就算待在车里也没用，今天下午你哪都别想去，更别想离开我的视线。”

    时浅：“......”

    她抬眸看了眼盛栩，没说话又继续看电脑屏幕。

    陆斯哲：“......”

    栩哥牛逼了！

    他低声对盛栩道：“栩哥，你干了什么？给时浅下降头了！”

