    瞧见他仿佛忽然就癫狂的模样，众人不由得面面相觑，不明白究竟发生了什么，竟然能让青魔愤怒成这般模样。

    看这情况，他们之前似乎早有渊源？

    司徒罡瞧着青魔冲过来，神色不改，不慌不忙地迎了上去。

    “砰！”

    凶悍的气劲爆发开来，两人皆是存着试探对方修为的想法，这一招碰撞谁也没有闪避！

    百里言澈等人纷纷退开了一定的距离，六七品高手的交锋，可不是他们这等的修为能够靠近的，稍一不慎便会身受重伤。

    青杰在听到外边的动静之后眼中也浮现了一抹肃杀之色，他冷冷地瞥了李瑞泽二人一眼，这才道：“送死的来了！

    等我先杀了他们，到时候再来了结你们。”

    他凝视着耿钰琳，阴鸷的目光宛若毒蛇，“你既然想死，我便偏不如你愿，我要让你最后一个死！”

    “你这个变态！”耿钰琳怒骂道。

    然而，她的怒骂非但没有让青杰不快，反倒是让他发出了痛快的笑声。

    屋外，百里言澈等人惊叹地看着司徒罡，眼中满是震撼之色。

    “这位高人的实力可真是强啊！”

    温子然一脸惊叹，他们之前一直都觉得青魔的实力实在是太强了，哪怕他们找了这位高人也未必就能占据上风。

    没想到的是从这交手的情况来看，这位高人的实力竟然一点都不弱于青魔。

    “难怪他们之间会有恩怨，我看着青魔之前十有八九被这位高人教训过。”

    听到这话，众人纷纷点头，他们也十分赞同。

    当青杰走出来的时候便发现家主正与一素未谋面的男子交手，而且从这交手的情况来看，那男子的实力似乎比家主更强？

    这怎么可能？

    百里言澈他们竟然还认识这样的高手？

    “青杰，我大哥在哪！”李瑞洋怒吼道。

    青杰挑了挑眉，“你还真以为你今天能救走他吗？痴人说梦！”

    蔡名姝等人在见到青杰并没有带着李瑞泽二人出来时倒是略微安心了些许，如果他将李瑞泽二人带出来，戚翰他们反倒是没有了救人的机会。

    只不过，李瑞洋表面上还是要装的。

    “你别高兴得太早了！”李瑞洋面色阴冷，“你也不过是仗着北宸他们不在这里罢了，先前在天星学院的时候怎么不见你这么嚣张？狗仗人势的东西！”

    “混蛋！”青杰暴怒道，“你找死！”

    “我们就看看今天谁先死！”李瑞洋愤怒地冲了出去！

    蔡名姝见状也没有阻拦，哪怕李瑞洋的修为比青杰略微逊色些许，但今天他们之间必须得有个结果。

    与此同时，青家的其他修炼者亦是冲了过来，双方瞬间就交上了手！

    “叮叮叮！”

    金铁之声不断地碰撞，青家的修炼者数量并不少，而且修为也十分不弱。

    双方一交手，终究是百里言澈等人落入下风。

    墨云珏望着眼前的一幕，双眸微微眯起，手上的动作倒也极快。

    司徒罡与青魔的交锋最为激烈，雄浑的元力不断地爆炸开来，青魔这才注意到司徒罡也是黑暗属性。

