    “呃？”

    “莫白先生，您这是什么意思？”

    陶先让有一些蒙逼了，不知道莫白怎么会问这个问题。

    这家伙不是几百上千亿的身家吗，难道也看得上燕大教书这点工资？

    “陶院长，难道去燕大教书是免费的？”

    莫白也是郁闷。

    妹的，难道教书不应该谈工资吗？

    “这个，这个……当然不是免费。”

    陶先让汗颜：“我们燕大教授的基本工资在2万左右，当然，加上其他一些奖金，福利还会有更多，一年大概在30万-50万之间。”

    “30万-50万呀。”

    莫白皱了皱眉头：“少了点。”

    “确实少了些。”

    陶先让说实说道：“这个工资水平比之前几年好上了许多，前些年我们一线教授的工资，一年最多也就20多万。最近几年国家对于教育行业更为重视，所以工资加了不少。当然，与莫白先生您的收入来比，这个工资……”

    这能比吗？

    如果与莫白的收入相比，这样的工资基本上可以忽略不计。

    “不对，不对，陶院长，我怎么听说你们给燕大几位教授开出了一年1000万的工资。”

    “莫白先生，您说的是这个呀。”

    陶先让解释说道：“的确是有几位教授，但这几位教授是我们从其他学校挖过来的，特别聘请。而且，他们每一个人在各自的领域都做出过杰出的贡献。所以，我们才开出了一年1000万的工资。”

    “哦，那意思是说，我这个教书的比不上他们了？”

    “没有，没有，莫白先生，我没有这个意思。”

    陶先让头都大了。

    他不明白莫白这丫的怎么就要这点死工资。

    对于一般的教师来说，一年1000万当然是一笔巨资。

    可是，对于莫白你来说，一年1000万，根本连个屁都不算呀。

    你怎么就纠结这样的工资呢？

    不过，到底是燕大物理系的院长。只是一想，似乎想明白了。

    莫白可能并不在乎工资多少，但在乎名气。

    如果也给莫白一年1000万的工资，这对于莫白来说，提升名气非常有作用。

    “莫白先生，这样，关于这个特聘教授问题，我回去就向学校申请。”

    想了想，陶先让说道。

    莫白点点头：“这个不麻烦吧。”

    “不麻烦。”

    “那陶院长，您准备向学校申请多少。”

    “多少？不是申请特聘教授吗？”

    “呃……对，是申请特聘教授。我的意思是，我可没说我也要1000万每年的工资。”

    “哦，您不要呀。”

    陶先让眼前一亮。

    看来，他又误会莫白的意思了。

    看莫白现在说的，他应该是只要燕大给他们名声，比如弄个特聘教授头衔啥的。

    至于那1000万工资，给不给都一样的。

    “太好了。”

    “莫白先生，我就知道你看不上这点小钱。”

    陶先让无比感谢的说道。

    “哎哎，陶院长，您什么意思？”

    莫白头有一些晕，然后说道：“陶院长，我想您误会了。我可没说不要工资呀。”

    “啊，您还是要呀。”

    “陶院长，合着你这一次来请我去你们燕大教书，是不准备发工资的了？”

    “哪能呀？”

    陶院长不断摆手。

    “那好，这样吧，我的月工资别按年了，就按月发。”

    “没问题，按年按月发都可以。”

    发现自己会错了意，陶院长有些头痛。看来这家伙还是喜欢钱，连1000万都不放过：“如果是这样的话，那我们就按一个月100万的额度每月给您，连发十个月。”

    “谁说每个月100万了？”

    “年工资1000万，连发10个月，每个月不是100万吗？”

    “不对，陶院长，我好像没答应年工资是1000万吧。”

    “这……”

    绕来绕去，陶先让有一些蒙了。

    这到底怎么回事？

    一会说不要1000万。

    一会又说没答应1000万。

    不过身为物理学家的陶先让，数学也是极好的。

    只是一想，陶先让便明白了，合着这家伙是想要更多呀。

    “那您要多少？”

    看着莫白，陶先让弱弱的问道。

    “也不多。”

    莫白喝了一口茶，然后伸出一个手指头：“1个亿怎么样？”

    “啥？”

    一边一直没有说话的严行之差点喷出水来。

    “1个亿，莫白，你怎么不去抢。”

    严行之差点吐血。

    教个书就要一年1个亿，亏这家伙说的出口。

    “严老，别这样说，抢钱比我赚得慢，我干嘛要去抢。”

    莫白一脸的淡定，平静的说道。

    “呃……”

    这句直接将严行之给呛住。

    事实上，抢钱的确没有莫白现在赚得快，他干嘛要去抢。

    说得好有道理呀，严行之简直无言以对。

    “莫白先生，您开玩笑的吧。”

    陶先让也是目瞪口呆。

    来之前，他想都没想过莫白会纠结教书费用的问题。

    他之前可是一直在想如何说服他教书。

    现在好了，这家伙看起来对于教书并不反感。可一说到钱，这家伙就钻进钱眼袋子里了。

    “陶院长，我没开玩笑。”

    莫白一本正经。

    “可是，莫白先生，我们华国还没有教师年工资破亿的先例呀。”

    “你们燕大以前年工资破1000万的都没有，现在不也破了吗？”

    “不是……问题是莫白先生，我们燕大可拿不出这么多钱。”

    “陶院长，您这要说是中文系这一块，可能真的拿不起1个亿。可是，物理系这一块，燕大可是太有钱了。”

    是的。

    要说中文系，那绝对算得上是科研资金最少的一个系。

    甚至，他们的项目都不能叫科研资金。

    中文系科什么研？

    真要说的话，中文系比历史考古这一块的资金还要少。

    可对于物理这一块，那可真不是一般的富裕。

    这可是最为烧钱，也是最能出成果的一个系类。

    上头对于物理系的支持，自然是大大的。

    别说是普通的科研资金动不动就破亿，要是弄出一个大项目，几十亿的都有可能。

    “我们中文系确实比较穷一些。”

    听到莫白说到中文系的资金问题，一边的“严行之“有一些尴尬。

    “莫白先生，您说笑了，我们物理系的科研资金是比中文系的多一些。但那些资金都是给一些科研项目，不是给老师当教书工资的呀。”

    “陶院长，这就是你们的不对了。科研项目要钱没错，但做科研的教授也需要钱呀。没有钱怎么留得住人才呀，没有钱怎么能让教师更有积极性呢。再说，你看看我，写个小说就赚几百亿对不对？”

    “莫白先生，您在文学领域的成就无人能比。”

    “还有，我卖几幅画，也是几百亿对吧。”

    “对对，莫白先生，您的画简直太棒了，我很喜欢您的那幅八骏图。”

    “还有我拍电影，这个赚得少一些，但每年也赚几十亿吧。”

    “莫白先生，您的电影我每部必看。”

    “还有我没事的时候去打打比赛，参加下几目，也能忽悠个几亿吧。”

    “是是……”

    莫白一边比着手指，一边说着自己赚了多少钱。

    然后，莫白挥了挥手：“当然啦，这都是我赚的零花钱啦，我也不怎么计较。最赚钱的是我的梦想公司，你知道，我在梦想公司一年赚多少？”

    “赚多少？”

    “具体多少我不太清楚，不过，至少1000亿吧。”

    “我去……”

    两人目瞪口呆。

    “两位教授，你们说，像我这样身价几万亿的土豪，问你们只要1个亿，这多吗？”

    综上，莫白感叹的说道。

    “不多，不多。”

    “这怎么能说多呢，简直太少了。”

    两位教授异口同声的说道。