    中年汉子大手一挥，很是豪气的道。

    楚河：“……”

    这秦家确实很大方。

    要不是楚河一向视宝物如粪土，换一个人，说不定就答应了！

    “抱歉，我这个人，喜欢靠自己的努力去奋斗！”

    楚河摇头，他话语一落，独角兽很懂事，不需要指挥，拉着他就要离开！

    中年汉子一愣。

    他没想到还有人能拒绝矿山。

    而且，秦家还是古族。

    这样的前途，别说安城，就是整个大乾，能拒绝这个诱惑的，也找不出来多少。

    “等等，小兄弟，你再好好考虑一下，或者回去跟长辈商量一下，这样的机会可不多！”

    中年汉子再次开口。

    他倒没想过开口威胁，或者强迫。

    秦家的绣球，抛下去，讲究的是机缘，寻找合适的人相互成就。

    可不并只是带回去传宗接代。

    如果强迫威胁，那会对秦家滋生出怨念。

    这样的女婿带回去，是没用的，反而以后成长起来还可能会是祸害。

    秦家抛绣球就没了任何意义，还不如直接找一些大家族联姻。

    所以，秦家招婿，从来都是以德服人！

    可现在出现一个不看重秦家名望的，中年汉子就感觉抓瞎了！

    以前秦家招牌太好使。

    导致他不擅长，处理这种不好使的情况！

    嗖！

    就在这时，手拽着绣球的秦清婉，突然就被带起。

    绣球缠在她胸前，用出它能用的所有力量，咚的一声，将秦清婉带到了板车之上。

    看的出来，它很激动，很努力。

    把秦清婉带上去后，就落在了地上，上面红色的光芒变的暗淡。

    中年汉子看到这一幕，心头巨震。

    绣球在秦家很有名，也很重要，是镇族之宝。

    它择婿的眼光从来不差。

    而且是人品，气运，资质，综合考量的！

    这么多年都没出过差错。

    秦家的女婿，向来都很给力。

    也很知恩图报。

    所以，对于绣球的选择，秦家是很重视的！

    这是让秦家一路直飞，长盛不衰的至宝。

    所以，秦家从没怠慢过。

    每一次抛绣球的，都是族中嫡女，而且是性格温婉的那一类，脾气暴躁的不可能有这个机会。

    这一次。

    绣球直接跳过了种族之间的差别就算了！

    最后的时候，更激动的直接带着人飞了上去。

    这代表了什么？

    中年汉子思绪转动之间，看着已经上了马车的秦清婉，开口道，：“小婉，你们先处着，培养一下感情，平时的花销，我们秦家包了！”

    中年汉子瞬间做出决定。

    先暂时让秦清婉跟着，那丫头好歹有帝尊境的修为，还有好几个家族高手跟了过去，吃不了亏。

    如今出现了这种情况，顺势让他们在大乾游一圈，培养一下感情也可以。

    他则回去请教一下老祖宗。

    让他老人家做决定。

    原本红着脸要跳下去的秦清婉，闻言又收住了脚。

    她站在板车上感觉很尴尬。

    对于抛绣球，她原本还是很期待的！

    可没想到，这一次直接砸到了一只王八的头上。

    最重要的是，还被人给拒绝了！

    到了最后，更离谱的是，她还被绣球带了过来。

    她感觉，这绣球是不是被谁给换了！

    家族长辈都说它靠谱。

    可这一次，她没有体会到。

    坐在椅子上的楚河，伸手将绣球拿起，好好的看了看。

    这东西，虽然用途奇怪了一点，但确实算的上不可多得的至宝了！

    “你的琴弹的不错！”

    楚河夸奖了一句，倒是没赶人！

    “我听了一曲，礼尚往来，再回赠一曲！”

    楚河拿出玉箫。

    原本在椅子之下躲着的小王八，闻言瞬间钻了出来，跑到了板车角落。

    把头给埋在了上面。

    楚河将玉箫擦拭一番，等马车出了城。

    呜～！

    箫声自他口中传出。

    几个藏于虚空的武者，身躯一颤，脸色为之一白。

    身躯在现实与虚幻之间，若隐若现。

    他们面色极为难看，想要将五感给封闭，却只感觉，那箫声无处不在，他们根本没办法给屏蔽掉。

    不止身躯发麻，连灵魂都在颤抖。

    “那小子不对劲！”

    “快，把小姐带下来！”

    几个武者，面对这种情况，自然知道，事情的不同寻常。

    如果只是声音难听，让他们犯恶心，还没什么，有些人天生有这种才能。

    这种事情，虽然在修炼界少见，但也不是没有。

    但现在的情况却是，不止声音难听，还让他们都屏蔽不掉！

    那事情就不简单了！

    特别是，那声音是从那原本看起来，只是王者境界的青年口中吹出。

    就更加不正常。

    然而，几个武者显出身形，承受着声音的痛苦，却始终未能接近板车，尽管他们已经很努力了！

    但那独角兽的速度，看起来好像在散步，却让他们望尘莫及。

    他们大声呼叫，却发现，秦清婉听的如痴如醉，眼睛都闭上了，根本没理会他们。

    “这种声音还能听醉？”

    其中一个女子咬牙，她感觉耳朵要怀孕了！

    肚子也在鼓胀。

    她完全无法理解，秦清婉此刻的状态。

    或者说，他们有可能听的不是同一首曲子。

    他们被针对了！

    可那也不对啊！

    板车上的王八，现在可都要把木板给钻穿了，那只独角兽更是摇头晃脑，尾巴都夹起来了，怎么看都不像是沉醉其中。

    “我回去请示，你们继续追！”

    女子直接停步，然后往城内赶去。

    她越跑越快，越跑越感觉舒服。

    其他人只能拍着耳朵，拉着菊花脸继续追，感觉头冒金星。

    却只能强忍着，跟在后面享受。

    安城之中。

    当中年大汉秦汰，从回来的属下口中，知道这个消息后。

    先是一愣，而后却并没有感到着急。

    反而还长松了一口气。

    他手一摇。

    “没事！”

    “我秦家绣球招婿，从来都不在乎背景，只看着缘分！”

    “不对劲才是正常的，如果一切都正常，才是不对劲！”

    “他既然能让你们这么痛苦，却没伤害到你们，这不就是说明并没有敌意么！”

    “我秦家的女婿，有那一次是对劲的？”

    中年汉子脸上带着笑容，看向远方。

    “你们跟上就行，无论发生什么，只要不是碰到外敌，都不用紧张。”

