
　　居阳秋自己也不敢做主，难怪之前他就觉得这群人由着一个少年出头做主挺奇怪，现在可真是一点也不奇怪了。

　　“如何处置你你说了不算，你最好老实点，不要有什么旁的心思。”居阳秋呵斥一声，让人把他们带下去，自己先去回禀女郎。

　　刚转过身，没想到就看到了董大成矗立在身后，倒是吓了他一跳，不由说道：“董将军怎么没点声响，怪吓人的。”

　　董大成看着居阳秋，“这人留不得，他姓拓跋。”

　　居阳秋呵呵一笑，“这事儿将军也好，我也好，都做不得主，还要听女郎的。”

　　董大成眉头紧锁，盯着居阳秋道：“女郎能知道什么厉害，外头的事情自然还是你们知道轻重。”

　　居阳秋就不高兴了，看着董大成，“董将军，女郎是顾家的主子，我们都是顾家的家奴，自然是女郎说什么我们听什么。想来，若是换成将军，大概也不愿意听别人说一句大司马的闲话。”

　　董大成黑着脸转身就走，果然这一趟护送就不该来，真是糟心。

　　冯温茂瞧着这边情形不好，立刻赶了过来，正好看到董大成拂袖而去的背影，就喘着气看着居阳秋问道：“出什么事儿了？”

　　居阳秋把事情一说，冯温茂的脸色也有点不好看，看着居阳秋，“这可真有点冒险。”

　　居阳秋跟冯温茂关系好，他叹口气，“虽然姓拓跋是麻烦点，但是那小子年纪还小，而且是被驱逐出来的，想来跟王帐那边已经翻了脸。再说，他的身契在女郎那里，还能翻出天去不成。”

　　冯温茂头疼不已，“身契这种东西，乱世当头出了大晋的地界谁能当真，要是这些人真的有机会跑回了族地，你还能拿着身契捉拿回来不成？”

　　居阳秋：……

　　那倒不能。

　　俩人对视一眼，冯温茂说道：“我去跟女郎说。”

　　居阳秋点头，“我去看看那些东胡人。”

　　这就是要探探底。

　　顾清仪没想到事情会这么麻烦，来了这个时空，到底是有很多东西是她不熟悉不明白的，还要慢慢的学习，听了冯温茂的话想了想才说道：“既然是被驱逐的，又甘愿为奴，就先留下吧。”

　　这些人自己要是不管了，只怕遇上官军又要被抓起来卖了。

　　顾清仪现在还没琢磨好怎么办，但是带在身边目前肯定不是赔本买卖，走一步看一步吧。

　　看着冯温茂有些不赞同的神色，顾清仪缓缓说道：“抵达鹘州后不知道会是什么情形，咱们自己人手多一些总是多些依仗。这些东胡人眼下不能回自己的族地，更加不会私下跑出去，毕竟遇上官军他们又要被抓住当奴贩卖，还不如跟着我有口饭吃，能活下去。”

　　没什么比活下去更重要的了。

　　冯温茂一想也是，鹘州已经十几年没回来过了，这次女郎带回来的人只有二百余确实不算多，况且东胡人个个长相凶悍，也能震慑人心。23sK.com

　　说起来，也算是有点用处。

　　这件事情就这么定了下来，另一边拓跋狄穿上了新麻衣，吃了一顿菜饼子饱饭，跟在队伍后面，眼睛凝视着被部曲护卫在中间的牛车。

　　那里头坐着的是他与他族人的恩人，是个女郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，049：没有什么比活下去更重要免费阅读。https://xs.23sk.com 