    陈勇同样是感慨万千，这是他穿越以来，第一次看到屠城的惨状。虽然看历史小说，他知道有屠城的事件，但是真正看到了，还是震撼极大！而和他一体的魂魄，不管是萧峰还是七侠莫声谷，都被眼前的惨状，刺激到了。他们同时想到了自己的身世，都想回到自己那个年代，去为百姓们多做些善举……

    而老顽童周伯通却看到了裘千仞手中拿着的那条大蛇，他可没有想到裘千仞是因为万念俱灰，刚看到了屠城的场面，而失去了斗志，他准备要拿着这条大蛇自尽呢。老顽童“嗷”的一声惨叫，已经一蹦三尺高，转过身去，拔腿就跑！他口中喊道：“蛇！大蛇！这可吓死我了……”

    裘千仞怎么也没有想到，周伯通不是被满城的死尸吓得呆住了，而是被自己顺手从尸堆里捡起的这条大蛇，给吓得落荒而逃！运气来了，真是挡也挡不住啊。裘千仞暗运内力，把手中大蛇的七寸捏碎，这才跟在周伯通的身后，向前方追去！

    老顽童以为裘千仞要拿着大蛇咬自己，跑的比兔子都快。而裘千仞却只是为了逃离这座死城，不追着他的身影，自己又怎么能够安然离开这里呢？只有吓退了周伯通，他才能安心的回归中原，去看看自己铁掌帮的兄弟们……

    不管是陈勇也好，还是大侠萧峰和七侠莫声谷也好，他们三人都十分鄙夷周伯通现在的行为！你一个武功近似乎天下无敌的豪杰，却被自己的手下败将，拿着一条蛇，就给吓成了这样？还如何能够称之为当世的英雄呢？家国有难，又如何指望上你去冲锋陷阵呢？连自己都保护不了，还怎么指望你保护他人呢？

    不管是陈勇也好，还是萧峰和莫声谷也好，他们均不认为，现在已经是武功天下第一的老顽童周伯通，可以配得上这个称号！他们宁肯钦佩九指神丐洪七公，至少他还真是一心为国，忠心耿耿，肯率领丐帮兄弟转战大江南北。他一生在江湖上斩奸除恶，从不做那昧心之事！敢做敢为，这才是真英雄也！

    尤其是萧峰，看到自己丐帮的传人，利用降龙十八掌，和打狗棒法，能够为国为民，做着义举，更是欣慰！当今世上的东邪西毒，南帝北丐，包括这个被称为“铁掌水上飘”的裘千仞，也只有老叫花子洪七公，才称得上盖世英雄！这里和北宋时期的武林，相差得太多啦。说到侠义之心，还远不如后世的武当七侠，来得那么光明磊落……

    这时陈勇耳边又传来了那个声音：“你是愿意还在这个武侠世界里面继续遨游呢？还是愿意去到一个真正的时空中，创造一番历史呢？在这里不管经历的再多，都不会有真正的生死危机，就是说你永远不会死于事件中。而到了那个未知的世界里面，你可能随时都会有生命危险！”

    陈勇看着这满城百姓的尸骨，看着这座城池变得满目疮痍，他的心中早已有了决断！那首李清照的诗词突然就出现在自己脑海之中——“生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东！”

    陈勇仰头挺胸说道：“我愿意去经历真正的生死危机，去创造那属于我自己的历史！而不只是经历他们每个人的辉煌人生，就这样体验人生的百态，这又有何种意义呢？”

    那声音说道：“既是如此，我就给你一个开阔的平行空间吧。在哪里有着数不尽的英雄豪杰、有着杀不尽的忠臣义士、还有着各种性格各异的绝色美女，他们都在等着你去发掘！在哪里每一步都需要你慎重选择，而且是一步走错，步步皆错！

    想要不留遗憾，你就需要去结交更多的文臣谋士，靠着他们大家的集思广益，文韬武略，来给你出谋划策。靠着他们未雨绸缪的种种方案，才能在那片广阔的空间中，带着大家一起走向辉煌，成就一番霸业！带着你的那些臣民，拥护者们去开创历史，谱写着属于你的英雄篇章！

    而现在我知道，你还想要改变七侠莫声谷，和大侠萧峰的命运，让他们的人生不留遗憾！这个机会我自然要给你的！其实他们的命运，已经在你们一起经历过的这些事件中，早已发生了改变。而这一切的变化，我就带你去亲身经历一番吧。”

    画面一转，老顽童周伯通已是鹤发童颜，而他身旁竟然跟着一个满头白发的老太婆。那女子年轻时一定是个大美女，现在依然眉清目秀的，正满脸笑意的盯着老顽童。怎么看她也不像是那个阴冷孤僻，满面愁容的刘瑛姑啦。而在他们身旁，还有一个白鬓白眉，慈眉善目的老僧，正是南帝段智兴，现在的一灯大师。

    他们三人一起生活在这百花谷内，比邻而居，养蜂种菜，自得其乐。看着现在指挥着众白蜂，排兵布阵，意气风发的老顽童。他是那样的快乐，志得意满。谁又能够想到，在这百花谷内，生活的三位老人，都曾经是武林中数一数二的高手，叱咤风云的人物呢？

    画面再转，在那玉笔峰上，那座峰顶的庄园牌匾之上，写着玉笔山庄四个大字，落款正是金面佛苗人凤！而这山庄花园内的秋千之上，正坐着一个妙龄少女。那女子生的真是闭月羞花，沉鱼落雁之容。看着她那娇小可人的身影，在那秋千的起伏中，真是飘飘欲仙。而陪她荡秋千的男子，正是雪山飞狐胡斐！

    这时山庄内走出一位面目狰狞的独臂老者，正是平阿四，他看着二人喊道：“小爷，苗姑娘，金面佛苗大侠已经做好了饭菜，等着你们二人赶快回家吃晚饭呢。像荡秋千这种玩意儿，你和苗姑娘什么时候都可以来耍的，不要让他老人家真的等急了，那可就太失礼了……”

    胡斐扶着苗若兰，两人一起走向院子。而在他们俩身后，一对粉雕玉琢的双胞胎少年，正嬉闹着赶了过来。他们俩的发髻之上，各有一匹玉马。那玉马的眼睛在这昏暗的环境中竟然是闪闪发光，很显然那是一样大小的夜明珠啊。这对少年正是马天宇和马天畅……

    画面三转，在华山玉女峰上，正有一群少年，在六猴儿陆大有的指点之下，练着华山剑法。陆大有再没有懒散的一面，而是极其认真的，指点着众位少年使剑的一招一式。对于每一剑，每一式都教的极其认真！他希望这些少年先把根基打好了，才能学习到更多华山派剑法的精髓……

    而另一个山坡之上，师娘宁中则正看着女儿岳灵珊，在教一群女弟子练剑，她满眼中都是慈爱之色。尤其是对身旁的年轻人，更是照顾有加。而这个年轻人面如冠玉，眉清目秀，正目不转睛的盯着岳灵珊。他那满脸都写满了温柔……

    陈勇看到，包括林平之都已恢复了正常，而现在华山派更是一片欣欣向荣的景象。更没有自己才加入华山派时，需要唯唯诺诺，巴结着师姐岳灵珊，才能学习到更多的招式和拳法。而现在根本不需要这些，就可以得到数位师父的教导，真是幸福极了……

    陈勇看到这些画面，就再无牵挂。随即画面四闪，竟然来到了石冈处，此时莫声谷莫七侠正在用空手夺白刃功夫，抢过宋青书手中的宝剑，那宋青书直接跪倒在莫七侠面前，磕头如捣蒜一般。而自己却在对面看着这一切，陈勇很是因为，难道自己不需要附体了吗？

    陈勇看着莫七侠用宋青书的宝剑指着他，而宋青书一直在求饶，莫声谷苦口婆心的劝诫着他，让他务必陪自己前往峨眉派承认错误，直到宋青书答应为止，莫七侠才把他搀扶起来，宝剑入鞘，还给了宋青书。

    而此时斜刺里一人挺剑刺向莫声谷，莫七侠挡在了宋青书的身前，拔剑迎敌。两人这场大战，谁也奈何不了谁。显然是莫七侠刚才为了不伤害宋青书的基础上，用拳法胜了宋青书，太过消耗精力，才与来人战成了平手。

    那人看自己拿不下莫七侠，就喊道：“宋青书宋少侠，你真的愿意身败名裂吗？现在再不和我一起出手制住莫声谷，我就真的放手离去了！”说着话，陈友谅便有意且战且退，引宋青书出手。

    而此时莫声谷却说道：“青书，我们二人一起擒住陈友谅，再回去到峨眉派道歉不迟。”

    宋青书从莫声谷身后绕了出来，一掌劈向陈友谅说道：“莫师叔，我来助你，我们叔侄二人一起擒住此贼！”

    三人打在一起，陈友谅不时的用话引诱宋青书助自己拿下莫七侠，否则的话，他一个大好青年，就会被江湖中人耻笑！宋青书不为所动，叔侄二人双战陈友谅，他焉有不败之理？

    宋青书看战局已定，就开口说道：“莫师叔，我们拿下此贼后，你就放过小侄吧，小侄保证以后不会再做对不起武当派之事了。”

    莫声谷说道：“青书，我陪你一起去峨眉派赔礼道歉，相信她们不会为难你的。没有深刻教训，我怕你还会犯同类错误。年轻人需要管，不能惯的，师叔年轻的时候一样是这样过来的。而我们大家对你的确是太娇惯了，才会让你成为现在这种样子……”

    再看宋青书，已是面沉似水，他咬了咬钢牙，身体就慢了一步。莫七侠就来到了他身前，与陈友谅对战到了一起。而宋青书却在背后偷袭了一掌，这一招“震天铁掌”正打在莫声谷的后心之上，把他打得口吐鲜血，栽倒在地！

    陈友谅脸显得意之色，开口说道：“宋青书，你真是果断异常啊。莫七侠恐怕现在是凶多吉少了，你现在还想不想杀了我陈友谅灭口啊？来来来，我们现在就大战三百回合可好？”

    宋青书双手抱拳说道：“陈大哥，我是万不得已才出手打莫师叔一掌的，我们俩现在还是想办法医治好他的伤势吧。我这一掌虽然伤重，还不至于让莫七叔身死的。”

    陈友谅却说道：“人无伤虎意，虎有害人心！你此时想放过莫声谷，他就一定会放过你吗？有没有这一掌，你都没办法化解偷窥峨眉派众师妹卧室的事情，现在这种情况下，你认为还能有和解的机会吗？”

    莫声谷说道：“陈友谅，你不要挑拨离间了，我相信宋青书只是一时想不开，才打我这一掌的。他无论对错，在我这里我都会包容于他。只是他偷窥峨眉派众师妹之事，只要有我莫声谷在，就一定会让他知道自己错了，要为自己的错误承担应有的责任。这才是大丈夫有所不为，有所必为的道理！”

    陈友谅说道：“宋青书，我是丐帮陈友谅。你现在是投奔我丐帮还是留守在武当山上，等着自己身败名裂？现在就给我做出选择吧，我不会强迫于你的！但是你想想你的周师妹，想想你现在身处何处？我就等你的投名状了！”

    预知宋青书会如何选择？莫声谷还会被二人所杀害吗？预知事后如何，请听下回分解……

    

