    “休想！”秦月打了过来。

    结果被宁凡一把抓住了挥过来的手腕，秦月左脚顺势就扫向宁凡。

    “咦！”

    秦月的速度哪有宁凡快，又是被宁凡抓住了脚踝。

    导致秦月只能够单脚站立，右手被抓住，左手被抓住，现在不协调的情况下根本无法发力。

    “死宁凡，赶紧松手。”秦月意识到自己的情况。

    她自己穿的本来就是不过三十厘米的包臀裙，被宁凡抬起脚，让自己是......

    宁凡坏坏一笑，瞥了一眼后，笑道：“秦姐姐，原来你喜欢蜡笔小新图案的，还有这穿黑丝的玉腿，真光滑......”

    这话让秦月的玉容瞬间红了起来，矫怒的说：“宁凡，赶紧松手，不然我生气了？”

    正想挣扎的时候，宁凡将秦月的脚抬高搭在自己肩膀。

    同时右手松开脚踝，一把揽住秦月的柳腰，将其拉过来紧紧地靠着自己。

    秦月一愣，自己竟然劈叉搭在宁凡的肩膀上，包臀裙因为双腿一百八十度打开，导致裙子全部卷到腰间。

    这让秦月更加的面红耳赤，带着一点求饶的语气说：“小凡，赶紧把我松开，我不收拾你了。”

    “啧啧啧，原来秦姐姐你的韧性这么好。”

    “你赶紧松手，不然别人看到怎么办？”秦月着急的说。

    虽然进来的人都会敲门，但跟自己关系好的人很少会敲门的。

    宁凡不依不饶，笑道：“秦姐姐，不如你亲我一下我就松开吧？”

    “不可能！”

    “那就没办法咯。”宁凡耸耸肩。

    秦月的脸越来越红的，自己怎么说也是一个练过几年格斗的人，可是无法挣开宁凡的束缚。

    “秦姐姐，你就从了我吧？”

    “不要，你身边那么多女人，不需要我。”

    “哪里的话，人与人之间是不一样的，秦姐姐你就跟她们不一样不是。”

    “你......”秦月还是挣扎了一下。

    可是时间越久越是担心被人看到，秦月满脸羞红的说：“就亲一下？”

    “不，那是刚才的条件的，现在的条件是亲嘴。”宁凡得寸进尺。

    “休想！”

    “没事，那我们就僵持着好了，抱着秦姐姐香喷喷的身体，我不亏啊。”

    秦月趁着宁凡不注意，亲了宁凡一下。

    因为穿着高跟鞋，还被宁凡提着，两人的嘴唇高度相差不到几厘米。

    “好了，你赶紧松开我，不然我就生气了？”

    “不行，蜻蜓点水的亲一下，怎么行呢是吧？”宁凡笑着说。

    “你......”

    秦月愤怒的将脸转到一边，心中正在做挣扎。

    “秦姐姐，上次我们在酒店，可是不仅仅是亲一口这么简单的，嘻嘻......”

    “哼！”秦月没有办法，只好重新的亲了回去。

    结果这一次宁凡立刻将她的手抓住在身后，使其紧紧靠着自己，左手捧住秦月的后脑勺。

    “呜......”

    秦月美眸圆睁，有点难以置信。

