
　　你彭国新打仗厉害，我们承认，可到了朝堂之上，就不是你说了算。

　　这三年时间，彭国新想要干什么事情都有人拖后腿。

　　想要修改税收制度，将现在名目众多的苛捐杂税规范化，户部上下都拖后腿。

　　想要重整军制,将现在已经无法打仗的官军撤销，模仿列强诸国，重新建立以洛军为主的国防军，被兵部上下拖后腿。

　　就连他手上的洛军，也有不少人打着歪主意，想要并吞下去。

　　而最要命的则是随着时间的推移,朝堂上那些家伙开始联合了起来。

　　最近，兵部给事中黄远华上奏章弹劾彭国新十二宗大罪，请求将其革职查办。

　　其中最恶毒的一条罪行就是彭国新威逼伪帝孟泉秀给自己下跪，有谋逆之心！

　　如果换成后世，让敌酋给自己下跪，估计很多网友都会叫好。

　　可放在这个年代，这么做，落在外人眼里，还真有点不合适。

　　轻则过于狂妄，重则就如同给事中黄远华所奏有谋逆之心！

　　并且这件事情还有若干在场的人证！

　　对于这份奏章，皇帝陛下留中不发。

　　这举动看上去，好似在维护彭国新这位功臣。

　　可皇帝陛下也没有呵斥黄远华啊！

　　要知道，在以前有给事中弹劾重臣的时候，皇帝陛下出于维护之心，都会呵斥给事中，轻则扣罚薪俸，重则责打庭杖。

　　可这次，皇帝陛下什么都没做,只是将奏章给扣下了,没有拿到朝堂上与众臣讨论罢了。23sk.Com

　　如此一来，朝堂上的风向随即就转变了。

　　“彭国新不求报效朝廷，私掌军权.......”

　　这是御史郑科西的奏章。

　　“彭国新鱼肉百姓，纵兵作乱........”

　　这是刑部给事中詹为明的奏章。

　　“彭国新家养的鸡鸭臭味熏天，导致邻居病死三人.......”

　　..........

　　总之，弹劾彭国新的风潮随即兴起，朝堂百官纷纷递出了自己弹劾奏章。

　　一瞬间，皇帝陛下看奏章都有些忙不过来了。

　　这让皇帝很是愤怒，责令彭国新做出解释。

　　做出解释？

　　那么多奏章怎么解释？

　　彭国新也知道这实际上就是让自己辞官认错。

　　可如果自己真的辞官认错，就能够避过这场灾难吗？

　　不可能的。

　　只要洛军还存在，哪怕是他交出军权，他也会是很多人的眼中钉。

　　不除之，人心难安啊！

　　因而彭国新也没有坐以待毙，立马上了一份认罪书。

　　这份认罪书压根就不是什么认罪书，而是一份彭国新的功劳簿。

　　其中列数彭国新响应朝廷号召，办团练，打地上神国的种种功绩。

　　这份认罪书一出，朝堂之上围攻彭国新的风气随即为止一滞。

　　这并不奇怪，同样和彭国新一样因为这场战争升官加爵爬上来的人实际上还是不少的。

　　与他一样被封爵的有三人，只不过那三人没能入军机处任军机大臣罢了。

　　而其余升官到朝堂里的也有上百人之多，并且他们所任的职位实际上还很关键。

　　因而这批人看上去人少,但实际上却是一股潜在的力量。

　　彭国新这份认罪书实际上就将自己和那些人绑定,自己所有一切的罪责都来自于那场战争，那么同样因为这场战争而升官的人也有罪！

　　要说，彭国新这一招拖人下水，祸水东引的招数还是管用的。

　　因而很多官员因此也停止了对彭国新的弹劾，转而悄然支持起他来。

　　毕竟认罪书一出，在这些官员的眼里，彭国新就等于他们这股势力在朝堂上的顶梁柱。

　　其他官员攻击弹劾彭国新实际上就是想要将自己这批人从朝堂拔除！

　　用心何其险恶啊！

　　按照这样的趋势下去，这股弹劾之风估计也只能够进入到僵持阶段，最终无疾而终。

　　可彭国新最终还是低估了皇帝陛下对自己的忌惮之心。

　　一周之后，彭国新就被人弹劾在府中行巫蛊厌胜之术。

　　很快，三司查明，彭国新府中的确有钉满钉子的小木人以及诸多巫蛊厌胜之物，证实了这一点。

　　而最要命的则是那小木人上贴着一张生辰八字，正是皇帝陛下最喜爱的七子的生辰八字！

　　因而彭国新还涉嫌有谋害皇子的嫌疑。

　　另外，还有一个说不出口的潜规则，在大家看来，彭国新可能投靠了某位皇子，参入了争位之战！

　　总之，这种种事情在皇帝陛下看来都是忌讳。

　　因而转瞬，彭国新的府邸就被城防军围了个结结实实，甚至于驻扎在京城之外的洛军营地，也被大批军队监视布控！

　　一道圣旨，彭国新下入天牢，家属人等尽数在府邸之中接受看管，等到三司审判之后，再一并处理。

　　说白了，这就是等着杀头抄家！

　　彭国新下到天牢之后，顿时就明悟了。

　　这是皇帝老儿对自己下手啊，否则的话，谁还能够在自己府邸里安排这些玩意？

　　朝堂上的大臣压根就没有这個能力，即便是有，这次暴露出来之后，也会受到皇帝忌讳的，得不偿失。

　　唯独只有掌管着秘密情报组织暗龙卫的皇帝陛下，才可能做到这一切。

　　“看来朝堂总归不是自己的归属啊。”

　　到了这个时候，彭国新总算是彻底大悟了。

　　当天晚上，彭国新就消失在天牢之中，等到次日清晨，牢头发现钦犯逃走，吓得连忙上报之后，结果城防军也发现彭府之中变得空无一人。

　　别说人了，就连细软都尽数带走，只剩下几只豢养的鸡鸭。

　　让负责监管彭府的城防军校尉不由得一阵目瞪口呆。

　　而彭国新的失踪，也使得京城四周缇骑横行，但凡看上去畏畏缩缩的人都会被抓起来，送入牢狱严刑拷打。

　　甚至于暗龙卫还不远千里派人前往彭国新的家乡追查，就连洛军现任的军官都被挨个审查一番。

　　可偏偏下了这么大的功夫，连地都快要翻出三尺了，但彭国新的踪影压根就不见，就好似这一群人活生生消失在空气之中了。

　　而千里迢迢从京城逃到冬林县的彭国新看到不远处的三皇观，眼泪水快流出来了。

　　激动，兴奋，感慨啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1382章、隐身符免费阅读。https://xs.23sk.com 