    1093、蓬莱

    洪荒东海，何其浩瀚，变化更是无常；

    气候莫测是其一，还有一个便是东海之中争夺之事众多，修士一动，往往就是翻江倒海，牵引周边气象也是常事，久而久之，东海之中少有碧波万里如镜的；

    或者说，除去某些被标记为大能领地之外的海域，你很难看到风平浪静的区域。

    一路行走的刘浩不知镇压的多少这样的极端，光‘龙吸水’现象就出现力量七八次，这样的环境，还真不是任何人都能生存的；

    从这一点，也可以看出东海乱象早已成为习惯，龙族势微，通天离去，再难出现东海修士心服口服之人；

    老虎没了，山中猴子开始争夺起大王的宝座，谁也不服谁，也只能这样乱下去。

    这种状况，最近一些年变得更加不稀罕起来，最主要的问题还是封神榜的解封，这些人可都不是好相与之辈，以往，挂着截教门徒的身份，其他散修还会怕上一分，如今可大不同；

    入了东海散修领域，也意味着这些从封神榜逃脱者同样放弃了截教门徒身份的庇佑，理由自然是再不想参与新一轮的封神劫难；

    可没了截教门徒这份身份，又有哪个会怕你半分？你一群新来的修士想要在早已分配完毕的地盘上站稳脚跟，没有一点道行可不行，不被人称量一番也没人愿意服气。

    争斗一起，哪怕一开始打着切磋的旗号，可战斗一开始，又怎么可能完全控制自如？自然生死难料。

    八万四千辅佐星辰星君，哪怕一小半不再想继续在天庭当差，降落洪荒的数量也必然过万，而这些人绝大多数都入了东海，如今，到底能剩下多少，谁又能统计得了？

    或许也就鸿钧才能实时查阅，看一看那封神榜之上再次被吸入的逃脱者到底数量几何。

    或许这会这些好不容易得了自由的家伙们如今双眼已经哭肿，可这本就是他们自己的选择，又能怪得了谁？

    这一路上，刘浩也看到了许多次争斗，观测之下，同样发现了不少原本天庭的辅佐星君；

    这些人哪怕重塑身体，其上依旧隐含星辰能量，花些力气同样也能引导原本星辰照耀自身。

    以刘浩猜测，多半是昊天刻意没有收权所致，其中算计也不难猜测，昊天或许很清楚这些人之中依旧会有着不少重新回归封神榜之内，给点好处也变日后收心。

    作为紫薇大帝，刘浩也有着这个权限，他也同样不会做这种讨人嫌弃之事，甚至于若非所见星君见到他赶紧行礼，他都要将自己紫薇大帝的尊位给忘记了。

    一路悠闲，不知过了多久，行至一海浪咆哮之地，蔓延不知多少万里，其上隐约可见不少空间裂缝开开合合；

    哪怕如此环境，周边区域散修数量依旧不少，乃至于比很多岛屿之上还有密集；

    这些散修各占一域，或是海面，或是海底，甚至天空白云之上，应有尽有，皆在等待着什么；

    这就是蓬莱岛域，如此岛域，东海之上有三块，各处各地，相隔不知多少万里，正是刘浩朝思暮想的海外三岛，混沌之中碎片所化之地，常年以来，东海修士不知多少在这三块区域寻找机缘；

    哪怕明知道绝难踏入岛屿核心，心中那份期待依然没有丝毫放下；

    当然，哪怕是在这些岛屿外围，也同样有着众多机缘可寻；

    本就是混沌碎片所化，哪怕时间流逝至今，其内灵气也并非洪荒可比，仿佛无尽的混沌灵气依旧眷顾其上；

    时日今日，其中依旧以先天灵气覆盖，某些灵地之中，已然还可以寻得几缕混沌灵气。

    这样的环境，对东海修士而言，可见其吸引力，且不说进入那一段时日修炼的效果，哪怕在其中溜达一番也是好的；

    气运好一些的，寻些灵药也是好的，不管是药效还是年份，都要比洪荒高级不少，哪怕不自用，交换所需同样够香。

    这使得三岛区域常年都驻留着一大群修士，这些人或是自己孑然一身，又或是某些大小势力的侦查员，偶尔还能看到来自洪荒大地之上的修士，这样的情景早已成为东海一景，乃至在整个洪荒流传。

    刘浩一行人的出现，也引得周围修士好奇看上几眼，但看过之后也没有搭理的心思；

    能在东海散修区域存活至今的，哪个不是人精？信息哪个不通畅？

    前番一路上多少来自封神榜重塑身体的辅佐星君朝着刘浩躬身行礼，早就被诸多修士看在眼里，这么一个天地庆贺的紫薇大帝也绝不是什么人都能够惹的。

    知道的，莫不将刘浩一行人面目记在心中，谁也不想莫名其妙得罪强者。

    可就算如此，也无人离去，哪个不知进入岛屿之上本就各凭机缘，其上不知其大，进入之后更是随机落地，哪怕百万修士进入，想要遇到他人都难，当真无人在乎。

    同样的，一旦巧合在其中相遇，也多半只能活下一个，这就是竞争，残酷性十足，甚至于原本同门也很难和平相处。

    究其缘由，还是资源导致。

    洪荒，随着岁月的流逝，许多原本高级材料越来越少，然在海外三岛之上却不然，或许是混沌灵气一直灌入的缘由，其上仿若太古时代，便是一颗石头也带着荒古气息；

    也是因此，任何一次岛屿开启，都要聚集了无数修士到来；

    今日刘浩所见者不过是打前站的，随着时间的日近，修士只会越来越多，不过半月光景，已然增加数倍，这使得刘浩的好奇心越发增大起来。

    又两月时间过去；

    这一日，蓬莱岛周边空间裂缝越发密集，从碎裂到愈合的时间也越来越久，原本不过三四丈长度的裂缝，如今也到了数十上百丈身边；

    每时每刻之间，远方流光闪烁，赶来者不知多少，天空之中更是站满了人；

    好在刘浩身份传开，周遭修士也刻意避开，倒也清净许多。

    “福禄寿三星？”

    刘浩心里嘀咕一句，随即又想起似乎这三个家伙道场不正在东海？甚至似乎还是散修在天庭的代表来着？

    许是刘浩扫过一眼，福禄寿三星赶紧朝着刘浩行了一礼，刘浩善意的回了个微笑，对自己紫薇大帝的身份有了新的认知。

    到底是现代社会出身，对封建礼仪少有接触，随意惯了，他自己对此可有可无，其他人却不这么看；

    就好比福禄寿三星，方才行礼，拜的是紫薇大帝而非刘浩，他们不知刘浩性情，不敢失了礼数，心里头也必然想着不能给刘浩发飙的借口。

    同样的，福禄寿三星也不会太过亲近，洪荒哪个不知他们乃昊天亲信？也不要以为仙神就不懂政治了。

    就在刘浩胡思乱想之时，天空传来一声嗡响，仿若天音传播，聆听者莫不身体一松，那些修为低下者更是感觉自己瓶颈似乎松弛了不少。

    这样的状况，使得刘浩对岛屿的开启更上一层，想着也难怪连福禄寿这样的上古修士都要到来了；

    他还不知海外三岛根本就是同一个时间开放，几乎将整个东海散修有能力的一批人一网打尽，数亿数十亿散修在这段时间里多会到来；

    因为他们知道着一段时日的机缘甚至比他们以往数百年都要珍贵，已然形成了整个东海最大的盛事；

    而这一次更是不同以往，混沌边缘那些圣人们无不将目光锁定此间，等刘浩进入之后，后续他们也必然要让门下到来尝试一番，只不过如今低调，不想引起整个洪荒的关注罢了；

    随着天音传开，眼前的空间裂缝犹如沸水一般涌动，仿佛再难愈合，时刻都在扩大，不过一炷香时间，眼前就开始变得大不同起来；

    漆黑如墨的空间裂缝之内，开始隐约可见混沌之色，目力好一些的，甚至能看到其内若隐若现的浩瀚天地；

    原本刘浩以为岛屿接连大海，可事实却让刘浩大为惊讶，眼前的蓬莱岛屿，根本就是悬浮虚空，即身处洪荒天地之内，又似乎若即若离，甚至有着一丝人为的痕迹隐藏其中。

    这一丝痕迹，却是阵法使然，刘浩也不知是真是假，只是他阵法修为了得才能感应些许，却又不敢轻下结论；

    有一点，他还是可以明确的，那就是倘若真如自己所想，那布阵者绝对不是刘浩可以触碰的；

    刘浩好歹亚圣修为，即便是圣人布阵，也能看出不少，而眼前呢？似乎根本无迹可寻，甚至刘浩感觉布阵者根本就是刻意让外人有所感知；

    “混沌魔神道场吗？”

    刘浩的第一个想法便是这个，守山大阵，刻意示警，是为了让混沌之中的其他魔神知道这里有人，莫要打扰？

    越想，刘浩越是觉得可能，这让他内心的期待又添加一分，如果真是这般，其内的机缘可就大了。

    他还不知之所以到来，根本就是冥冥之中的引导，而这个阵法也根本不是什么混沌魔神预留。

    又一炷香过去，眼前的空间裂缝已然看不出来，一座浩瀚的岛屿从天空之中探出一角，迷雾一把的混沌之气将之遮掩起来；

    其内散发出诱人的气息，周围修士一个个具是双眼发亮，手中灵宝无不拿出，就等着到点冲击。

    果不其然，又是一阵嗡声响起，这个声音仿佛才是召唤，还不等声音消失，已然有半数修士急急忙忙朝着蓬莱岛一角射去；

    这一路上，他们手中灵宝根本没有停留，更是舞动如风，只要挡在身前，也根本不管何人，打杀了便是。

    这使得天空之中如下饺子一般，众多尸身朝着大海跌落，而下方，更有着许多修为不足的修士等待在那，就等着模尸，这些人不敢轻易踏入岛屿，但对他们而言，机缘同样不小。

    刘浩感觉似乎每一次三岛开放，都是东海散修的一次洗牌；

    人为财死鸟为食亡，这就是天地至理，哪怕是修士也逃之不脱。

    他虽不知为何这些修士如此着急，但也知道其中势必有着道理，然他同样不急，岛屿外围那些好处或许对东海散修而言是莫大机缘；

    但对刘浩而言，也不过锦上添花而已，与其和他们争夺这点好处，还不如等待片刻，也省得引起其他人双眼发红。

    当绝大部分修士已然进入其中之后，刘浩这才驾起白云缓缓而行，他一手抱着小龙儿，一手牵着妹儿，也有些担心进入其中之后走失，小龙儿，他倒不担心危险，但妹儿却修为太低了一些。

    只可惜，有些事不是他能够掌控的，当踏入岛屿之后，怀抱里的小龙儿也好，牵着的妹儿也罢，身旁的一群人也同样消失无踪，使得他孤零零一个有些不知所措。

    “这下麻烦了！”

    刘浩叹息一声，一个连天仙都不到的妹儿又该如何是好？但愿自己赐下的纱巾先天灵宝能给妹儿带来庇佑，但愿自己贴在妹儿身上的符篆不被打破才好；

    陡然的变故，更使得刘浩不敢在其中久留，他寻着感应极速而行，过不多时，就看到一座山谷，山谷之内，七彩流光如流水一般或急或慢的流动着；

    这依旧是阵法，换做时间充裕之时，刘浩到不介意坐下来好好研究一番，可现在，他却没有这个心情，翻手‘玄武印’取出，直接就踏入其中；

    等踏入其中才发现眼前这个阵法比自己想象的要高明多了，不循着轨迹前行，就有着无数器材宝剑射来，而每一柄宝剑的威力都堪比准圣攻击，寻常修士那是想也别想越过；

    也是为了赶时间，刘浩只能强行突破，好在先天至宝之手，倒也无碍；

    他哪里知道，之所以他能如此畅通，也是‘玄武印’的缘由，换做其他圣人到来，哪怕先天至宝在手，也休想如此顺利。

    他更不知道自己这番动作已经被诸天圣人看个通透，岛屿之外，圣人们留在洪荒的化身已然出现其中，诸圣对视一眼，不约而同的踏入其中，再次出现，已然在这七彩阵法之外。

