    安塔被爆破声吓得直接抱团蹲在了地上。

    “卧槽！这床怎么炸了？”

    “别紧张，这都是小场面。”

    陆离安慰道。

    刚才放床的位置，已经被炸出了一个大坑。

    不过并没有出现陆离想要的东西。

    他皱了皱眉，往前走了两步，再次放下一张床。

    数秒之后，又是一声巨响。

    安塔站得老远，压根不敢靠近。

    “原来床这么危险，看来以后还是少睡觉吧……”

    它有些后怕的喃喃自语道。

    正想着，床又炸了。

    再经历了三次爆破之后，前方终于出现了陆离想要的东西。

    被炸开的地方，有两块黑色的矿石。

    上面有着年轮一般的圈状纹路。

    “终于找到你了！远古残骸！”

    陆离激动的喊道。

    这还是他来到这个世界以来，第一次挖到这玩意。

    “远古残骸？这玩意很值钱吗？”

    安塔走到陆离旁边，好奇的打量着面前的东西。

    “这东西的价值，不能用金钱来衡量，就算有钱也买不到。”

    只要有了远古残骸，陆离就可以通过烧制，获得下界合金碎片。

    再用四个合金碎片和四个金锭合成下界合金锭。

    下界合金锭可以升级陆离身上的附魔钻石套装，能提高装备的防御能力。

    在目前来说，下界合金套装，算是陆离能弄到手的最强力的装备。

    这次来下界，他本来只是抱着试试看的心态，没想到还真给他找到了！

    陆离将两块远古残骸挖掉，收入背包。

    然后掏出床，继续快乐炸图。

    挖矿是不可能挖矿的，只有用床炸图才能让人快乐！

    要是炸的是mn那就更爽了。

    随着一声声的巨响，地下的矿道越来越长。

    陆离包里的远古残骸也越来越多。

    下界要塞里，一位不愿意透漏姓名的紫菜骨头正端坐在大殿之上。

    “奇怪，今天怎么老感觉心脏砰砰乱跳？”

    正想着，突然大殿猛然晃动了一下，差点没把他震到地上去。

    还没等他搞清楚发生了什么，一名守卫便急匆匆的从外面呼喊着跑了进来。

    “不好了——！统领大人！”

    “叫什么叫！我又不是耳聋！”

    “外面发生什么事了，怎么地动山摇的！”

    恐惧魔王有些不悦的问道。

    “统领大人！要塞东边的哨塔突然塌了！好几个兄弟都掉进岩浆里去了！您快去看看吧！”

    守卫满脸焦急的解释道。

    “什么？塌了？这怎么可能！”

    “下界要塞可是牢不可破的！就算是我，想要破坏，也需要费上一番功夫！”

    “怎么可能说塌就塌了？！”

    “你小子是不是在谎报军情？”

    “嗯？！”

    恐惧魔王一把揪住守卫的衣领，恶狠狠的质问道。

    “统……统领大人，我真的……没有骗你啊……”

    “不信你去……”

    还没等他说完，又是一阵地动山摇。

    这回的动静比之前一次还要激烈。

    大殿顶部的砖石哗啦啦的往下掉，并且以肉眼可见的速度倾斜着。

    “我靠！这什么情况！”

    恐惧魔王一惊，赶紧拉着守卫朝外跑去。

    两人刚一离开，身后的大殿就轰然倒塌，变成了废墟。

    恐惧魔王和守卫面面相觑。

    这回，他是真信了。

    下界要塞的城墙上，无数的守卫怪物们惊慌失措地逃窜着。

    震动还在继续，要塞里的建筑一个接着一个的倒塌。

    到了最后，就只剩下一座矗立在岩浆湖中心的高塔还在坚挺的屹立着。

    与之连通的几条空中走道全都断裂了。

    要塞里有不少怪物都死在了刚才接连不断的地震中。

    幸存的怪物们聚集到了安全地方。

    望着已经成为废墟的要塞，众人心情复杂。

    “统领……要塞塌了，我们该怎么办啊？”

    一旁的守卫鼓起勇气询问道。

    恐惧魔王紧皱着眉头。

    “事出反常必有妖！”

    “附近肯定有人在搞鬼！”

    “给我搜！一定要找出倒塌的原因！”

    恐惧魔王大手一挥，怪物们便四散开来。

    而另一边，陆离也用光了身上所有的床。

    这回下矿，收获可太大了！

    挖到的远古残骸，估计可以升级好几套钻石装了！

    最主要的是，他炸的过瘾啊！

    只是他并不知道，他的举动却让要塞里的怪物们遭了大殃。

    “走，我们回去吧！挖的差不多了！”

    陆离拍了拍安塔，便朝着来路走去。

    “你是炸爽了，我耳朵都快聋了！”

    安塔表情痛苦。

    猪人的听觉本来就敏感，被一声接着一声的巨响轰炸之后，它现在耳朵里还嗡嗡作响。

    两人回到之前的位置，顺着矿道向上走去。

    没走多久，陆离就听到了一阵脚步声传来。

    起初，陆离还以为是巡逻的人从他们头顶走过。

    可随着脚步声越来越近，陆离这才意识到，对方是朝着矿道来的！

    “快！隐身！”

    陆离赶紧拿出一瓶隐身药水交给安塔。

    两人咕咚灌下药水。

    药效刚起作用，上方的矿道里就走出了七八只怪物。

    它们身着统一的盔甲制服，看起来是有组织的小队。

    “队长，咱们至于跑到这里来吗，谁没事会跑到这里来啊！”

    走着走着，一名队员开始抱怨。

    “是啊，队长，统领让咱们查要塞倒塌的原因，我们来这里干嘛？”

    另一名队员也跟着附和道。

    “你们懂个屁！”

    “我这还不是为了你们好！”

    走在最前面的队长停下了脚步，回头教训了起来。

    “你们没看到统领那脸色，好像要杀人一样！”

    “要是我们现在回去复命，估计少不了要挨骂！”

    “在这里摸摸鱼划划水，多好，何必要受那罪！”

    几名队员同时醒悟。

    “卧槽！队长英明啊！”

    “知道就好！走，咱们再往深处走走！”

    队长大手一挥，小队继续朝着地下前进。

    等到几人走远，陆离这才解除了隐身。

    “要塞塌了？什么情况？”

    安塔满脸困惑。

    “不知道，上去看看就明白了！”

    虽然这么说，但是陆离已经暗暗猜到了些什么，只是还不确定。

    没多久，两人终于离开了矿洞。

    再次灌下一瓶隐身药。

    陆离大摇大摆的走在守卫们巡逻的路上。

    奇怪的是，路上并没有看到人。

    反倒是他们之前走过的那些悬崖小路上，有不少守卫的身影。

    它们似乎在寻找着什么。

    往前走了一段路，眼看着就要到下界要塞了。

    可眼前的景象却让陆离傻眼了。

    前方哪里还有什么宏伟的下界要塞！

    有的只是一堆残垣断壁和废墟。

    “卧槽！下界要塞呢！我那么大一个下界要塞呢？”

    安塔震惊的看着眼前的一切。

    “估计是被咱们被炸塌了吧……”

    陆离脸色古怪的说道。

