    花千骨世界的故事核心很简单，就是围绕着花千骨展开的诸多爱恨情仇。

    同样的，花千骨世界的故事与很复杂。各式各样的人物门派恩怨情仇的层出不穷。

    王霄没有精力也没有兴趣去把这些故事都走一遍，他的目光始终死死钉在花千骨的身上。

    这可不仅仅是因为喜欢，更是因为王霄相信完成花千骨的心愿之后，能够从她这里得到巨大的好处。

    要知道这方世界之中，真正能让王霄看得上的好东西，只有洪荒之力。

    洪荒之力非常强大，甚至强大到了这个世界的修仙者们都无法承受，只有拥有神格的人才能承受的地步。

    而按照世界设定，这里只有花千骨是唯一的神。

    这特么的摆明了就是专门为了花千骨安排的啊。

    王霄死死盯着花千骨，就是不给她激活洪荒之力的机会。

    这样的话等到完成心愿，就会有很大可能用洪荒之力作为奖励。

    王霄表示这是正大光明的得到回报，不是什么欺骗妹子的手段。

    霓漫天离开之后，王霄这边又回到了往日里的平静之中。

    依旧是白天陪伴花千骨，晚上去和夏紫薰畅谈人生与理想。

    之前霓漫天在的时候，王霄有几天晚上没有过去。夏紫薰还曾经抱怨来着。

    当然了，傲娇的夏紫薰不会抱怨说‘你晚上怎么没来。’她只是说‘不来送饭，我饿了。’

    这种隐晦的台词王霄都懂，他当然也不会点明出来，只会用更加强势的力量去加深双方的深入了解。

    这种好日子并没有持续太长的时间，逃走的霓漫天在恢复了状态之后，很自然的就将相关的消息传递了出去。

    随后除了还在养伤的白子画，被誉为仙界最强的五上仙其中的三位，就齐刷刷的来到了王霄这里。

    因为霓漫天非常确定的告知他们，夏紫薰就是被王霄关在这边。

    “好强的法力。”

    东华上仙来到花家外面，立马就感受到了强大的法力波动。

    比起小字辈的霓漫天来说，东华上仙的感知能力就要强大的多。

    花千骨的世界之中只有一个神，那就是花千骨。

    而在神之下，则是以五个结拜的修仙者为最强。

    这五个人之中，除了白子画与夏紫薰之外，还有东华，檀梵与无垢。

    他们结义金兰，互相帮助之下威震天下，就连七杀派都得退避三舍。

    得知王霄打伤白子画，抓了夏紫薰之后，三人都是义愤填膺的扑过来要将王霄给干掉。

    “管他强不强的。”

    暗恋夏紫薰的檀梵上前一步，运功直接拍在了结界上“打就是了！”

    一道水纹波从结界上荡漾开，不过并没有被打破。

    檀梵心头焦急不已，再度运功抬手拍在了结界上“给我破！”

    “破什么啊？”

    一道慵懒的声音从身后传来，檀梵三人急忙回头转身。

    只穿着单衣的王霄就站在他们的身后，手里甚至还抱着一个竹篾编织的枕头。

    王霄打着哈欠说“三更半夜的来打扰人家的休息，你们是打家劫舍的还是妖魔鬼怪来串门的？”

    “你就是王霄？”

    檀梵急不可耐的上前怒喝“快把紫薰交出来！”

    王霄上下打量着他“这不是老包吗，这是放弃安迪来找樊胜美了？”

    那边檀梵手掌上凝聚法力“胡说八道个什么。”

    “等一等！”

    就在檀梵即将动手的时候，王霄举起枕头大喝一声。

    三位上仙看着他“什么事情？”

    王霄指了指不远处的花家“神仙打架，别牵扯到普通人。咱们换个地方。”

    檀梵深吸口气“行，去哪里都奉陪到底！”

    王霄怀抱着竹枕，转身带路去了妖魔树林。

    其实就是花家到市集上的那片树林，跑的快点的话，十几二十分钟就能通过。说树林都有些夸张，不过是一片狭小的树丛罢了。

    “就是这了。”檀梵心急如焚，怒吼着就要扑上来。

    “等一下！”

    “老包...好吧，是檀梵上仙。”再次叫停之后，王霄打量着他说“你这心急火燎的，究竟是为了什么？”

    “为什么？”檀梵深吸口气“当然是你抓了紫薰！”

    王霄干脆摇头“此言差矣，我怎么会是这种人呢。”

    “狡辩。”

    “那就跟我来。”王霄转身向着树林深处走去“你自己去问问。”

    三位上仙跟着王霄进入了树林深入，然后就看到了一座林间小屋。

    正坐在院落里绣着什么的夏紫薰，抬头看到王霄的时候面露笑意，可她随后就看到了跟着过来的檀梵他们。

    “紫薰~~~”

    檀梵激动的跑了过来“终于找到你了，知不知道我们有多么担心你。”

    然后他转头恶狠狠的瞪着王霄“你这混蛋抓了紫薰，我一定要...”

    “不是他抓的我。”身后响起了夏紫薰的声音“我是自愿的。”

    檀梵猛然回头，不敢置信的看着夏紫薰“你...在说什么？”

    夏紫薰冷冷的看着他“我说，我是自愿待在这里的。”

    这个时候一旁看热闹的东华与无垢，都是见鬼一样的表情看着夏紫薰。

    如果说今天换做白子画在这里，或许夏紫薰还会有别的想法。

    可此时一个舔狗檀梵而已，高冷的夏紫薰根本不打算给他丝毫得意的机会。

    没办法，这就是舔狗的悲哀。

    那边东华与无垢都上前来劝说夏紫薰，说她不该如此对待檀梵。

    而夏紫薰却是不为所动，就是坚持自己压根就没有被抓起来，而且我做什么事情也不用你们来管。

    “啊~~~”

    悲痛欲绝的檀梵，猛然怒吼着扑向了王霄“我杀了你！”

    “戚~”王霄面露不屑之色“人生的败犬，不敢面对问题只敢迁怒别人，废物。”

    王霄扬起手中的竹枕，干脆利落的直接砸在了檀梵的脑壳上。

    竹枕其实很柔软的，枕在脖子上松松软软的很是舒服。

    只不过在灌注了强大的力量之后，那足以比钢铁还要坚硬。

    暴怒的檀梵，被王霄直接一枕头砸趴在了地上。

    那边东华与无垢急忙上前想要帮忙，可夏紫薰却是呵斥“都走！别来烦我！”

    这些几个上仙都是无奈了，妥妥当当的进退两难。

    王霄抱着枕头走过去，当着几个人的面拉着夏紫薰的手走向房间。

    看着房门被关上，陷入痴呆状态的檀梵悲愤的哀嚎一声，化为一道流光飞向了天边。

    这边东华和无垢，也是愤恨不已的跺脚离开。

    没办法的事情，夏紫薰自己都要翻脸，他们还能做什么？

    现在的话，只能是去找白子画了。

    毕竟曾经的夏紫薰倒追白子画，说不得只有白子画才能说服夏紫薰回归正常。

    等到几位上仙离去之后，王霄推开门出来看向远方。

    他故意用夏紫薰做诱饵，就是为了把所有人的目光都给吸引到自己的身上。

    只要所有人的注意力都放在自己的身上，那花千骨才会真正的安全起来。

    花千骨安全了，自然就不会被刺激到解除洪荒之力的封印。

    洪荒之力留下了，王霄完成许愿之后，自然而然的也就有可能拿到洪荒之力作为奖励。

    这方世界之中，王霄真正能够看得上的，也就是这洪荒之力了。

    洪荒之力指的正是妖神之力，这种神力有着毁天灭地的力量。

    这种能力可以使妖神的攻击值与防御值达到所向披靡的效果，普天之下没有人能成为其对手。

    对于这种可以直接大幅度提升力量的东西，王霄从来都是来者不拒。

    无论是七杀派还是白子画，王霄都要把他们的注意力集中到自己这里。

    又过了一段时日，王霄拎着菜盒走向树林的时候，顿了下步伐。

    抬手挠了挠头发，王霄继续迈步前行，一路抵达了夏紫薰的小院外。

    “怎么了？”坐在院子里的夏紫薰，起身接过食盒就要进屋，可却是愕然看到王霄站在了院子里。

    “没什么。”王霄伸手招来了竹桌与竹凳“今天晚上月色这么漂亮，咱们就在外面吃饭吧。”

    夏紫薰疑惑的抬头看着只有星星没有月亮的夜空，疑惑着说“你今天真奇怪。”

    虽然嘴里说着奇怪，可夏紫薰还是顺从的走了过来，将食盒放在了竹桌上。

    打开食盒，拿出几道菜肴与米饭，两人就在竹桌旁一边吃饭一边闲聊，那模样与乡下的小夫妻们也没什么区别。

    等到吃完饭，王霄坐着伸懒腰，而夏紫薰则是去从水缸里打水来清洗餐具。

    等到忙完了这些，王霄坐在竹马扎上，拉着路过的夏紫薰手腕发力一扯，直接就将其揽入怀中一起看星星。

    王霄轻声调笑，说着撩人的笑话。怀中的妹子也是不时的回应一二，甚至偶尔还会回应笑声。

    远处站在树梢上的白子画，看到这一幕的时候，感觉自己的心底深处，好似被一把利剑给狠狠的刺穿了一样。

    “为什么会这样？”白子画对于这种难言的痛苦感觉表示不解。自己明明从未想过将夏紫薰当做伴侣看待。

    当他看到王霄揽着夏紫薰走进屋子里，关上了房门熄灭了灯火的时候。

    白子画终于是忍不住的喉头一甜，直接喷出一口老血来。

    这一刻，他感觉仿佛连呼吸都是一种错。

