    二皇子雪清河！

    千仞雪说这话的时候，不知不觉当中，蛇矛斗罗悄悄的来到了千仞雪的身旁。

    蛇矛斗罗佘龙也是中年人的模样，看起来没有赵无极那么壮，可是9个魂环，却是实实在在的。

    蛇矛斗罗亮出魂环，混在人群当中的小舞，顿时脸色大变，悄悄的给唐三说了一个借口之后，直接就溜了！

    这边的赵无极，却感觉心中发寒！

    一个天斗帝国的皇子，对于他来说，压力还并不是很大。

    毕竟这是玄幻世界，一切都看拳头说话！

    可是，在千仞雪身边，又来了一个封号斗罗！

    赵无极咽了咽口水，汗水如同泉涌一般，从全身的毛孔当中涌出。

    “二皇子殿下，报名费的事情……是我们学院一直以来的规矩，如果二皇子殿下觉得不妥，我们学院以后一定改！”

    千仞雪上下打量了一遍这个家伙，忍不住笑了：

    “岂止是报名费的问题吗？你们史莱克学院，号称出过武魂殿的长老？你说说看，出过哪个武魂殿的长老？”

    在千仞雪的印象当中，那是没有的！

    武魂殿的七大供奉十二长老，她都认识，绝对没有一个是出自什么史莱克学院的！

    从道理上来讲，史莱克学院办学不过20年！

    按照史莱克学院的入学年龄12岁，哪怕是史莱克学院第1届的学生，今年也不过30多岁。

    32岁左右的封号斗罗，在唐三等史莱克7怪这些挂逼之前，千仞雪还从来没有听说过。

    “这……”

    史莱克学院出过什么封号斗罗，赵无极也不知道，因为这个招牌，是弗兰德打出来的。

    千仞雪冷笑了一声，说道：“没有出过是吧？你们史莱克学院，明明没有出过武魂殿的长老，却打着这个招牌骗人！你还说你们学院，不是骗子学院？”

    她这样一句话，瞬间让现场的所有的学生和家长，都炸锅了！

    “原来这个学院，居然是个骗子学院啊！一个骗子学院，还敢堂而皇之的骗钱！”

    “拆了这个骗子学院，不能让这个骗子学院继续存在下去！”

    “二皇子殿下，一定要取消这个骗子学院！”

    ……

    赵无极额头上冷汗直冒，报名费对于他们史莱克学院来说，那可是一笔重要的收入。

    现在把事情闹得这么大，以后他们是莱克学院，还怎么维持下去？

    可是，对面有封号斗罗，他一个魂圣，怎么能比得过？

    千仞雪可没有管这个家伙，心里面怎么想的，而是继续说道：“你们学院明明没有出过武魂殿的长老，却偏偏说出过！打着武魂殿的长老的名义招摇撞骗，严重损害了武魂殿的名誉。说吧，这个事情，你们又打算怎么赔偿？”

    赵无极感觉委屈无比，心中大吼，你大爷的，就算是我们史莱克学院损害了武魂殿的名誉，关你个天斗帝国的皇子什么事？

    你这闲事儿管得也太宽了吧？

    然而，他也只能心中想想而已，这是玄幻世界，全靠拳头说话！

    千仞雪也不管这个家伙怎么回答，继续说道：“怎么处理这个问题呢？我建议赔偿10万金魂币，然后你和你们院长弗兰德，亲自滚去武魂殿，向武魂殿教皇冕下道歉！”

    赵无极这下子更加无语了！

    且不说这个皇子为什么要管武魂殿的闲事，光是这个钱，就让赵无极感觉愤怒无比。

    10万金魂币，对于那些真正的贵族来说，算不了什么。

    可是对于现在他们还穷酸无比的史莱克学院，那就是一笔遥不可及的巨款！

    就算是把他们史莱克学院卖了，也凑不出这么多钱来。

    这个什么天斗帝国的二皇子，分明是故意来找茬的。

    赵无极眼中闪过一丝精光：“二皇子殿下，真的要这样为难我史莱克学院吗？”

    天斗帝国的皇家，并没有想象当中的那么大的权力。

    在玄幻世界当中，弱就是原罪！

    哪怕是皇帝，也不行！

    天斗帝国的皇家实力弱小，根本就没有多大权力。

    现在天斗帝国的情况是，皇帝对天斗帝国内部的种种乱七八糟的乱事假装不知道，而各路贵族、各大宗门、学院之类的，也对天斗帝国的皇帝表面上尊敬。

    如果真的起到根本性的冲突的话，强大的魂师，是不会把雪夜大帝放在眼里的。

    千仞雪呵呵一笑，然后指了指蛇矛斗罗：“我的这位叔叔，原本是一位隐居世外的散修，早就听说过不动明王赵无极的名号，听说不动明王是个狠人，他很想和你较量较量，你看如何！”

    “不了……不了……”

    赵无极吓得连连摇头！

    开什么玩笑，他一个魂圣，和一个封号斗罗过招？

    除非是他喝多了，脑子不清醒了。

    千仞雪看了一眼赵无极，说道：“你的意思是说？你不想和我这位叔叔过招？那你们就按照我的要求来吧！”

    她说到这里，首先伸出了一根手指头：

    “首先，你们出一个公示，把你们学院的招生要求，明明白白的写上！省得不明真相的人被骗！”

    然后，她又挥了挥手，又有另外的一块牌匾，被抬了出来！

    这块牌匾不算是特别的精致，但是也不比史莱克学院的牌匾差！

    而这牌匾上的几个字，却清清楚楚：“骗子学院！”

    千仞雪于是继续说道：“这块牌匾，就挂在你们学院吧，我会让官府的人，每天来你这里检查！”

    然后，她又继续说道：“至于赔偿武魂殿的事情！你要是觉得我说的不妥，那你们就自己去找武魂殿的教皇冕下谈！在你们取得武魂殿的书面谅解之前，你们这个学院为非法学院！你们学院，和你们学院的一切学生，不能获得任何补贴，也禁止参加高级魂师大赛！”

    千仞雪又冷笑着看了一眼赵无极：“你是打算答应我后面的要求呢，还是打算跟我这位叔叔切磋呢？你若打败我这位叔叔，我的要求倒是可以重新商量！”

    赵无极沉思了好一会儿，咬了咬牙，看着蛇矛斗罗：“冕下，请赐教！”

