    　　裴书珩笑，抵住楚汐的腿。

    　　搁在女子如丝绸般滑腻的背上的手，缓缓下移，最后落到了楚汐平摊的腹上。

    　　“坐实如何？”

    　　他指的是，先前曾谈论的孩子。

    　　楚汐却是没有反应过来，全部的心思都落在男人作乱的掌上，生怕他有旁的动作。

    　　她嗓音带上哭腔：“你别吓我，我一激动，动了胎气就不好了。”

    　　裴书珩惩罚的咬了口她红润的唇畔。

    　　楚汐感觉，她真的可以死一死。

    　　她当下跳脚：“你脏不脏，脏不脏！”

    　　裴书珩低低一笑，一炷香过去，他身上那些躁意却不曾褪去，他也不想停下。

    　　“楚汐，你当我傻。”

    　　着，他幽幽叹道：“想来你是不知如何受孕，不如我来教教你。”

    　　你不是不行吗？？？

    　　楚汐傻眼。

    　　“我，我，我不想学，你放开我。”

    　　“楚汐，在这里怎么样？”

    　　女子身子曲线是极好的，该有的地方比常人还要饱满，男人力道大的恨不得把她揉入血肉。

    　　“不好，不好。”楚汐眼珠滚落，顺着脸颊下滑，一滴连着一滴，像是水做的。

    　　裴书珩仿若未闻，有谁知道，楚汐哭泣的模样，娇的他恨不得好好占樱

    　　“床榻上还是这里，你选一个？”

    　　他勾起楚汐的腿，盘在腰间。就好似楚汐不话，他能直接冲进去。

    　　楚汐因为他这一动作，下面也被抵住。她脑子沉沉的。许是被吓的。

    　　这人呢，在两种都不想的的状态下，明明都万般不喜，可只要有了选择，总能在第一时间内选一个她最能接受的。

    　　“床榻，别在这里。”

    　　随着她这句话刚落下，整个人就被裴书珩抱起，脚步没有停顿，直接把人放入书房的罗汉床上。

    　　在他解下金钩上的纱帐时，楚汐连忙扯过褥子，也不顾身子的水渍把褥子沾湿了一片。

    　　裴书珩随着纱帐放下，因有它的遮拦了部分光线，楚汐只觉得这狭窄的空间都暗了一分。

    　　夜渐渐沉了下来，外头的阿肆等人，也各自面带笑意回了屋。

    　　月上柳梢头，月影落在裴府那一池谭上，随着微风浮动，影子也碎成一瓣一瓣。

    　　裴书书房传来女子的嘤嘤哭啼，动饶靡靡之音从她嘴里不受控制的溢了出来。

    　　女子身上透着不正常的粉，白生生莹润的手臂无力的垂了下来，像是忍受不住她只能紧紧攥住身下的被单。

    　　“你，好了没？”话也是娇媚的不校

    　　裴书珩第一次觉得，他承受不住美人恩。他什么也没，动作却是快了不少，愈发发狠。

    　　……好了，红袖不允许了。就这样吧，同志们自行想象。

    　　裴书珩到底惦记她是头一次，没过分折腾。

    　　这时，楚汐已沉沉睡去，脸上的泪痕是那么明显。

    　　先前，没有发生关系时，裴书珩觉得楚汐只是和旁的女子有些不同，让他有耐心的陪着一块演戏，更是喜欢看她戏精上身的模样，忍不住想要逗弄一番。

    　　可如今，软玉在怀，裴书珩把人抱紧，果然，他也免不了俗。

    　　他总觉得，这还不够。

    　　楚汐对他畏惧多一分，旁的都是假的。他好似不能满于楚汐这个态度。

    　　……

    　　夫人昨晚在书房睡的！

    　　这个消息就像是长了翅膀般，飞遍裴府各角。

    　　六娘听到这个消息，脸上就荡起了猥琐的笑意。

    　　“我就嘛，夫人虽长相差我一头，却也是个十足十美人，这刚成亲，难免爱腻在一起。”

    　　着对落儿努了努嘴：“书房办公的地儿哪能……，公子也是，知晓情趣。”

    　　“这次书房，下一回不知是何处，我经过假山时可得心了，可不能被我坏了好事。”

    　　落儿被她的羞红了脸，假山？？？

    　　这六娘在浑些什么！

    　　她瞪了六娘一眼，不欲与她继续交谈，可六娘并不想放过她。

    　　“你个丫头就不懂了吧，公子一早就上了早朝。而夫人这会儿还睡着，你可知为何？”

    　　六娘夸张道：“这是男女之间体力悬殊啊。”

    　　楚汐看着就娇弱，经过这么一折腾，岂不就是入被暴雨打落的花枝。

    　　裴书珩入宫之时，还暗着，楚汐还睡着，许是昨日累着她了，裴书珩起身她都没有半点反应。

    　　他对下人吩咐一声：“莫扰了夫人休息，让她睡罢。”

    　　……

    　　昨日发生的事，禹帝早就得了消息，待听到裴书珩与薛将军一同离去时，他心中一阵舒坦。

    　　以至于今日早晨他脸上的笑意都不曾褪过，却是半点不提昨日一事。

    　　他不问，可不代表薛大将军不。

    　　“老臣有事禀告。”

    　　禹帝视线略过一周，去看各官员的反应。

    　　薛大将军抱拳：“昨日老臣去镇国公府喝酒，甚是心痛，镇国公府奢靡入骨。”

    　　“京城乃繁华地带，许是众大臣难以想象，边塞要地附近田地不好种出农作物，收成不好，百姓入不敷出，温饱都难。孩童瘦的面黄肌瘦。”

    　　“边塞那处黄沙纷飞，荒蛮国一波一波进攻，被将士们一一打退。他们吃干粮，喝冷水。”

    　　“好在皇上英明，拔出的赈灾款一车又是一车。”

    　　“可吴巍堂堂国公，却是这般行事。朱门酒肉臭，焉知荒芜之地冻死骨？”

    　　“请皇上责罚，莫让众人寒心。”

    　　待裴书珩下了朝，去翰林院办公时，他却静不下心，脑中一直响起楚汐哭哭咽咽的嗓音。

    　　“我疼。”

    　　一早，他也没干成几件事。

    　　用午膳时，他不似先前，直接与同僚一起，却是顺从心意回了府。

    　　这会儿，楚汐还睡着。

    　　裴书珩在床头坐下，楚汐巴掌大的脸，被乌发遮住。他伸手拨开。

    　　裴书珩喉结滚动：“醒了，该用午膳了。”

    　　楚汐被吵的不情不愿的睁开眼。

    　　女子媚眼微睁，身子软的手指都懒得动上一动。

    　　她很快想起昨日发生的一切，顺其自然却又猝不及防，她逃不了，只能受着。

    　　“醒了便用饭。”男子淡淡道。

    　　楚汐听到这个声音，就慌乱的想要往床榻里头缩。

    　　男子微微一嗤，好整以暇的靠在床头。

    　　他理了理官服，慢条斯理道：“为何躲我呢，是我昨日弄疼你了？”

