
　　这就是一种来自冥冥中的感应，不过，一旦出现，很少会出现错误。

　　这大殿中一览无遗，最值得关注的就是这三座宝山，瞳九他们一进来，就想要争夺宝山，宝山的价值，自然是展露无遗，只不过，能不能带走，那就是一个最大的问题。

　　易天行心中只确定一点，那就是，法老王绝对不会好心留下宝藏，而不设下任何机关陷阱。这不合常理，也不符合法老王的心性手段。

　　目睹瞳九他们发生冲突，三人对望一眼，都在彼此眼中看到一抹异样。

　　谁都没有出手抢夺宝物。

　　“大家小心，这大殿中蕴含隐秘机关陷阱，绝对不是那么简单的，不可放松警惕，不过，瞳九他们要是打起来，大殿中的机关陷阱应该会被触动。”

　　易天行开口传音道。

　　“恩，我也感觉到了，这大殿给人一种不舒服的感觉。绝非看到的这么简单。”

　　分解师也暗自传音道。

　　“恩，我们坐山观虎斗，先看看再说。宝藏就在这里，怎么也不可能长脚自己跑出去。”扎纸匠笑呵呵的说道。

　　叮叮叮！！

　　然则，就在此刻，赫然可以看到，掉落在地面上的金豆银豆，突然间绽放出一层神光，光芒，那些金豆纷纷发生天翻地覆的改变，骤然间，就化为一尊尊手持宛如镰刀般兵器的木乃伊。是真的木乃伊，一个个，身上缠绕着金色的裹尸布，浑身上下，金光闪闪，散发出冰冷的气息。

　　秘银豆所化为的则是银色的木乃伊。手中拿着一根根法杖，看起来，优雅中透露出神秘色彩，似乎在下一个瞬间，就能展露出毁天灭地的神通法术。

　　还有铜豆，化为缠绕着青铜裹尸布的青铜木乃伊，手中握着青铜战矛，气息凌厉，一个个身躯魁梧，完全能感受到体内蕴含的狂暴力量。

　　“什么，金豆变成了木乃伊。”

　　“不好，这些不是普通的金豆银豆，而是灵豆，法豆，在里面蕴含神通术法。”

　　“这是神通撒豆成兵，不对，不仅仅是撒豆成兵，这是傀儡，炼金傀儡。这些都是真正的炼金生命，不知道痛苦，不知道畏惧，只会听从命令，为主人而战。”

　　瞬息间，大批炼金灵豆散落在地面上，不断化为一只只炼金傀儡。

　　炼金术是一种神奇的技艺，可以化腐朽为神奇，转变生死，甚至是逆转规则。各种炼金产物，绝对是稀奇古怪，神异无比，炼金术其根本目的，就是为了创造生命。这一点，炼金傀儡已经是最直白的表现。

　　“撒豆成兵，炼金傀儡。这法老王应该是借助我东方道家神通撒豆成兵，再与炼金术相结合，融入木乃伊的技艺，竟然可以炼制出如此多的炼金傀儡。这放在外面，就是千军万马，一旦发起攻击，简直就是所向披靡。”

　　扎纸匠忍不住张大了嘴巴，满是惊骇的说道。

　　之前的宝山，在这一刻，竟然变成最恐怖的死亡陷阱。什么宝藏，完全是假的，也可以说并非是假的，只是，你要得到宝藏，至少也要先面对这些炼金傀儡。

　　这些傀儡的实力，竟然每一尊都不逊色于法相境的战力。

　　一尊两尊还不可怕，可出现在面前的，是密密麻麻的炼金傀儡大军。一旦被淹没，就算你有通天的本领，只怕也要当场被撕成碎片。

　　炼金傀儡啊，在这里的宝山中，金豆银豆铜豆的数量可不知道有多少，绝对是一个无比惊人的数字，这些要是全部变成炼金傀儡，那整个大殿都会被堆满，而且，彻底挤爆掉。这一点，丝毫不会有任何夸张。

　　“好一个炼金傀儡，真是不简单，以精金，秘银，阳铜炼制出的炼金傀儡，底蕴十分雄厚，想要不强大都难。非同小可，果真是非同小可。真要全部复苏，恐怕数量足以达到数千万之多。”

　　易天行暗自惊叹。

　　炼金傀儡中蕴含一种灵性，一种活性，甚至，在他们体内，还蕴含着一道完整的灵魂。那灵魂，就是炼金傀儡的真正核心所在。

　　虽然不知道法老王从什么地方弄出来这么多的灵魂，不过，以法老王的能力，要召唤亡灵，绝对是简单轻松的一件事。由此，也能看出，法老王的手段有多么可怕。

　　大手笔，不是一般的大手笔呀。

　　“杀！！”

　　“陷阱，竟然是该死的陷阱，还我的精金，还我的秘银。杀。”

　　“给我去死。”

　　一名名异族修士惊骇的同时，心中也浮现出一丝愤怒，宝藏就在眼前，可却在眨眼之间化为乌有，不管是换了谁，都没有办法保持冷静。

　　宝藏，长了翅膀飞走了。

　　“找死！！”

　　瞳九脸色冰冷，第三只眼豁然睁开。眼眸中能看到，里面仿佛孕育着一片浩瀚的雷霆世界，有无数雷霆在变幻穿梭。散发出无尽威能。

　　这只眼眸可不简单，名为——雷霆神眸。

　　在神眸中，天生孕育着一方雷霆世界，里面可以衍生出各种各样的神雷，越是汇聚的神雷越多，那雷霆神眸的威力就更加可怕，甚至到最后，能够掌控天劫，蜕变成传说中的天劫神眸，掌控天劫。那才是真正的无上神眸，所到之处，执掌雷霆。如同神祗降临。所向披靡。天籁小说网

　　比之破虚神眸而言，也没有丝毫逊色，甚至在某种程度上，潜力还要更加强大，当然，神眸是神眸，能达到什么程度，晋升到哪个境界，则完全是看自身的机缘与修行。

　　雷霆神眸——连锁闪电！！

　　只看到，神眸中电光一闪，一道闪电如匹练般破空而出，落在一尊金色木乃伊身上，顿时，电光爆发，瞬间就被轰成锁片，同时，闪电不断穿梭，所到之处，不管是落到那一尊木乃伊身上，都被当场轰碎。

　　叮叮叮！！

　　在木乃伊破灭的同时，地面上不断发出清脆响声，一枚枚金豆银豆掉落在地上，这一刻，上面的灵光暗淡，似乎连灵魂都被湮灭。彻底被打成原形。

　　“原来如此，只要击杀木乃伊，这些宝藏依旧是存在的。”

　　瞳九目睹，暗自点点头，心中已经有了答案。

　　这一点，其他异族修士也都发现了，顿时，眼中的贪婪之色越加的浓郁。

　　这些可不仅仅只是金豆，要是拿回去，说不定能够获取一些顶尖的炼金技艺。真要如此，那才是真正的无价之宝。千金不换。

　　轰隆隆！！

　　而此刻，突然间，大殿中的青铜门再次打开。

　　打开的同时，赫然能看到，一大批将士快速冲进大殿。

　　这些出现的将士，穿着都是统一的校尉战甲，只不过，手中拿着的不是兵器，而是握着一柄柄洛阳铲。你能想象，一群将士，直接扛着洛阳铲的画面么。

　　易天行在看到的一刹那，也不由的嘴角一阵抽搐，心中暗自摇头。

　　完全颠覆脑海中对军队的印象。

　　这些不是别的，赫然就是曹操麾下的三千摸金校尉，这里没有三千，不过，三百还是有的。显然，他们也都是被分散在陵墓中。

　　能有三百名汇聚在一起，已经是了不得的事情。

　　他们为首的，赫然是曹家的一名将领——曹洪。

　　说起曹洪，这可是一个人才。

　　曹洪，字子廉。是曹操的从弟。

　　曹洪早年随曹操起兵讨伐董卓。曹操于荥阳兵败失马时，曹洪舍命献马，并救护曹操，使其免于厄难。后多随军征伐，平兖州、征刘表、讨祝臂。官渡之战时，曹操令其驻守本阵。汉中之战时，与曹休在下辩抵御刘备，破斩吴兰、任夔，逼退张飞与马超。可以说，堪称一代名将。

　　因为是本家的原因，更是深的曹操的信任。

　　如今，更是担任三千摸金校尉中的将领。

　　在看到大殿中诸多炼金傀儡后，曹洪眼瞳一睁，发出断喝道：“天棺赐福，百无禁忌！！”

　　发出断喝后，提起洛阳铲，已经毫不客气的朝着一只木乃伊拍了下去。

　　啪！！

　　一声清脆的响声中，一名木乃伊当场就被拍中脑袋，跟着，金光一闪，就化为一枚金豆，似乎在洛阳铲上，蕴含着某种奇异的力量。

　　啪啪啪！！

　　那些摸金校尉紧随其后，洛阳铲挥舞，不断拍打下去，而且，诡异的是，这些洛阳铲，每一铲都是正中脑门，结结实实，不管木乃伊如何躲闪，都是必然命中，连木乃伊发出的神通攻击，在身外纷纷被一层奇异的护体神光所抵挡，摸金符在闪烁。

　　眨眼之间，就变成十分诡异的画面，一群摸金校尉在大殿中纵横，将木乃伊拍倒的同时，还快速将他们变成的金豆给收起来。那动作，那叫一个麻利非凡。

　　“不会吧，这是打劫啊。这群摸金校尉，要不要这么凶残，冲进来就拍头。曹操究竟弄出什么鬼东西。”扎纸匠忍不住当场咋舌，张大嘴巴，满是惊骇。

　　“出手吧，再不出手，这些摸金校尉可不会给我们留下一口汤喝。”

　　易天行看到，笑着说道。

　　对于摸金校尉的诡异神通有了一定的了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1306章 陷阱 摸金免费阅读。https://xs.23sk.com 