    这天警卫队全体骑着战马出发了，李莉随行。警卫队带上了一部电台，该电台由李莉负责。

    张君浩在自己的帐篷内坐小桌子旁喝茶，吴琼坐一侧，替张君浩续水。

    吴琼已穿上中校军服，情绪非常高涨。

    张君浩看住吴琼的眼睛笑说：“李莉让我太感动了。”

    吴琼连连点头说：“我很感激她，我来后她故意把您让给我。”

    张君浩点头说：“今后你也要对她好。”

    吴琼连连点头。

    又过了十天，这天晚上，特混战队主力和保安团便抬着物资向东转移，来到西岭头后，新四军朱队长带着三百名自卫队员和五百名村民协助主力搬运物资。队伍一路向北进入大山，第二天中午来到陈宅。

    在陈宅休息了一夜后，第二天一大早走进更加狭窄山中小道，经过一天的艰难行进，晚上来到安福寺。安福寺是深山小寺庙，把指挥部设在那里，相对荫蔽安全，生活条件也好些。

    主力驻扎在青口山，保安团驻扎在府君山。两部驻地之间是峡谷，有一条叫巧溪的溪流，峡谷中有一个叫翁界村的村子，队伍用水相当方便。

    新四军可以走山中小道把物资源源不断运来。

    这一带能通往陈宅方向的也只有这一条山中小道，这条小道非常重要，是特混战队物资运输生命线。

    主力和保安团假如从这条小道杀出去，可以直扑义乌。

    队伍在新四军的协助下，花五天时间建构工事。

    张君浩对工事的要求非常高，重要工事会亲自检查验收，假如达不到要求，就必须进一步加工。

    安福寺相当破败，但没有关系，特混战队官兵把帐篷与墙壁连接在一起，可以使帐篷空间扩大很多，而且安福寺中不仅可以住人，还可以堆放物资及弹药。

    作战指挥室安排在寺庙大厅，张君浩住独立小帐篷。

    警卫队全体住在安福寺周围帐篷中。

    通往山外道路被封锁。

    张君浩到达的第一天，就让朱队长安排新四军自卫队员前出东阳与义乌侦察日军情报。

    新四军自卫队员拿起枪是战士，放下枪就是山民。他们走在路上，能够和那一带农民混为一体。没有人检举，绝对不可能暴露。

    有些自卫队员还是东阳平原上农民，他们可以利用走亲访友作为掩护侦察日军情报。

    因为日军并不知道山中竟然还隐藏着这样一条小道。特混战队在建构工事时，日军还浑然不觉。日军把关注重点放在了独立团一侧，以为张君浩假如要进攻，只会走开阔平原。加上21师团一个团接防了东阳要塞，日军还以为张君浩会从要塞方向杀过去。

    13军总参谋长谷古金次郎中将不可谓不聪明，但却完全判断错误。在谷古金次郎中将看来，那座大山是保护义乌与东阳的屏障，张君浩绝对不可能率领队伍到那里去，22师团残部在那一带并没有派兵驻防。

    谷古金次郎中将在日军中素有最杰出军事家之称号，在13军中担任着救火队长般的角色，哪里有险情，他就会赶往哪里救火。

    他的威望极高，就连22师团长矶田三郎中将的嘴巴都敢打，而且打了后，矶田三郎中将连屁都不敢放一个。

    因为22师团屡战屡败，13军总参谋长谷古金次郎中将不得不亲临一线指挥作战。

    由于对特混战队发动进攻，往往会导致惨败，谷古金次郎中将改变了策略，想学张君浩，用张君浩对付日军战术对付张君浩，采用策略是防守反击。

    张君浩在军事上的防御指挥作战能力在相当初的金华保卫战中就显露了出来，建立坚固工事只是一方面，机动灵活战术才是灵魂。谷古金次郎中将要想学会，不接受张君浩几个月时间的个别辅导，是学不会的。

    张君浩特混战队消灭川岗崎大队，对谷古金次郎中将的心理打击非常沉重，因为该大队实力相当于独立大队，在对张君浩特混战队的作战中起中流砥柱作用。现在该大队全体被歼灭了，另外一个联队援军还在天上飞着，谷古金次郎中将只能使用现有兵力，采用防御作战方式妄图固守住义乌与东阳。

    现在谷古金次郎中将把诸暨大队调了过来，部署在东阳东侧，命令该大队建立坚固工事，防堵张君浩从那一带杀过来。其他队伍都向东阳方向前移，诸暨大队一旦遭受攻击，山炮中队和装甲车中队就立即前往增援。

    谷古金次郎中将错误判断张君浩队伍全都在东阳与嵊州之间的大山之中，把防御重点自然向东阳东侧倾斜了。

    五天下来，特混战队主力和保安团分别在青口山和府君山定定心心建构了坚固工事。张君浩在安福寺，听取新四军朱队长的汇报，掌握了日军的兵力部署情况。

    朱队长和罗忠参谋长合作，画了一大一小两张地图，大地图摊在指挥部桌上，小地图摊在张君浩帐篷内小方桌上。

    地图上把山地、河流、道路、村庄、日军兵力部署情况全都都标注得很清楚。

    吴琼通过电台把日军来往电报全都拦截并破译。

    张君浩到达安福寺的第六天上午，独自一人坐在帐篷中，盯着地图看着。这几天，张君浩一直在思考收拾日军22师团残部办法，今天张君浩的思路逐步清晰，方案差不多成熟了。

    建立工事并不是用来固守的，到这一带来固守山地，岂不变成了日军的看门狗？日军不来进攻，工事就只能作废。

    队伍整天待在山上，日子可不好过。日军待在平原地带，小日子过得很是甜美，想想都不公平。

    日军不来进攻，那就主动出击。要出击，就必须挥出重拳，把日军狠狠地揍一顿。

    罗忠上校、谢新明、王进贤和罗琼来到。

    罗忠上校、谢新明和王进贤在另外三面坐下，吴琼给大家泡茶，泡好茶后，站在张君浩身侧。

    吴琼穿着的美军军服很贴身，这让张君浩感到很好奇。

    张君浩看着吴琼笑问：“前几天，军服还很肥大，今天怎么很合身了？”

    吴琼笑说：“我亲自动手改了一下，一针一线缝好。”

    吴琼转了个身，笑问：“怎么样？好看吗？”

    张君浩点头，眉开眼笑竖大拇指说：“英姿飒爽，象个巾帼女英雄。”

    吴琼笑得很开心。

    张君浩看罗忠上校，朗笑说：“你们来得正好，这几天我一直在思考对付日军办法，到现在为止，日军竟然还没有发现我们来了。这可不行，日军怎么能不知道我们来了呢？必须让日军知道。”

    罗忠上校笑说：“您有什么想法，快说吧！我们来，就是想听您说对付日军的办法的。”

    张君浩盯着地图看着，收住笑容说：“我想让独立团再往西侧移动稍许，目的是进一步引起日军的重视。日军假如进攻，独立团就往后退，假如不进攻，就与日军对峙。”

    罗忠上校点头说：“您是不是想让队伍出山打仗？”

    张君浩点头，指着日军集结之处，说：“日军的兵力集结在我们的西侧，相距有十多里路。”

    张君浩指东阳县城，说：“日军的前线指挥部在东阳县城，与日军主力相距较远。而日军大本营义乌与日军主力相距就更远了。我想让警卫队袭击义乌县城。主力出山找一个合适地点埋伏，打击日军援军。警卫队袭击义乌不管战果大小，日军必然会回撤救援义乌。由此我们可以伏击日军。现在的问题是，日军的两个装甲车中队对我们的威胁太大，山炮兵中队我不担心，因为我们打了就会走，山炮移动速度很慢。我们的山炮全都架设在山上，不宜移动，只能使用迫击炮和火箭筒打击装甲车。假如一战就能把日军装甲车干掉，对日军来说，必然是沉重打击。而且我们今后出山打击日军，受到日军的威胁也就会小很多。你们几位都是高人，我想请你们和我一起好好研究一下，看看采用什么战法，能够把日军的装甲车全都干掉。”

