    也是，在孩子的世界里，如论是什么样的父母，她们始终都是自己的亲人，无法断裂的血缘关系。

    带着小幺出了商场，刚准备上车，就听到有人叫我。

    回头见是黄文惜，我愣了一下，倒是忘记了，她也回A市了，她小跑道我身边，开口道，“你来这里买东西吗？”

    我点头，见她手里提着东西，想来也是来这里买东西。

    注意到我身边的小幺，她愣了一下，随后目光怪异的看着我道，“你和穆深联系了？他给你的信息？”

    我惊讶于她仅仅只是看见一个孩子就知道那么多心情，不由愣愣看着她，不解道，“你怎么……”

    她目光落在小幺身上，脸色有些惨白，看着我道，“我做过心脏手术，抑郁症是心脏移植手术之后患上的，这颗心脏不是我的，也是一个无辜孩子的。”

    她这些话，是喘息着说完的，见她额头上布满了汗珠，捂着心口表情有些狰狞，我连忙上前扶住她，她死死拽着我，开口道，“不要走我的后路，否则痛苦的不仅仅是一个人。”

    我被她吓得不轻，连忙拨打了120，因为担心她出什么事情，我叫人帮我扶着她上了车，带着小幺将她送完医院。

    急急忙忙的将她送进了急救室，莫知骋的电话就打来了，我接起电话，还没开口，那边就道，“沈姝，你在哪？四季刚下机身体就出现异常反应，这回正往医院送，你赶紧带着那孩子过来，我联系好了医院，让他们尽快给那孩子做身体检查。”

    我脑子里都是黄文惜的那一句话，目光落在无助的小幺身上，复杂矛盾的情绪快要将我逼疯了。

    我对着电话一句话也说不出来，最后在那边着急的声音里只说了我们所在的地址。

    挂了电话，我看着小幺，她也看着我，有些呆呆的。

    我不知道该怎么和这个孩子说，她看着我道，“阿姨，刚才那个阿姨，她也是生病了吗？”

    我点头，拉着她坐到椅子上，看着她道，“小幺，一会可能会有人要给你打针，你怕疼吗？”

    她看了看急救病房，有点迟疑的看着我道，“我会像刚才那个阿姨那样难受吗？”

    我摇头，“不会！”

    她松了一口气道，“那就没事，上次那个叔叔在家里给我打针的时候，我一点都不觉得疼，就是一下子就好了，所以我不怕。”

    王宝贵带着人去给她们检查过身体，应该是抽血化验过，所以她这样说。

    我点头，有些心疼的抱着她，四季的情况越来越不好了，我若是再犹豫，我怕四季的情况严重到我没办法挽回的地步，可若是要对小幺做手术，不仅仅要抽取骨髓，还要肾脏移植，我不知道这样一个手术对一个孩子来说有都多大的风险，一旦出事，我就等于害命了，这可是活生生的一条性命啊！

    半时候后，莫知骋和林宛赶来，医生将四季送进急救室，她身上还插着输液管，娇小的身上，都被化疗弄得没有一块好的地方。

    看到四季这样，我心里的心疼和愤怒就忍不住想要爆发，想要弄死程隽毓的想法就越发浓烈了，人不是没有恶念的，只不过被压制了而已。

    四季被送进去，莫知骋带了医生，叮嘱他们给小幺做检查，我抱着小幺，心里乱成了一锅粥，看着莫知骋道，“爸，我们要不等主治医生出来，问一下四季的情况，再做决定？”

    他蹙眉看着我，知道我心软，开口道，“你先别急，目前我们就是给这个孩子做一下全面的身体检查，那边的人说是她和四季可以配型，但是我们还没有确定，等医生检查完，我们再讨论该怎么半，可以吗？”

    他的话，我没办法反驳，只好点头应了。

    小幺被带走，小小的身子时不时的回头看我，我知道她是害怕，本能的害怕，硬是忍着心酸看着她笑道，“小幺别怕，这个检查就和你打针一样，一下就好了。”

    她点了点头，随后跟着医生乖乖的走了。

    我等在外面，心里有些着急，就这么干等，实在太煎熬了。

    足足一个小时都没出来，我有些急了，起身要去看，被林宛拦住，“那孩子身边有人带着，你在这里守着，四季还在病房里。”

    我点头，但心里终究放不下，来来回回走了几次，楼下的护士找来，是黄文惜那边，那护士道，“你刚才送来的那位患者醒了，现在要转移到病房，需要人看着一下，你们家属要守着。”

    我愣了一下，和林宛说了情况，便去看黄文惜了。

    来到她的病房，医生和我交代了些细节，都是手术前后的注意事项，我还是懵的，不太明白黄文惜到底什么情况，跟着医生出们。

    追问道，“医生，她到底是什么病？怎么回事？”

    那医生奇怪的看了我一眼道，“你和病人不是家属关系？”

    我点头，“我是她朋友，我也是今天才知道她身边的事情。”

    他微微点头道，“病人一年前做过心脏移植手术，目前还在排异期，如果受到刺激排异反应会加大，所以要时常注意病人的情绪状态。”

    这些我都知道，我微微点头，心脏移植？黄文惜出事前说过，她的心脏就是移植的，一般这种情况，都是庆幸自己还能活着，只是为什么她好像很排斥自己身子里的这颗心脏。

    我回到病房，因为打了麻醉的关系，黄文惜身子还不能动，但是人还是有意思的，她戴着氧气罩，看着我，似乎有话要说。

    坐到她身边，我开口道，“我知道你有话要和我说，没关系，先不急等你好一点了再说。”

    她微微摇着头，声音有些微弱道，“不要再一命换一命了，会死人的，她们是无辜的，我们活着的人也不开心的。”

    我愣住，看着她，“你什么意思？”

