    仿佛看出了叶默的想法一般，南梦璃惊呼一声，“师尊，你不会真的要去周家和龙家大开杀戒吧？”

    “为什么不呢？”叶默冷笑一声，“既然他们胆敢如此不留情面的对我的人下手，那就要做到承受我怒火的准备！”

    叶默向来很清楚，他可以杀人，别人也能杀他，这没什么好说的。

    就如龙玄甲对他出手，哪怕是乘人之危，可恶至极。

    可是叶默之前所想，也只是找龙玄甲一人报仇而已，却没有灭了整个龙家的想法。

    无关之人，如果没有招惹到叶默，叶默还不屑于杀他们。

    可是，他们既然胆敢对叶默身边的人出手，就怪不得叶默以眼还眼，大开杀戒了。

    仿佛感受到了叶默身上的杀意，南梦璃的心中微微一凛，有几分不适应。

    叶默也不在意，只是看着南梦璃道：“现在你不适应，只是因为初入古武界罢了。若是你在古武界的时间长了，或者有我这些年的经历，就不会对我的行为大惊小怪了！”

    南梦璃若有所思的点了点头。

    “我叶默行事唯有一个原则，人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必杀人！若犯我身边之人，我便杀到他们胆寒为止！”

    说话之间，叶默直接背负双手，向着远处走了出去。

    同时声音传了回来，“梦璃，你和芸襄在这里休息一下，或者去南港找灵儿也行，我去皇城走一遭！”

    话音还未落下，叶默的身体就已经消失在了她的视线之中，不知道离开这游轮多远了。

    南梦璃低声喃喃道：“师尊，我知道的，你只是为了保护我们而已！”

    “你越强大，越凶悍，越是睚眦必报，就越是没有人敢轻易动我们！”

    说话之间，她的眼中露出一抹迷离之色，随即目光变得坚定起来。

    ……

    买了机票之后，前往都海国际机场，很快就到了登机时间，叶默直奔皇城而去。

    几个小时之后，再一次出现在皇城之中。

    上一次前来皇城，还是为了杀上隐龙卫的老巢。

    路上遇到一个不开眼的皇城大少，随手灭杀之后，想不到还引来周家这个一个麻烦。

    不过对于现在的叶默而言，区区周家，倒还远远算不上麻烦。

    “区区一个世俗家族而已，就算你掌握着滔天的权势，我也可一念决定你们的生死！”叶默冷笑一声。

    随即直接从皇城机场一步踏出，向着周家的方向而去。

    庞大的神念散开，修为突破到聚相之境后，叶默的神念强度，也水涨船高的增强了不少。

    原本只能笼罩方圆十千米左右的区域，现在却是直接就能笼罩方圆三十千米了。

    “原来这就是周家，咦，那什么周少回来得倒是挺快！”叶默的神念一扫，就确定了周家的位置。

    而之前被叶默重创，几乎直接成为植物人的周少，这时候居然已经在周家之内了。

    没有任何犹豫，叶默直接大步向着周家所在的方向而去。

    周家的势力强大无比，就算在皇城这种藏龙卧虎的地方，也足以排进前十之列。

    周家的大部分成员，全都在官方身居要职，在军、政两方拥有着举足轻重的重要地位，真正是权势滔天。

    若是放在古代，便是那种连皇族也轻易不敢得罪的大族。

    叶默的速度何其迅速？

    很快，就来到了周家之外。

    看了一眼身前的雄伟周家，叶默的眼中只有一片漠然，淡然无比的向着前方走去。

    很快，就走到了周家的大门口。

    只是正当叶默要进门的时候，就被人拦了下来，“你是什么人？想要见谁？可有预约？”

    那是两名身体如同劲松一般挺立的守卫，一看就训练有素，身上散发出一股虎狼气息，十分凶悍。

    远远不是寻常的小保安能比的。

    虽然不是古武者，可是实力却绝对不弱，堪比特种兵。

    “没有预约！”叶默淡然道：“我来杀人，还要预约吗？”

    “你！”听到叶默的话，那两名守卫顿时眼睛一瞪。

    如果是普通人，被他们这一瞪，非要把魂都给吓出来不成。

    同时，他们更是脸上涌现出一抹怒色，“我劝你不要在这里开玩笑，这个玩笑一点也不好笑！”

    “开玩笑？”叶默摇了摇头。

    正在这个时候，一辆车子开了过来，在不远处停下。

    车子上走下一男一女两个人，男的四十来岁的样子，一副成功人士的模样。而女的则是中上之姿，挽着男的手臂，看上去像是一只高傲的金丝雀一般。

    这个时候，他们恰好走到门口。

    那男子连忙迎了上去，即便是对于守卫也不敢不敬，而是笑着说道：“二位，我们想要见周主任，上周五预约过的。”

    其中一名守卫拨打电话确认了一下，这才让开，道：“黄总，请！”

    “谢了！”那黄总笑道，向着前方走去。

    而那两名守卫看到叶默还没走，顿时怒斥一声，“你还不滚？要我们把你抓起来，送进去关几天吗？”

    黄总和那高傲女子，这时候也终于注意到了叶默。

    那高傲女子瞥了叶默一眼，不屑道：“啧啧，真是什么人都敢来周家撒野了。小子，这个门可不是什么人都有资格进的！”

    “我家黄总，都是花了整整二十年，才有资格踏进这座门。你嘛，恐怕这辈子都没机会了！”

    那黄总闻言，顿时挺起了胸膛，仿佛能够走进周家，是天大的荣幸一般。

    “我这辈子，的确是没机会踏入周家了！”叶默淡然道。

    正在那高傲女子要说叶默还有几分自知之明的时候，叶默已经紧接着说道：“从今以后，周家就要不存在了，我进去干什么？”

    听到叶默的话，所有人全都是微微一怔。

    片刻之后，那两名守卫第一时间反应过来，顿时怒吼一声，“小子，你找死！”

    两个人同时向着叶默冲了过去，一左一右就要将叶默抓起来。

    叶默却只是向前踏出一步，等到那守卫冲到叶默之前所在的位置时，叶默赫然已经闲庭信步一般的走进了门内。

    同时，随着叶默走过，那大门更是轰然崩溃开去。

    “什么？”看到这一幕，所有人全都呆住了。

    这是什么手段？

    叶默根本什么都没做啊，怎么周家大门都崩溃了？

    不仅仅是那两名守卫，黄总和他身边的骄傲女子，这时候也是彻底呆滞在了那里。

    轰轰轰！

    这还不算，凡是叶默走过的地方，四周的所有建筑，全都仿佛受到了一股恐怖无比的力量摧残一般。

    转瞬之间，就已经化作了一片废墟。

    “这……”所有人全都露出一副见了鬼了样子。

    而周家之内，许多人已经听到了这边的动静，纷纷包围了上来。

    看到叶默之后，一名保安队长顿时呵斥道：“你是什么人？”

    叶默根本懒得说话，只是背负双手，缓缓向着前方走去。

    “给我抓起来！”大量的保安对视一眼，咬牙之下纷纷向着叶默冲去。

    可叶默只是冷哼一声，那些保安顿时感觉到一股不可抗衡的力量传来。身上仿佛被一柄重锤击中，猛然倒卷了出去，纷纷摔在地面上。

    “这怎么可能？”他们全都被镇住了。

    这是什么人？怎么会有这么可怕的能耐？

    叶默的目光在他们的身上一扫，他们顿时感到一阵彻骨的寒意传来，顿时如坠冰窟。

    直到这个时候，叶默才淡淡说道：“我为叶家的人而来，不是叶家的人，赶紧滚！”

    说着，叶默在众人惊疑不定的目光之中，自顾自的向着周家大厅的方向而去。

    ……

    周家大厅中，一具脸色苍白的年轻人身体，被摆在大厅中央，正是被叶默重创的那名周少。

    这时候，四周正聚集着大量的周家高层。

    而那周少身边，更是有一名女子在抹眼泪，“那个叶默……太狠了，居然将令儿伤成这个样子！”

    “爸，你可一定要为令儿做主啊！”

    “我要把那姓叶的弄死，全家都弄死！”

    他的语气狰狞无比。

    而大厅里面的人，也不觉得这有什么不对的。

    敢伤周家的人，打周家的脸，弄死对方全家都是轻的了。

    许多人的脸色，全都是阴沉无比。

    而坐在主位上面，一名七十来岁，却脸色红润精神矍铄的老者，此刻却是没有微微一拧，不知道在想着什么。

    “爸，让我去申请一下，带兵直接去把那什么南港张家，还有什么墨家都铲平了吧！”

    “如果他们再敢反抗，我来个炮轰南港，炮轰明州！”

    一名四十来岁，国字脸的威严男子站了出来，怒意勃然道：“敢动我们周家的人，就要付出代价！”

    “不错！他敢动我们周家的人，我们就动他的亲人，他的朋友，弄死他们！”又是一名二十来岁的青年站了出来，痞气十足。

    说话之间，二人就要出发。

    “你们知道什么！”正在这个时候，那老者冷斥一声，冷冷道：“你们知道那叶默什么身份吗？就这么大大咧咧？”

    那国字脸男子不屑道：“不就是古武者吗？怕什么？”

    “最多我去申请一下，弄一批禁武来，难道我们堂堂周家，还会怕了他们不成？”

    此人名为周耀国，身居高位，不过对于古武者所知却是不多。

    在他看来，所谓的古武者，就是一群武夫而已。

    你武功再高，能够挡得住子弹，可还能够挡得住大炮？而且，以周家的能耐，还能弄到专门对付古武者的禁武。

    区区古武者，胆敢欺负到周家的头上，简直就是找死。

    其他的周家之人，这时候也是义愤填膺。

    “不错，那叶默上次杀了周斌，这次废了周令。如果我们还不对付他，下一次说不准会不会杀进我们周家呢！”

    “我们必须好好教训他，也算是给所有人提一个醒，我们周家不是好惹的！”

    周老爷子冷冷道：“你们根本不知道，那叶默是一个什么样的存在！”

    “我这样说吧，你们能够想到的一切手段，在叶默的面前，也是不堪一击，根本不可能伤得了他们。”

    “飞机？他一挥手就能击毁！坦克？他一翻手就能拍翻！大炮，连人家一根汗毛都不可能伤得了！”

    “什么？”听到周老爷子的话，所有人全都是脸色狂变起来，“这怎么可能？”

    他们根本不敢相信，这世上有这么可怕的人物。

    “没什么不可能的！”还不等周老爷子开口，就听到一个淡然的声音，从门外传来。

