    “淑仪后退。”

    白晓文沉声说道，同时急速向前冲去。

    李淑仪最后一刀无敌斩，特意斩向了空处，瞬间脱离扎伦数十米之外。

    白晓文冲到了扎伦面前，一脚飞踹，然后如同登楼一般空中踏步，接上了第二脚，硬生生将扎伦踹得身形虚浮。草薙流古武术，白晓文已经用得相当纯熟了。

    希律律马嘶声响起，死亡骑士率领三只恐怖骑士，发起了军团冲锋！

    这次军团冲锋，目的并不在于打伤害或控制——因为扎伦的生命值已然清零。

    死亡骑士的骑枪，瞬间贯穿了扎伦的身体，像是串糖葫芦一般将其挂在骑枪的锋尖之上，军团冲锋仍在继续，一眨眼就冲出了数十米开外。

    “所有人让开！”

    白晓文大声说道。

    包围圈的其他特战队战士，大多是远程敏捷型职业，反应速度也很快，在死亡骑士带着三只恐怖骑士冲过来的同时，就闪开了道路。

    堪堪冲到百米，死亡骑士挂着一人的情况下，导致速度减缓。他猛然勒马结束了冲锋，手中骑枪一抖，扎伦的尸体犹如破布一样飞在半空。

    身后三只恐怖骑士的冲锋，却仍在继续！

    第一只恐怖骑士挥舞骑枪，凌空接住了扎伦的尸体，仍然将其挂在枪尖，借着冲锋的惯性，又向前冲出了数十米，方才速度减缓。

    后面两只恐怖骑士还在紧紧跟随。

    在第一个骑士速度减缓之后，再次上演精妙配合，前者抖落尸体，后者一枪穿过，继续向前飞奔。

    至此，扎伦的尸体已经远离特战队一百五十米之外。

    只是，当第三个恐怖骑士，试图和第二个骑士再次配合，将扎伦的尸体送到更远的地方时，扎伦的“自爆”，终于到来了。

    轰！

    爆炸声惊天动地。

    两个近在咫尺的恐怖骑士，瞬间化为碎骨！

    就连第一个恐怖骑士，和扎伦尸体相距三十多米，也没能逃过爆炸的威力，生命值在两秒之内清零。

    距离扎伦六十多米的死亡骑士，也承受了爆炸的冲击，被炸的只剩四分之一左右的生命值。

    一圈猛烈的气浪，迅速扩散，远在一百多米之外的特战队员，头顶纷纷飘起了十几点乃至几十点的伤害数值，吹面罡风犹如刀割。

    “这……这家伙的自爆，也太强了吧？”李淑仪呆呆说道。

    特战大队的战士们，不少人脸色苍白。几乎所有人的心中，都涌起了劫后余生的情绪。

    虽然他们不怕牺牲，但没有人愿意在胜利之际，做无谓的牺牲。

    “呼，还好赶上了。”看着尸骨无存的扎伦爆炸之地，白晓文也有些后怕。东南亚觉醒者的狠劲，着实令人惊心。

    “这……这是什么能力？”滕青喃喃说道。

    “你自己看吧。”白晓文把扎伦最后的技能，设为展览状态。

    【连环爆裂蛊：觉醒技。蛊术召唤师抱着同归于尽的决心，引导体内爆裂蛊反噬心脏精血。以自身剩余所有生命值为代价，同时引爆所有爆裂蛊，并大幅强化爆裂伤害。距离爆炸中心点越近，伤害越高。】

    需要说明的是，白晓文一开始的洞察，并没有看到扎伦有“爆裂蛊”技能，而是看到了两个问号技能。

    他当时就留了心，因为第一次在拉美西斯位面遭遇，扎伦是施展过爆裂蛊这一强大伤害技能的，直接炸死了屠夫！

    这么强悍的技能，没道理扎伦会弃之不用，将其遗忘掉。

    这只能说明一点，扎伦的“爆裂蛊”技能，已经成功升格为觉醒技！

    白晓文一直在防备着扎伦的爆裂蛊觉醒技。在扎伦施放的时候，进化之眼终于给出了技能情报，白晓文事先准备的死亡骑士和三个恐怖骑士小弟，就发挥了作用。

    李淑仪惊讶地说道：“这个技能……虽然威力很强，但只能同归于尽，杀了敌人自己也死了，没什么意义啊。”

    白晓文摇头说道：“扎伦这个觉醒技应该是人尽皆知的。刚刚毕查等人突围的时候，果断远离扎伦，没有一个人有救他的意思，就可以看出端倪。在混乱的东南亚，有这么一个众人都知道的自爆技能，是对自己莫大的保护，尤其是对于扎伦这种精神型觉醒者。”

    滕青看完“连环爆裂蛊”的说明之后，方正的脸上也是一阵肌肉抽搐。

    沉默了足足五秒之后，滕青才艰难开口说道：“首长，您救了特战营。”

    如果让扎伦在特战营包围圈内自爆成功，后果不堪设想。大部分都是普通职业射手的特战队员们，论生存能力，比白晓文的召唤生物——恐怖骑士还差一截。

    白晓文笑道：“此时此地，我们是战友，没什么救不救的说法。你们的集群火力，着实给了我不少启发。”

    滕青不太擅长说感谢或是吹捧的话，不过旁边的左洪亮却是个自来熟，竖着大拇指说道：“首长的召唤物接力冲锋，才是精髓啊！刚刚都把我看呆了，那种精微的操控能力和配合，简直就像是四个悍不畏死而且心灵相通的觉醒者，能够发挥出十二成的战斗力。”

    一众特战营战士，都心有戚戚焉，刚刚如果没有白晓文那妙到巅毫的操控，扎伦即将自爆的尸体就只能在包围圈内炸开了。四个召唤生物，已经不能用“如臂使指”来形容了。

    白晓文笑道：“时间紧迫，我们就不要互相吹捧了。继续按照之前的计划，我们在前探索，弄清楚危险之后你们跟进。”

    “是。”滕青等人一齐敬礼。

    顶尖觉醒者战队，接取公会任务后，和军方的觉醒者特战队一起行动时，一般都是这样的模式探索未知环境。

    顶尖觉醒者保命手段多，探察能力强，单兵作战力强，嗅觉敏锐，当先探索未知区域，能够最大程度地降低损失。

    军方的觉醒者特战队，军容强大，人数优势，火力压制能力强。但面对突如其来的危险，很容易出现不小的伤亡。所以，他们一般在顶尖战队探明敌情后推进。

    白晓文还知道，军方虽然也有英雄职业觉醒者，也不缺资源培养，但真正能成长起来，实力顶尖的却是凤毛麟角。遇到这种危险性很高的任务，一般都要和大型公会的战队合作。个中原因，着实有些引人深思。

    “感觉东南亚这五人，也不是很强嘛。”

    继续向丛林深处行走，李淑仪在队伍频道中说道，“东南亚五个英雄职业，也许比一支甲级战队实力强一截，但面对两支甲级战队和军方特战队的话，应该还是打不过吧？为什么信浦和龙泽会失败呢，难道还有其他高手潜伏？”