    宋京墨听到不虞跟南萄出去之后，心里虽然有些疑惑，倒也没有多想。

    她在院子里呆了一会儿，觉得没什么意思，想要吃点什么有意思的小零食，也出了院子往膳堂去。

    走之前还顺手捞起了抱着药剂瓶子不肯撒爪的小白。

    “这药剂你现在还不能喝。”宋京墨看着只因为闻到了药剂气息就表现得这般痴迷的小白，有些哭笑不得。

    “你不懂。”小白死死的抱着药剂瓶子，生怕会有谁同它抢这宝贝。。

    宋京墨记得这份药剂是当时给盛知春的小花炼制洗髓丹的时候自己闲着没事鼓捣出来的。

    确实是血脉觉醒药剂，不过是低阶的，效果并不怎么好，唯一的特点就是这支血脉觉醒药剂没有任何副作用，要是能多服用几支，药效累积，血脉觉醒的几率会要大上许多。

    不过宋京墨想得要更多。

    洗髓丹能够进行针对性的炼制，那么血脉觉醒药剂是不是也能针对某一种族进行炼制呢？

    高阶的药剂她炼制不了，低阶中阶的却可以多加尝试。

    都是一些实用性很强的药剂。

    宋京墨对外头是怎么划分药剂品阶的不太清楚，又是一级二级几级几级的又是初阶中阶高阶的，她自己划分药剂品阶单纯按照需要的药材的珍贵程度、炼制难度、使用效果几个方面划分。

    像是能被成为绝灵药剂受害者的救命神药的解灵药剂，宋京墨也只是谨慎的放在了中阶药剂里头。

    至于养颜药剂这类药剂，受欢迎效果好成本低廉炼制起来又容易的，就是妥妥的低阶药剂。

    去膳堂的路上宋京墨把自己能炼制的药剂过了一遍，又清点了一番自己的辟谷丹存货，意识到她应该靠着自己的这些技能换点灵石灵药之类的修炼资源了。

    她一个人也消耗不了多少药剂。

    还是要接个长期在外的宗门任务在外头多转转。

    最好是多找几个秘境什么的，她带上不虞，不虞带上小白，完全能够将秘境中的宝贝扫荡一空。

    秘境寻宝跟黑吃黑可是最容易一夜暴富的路子。

    想起不虞给自己的满满一匣子的储物戒指，宋京墨心情又好了几分。

    等她攒下一些家底，修为也更往上一层，就能想着回荒域看宋老头了。

    “也不知道宋老头一个人在山沟沟里过得怎么样。”

    识海里还沉睡着两个和自己息息相关的存在，宋京墨更加坚定了自己要离开宗门闯荡大陆的想法。

    前头出去的几趟都没看到太多的东西，上一回虽说去了北玄灵院，但是她对北玄灵院也没留下什么好印象。

    让人关起来能是什么好事吗？也就是最后没出什么事。

    想到北玄灵院就免不了想起秦倾，那个整个人就像是一柄锋利长剑的少女。

    宋京墨觉得这样的人不论去到哪里都会是闪闪发光的天才。

    叶雨也是不错的，一块需要打磨的璞玉。

    这应该是个很好的时代吧。

    如果修灵大陆能撑下去的话。

    晃了晃脑袋，把这些乱糟糟的思绪抛到一边，宋京墨冲着膳堂门口的林知许笑笑。

    “师姐也是刚起吗？”

    林知许性子不怎么闹腾，偏文静，听到宋京墨同她打招呼，也只是点点头当做回应。

    膳堂里已经有人在忙活了。

    桌上甚至已经摆上了一些切配好的凉菜。

    宋京墨在厨房门口探头，想看看今日是哪位大厨掌勺，没曾想背后传来一股拉力，把她拉离了厨房。

    “小师妹不着急进厨房，今天只管坐着等吃饭就好。”桑知夏扬起笑脸，心情很是愉悦。

    “知夏师姐，今日是哪位大厨下厨啊？”宋京墨看看桌上这些凉菜，有之前腌制的泡菜，也有明显是今天准备的凉拌菜。

    据她所知，自己的师兄师姐里没有谁掌握了凉拌菜这一技能。

    难不成是刚回宗门的长欢师姐做的？

    可她看长欢师姐并不像是会下厨房沾染油烟的。

    长欢师姐那样的就应该不食人间烟火。

    宋京墨觉得自己这位师姐身上自带仙气，要是哪天看到师姐踩着祥云从天而降她也不会有半分惊讶。

    “算起来也是小师妹的师兄，待会儿小师妹就知道了。”桑知夏眼里满是笑意，同宋京墨卖了个关子。

    厨房里不断飘出浓郁的香气，本就感觉腹中空空的宋京墨算是也体验了一会闻见香气却不能立马吃到的煎熬。

    后头开始有师兄师姐进出端菜，宋京墨想要起身帮忙，桑知夏直接把人拦住了。

    “厨房就那么大点地方，哪里装得下这么多人，小师妹今日好好休息。”

    宋京墨想不到今日这葫芦里卖了什么药。

    闻着食物的香气，想着味道应该差不了，桑知夏又陪在她身边不让她靠近厨房，也就歇了要现在一探究竟的心思。

    等到大石桌上摆满了菜肴，师兄师姐、滕老都聚在桌边，一个都没差。

    不虞也在，是同三位师姐一起出现的。

    这会儿宋京墨没心思关注为什么不虞会同三位师姐关系看起来很近，她看着明显是专门空出来的位置，心里开始猜测会是哪位自己不曾见过的师兄回宗门了。

    她不曾见过那几位师兄，也想象不出那样惊才绝艳的人物洗手作羹汤的样子。

    等到厨房里出来个端着一道大菜、从油烟最多的厨房出来身上那身白袍子还干干净净气息也干干净净的少年郎，宋京墨便有些傻眼了。

    她能感受出对方初阶灵尊的修为。

    这很显然不是排行前十的师兄。

    那哪里还能多出个师兄呢？

    “小师妹，这位是知秋师兄。”桑知夏一看宋京墨神色就知道她猜不出来。

    “当年同我、知春、知冬一起进宗门的。”

    桑知夏这样一说，宋京墨也就想起来了。

    之前她还纳闷过，既然四个人取名春夏秋冬，秋去哪里了。

    “知秋他还有事情要办，当时就没有正式拜入宗门，在宗门待了些时日之后就离开了。”

    宋京墨明白过来，扬颜笑着喊了师兄。

    又有美酒佳肴，还有好事成双，众人吃了个尽兴。

    饭后闲聊了一会儿，掌门师姐和颜悦色的通知完成了耕种任务的师弟师妹们任务奖励于明日发放的好消息。

    奖励？还能有什么奖励。

    想到弟子考核，再多的喜意也压下去了。

