    陆小天伸手虚空连抓，将这两道妖猴元神也收入整中。

    “撤！”跋骨恨恨地看了陆小天一眼，原本对眼前这个头戴着青色斗蓬的人族修士便无可奈何，此时三只实力惊人的灵奴忽然杀至搅局，妖多势众的冰刺妖猴由于目标更大，也首当其冲，被眼前这青色斗蓬男子再次趁击袭杀了两个族人。此时不管是对于这三个实力惊人的黑色灵奴，还是陆小天一方，他们都不再具备绝对胜算，再留下来，无异于自取其辱。

    一通短暂而激烈的斗法，直接损失了一半的族人，才进入到这洞府内，便遭受了如此惨重的损失，着实让跋骨以及剩下的几个族气势大跌，不再像之前进入洞府内时的嚣张。

    “走！”陆小天也低喝了一声。莫雨嫣与朱金富两人稍松了口气，紧跟着陆小天后撤。

    三只手持长刀的黑色灵奴看了看陆小天一行三人，又看了看跋骨剩下的五个冰刺妖猴，眼中也露出几分犹豫之色，似乎一时间也不知道该追哪一方是好。

    “还好，咱们运气还算不错。”看到三只黑色灵奴最终追着那五只冰刺妖猴而去，莫雨嫣与朱金富大为松了口气。

    “陆兄，这次多亏是遇到了你，不过我这几百斤肉怕是保不住了。”朱金富喘着粗气，一脸庆幸地看着陆小天。塞了颗恢复伤势的灵丹到口中，连场激斗下来，朱金富受了些伤，好在只是皮外伤，并不严重。

    “你们怎么闹成了这个样子？”陆小天问道。

    “别提了，我跟虞紫陌，还有另外几个好友被冲散了。跟这洞府内的灵奴，还有一些其他的妖族都交过手。刚开始没有占到什么便宜，但也没吃什么亏。直到后面遇到一支实力极强的妖族队伍，对方数量比我们还要少，不过实力太强，跟莫小姐比也不遑多让，我们被杀了两个，剩下的分散而逃。跟紫陌也失散了。”朱金富回忆起来，仍然一脸后怕的样子。

    “三十六庐庐主，至少有一半进入到了这处洞府内，几支妖族部落的情况怕也差不了多少。”莫雨嫣道，“我的情况跟朱金富差不多，期间还跟此地的灵奴斗过几场。后来是遭遇了两支妖族小队的围攻，才跟书天策他们失散了。”

    “什么？元灵城三十六庐庐主有将近一半都进入到了这洞府？怪不得？”此时不仅是陆小天，朱金富更是大惊，一副庆幸的样子道，“如此说来，我能活到现在，实属运气不错了。”

    “你确实运气不错，便是咱们这些庐主级别的强者，也已经出现了死伤，妖族那边同样如此。”莫雨嫣直接道。

    “如此多的庐主出现在此地，还有妖族化神顶尖强者，不会只是为了洞府内传闻能帮人达到神虚境的灵物吧。”陆小天也颇为震动地道。

    “在我进入洞府之前，这事已经传得挺开的，陆兄该不会不知道吧？”莫雨嫣一脸诧异，然后面色古怪地看着陆小天，“你是一个人独自前来这洞府的？”

    “我确实是一个人来的。”陆小天点头道。

    莫雨嫣与朱金富两人震撼的同时，也是看怪物一般的看着陆小天，然后一副颇为无语的表情，“除了神虚境强者，人，妖两部，怕也只有你一个人敢于独自成行了。”

    “陆兄不愧是陆兄，单是这份豪气，便是妖族也要为之折服。”朱金富咋舌道。

    “约摸七八年前，天降异兆，一朵五色灵云飘至这片山域，化作一朵五行灵兰。那五行灵兰天生通灵，被人妖两族强者一番追逐，遁入了这片山域，遁进洞府之中。别说是咱们这些化神修士，便是神虚境强者也极为眼热。人妖两族的神虚境强者都进入了数人，不过这洞府内也是异常凶险，尤其是对于神虚境强者而言。不是被困于阵法，禁制之内，便是被洞府内的厉害灵奴所斩杀。已经殒落了不少，时间一长，就只有咱们这些化神境的人族，还有妖族强者进入了。”莫雨嫣解释道。

    “五行灵兰？”陆小天面色一怔，怪不得，竟然出现了这传说中的灵物，此物可不仅仅是对化神修士有用，便是神虚境强者，得其中一种，便可用来修炼与自己相关的一种莫大神通。而且延年益寿的效果不下于用上乘蟠桃炼制出的寿清丹。一举数得。

    神虚境强者突破至合体期的毕竟只是少数，一旦获得其中一种修炼之后，其地位，但相当于莫雨嫣这些庐主跟其他寻常的化神修士相比，虽都是化神修士，可地位实力都是天差地远。

    “倒确实是一种难得的宝物。”陆小天点头道。

    “自从队伍被妖族强者冲散之后，再加上洞府内的灵奴似乎杀之不绝，原本我已经不再对此物抱有多大希望，只是现在陆兄出现，情况自然又不一样了。”莫雨嫣脸上重新燃起了希望道。

    “我这次是为了绿萼灵犀而来，至于五行灵兰，若是碰到了，我也不介意去取，不过五行灵兰对于我而言，并非必取之物。”陆小天摇头，五行灵兰看似难得，不过自己修炼的摩诃佛陀尼经，同时还有《融魂大法》。现在便是莫雨嫣这个庐主也并非是自己的对手，因此五行灵兰跟突破至神虚境的宝物比起来，对于陆小天而言只能锦上添花，但并非必需之物。

    “绿萼灵犀？看来陆兄事前也没有少做准备。我现在已经落得如此地般，陆兄若是不嫌弃，带我长长见识便可，至于一些其他的东西，我便不作什么奢望了。”朱金富赔着笑脸，此时若是不跟着陆小天，他在洞府内呆不下去，出了洞府，想要返回人族大本营，也是千难万险。至于跟莫雨嫣一起，方才便遭遇了险境，若不是陆小天出手，两人估计都难以活到现在。

    “我也是，若是没几个强力的同伴一起闯荡，极易出事。陆兄不至于会抛下我们两个不管吧。”莫雨嫣明媚的眸子看着陆小天一眨一眨，看上去有几分楚楚可怜地道。

