    “你们停下来干嘛？”

    莫甘娜很不爽的问道。

    “我们对付不了他。”

    虚空战士冷冷的说道，毕竟是机械人，不能指望它们有感情。

    “什么？你们不是虚空战士吗？”

    莫甘娜难以置信，对付不了路西法？

    这么菜？

    还是说是死神卡尔那家伙给她的不是好东西？

    好啊，卡尔你这个混蛋，竟敢用残次品来糊弄我！

    死神卡尔也在关注虚空战士对上路西法的结果，看到路西法轻轻松松就逃脱了暗能空间之后，死神卡尔眼前一亮。

    “没有虚空能力发动的痕迹和信息，也没有检测到虚空引擎……”

    死神卡尔看着大时钟显示出来的结果，他越发好奇路西法到底是什么东西，或者说他难道真的是盘古文明的产物？

    已知宇宙已经诞生了数以亿计的年份，而盘古文明是目前发现的最古老的文明，但是就连神河文明都不知道盘古文明的信息，它们已经消失了，唯一值得怀疑的就是蓝星的那只猴子。

    一个落后的星球上，有当时就是最先进科技，连烈阳文明也是通过孙悟空学会了暗能量分析仪，腾云驾雾等技术，死神卡尔觉得孙悟空很有可能是盘古文明的产物。

    现在又冒出来一个路西法，路西法看起来比猴子厉害多了，毕竟孙悟空再厉害，也只是让烈阳文明妥协而已，路西法却有着能够让莫甘娜被打得这么惨的实力。

    而现在，连虚空战士构建的暗能空间都能被他直接离开，虽然说也有虚空战士体内的虚空引擎很垃圾的原因，但是死神卡尔很明白，这不是算力不足的问题，而是本质上的区别。

    路西法身上，肯定有盘古文明的神秘技术！

    “凉冰……”

    死神卡尔联系上了莫甘娜。

    “我去你大爷的卡尔，你就用这些垃圾糊弄我！”

    莫甘娜顿时爆粗。

    “快逃吧，路西法好像要使用中型太阳耀斑轰炸了，虚空战士奈何不了他，你也不要打他的复制体的主意，他是通过复制体定位，然后直接瞬移进来的。”

    死神卡尔对莫甘娜说道。

    “什么？你要我跑？”

    莫甘娜哪能接受这等耻辱，堂堂主神，王级战力，被一个三代神和战神给杀得逃跑？

    “我会给资源你复活你的手下的，还有蓝星，你不要杜蔷薇了吗？”

    死神卡尔倒是知道该怎么对付莫甘娜。

    “哼，那就放他一马！”

    莫甘娜二话不说就同意了。

    她不是为了资源，只不过跟路西法死磕不划算，说不定还会损失惨重。

    路西法正准备来一发大的，虽然说鹤熙的恒星能量驱动技术没办法使用大型太阳耀斑轰炸和超巨型太阳耀斑轰炸，但是光是中型太阳耀斑轰炸，都可以把恶魔一号给爆破了。

    不就是多炸几下么，不费事。

    但是恶魔一号却凭空在路西法眼前消失了，十二个复制体倒是完好无损的被抛弃在太空之中。

    “大时钟？”

    路西法给恶魔一号内部来了一发，就算恶魔一号结实，没什么问题，却也不可能这么快就进行虫洞搬运，已知宇宙能够做到这一点的，只有舔狗死神卡尔的大时钟了。

    “真是麻烦的东西。”

    路西法思考着，然后看着已经被收集到战斗天体之中的神圣原子。

    这里的数量并不少，而且路西法知道只要有一个神圣原子，再加上足够当量的资源和能源就可以让神圣凯莎复活。

    “鹤熙的本尊要去地球，刚好可以把这些神圣原子给她。”

    原剧情因为是大时钟传送神圣原子，鹤熙找不到神圣原子的下落，所以才没有聚集，而现在路西法截获了一部分神圣原子，可以直接拿给鹤熙进行复活凯莎的操作。

    不过，现在最重要的是回去蓝星！

    路西法带着复制体们坐上了战斗天体，然后再次开始虫洞搬运。

    只是，莫甘娜有死神卡尔的大时钟，直接一步到位就回到了蓝星，并且在失去了路西法这么一个重要战力的情况下，被怀疑是搭载了德诺三号的巨峡号被莫甘娜摧毁。

    杜卡奥在巨峡号被摧毁之前，走到甲板上被莫甘娜的手下给一枪干掉了。

    “靠，战争狂人这么容易就死了，感觉好像是上来送死的一样。”

    精英恶魔感觉不太对劲，但是也没当一回事。

    “女王，我们要使用核弹攻击巨峡号了。”

    重新复活的精英恶魔和高阶恶魔对自己之前的死亡没什么感触，死得多了，都习惯了。

    “着什么急，就不能给女王我的蔷薇逃跑的时间吗？”

    莫甘娜不耐烦的说道。

    “女王，我觉得杜蔷薇可能不知道你要用核弹轰炸巨峡号。”

    阿泰说道。

    “那你还不赶紧告诉他们，女王我要炸他们？”

    莫甘娜无语。

    巨峡号听到恶魔大喊要用核弹炸巨峡号，也不知道是真是假，毕竟莫甘娜在美洲那边谁知道有没有搞了核弹，万不得已，怜风将德诺三号的权限给了杜蔷薇，还把德诺文明、超神学院、雄兵连的权限也给了她。

    只不过杜蔷薇没有按照怜风给出的名单顺序转移人员，而是想要把所有人都尽可能的全部转移出去，但是莫甘娜没有给她这个时间，伴随着核弹爆炸，巨峡号沉没。

    同时，恶魔文明还袭击了雄兵连的超级战士，将他们打散开来，并且还摧毁了蓝星的通讯能力。

    接下来，除非蓝星人搞懂新的电磁力、引力波等规则和因素，才有可能重建通讯。

    等路西法回到蓝星，看到的就是群魔乱舞一般的蓝星。

    “死神卡尔……”

    路西法感觉非常的憋屈，他做了那么多的事情，结果被死神卡尔几下就拨回正轨，当真可恨！

    “路西法？”

    然后路西法就收到了帝蕾娜的通讯。

    “蕾娜？你怎么联系到我的？”

    路西法很是吃惊。

    “恶魔文明只不过是改变了蓝星的环境而已，计算出环境数据，重新换个算法不就好了吗？”

    帝蕾娜一副你好大惊小怪的样子。

