    “你不当洪兴的龙头了？”郝仁在楼外楼的酒店，亲自宴请了蒋天生，略有些诧异地问。

    “啊，不当了，早就想退出江湖，过一点正经人的生活了，正好这次靓坤造反，反而给了我机会，洪兴的事情，以后我轻易不会再过问了，我将公共交通的合法业务也留在了洪兴，我自己则只带着我自己的电影公司走了。”

    “你要走也选个像样一点的接班人啊，靓坤算是个什么东西，搞黄色，拍三级片，放高利贷，除了几间烂酒吧和洗浴中心，手里连点像样的正当生意都没有，这样的人当洪兴的老大，这不是给我找麻烦么。这种人，怎么看也不像是当龙头的料啊。”

    靓坤这种古惑仔是郝仁最烦的类型，没正规生意，做事就会肆无忌惮，习惯了打打杀杀，也容易惹是生非，他甚至都不怎么愿意和这样的人一块聊天。

    蒋天生尴尬地笑笑，也不好跟郝仁解释其中的玄机。

    这次的退位，在蒋天生看来简直是完美，不但成功的甩脱了山口组问责的麻烦，而且与陈耀唱了这么一出双簧，还让蒋天生一目了然的看明白社团内谁对自己最忠心，谁又是墙头草。

    “对了，你现在既然已经退了，那就是单纯的电影人了，正好我有点事儿，想找你帮忙。”

    “仁哥您说。”

    “我有一个新认识的朋友，演技非常好，我打算亲自投资拍一部电影，我们合作啊，我只要求我这个朋友演男一号，其他的我无所谓，不赔就行。”

    “仁哥亲自拍电影来捧他？这是什么朋友啊，哪位啊，我认识么？”

    “你应该不认识，但肯定知道这个人，这人姓梁，前两年，在内地派合拍片时还拿过影帝，演技非常好的。”

    蒋天生愣了一下，问：“是不是现在开饭店那个啊。”

    “嗯呢，就是他。年纪轻轻的演技那么出色，拿了影帝却没戏可拍，太可惜了，我想拉他一把。”

    蒋天生微微皱眉“仁哥，这人现在被湾湾封杀的，这个……如果您非要帮他的话，能不能，让他写一封悔过书？”

    郝仁砰的一下就拍了桌子：“悔过什么，他做错什么了，就因为他去内地拍戏，还因此而得了影帝就要跟湾湾当局悔过？特么的华国人回自己的土地拍戏还拍出毛病来了？”

    蒋天生被喷了个满脸吐沫星，不由得有些尴尬，却也只好强行解释道：

    “仁哥您也知道，湾湾方面的相关领导是很小气的，一部电影倒是无所谓，冲仁哥您的面子，就是都赔了，我也认了，可是……我害怕湾湾那边把我们整个公司都给记恨上，这样的话我麻烦会很大的。”

    湾湾的电影市场是目前港岛电影最大的票仓，谁也不敢拿这个市场开玩笑，这也是那位影帝没人敢用的最主要原因。

    “我当然理解你的难处，所以我才说让我来投资么，你如果不介意的话，这部电影的出品方可以不挂你们公司的名字，只挂我的，演员方面，我也尽量只找些跟你们没有太大关系，或者他们封不起的演员来演，这样可以么？当然，赚到的钱我该给的都给你，就当你帮我一个忙。”

    “这……那好吧，这位梁先生有你这样的朋友，还真是幸运。”

    “哈哈哈，我这个人，向来都是够朋友的么。”

    事实上这一点这蒋天生还真的想多了，郝仁与这位姓梁的影帝，也只有一面之缘而已，顶多能算是认识，完全称不上是朋友。

    只是既然碰倒了，郝仁就忍不住想帮一把罢了。

    以至于当这位梁先生接到蒋天生电话的时候，整个人完全都是懵的。

    “喂，你好请问是梁先生么，我是洪盛电影公司的蒋天生，我有一部戏，想让您来出演我的男主角，请……”

    “我特么还是蒋震呢”

    吧唧，小梁就挂了电话。

    “谁啊”小梁的老婆问。

    “骗子。”

    “哦，对了后厨的酱油没有了，你快去打两桶回来。”

    “好嘞”小梁麻利儿的骑上了他的自行车，高高兴兴的就买菜去了。

    他现在就是个饭馆老板，什么电影啊，男主角啊，影帝啊，跟他没有一毛钱关系。

    那个金灿灿的影帝奖杯，对他来说最大的意义就是摆在店里帮他招揽客人。

    就是他饭馆的生意不怎么好，让他感到很是难受。

    而电话另一头的蒋天生，则是明显愣住了好半天。

    你特么想当我爸爸？

    多少年也没在港岛遇上敢这么跟他说话的人了啊，仁哥的朋友就这么嚣张的么？

    好一会儿才反应过来这应该是把他当骗子了，一时间哭笑不得。

    却说另一边的靓坤处，这会儿小弟已经把竹中武，和渡边芳则的资料给他送过来了，一看之下惊惧得靓坤直搓牙花子。

    竹中武是山口组四代目组长竹中正久的亲弟弟，竹中正久遇刺身亡后，这货曾高调的召开记者会，宣布要为哥哥报仇，为此甚至从夏威夷购买火箭筒、机枪、甚至大炮等重型装备。

    这样高调的行为也让他较为顺利的继承了他哥哥竹中正久的麾下势力，掌握着山口组麾下最为强大的武装力量。

    至于渡边芳则，则是原来竹中正久的若头，也就是上代副组长，竹中正久死后，按照规定，按理应该由渡边芳则来接替成为组长的，只是目前的山口组有点太后垂帘的意思，真正话事的人乃是三代目田冈一雄的遗孀田冈文子，田冈文子没点头，所以他依然还只是个副组长。

    （因为竹中武和渡边芳则都有真人，所以这里采用的是真实山口组历史。）

    换言之山口组除了那个在幕后垂帘听政的娘们没来，最大的两个人都特么亲自来了。

    要约他小小的一根洪兴社新任龙头去公海谈判？

    打死靓坤，靓坤也不敢去啊！

    可要是不去，这回他面对的可不是所谓的杀手组组长了，而将是特么的整个山口组！

    十个洪兴也不够人家山口组打得啊！

    靓坤急啊，烦躁啊，一把把的主抓头发啊。

    “坤哥，竹中武和渡边芳则亲自问罪，这已经不是咱们小小洪兴能挡得了的了，要不咱们还是……求援吧。”

    “求援？还特么能向谁求援，谁有这个本事能挡得住山口组？”

    “如果……我是说如果是蒋天生坐在这个位置，他是一定会向仁警司求助的，仁警司向来最反感外来帮会来港岛惹事，或许，也只有他能救我们了。”

