    傅青海回到了自己的舱室。

    洗了个澡，赤裸着上身，只穿着一条黑色短裤的傅青海，坐在床边，杵着腮帮子，思考之后的轮回世界该怎么走。

    说实话他确实不大愿意去火星送死，你一艘护卫舰加一个生物贤者，凭什么跟人家火星一把手斗嘛。

    回想起当初和窝阔台在短剑号休息舱内的秉烛夜谈，傅青海当时提出了一个他认为比较折中的方案：

    “老大，你得思考这个问题，大汗让我们护送昆托大师去火星的目的是什么？”

    傅青海循循善诱道：“是为了给帝皇控制火星和机械神教增加筹码！彼时远在普罗斯佩罗的大汗，又不知道铸造统领卡尔博?哈尔已经被荷鲁斯收买叛变的事情，如果他知道了，就不会要求我们这么做，因为这不仅仅是一个送死的任务，还会白白葬送掉昆托大师这样一个为数不多的忠诚的高级技术神甫。”

    窝阔台问道：“那依你之见呢？”

    “依我之见，现在我们既然知道了卡尔博?哈尔已经叛变，但是我们依然要完成大汗的任务，那就我们改道，不去火星了，我们去卢修斯，去黄泉八号，去钢球，去任何一个铸造世界，不是更能发挥昆托大师的作用吗？那些铸造世界现在肯定群龙无首，不知道该听哪派的意见，我们把昆托大师这么大一块砝码加进去，不就增大了他们偏向帝皇的概率了吗？”

    傅青海所说的卢修斯、黄泉八号和钢球，都是人类帝国里著名的铸造世界，铸造世界就是指主要由机械神教管辖控制的行星。

    傅青海并不知道其他铸造世界在荷鲁斯之乱期间是个什么造型，但是只要能不去火星送死，去哪里都行。

    “这样，我们就可以在某个铸造世界拨乱反正，拥护昆托大师主宰那个铸造世界，在机械神教内部的版图里形成属于忠诚派的割据势力，然后再徐徐图之。”

    傅青海觉得自己的计划简直是完美。

    可是窝阔台还是有疑虑，这个阿福头壮汉摸着自己的下巴道：

    “可是昆托大师是出身自火星的技术神甫，他在其他铸造世界里没有关系，我们贸然闯入其他铸造世界，风险也很大，昆托大师纵然贵为高级祭司、生物贤者，也不一定有人愿意买他的单。”

    “况且，你所说的铸造统领卡尔博?哈尔叛变的事情，还有待验证。”

    傅青海马上道：“我们逐渐靠近太阳系了，机械神教铸造统领叛变这样的大事不可能隐瞒太久，甚至，叛徒们不仅不会隐瞒，还会大肆宣扬，以增加其他铸造世界倒向荷鲁斯的几率，我们很快就能得到消息，以验证卡尔博?哈尔到底有没有叛变。”

    傅青海随后又补充了一句：“您可以把卡尔博?哈尔叛变的消息也告诉昆托大师，看一下他的意见。”

    “嗯……”窝阔台捏着下巴，眯着眼睛思索了起来。

    “我考虑一下，青山，我再考虑一下。”

    这就是窝阔台最后的答复。

    现在傅青海身在索萨兰号，也不知道窝阔台那边考虑得怎么样了。

    安静的舱室内，傅青海皱眉思索着。

    这个时候他想来支烟，软珍、黄鹤楼、荷花，随便什么都行。

    可是索萨兰号上没有烟。

    弹了一首钢琴曲，却也无法消解心中的迷茫——这破轮回世界到底该怎么玩？

    傅青海向后靠上舱壁，呼出一口浊气，整个人懒散地仰躺在了床上。

    再牛逼的肖邦，也弹不出我的忧伤……更何况只是区区一首寂静之声。

    傅青海开始怀念地球，怀念上网冲浪，怀念那个到处都是非主流的古早互联网时代。

    一旦生活没有被繁重的训练和学习所包裹，傅青海一下子就变得有些无所事事了起来。

    “笃、笃、笃。”

    这时，舱门被叩响。

    咦？

    傅青海从床上起身。

    谁会在这个时候来找自己，古尔特？弗拉霍斯？还是帕帕？

    亦或者是那个叫霍尔的作曲家？

    反正这几个选项都是男人，傅青海也就懒得穿衣服，直接抬手按开了舱门的按钮。

    舱门滑开，眼前是一个黑色大波浪卷发，双手抱胸的女人。

    而在女人的视角里，舱门滑开，映入眼帘的是两块棱角分明的胸大肌和八块腹肌。

    “哇哦……”女人眉毛一挑，不由自主的轻呼出声。

    傅青海站在门后，眯起了眼睛，问道：“你是谁？”

    女人抬起头，直视着傅青海的双眼，笑眯眯的道：

    “一个仰慕你音乐才华的女人，怎么，不欢迎么？”

    傅青海转身就去关门。

    “诶诶，诶，等一下。”

    女人连忙伸手拦住。

    傅青海停住了，他听出了女人话里的调侃和戏谑，所以也打算弄清楚女人的来意，但他不喜欢打机锋。

    女人左右看看，两边都是空旷的走廊，四下无人，对傅青海笑着说道：

    “寂静之声，毕业生，嗯哼？”

    傅青海听懂了，他让开一个身位，说道：

    “进来说话。”

    《寂静之声》是电影《毕业生》的主题曲，算是对了个地球人的暗号。

    女人从傅青海侧边进去，暗香浮动。

    傅青海关闭舱门，指了指床对面的座椅，对女人说道：

    “坐。”

    然后转身拿起衣袍套上。

    女人坐在了椅子上，好奇的打量着这间休息舱内的陈设。

    令她失望了，里面干干净净什么个人物品也没有。

    傅青海坐到了床上，也在上下打量着这个女人。

    渣女大波浪，白皙的皮肤，烈焰红唇，眼线略微上挑，嘴角故意点的一颗美人痣，尖尖的瓜子脸，细挺的鼻子，她轻轻挽起脸颊一侧的发丝，耳垂下的银色环形耳坠在灯光下闪闪发光。

    贴身的黑色挂肩小礼服，勾勒出了傲人的身材曲线，胸挺腰细腿长，又比隆重正式的晚礼服要显得干练和随意一些，小礼服裙尾有一点点开叉，修长的小腿之上又露出了三分之一截雪白大腿。

    大腿上似乎绑着一条黑色腿环，在女人翘起二郎腿时一闪即逝。

    傅青海有一种看《猫眼三姐妹》动画片的既视感。

    “轮回者？”

    傅青海率先开口了。

    “嗯。”

    女人点点头。

    “怎么称呼？”

    “雪莉?陈。”

    “中国人还是ABC？”

    “这对你来说很重要么？”

    “很重要。”

    女人扭了扭身子，这种审问式的对话节奏让她有点不舒服，于是试图用一个反问来找回节奏。

    想了想，她回道：

    “中国人。”

    傅青海用中文问：“抽烟只抽炫赫门，下一句是什么？”

    女人愣住了，呆呆的看了傅青海两秒，贝齿紧咬，从牙齿缝中吐出了一句话：

    “……一生只爱一个人。”

    似乎说出这句非主流土味至极的话对她来说是一种莫大的折磨。

    尬呀，尬穿地心了。

    傅青海就喜欢用土味语录来折磨别人，欣赏别人尴尬的样子。

    傅青海又问道：

    “宫廷玉液酒，下一句是什么？”

    女人彻底怒了，瞪眼问道：

    “喂，你是在审问我吗？”

    说完，气咻咻的把脸撇向一边，“我是南方人，不看春晚！”

    急了，她急了……傅青海笑了，南方人也看春晚，虽然她没有说出答案，但既然提到了“春晚”这个词，就说明她知道是什么梗。

    一口普通话听起来也没有奇怪的腔调，大概率是国内同胞没错了。

    傅青海这两个问题当然也暴露了自己的国籍。

    “你就叫我陈雪吧。”女人没好气的说道。

    “噢。”傅青海点点头，问道：“谁告诉你的我舱室号？”

    女人抬起手腕，亮了亮戴在上面的一串晶莹剔透的水晶手链，道：

    “随便找个负责后勤的船员问问不就知道了？用一串首饰换一个消息还是挺值的嘛。”

    原来是使用了钞能力，傅青海还以为是作曲家霍尔把自己的舱室号告诉了她，如果那个家伙拿到傅青海的住址就到处宣扬的话，傅青海就不打算理会他了。

    “看来轮回世界给你安排的身份还挺有钱的。”傅青海嘴巴上说得随意，其实心里是有点酸了。

    他想起了自己刚到漫威电影宇宙的时候，身上的钱都不够活到下个月。

    陈雪随意地撩了一下头发，道：“我的身份是泰拉亚洲某个家族塞进远征舰队的人，职业是摄影师，这个家族想要和极限战士统治下的奥特拉玛五百世界建立贸易往来，叛乱前专门拨给了我一笔活动经费，所以确实还算有点小钱。”

    “嗯，那找我有何贵干呐？”

    照你这个逻辑，你该去公关弗拉霍斯呀。

    这个问题女人似乎早就预备好了答案，她一改之前的脸色，微微抿嘴一笑，道：

    “傍你大腿呀。”

    一边说着，一边把两条长腿换了个位置交叠在一起。

    “我一个弱女子，一个可怜巴巴的新人，在轮回世界里无依无靠的，发现同一阵营的轮回者了，还是同胞，当然想要抱一抱你的大腿呀。”

    演起来了……傅青海冷眼旁观着这一切。

    试图利用肢体优势来找回并把控谈话的节奏。傅青海暗暗分析道。

    能不能真诚一点，虽说都是同胞，华国人不骗华国人。

    但，轮回世界，不可不防。

    “你怎么确定我们是同一阵营的轮回者。”傅青海问道。

    “就凭我在这艘船上，我是帝皇阵营剧情线的。”

    在船上就是帝皇阵营的？

    傅青海问道：“就这？没了？”

    陈雪道：“如果我被分配的是荷鲁斯阵营剧情线，你觉得主神会把我放到一艘忠诚派的船上吗？”

    傅青海耸耸肩：“谁知道呢？”

    陈雪反问道：“那你又怎么证明你属于帝皇阵营呢？”

    傅青海心想我这都明着跳忠臣了还需要证明？

    傅青海淡淡道：“我杀死了怀言者的指挥官和一只地狱兽。”

    陈雪闻言，马上想起了在记述者圈子里流传开的那篇战后总结报告，恍然大悟道：

    “你就是报告里的那个‘青山’！”

    傅青海轻轻点头。

    陈雪接着就问道：“那你的真名叫什么？”

    “青山。”

    陈雪翻了个白眼，道：“我可真是问了一个好问题。”

    谈话就此陷入了僵局。

    没有组成社团的两个轮回者之间想要建立互信，真的很难。

    这个叫陈雪的女人知道傅青海是星际战士，她就可以进一步了解星际战士所具有的能力，就算她以前不知道，也可以去问战舰上的其他人。

    而傅青海却对她的能力一无所知，傅青海不相信她只是一个没有任何特殊能力的漂亮御姐。

    敢这么自信的跑到个人休息舱里来试探一个阿斯塔特，没点手段怎么行。

    傅青海还闻到了舱室里的一股淡淡香水味。

    老直男傅青海不算特别能分辨香水的那种人，但是这款味道他恰巧知道。

    结合前调、中调傅青海确信，是潘海利根的“藏红沉香”。

    前世他小姨就爱喷这款香水。

    正所谓，闻香识女人。

    想到这里，傅青海笑了一下。

    “你笑什么？”

    尽管傅青海只是勾了一下嘴角，但陈雪还是敏锐地察觉到了，当即问道。

    傅青海扯了扯嘴角，故作不屑道：

    “我笑……啧，有时候我就觉得，你们女人怎么就总是，这点出息？昂？干啥都要找人带带带，打个游戏要哥哥带，买个包要哥哥送，吃个饭要哥哥请，自己啥事不干一天就想着找个人傍着，以为全世界都是你的舔狗绕着你流哈喇子，是吗？”

    “都进了轮回世界了还是这副烂毛病改不掉，衣服都不知道先脱掉，上来就要抱我大腿，我是长着一张舔狗的脸吗？还是你们人均捞女是怎么着？”

    傅青海连珠炮似的一通吐槽，话一说完，就马上观察起陈雪的表情。

    她先是被傅青海说得微微一愣，脸上尚且面无表情。

    但是傅青海留心注意到，从“你们女人”那四个字刚说出口的时候，她放在腰间的手，拳头都捏紧了。

    果然。

    这些话都是傅青海故意说出来激她的，你不是说要傍我大腿么，我就借这句话来羞辱你一下。

    通过观察陈雪的妆容，口红色号，是比正红色偏深一点的深酒红，唇色和白皙的皮肤形成鲜明对比，大波浪卷，喷的香水是潘海利根的藏红沉香，这种女人，绝对是那种强势、独立、有自己个性的女人。

    或许有的女人就是喜欢绿茶捞女那一套，但绝对不会是这种打扮的女人。

    一个人的长相不一定能反映其性格，但妆容一定程度能反映其性格。

    因为妆容是自己选的。

    真正的茶婊都是玩白瘦幼激发保护欲的那一套，不会走大女主御姐路线的。

    陈雪豁然站起身，冷笑道：

    “好啊，既然这位阿斯塔特大人这么自信，这么看不起女人，那么话不投机半句多，告辞了！”

    “诶，别啊，你不是求我抱大腿么，我让你抱还不行吗？”

    傅青海脸上挂着轻浮的笑，起身作势欲拉陈雪的手臂。

    陈雪察觉到他伸过来的大手，奋力一把甩开。

    “呲～”

    在她用力甩开傅青海的手的同时，空气中有一小簇眼熟的金红色火星擦过。

    “等一下。”傅青海的声音恢复了认真。

    他一巴掌按住舱门按钮，低头直视着陈雪的双眼，问道：

    “漫威魔法师？”

    陈雪抬头一看，傅青海一脸严肃正经的样子，丝毫没有刚才轻浮不屑的表情。

    这个黑发御姐回过味儿来了，眯起了眼睛：“演我？”

    “请坐。”傅青海指了指刚才的那张椅子。

    “……”

    陈雪想了一下，还是转身回去坐下了。

    傅青海也回到自己的床上坐着，摆手道：

    “首先声明，我没有任何歧视女性的意思，要打拳可以，别冲我打就行。”

    “哼！”陈雪冷哼一声，“装得还挺像。”

    心里还是有些暗暗恼怒，自己竟然被这个人一番话就轻易激怒了，下意识就使用出了能力。

    “你看，你知我身份，我知你能力，互相亮明了牌，我们不就有合作的空间了吗？”

    陈雪双手抱胸，冷冷一笑道：“你所谓的合作就是激将加演戏吗？”

    “是你先演我的。”傅青海认真提醒道。

    黑发美艳御姐撇过头去，不说话了。

    傅青海笑道：“在每一个同化点数都非常珍惜难得的轮回世界，能拿出宝贵的同化点数去同化一瓶香水带到下一个世界来的人，她告诉我她是一个弱女子？一个轮回新人？谁信呐。”

    “潘海利根的藏红沉香，我没猜错吧？”

    说完，傅青海笑吟吟地看着陈雪。

    陈雪闻言自知被看穿了，脸撇向一边，哼了一声，还是不说话。

    傅青海不以为意，接着问道：

    “是卡玛泰姬至尊法师那个路数的？”

    陈雪点点头。

    连标志性的金红色火花都出现了，也没什么好掩盖的了。

    傅青海饶有兴致地问道：

    “你也会传送门吗，你的水平和奇异博士相比怎么样？”

    陈雪笑了笑，道：“我为什么要告诉你？”

    你看，明明是一报还一报，已经扯平了，你这就没意思了是吧……傅青海心里暗暗撇嘴，暗想：算了，我是男的，不跟你这个小心眼的女人一般见识。

    想了想，傅青海换了个话题问道：

    “你了解战锤40K吗？”

    这句话还真是问到点子上了，陈雪确实不了解战锤40K是个什么样的宇宙背景。

    虽然在刚进入这个世界的时候，她花了很多时间观察，也花了很多时间来和周围人沟通了解这个世界，但是她对这个宇宙的很多设定依然不甚清楚。

    傅青海看她犹豫的表情就知道她不了解，于是道：

    “那这样，我们交换信息吧。”

    陈雪想了想，道：“可以。”

    于是她就很多自己不清楚的事情对傅青海提出了疑问。

    比如人类帝国里都有些什么部门？组织架构是怎样的？

    帝皇究竟是人还是神？

    在原剧情里，荷鲁斯是赢了还是输了？

    阿斯塔特们的脑子里都在想些什么？

    亚空间的本质到底是什么？

    巢都是什么地方？

    机仆算活着的机械还是半死的人？

    ……诸如此类的很多问题，陈雪聪明地将一些自己已经知道答案的问题故意混杂在其中向傅青海提问，而傅青海也没有保留，详细地向她解答了这些问题。

    终于等问题问完，傅青海说道：

    “那现在到你了。”

    陈雪点点头，低头撩开一点裙摆的开叉，从雪白大腿的黑色绑带上，取下了一枚暗金色的戒指。

    这一幕看得傅青海喉头一紧，但是表面上很好的掩饰住了。

    这是一枚有两个指环并拢在一起的奇怪戒指，陈雪将戒指套在了中指和食指上，两根手指在空气中快速划动画圈。

    悬戒，傅青海认出了这枚在电影中出现过的魔法装备。

    “滋啦啦…”随着陈雪并指不断的画圈，一个喷溅着金红色火星的圆圈就凭空形成了。

    卧槽……近距离观看这一幕，而不是在电影大屏幕上，让傅青海觉得好特么神奇，好特么炫酷。

    再回想自己手里曾经拿着的链锯剑、爆弹枪……好特么粗鄙！

    出现在火圈内的，是一片黝黑深邃的太空，随着火圈打开，舱室内大量的空气被抽走，发出“嘶嘶嘶”的气流声。

    陈雪带着悬戒的双指一挥，火圈“啪”地一声碎裂消失了。

    她说道：“再维持下去，会抽走太多的空气，引发战舰内气压变化，会引起维护船员和技术神甫的注意的。”

    傅青海点点头，问道：“你能随意控制传送门打开的位置吗，我的意思是，想传哪里传哪里？”

    “不。”陈雪解释道：“只能定位到我看见或者我去过的地方，也无法穿越次元壁去到其他轮回世界。”

    次元壁……傅青海思考着这个词，忽然灵机一动，问道：

    “你能利用传送门进入亚空间吗？”

    陈雪摇摇头，道：“我不知道，我现在暂时做不到，我还无法完全理解亚空间的本质，如果有一天我理解了亚空间的本质，或许我能做到在亚空间里打开传送门。”

    “嗯……”傅青海捏着下巴陷入了思索中。

    亚空间的本质究竟是什么？作为一个看过战锤40K设定规则书的地球人，傅青海自认为是当然了解的，可是转念一想，自己真的了解亚空间吗？

    如果我真的了解亚空间，为什么我无法利用亚空间施展魔法呢？

    自己这种所谓的“了解”，只不过是粗略的了解罢了，比起那些已经能利用亚空间施展超能力的灵能者、阿斯塔特军团智库、艾达灵族等等的存在，自己其实也谈不上有多了解。

    40K后期的奸奇神选，曾经的千子军团首席智库阿曼达老师，研究了一辈子亚空间，都不敢说自己完全了解、完全理解这个东西，傅青海又凭什么敢说自己了解了亚空间呢？

    “是这样的……”傅青海赞同道，既然无法理解，自然也就无法利用，傅青海随口提议道：“或许你可以尝试在战舰通过亚空间进行亚空间跳跃的时候，在战舰的盖勒力场外打开传送门……哦不，千万别这样尝试！”

    傅青海说完就一下子醒悟了过来，道：“除非你打算和索萨兰号全船人同归于尽，不然千万不要这样做，万一成功了，一大堆亚空间生物和亚空间能量顺着这道口子涌进来，你自己也得跟着完蛋。”

    陈雪笑了，红唇勾起，露出一丝浅浅的贝齿，道：“看把你紧张的，我说了我是帝皇阵营我就真的是帝皇阵营，即便我属于战帅荷鲁斯的叛乱阵营，我也不会干出这种与敌人同归于尽的事情，我还是很珍惜我的轮回生命的。”

    傅青海点点头，暗道自己真是多嘴了，就不该提这种事情。

    经过一段时间开诚布公的交谈，傅青海和陈雪也算初步取得了信任，也渐渐熟络起来。

    两个人在注意不暴露自己身份的同时，聊了几句进入轮回世界前，国内发生的事情，算是拉进了一下彼此的合作关系。

    傅青海不傻，他不是那种小白仙侠小说看多了的中二病少年，去哪里都非要当独行侠装逼。

    同一阵营的轮回者能合作，自然是最好，就算不能合作，彼此交换了解一下对方的信息和利益诉求，总比自己一切布局计划好以后，又突然多出一个未知的搅局者要好。

    陈雪显然也不傻，不然也不会在断定傅青海轮回者身份的第一时间就找上门来试探。

    战锤40K宇宙的时间线是非常漫长的，不像其他电影那样节奏紧凑。

    也算是遇到老乡同胞了，两人正聊得开心呢，忽然……

    “笃、笃、笃！”

    舱门又被叩响了。

    二人皆一愣，停止了交谈，傅青海起身去打开舱门。

    陈雪“嗯嗯”清咳了一声，连忙整理了一下自己的裙摆，往下拉了拉。

    舱门滑开，门外是一个穿着燕尾服的黑发马尾男。

    不是霍尔?坎普又是谁？

    “啊，青山大人，您好！”

    霍尔正堆笑着打着招呼，就忽然看到了傅青海身后端坐着的女子。

    霍尔面露惊讶，一拍脑袋连忙说道：

    “噢噢，是雪莉小姐，您是正在接受采访吗？不好意思，是我不凑巧了，我改时间再来拜访您，青山大人。”

    “呃……”傅青海捂着额头，一时间也不知道该怎么解释。

    倒是身后的陈雪脸上带着和煦的微笑，优雅起身，笑道：

    “我对青山中士的采访已经结束了，坎普先生，你们有事可以继续，我先走了。”

    说完，就迈着优雅的步伐，走出了傅青海的个人休息舱。

    没成想这霍尔?坎普也是个脸皮挺厚的，看见陈雪走了，马上抬头眼巴巴地看着傅青海。

    傅青海无奈道：“进来吧。”

    …………

