    经过之前和大蜥蜴的战斗之后，我现在对付这种低级灵兽已经变得比较轻松，甚至可以一人同时对付上两只这样的灵兽，但消耗还是有些大，战斗过后需要短暂的休息才能恢复。

    和影儿比那还差得太远，那小家伙杀这种灵兽跟砍瓜切菜一般的简单，飘过去直接就能将它们的魂体抓出来，这种灵兽对于魂体的防御基本没有。

    在大树周围一定范围内还是存在着一些大蜥蜴的，我让影儿帮我看着，只要我没有危险，那么她就不需要出手，只管等着战斗结束之后上来取了兽核即可。

    开始的时候我基本都要依靠灵宝铜镜的光束攻击，不过慢慢的我发现我随手捡来的那把发起短刀竟然也挺好用，不管是拿在手中劈砍还是使用御剑术操控它，它都能对这种物理防御比较强大的灵兽造成实质的伤害，非常的锋利。

    如果只是依靠光束攻击，那么对我自身的消耗是很大的，没几次战斗之后就需要休息恢复，而使用御剑术控制短刀，只要攻击足够精准，消耗也可以压的很低。

    大蜥蜴，也就是草蟒精的弱点就在背后，只要我一刀飞过去劈准了位置，基本上可以瞬间让它们失去战斗力，对我自然也就没有了什么威胁。

    就这样，在这连绵不断的雨幕当中，我不断的在周围寻找草蟒精来击杀，不断的磨练自己的战斗技巧与经验。

    数个小时之后，影儿拖着疲惫不堪的我回到大树之上，将我放在了树枝上。

    赵令慧一脸惊骇的看着我，有些瞠目结舌道：“你，你，你竟然，竟然会飞？！”

    “飞？”我摇头：“不会。”

    “那，那你……”

    我上下打量了一下她现在的情况，她这全身的伤势看起来是恢复了不少的样子，于是我说道：“你赶紧恢复，今天雨天，也就不赶路了，等下一个白天再走吧。”

    见我没有要解释的意思，赵令慧也不好意再问关于‘飞’的事情，岔开话题好奇道：“你刚才是去找草蟒精战斗了？”

    “看到了？”我笑了笑，“既然这里是幽冥试炼场，那么来这里锻炼自身自然是最主要的目的。”

    “呃，看起来你真的挺强的，至少比我强。刚才我看到你可以轻松的击杀掉那草蟒精，你最少也应该是人境后期的高手！”

    “人境后期啊？算是吧。”我点头。

    “但你给我的感觉应该比人境后期还要厉害！”赵令慧目光灼灼，“我感觉跟着你走，一定可以去到草原的边界，那么就有可能找到白骨草。”

    “别那么乐观，我来这里就是为了试练，如果中途遇见什么危险，我还是以保命为主，甚至会丢下你不管的。”我毫不客气的说道，说完撇了她一眼，“你最好在我们出发之前把自己完全恢复好，如果没有百分百的状态，那么在此出发的时候我不会带上你。”

    “明白！我明白！这就继续恢复！”赵令慧随即闭上眼准备修炼起来，不过很快她又睁开眼：“对了，其实我是想和你说另外的事情来着，不好意思啊，一说就说偏了，嘿嘿。”

    “什么事情？”我皱了皱眉头。

    “哦，是有可能发生的事情，并不是已经发生的事情。”赵令慧顿了顿，继续道：“是这样的，这次进来幽冥试炼场的人一共有287人甚至更多一些，他们之中不乏高手的存在，我指的是玄境高手，而那些人的目标也应该至少是越过外围进入到这片草原之上，一旦遇见的话，你应该明白，我觉得我们只要发现有人，我们就绕行。”

    “这个啊。”我微微点头。

    她说的的确有些道理，在这里的修士的确有不少蛮不讲理的，和他们也没什么好说的，能避免战斗自然是最好不过的事情。

    不过我对于修士界的事情了解还是太少了一些，既然面前这赵令慧是有门有派的，那她应当是知道不少的事情，当即我就和她询问一些我之前就想要知道的事情。

    经过了一番询问之后，我让她恢复，其他事情就不需要她过多的担心。

    她也因为有求于我，我又救过她一命，所以对我的话很是听从，当即就专心的修炼了起来。

    通过询问之后，我得知这次进来这幽冥试炼场的人不仅仅有修士、异能者，还有十来个异类的存在。

    据她所讲，异类在这幽冥试炼场中有着天然的优势，他们可以直接兽化，也就是变成原形，这样一来就可以直接避免掉绝大部分的野兽、灵兽的攻击，从而自如的行走在外围的森林当中，甚至可以随意的奔跑在这样的大草原之上而不用特别惧怕草蟒精的进攻。

    所以在草原靠近分界线不算很远的区域内，但凡是见到了非草蟒精的存在，那就一定要多加小心一些，那些很有可能就是异类而不是灵兽。

    出现异类在这里有特别的便利之外，异能者在这里有具有相当的优势。

    众所周知，异能基本分为水火金木土，也就是五行，在这之外还有冰、雷等一些比较特别的异能。

    在这里但凡拥有木属性异能的异能者也是非常抢手，甚至一些修士团体来这里都会主动邀请木系异能者随行，有他们的存在，他们可以轻松的做到很多事情等等。

    总的说来，修士、异能者、异类这三大类别当中，也就是修士在这里行走的比较困难，不过修士也不是优势全无。

    幽冥试炼场对于修士来说就是一个巨大的洞天福地，不管你是刚刚进来也好，深入多少也罢，随便找一个地方都可以修炼，而且天地灵气很是充足，就好比我现在待着的这颗大树之上，这里的天地灵气感觉甚至要比外围那个大森林当中的还要充足。

    来到这里的人目的不尽相同，很多都有着修炼、试练的打算，也有的有着明确的目标，就比如赵令慧这样的……

