    大北门的守军也发现了魏延部的意图，不断的丢火把到城门处，将城门照得如同白昼，又弓弩石木齐下，魏延的第二队敢死队也倒在了地上。

    “第三队，冲！”

    “第四队，冲！！”

    终于，在第五队的时候，炸药包成功放在了城门处，随着噗嗤的导火索的燃烧声，大北门的攻破进入了倒计时。

    “轰！！！”

    ——

    “报！大北门被敌军用火器轰开，河北军马上就要到小北门了！”

    “邓贤在做什么？”

    张任气不打一处来，都这么久了，怎么还没拿下小北门。

    张任手持刚刚被送来的钢枪，带着军士杀到小北门处，看邓贤正在带队冲杀，只是因为小北门太过狭窄，一时间硬是拿不下只剩下四五十人的河北军小队。

    “让开！”

    张任大步上前，长枪一摆，如同游龙，跨过邓贤，枪尖一点，鲜血喷出，一锦衣卫捂着喉咙不甘的倒在了地上。

    “杀！”

    “张任？”

    路遗一眼就认出了张任，暗道不好，这张任可是赵云的师兄，凭借一杆钢枪打出了蜀地枪王的名号，自己这些人恐怕挡不住他。

    “准备炸门！”

    路遗说完，捡了一杆长枪冲了出来，枪尖直点张任，张任随手一挡，将其拨开，然后回头一枪，却是百鸟朝凤之凤点头。

    不好！

    路遗一个铁板桥躲开枪尖，却见那枪头如同泰山压顶一般对自己砸来，吓得两脚用力，险而又险的躲开这一击。

    “好身手！”

    张任一眼就认出路遗还未成年，心中暗叹大汉武者后浪不断，手中枪却丝毫没有犹豫，再次抢攻。

    边上锦衣卫见路遗有难，纷纷上前，还没等路遗反应过来，又两人倒在张任枪下。

    “啊！！！”

    路遗双眼冲血，大吼一声，手中长枪连刺，张任眉头一皱，他居然从这路遗的枪中看出了一点百鸟朝凤的痕迹。

    有张任在，益州军士气大涨，无不争勇上前，一个又一个锦衣卫倒在地上，最后只剩下数人守在门洞中，互相搀扶着准备用炸药和张任同归于尽。

    “放箭！”

    “点火炸门！！”

    张任和路遗的命令几乎同时下达，路遗闭目等待着死亡的来临，他的脑海中不由回想起第一次见到赵火的那一天。

    那时，他是一个在关中流浪的孤儿，父母早已死在了似乎永远没有尽头的混乱中。

    “你的眼神不错，以后你就叫我兄长吧！”

    “火哥，那我呢？”

    “你当然也是他的兄长。”

    “这位姐姐...是兄长？？”

    “兄长...遗没有给你们丢人！”

    铛！

    嗯？

    “还好赶上了！”魏延一手持盾，一手持刀，站在路遗等人的面前笑道。

    路遗可没工夫感谢他，他急忙叫道“快！快灭火！炸药快炸了！！”

    “什么？”

    魏延差点吓得想爬，你们这些锦衣卫要不要再坑一点，你们是来炸门还是来炸我的？

    张任见魏延带兵杀到，心中又急又气，挥枪上前，魏延急忙迎上，边上的路遗好不容易和几个锦衣卫一起熄灭了导火索，看着不断冲过关门的河北军，松了口气坐到了地上。

    任务完成！

    张任和魏延碰撞到了一起，刀枪对撞，铛铛作响，一个是蜀地枪王，一个是荆楚悍将，一个枪如游龙出深渊，一个刀如猛虎下高山，当真是棋逢对手难藏车；将遇良才好用功，杀了二三十招不分胜负。

    张任的武艺高强，可他身边的益州军面对魏延军的猛攻却有些吃不住了。

    魏延的部下最喜乱战，此时天又黑，这些人喊着山越话、五溪蛮话互相沟通指挥，和加密了一般，攀越房屋山石如履平地，又各个悍不畏死，军械精良，加上士气高昂，杀得益州军是节节败退。

    “可恶，撤！！”

    张任又和魏延战了一会，发现四周军士已有支撑不住之象，怒喝一声，钢枪猛地炸开三朵金花，分刺魏延上颌、咽喉和心口。

    这却是百鸟朝凤枪之凤凰三点头！

    魏延被这一手吓了一跳，拼命回防，好在张任只是想吓退魏延，见魏延后退也不追击，喊了一声就退。

    “魏营长，无碍吧？”

    路遗一直关注着这二人的决斗，见魏延被击退，急忙上前问道。

    “没事，这张任不愧是安东将军的师兄，要是真的单打独斗，我非要死在他手里不可。”

    魏延擦了擦额头上的冷汗，他刚刚真的以为就要战死在这小北门了。

    “刘璋就在山顶大殿内，我们快去追！”

    “追！”

    魏延收拾了一下心情，再次下令道。

    ——山顶大殿

    张松拉着法正在边上窃窃私语着，其他官吏或互相议论说着担忧的话，或不时往外张望想知道战局如何，或看着堂上已经贴墙坐下的赵火三人想着如何营救刘璋。

    “张将军回来了！”

    随着一声喊，所有人都看向了外面，却见张任上前后将长枪倒插在地上，然后手持弓箭上前对刘璋道“事急矣，还请使君见谅!”

    说完，张任不等任何人反应就是一箭。

    铛~

    那箭居然是对着刘璋的肩膀去的，小孟急挥匕首，挡下这一箭，但这正中张任下怀，却见张任射完一箭，也不看结果，抛下宝弓，双脚虚点，直冲向前，手一拉，长枪已经到手，接着往前一丢，却是百鸟朝凤之乾坤一掷。

    长枪如同一杆标枪飞向小孟，小孟刚刚拨开箭矢，招式已老，面对飞来的长枪怎么也躲不过了。

    啪！

    边上的赵火一把抓住枪身，但却被钢枪所附带的巨力带着又走了一截，小孟看着距离自己眼睛不到一指距离的钢枪，后背顿时炸出一层冷汗。

    他甚至感觉自己闻到了死亡的味道。

    “小孟，没事吧？”

    “孟女，没事吧？”

    赵火和刘璋一同发问。

    赵火一脸黑人问号的看向刘璋，都什么时候了，你没问题吧？

    小孟急忙摇了摇头，然后把匕首再次横在了刘璋的脖子上，刘璋还不忘记谢道“多谢孟女救命之恩，日后璋必有厚报。”

    张任表示想骂人。

