    

    s班智能手机系统的公布，无疑于是一颗世界级的大炸弹掉进水里。

    在整个世界为之沸腾的时候，华国互联网也不知不觉发生了一些惊天动地的变化。

    大盛游戏的董事长陈地桥，宣布正式卸任大盛董事长一职。

    而著名资本，蓝衫华国投资机构，高调向通浪薇博无条件注资五亿元后，又以慈善为名，向通浪慈善基金会捐赠了价值上亿元的物资。

    同时，雅狮华国资本，秘密将手中的京西商城百分之五的股份，以一亿元的价格出售给了通浪母公司。

    交易之后，通浪公司再次以超过百分之五十股权，获得了京西商城的实际控制权。

    待通浪公司完成对京西的绝对控制后，京西商城开始了疯狂扩张之路。

    令有心人诧异的是，在京西疯狂扩张，甚至抢夺其他几家网商平台生意用户的行为，并没有得到同行的反击。

    即使是华国网商行业的霸主，阿里妈妈似乎对通浪的扩张与威胁视若无睹。

    ……

    与此同时，深城某处奢华的酒店。

    “尼克先生，您请坐，您请坐。”马芸客客气气的将一个金发大胡子老外请到了位置上。

    尼克笑了笑，倨傲的瞟了眼马芸，毫不客气的说道，“放心吧，你的事老板都跟我说了。我可是m国顶级黑客，根本不是你们华国这群废物能比的。”

    ”十分钟攻破你们防火墙让你们公司网络瘫痪？我看你马芸公司的黑客也全招的废物啊！”

    尼克的话嚣张无比，马芸虽然不快，却只能忍住怒火答道。“是是是，感谢您从m国不远千里的赶来，我们阿里妈妈一定会记住谷哥公司的这次援助。”

    说完，马芸使了个眼色，周围几个阿里妈妈的高管只好一个个挤出笑容，去拍起了尼克的马屁。

    没办法，尼克是马芸特地从谷哥公司请来的黑客高手。

    到现在阿里妈妈都没有找到通浪入侵的源头，只能是靠这个老外了。

    就在这时，马芸口袋里的电话突然震动了起来。

    马腾打来的？

    马芸皱了皱眉，还是接通了电话。

    只是很快，马芸突然握紧了手机，激动的喊出了声，“什么，你找到不让宋宁入侵的办法了？”

    ……

    这段时间，马芸可谓是疲惫得不行。

    尽管上次入侵让阿里妈妈掉网之后，宋宁没有再次入侵阿里妈妈，阿里旗下的陶宝和付款宝也运转良好。

    可是这并不代表着马芸就能高枕无忧，宋宁随时能攻破阿里强大的网络防火墙这件事，就像是悬在马芸头上的达摩克利斯之剑一般，随时都可能落下，让阿里妈妈陷入崩溃之中。

    所以这一段时间，马芸调动资金数亿，直接放弃了陶宝和付款宝的扩张，面对老对手京西商城的扩张挖人，都视而不见，或者叫做退避三舍。

    在阿里员工惊讶的目光中，自家老板这段时间唯一干的正事，竟然是疯狂去全世界挖各种黑客高手。

    就连阿里对外挂出的招聘信息，最显眼的便是互联网工程师、互联网安全主管等等一系列职业，待遇好得那叫一个离谱。

    其实这种疯狂的举动，并你不仅仅是阿里妈妈在做。

    很长一段时间，华国各大互联网公司都加大了对黑客类技术人才的招聘规模。

    一时之间，华国的黑客、程序员待遇倒是猛得上涨了几波。

    这种疯狂，一直持续到了马芸接到马腾的那一宗电话为止。

    接到电话，马芸便一刻没有停留，赶到了企鹅大厦门口。

    匆匆走进企鹅大厦，来到马腾办公室，不待进门，马云便迫不及待的喊道，“马腾，你确定知道怎么应对宋宁了吗？”

    只是马芸一进门，却发现马腾办公室里，企鹅各大高管张志西曾张青啥的几乎都在，只是此刻他们脸上的表情却格外的复杂。

    马芸还是头一回发现，恍然大悟、无奈、咬牙切齿几种表情，居然能够聚集在同一张脸上呈现出来，

    马芸先是一愣，很快便顾不上这么多，继续追问马腾。“马腾，你们怎么不说话，到底怎么了？”

    马腾张了张嘴，表情依旧复杂得不行。

    最后，他指了指旁边的电脑，表情木然，“马总，你……还是来看看这个视频吧。”

    “视频？”

    马芸愣了愣，转头一看，这才发现企鹅各位高管围着的桌子中间，摆了一台笔记本电脑，所有人正盯着它看。

    “搞什么鬼啊？视频跟我们的互联网防火墙有什么关系？”马芸有些不快的边走边说道。

    马腾这不是在耽搁他的时间吗？要不是马腾的电话，自己马上又要挖到一个黑客高手了。

    “我跟你说，宋宁可不是个好东西，我们要……”只是马芸刚说到一半，当他看清人群中电脑播放内容时，突然愣住了。

    视频很简单，一个身穿保安制度的中年，正装模作样的巡查着，当走到企鹅某处时，他偷偷打量了一下四周，确定没人之后，伸手快速的将一根网线给拔了出来。

    一段时间后，中年保安又将网线给插了进去。

    看着这一幕，马芸突然身体突然剧烈的抖动了起来，他不敢相信的看着马腾，声音颤抖。

    “你是说，企鹅之所以断网，是因为被拔断了网线？”

    马腾脸色表情同样苦涩无比。“这是今天公司有人丢了东西，查监控时偶然间发现。”

    “我觉得你也许需要去查一下你们公司的监控视频，或许……”

    马腾话没有说完，意思已经很明显了。

    马芸身体一抖，紧接着他忙摸出手机，拨通了副总吴永铭的电话。

    很快，马芸的脸色越来越差，紧接着这位一切掌握在手身价百亿的互联网老总，突然失态了。

    “竖子！竟然敢这么羞辱我！”

    一直以来，马芸面对一切云淡风轻，一副掌握在手的样子。

    即使是确定宋宁能够攻破阿里巴巴的防火墙，马芸也相信这不是问题，只要他钱砸的足够多，请来世界上最猛的黑客，绝对能够抵挡住宋宁。

    可现在的结果。却让马芸崩溃了。

    宋宁根本没有攻破阿里妈妈的防火墙，他这一段时间的所作所为都成为了一个天大的笑话，狠狠的打在了他的脸上。

    宋宁居然通过买通保安，拔网线的方式，让他们误以为宋宁拥有一支顶级的黑客军团！

    他还因为忌惮宋宁的黑客军团，对宋宁的京西商城忍让再三。他还不顾脸面低三下四请来了m国谷哥的顶级黑客，想要跟宋宁来一次黑客大战……

    马芸越想越气，附近的马腾等人脸色都不是很好。

    这一段时间他们几家大张旗鼓的招人行动，如今都成了一个天大的笑话。

    “该死，我要去起诉他，起诉他！”马芸怒吼着，当场就摸出手机来要打电话。

    “放弃吧。”马腾无奈的拦住了马芸，摇了摇头。“没用的，我们逼问了这个保安，他只和通浪子公司的一个中层接触过，即使是我们去告，又有什么用呢？”

    马腾有句话没有说出来，那就是他们去找宋宁麻烦又有什么用呢，传出去还不是自取其辱？

    两大互联网公司，被宋宁用这种简单的方法打败了。阿里妈妈和企鹅，将彻底成为一个笑话，钉在耻辱柱上的！

    最终，马芸还是绝望的停下了脚步，脸上写满了不甘心，握着拳，咬牙切齿的喊道，

    “宋宁，从今天开始，我跟你不共戴天！”

