    落月送走了烛微，为了让戏继续演下去，冥血吃了点丹药，又委委屈屈的离开了落月去假扮重苍。

    落月一合计，自己得有个新身份吧！

    于是，摇身一变成了个俊朗少年，她给自己眉间画了一个赤焰的图案，打算假扮成另一个使者，和吞云是兄妹。

    “你打算叫什么名字？”帝陨好奇的问道。

    “到时间你自然会知道。”落月无耻的卖了关子。

    她打算假装自己收到消息，前来吊唁自己妹妹的，可是她一走上妖城街头，就发现到处都是悼念她的人，还有人直接制作了她的画像，来往的妖修们纷纷购买。

    落月直接懵逼当场，这什么情况？

    “这位兔大哥，这是什么？为何大家都要买这画像？”落月抓住一个兔耳朵的小妖问道。

    那兔妖乍一见这样好看的妖，脸暮的一红，然后磕磕绊绊的说：“是妖王号召，全妖界组织悼念吞云大人，妖帝亲自画的画像，我们怕买不到，一早就来排队了。”

    什么？还有这等事？

    落月忍不住疯狂质问帝陨：“那家伙连画画这种天赋技能都有？这些妖王搞什么鬼？我跟他们的交情有这么深？这真是妖界，这些妖怎么单纯的跟人类的孩童一般？”

    “你先别急，那画想必是那些妖王画的，借了重苍妖帝的名头罢了，他们这样，应该只是想表现自己和你关系过硬，然后以此和妖帝拉进关系，至于妖单纯这是，你误解了，他们单纯的就是很蠢，主人在时常说他们太笨了。”

    落月一脑门黑线，感情妖界这些人没一个聪明的，那这次大战怎么挑起来的？看那些动作实在不像这些人想出来的。

    不管怎么样，她还是要尽快回去，别让这些人好不容易被挑起的野心又熄火了。

    “唉！你去哪？我帮你抢到了一副大人的画像！你别走啊！”那兔妖竟举着一副画像在后面追她，吓得落月跑的更快了，这妖怎么回事，就问了一句话，又不是很熟，这么热心干嘛？

    她发现了，妖界这些个妖都是自来熟，实在是沾不得。

    “报告大王！”一只犀牛妖，冲进府里，对着众妖王汇报道。

    众妖王，原本还期期艾艾的在那悲伤着，妖帝说吞云大人已经化为烟雾，飞往妖雾森林了。（妖雾森林是妖族往生以后，妖体化为一团雾，就会归去的地方，那里面聚集烟族无数，是妖族不能踏足的禁地之一。）

    “何事吵吵嚷嚷的，不是跟你们说了大人丧礼期间，不得喧哗吗！”胖妖王一顿训斥，这妖兵是他的部下，这不是给他丢面吗？

    “大王，吞云大人，吞云大人……”越紧张越说不清，那犀牛妖指着门口，激动的说不出有用的话。

    “什么吞云大人？你在胡说八道什么？”叱咤妖王激动的站起身来，他可是最不想大侄女有事的人，没有大侄女，谁来帮他继位。

    “世叔，你不记得我了吗？我是小青牛啊！”一模一样的台词，只是这次是一个俊俏的少年人说的。

    “你你你！”叱咤妖王一口气提不上来，一屁股坐到位子上，眼睛瞪得老大了。

    其他妖王也都是一脸不可思议的样子。

    “妖帝，多日不见，属下听闻家妹的事，特地赶来吊唁。”落月先朝着冥血的方向施礼，冥血一激动，就要站起来，被落月眼神一凶，便又委委屈屈坐下了。

    众妖王看着这和吞云大人相差不大的脸，只觉得红红火火，恍恍惚惚。

    “逐日，你来的正好，本帝需要你来替本帝选出继任者。”冥血照着落月教他的话说，此言一出其他人的心思便又活络了，顿时看向落月的眼神灼热起来。

    “这就是你起的名字？”帝陨嘲讽的声音一响起，落月立刻回怼道：“不比你的名字正常多了，你叫帝陨，我要是重苍我都不带理你的。”

    “你！真是不尊师重道！”帝陨气鼓鼓。

    “是是！我应该尊敬你这老人家！”落月再次气的帝陨不想说话。

    “吾帝尽管放心，诸位妖王都如此出众，定可以继承您的妖统。”落月一句话说的那些妖王个个脸上精神一振。

    等冥血一走，几人便围了上来，其他几位实在找不出理由接近，这几位就仗着和吞云大人有交情，立刻套起近乎来，完全不似她方才进来时，他们一个个哀伤的模样。

    “逐日大人！我与令妹交好，您在这里有何吩咐，尽管找我。”胖妖王笑呵呵的上前，落月心中冷哼，原来你对我热情都是别有用心，现在就对着别人谄媚了。

    她哪知道，胖妖王看着她现在这样，不由得响起吞云大人在时，心中觉得即是吞云大人的兄长，我理应多照料。

    “逐日贤侄！我多年未见你们，难得你们兄妹还肯认我这世叔。”得，这来个更会演的，若不是知道自己不认识他，落月都要以为他真是什么世叔了。

    “世叔客气了，咱们稍后再叙。”落月眉眼一挑，故作风流的靠近狐姬妖王，她一把挑起狐姬的下巴，狐姬慵懒的看着她，似乎不把她这个小屁孩放在眼里。

    落月越发不服气，这狐姬看不起我？

    “小大人，你这是作何？”狐姬似乎觉得她此举幼稚不想理她。

    “我可不小了，早已到了娶妻的年纪，狐姬妖王可缺夫婿？”落月对着她极尽挑逗的说道，她就不信，治不到这女妖精。

    “夫婿？凭你？”狐姬笑的更加玩味，似乎对她这大胆的说话不能认同。

    “如何，我看中狐姬的美貌，不知狐姬可中意我的年轻。”这话可就扎心了，其他几个不年轻的妖王顿时斜她一眼。

    “看中，谁不爱年轻的，只是你还不够格，修为太弱。”狐姬一语中的，直接扎穿落月的心，她一脸郁猝，不再找狐姬搭话，自虐嘛这不是。

    “我说，你这不是自找的吗？”帝陨是不会放过嘲讽她的机会的。

    落月卒，不想说话，这些人都是高手，她在想下一步怎么走，总觉得和妖界的关系变得诡异的和谐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更奉上，昨天堵车堵太久，到家都半夜了，今天有事，晚上再更下一章。

