    第222章 离火射线退敌，火舞也是未来的翅膀！（第五更）

    “这是……封号斗罗？！”

    随着鬼斗罗鬼魅推开了菊斗罗月关，但是因为超电磁炮的速度太快，自身无法躲开，只能在推开菊斗罗月关的同时，召唤出了武魂进行了武魂附体，并且发动了武魂真身。

    但当看到鬼斗罗鬼魅周身环绕的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑足足九道魂环时，在场的史莱克学院众人不禁都露出了惊骇的神色。

    这群黑衣蒙面的家伙到底是什么人，竟然里面连封号斗罗都有！！

    不过看到周身环绕着九道魂环的鬼斗罗鬼魅，白羽却丝毫没有感到到惊讶。

    因为他早就猜到面前两人的身份。

    这两个同样黑衣蒙面的人，一个是菊斗罗月关，另一个则是鬼斗罗鬼魅。

    那个被推开的是菊斗罗月关。

    而这个展现出了九道魂环，并且还能免疫他超电磁炮攻击的人，应该就是鬼斗罗鬼魅了。

    因为就白羽所知，也只有武魂真身状态下，能免疫物理攻击的鬼斗罗鬼魅，才能够免疫超电磁炮的伤害。

    “超电磁炮终于还是遇到对手了啊！”

    看到鬼斗罗鬼魅在发动了武魂真身后，竟然身体仿佛化为了虚无之躯一样，免疫了超电磁炮的攻击，白羽不禁双眼微眯了起来。

    而另一边，在进入武魂真身，免疫了白羽的超电磁炮后。

    看到超电磁炮以迅雷不及掩耳般的速度，瞬间将身后的山丘射出了一个巨坑，鬼斗罗鬼魅的脸色有些阴沉。

    因为如果这个攻击刚才落到了他的搭档月关身上的话。

    那他的搭档绝对会瞬间被轰成碎块！

    因为他的搭档可是器魂师，身体跟兽魂师相比要差不少。

    “老鬼，速战速决！”

    另一边，虽然有些劫后余生，但是菊斗罗月关来不及庆幸。

    在鬼斗罗鬼魅已经暴露出了武魂的情况下，为了避免身份被发现，现在必须要快点完成任务，这让菊斗罗月关不禁顿时急忙对着鬼魅传音道。

    而听到月关的话，鬼魅也顿时回过了神，眼神闪烁了一番，最终还是选择了听从月关的话，身形一动，瞬间冲向了唐三。

    因为鬼魅已经进入了武魂附体状态。

    本身就是敏攻系封号斗罗的鬼魅，此时表现出的速度简直快得吓人。

    前一秒还在数百米外，但几个呼吸间。

    鬼魅便来到了距离唐三身前不远的地方，直奔唐三而去。

    “唐三，快跑！”

    看到鬼魅的目标是唐三，一旁的众人不禁纷纷大惊，连忙大叫起来。

    但是鬼魅的速度太快了，众人根本来不及去支援。

    不过就在这个时候。

    白羽却身形一动，瞬间出现在了唐三的身后。

    就在鬼魅冲向唐三之时。

    站在唐三身后的白羽瞬间发动了离火金瞳，双眼化为了金红色。

    而后，两道金色的射线猛然从白羽的双眼中爆射而出，直指冲来的鬼魅。

    因为鬼魅正以爆冲之势冲向唐三，面对站在唐三身后的白羽突然袭击，根本躲避不了，瞬间就被离火射线射中了身体。

    虽然在鬼魅真身状态下，鬼魅的身体可以免疫物理伤害，但却免疫不了能量攻击。

    再加上白羽的离火射线能量来自太阳之力，属于至阳至刚的能量攻击。

    这对于鬼魅而言，是绝对的克星。

    “啊！！！”

    随着身体被白羽的离火射线射中，鬼魅不禁顿时发出一声凄厉的惨叫，身体瞬间被打出了鬼魅真身状态，胸前一片焦糊。

    而因为身体遭受重创，鬼魅强撑着最后一口气，连忙向着冲来的方向爆退而回。

    远处，看到鬼魅遭受重创，菊斗罗月关不禁顿时惊叫起来。

    “老鬼！！”

    在一阵惊叫后，菊斗罗月关连忙快速冲向了鬼斗罗鬼魅，在将鬼斗罗鬼魅接住后，带着鬼斗罗鬼魅便跑。

    这个史莱克学院简直有毒！

    一个史莱克学院的学员竟然能够发出差点杀死他的攻击，还将鬼魅重创，现在鬼魅受了重伤，两人无法施展赖以保命的两极静止领域。

    这自己要是还留下来，估计也是凶多吉少！

    虽然任务没有完成，回去要受惩罚，但是还是命重要！

    抱着这个想法，菊斗罗月关扛着鬼斗罗鬼魅，连忙撒腿就跑。

    而看到主导这次任务的菊鬼斗罗，一个遭受重创，一个扛着另外一个直接撤了。

    剩下的黑衣蒙面人也连忙如潮水般跟着撤离了。

    “羽哥，你刚才那招是什么啊？竟然能从眼睛里射出金光，简直差点就要把这个想要杀三哥的封号斗罗弄死了，这也太厉害了！”

    看到四周的黑衣蒙面人都快速撤离，马红俊不禁看向了白羽，一双胖手激动地比划了，一对绿豆眼里满是崇拜。

    “没什么厉害的！这一招也不是随便就能用的，而是用一次得等很长一段时间，刚才是这个封号斗罗的属性刚好被我这一招克制，不然如果这一招没用，那我拿他也没有任何办法了。”

    对于马红俊的崇拜，白羽却是谦虚一笑，随意摆了摆手。

    “羽哥，刚才还是谢谢你，不然我感觉我就要被这个封号斗罗杀死了！”

    从劫后余生中回过神，唐三不禁转头看向了白羽，眼神满是庆幸和感激。

    “不用谢，咱们俩谁跟谁！”

    听到唐三的话，白羽却是咧嘴一笑，拍了拍唐三的肩膀。

    对于唐三，两人好歹也是一起长大，而且白羽现在的实力，很大一部分还是源于偷学唐三的唐门绝学。

    唐三也算是对白羽有些恩情，白羽自然不会眼看着唐三在自己面前嗝屁！

    不过就在这时。

    白羽突然接收到了在奥克兰学院那边，伪装成独孤剑魔的木分身传来的消息。

    在刚才应对武魂殿的袭击时，炽火战队的火舞带人过来帮忙了，问他要不要给火舞一些奖励。

    想了想，白羽传去了消息。

    “给吧，不过等会儿你过来跟我交换一下身份，我过去指点她修炼。”

    在传递回消息后，白羽便跟史莱克战队找了个借口，说最近吃得有些淡了，现在正好趁着参赛车队修整，去森林里猎获一些猎物回来。

    然后白羽便离开了。

    而另一边，在奥克兰战队里的木分身，也以相同的借口离开了队伍。

    一人一木分身在森林中交换了身份后，随手抓了几只兔子。

    然后便各自回到了对应的队伍里。

    对于火舞，虽然说木分身具备白羽的全部记忆，也能够指导火舞修炼，但是白羽有些精神洁癖，却是不想让木分身过分触碰火舞的身体。

    毕竟未来他可是也想让火舞成为他的翅膀的！

    (本章完)

