    陈韫出道以来第一次粉丝骂战轻拿轻放就结束了，甚至都没有机会扩散开来，陈韫的粉丝们倒是雄赳赳，气昂昂的，另一边来碰瓷陈韫的则是开始装死，双方默认这件事没发生过，就网友们还在一边拿这事儿出来开玩笑调侃。

    这件事已经过去两天了李清欢才拿出来跟陈韫讨论，他对这件事倒是没有太多话想说，只是感叹他已经又到了会被别人碰瓷的地步了。

    “人家都说，被骂的人不一定红，但红的人指定会被骂，现在的一线明星们都是被骂过来的，所以这只是小事而已，也不影响我的口碑，还增强了粉丝的凝聚力，我觉得还好。”

    陈韫仔细地摩挲着李清欢的手指，看她细嫩的皮肤，和那留有粉白月牙的指甲，他没有仔细观察过其他人的手是如何的，但他觉得她的手很好看。

    “黑红也是红，所以会有人故意来碰瓷，也算是在意料之中，之前就有过这样的事情了。”

    他说的是在选秀刚刚结束那一会儿，那时候的他人气直奔顶流，他也没有人在边上帮他出主意之类的，甚至于他自己都不在意有没有被“碰瓷”，所以在那段时间，老是有人莫名其妙cue他，不管认不认识了不了解，反正就是蹭。

    “不是很了解这些。”李清欢只是听着，她对娱乐圈里边的弯弯绕绕都不太了解，就是饭圈这玩意儿，也就陈韫去参加选秀了，她才稍微去看了看。

    现在她关心的也只是陈韫，也不像其他人一样有事没事就去微博超话闲逛，东戳一下西打一下地去了解八卦。

    她可没那个闲心。

    “那就不用去了解，反正也没什么用处。”陈韫笑了笑，将这个话题就此揭过。

    “你应该会比我先出门吧？我们学校估计要等到下学期才能回校学习了，这学期估摸着都得在家上网课，就跟你之前猜的一样。”李清欢话头一转，把话题转移到了学习和工作上边。

    她的时间安排基本上是已经定了下来的，也就陈韫他的安排变数会比较大。

    “现在我们这里不是都已经解封了吗？大概再过半个来月，我就得去蓉城了。”陈韫在脑海里排列着他接下来即将要面临的工作，“先是要去给UR拍摄照片，然后就是《觉醒年代》的试镜，我为了陈延年都准备了老长时间了，希望能够被选上。”

    “再然后就是《一只猫的使命》，周欢说他最近已经都把团队联系好了，有些配角也进行了更换，现在就等着通知下来就准备开拍。到时候我得去客串一下躺在全篇都躺在病床上的主角，顺便去片场指导一下，按照他说的，让我这个原作者去看看拍出来的效果。”

    “你懂拍电影的事儿吗？”李清欢调侃道。

    “我是不懂拍电影，但是我懂这个故事就行了。”陈韫笑道，然后又想起一件事，“还有就是季轩让我去蓉城录音的事儿，《小情歌》要录音，还有之前选秀时候那两首歌也要录音，他已经跟我说了很多次了，最近粉丝们也在催着出音源，说直播的音质太差了。”

    “其实我也想要听《小情歌》的正版音源的，虽然demo版本的确比较特别，但还是想要听听这首歌的完全版。”李清欢在一边嘿嘿一笑。

    《小情歌》这首歌对她而言意义重大，陈韫把之前在录音室录的demo版本给了她，她拿着做了自己的手机铃声，demo版本很特别，可她还是想要听听完全版。

    “应该到蓉城就会录了，这几天没看我早上起来都在练声吗？”

    “那就好。”李清欢点了点头，停顿了一下，她又问道：“那你这次大概会出去多久？”

    “可能会有一个多月，中间应该有一段时间的空闲时间，到时候我就回来找你。”陈韫随意地说着自己的安排，这也算是他对李清欢的一个小承诺了。

    “你可别又鸽我。”李清欢鼓着腮帮，放在陈韫肩膀上边的手往下延，摸了摸他的喉结，“你喉结这样摸着好明显哦！”

    “看着也很明显的。”陈韫笑了笑，任李清欢轻轻摸着他的喉结，又开口道：“我之前有鸽过你吗？”

    “没有吗？也不知道什么时候能去海边看看嘞。我长这么大，也就上次去海花岛看了一眼海，这一眼真的就是一眼，就是从跟你见面那儿往下走一段路可以看到海，晚上回去累得要死，吃完饭就睡着了，第二天还下大雨。”李清欢说着，遗憾地叹了一口气。

    她一说陈韫就想起来了，他之前以为她去得早，早就去逛过了，后来才知道，她到海花岛就直接去找他了，还在外边等了老半天才和他见了一面，就几分钟的会面，她不知道费了多少心思。

    “下次就去。”

    “下次是哪一次？”李清欢瘪着嘴，有点无语，她感觉陈韫就是在给她画饼。

    “等我回来这次，你应该还在家里上网课，但是网课在哪儿上不是上？就是出去的话会麻烦一些，小心为上。”陈韫认真地给李清欢说着他的安排，这虽然还是在给她画饼，但这饼很真，感觉他就是马良。

    “好嘞！”李清欢闻言就开心地笑了起来，尽管还是没有确切的时间，可陈韫还是认真并确定地做出了回答，没有逃避，也没有含糊其辞。

    那就等着他下次回来了。

    “那这次要出去工作一段时间，我们就得有挺长一段时间不见面了……”陈韫说着就叹了一口气，刚恋爱两个月，仍然处在于热恋之中，虽然他们俩的热恋也没有想象中那么热烈，但终究还是很舍不得突然离开对方。

    “不见面又不是什么大不了的事儿，反正心里有对方就行啦！保持联系，有事儿别藏在心里边不说，恋爱里边，坦诚说出自己的感受，会减少很多烦恼和胡思乱想的。”李清欢缓缓地说着，说出的话有理有据，也显得很成熟。

    “热恋期就热烈地在一起，平淡期就平淡地在一起，吵架的时候就热热闹闹地在一起，不论怎样，一直在一起就行了。”

    李清欢说着，嘴角微微扬起，身子向前倾，低头看着陈韫，他的脸近在咫尺，她只要再低头一些就能亲到。

    “说得真好，意思就是就算和我分开也没多大影响呗？”陈韫怪里怪气地说道，还“啧”了她一声。

    “哪儿有？我可舍不得你了，但你需要工作嘛！我不能做一个不懂事的人吧？”李清欢解释道，看陈韫还在哼哼唧唧地作怪，她选择用魔法打败魔法。

    “我老舍不得你了，乖乖来贴贴~~”李清欢腻着声音撒娇，在他嘴唇上边亲了一口，然后哼哼唧唧地在他身上蹭来蹭去的。

    特可爱。

    他绷不住了。

