    

    直播间里的粉丝们都惊呆了。

    主要是楚枫这骚操作竟然还没停。

    无论什么时候都会给他们带来意想不到的惊喜！

    大家对于他接下来的表现更加的期待了。

    主要是楚枫酷炫的技能，配合着他那张帅气的脸庞简直把自行车开出了顶级豪车的感觉。

    直播间里无数的吃瓜，网友们纷纷开始欢呼起来。

    “我还是第一次看到这么精彩的表演！”

    “太牛掰了，在下佩服！”

    “看着梅若都气得吹胡子瞪眼，突然觉得23号小哥果然是一个人物！”

    “太精彩了！那些豪车车主估计都被气疯了吧！”

    此时的楚枫气势不减，同时速度也是飞快。

    保守估计他如今让节目组赔偿的金额少说也有几十万了。

    再这么操作下去，估计节目组的人都要发彪了！

    楚枫可没准备就这么轻易的停下来。

    毕竟他后边还有追兵在呢，若是后边的机车能够停下来的话，他或许可以考虑停止燃烧剧组的经。

    不过就目前的情况来看，似乎不太可能。

    节目组的负责人此时也是咬牙切齿。

    要不是看着楚枫给节目组带来了这么多的话题度。

    此时此刻早就直接叫停。

    或者直接加入到猎人的队伍里，停止楚枫的一切作妖行！

    “领导，现在咱们赔偿的金额都已经达到百万了！”

    小王忍不住的开口提醒。

    刚刚那一系列的录像传送过来之后。

    他就胆战心惊。

    主要是楚枫的胆子也太大了，竟然在那些豪车的车顶上压过去。

    说是作死也不为过！

    虽说那些豪车根本就追不上楚枫。

    可后续的赔偿一旦追下来的话，定然是他们节目组进行偿还的。

    “我知道，怎么办？叫停吗？”

    负责人的一句话把小王问的哑口无言，突然之间不知道该如何回答。

    现在的热度他也是看见的，楚枫一直都占据榜首位置。

    甚至还有不少的吃瓜网友们纷纷点赞，热度已经彻底的炒了起来。

    这个时候如果叫停的话，那就是得不偿失了。

    可照这个趋势下去，楚枫还不一定会捅多大的篓子呢？

    小王无奈的摇头，只当自己刚刚并没有说话。

    直播间里的粉丝们更加的兴奋了。

    尤其是看到这么多辆豪车都被楚枫蹂躏之后，更是忍不住的接连发出惊叹的声音。

    “很好奇节目组到底有多少钱供得上23号小哥这么霍霍！”

    “话说经费都在燃烧呀，刚刚我可看到了一个加长版的迈巴赫，光凭那个迈巴赫的价格，至少也得七八百万吧！”

    “粗略的给23号小哥算了一下，就目前的情况来看，节目组至少也要赔偿将近200万！”

    “老哥的技术虽然酷炫，可这成本确实能承担得起？”

    “制片人估计在滴血吧，这一番骚操作简直要赔死了！”

    ……

    无数的人都在感叹着楚枫给节目组带来的损失。

    更多的人都是一副看笑话的想法。

    毕竟在他们看来，楚枫想要逃出升天的话，没那么容易。

    更何况身后还有着梅若这么一个让人无法忽视的存在。

    他驾驶的机车在后边畅通无阻。

    只能用两个字来形容。

    拉风！

    此时的梅若穷追不舍，他驾驶着机车越来越快，不断的灵活，穿插在街道之中。

    虽说灵活性肯定比不上自行车，对方胜在了速度之上。

    哪怕楚枫如同行云流水一般翻越了一座又一座的超级跑车。

    梅若的表情却依旧坚定不移，这一次他绝对不可能让楚枫给逃了。

    毕竟他之前也曾经面对镜头夸下海口，说楚枫面对自己就如同老鼠见了猫一样。

    只有乖乖投降的份儿，哪怕是逃窜，最后也必定被他按在爪子下。

    大话都已经说出去了，万一要是没抓到楚枫，他丢人可就丢大发了！

    此时的红灯突然亮起。

    楚枫本来就已经冲过了斑马线。

    自然是毫不犹豫的越过了整个十字路口。

    相较之下，梅若则被拦在了红绿灯的位置之上。

    此时的他看着和楚枫的距离不断的拉大，一咬牙直接冲过了红绿灯。

    此时梅若的表情也不太好看。

    他直接向张景云进行汇报！

    哪怕一向淡定的他，语气之中也多了几分的焦急。

    “张警官，这边遇到了一丁点的麻烦需要你立刻用监控锁定23号的位置！”

    梅若开口说着。

    除了他驾驶的机车冲过了红绿灯外，他的队友们全部都被拦在了红绿灯的那一边。

    不得不说楚枫太过于鸡贼了。

    利用红绿灯彻底的分离了他和队员们的位置，如此一来再想进行联合抓捕，就没那么容易了。

    从一开始，楚枫似乎就在有意无意地减少后方追捕人员的数量。

    他故意的穿梭在道路中央，利用无数的私家车造成的混乱，截停了不少他们的抓捕人员。

    如今竟然又利用红绿灯，隔绝了他和其他的队员！

    这操作不得不为他点个赞。

    “好的，我这边立刻进行锁定！”

    张景云回答着。

    此时他的表情也不容乐观，脸色稍稍有些难看。

    张景云长舒了一口气，额头上已然出现了一层并不显眼的汗。

    他已经记不得这是第几次被楚枫挑衅了。

    每一次他都是胜券在握，认为自己万无一失。

    才兴致勃勃的召集人手去抓捕楚枫。

    甚至连大话都已经放出去了，觉得这一次楚枫肯定插翅难逃。

    楚枫却一次又一次的打破他对于“野兽”的固版印象。

    一次又一次的让他打脸。

    事到如今，已经是箭在弦上不得不发了，早就没有了回头路。

    “23号，你真的是我的克星！”

    张景云咬牙切齿的说着。

    同时一双猩红的眸子，紧紧的盯在监控的显示器上，生怕错过了任何一个画面。

    “张警官，别太担心了，派出了这么优秀的人员进行抓捕成功的几率还是很大的！”

    “只要你们不跟丢他，23号是绝对没有办法从你们的面前消失的，所以你现在最重要的是冷静！”

    薛长青开口劝解道。

    他深知张景云的脾性总是暴躁，沉不住气。

    同时反观23号的表现。

    似乎一切都在他的计划之中，也难怪张景云会有一种被戏耍与鼓掌之中的怒气。

