    2000块现在够干嘛？

    给女孩买套好的化妆品都不够吧。

    但当时不一样，不说别的地方就说银川，吃碗面四五块钱，普通饭店服务员工资不过500，老文开口要2000，他不断推销自己，说自己值这么多，可能就是这种精神让老文后来发了家，

    我和豆芽仔起初不搭理他，他就跟着我两，破三轮也不要了。

    开玩笑，我们底细怎么能轻易让一个刚认识的人知道，后来我烦他了，便说:“你留个电话先回去吧，我们考虑考虑，需要的话联系你。”

    老文说我没电话啊，要不你留小卖部座机号吧，到时打过去就说找文老二，老板娘会通知我的。

    我说没问题，号码多少。

    看我掏出来的镶钻翻盖手机，老文羡慕的报了小卖部座机号，并且叮嘱我一定要找他啊，他是银川通，绝对能帮的上忙。

    暂时打发走了老文，我和豆芽仔回到了住处，小萱正在院里洗衣服，弄的院里满地都是水。

    豆芽仔一步跳过水坑，吐槽说你这是洗衣服呢还是浇地呢。

    我说别贫嘴，赶快进屋开会。

    我最后进屋，反锁上了门。

    十分钟后。

    听了我讲的话豆芽仔吃惊道:“这周兵看着像知识分子原来私底下是这么个玩意，还有，周三顺装的可真像，你两那天看到了吧？那老头自己摔地上哎呦哎呦的叫，真妈的能装。”

    小萱咬牙道:“他老婆肯定不是回娘家了，消失了，难道是姓周的把他老婆给....”

    我说先不要下定论。

    周兵和他爷爷周三顺都见过我们三人，我们去干肯定不行，所以这事必须要找一个他爷两没见过的人去办，我想的办法虽然听起来不复杂，但却是对症下药。

    所谓捉奸捉双，抓贼抓赃。

    接下来咱们这样干....

    隔天。

    “喂，是小卖部吗？”

    “是啊，你找谁？”

    “哦，是这样的，我找一个叫文老二的人，他让我留的这个号码。”

    “找他啊，你等下。”

    “文老二！文老二！电话！有人找你！”

    过了四五分钟，换了个男的接电话。

    “喂，谁啊？”

    我在电话中笑着说:“没想到这么快就要你帮忙了。”

    “是你们！”电话那头老文的声音听起来很激动。

    “需要我干什么，你们说吧！只要不是犯法的事我都能干！”他在电话里中气十足的大声说。

    我说不犯法，但我有个要求，我们见面前你得先把头发剪剪胡子刮刮，在换身干净得体的衣服。

    他说这有什么难，不就是收拾下自己吗，收拾好了呢，等下我去哪找你们？

    “昨天你送我们回来的地方，我们在这儿碰头。”说完我便挂了电话。

    我们提前到地方等他，老文大概两个小时后才到。

    人靠衣装这话一点不假，老文理了发喷了发胶，换了身休闲西服，手腕上还套了个不知道什么牌子的电子表，现在看着不像送货的了，像老板。

    “怎么样？这身还行吧，去年过年买的，一直不舍得穿。”他笑着低头看了自己一眼。

    豆芽仔撇撇嘴说:“一个蹬三轮的还带块电子表，装模装样。”

    我直接拿了两千块钱给了他。

    老文呸了下开始输钱，随后他把2000块钱放进裤兜拍了拍。

    “说吧，需要我干什么，带路？”

    我摇头说不用你带路，我要你装成自己是北|京来的古董商。

    “啥？”

    老文傻眼道:“古董？我哪懂那些玩意，见都没见过。”

    我说你不需要懂，你会装比吗？

    老文说这个倒是略知一二。

    我点头道这就可以了，你只要装着自己很有钱，装的尽量高明点，不要掉了身价。

    老文点头:“我装给谁看，什么时候行动？”

    我看了眼时间，想了想说:“今晚七点。”

    那时银川还没大搞市容建设，高楼少，要想打听某某公司在哪很容易，周兵开的广告公司在富宁街对过，老银川人还习惯把这里称呼为老庙街，因为以前这里有座很灵验的老庙叫福宁寺。

    周兵的广告公司叫天元广告策划，主要帮商铺做广告标语立牌，帮人打印复印设计名片，因为附近就他一家干这个的，所以生意一直还可以。

    他这家店每天7点半准时拉下来卷帘门，店里原本有三名员工，因为帅小子不在了，现在店里还有一男一女两名员工，加上周兵一共三个人。

    那天傍晚6点多，我们一伙人来到了天元广告复印店门口。

    “我交代的都记住了没？”我问老文。

    老文说记住了，你手机给我吧。

    于是我把自己的新手机给了他，这点是他自己主动加的。

    收好手机，老文从兜里掏出来两叠钱，这是我给他的整两万块，他拍了拍钱笑着说:“瞧好吧，我肯定不会露馅。”

    我说但愿如此吧。

    随后老文整理了头发，拍了拍西装，背着双手走进了广告店。

    我和豆芽仔小萱忙跟了过去。

    “你好，干什么的。”女员工看着进店来的老文问。

    “我来做名片。”老文语气淡然，脸上表情不悲不喜。

    “设计名片是吗？”女员工看了看时间说:“我们七点半就要关门了，你明天在来吧。”

    老文皱了皱眉，说我加钱可以吧，我最迟明天早上要拿到。

    “这么急？您做什么的？”女人问。

    “你不用管我做什么的，你们老板呢，把他叫出来，我当面和他谈。”

    女员工狐疑的看了眼老文，转身叫了周兵过来。

    “你好你好，我是老板。”周兵放下手中的一摞打印纸，笑着走了过来。

    女员工说了一遍老文的要求，周兵听后点头说:“您的意思是让我们今晚加班加点，必须明天早上做出来是吗？”

    老文故意露出手上的电子表，看了眼时间说:“没错，我就这个意思，明天上午我要见几个很重要的客户，原来的名片盒拉到了香格里拉。”

    听到这句话，在店门口偷听的豆芽仔回头问我:“香格里拉在哪？”

    我说是北|京紫竹院那个吧，消费很高。

    豆芽仔小声嘀咕说我都不知道，他一拉货的怎么知道。

    我拍了拍豆芽仔，示意他别说话了，继续看。

    只见周兵上下打量了眼老文，开口道:“您如果非要加急的话也不是不可以，就是这......”

    老文摇了摇头，不耐烦的丛兜里掏出一叠钱扔给了周兵。

    “够不够？”

    就在周兵还没反应过来愣神的功夫，老文又扔给他一叠钱。

    “够不够？”

