    江亦然的喉咙滚动了一下，显得有些口干舌燥。

    脑海里就只回荡着小姑娘软糯嗓音中充满委屈控诉的一句话——

    你压疼我了。

    这几个字，着实令江亦然有片刻的失控。

    甚至，想不顾一切的，撇去一切理智，不去压抑情欲的，做自己心中想做的事情……

    将小姑娘压在身下，一寸寸指染成瘾，留下专属于自己的痕迹。看着小姑娘沉沦，控诉的样子。

    该死的，令他心动。

    染白也注意到了江亦然目光中夹杂的不正常，缩了缩身子，抿唇。

    她，她，她……竟然有点害怕???江亦然今下来做的事情……

    似乎看出了小姑娘神情中的抗拒，江亦然略显无奈。

    修长如玉的手遮住小姑娘湿漉漉的眼眸。

    一双浩瀚深邃如夜空的黑眸暗沉如墨，似是蕴含着无数危险。

    他怕他再看下去，真的忍不住，不顾一切的……

    江亦然伏在小姑娘身上，尽力克制住自己深入的情欲，压抑住眸底深处的深沉，不去吓住小姑娘。

    他的小姑娘不经吓，万一这一吓给吓跑了，以后他上哪找媳妇去?

    被捂住的眼睛也不老实，纤长卷翘的睫毛一眨一眨的，像极了调皮的小刷子上下舞动，轻轻的刮在江亦然的手心，痒痒的感觉。

    让江亦然原本勉强克制的情欲再一次不受控制的升了起来。

    呼吸有些粗重炎热，敏感的喷洒在小姑娘的颈窝处，炙热极了。

    染白的身体有片刻的僵硬，明显察觉到江亦然的变化，就连眼睛都一眨不眨了，整个人显得老老实实的。

    感觉到身下的小姑娘身体一颤，江亦然敛去眼中危险暗沉的情绪，染着一层浅薄的清贵笑意，低声诱哄道：“没事，嗯?别紧张。”

    江亦然放下捂住小姑娘眼眸的手，露出那湿漉漉的水墨潋滟的眼眸。

    看着身上恢复到风度翩翩不复放下危险深沉的男子，染白无辜的眨了眨眼，软声说道：“我饿了……”

    江亦然的神情略有无奈，还真是一个撩拨了却不负责任的小姑娘。

    江亦然松开了钳制住小姑娘精致如玉手腕的骨节分明的手，嗓音磁性略带丝丝暗哑，透着淡淡的宠溺，“好，我去给你做。”

    作为一个优秀的男朋友，会给女朋友做饭是一个必不可少的技能。

    尤其是女朋友还是一个黑暗料理小能手的情况下。

    江亦然起身，衬衫因为刚才的折腾显得几分凌乱。

    骨节分明的手理了理领带，将衬衫扣子一丝不苟的系到最上面。

    宛如神邸的容颜，清贵俊逸的气质。

    整个人充满了禁欲气息，一点也看不出来方才的样子。

    “等着我，要是无聊，先玩会手机。”江亦然贴心的嘱咐道。

    染白无辜的眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛宛如蝶翼般颤动。

    坐在床上，双手环膝，如同绸缎般丝滑的乌黑墨发倾斜在小姑娘精致如玉的侧颜，更衬的奶白色的肌肤如牛奶般丝滑细腻，郑重的点了点头，嗓音软糯甜美：“嗯！我知道了。”

    仔细的看了看坐在床上的小姑娘，神情无辜至极，显得诱人得很。

    马上就要吃到口了，结果被一顿饭打破了。江亦然对于这顿饭的仇恨值简直不是一般般。

    但是，小姑娘要求的，哪敢不从?

