
        “也不知道这个叫做萧辰的，什么时候才会被抓到。”等待总是无聊的，无聊的时候，人们总是喜欢找些话题来聊，而现在最热的话题就是萧辰这个事。

    “就是呀，只要一天不抓到他，像我们这种经常需要出城进城的，实在是很不方便呀。”一些商人更是抱怨道。

    “像他这种人，就是会给别人惹麻烦，要我说抓到了，直接处死，省的在出来祸害别人。”其中也有不少说的话都极其难听。

    萧辰听到了到是没什么反应，只是白凝霜很不高兴，再加上一遇到这种事，萧辰就是拉着她，不让她做任何事，在战船上是这样，现在又是这样。

    其实要是情况没有什么危险的话，萧辰是不会这么限制白凝霜的，可现在他无法保证安全，所以并不想白凝霜为了给自己出头而冒险。

    “总算是来了，终于可以出城了。”

    好在萧辰他们来的时候已经很晚了，没等多长时间，那拿着镜子的队伍就往城门这个方向赶来。

    “凝霜，一会做好被发现的准备，如果那面镜子真的可以照出我们的真实面貌，那我们就直接出手，强行出城，然后直接往后面的沙漠深处跑。”萧辰交代道，其实他心里还是抱有一丝期待的，要是这个镜子并不能照出他们，那他们今天出城，明天还可以再回来，留在天涯城里面。

    白凝霜点点头，表示明白。

    出城的人一个又一个的走到镜子面前，照一下之后，确认不是萧辰与白凝霜，便直接放出城，检查的速度还是很快的，尽管要出城的人很多，依然很快就轮到萧辰他们。

    萧辰在白凝霜前面接受检查，他站在镜子面前，一个守卫拿着镜子，往镜子中注入一股灵气，本来看似平凡普普通通的镜子，竟然散发出耀眼光芒，照在萧辰的身上，从头到脚全部笼罩。

    渐渐的，那面镜子的镜面也是出现了萧辰的轮廓，慢慢的变得清晰起来。

    萧辰期待而又紧张的看着镜子，要是显示不出自己的真容，那他们这二个月就可以舒舒服服的呆在城里，不用出去吃苦了，可要是显示的是自己的真容那他要第一时间出手，打一个出其不意，给自己制造先机。

    镜子里的画面越来越清晰，一道身影清晰的出现在画面里面，只是在镜子里面的萧辰，与他现在的样子完全不一样，是他真正的容貌。

    萧辰一看的这个画面，瞬间出手，在进行检测的时候，他已经在悄然的凝聚灵气，为了就是这一击，好争取一些时间。

    “凝霜动手！”于此同时萧辰大声喊道。

    白凝霜的反应速度也是极快的，萧辰刚一出手，她也出手了，使整个城门口变成了冰天雪地，天上飘落的雪花虽然没有什么杀伤力，可使人们的行动速度变得缓慢起来。

    萧辰交代过，以逃走为先，避免引起不必要的战斗，要是引来叶无常这种实力的人，那就糟糕了。

    “萧辰！他就是萧辰！”那名守卫也是反应了过来，立马大喊起来。

    萧辰这一击是冲着那面镜子去的，想要毁了这个镜子，那样他逃走后，在换个面容回来，也就不会有什么问题了，可这镜子完全超过萧辰的想象。

    因为不能引起别人的注意，他无法动用霸拳，可刚才那一击，萧辰也是凝聚了他灵武七重的全部力量，可这镜子竟然一点裂痕都没有，反倒是那名拿着它的守卫，被打飞了出去。

    守卫这么一喊，再加上发生的打斗，立马吸引了所有人的注意，所有在城门口的守卫全部向萧辰这里赶来，可他们发现，进入到这冰天雪地里时，他们的动作变得异常缓慢。

    “这就是那个萧辰吗？没想到小小年纪，竟然会干出这种事情来。”

    “就是就是，也不知道这回能不能将他抓住，要是抓住了，以后出城就不用这么麻烦了。”

    那些出城和进城的人议论道。

    而萧辰与白凝霜快速的跑向城门口，眼看就要出城了。

    “哼，小贼哪里跑！”一声大吼震得萧辰有些头晕脑花，与那些守卫不同，这发出怒吼声的，绝对是一个灵气境强者。

    “我去，至于嘛，一个城门而已，竟然还有灵气巅峰的强者坐镇！”萧辰说道。

    其实守一个城门自然不需要灵气巅峰的强者坐镇，只是这灵气巅峰的强者与萧辰有些过节罢了，这才主动请缨，来守在天涯城门。

    这位灵气巅峰强者是徐家之人，叫做徐浩仓，是徐州徐思的父亲。

    当徐家接待完叶无常之后，汪俊才就找上了徐家，将徐州徐思的事情告知了他们，当得知这个消息之后，徐浩仓暴怒，发誓定要将萧辰碎尸万段，这才找上叶无常，说自己要镇守城门。

    叶无常自然高兴，不过再三嘱咐，先将萧辰与白凝霜送到他这里来，等他处理完，绝对会将萧辰交给徐浩仓，任意处置，徐浩仓也是答应了下来，也就有了今天这一幕，要不然，今天萧辰与白凝霜会很轻松的逃走。

    “萧辰，不用跑了，有老夫在，就算你能上天入地，也注定逃不出老夫的手掌心。”徐浩仓仿佛并不受这冰天雪地的影响，很快的拉近了与萧辰他们的距离。

    “你就吹吧，我要是能上天入地，哪还有你什么事，早就跑没影了。”萧辰头也不回拉着白凝霜，使出雷神体，两条白色的累点缠绕在他的身上，让他的速度更加快了。

    这个用法是在衍伦海上萧辰发现的，在使用雷神体的时候，他的速度和发应都会有提升，身体的细胞组织全部被活化了，这招被萧辰称作“电光石火”。

    “萧辰，我儿子死在你手上，等你落在我手里，定然抽你的筋，拔你的骨，让你生不如死！”看距离又被拉开，徐浩仓也不在保留，爆发出他灵气巅峰的全部速度，向萧辰追去。

    “你儿子谁呀？别乱冤枉人呀。”萧辰喊道。

    “老夫姓徐，汪少爷把发生在迷雾沼泽里的事全部和我说了，你就不要狡辩了，你注定难逃一死。”徐浩仓喊道。

    此时萧辰白凝霜还有徐浩仓早已出城，而其他的守卫完全跟不上他们的速度，可依旧在后面跟着，只是距离被快速的拉远，也有一部分的守卫，前往五大势力，将城门的事情第一时间禀报了上去，叶无常也是接到了消息。

    这几天着实把他急坏了，一直都没有萧辰的消息，还以为萧辰真的没有来天涯城，那他可就真的没地哭去了，他的名声还有他攒了多年的财富，就这么没了，他怎么可能咽得下这口气。

    好在现在终于有了好消息，由于徐浩仓镇守城门，叶无常也是留在了徐家，消息也是徐家的家主徐阳华亲自前来告知的。

    “叶将军，我弟弟徐浩仓亲自出马，肯定可以将那两人擒拿回来，不如将军我们边享受晚宴，边等？”徐阳华建议到。

    本来叶无常想要亲自出马的，那样的话更加的稳妥，可徐阳华都这么说了，叶无常想了想，觉得确实不需要自己出马，要是那招幻术他们可以随时施展，萧辰他们也就不会逃离战船了，叶无常也是判断出，他们能使出这招，一定是用了什么至宝，而且短时间内不可能连续使用。

    叶无常毕竟是化海境后期的强者，这点见识还是有的，想通之后，为了不落了面子，也就答应了徐阳华的建议，自己出马去抓一个灵武境，一个灵气境的武者，确实有些丢面子。

    “哦，原来你就是徐州徐思那两个傻货的父亲呀，果然有其父必有其子，老爸都这么傻，轻易被别人利用，儿子自然也是那样，没错他们就是我杀的。”萧辰承认道。

    其实徐州徐思是死在白凝霜手里的，可萧辰宁愿将徐浩仓的仇恨都吸引到自己的身上。

    徐浩仓因萧辰的话愣了一下，没想到萧辰这么痛快的承认了，可随后反应了过来，萧辰这小贼竟然骂他们父子傻。

    “萧辰小贼，待我抓到你，定然让你为你那张嘴付出代价！”自己两个儿子都死了，竟然还要被骂，徐浩仓怎能不怒。

    “哼，别人说什么你就信什么，不傻是什么？要不是汪俊才利用了他们，你那俩个宝贝儿子怎么可能会死在我手里！”萧辰冷喝道。

    “你以为我会信你的？汪少爷大德，为了救我的儿子，自己差点遭劫，手下更是死了不少，怎么可能是汪少爷利用我的儿子？果然如叶将军所说，你这个人的人品真的不怎么样！”徐浩仓冷喝道，并不相信萧辰所说，只认定汪俊才的话。

    “果然是白痴，无药可救了。”萧辰依旧保持着高速，向沙漠深处潜行。

    有着雷神体的加成，还有白凝霜的干扰，徐浩仓虽然爆发了他最快的速度，可依旧一时半会追不上来，不过距离正在被慢慢的缩减。

    (本章完)
  