    翡翠龙港口广场。

    这里是一个空旷的地方，但如今站满了一群闪闪发亮的生物，它们全身上下都是能够对太阳光进行反射的银色，这使得它们十分耀眼……

    也十分令龙恐惧。

    一个比较高大的银甲龙站在了广场的中心，它手里拿着一个奇怪的球形物，它用嘴对着那个东西说道：“嘎——！嘎嘎嘎，嘎嘎啊嘎！”

    “它在说什么？”“完全听不懂，这个嘎到底是什么意思？”

    在这个说话的银甲龙前方，有着一大群全身都被捆住的翡翠龙，它们都是这里的居民，有一些被带到了船上去，有些则被留在了这里。

    在船上的翡翠龙一直都在被迫地在搬运着各种东西，虽然它们不知道这些东西有什么用，而被留在港口的翡翠龙并不知道船上发生了什么事情，它们一直在这被迫听银甲龙那不明意义的大叫。

    银甲龙似乎想对它们说些什么，但翡翠龙一个词都听不懂，只是觉得很吵而已。

    它们说的语言的确很古怪，就连琳也听不懂它们说什么。

    但是，现在还需要观察下去。

    “嘎嘎嘎啊！”说话的银甲龙在似乎很愤怒的大叫了几声后退了回去，在下面那些翡翠龙则松了一[豆豆小说 www.doudouxs.cn]口气道：“总算结束了。”

    “但是我们要在这里待到什么时候？它们叫了整整两个昼夜，还不给东西吃！”“不用怕，肯定王的军队会来救我们的。”“没错，王无比的强大，它可以轻易毁灭这群发亮的东西。”“等等，你们看那个……”

    翡翠龙们忽然注意到银甲龙群体中有动静，只见银甲龙们让到了两边去，在这中间有一群银甲龙押着一个翡翠龙走了上来。

    看清楚那个翡翠龙的样子之后，在下面的翡翠龙大惊道：“那个是……黑椒？”

    “嘎……”黑椒全身都有很多伤痕，但是表面却看似非常精神。它被带到了绑住的翡翠龙们面前，它看了看周围的翡翠龙，用兴奋的声音说道：“我们必须要遵从它们！”

    翡翠龙们疑惑地说道：“它在说什么？”

    “这群龙是来自传说中的国度！”黑椒大声说道：“它们是来这里拯救我们的！它们带着传说中的光芒之力来到这里，它们将照耀我们的国度！你们信仰的王只是一个愚昧无知的龙而已！只有加入我们才能获得救赎！”

    “它是不是疯了？”“你看它身上好多伤，肯定是被打疯的。”“我一直都在期待它到达了什么地方，没想到却出现在这里，还疯掉了……”翡翠龙们没有听进黑椒的任何话语，反而有些同情似的看着黑椒。

    “你们这群愚昧的龙！”黑椒愤怒地大叫起来，有几个银甲龙走向了被绑住的翡翠龙，它们高举武器猛砍向一个翡翠龙。它的头顿时喷涌着鲜血滚到了地上。

    “嘎！它要杀我们！”翡翠龙大惊。慌忙地挣扎起来。但它们都难以挣脱身上的绳索。

    银甲龙迅速地刀起刀落，翡翠龙一个个的被它们砍杀在了利刃下。

    “你们的王在哪里？”黑椒大叫道：“我们将摧毁这里的一切！你们没有选择，只能加入……”

    黑椒的话没有说完，一支箭瞬间刺穿了它的喉咙。

    所有龙都愣住了。只见港口周围的房屋上出现了大量的翡翠龙，它们大多数手持弩与弓，而且装备相当精良。

    “那个是……王的军队！”被绑住的翡翠龙见状兴奋地大叫起来，而银甲龙们则立即举起了手中的盾牌以及武器，这些东西在阳光之下顿时闪烁起了亮光。

    “不要让它们放出妖术！射击！”

    所有的翡翠龙立刻拉弓射击，无数的箭矢在‘妖术’释放出来之前就飞射到了银甲龙的身边，它们不停地撞击在铠甲上发出噼啪的声音，有些箭矢成功穿透了铠甲脆弱的部分，银甲龙随之惨叫倒地。

    有些银甲龙没有被击中。但它们的‘妖术’却没有奏效，因为天空慢慢地变暗了下来，大量的乌云遮挡了天空的阳光。

    “天气已经站在我们这一边！为了王而战！冲锋！”取得了第一步优势后，房屋上的翡翠龙们跳了下来，挥舞着各种武器冲向了广场之中！

    银甲龙见状立刻拉起周围那些被绑住的翡翠龙。它们以龙为盾进行战斗。

    但是翡翠龙完全无视会不会砍伤同类，它们尽管会试着攻击躲在后面的银甲龙，但如果是不小心砍到同伴它们也不会在意。

    ‘铛！’一个银甲龙手中的‘盾牌’没抓稳摔掉在了地上，它顿时被翡翠龙用大剑重击而飞了出去，而周围也几乎都是这种情况。

    银甲龙在翡翠龙的进攻之下节节败退，它们虽然穿的闪闪发亮，但战力却并不怎么强悍，在刀刃的碰撞声之下，翡翠龙的大军击杀了一个又一个银甲龙，剩下的银甲龙连忙逃回了城墙上，并从连接的绳索迅速地滑回到了船上……

    “呜嘎！”一个翡翠龙将利刃从惨叫的银甲龙头甲间抽出，它看向那些从墙上滑下去的银甲龙道：“先别追它们！”

    “嘎！全都滚回去吧！”翡翠龙看着它们逃跑的方向欢呼起来，还有许多卫兵在解开那些被绑住的龙。

    “这个是……”之前发号命令的翡翠龙指挥官将一个银甲龙的头甲给扒了下来，它发现里面的龙长的和翡翠龙很像，但鳞片却是银色的，和它的铠甲颜色几乎一样……

    “从来没有听说过这种龙……”指挥官看着这个龙道：“这东西到底是从哪里冒出来的？”

    ‘轰！’

    忽然，大地开始颤抖起来。

    “城墙！”随着翡翠龙的尖叫声，指挥官看向墙壁的方向，只见那高耸的城墙居然出现了大量的裂痕。

    这些裂痕越来越多，一根尖锐的银色长角从暴增的裂痕之间突出，随之整个城墙也开始了崩塌散落。

    在崩溃的碎块之后，一艘银色的大船正随着涌进的海水冲入了港口之中。

    ps：

    感谢~流颜~的打赏~RU

