    “现场人员，现场人员……”

    听到孔清的话之后，坐在旁边的监控室里的二十九娘迅速的抄起了手中的话筒，一叠声的说道。

    “火星要撞地球了，重复一遍，火星要撞地球了，赶紧撤离，赶紧撤离……”

    她说话的声波迅速的化成了电波，然后从天而降，落在了某个现场人员耳中插着的耳机上，再次还原成了声波。

    “火星要撞地球了，赶紧撤离！”

    玉峰山神朝着金楼里依然在轻歌曼舞，醉生梦死，完全不知道即将发生什么的人看了看，小心的从自己的位置上爬了起来，朝着宋玄白比了一个手势，然后顺着金楼的边上离开了。

    看到玉峰山神的手势之后，宋玄白先是微微的点了点头，然后再次把目光落在了一脸迷醉的李建成和李元吉的身上，嘴角微微翘起，露出了胜利的笑容。

    等过了今天之后，这位大唐的储君殿下就会跟他的弟弟一样食髓知味，成为这些‘女仙’的裙下之臣。而有了太子的帮助，自己甚至可以下令将青霞子送回罗浮去，到时候清微那个妖道没有靠山之后，自己报仇的机会不就来了吗？

    正当宋玄白已经开始在畅想着等自己报完仇之后，究竟是要不要勉为其难的担任太史局的太史令的时候，两个盛装的仙女已经来到了云中大观园的边上，低头看着下方灯火闪烁的长安城。

    “区区凡夫俗子……”

    太阴夫人脸色冰寒，纵身而起，一跃而下，寒气在她的周身盘旋，闪烁着青蓝色的光芒。

    “竟然敢做出如此僭越之事！”

    “哼！”

    看着跳下云中大观园的太阴夫人，上元夫人则是反手在空中一抽，抽出了一把黄色的光芒在上下流转的长剑，朝着下方的长安城就丢了出去。

    “封天禁地，内战而外绝！”

    唰！

    黄色的光芒一闪之后，这把流光闪烁的长剑在空中一分为四，好像四道流星，直接落在了废宅的四角，接着光芒一闪，一层黄色的光幕就在长剑之间闪烁了起来。

    就在上元夫人的这个封禁才刚刚完成，脸带薄怒的太阴夫人的身体已经落到了下方废宅之中的这个金楼的上空。

    轰！

    一声宛如天崩地裂一样的响声从金楼的上空响起，随后在金楼中饮宴的诸人立刻就感觉到了一阵地动山摇，剧烈的晃动让他们面前的几案上的食物和酒水都泼洒了出来，好些猝不及防的‘女仙’们直接被泼了一身，花容失色。

    “这是怎么了？”

    李建成和李元吉有些奇怪的抬起头，一脸茫然的看着四周。

    “地震了吗……”

    就在这个时候，只听到又是一声轰然巨响，金楼的顶部轰然崩塌，一个穿着一身暗黄色的宫装，头戴金冠，容貌艳绝的女子双手背在身后，威严满满的从空而下。

    女子还没有落地，目光已经扫过了在场所有的人，尤其是在哪个有些嘴歪的‘太阴夫人’的身上停留了一下。

    “汝等竟敢如此调笑本宫，不可原谅！”

    “这是何人……”

    李建成看着这个从天而降的绝美女子，竟然鬼使神差的说出了真心话。

    “……如此艳绝，宋仙师，我就要选这……”

    还没有等他的话说完，只见坐在大厅侧面的那个真正的神仙中人司命君已经唰的一声站了起来，一脸惊骇的说道。

    “太……太阴夫人？”

    “咦！你认识本宫……”

    听到有人喊出了自己的身份之后，太阴夫人冷冷的朝着司命君的方向瞥了一眼。

    “认识本宫还敢对本宫做如此的勾当，该死！”

    唰！

    下一刻，太阴夫人已经朝着司命君所在的方向轻描淡写的拍出一掌，青蓝色的光芒在她的纤纤玉指之间闪烁，一股寒气席卷而出。

    看着这宛如天灾的一掌，司命君咽了一口吐沫，不敢抵抗，拼尽全力的朝着旁边躲闪了开来。

    但太阴夫人的这一掌好像是自带跟踪一样，就算是司命君拼命的躲闪，但那奔腾的寒气还是不依不饶的跟在了他的身后。

    砰！

    一声闷响之后，一个穿着霞衣的道姑已经出现在了司命君与太阴夫人的中间，双手托着一面闪烁着霞光的镜子，化解了对方的这一击！

    “太阴姐姐息怒，还请饶此人一命！”

    看到这个艳绝的女子如此威风八面的样子，李建成和李云吉不由得彼此对视了一眼，然后同时看向了一边的宋玄白。

    “宋仙师，这位到底是谁？她是太阴夫人的话，那之前……咦，宋仙师呢？”

    到了这个时候，李建成和李元吉才发现那个本来坐在他们身边，跟这些‘女仙’们关系密切的宋仙师宋玄白居然已经消失的无影无踪了。

    “宋仙师怎么不见了？”

    在看到这个穿着霞衣的道姑出现之后，太阴夫人犹豫了一下，随即一抖自己的衣袖，冷哼了一声。

    “哼！”

    随着她的说话声音，无尽的寒气从她的身上爆出，朝着四周一闪而逝。

    下一刻，整个大殿里的这些‘女仙’全都被这一阵寒气给冰封禁了起来，就连坐在一旁的李建成和李元吉也感觉到浑身一阵冰冷，手足僵硬。

    就在这个时候，从他们两个人的身上隐隐的发出了一声龙啸之声，接着两道好像似龙似虬的东西在他们两个人的身上闪烁了一下，凭空现行，朝着太阴夫人的身上撞了过来。

    “龙气又如何……”

    太阴夫人的脸上出现了一抹恼怒之色。

    “当本宫怕了你们凡俗的王朝吗？”

    说着，太阴夫人一抬手，迎着这两道龙气就拍了上去……

    就在这个时候，只见一个白色的人影一闪，接着一个温和的声音就出现在了太阴夫人的耳朵里。

    “夫人不必如此，下面交给贫道就好！”

    随后，太阴夫人就看到从李建成和李元吉身上爆发出来的龙气直接撞在了忽然出现的孔清的身上，随后就好像石沉大海一样，无声无息了。

    “清微……”

    太阴夫人看着忽然出现在了她身侧，替她挡下了龙气一击的孔清，威严满满的脸上立刻露出了关切的神情。

    “你怎么样？”

    “吾无事……”

    孔清摆了摆手，笑吟吟的说道。

    “那个叫宋玄白的家伙，跟贫道之间也有些账要算，能不能请夫人把此人让给贫道呢？”

    “好！”

    或许是因为刚才冰封全场的行为发泄了一些自己的怒气，又或者是被孔清舍身救人的行为感动，太阴夫人竟然少见的好说话了起来。

    “既然清微你这么说，那本宫就作壁上观好了！只不过对方好像已经逃走了……”

    “不，他还在这里！”

    孔清的嘴角微微一翘，目光从在场的这些‘女仙’的身上掠过，一抖袖子，接着就看到那些被冰封的‘女仙’们一个接一个的消失了。

    “他已经用这种诡异的手段躲过贫道很多次了，不过这次……”

    孔清的手指轻轻的在自己额间的金银条纹上擦过，随后条纹展开，一颗金银重瞳出现在了他的额头之上。

    “他逃不掉了！”

    随着话音，一道金光从孔清额间的金银重瞳中射出，笼罩了刚才宋玄白所在的地方，接着某个本来已经消失的某人就这么诡异的再次出现在了现场，在他的周围还插着四枚闪烁着光芒，不知道由什么材质制成的钉子。

    “宋真人，你果然是好手段。”

    孔清看着一脸泰然自若的坐在几案后面，一动都没有动过的宋玄白，嘴角露出了讥讽的笑意。

    “之前贫道找不到你，是不是也是这种办法？”

    “不错！”

    就算是被孔清发现了，宋玄白却依然表现的十分镇定。

    “这种法术叫两界法，法界一立就可以隔绝内外，而且只能从贫道这边打破，而没有办法从外面打破，所以就算是清微你发现了贫道，也拿贫道无可奈何。”

    “哼！”

    听到宋玄白的话之后，孔清还没有说话，一边的太阴夫人已经毫不客气的一掌拍了上去。

    “隔绝内外，本宫不信！”

    砰！

    瞬间寒气流转，整个金楼似乎都震动了一下，但宋玄白所在的地方却真的好像没有任何的变化一样，就连那四枚钉子上的光芒都没有任何的减弱。

    “太阴夫人不必如此……”

    宋玄白用手掸了掸自己的道袍，笑吟吟的说道。

    “贫道都说了，两界法只能从内部打破，就是只能从内部打破，也就是说只要贫道不离开此地，就没有人能伤害到贫道，就算是你太阴夫人也不例外！”

    “你……”

    听到对方这语带嘲讽的话，太阴夫人顿时七情上脸。

    “那本宫就看看，你的这个乌龟壳能抗住本宫几下！”

    “夫人不必如此！”

    就在太阴夫人打算再次出手的时候，一边的孔清已经伸出手，按在了对方雪白的小手手上。

    “不过是一个两界法而已，先让贫道来试一试，实在不行的话，夫人再出手，可好？”

    感受着孔清按在自己手上的感觉，太阴夫人的脸上瞬间露出了一丝丝的娇羞之色，随后她微微的点了点头。

    “好吧，奴家听郎君你的！”

    “哎呀呀……”

    看到太阴夫人这娇羞的样子，一边的宋玄白居然不知死活的抚掌大笑。

    “看来贫道之前找人假扮的太阴夫人比之真的也没差多少啊，所以说，这些女仙平日里一个个看着高高在上，其实比凡俗的女子也清高不到哪里去……咦，清微，你拿出鞭子做什么，难道是想要跟你身边的这个女仙玩游戏吗？”

    “宋真人，你错了！”

    孔清笑吟吟的举起了手中的这条不知道用什么材质做成的小鞭子，对着宋玄白说道。

    “这是贫道打算拿来跟你玩游戏的道具。”

    “跟贫道玩游戏？”

    听到孔清的话之后，宋玄白顿时哈哈大笑了起来。

    “贫道与清微你虽然看着距离很近，但不啻天渊，你就算是想要跟贫道玩游戏，又怎么能打中贫道呢，哈哈哈哈……”

    “这个玩意叫天罚鞭，只要贫道选定某个人，抽动一下这根天罚鞭，这个某人就会根据之前所犯罪行的轻重受到惩罚。而且……”

    说着，孔清笑吟吟的朝着宋玄白眨了眨眼。

    “这个选定人的办法十分简单，只要贫道能看到他就行，比如说现在贫道就能看到你，怎么样，宋真人，惊不惊喜，意不意外？”

