    “刘安，看谁来了？”云通开口喊道。

    刘安掀开厚厚的门帘，就看到孙师父。

    “师父。”刘安现在认孙师父了，立即喊道。

    “哼。”孙师父脸上很不高兴。

    “哎呀，好啊，刘安，你跟我差不多，真是会享受。”云通进了屋子里面，就感觉热气腾腾的，立即说道。

    孙师父脸色就比较难看了，开口说道：“荣华富贵不过是过眼烟云。”

    “你呀，你呀，孙师弟，不是我要说你，长生是那么容易的，那可是万中无一，你看看刘安就很好吗，现在整个长风城，谁不知道刘大师的，那是刘无常！”云通开口赞叹道。

    刘安赶紧的让两人上炕，然后给两人倒茶。

    “好茶，是雪水泡的吧，没有其他味道。”云通抿了一口，开口赞叹道。

    “师父。”刘安也有些尴尬，这云通显然是故意气师父的。

    “哼。”孙师父看到刘安居住的环境，心里很是不高兴。

    “刘安，这次你师父来，是为了救人的，我看你这边环境好，就把人安排到你这边来。”云通开口说道。

    “这恐怕不妥当吧。”刘安有些无语了，我这就这么大地方，还有病人，要是天天闻到药味，自己哪里受得了。

    “当然不是跟你住在一起，而是在你这旁边建造屋子。”云通开口说道。

    “那就无所谓。”刘安听到这话，松了一口气。

    “我跟你说，来治病的都是贵人，你要客气一些，以后对你的前途有利。”云通喝了一口茶，看着屋子里面的蒜苗，葱，还有韭菜占据了半边屋子，中间就一个过道，几个木头盘子里面，居然还有小青菜，云通站起来，然后到处看看。

    孙师父看着刘安的房子，里面有一层木板，这木板之间的缝隙几乎看不见，还有一层漆防腐防潮，就知道这造价不菲。

    再看看手里的茶杯，价值也不低，还有就是柜子里面的被子，都是棉布做的。

    还有坐下面的芦苇席子，不满的哼了一声。

    “刘安，你现在已经是道士了，道士就要有道士的样子，懂吗？”孙师父开口说道。

    “是，师父。”刘安立即答应道。

    “刘安，别听你师父的，你师父是长生之人，我们不是，再说都像你师父那样，咱们清风观早就成了历史了，享受，就是要享受。”云通开口说道。

    咚！

    孙师父把茶杯放在小方桌上重重的顿了一下：“你要是这样说，那我就回云州了。”

    “孙师弟，这可是陛下的旨意，你回去吧，可是不关我的事情。”云通撇撇嘴，到处参观。

    看到刘安另外一个屋子里面居然放着许多肉干，云通也是咂嘴不已，不过云通也不说，只要有本事，有点小爱好怎么了。

    孙师父气的不行了，看着刘安，然后深吸一口气问道：“刘安，我看你现在也不想学习医术了，你把外伤手术都交出去，是不是有什么想法？”

    “师父，弟子只是想让更多的人受到医治，弟子在长风城就发现，整个长风城的名医都有自己的秘方，每个人秘方不一样，每个人价格也不一样，并且价格还很高，长风城有很多人只要不是万不得已，都不会去看病，那么其他地方呢，长风城已经是这样了，那么其他地方呢，还有吃药不问价，我觉得也不对，所以就自作主张了。”

    “我没说清风大药房，我问的是你。”孙师父没好气的喝道。

    “师父，弟子在钻研外伤，弟子在钻研为什么煞气可以让人化脓。”刘安低头解释道。

    “研究出来没有？”孙师父开口问道。

    “没有。”刘安摇头，青霉素什么的太深奥了，知道方向也没有办法，还是等自己有钱了，然后拿钱让人研究。

    “哼，你看看你，年纪不大，倒是会享受。”孙师父不满的说道。

    刘安不开口了，云通这个时候开口说道：“好了，孙师弟，你有这样的弟子，早就该笑醒了，要不是你这个弟子，你能会长风城？”

    “……。”孙师父张张嘴，没有说什么。

    “走了，刘安，一会儿工匠就会过来，就照着你这个建造。”云通开口说道。

    孙师父与云通离开了，刘安心里松了一口气，孙师父的气场太大了。

    “孙师父是得罪了什么人，皇帝不开口，还不敢回来？”刘安心里嘀咕。

    下午时候，就来工匠了，这些工匠有数百人，而且还有飞虎军的士兵，这些士兵几乎把整个龟岭都搜索了一遍。

    “皇家的人？”刘安心里嘀咕。

    这些工匠速度快，刘安才发现，带来的都是成品，这些人建造的房间距离刘安的房子基本上有十米距离，并且还有围墙，好在没有毁掉刘安的果园，菜园子别想了。

    房间建造了七八间之多，这七八间房子，只是用了不到三天时间，可见速度多快。

    然后龟岭入口那边也多了两间房子，里面有十名飞虎军守卫。

    孙师父也来了，居住在山洞里面，不跟刘安一起住。

    山洞里面还住了一些其他人，看样子是一些下人之类的。

    刘安才不出去了，在家里有吃有喝的。

    孙师父不待见刘安，但是给刘安一本医术，让刘安自己看。

    “头大！”刘安感觉头大。

    “刘安，跟我去看病。”孙师父在外面喊道。

    刘安赶紧穿上棉袄，套上道士衣服就出去了。

    “刘大师，您就别进去了。”不过刚走到围墙门口，就被人拦住了。

    “呃？”刘安差点骂人了，这是什么地方，这是咱家的地方。

    “刘大师，您可是有刘无常，惊扰了殿下，谁也承担不起。”这下人开口说道，还看向了另外一边的守卫。

    “师父，那我就不进去了。”刘安开口说道。

    “嗯。”孙师父脸色也不好看，嗯了一声。

    刘安回到屋子里面，脱下棉袍，对于刚才的事情没有放在心上。

    不一会儿，孙师父就来了，刘安赶紧泡茶。

    “刘安，里面是一位公主，这公主从小体弱，特别是冬季，几乎整个冬季都在发烧，咳嗽，按照你看，是什么病症？”孙师父开口问道。