    第2093章耕种事大

    “诶诶诶，有劳秦千户了。”伤病将士们应着，把秦三郎送出门后，兴奋劲立马上来了，是激动得一晚上都没睡好。

    第二天天还黑着，他们就起来了，把自己给好好收拾了一番，想干干净净的去瓷窑坊。

    闹出的动静有点大，把旁边院子里的人吵醒了，以为他们出了什么事儿，隔壁院子是专门派了两个人过来看。

    得知他们是因为第一天去瓷窑坊，太过激动后，笑了：“你们不用这么紧张，秦千户只是看起来凶，其实大家伙很好，你们辰时起来，吃过早饭后，辰时过半再去上工就成。”

    “老弟说的是，可这活计来得不容易，给的工钱还高，我们又是第一次进瓷窑坊，心里总是多了几分小心……老弟可是收拾好了？要是得空，跟我们说说瓷窑坊的事儿，免得我们进去后啥也不懂，弄坏瓷器。”

    说话的是新来的陈田，以前是个小旗长，可因着断了一条腿、瞎了一只眼，只能退下来了。

    不过他很感激自己能来瓷窑坊。

    他老家人多，又是在中州那等穷地方，瓷窑坊的工钱高，他可以赚钱回去养家，不至于做个拖累人的废人。

    “成，既然老哥们想知道，我就给你们说说。”来看情况的两人也是手脚不全的，需要两人互相搀扶着才能走路。

    他们坐下后，把瓷窑坊里的事儿说了不少。

    “刚开始上工前一个月，迟到、打坏瓷器都不用扣钱，一个月之后，要是迟到不超过半个时辰的，扣十文钱，超过的扣三十文钱……”

    两名将士给他们说了小半个时辰，终于让陈田他们没那么紧张了。

    铛铛铛！

    铜锣声响起，吃早饭的时间到了。

    “吃早饭咯，兄弟们走，去吃早饭。”那两名将士说着，互相搀扶着起身，带着陈田他们去排队领早饭。

    青牛山庄子是钟家的，靠着钟家的关系，青牛山的物资比其他地方的要充裕许多，合伙开瓷窑坊的几家又是舍得给大家伙吃用的，因此早饭很是不错。

    高粱饼、杂粮粥、粥里还有打碎的鸡蛋花。

    “这粥里放了鸡蛋！”新来的将士们看着粥里的丝丝蛋黄，惊呼出声。

    粥里加鸡蛋，这可是千户大人们才有的待遇，他们竟然也有！

    有人回答他们：“钟家大夫说咱们都是有伤病在身的，往吃食里加点鸡蛋，慢慢补补，对身体好。”

    又指着打饭旁边的一张桌子道：“那里有豆油，还有盐巴，可以自己去加，多加点也没事儿。”

    秦千户说，高粱饼这些东西比较刮肠胃，得多吃点油。

    “还有油盐可加！”

    这日子也太好了，新来的伤病将士们是惊了，有跑去加油盐的，又生怕自己加多了会惹人嫌弃，只敢加几滴，而这是他们在军中时吃油粥的量。

    管厨房的林九看见了，直接给他舀了两大勺进去：“豆油是素油，不是荤油，得多吃点肚子里才有油水。”

    “多，多谢……”那新来的将士惊了，连连道谢后，端着早饭去吃了，一顿早饭是吃的晕乎乎。

    其他新来的将士跟他差不多，都觉得瓷窑坊的日子过于好了……老实说，他们以为青牛山的人对他们好是在做戏，等姜大将军走后，一切就会恢复如常。

    没想到姜大将军都走了，青牛山对他们还是这么好。

    辰时过半，到了瓷窑坊上工的时间，秦三郎跟钟宇才出现，带着陈田他们去瓷窑坊，转了半天，把规矩、改注意的事情跟他们说了后，就让他们在旁边看人干活：“先看着，明天好上工。”

    “是，秦千户！”将士们应着，一双双眼睛瞪直的盯着上釉的人，生怕自己看漏了，做不好活计，可那模样着实有点吓人，不知情的，还以为他们跟上釉彩的人有什么深仇大恨。

    秦三郎在旁边看了一刻多钟后就走了，去安排青牛山耕种的事儿。

    青牛山地方大，要养的人也多，且西北这边缺粮，到了春耕的时候，还是种点粮食的好。

    合叔不在，青牛山的事儿又多又杂，因着遇热呈相瓷的事儿，庄子外还潜伏着各方面心怀不轨的人，因此秦三郎是一直忙到天黑，才算把事情安排妥当。

    他没有多留，吃过晚饭，跟孟鸿、钟游他们辞别后，就带着自己的将士们走了，往长梁卫赶去。

    钟宇虽然是钟家的公子，可他也是秦三郎麾下的兵，且最近急着立功高升，是没有在青牛山多待，跟着秦三郎一起回去了。

    奔驰一整夜，在第二天天亮的时候，终于回到长梁卫。

    秦三郎是长梁卫的千户，镇守的将士们都认得他，他能一路疾驰进卫所。

    在用完诱虫药后，他还顺便在营帐里洗了一把手脸跟脚，梳洗过后，换了一套干净的衣服，干净的离开营帐。

    吴总旗见了很是一言难尽……他们千户大人活得还真是细致，进门就洗漱换衣服换靴子的，比女人还讲究了。

    可秦三郎会这么做，全是因为顾锦里。

    小鱼喜欢扑他，因此他想把自己弄干净点，好让她扑个痛快。

    可当他欢喜地回到宅子时，却被告知：“夫人不在，去看地了。”

    秦三郎皱眉，甚至有点恼怒：“怎么能让小鱼做这种活计？没人拦着吗？”

    虞嬷嬷忙道：“大人恕罪。夫人说了，耕种事大，西北这边的地太瘦了，她想去地头瞧瞧，看能不能把瘦地弄成肥田。”

    “去多久了？去的哪片地头？小鱼可吃了早饭？”秦三郎问着，翻身上马，准备去找顾锦里。

    虞嬷嬷一一说了。

    秦三郎听罢，问虞嬷嬷要了一壶热水跟几个鸡蛋带上后，策马跑去长梁山下的耕地找顾锦里。

    卫所的耕地分两个地方，一个在卫所内，一个在卫所外，顾锦里很注意保护自己，因此一般不出卫所，此刻是在卫所内的地头忙活。

    秦三郎眼尖，没到长梁山下的耕地就看见她了……穿着粗布衣裳，正在地里来往忙活着，或是挖坑看土，或是让人往地里倒着什么东西。

    等他再靠近一段距离后，她听见马蹄声，回头朝着他这边看来，瞧见他后，欢喜地朝他挥手：“秦小哥！”

    言罢，很激动地朝他这边奔来。

    秦三郎忙道：“小鱼别跑，小心摔倒，站着别动，我过去！”

    言罢，策马过去，马匹疾驰，眨眼就到顾锦里身边，他拉缰停马，翻身而下，闪电般落在顾锦里面前。

    顾锦里一愣：“好帅！”

    秦三郎听得笑了，小鱼在外头这么夸他，让他耳根有点红，不过：“小鱼怎么跑地里来了。”

    他把自己收拾干净，为的就是让她扑的，可她却跑来地里，是扑不成了。

    ?  ?……勿忘历史，感谢与铭记所有为我们拼过命的人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

