    第171章 开始

    数十秒之后，那名男子便拿着淡蓝色的玉卡朝他们小跑过来，不一会，便跑到了他们面前，微微鞠躬，双手握住玉卡，递到了殇璃面前，满脸笑意:“您好，请收好，我现在带诸位上去。”

    “行。”殇璃伸手拿回了玉卡，点了点头。

    接着，那男子便开口笑道:“诸位，请随我来。”说完，微微鞠躬之后，便率先抬起步子，朝着那柜台旁边的楼梯缓缓走去。

    见状，殇璃几人也没有任何犹豫，赶忙跟紧脚步，走在了那男子的后面。

    不一会，他们便走到了楼梯口。在走到二楼的时候，男子便没有继续往上，而是走出楼梯。

    二楼比较空旷，没有任何的装饰，仅仅只有两排房间，对着摆放，有一天长长的走廊。

    跟着男子，在这条长长的走廊，走了数十米之后，那男子停了下来，对着三人道:“您好，这就是你要的三间房，您可以进去了。”说着，左手指了指从他面前的这间房，一直往左数了三间。

    “好的。”殇璃点了点头，转而对着冥痕和云梦道:“走吧，先进房，然后赶紧恢复到巅峰状态吧。不过，在开始之前，你们先自己看看那光图。还有另外两样东西。”

    两人点了点头之后，三人便分别走进了其中一间房间。

    走进房间之后，发现这房间竟然是用檀木做的，还散发着淡淡的檀木香。这房间里面的装饰也不算太豪华，只是有一些植物，还有一张床，一张桌子和几个凳子罢了。

    殇璃径直的走到桌子前，拉开凳子，坐了上去。接着，银光一闪，桌子上出现了一个青色的石头棒，一个蔚蓝色的珠子，一张金色的卡片。

    “就让我来看看，这到底是什么东西？”殇璃在心底低喃道。接着，就用左手拿起了那青色的石头棒，心神一动。

    血气便在他的控制下，开始缓缓的进入石头棒之中。就在血气进去数秒之后，便发生了异象。

    石头棒侧边的开口处，突然绽放出一道刺眼的青色光芒。接着，刺眼的青色光芒消失，一阵细小的能量波动产生，之后一道青色的光幕以青色石头棒侧面的开口为底，缓缓向上延伸。

    在数秒之后，一个比较大的光幕便显示出来。在整个光幕之上。分成了两个部分。首先，占了整个光幕一大半的地方的，是一张地图。现在看上去并没有什么异象。

    在地图的右侧，是一个积分榜，现在没有排名，他也看不见其他人的名字积分，那上面只有他自己的。在简单的查看过之后，他便没有收回了血气，而这光幕也在刹那间消失。

    将青色石头棒放在桌子上之后，他拿起瞬间移动珠，接着同样将血气注入其中。在注入的那一刻，他感觉自己和周围的环境脱节了那么一瞬，旋即又恢复了正常。

    他还想再次感受，无论他怎么注入血气，都没有再发生变化。在数次尝试无果之后，他摇了摇头，将其放在了桌子上。

    而金色的卡片，他没有拿起来。那上面什么也没有，只有一个数值。他在最开始的时候就已经知道了，所以也没必要再看一次。

    在短暂的思考之后，他便将这些东西收进了储物戒指，转身缓缓走向床上。

    在床上盘坐下来之后，便双眸紧闭，进入了冥想状态。现在的他，需要用最快的时间，将自己的所有状态都恢复到巅峰。对于这次入学测试，他心中已经有了一些大概。

    …………

    第二天一早，殇璃早早的便醒了过来。

    经过昨天一整天的冥想，现在他身体的各个机能，自己精神状态已经恢复到了最佳状态。眼神之中满是火热，他推开门，走了出去。

    敲了敲冥痕和云梦的门之后，两人走了出来。三人简单的吃了早餐之后，便赶快按照着记忆的路线，朝着空间广场赶了过去。

    经过上十分钟的赶路，殇璃等人便到了空间广场。一到，他们便看到了人山人海的空间广场。而空间广场的正上方，正是昨天的朴勤，现在悬浮在空中，一脸严肃的看着下面的他们。

    现在的空间广场和昨天完全不一样，根本没有嘈杂的声音，反而异常安静。

    又过了数十分钟，朴勤将下面的所有人都扫视了一遍，便缓缓开口道:“很好，我刚刚数了数人数，所有人都到了。接着，我要告诉你们，在你们进入森林之后，是会分散的。森林很大，不会让你们一开始就互相撞到。但是，你们也应该很清楚，看过地图的都知道，越靠近八十八扇门，森林也变得越狭窄。你们互相遇到的几率也就越高。另外，那积分榜你们也应该只看到了你们一个人的名字。等你们进去之后，积分开始变动之后，就会纷纷上榜。两百积分的人，积分榜上面是没有名字的。而前二十的人，会在光图上面有显示。”

    “要说的大概就这些，现在你们所有人都准备好了，接下来，要准备出发了。”说完，他的右手源源不断的冒出淡黄色的血气。

    右手成爪状，突然，凝空一握。在场的整个空间开始不停地晃动，所有人都下意识的控制身体。

    空间开始移动，扭曲，收缩。

    殇璃感觉自己的身体受到了一阵强烈的挤压，和昨天一样的感觉出现，他感觉自己和周围的环境脱节了。他感觉刚好包裹住自己的空间移动了，没错，真真实实的是移动了。

    引得自己的身体一阵不适，再接下来，自己的视线也受阻，陷入了黑暗。

    当他再次恢复视线的时候，周围的人群已经不见了。转而替代的是一颗颗绿色的树木，以及一些比较高的灌木丛。冥痕和云梦自然也不在他身旁了。

    接着，他便听到了一道沉重的声音传到耳朵里:“所有人，现在，入学测试开始！”

    殇璃站在原地沉思了片刻，接着便把视线转到了周围的环境之中。一颗颗高大的树木，以及灌木丛。在这种环境下，看来是想隐藏作战了。

    他拿出来光图，将血气注入其中，看了一眼自己的位置，在整个森林的最尾部，苦笑一声。视线一转，看到还是只有自己名字的积分榜，略微沉吟。

    接着，他便拿出一口黑色的大鼎，一声巨响突然在森林之中响起。现在，他可是需要灵药的帮助了。现在自己身上只有两枚回气药，而净伤药有七枚。回气药的药材还有十副，他打算先将药材炼制完之后再开始行动。

    正好像自己现在这个地方也没有人来打扰。而且偌大的森林，没有数十天的实力，肯定是无法走出去的。他对于自己的速度还是很自信的，而且最后出去的条件，可是要过学长们那一关，哪有那么容易。

    想着想着，便从储物戒指中，拿出了自己仅有的十副回气药的药材。在这种情况下，回气药的作用比起净伤药来，要大的多。

    为了提高炼药的速度，他毅然决然的选择了蓝金色火焰。已经许久没有炼药的他，第一幅药材，他炼制的时候可谓是格外小心。

    接着，他便灵识全开，缓缓将自己的蓝金色火焰从火口里面输入。进行着最开始的一步——温鼎。

    …………

    外面的天色已经渐渐的黯淡了下来。经过十个时辰之后，殇璃面前的药鼎中的火焰终于被收回。他现在可谓是满头大汗，体内的源气也变得极为空虚。

    炼制一副药材，他现在是信手拈来。可是，连续炼制十副药材，纵使是现在的他，也有些艰难。不过还好，这次他炼制了八枚九纹回气药，两枚八纹回气药。

    他现在大口的喘息着，和他想的一样，第一天没有人会在这最后面浪费时间。这一天下来，也没有人来打扰他。

    在收起药鼎之后，将所有的回气药收了起来，然后便原地盘坐下来，开始恢复自己体内的源气。

    在黑夜之中，殇璃坐在一棵大树旁，身上的蓝金色光芒不停的流转，成为了这黑夜下，最后一丝光亮。

    时间转瞬即逝，只是过了两个时辰，天边已经亮了。此刻，殇璃也已经醒了过来，站起身后，看了看已经蒙蒙亮的天空，接着便拿出了光图。

    将血气注入其中之后，他发现，现在地图上面除了他自己所在的地方之后，已经出现了二十个红点。而每个红点旁边，都标注了排名。离自己最近的，是排名十五名的人，距离自己也就几百米左右。

    他将视线转向积分榜，看到了第一名的位置，让他震惊了。那上面第一名，写着三个字——向婉秋。而她的积分，已经到达了两千之多。这样看来，她至少已经击败了十八个人了。

    而第二名的位置，名叫林幽，也已经达到了一千八百分之多。

    而第十七名的位置，是一个他熟悉的名字——冥痕。也已经达到了八百分。

    殇璃心里满是惊讶，他也就练了一天药而已。这一个个的，都已经这么多分了。可是重要的是，除了这些人，他真的是遇不到别人了。

    突然，他心中有了一个想法。先让其他人争，他最后直接去找前二十名就可以了。而地图上面，可是标注了一些比较高积分的血兽位置，他可以先去杀了。后面再去争夺排名也不迟。

    没错，就这样决定了。殇璃微微一笑。

    (本章完)

