
风阴晴不定的咆哮着，树叶花朵不断地掉落随着风卷起，现在地上盘旋着后被带入空中似起舞般，不过却是非常的急促，很快"啪啦啪啦"的雨水落了下来，打着屋顶的红色瓦砖，整个皇宫都被洗刷了一遍。

直到天亮雨还没有停止的趋势，红色的宫墙浸了雨水已变成了深红色，小路上鹅卵石光溜溜的，一大早起来的宫女太监们都撑着油纸伞快走在路上，以便快点到达目的地。

小李子白天几乎没有事做，但是陈公公交代的事还是要做的，他撑着油纸伞看着如瀑布般落下的雨，雨水打着伞上发出很大的声音，看来这雨没个几天是停不了了。

陈书岩则是一个人穿着雨衣在静园里穿梭着，有些用盆子摘的花草都被雨水浸透了，通过盆下的孔流出来带着一些浑浊的泥水，随着雨水的流动漫布在四周。

"这天气..."陈书岩刚放好一盆花在棚子下，擦了擦额头上的水，不知是汗水还是雨水，陈书岩感觉身上黏黏的着实难受。

她扯了扯身上黏湿的衣服，刚才搬花盆的时候手上的伞不小心滑落了下去，所以陈书岩自是淋成了一个落汤鸡，狼狈的很。

有些许的水还顺着头发划过脸庞，陈书岩从石桌上拿起巾帕擦了起来，看着一边的伞所幸也不撑了，直接走进了雨中，试图抢救最后一盆花草。

这些可是她精心栽培的，灌了不少的汗水与心血，长久下来多少是有些感情的，断断是不能看着它们就这样死去。

小李子从厨房拿了一些食材，不过让他很纳闷的是今个竟是没有人为难他，倒是让他有些意外，这皇后是怎么了？

他摇了摇脑袋表示不解，一路提着食材到了静园，看着在雨水下辛勤劳苦的陈书岩，连忙快步跑到了门口，侍卫见是小李子也不阻拦，谁没有些眼色？

虽然刚开始陌生但是一打听还是知道的，他可是陈公公身边的红人，而且干的活油水十分多，陈公公是皇上身边的红人，红人的红人当然应当照顾几分，多少要给点颜面。

雨水太过于多，种植在边上的花草有些已是露出了根部，边上的泥水正被雨水冲散开来，整个静园看起来十分浑浊，不过还好排水系统比较好，一层层的雨水洗涤着把地上的泥垢冲刷干净顺着流水流入水渠。

不过周而复始，泥水循环着如此，花草自是要遭殃的，陈书岩当务之急当是抢救那些花草，每一株都相当于一条生命，而且里面有些不乏珍惜物种，可是有很大的作用。

陈书岩手上已布满了泥垢，她用手肘擦着脸上的水，但都是九牛一毛，不过起码能让眼睛看的到，睫毛上颗颗晶莹剔透的雨珠滴落下来，看起来十分的犹怜。

小李子连忙把食材放在了石桌上便撑起伞快跑到了陈书岩身边，为其遮挡着，脚裸处的裤脚已是湿透了。

陈书岩感觉头顶没有雨水落下便抬起了头，看着小李子笑了起来道："怎么今个起得如此早？"

"主子还是进屋吧，莫是感染了风寒。"小李子见主子都这般摸样了还有闲情笑，很担忧的道，看着园棚中的花草他觉得没有必要为了这些伤了身子。

"要感染早感染了。"陈书岩淡淡的道，手上的活没有停止的意思。

一棵棵花草被她挖在了篮子里，她提起篮子递给了小李子道："帮我拿着。"小李子既然来了何不多利用几下，毕竟放他回去也是睡觉不是？听说做个皇上可是熬夜到很久呢，他也没睡好吧，不过她可不管这么多，大多是自作自受。

"主子，你..."小李子接过了篮子，刚来劝阻便听到了陈公公尖细的嗓音，皇上来了？小李子有些慌，主子你这是要害死我啊，虽然主子是被禁闭了，表面上遭到了冷落，但是他们这些在皇上身边做事的人心里可是最清楚不过了，皇上心里还是有主子的。

宇文向勋看着陈书岩这般模样皱了皱眉，园中的一切自是入了他的眼，他看了一眼陈公公，眼眸有些阴郁。

今个他看天气如此不好便早早下了朝，想起陈书岩怕她着了凉所以这才赶了过来，没想到尽是让他看到了这一幕。

"其他下人都死哪去了？"宇文向勋眼神虽看着陈书岩，但是明显是在和陈公公说话，虽然陈书岩喜静不喜欢人伺候，但是他还是有安排人随时候着。

"想必是...老奴这就..."陈公公的额头上已是冒出了细汗。

宇文向勋眼睛眯了眯道："以后朕不想见到他们。"随便的一句话就定了很多人的生死，有些人还在睡着大觉完全不知道什么回事，便被侍卫给抓了起来，被处死。

陈书岩起了身，拍了拍身上的泥土，清秀的脸庞带着一丝的疲倦，静静的站着与宇文向勋对视着。

像一幅画，宇文向勋十分的怜惜走了过去，解开自己身上的披风给陈书岩披上，温和的道："书岩，外面冷，莫要着凉了。"眼中满是疼惜。

陈书岩眼中有些复杂，一时不知该如何是好，手背在了身后向小李子做了个手势。

小李子讪笑的看着陈公公，陈公公给了他一个警告的眼神，这一切宇文向勋看在了眼里，许是知道了陈书岩的担心，便道："这些花草都交给下人打理，书岩无需亲自动手。"

话音刚落，便是的太监连忙拿起地上的铲子帮忙，很快有些人也都赶了过来，手上拿着工具，陈书岩看这般情形也不扭捏，直接转身走向了屋内。

不用自己动手何乐而不为，不过宇文向勋今个这般关心自己，着实有些可笑，这是想到自己便来找，不要时可是...

陈书岩嘴角勾起一抹嘲笑，什么时候暗下的主子尽要这般不堪，如果不是为了查明真相报仇，她怎会这般委曲求全。

小李子连忙跟上陈书岩的脚步，宇文向勋无奈的叹了口气，眼中满是宠溺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664756"  chaptername="第一百六十八章：阴晴不定">加入书签</a>
</div>
