    韩琛和沈落雁最后一次见面，就是他用起爆符炸死了李密独子李天凡那天。

    那是他第一次使用起爆符进行战斗。

    效果很不错。

    李天凡被炸的四分五裂，连个全尸都没有留下。

    离开的时候，韩琛还特意给沈落雁留下了几件小礼物。

    几个造型别致的金簪，以及从平福老店中购买的极品丹桂花炼制的香料。

    他刚才虽然没有在沈落雁身上闻到丹桂花香料的香味，但他还是这样问了。

    不为别的，就是为了刺激一下李密。

    “韩琛，你居然还敢来这里！”

    李密压抑着心中的怒火，语气阴沉着说道。

    “我为什么不敢来，想要我性命的人多了去了，但我现在依旧还活得好好的。”

    “你不会以为，这里是瓦岗的军营，你就有办法杀死我吧。”

    韩琛转头望向李密，满脸不屑的说道。

    直到此时，他依旧没有松开搂着沈落雁纤细腰肢的右手。

    沈落雁或许是完全没有想到他会在这种时候出现在这里，也有可能是她现在已经不知道该做些什么，她并没有挣脱韩琛的搂抱，任由韩琛搂着自己。

    “好！很好！”

    “我今天倒想看看，你这个阴癸派魔头究竟有着怎样本事。”

    话音刚落，李密就毫不掩饰的释放出了真气，一副马上就要跟韩琛生死一搏的模样。

    然而，就在此时，韩琛抬起右手，当着李密等人的面轻轻打了一个响指。

    轰！轰！轰……

    营帐外突然响起了十多道巨大的爆炸声。

    巨大的爆炸声响顿时传遍了整个军营。

    李密等人虽然没办法看到爆炸产生的橙红火焰，但只听声音，就能知道爆炸的威力不会太小。

    “李密，你该不会忘了李天凡是怎么死的吧？”

    “不怕跟你们说，炸死了李天凡的那种东西，我在军营里面放了不少。”

    “你可以赌一下我能不能直接炸掉整个军营？”

    来到李密的营帐前，韩琛在瓦岗的军营中逛了一下。

    瓦岗兵的素质虽然还不错，但在韩琛面前，他们就跟不会动的木头人没有什么区别。

    他连瞬身术都不用施展，只需要施展幻魔身法，就能在军营中来去自如。

    李密打过交道的人也不算少了，但他还从来没有见过韩琛这种让人恨得牙痒痒的存在。

    还没有正式翻脸的时候，他就知道韩琛会是一个很棘手的存在。

    那个时候的韩琛，虽然已经有了陆地神仙的名头，但当时的他，给人的压力明显没有现在大。

    如今的韩琛不只从陆地神仙变成阴癸派魔头，一同出现的，还有他那些让人难以理解的战绩。

    净念禅院的覆灭，人们本来以为是武尊毕玄干的。

    后来，当韩琛是阴癸派邪魔的身份曝光后，人们才知道，覆灭了净念禅院的不是毕玄。

    他一个人就灭掉了净念禅院，而且使用着霸道无比的方式。

    成都一战，他更是制造出二十多个化身，强势击杀掉了包括四大圣僧在内的六位得道高僧。

    李密虽然没有跟四大圣僧等人交手过，但他知道，自己绝对不可能做到同时迎战六位得道高僧，更别说强势击杀他们。

    当初的邪王石之轩，只是从四大圣僧的围攻中逃出生天，就震惊了整个江湖。

    “你究竟想怎样？”

    如果目光可以杀人的话，韩琛现在估计已经死了十多回了。

    “很简单，我想跟你们聊一聊投降的事情。”

    韩琛的表情一如既往的轻松。

    说完后，他在本属于沈落雁的位置上坐了下来。

    至于沈落雁，则坐在了他的大腿上。

    “投降？你想让我投降你？”

    李密仿佛听到了一个笑话一般，大笑了起来。

    配合上他现在的狰狞表情，他的这个笑容显得有那么一点点变态。

    “没错！我要你投降！”

    “只要你愿意投降，我可以保你不死，以后也可以给你一个闲散官职，让你舒舒服服过完这一生。”

    韩琛一脸平静的说道，完全没有理会李密现在已经处于暴走的边缘。

    说完后，他不再理会李密，转头望向徐世绩等人。

    “你们当初投靠李密，无非是觉得他有着结束乱世，成为一统天下的开国明君的潜力。”

    “之前的他的确做的不错，拿下了荥阳，击败了张须陀，夺下了洛口，让瓦岗无论是地盘，还是声望，都达到了有史以来的巅峰。”

    “但现在，你们觉得李密还符合你们心目中的开国明君期待吗？”

    “改旗易帜并不是什么人生中的污点，良禽择木而息这句话，你们应该很明白。”

    “就算没有我，你们觉得现在的李密还能带领着瓦岗一统天下吗？”

    “你们都是一群有着远大理想和抱负的人，不然的话，你们当初也不会参加义军反抗隋廷暴政。”

    “我这个人的确算不上是正派之人，但我是如何对待手下兵士和属地内民众的，你们应该也有所听闻。”

    “是陪着李密一起灭亡，还是改旗易帜，你们可以认真的考虑一下。”

    说到这里，韩琛停顿了一下，然后才继续说道：“对了，不妨告诉你们，我愿意跟你们说这些，跟你们自身的价值关系不大，我只是给落雁一个面子而已。”

    “如果你们想要继续跟着李密，带着十多万瓦岗兵士一起埋骨沙场，我也不拦你们。”

    韩琛知道自己不是什么好人，但他也不是什么杀人魔头。

    能兵不刃血的就解决掉瓦岗，他当然不会拒绝。

    他可以带着洛阳兵和偃师守军在正面战场击败瓦岗，但击败归击败，他手下的兵士一样会出现伤亡。

    说完后，韩琛没有等徐世绩等人回答，将坐在自己大腿上的沈落雁拦腰抱起。

    飞雷神！

    在徐世绩等人的注视下，他带着沈落雁瞬间消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    偃师，城主府！

    独孤凤卧室。

    独孤凤此时正穿着单薄的寝衣，等待着韩琛的到来。

    韩琛的确如她预料那样来了。

    只是，来到卧室的并不只韩琛一个，他怀里还抱着一个女人。

    沈落雁！

    看到韩琛怀里抱着的沈落雁后，独孤凤马上就猜到韩琛用完晚膳后去哪里了。

    他还真是大胆啊！

    两军对峙之时，他居然深夜跑到敌人的军营中，将敌人的军师带了回来。

    这种匪夷所思的事情，在这个世界，也就只有韩琛这种色胆包天的家伙才敢做。

    沈落雁也没有想到，韩琛居然会二话不说就将她从李密的营帐中带走。

    准确的说，她根本就没有反应过来。

    她只觉得身体一轻，眼前的景象顿时一变，然后她就来到了独孤凤的卧室。

    韩琛是怎么做到的，刚才那种感觉又是怎么一回事，她完全是一头雾水。

    看了身穿单薄贴身寝衣的独孤凤一眼，沈落雁终于动了起来，从韩琛怀里挣脱了出来。

    双脚还未落地，她就取下了头上的金簪，做好了随时施展家传绝学“夺命簪”的准备。

    “行了，把金簪收起来吧，你知道这不会有任何作用。”

    韩琛看着神情凝重的沈落雁，淡淡说道。

    在搂住沈落雁细腰的时候，他就悄悄的在沈落雁身上留下了飞雷神术式。

    就算没有术式，沈落雁也绝对不可能是他的对手。

    “你……”

    沈落雁想要说些什么，但最终还是什么都没说，将手中的金簪收了起来。

    看了看坐下的韩琛，有看了看同样有些疑惑的独孤阀，沈落雁缓缓说道：“你到底想要干什么？”

    “我想干什么，我在营帐中已经说得很清楚，我要李密投降。”

    韩琛笑着说道。

    “呵，投降，你觉得密公会投降吗，你只是在挑拨离间而已！”

    沈落雁习惯性的从军师的角度思考问题，于是她很理所当然的将韩琛刚才所的那些话当成了挑拨离间。

    “落雁，都到了这种时候，你还要自己骗自己吗？”

    “李密是怎样的人，你别说你到现在都还没有看清楚。”

    “当初在荥阳的时候，我就跟你说过了，顺境时的李密和逆境是的李密，完全是两个人。”

    “你是他的军师，你连这点观察力都没有了吗？”

    韩琛的确没有放过李密的打算，但看在沈落雁的面子上，他不介意留李密一命。

    至于李密会不会投降这个问题，他根本就没有考虑太多。

    在原著中，李密失败后，就投降了李阀。

    韩琛的名声虽然要比李阀差一点，但也没有差到天怒人怨的地步。

    而且他对徐世绩等人说的那番话，也并不是为了挑拨离间。

    在瓦岗，徐世绩虽然也表现出了不俗的军事才能，被誉为瓦岗双杰之一。

    但直到投降李世民后，他才真正迎来了人生的巅峰。

    在历史中，徐世绩跟着李世民平定四方，两击薛延陀，平定碛北。

    后来又大破东突厥、高丽，是唐朝开疆拓土的主要将领之一，跟卫国公李靖齐名。

    最后，他被唐高祖李渊赐姓李，在李世民登基为帝后，避李世民名讳改名为李勣。

    贞观十七年，他成了李世民钦点的凌烟阁二十四功臣之一，做过大唐的兵部尚书、同中书门下三品、司空、太子太师等职，最后被封为英国公。

    李密时期的瓦岗虽然有着不足之处，但不能否认的是，瓦岗的确群雄荟萃。

    对于徐世绩这样的人才，只要他愿意归属自己，韩琛也不介意给他一个可以充分发挥才能的舞台。

    事实上，他和徐世绩除了阵营不同外，他们唯一的恩怨就是他抢了徐世绩喜欢的沈落雁。

    除了这些外，他和徐世绩完全没有任何恩怨。

    徐世绩会不会投降自己，韩琛现在说不准。

    不过徐世绩是一个聪明人，他很清楚什么才是对自己最好的选择。

    “密公现在的确有些地方做的不是很好，但我没有记错的话，这其中大部分都是你所导致的。”

    “我们夺下洛口后，以王世充的能力，他绝对守不住偃师和洛阳。如果你没有弄死王世充，洛阳迟早是我瓦岗的囊中之物。”

    “密公对飞马牧场和竟陵的谋划，也因为你的缘故功亏一篑，密公独子更是因你而死。”

    “要是你没有插手这些事情，包括洛阳在内的中原腹地，都会尽归密公所有。”

    “掌握了中原腹地，以密公的才能，定鼎天下只是时间问题。”

    沈落雁一脸认真的说道，仿佛李密现在的所有的问题都是韩琛导致。

    听完沈落雁的话后，韩琛笑了起来。

    “落雁，我现在真的不知道该怎么说你了。”

    “没错，李密的大好谋划是毁在我手中，但你是不是有些太看得起李密了，就算我没有出手，李密也拿不下中原腹地。”

    “李世民不会眼睁睁的看着李密夺取洛阳，如果不是我，王世充现在已经和李阀结成联盟了。”

    “瓦岗虽然兵强马壮，但你们拿什么去抵挡王世充和李阀的军队。”

    “洛阳先不说，就说牧场、竟陵、襄阳。”

    “按照李密的谋划，牧场和竟陵的确是会落入他的手中，但在竟陵城外，就是杜伏威的江淮军。”

    “江淮军大军攻城，你们所能依靠的就只有四大寇的残余流寇和竟陵的残兵败将。”

    “就算你们派兵南下驰援竟陵，襄阳那边你们就过不去。”

    “钱独关一直都是我阴癸派的人，襄阳兵力虽然不多，但拦住你们一段时间不是问题。”

    “竟陵八成会落入杜伏威手中，到时候，杜伏威和钱独关联手北上，西面又有王世充和李阀的部队，你是瓦岗的军师，你告诉我，你们怎么挡？”

    李密的确谋划的很好，但谋划归谋划，现实归现实。

    没有他韩琛，也会有其他人阻拦李密的计划。

    谁都想一统天下，怎么可能会看着李密白白占据中原腹地。

    李密和沈落雁等人不是想不到这些问题，只是当时的瓦岗最处于声势最高的巅峰，让他们本能的觉得这些问题都不是问题。

    简单一点说就是他们有些自信过了头，觉得一切都尽在掌控。

    沈落雁没有再说话，缓缓低下了头。

    韩琛说的这些，在李天凡死后她其实就已经想到了。

    只是当时的她有些无法接受这个事情，而且那个时候李密也因为李天凡的死亡有些失去了理智。

    不然的话，只要瓦岗愿意暂时退一步，继续积攒实力，他们不是没有机会。

    很可惜，他们没有这样想，而是继续进攻偃师，放弃了休养生息的机会。

    “好了，你也别得理不饶人了。”

    穿着单薄寝衣的独孤凤走了上来，拍了拍沈落雁的肩膀，对着韩琛说道。

    韩琛耸了耸肩，没有再说话。

    独孤凤白了他一眼，拉起沈落雁的手，朝着床榻的走去。

