    韩东小心翼翼的使用白骨幽冥触手，探入到亡灵圣经之中。

    可以很明显的感受到，亡灵圣经中有一团巨大的黑影，好似一只巨兽般正陷入沉睡之中，这团黑影微微缩涨，好似呼吸一般，随着它的缩涨，不断有幽冥之力涌入它的身体，慢慢修复着这本已经受损严重的亡灵圣经。

    拥有器灵的灵力装备，都拥有自我修复的能力，只不过想要靠这种方法完全修复，花费的时间都是以百年为单位。

    韩东轻易的将自己的精神烙印留在了亡灵圣经中，在烙印成功的那一刻，韩东的精神力通过白骨幽冥触手，狂涌入亡灵圣经之中。

    原本满溢的精神海竟然以肉眼可见的速度迅速干涸，十几秒后，一亩多大的精神海，竟然只剩下一个直径不超过一米的小水坑。

    不过在吸收了大量精神力后，韩东终于感受到了亡灵圣经和自己之间产生了一丝丝联系，自己也能初步控制亡灵圣经了。

    “禁锢，操控，奴役……”韩东用心感受着亡灵圣经的效果，略微苍白的脸上，终于露出了一丝满意的笑意。

    手握亡灵圣经，韩东目光朝着萨尔三人望去，原本想着掌控了亡灵圣经后，第一时间将眼前这三名已经彻底转化为亡灵生物的异族给禁锢掉。

    结果在初步掌握了亡灵圣经后，韩东才发现，现在的他，只能禁锢九名亡灵生物，而且这九名亡灵生物的实力，也不能超过碎星境。

    这样的效果，和韩东从索尔等人口中了解到的亡灵圣经属性可完全不一样。

    在索尔口中，拥有亡灵圣经的人，简直就是死神的代名词，随手一挥，就能召唤出数以百万的亡灵生物，以潮水般的攻势，将任何敌人完全淹没。

    而且只要彻底掌握亡灵圣经，禁锢亡灵生物没有任何限制，是所有亡灵生物的克星，哪怕彼此实力相差无数倍，哪怕以一名凡人之躯，只要掌握了亡灵圣经，即使面对神级亡灵强者，对方也没有任何反抗的余地。

    但现在，韩东手中这本亡灵圣经，威力下降的太厉害了，恐怕连巅峰状态的百分之一都没有。

    “也许是因为受损严重，也许是因为我只是初步掌控，并没有完全得到它的认可？”韩东在心中猜测道。

    既然只有九个名额，韩东就不能讲它浪费在眼前这三个异族亡灵身上。

    看了他们一眼后，韩东左手握着亡灵圣经，右手握着绝斩刀，身边漂浮着一柄转经筒，迈步朝着不远处的亡灵峡谷走去。

    无论如何，九只碎星境的亡灵生物，对于提升韩东实力，帮助还是很大的，哪怕离开舟山秘境，现实世界中，九只碎星境的亡灵生物，也能抗衡更高一个境界的存在。

    ……

    舟山秘境另一片区域，陈秀显得有些狼狈，在一片荒原上不停的奔跑着，在他身后，几只身高超过三米的恐怖巨狼，正拼命的追赶着它。

    “该死的，这片区域的怪物，体型怎么都如此庞大，随便一只野狼，都能长得和大象一样！”陈秀脸色铁青，进入周山秘境后，恢复意识的陈秀仔细辨认了一番自己随机传送的区域后，还是很满意的。

    因为在这片区域中，陈秀看到了熟悉的环境，这也就意味着，他传送的区域应该是属于启明神殿附近的区域。

    只要按照之前地图上描述的方位，就能在最短时间内，寻找到启明神殿的位置。

    不过在安全度过一天后，陈秀就变得有些郁闷起来。

    这片区域的怪物，体型太过巨大了，不光是野兽，就连昆虫这样平时毫不起眼的生物，也变得巨大无比，能够对陈秀产生致命威胁！

    短短几天时间，陈秀就经历了十余次战斗，刚开始陈秀还能硬拼几场，但越到后面，遇到的怪物实力越高，陈秀胜算大减，逼不得已下，陈秀只能尽量避免战斗，用最快速度摆脱遇到的怪物。

    但是今天，陈秀遇到了几只微光境巅峰的灰狼，这些灰狼看起来宛如大象一般，身高超过三米，体长超过五米，奔跑起来速度极快，隐约有风雷之音从它们身上传来。

    陈秀已经连续奔跑了半个多小时，至少跑出了十公里，但身后的这几只巨狼，却仍然紧追不舍，一副不将他吞进肚子不罢休的模样。

    “该死的，真以为我怕了你们吗！”陈秀一咬牙，从怀中摸出了一个巴掌大小的珠子。这颗珠子表面闪耀着金属般的光泽，无数凹凸不停的灵力纹路在这颗珠子表面，一道道光芒在这些纹路中不断流淌着，猛的一看，竟然有几分高科技般的神秘色彩。

    陈秀盯着手中的这颗雷鸣炼金炸弹，脸上浮现出一抹肉疼神色，要知道，这可是陈秀为数不多的底牌之一，一旦用掉，在未来的战斗中，就可能会少一张底牌。

    回头望了一眼，看到几只巨狼仍然不离不弃，陈秀眼中也多了一抹阴狠神色。

    “我让你们追……”陈秀嘴角微翘，灵力涌入手中的雷鸣炼金炸弹之中，一瞬间，炼金炸弹表面的灵力纹路，全都绽放出耀眼的光芒。

    朝着身后一丢，陈秀看也不看一眼，拼尽全力朝前冲去。

    几秒钟后，身后突然传来一声巨响，一股劲气朝着陈秀后背冲撞过来，此时距离陈秀丢出的雷鸣炼金炸弹，已经有三四十米远了，但恐怖的爆炸余波，还是将陈秀掀飞了出去。

    回头望去，之前丢炸弹的地方，已经变成了一片完全由雷霆构建而成的地狱，无数电浆不断流淌，闪电轰鸣，笼罩了方圆十余米的区域。

    之前追赶陈秀的几只恐怖巨狼，连一具完整的尸体都没有留下。

    看到这一幕，陈秀心里还是隐隐有些作痛，用这枚雷鸣炼金炸弹，只杀死了几只微光境巅峰的巨狼，实在有些杀鸡用牛刀了。

    但陈秀也没有其他办法，以他的实力，如果只面对一只微光境巅峰巨狼，完全能够碾压对方，面对两只，也能以轻伤的代价灭杀对方。

    但如果数量超过三只以上，陈秀至少也要付出重伤的代价，才能将三只巨狼全部杀死。之前追赶在陈秀身后的，可是足足有六只微光境巅峰的恐怖巨狼，一旦让它们追上陈秀，以陈秀的实力，最多拼死四只恐怕就会力竭而亡了。

    干掉了这些恐怖巨狼后，陈秀深深吸了几口气，疲惫的脸颊，终于露出了一丝红润。从怀中摸出一枚类似雷达的椭圆形器物，陈秀调节起来，片刻后，这件器物的屏幕上没有出现任何信息，陈秀眼中闪过一丝失望神色，摇摇头，将物品收了起来，继续朝着启明神殿所在的方向走去。

    ……

