    

    电话，是刘清风打来的。

    “说事。”

    林霄直截了当。

    刘清风嘿嘿一笑：“师父，出来吃饭啊。”

    “吃啥饭，我这马上开播。还有心情跟你吃饭？看到你那张脸我就饱了。”

    林霄没好气说。

    刘清风：“我还有这个功能，那以后我天天蹲你家去，这样你就可以省下一日三餐了。”

    林霄直呼好家伙。

    这特么，逻辑鬼才啊。

    “说真的，师父，你快来，我这跟别人相亲呢，第一次没有经验啊，俗话说：一日为师终身为父……我这人生大事，你不得出来帮我把把关吗？”

    刘清风喋喋不休。

    “我没有你这样的儿子！”

    林霄义正言辞。

    刘清风差点吐血。

    听听，听听，这说的还是人话吗？

    …………

    …………

    最终，林霄还是妥协了。

    最主要的是，家里泡面没了，要不然，林霄高低是不会去的。

    刘清风虽然是一个直男，但选的餐厅还不错。

    是一家环境优美的西餐厅。

    今天的刘清风，穿着一套便装，身材挺拔的他，看上去很是精神。

    这货，除了脑子有点不太好使以外，其余的倒都还不错。

    见林霄来了，刘清风连忙让开座。

    “女生呢？”

    林霄一脸诧异。

    刘清风看了眼手表：“应该快到了。”

    “点菜吧。”

    林霄说。

    等菜上齐之后。

    从门口走进来一个女生。

    女生长得还算不错，身材也挺好，将近一米七的大高个，正朝着林霄这边缓缓走来。

    随后，

    女生在林霄面前站住，伸出纤纤玉手，笑靥如花般的说：“你好，我叫乔安。”

    “嗯？”

    林霄下意识皱眉，“不是，我……”

    “我可以坐下吗？”

    还不等林霄说完，乔安笑盈盈的问。

    “当然。”

    林霄耸肩。

    “你和我远房表姑说的差不多耶，长得还挺帅的嘛！其实我是抱着敷衍的心态来的，不过现在嘛……我决定跟你深入了解一下！”

    乔安露出两颗小虎牙，眸光温柔似水。

    林霄歪嘴一笑：“深入了解？怎么深入？严丝合缝的那种吗？”

    靠之！！

    当一旁的刘清风听完林霄的话。

    差点就直接开启暴走模式。

    尼玛。

    这画风，不对劲啊。

    我特么才是主角啊！

    我才是来相亲的好吗！

    这怎么轮到林霄和乔安聊得火热啊。

    甚至还开起这种荤玩笑了！

    “不是，师父，你这……”

    “闭嘴！”

    还不等刘清风说完，林霄立马瞪着眼盯着他。

    “师父？”

    乔安一脸诧异的看着林霄。

    “他是一个傻子，别理他，乔安，你知道我擅长什么吗？”

    林霄看着乔安。

    “嗯？”

    乔安疑惑，“擅长什么？”

    “摸骨看相！”

    林霄语气笃定。

    “哦？”

    乔安来了兴致，“你还会摸骨看相呢！”

    女孩子，天生对这种东西毫无抵抗力。

    “让我摸摸？”

    林霄直接发问。

    下一秒，乔安也顾不上什么矜持不矜持，反手就把那双大长腿搁在桌子上。

    不得不说，

    乔安的腿，是真的好看。

    穿着一条牛仔短裤的她，一双腿那叫苗条啊。

    “又长又白又细，来摸摸？”

    乔安非常大方。

    她的性格就是如此，大大咧咧。

    噗！

    一旁的刘清风看了，差点没流鼻血。

    “你这徒弟，对我有想法啊，你难道不应该管管吗？”

    乔安看着林霄，直截了当。

    靠之！

    刘清风直接自闭。

    啥玩意啊。

    我才是你的相亲对象啊！

    “师父，你这样对我，那就休怪我对你不客气了！乔安，其实，我才是你的相亲对象！我才叫刘清风！这是我跟你的聊天记录！”

    说着话，刘清风直接掏出手机递给乔安。

    林霄：？？？？？

    这是要跟自己抢女人的节奏啊！

    然而，下一秒，乔安看都没看屏幕一下，直接接过手机，一把丢进了垃圾桶。

    刘清风整个人彻底石化。

    手机……

    莫得了！

    “你是谁，重要吗？”

    乔安眨着眼，看着刘清风。

    后者张大着嘴，已经开始怀疑人生。

    我这都摊牌了啊！

    “你是谁，重要吗？”

    林霄也看向刘清风，反问。

    刘清风哭辽。

    他现在想死的心都有。

    “师父，我跟你拼了！！”

    刘清风嗷嗷大叫。

    他现在贼后悔，为什么要带林霄过来啊？

    这不是自己给自己找不痛快嘛！

    …………

    …………

    “林霄，你真会摸骨看相？”

    聊了一会，乔安切入主题。

    林霄点头：“真会。”

    “我有一个闺蜜，这段时间也不知道怎么回事，精神很不正常，你有空的话，可以跟我一起去看看嘛？”

    乔安眨着眼。

    下一秒，刘清风顿时来了兴致：“乔安，你闺蜜，长得漂亮吗？”

    “嗯？”

    乔安一愣，“你想干嘛？”

    “你看不上我，说不定你闺蜜看的上啊！”

    刘清风脱口而出。

    这属于是神逻辑。

    乔安歪着脑袋：“挺漂亮的啊！”

    “那我可以……转战你闺蜜吗？”

    刘清风直接发问。

    嘶！

    林霄忍不住倒吸一口凉气。

    这操作……秀啊！

    “可以，不过，前提是，这顿饭，你请客！”

    乔安思索一下，说。

    “没问题！”

    刘清风欣然答应。

    没办法，谁让乔安看上的人是林霄呢。

    这可是自己师父啊。

    保不齐以后乔安就变成自己师娘了。

    他还能怎么办？

    只能拱手相让啊！

    “林霄！”

    突然，就在这个时候。

    一道冰冷的声音，传进林霄的耳中。

    循声看去。

    只见杨幸带着一个长相妖娆的美女，正朝着林霄这边缓缓走来。

    当看到杨幸的第一眼。

    林霄的眉头，就微微皱起。

    这货的面相，阴云缠绕。

    中邪了啊！

    而且，看这阴气的浓郁程度，恐怕……是被恶鬼缠上了！

    “林霄！真的是你！”

    杨幸在林霄面前站住，声音沙哑。

    “杨幸，可以啊，男女通吃啊。”

    林霄脸上挂着淡笑。

    此话一出。

    餐厅里的食客，纷纷朝着这边看来。

    “男女通吃？”

    “这话是几个意思啊？”

    “这不是杨氏集团的大少爷杨幸吗？”

    “没错，就是他，难道说……他是gay！”

    “我靠！这个消息也太劲爆了吧！杨氏集团大少爷竟然是gay！这要是传出去，不得爆炸啊！”

    “谁知道呢！这男的，一看就不是正常人！保不齐真是呢！”

    当杨幸听到耳边传来的议论声后。

    脸色，愈发难看起来。?

