    四根劫柱，浮沉着可怕的天劫光芒，每一道天劫光芒都犹如可以钉穿一切。

    在这刹那之间，四根劫柱绽放出了可怕无比的劫光，每一道劫光绽放的时候，让人不敢直视，似乎，在瞬间，劫光就能把自己的灵魂钉杀一样。

    在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见一缕缕的劫光在这刹那之间竟然交织凝铸在了一起，化作了一道道如矛链一样的劫锐。

    “砰、砰、砰”的一声声响起，在石火电光之间，只见一道道劫矛在这刹那之间钉在了李七夜的护罩之上，在这刹那之间，矛链锁住了李七夜的护罩。

    听到“嗡”的声响起，在镇压四方的劫柱之下，刹那之间形成了一个劫图，劫图一出，惊鬼神，炼万域，每一个劫图一浮现的刹那之间，天昏地暗，犹如世界末日一样。

    在这瞬间，劫图扩张，瞬间铺满了大地，李七夜所在之处，瞬间被可怕无比的劫图所覆盖了。

    所有人都还没有回过神来的时候，听到“噼啪、噼啪、噼啪”的声音响起，劫图化作了可怕无比的劫海，瞬间雷电天火翻滚，李七夜所在之处便一下子化作了可怕的雷池，要在这刹那之间把李七夜打成飞灰一样。

    大家都知道，天劫从天而降，但是，在这一刻，天劫不仅仅是从天而降，而且李七夜脚下都形成了可怕无比的劫海，这是多么恐怖的一幕。

    这样的一个劫海，任何修士强者迈入一步，都有可能被轰得灰飞烟灭。

    看着劫海之中的雷电天火，不知道有多少修士强者看得毛骨悚然，都忍不住直打哆嗦。

    “这，这，这未免太恐怖了吧，地生天劫，有这样的事情吗？一步迈入劫海，任你神通广大，那也是灰飞烟灭，都会被劈成齑粉呀。”有强者不由双腿打哆嗦。

    天劫，多么的让人谈之色变，多少人提起天劫，双腿都忍不住直打哆嗦，更何况，此时此刻，不仅仅是天降天劫，而且地生天劫，那是多么恐怖的事情，他们任何人都不敢迈入天海半步。

    甚至可以说，不论是他们任何人，一旦迈入劫海，只怕都会落个灰飞烟灭的下场。

    “这是什么天劫，听所未听，闻所未闻也。”有不死的老古董看着这样的劫海，都不由为之毛骨悚然，那怕他们见过无数的风浪，见过许多的惊奇之事，今日，地生劫海，他们是前所未见，甚至可以说，一见到地生劫海，那都已经是吓得他们双腿直打哆嗦了。

    “难道，难道这是道君才会降下的天劫吗？”有年轻修士看得都脸色煞白，说话都不利索。

    有长辈的老祖摇头，说道：“就算是证得无上道果，成为无敌道君，那也不一定会有天劫降下，降下天劫的可能性，那是低于发生不祥呀。”

    “噼哩啪啦，噼哩啪啦，噼哩啦啦……”就在这个时候，可怕的天劫终于爆发了，只见天穹之上，在那天劫漩涡之中，刹那之间降下了可怕无匹的天劫。

    只见千万道的闪电倾泻而下，张牙舞爪，狠狠地向李七夜劈去，千万道劫电倾泻而下的时候，瞬间照亮了整个天地，可怕的劫电，什么颜色都有。

    有黄金劫电，神威无比，如此一道的劫电劈下，可以打碎天地；有暗黑劫电，阴毒可怕，这样的劫电如丝如缕，无孔不入，瞬间可以击穿身体；也有血光一般的劫电，森然杀戮，似乎这样的劫电一劈而下的时候，什么都挡不住，瞬间可以杀戮一切生灵……

    在如此千万的劫电之下，任何生灵、任何强者、任何神通都会在这刹那之间灰飞烟灭。

    “太恐怖了吧——”看到千万的劫电形形色色直劈而下，多少人都一下子被吓破了胆呢，有多少人脸色煞白，忍不住大声尖叫。

    但是，这仅仅是开始而已，在千万劫电劈下的时候，“轰、轰、轰”天摇地晃，可怕无比的天雷向李七夜轰炸而去，犹如亿万的太阳炸向李七夜一样，似乎要把李七夜在这刹那之间炸得粉碎。

    在数之不尽的天雷炸开的时候，滔滔不绝的天火喷涌而来，犹如亿万火山爆发一样，冲击向李七夜的时候，如同化作了最强劲霸道的脉冲，在“滋”的一声之中，就瞬间把空间时光都融化。

    在这么恐怖的天火之下，不要说是击中自己，对于多少修士强者来说，就算是被这样的天火轻轻擦到，自己都会瞬间蒸发，连渣都不剩，别说什么灰飞烟灭了。

    在天上降下可怕的天劫的时候，地上的劫海也没闲着，在“轰”的一声巨响之下，可怕劫海如同瞬间一下子炸开一样。

    恐怖无匹的劫电天雷瞬间轰向了李七夜，在这刹那之间，地上的天劫形成了风暴，在轰鸣声中，只见劫电天雷瞬间向李七夜包裹过去，旋转不停，在这刹那之间，整个劫海的所有劫电惊雷天火都一下子要把李七夜覆盖，对李七夜一轮又一轮最恐怖的狂轰滥炸，在这刹那之间，似乎要把整个世界都毁灭一样。

    在天上地上的两大天劫轰炸之下，李七夜整个人都被天劫包裹住了，恐怖无匹的天劫对于李七夜进行了一轮又一轮的狂轰烂炸，似乎要在这刹那之间把李七夜彻底的毁灭一样。

    “世间，世间，真的有这么恐怖的天劫吗？”看着天上地上的天劫对李七夜一轮又一轮的狂轰炸烂，多少人被吓破了胆。

    不要说是普通的修士强者了，就算是那些大教老祖、不朽的老不死，甚至如正一至尊、黑潮圣使、老奴他们这样的存在，都是脸色发白。

    这样恐怖绝伦的天劫之下，就算是强大如他们，那也撑不下多久，甚至可以说，一轮狂轰烂炸之后，那都会灰飞烟灭，被天劫轰得连渣都不剩。

    这样的天劫，他们任何人都没有听过，更别说是经历了，今天亲眼看到这样的天劫，那是吓坏了他们，这将会成为他们一辈子无法抹灭的阴影。

    “是怎么样，才会招来这样的天劫呢？”在这个时候，不知道是谁这样嘀咕了一声。

    这样的话，让不少人面面相觑，有人说道：“仙兵太强大了，招来天劫。”

    “不尽然吧。”在人群中，有人若有若无地说道：“为何在此之前仙兵没有任何天劫呢？”

    这样的话，让人答不上来，也让不少人面面相觑，的确，在刚才的时候，仙兵没有任何天劫，但，现在却出现了天劫。

    “或许，问题就是圣主之上。”有这么一个声音说道：“仙兵只是兵器而已，它是造福于天下，还是祸害于天下，往往决定于是谁握住他。”

    这个声音停顿了一下，若有若无，但是，大家都听得一清二楚，说道：“若是祸害天下之人，手握仙兵，那谁人能挡？举世之间，何人能与之匹敌？”

    这话说得很有道理，不少人心里面为之一震，手握仙兵，那么，举世之间有何人能敌？足可以横扫天下，甚至屠戮亿万生灵，没有任何人能挡得住。

    “若是心有恶念，手持仙兵，必屠戮亿万生灵，必定会成为万恶不赦之人，此等人，乃是天理不容也，天必降下天罚，以斩杀之。”这个声音若有若无，徐徐道来，但是，却充满了煽动。

    有佛陀圣地的弟子就不满意了，说道：“你这话是什么意思，难道你是说圣主是万恶不赦不成？”

    “这可不是我的意思，乃是上天的意思，不然的话，上天为什么会降下天劫呢？”这个声音不知道是从哪里传来，但，谁都能听得一清二楚，十分具有煽在动力。

    在这样的话煽在动之下，有不少修士强者心里面不由为之动摇了，有强者不由犹豫了一下，沉吟地说道：“是呀，这话不是没有道理，万一真的是万恶不赦的人拥有仙兵，那会是怎么样的后果，整个佛陀圣地，不，整个八荒都从此不得安宁，甚至从此化作地狱。”

    “圣主不是这样的人……”有佛陀圣地的弟子立即为李七夜说道。

    但，在人群中，却有人说道：“谁敢保证呢？再说，也不见得是什么好人。”

    “也对，李七夜可不是什么善茬。”立即有另外一个声音接着说道：“不说其他的，就是在佛帝城的时候，他是屠杀了多少人，李家、张家都差点灰飞烟灭，千万弟子，惨死在他的手中，可谓是屠夫也。”

    “这样的人，若是手握仙兵，那是多么可怕，哪一天，若是谁忤逆了他，只怕他仙兵落下，是亿万生灵被屠杀，整个南西皇，不，整个八荒都会血流成河，尸骨如山，到时候，多少大教，多少传承，会一下子灰飞烟灭。”在这个时候，一些修士强者纷纷开口了，颇有落井下石之势。

    “真的到了那一天，我们想后悔也就迟了。”继续有人在故意煽动。

    一些人都动摇了，看着可怕的天劫，徐徐地说道：“不然的话，为什么会降下如此恐怖的天劫呢？”

