    郁涧拉下口罩，清隽如画的眉眼间凝着一层冷霜：“你当时为什么冲过来，你想过如果那个人刺到你，你会是什么结果吗？”

    “没想过。”初筝道：“我不能看着你受伤。”

    这次完全是意外！我很厉害的！！都怪王八蛋那个狗东西，给我这么一个破身体。

    郁涧：“你应该保护好自己，而不是……”

    “我就是为了保护你。”

    郁涧耳边‘嗡’的一下，心尖莫名的跟着泛起一阵疼意，他指尖蜷缩一下。

    “我……不需要你保护。”他不需要。

    “可是我需要保护你。”谁让你是好人卡啊！不然谁愿意保护你啊！

    郁涧望着病床上的女生，片刻后似落荒而逃。

    “郁医生，郁医生？”

    “哎，郁医生怎么了？”

    “不知道啊……”

    郁涧回到办公室，坐在椅子上冷静许久，然而耳边不断萦绕着初筝那句话。

    从来没有一个人和他说过，可以保护他……父亲没有，母亲也没有。

    他们教给自己的，只有如何处世为人，如何成为同龄人中的佼佼者。

    他们给的关心永远都是他的成绩。

    “郁医生……郁医生？”

    郁涧被叫醒，他看下时间，竟然睡着了？

    “你还在休假，不用在这里。”站在对面的医生道：“你先走吧。”

    郁涧抬手抵着额头，慢慢的说：“我没什么事，今天你值班？”

    “对啊。”

    “我替你值班吧。”郁涧道。

    -

    初筝通知了林阿姨，但是不让她告诉卢爱玲女士，不然她又得没完没了的给自己打电话。

    林阿姨在医院照顾初筝，郁涧没再出现，只有护士过来几次，估计是郁涧交代的，不然不会来这么频繁。

    晚上林阿姨就在病房里睡下，郁涧过去的时候，正好碰上林阿姨起来接电话。

    他进去病房去看了眼，初筝已经睡下。

    郁涧站在床边，林阿姨半天没回来，他手掌试探性的落在初筝额头上。

    只轻轻的挨了下，很快就收回来。

    他低头看着手掌，并没有想象中的难受。

    “郁医生？”

    林阿姨的声音从后面响起。

    郁涧立即收回手，转过身压低声音：“我就来看看，休息吧。”

    林阿姨有些踌躇，面色略带焦急：“我……我家里有点急事，郁医生，能不能麻烦你帮我看着点小初？”

    郁涧愣了下，好半会点头：“可以。”

    “麻烦您了。”

    林阿姨立即拿上自己的东西，匆匆离开。

    郁涧看下时间，坐到病房的椅子上，中间有护士找他，郁涧离开之后又回来，一直到天亮。

    可能是身体的原因，加上药物作用，初筝显得特别困，第二天起来，病房里已经没人。

    林阿姨给她留了短信，说是家里有急事。

    林阿姨不在，没人送早餐，初筝正打算叫个外卖吃，郁涧就从外面进来。

    “醒了。”

    郁涧将桌子拉过来，把手里的东西放下：“食堂的早餐，你先吃一点？”

    郁涧顿了下：“或者你想吃什么？”

    “我不挑食。”初筝下去洗漱一下，拿着东西就开始吃：“你开始上班了？”

    “……”郁涧的假期还没休完，不过他没说什么，算默认她的话：“慢点吃，我先去忙，你吃好叫护士进来收拾……”

    “哦。”初筝摆摆手。

    郁涧：“……”

    可能是郁涧往病房跑的次数多，加上之前本来就有关他们的传闻，进来的护士就忍不住和初筝八卦，问她和郁医生什么关系。

    “你觉得我们是什么关系？”

    护士摇头：“不好说，能透漏一点吗？”

    “医生和病人。”

    “我不信，郁医生假期要到下周，他昨天突然换班值班，这可从来没有过，肯定是为了你对不对？”护士挤眉弄眼：“你就和我说说，你们什么关系，我保证，我绝对不告诉别人。”

    “暂时就是医生和病人。”

    初筝的回答只有这一个，小护士八卦之情没能满足，但不妨碍她脑补，并传‘谣言’。

    郁涧听见这些的时候，脸色有些不好。

    郁涧抽空到初筝病房：“你和她们说什么了？”

    “没说什么。”

    “她们说我们在交往！”

    “哦。”初筝歪下头，认真的问：“你想和我交往吗？”

    郁涧深呼吸一口气：“你喜欢我？”

    初筝点头：“喜欢。”你是我的好人卡，当然喜欢了。

    “你了解我吗？你知道我喜恶吗？你知道我是个什么样的人吗？”

    “……”

    “你不了解我，你喜欢我什么呢？”郁涧极其冷静：“宓小姐，看人不能只看表面，喜欢一个人，也不能只喜欢他的皮囊。”

    “……”虽然你是长得好看，我也不是因为你长得好看啊。

    你要不是我好人卡，谁愿意搭理你啊！！

    谁只看表面了！

    我是那么肤浅的人吗？

    郁涧见初筝不出声，又怕刺激到她，放缓语气：“我可以答应和你先试着接触，了解，但是我们不是在交往，这样可以吗？”

    “我说不可以呢？”

    “……”

    郁涧已经退了一步，初筝要是不同意，他也没办法，只能继续避着她。

    最后初筝看他一眼，最终还是点头同意郁涧的提议。

    好人卡要忍！

    好人卡要宠！

    心脏好痛。

    郁涧吐出一口气：“我一会儿就下班了，你有什么事叫护士或者侯医生。”

    -

    大概是因为郁涧答应和初筝接触了解，上班期间他都亲力亲为，偶尔也会给初筝送点吃的。

    好不容易等到初筝出院，医院的人都已经认定这两人是在交往。

    郁涧没解释什么，这种事越解释越显得心虚。

    郁涧将初筝送走，回到办公室。

    “郁医生。”

    护士小跑过来，手里拿着个袋子，郁涧觉得有点眼熟。

    “这是宓小姐忘带走的东西。”护士将袋子递给他。

    袋子里只有一个小盒子，里面是两颗袖扣。

    “我会转交给她。”

    护士捂嘴笑着跑开。

    郁涧：“……”

    郁涧拿着东西进办公室，他打量下那个盒子，在底部找到一个不太明显的Logo，他随手查了下，发现是个奢侈品牌子。

