    “……”

    黑岛一郎这时候正在瞪着屏幕。

    E3是游戏界的盛会，但同样也会让很多业内人士产生紧张感，特别是当有什么盛大的游戏出现的时候，更是如此。

    如果自家游戏的风头被人抢走了咋办？如果大家的创意撞车了咋办？

    而另外一些游戏厂商，则在摩拳擦掌的准备“借鉴”和“参考”。

    作为Animic干将的黑岛一郎，今天在这里死瞪着屏幕，也是为了这个。

    ——魔兽世界。

    这就是今年E3展会上最引人注目的网络游戏。

    去年，随着冰封王座的横空出世，“魔兽争霸”这个游戏，开始在全世界范围内风靡。

    哦，除了泥轰。

    但除此之外，魔兽争霸在全世界的范围内，都是成功的。

    甚至比另外一条世界线更加成功。

    这一点甚至比森夏预料的还要奇怪。森夏本来觉得，自己这边推出了MOBA类别的游戏之后，这种即时战略类的游戏，可能会更早的离开市场。

    但事情却正好相反，在最初的沉寂之后，MOBA游戏的盛行，反而让这边的魔兽变得更加的火爆了。

    不过对于黑岛一郎而言，重要的不是这个，而是最近暴雪在E3上面放了他们新游戏的演示。

    魔兽世界。

    一款有着无缝地图的网络游戏。

    在这年头，大部分游戏的地图，都只是有一个区域而已，要进去另外一个区域，就需要游戏进行加载。

    但是魔兽世界却是一个例外，这个游戏不需要加载。

    在单机游戏上面，Animic也倒腾过这样的技术，但在网络游戏上面，为了照顾各个方面，所以还没有这样的设计。

    就比如现在火爆的刀剑神域，这个游戏就是“副本疲劳”这样的元素主打的一款游戏，相对于RPG而言，这款游戏更偏向于动作类别。

    而在泥轰这边另外一款比较火爆的游戏梦幻之星OL，也是类似的设计，有很多地图和区域，然后慢慢跑路打怪。

    实际上，在森夏这边牵头，他们的确是打算搞一款正经的网络游戏，科幻背景。

    黑岛一郎一直觉得，这样的设计挺不错的，很有一种“MMORPG”的感觉。

    但是在看到了魔兽世界的游戏演示之后，黑岛一郎顿时就感觉有些方了。

    “虽说也不是做不到这样的效果啦。”

    可怎么说呢，就是感觉“味道差了点”。

    “试玩的感觉如何？”

    在从座位上下来之后，森夏就走了过来，看着这位网络游戏部门的主管。

    “……我感觉我们的游戏还能够强化。”

    这条世界线的魔兽世界，现在距离最初发售时候的状况，已经差不多了。至少主要的游戏区域已经完成了。

    而在今天的展会上，他们更是公布了暗夜精灵的选择。

    “还有呢？”

    “CG欺诈太严重啦。”

    “……哈？”

    “我是说，他们在先导PV里面的CG，那个暗夜精灵很漂亮，但是刚刚演示里面的暗夜精灵……太丑了。”黑岛一郎一阵唏嘘。

    别的不好说。

    但至少Animic在一个房间要碾压对方。

    那就是角色审美。

    怎么说呢，和Animic的角色相比，这边魔兽世界的角色，真的是太丑了。

    举个例子，魔兽世界里面的妹纸，都是大手大脚的，一看就是“久经考验”而且“布满风霜”的冒险者。

    而Animic的妹纸嘛……那是怎么好看怎么设计，怎么漂亮怎么来。

    作为泥轰的游戏厂商，游戏好不好玩是一回事，但游戏好不好看，那就是另外一回事了。

    反正，对于审美要求很高的Animic的一员而言，好看，那是必须的。

    “这个的确。”

    森夏也赶忙点头。

    魔兽世界这游戏，森夏曾经也尝试过。但怎么说呢，劝退森夏的不是游戏性，也不是暴雪的骚操作，而是……妹纸不够好看。

    最初的森夏，就是被魔兽世界的第一个CG里面那个萌妹纸德鲁伊暗夜精灵吸引，但是在了游戏里面，森夏才发现——人，居然能丑到这种地步。

    “不过他们的确很有底蕴啊。”黑岛一郎感叹着，他想了想，又补充一下自己的感想，“对了，他们的优化也很好。”

    因为资源的关系，这个时代的系统，大部分使用的都是预烘焙，也就是提前将图像的效果渲染好。

    举个例子，在这个时代的很多阴影，都是事先做好的“时差贴图”，也就是说，看似凹凸不平的表面，其实只是一张图，只不过会根据玩家的距离切换贴图而已。而未来很多计算机采用的都是“真阴影”，也就是会实时渲染的场景。

    这其中的区别就是后者更加真实。但如果前者优化好的话，其实也差不多。

    但这时候黑岛一郎这样说，其实说的是暴雪的美术好。

    虽然暴雪的角色丑，但这并不代表他们的美术不好。

    小地图的预先渲染很简单，但大地图却很难。

    “我们从仙剑时代就开始积累开放游戏的经验，远景采用了预渲染，从而下降了游戏需要的硬件性能，但暴雪的地图比仙剑大很多，而且还是网游，却能够实现这样的效果……”

    这边的黑岛一郎感叹着。

    想要用预先制作的贴图来模拟实时渲染的阴影，想要好效果的话，就需要大量的美术进行工作。

    黑岛一郎这么说，就证明这款游戏的美术实力强大。

    就好像是GTA5和跳票朋克2077一样，前者就是优化好的典范，在对硬件要求好的情况下画面也好，后者的渲染模式都是实时渲染，少有预渲染的贴图，这也是后者性能要求高的原因之一。

    Animic为了实现良好的视觉效果，所以在这方面做得挺好的，正因为如此，他们所以才知道暴雪在这方面的努力。

    “那你对我们的游戏有什么感想？”森夏问。

    “可能需要进行一些调整。而且……”黑岛一郎神秘兮兮的凑了过来，“我觉得夏森老师，这个工作需要你亲自来帮忙啊。我觉得您来当编剧的话，效果一定很好。”

    森夏是有计划的，但森夏这边基本都是列了大纲就撂挑子。

    “我们Animic无不怀念夏森老师的剧本啊！”

    说起来，自从当了半个甩手掌柜之后，森夏是挺闲的。

    亲自上手……说不定倒是好事来着……

