    第三三零章屈指不可数，六个半

    阮明清不懂医学，但她听说过，男人在房事结束后有一段间歇时间叫做不应期。

    所以当她发现王卓表现的有些心不在焉的时候，并没有多想，也没有因此不开心，反而更加温柔体贴的爱抚他，亲吻他。

    而此时王卓的心情则可以用啼笑皆非来形容，他本来应该生气来着，最的事被人偷窥了，可他实在是气不起来，因为宁瑶是那种所有男人都会为她心动的女人，也许这也是美女的特权之一

    虽然和阮明清在情爱方面默契十足，但王卓汗颜的发现，自己对她其它方面的了解并不多，猜不出她得知被偷窥后会有什么反应。

    王卓很快决定，干脆就当作什么都没发生算了，反正宁瑶只是看看而已，即不会对别人说，也没有拍照或录像什么的

    他只顾飞快的思考着，阮明清却以为他发懒不想动，轻笑着拍了他一把。

    “赖皮鬼。”

    骂完之后，她转过身去，接着王卓就感觉到被一团温热所包裹，还有滑软之物在轻轻游动。

    “哎”他哭笑不得的连忙说道：“我去泳池里洗洗就行”

    阮明清回过头来，向他莞尔一笑：“没关系，不脏的。”

    王卓只得苦笑着拍拍她的肩膀，放松身体任凭她去发挥了。

    至于脏与不脏，其实也是见仁见智的事，就比如有些民族习惯于用脚和面，因为他们觉得手比脚脏，可绝大多数的人都接受不了这种习惯，试想在街上买回的馒头是用脚揉出来的，你会是什么心情

    总之阮明清是不会嫌王卓脏的，王卓一边留意着宁瑶的举动，一边还鬼使神差的统计了一下对他“不嫌脏”的女人的数量。

    一、二、三、四、五、六、六个半

    屈指可数这个成语出自唐代，不过宋代的时候欧阳修说，“其屈指可数者，无三四人。”所以教王卓的一位教授分析认为，屈指可数应该是指屈一手之指，也就是只有五根手指头而已。

    数完了数目，王卓不由傻笑起来，两年前还是被同学嘲笑的纯情老处男呢，咋不知不觉的就在向“阅女无数”的方向发展了

    阮明清终于抬头坐了起来，双臂扬起，把披散的秀发在脑后挽了一个发髻。

    曼妙的身材在这个瞬间尽显无疑，王卓情不自禁的伸出手去，搭在她白皙弹软的臀部上。

    她看向王卓，展颜笑道：“想什么呢”

    “你对我真好。”王卓由衷说道。

    “那当然。”阮明清笑意盈然：“不过你也没让我吃亏呀，你猜我刚才了几次”

    王卓微微一笑，明知刚才有四次之多，却打趣说道：“就凭我这一身横练的十三太保金钟罩，金枪不倒铁布衫，怎么也能给你十次八次了吧”

    阮明清扑哧一声笑了出来，在他的腰上捅了一指头：“没正形”

    王卓一边笑着，一边留意宁瑶的动向，心说大姐你要是再不走，我可得想办法赶人了。

    “快起来吧，躺久了会着凉的”阮明清站了起来，把手递给王卓。

    王卓躺在地上，从他的角度向上看去，阮明清浑然天成的“一线天”洁净饱满，有若初生婴儿，他心荡漾，心说这真是男人最美妙的恩物。

    享用过了天然白虎之后，他又有些怀念起其他女人的天然丛林了，被阮明清拉起身时他下了决定，回去就把齐非她们的剃须刀没收

    时代在变，女人的发型也在变，王卓觉得现在可以变一变了

    别看阮明清现在变不了，但现在的科技这么发达，肯钻研的人又多，没准哪天就有高手发明出假发给她戴了

    两人站起来后，王卓找来一条浴巾给她披上，自己也穿了一条沙滩裤，他本来是可以光着身子随便走的，可是外面还有个观众呢，放不开啊。

    坐在藤椅上，让阮明清坐在怀，他随手打开一瓶矿泉水让她喝，透视眼向外扫去。

    吉普自由客安静的停在别墅之外，红外成像的结果显示，发动机尚未完全冷却，从室外的温度和汽车的散热效果分析，宁瑶已经进别墅了大概半小时左右。

    王卓不由得尴尬不已，想不到有透视眼护身，居然还被人从容的偷窥了这么久，上一次在车库内被孟氏姐妹撞破是疏于大意，未成想这次又犯了同样的错误，难道这是命里注定的

    他又想起了更为严重的那次，那回他和齐非被思源等人偷拍并勒索，这么算起来，今天已经是第三次了，对了，上回和俏寡妇在公园外车震的时候也遇到了“联合执法”，这也太巧了吧

    上得山多终遇虎应该是上得山多总遇虎才对吧

    他胡思乱想着，阮明清含了口水回过头来，嘴对嘴的喂给他，又在他的嘴唇上啄吻了一下，笑盈盈的转了回去。

    俏寡妇的进步很快嘛，已经这么懂情趣了。他嘿嘿一笑，对自己的调教功夫非常的满意。

    这时，宁瑶终于悄悄的离开了窗口，她走到楼梯处才打开手机照明，不过并没有离开别墅，而是找到保姆房间，关门和衣躺在了床上。

    王卓已经猜到她是来借宿的，此时已经是后半夜了，估计她也是找不到合适的地方才来了这里，见她谨慎的没有睡客房，王卓心暗笑，知道她是怕万一撞到了太尴尬。

    估计明天醒来之后，就算在别墅内不期而遇，她也可以假装什么都不知道，影后的演技肯定可以蒙混过关的。

    这样一来，三人就楼上楼下分开了，王卓松了口气，向阮明清笑道：“起来吧，我去看看电源，你在这等我。”

    阮明清嗯了一声，站起身问道：“用不用我陪你去”

    其实断电的时候王卓就用透视眼察看了情况，他摇头说道：“不用，估计是过压保护了，推一下空气开关就行。”

    走过去把四片电暖器拔下电源，又关掉了泳池的加热器，王卓拿着手机充作照明的样子，推门出了大厅。

    走廊上顿时传来冷意，大厅内的近三十度气温和走廊的二十度相差极大，全身的汗毛瞬间竖了起来，他连忙回身关上门，快步向总电闸的方向跑去。

    别墅内黑灯瞎火的，只透过窗口照进一些月光，但在透视眼有如白昼，对他没有丝毫影响。

    “啪”

    推上开关，走廊上的led夜灯自动亮起，这种灯非常节省能源，一个月只需要百元电费就能让整栋别墅的起夜人不用开灯了。

    当然科技也是一柄双刃剑，如果有小偷光顾，也会享受到相当程度的方便

    回到大厅时，已经是一片光明，阮明清在逐一吹熄蜡烛，由于不停蹲身吹气的关系，俏脸泛起两片红霞。

    “有什么好看的，”她飞给王卓一个媚眼：“快来帮我吹蜡烛”

    王卓大步走过去，突然一把拽掉了她裹身的浴巾，吓得她一声轻叫，下意识的左手护胸，右手掩住关键部位。

    王卓哈哈大笑，再次记下了这幅动人画面，双手拽着浴巾的两角只一抖，旁边的七八支蜡烛便随着劲风立刻熄灭了。

    俏寡妇嗔怪着哼道：“还是你有办法，不过干嘛用我的浴巾。”

    “废话那么多。”王卓在她屁股上轻扇一掌，笑道：“快收蜡烛吧。”

    灯光下的美人一丝不挂、纤毫毕现，王卓熄灭了全部蜡烛后不仅不帮忙，连浴巾也没还给她，就跟在她的身后看她弯腰一支支的捡蜡烛。

    阮明清提着一只小竹篮，像一个采蘑菇的小姑娘，随着蜡烛一支支的摆着竹篮，王卓的沙滩裤也越撑越高。

    而她也知道王卓这个坏小子在干什么，他肆无忌惮的窥视给她带来了极大的刺激，当蜡烛捡到差不多的时候，腿窝子里已经泛起淡淡的亮津。

    当最后一支蜡烛捡起竹篮的时候，一双大手突然按住了她挺翘的臀部，提着竹篮的手一抖，打翻了竹篮，滚落了蜡烛，她发出一声有若凤鸣的欢吟，的沟壑在这一刻被彻底填满

    天亮了。

    湿地下起了绵密的春雨，无声细润。

    宁瑶走的悄无声息，她以为王卓和那个神秘女人并不知道她曾经来过。

    却不知她昨晚独自躺在保姆室的床上，用五姑娘独自抚慰寂寞的时候，王卓已经用透视眼观摩了全程。

    做这件事的时候，王卓一点心理压力都没有，因为是她偷窥在先，王卓只是以彼之道还施彼身罢了。

    而且王卓还觉得吃亏了呢，要知道宁瑶偷看的可是两个人，他看的是宁瑶一个，而且王卓觉得自己的表现是相当可观的，而宁瑶却躲在被窝里，也没搞出什么花样来，根本不值票价嘛

    别墅内，王卓和阮明清春睡正酣，宁瑶独自开车走在路上，偶尔打上一两个呵欠。

    这一夜她几乎没睡，睡意完全被偷窥到的情景驱走了，而且还有一个问题萦绕在她心头久久不去，难以释怀。

    车进市区时，她还在兀自思考，自己到底有没有受虐倾向呢

