    “我太太叫什么名字，还需要你提醒？！快点把结婚证给我办出来！”

    穆亦辰现在唯一的要求就是快点看到结婚证。

    虽然自家的笨女人都已经被他绑在身边了，但是，只要一分钟看不到结婚证，他就一分钟不能完全安心。

    局长被他强大的气势所迫，不敢反驳，额头上的冷汗都滴落下来了。

    不是他想八卦或者多管闲事，而是……而是连新娘的名字都搞不清楚的话，他根本没办法给他们办证啊！

    洛晨曦看出他为难，勾唇微微一笑，“局长，您不用觉得为难，我就是叫洛晨曦没错。洛晨心……她是我的姐姐。”

    “咦？你……你是洛晨心的妹妹？！”局长惊叫一声，下意识地扶了扶挂在鼻梁上的眼镜，仔细地打量她，“你们姐妹两个也长得太像了吧！难道是双胞胎？！”

    第一次看到她和洛晨心的人，都难免会有这样的疑惑。

    洛晨曦没有多做解释，只是说道：“我的户口也不在洛家，你仔细看下户口本就知道了，我的资料都很真实没有修改过，你可以放心。麻烦你尽快审核。”

    洛晨曦声音温柔又甜美，语速不徐不疾，让人听起来非常舒服。

    局长不由欣赏地多看了她好几眼。

    听她说话，局长才发现，洛晨曦跟电视里那个泼妇确实完全不一样……估计真的不是同一个人！

    虽然，局长特别好奇，穆亦辰为什么会跟洛家的姐妹两个都扯上关系的，但是，他也不敢多问，赶紧到一边核实资料去了。

    穆亦辰听到洛晨曦刚才说的那些话，紧绷的下颌终于放松了一些。

    这笨女人的口气……似乎是真的要乖乖嫁给他了……

    算她识相！

    在穆大少咄咄逼人的视线注视之下，民政局的效率出奇得快。

    一分钟内核实了资料，又花了两分钟让他们摆姿势拍照。

    三分钟之后，两个红色的小本本就送到了两人手中。

    穆太太新鲜出炉了。

    穆亦辰完全控制不住自己心中的喜悦，拉着洛晨曦离开民政局的路上，嘴角一直向上勾起，笑得连嘴都合不拢了。

    看得洛晨曦忍不住想捂脸。

    穆大少啊！你高贵冷艳的国民老公形象，这下子，可是全都毁了！

    穆亦辰拉着洛晨曦的手，回到了跑车上。

    一坐下来，他的第一反应不是开车，而是拿出红本本，拍了个照，发到了朋友圈里。

    配上简短的文字：“结婚了。”

    几乎是在一瞬间，他的消息就直接炸了！

    无数条消息传到了他的手机上，一时间，滴滴滴滴的声响不绝于耳。

    洛晨曦在边上看到，简直就无语了。

    不就是结个婚而已吗？有没有必要特意拍个照，还晒到朋友圈里！

    要知道，穆大少很少发朋友圈，很少透露个人隐私。

    很多人对他的印象，还停留在跟洛晨心离婚的花边新闻上。

    连他有交往中的女孩子都不知道，更别提，他突然砸下这么个重磅炸弹了！