    阮寒星看得好笑，无奈摇头：“昕怡胆子还是太小了，每次都很紧张。”

    这都来家里几天了，还是一看到霍沉就说不出话来。

    活像面对什么猛兽似的。

    “夫人该吹头发了。”

    懒得关心无关的人，霍沉抬手轻推她的肩头，温声道：“小心着凉。”

    “哪有那么娇贵。”

    阮寒星轻笑着嘀咕一声，倒也没有反驳，接下来的笑语被房门关在了房间里。

    吹好头发，又换了一身长裙，两人这才下楼用餐。

    吃过晚饭，霍浅浅跟霍成凛陪着外婆去花园里散步，霍筱宁去楼上练钢琴。

    霍元洲坐在沙发上玩手机。

    他看着看着，突然坐直了身形，脸色难看的怒骂一声：“胡说八道！”

    “怎么了？”

    阮寒星微微一怔，抬眼看过去：“谁惹你了，发这么大的火？”

    她本来随口一问，不料霍元洲脸色一变，像是才意识到她还在客厅里。

    目光躲闪，避开她的眼神，含混道：“没，没什么……我看到网上有弱智，觉得看不惯罢了。”

    阮寒星狐疑看他。

    他的手指摩挲着手机，明显带着几分不安。

    强撑着镇定在沙发上坐下，没几秒就换一个姿势，眼神时不时瞟向专心看文件的自家大哥。

    一定有什么事情发生了，而且这件事，跟自己有关。

    阮寒星有了判断。

    “什么事还要瞒着你大嫂？”

    霍沉又不是木头人，怎么可能察觉不到他急切的眼神。

    他头都不抬，淡声道：“有什么想说的就说，躲躲闪闪的像什么样子。”

    霍元洲张了张嘴。

    他大哥这样不解风情的直男，到底凭什么能娶到大嫂这么好的妻子？

    哦。

    他突然想起来。

    不是大哥自己娶的，是当初霍氏其他人强行帮忙娶回来的。

    他如今也不小了，不知道国家帮不帮忙分配女朋友。

    心底里嘀咕两句，霍元洲从来懒洋洋的脸上带着犹豫：“大哥，不然我们先单独聊聊？”

    “我没什么不能让你大嫂知道的。”

    霍沉皱眉，终于云尊降贵地抬起眼看他，带着几分不愉：“有话直说。”

    见他不高兴，霍元洲下意识挺直了腰板。

    算了，事情已经闹大了，大嫂早晚是要知道的。

    “网上有人在黑大嫂。”

    眸中闪过冷意，他划开手机屏幕递过去，沉声道：“动作不小，我觉得这件事情不简单。”

    黑她？

    她这段时间安安分分，高考成绩又没出来。

    闹腾什么呢？

    霍沉已经先一步接过手机，阮寒星凑过去跟他一起看。

    “豪门贵妇当众殴打孕妇丈夫，目无法纪，嚣张至此！”

    映入眼帘的，就是这个耸人听闻的标题。

    阮寒星的目光一沉。

    点开视频，有上辈子多年的朝夕相处，即使打了码，她还是认出了里面的人。

    是她跟霍景轩逛商场的时候，碰到钟少阳和黎眠动手时候的视频。

    作为受害者的两人打了码，阮寒星和霍景轩的脸上可没有打码。

    本来就桀骜不驯、暴躁易怒的霍三少，经过锻炼之后更多出几分凶戾，动手打人的时候看起来格外狠戾。

    经过了人的精心剪辑，变成了黎眠上来说了几句什么，紧接着钟少阳赶来。

    先是霍景轩动手打了钟少阳，然后凶神恶煞地将黎眠绑在架子上。

    重点是阮寒星动手打钟少阳的时候，一帧都没有错过。

    看上去果然像是恃强凌弱，当众欺负人。

    加上博主又在下面带节奏，点明黎眠已经有了两个月的身孕，更是让这件事的恶劣程度再升级。

    评论区已经炸开了锅。

    “卧槽，我没看错，那是之前在网络上很活跃的阮女士吧？”

    “这打得也太狠了吧？都说打人不打脸，这不但是打脸，还是完全不给面子。”

    “我不敢相信，我还很喜欢阮女士来着，她竟然是这种人……”

    “豪门贵妇立人设，不会真的有人相信吧？追星不香吗？”

    “无语子。之前阮未思说她是高中辍学的小太妹我还不相信。现在看来，校园霸凌的常客吧？”

    “知人知面不知心，我粉转黑了。”

    “博主说那个女孩子已经怀孕了，太惨了看自己的老公被这样打。气死了气死了，难道有钱真的就可以为所欲为？”

    这个世界上，从来不缺仇富的人，也不缺容易被人牵着鼻子，带动思绪的人。

    这条微博下面，显然是有水军的痕迹的。

    在他们的引导下，网友几乎都义愤填膺，更有不少跑到阮寒星的微博下面破口大骂。

