
时间回到一刻钟前。

陆世林下令，将剩余的北辽战士尸体收拾好，再一把火扬了。

关于挫骨扬灰，一直在战场中厮杀的大周铁骑也是深蕴其道。

他们处理得非常干净。

一切事了，这位秦王才放心了下来。

他回到马车内，处理最后的事宜。

这事情本就是北辽帝国的内务之事，与他们无关。

平白无故的，陆世林让不可能大周铁骑去担这个风险。

那结痂女子，他必须得出手赶走的。

可当他掀开马车帘子，回到马车内时，神情却发生了惊变。

陆世林眼前之人，依然是那破败的灰色粗衣。

可那容貌，却是如此的妖艳和美丽。

那逢头垢脸，也变成了纤细肤白的诱惑容貌，以及那散乱却柔顺的长发。

这位秦王敢肯定。

虽然此人的项上，多了一串红宝石项链，但这人一定是同一个人。

只不过。

那外貌，却是有极其巨大的差距。

他本准备的粗暴驱逐，也是在美人面前，柔和了起来：

“你就是刚刚的结痂女子！？”

“呵呵呵呵呵。”萧琳以纤纤右手，掩着迷人红唇：“小侍卫，吓到你了吧？”

“易容并非我的本意，我也只是为了逃过追杀而已。”

陆世林望着这让他也为之痴迷的容貌，似乎有点明白，北辽战士们的追杀了。

绝世美人，祸国殃民，这是历史上常有的事情。

若是他没有猜错，这位女子的容貌，定是她被追杀的原因。

这位秦王没有暴力驱逐的想法了，却依然开口了：

“我派人把你送回大周帝朝吧。”

“这样的话，你就安全了。”

哪怕再喜欢美女，陆世林也没有昏了头。

若是为了眼前的极致尤物，让大周铁骑遭遇莫大的生死危机，甚至与北辽帝国彻底交恶.....

那就是极其不明智的选择了。

把萧琳送回大周帝朝，让她免于追杀，已经是陆世林唯一能做的事情了。

殊不知，萧琳却是轻轻一笑，再缓缓摇了摇头。

那一颦一笑的温柔动作，让陆世林也是感觉十分迷人。

“我不会走的。”

萧琳的声音，温柔而诱惑：

“我只会跟着你们秦王殿下，他去哪，我就去哪。”

陆世林听着这番话，心里可是高兴了。

哈哈哈，要是我去哪，你真的去哪，我肯定愿意保护你。

只不过。

我可不傻。

很明显，你说的是我的咸鱼姐夫，而非我这个正印大周秦王。

“你跟着我们并不妥。”

陆世林缓了缓心情，如实说了：

“我们要去你们北辽帝国的临潢帝城，若是你跟着，不说会给大周铁骑带来不必要的杀戮，哪怕对你自己，也是不安全的。”

可萧琳却是很坚持：

“小侍卫，你莫要劝了。”

“哪怕再大的风险，只要有秦王殿下在，我都不怕。”

这位秦王苦笑了。

他虽清楚，有那位至尊咸鱼姐夫在，他也没什么好担心的。

可他更清楚，自己并不能左右姐夫的想法。

至尊咸鱼想出手的时候，他自然没有什么好担心的。

若是他不想动了。

兴许自己的生命无忧，那大周铁骑呢？

这是他不能接受的。

也因此。

若是能在根源解决这个问题，他当然是愿意，就此了结这个风险。

“对了，小侍卫。”

忽然，萧琳朝着陆世林喊了一声：

“你们秦王殿下可有婚配！？”

这个问题，让陆世林的神情忽然剧变了。

这笑颜如花的表情，哪怕他再傻，也是看出问题所在了。

这位秦王的心中，隐隐爆发了强烈的怒气。

你看不上我，也就算了。

你崇拜姐夫，那也就算了。

可你绝不该打我姐姐男人的主意！！

哪怕你长得再漂亮，只要和我姐姐做对，我便留不得你！

陆世林以十分狠厉的语气，震声说道：

“哼，大周使团不欢迎你，请你速速离开！”

“唉呦~~~！”

萧琳不明白，这小伙子怎么忽然就变了。

她立即释放出一副楚楚可怜的神情，试图引动陆世林的怜心：

“你现在把我扔出去，不说北辽战士追杀我，那荒野之外的豺狼虎豹，也是会让我活不下去的......”

“你就这么狠心吗！？”

若是平常，这位秦王或许真的会心生怜意。

但萧琳刚刚的眼神，明显是完全倾心于自己的咸鱼姐夫了。

若是他这个弟弟不出手，真让这个极致尤物成功了，那他就愧对自己的姐姐的。

美色再好，也绝不能与他的姐姐天宁女帝相提并论。

陆世林甩了甩衣袖，依然震怒道：

“你走吧！”

“莫要让我命人请你离开。”

萧琳的眉间，忽然轻轻震动了。

她实在不明白，刚刚还在她的魅力之下，如此听话的小侍卫，为何会忽然对她生起如此强烈的反感！？

这位极致尤物心想。

今天是见了鬼了吗？

先是遇到那天下神话境界的冤家，完全无视她的魅力。

现在......

连一个小小的侍卫，也是如此的正直！？

她的魅力，就变得如此不堪了吗？

就在此时，帘子再次被人掀开了。

一位靓仔恰巧路过了这里。

萧琳一见到此人出现，立即扑了过去：

“殿下，小侍卫要赶我走了。”

那急切且可怜的模样，甚是怜人。

可这位靓仔却是暴力地伸出右手，一掌把她推向了地面：

“得了吧你！”

萧琳落地后，除了气鼓鼓地望着林雍，也是没有什么办法。

这个家伙，才是她最想征服，却根本无从下手之人。

陆世林见林雍进来了，也是丝毫的不避讳：

“师父，她不能留在这。”

“我知道。”面对这个问题，林雍也是点头了。

这只咸鱼安坐了下来。

“我要你带着大周铁骑，立即返回大周。”

“接着，你们再大张旗鼓地，从燕州进入北辽帝国。”

陆世林这么一听，很快便是明白了。

姐夫这是玩以退为进啊！

大周前往北洲，只有三个入口。

位于海岸线的燕州。

位于黄土高地的云州。

以及燕云两州的中心点，折津城。

折津城是最近的道路，也是最好走的道路。

按理说。

我们走折津城是最正确的道路。

可折津城前，发生了太多太多事情了。

若是我们还是按照原计划，从折津城入城，这就十分容易引起其他人的起疑了。

可若是我们以退为进，重返大周，再从燕州大摇大摆地进入......

如此的话。

哪怕北辽帝国真的找出什么蛛丝马迹，也绝不会与大周使团有关。

“好。”陆世林立即答应了下来。

“既然如此，我们也该走了。”

林雍朝着萧琳喊了一声：

“走吧，鸟人。”

萧琳：“嗯？？？”

陆世林：“嗯？？？”

两人都是一脸茫然的神情。

陆世林立即说了：

“师父，你走了，我们怎么办！？”

失去了最强大的保护，这位秦王很难保持冷静。

大周使团有没有这只咸鱼在，根本就是两回事。

萧琳更是在茫然过后，气愤地说了：

“殿下，你刚刚喊我什么？？？”

堂堂天妖林萧家圣女，朱雀血脉传承人，竟然被人喊成了鸟人？？？

你让她如何能接受？？

遗憾的是。

林雍根本不搭理她。

不过。

面对陆世林的问题，他却是不能不回答了：

“你该学会自己面对一切了。”

林雍心里明白，若是让萧琳与他同路，他就必须与陆世林分开。

不然的话。

带给大周使团的危险，只会越来越凶险。

今天的铁虎王耶律丹峰，仅仅圣皇境二重，他可以解决。

要是前来之人是圣皇境六重以上呢？？

到时候，他就没法解决了。

要是他没有猜错......

那暗中负责保护的暗夜军团，只会保护他和陆世林。

就像这一次.....

他的监测神阵中，根本没有暗夜高手的踪迹。

他和陆世林并未遇上生死危机，他们就不会从远方前来的。

若是让萧琳继续与他们前行，这是害了大周使团。

他们俩没事，其他人呢？

他们就该死吗？？

林雍并不圣母，可他也不愿伤害无辜的人。

最安全的方法，是分开行动。

这只咸鱼的心中，已经有了详尽的计划。

只要他带着萧琳掀起的乱子越多，陆世林便是越安全。

“师父！！！”这位秦王还想说些什么，却是被林雍打断了。

“如果你平安到了临潢帝城，我就教你刀法。”

这只咸鱼给萧琳带上了千变面具，两人再一前一后离开了马车。

陆世林却是一直愣在了当场。

他的手，忽然变得颤动了......

他的心，更是激动万分了。

姐夫刚刚说，要教我刀法了！？？

这师父，陆世林是喊了许久许久，林雍也从抗拒，慢慢变得无视。

师父他受了，但他真的没有教过这位秦王什么东西。

可如今。

他却是给了陆世林一次机会。

林雍并非忽悠，他说的是真的。

从他见到好色的陆世林，竟然能够抵制住极致诱惑，依然为大周铁骑考虑之时，他便是确定了这个想法。

这等有底线的好色，非常契合他的口味。

林雍并不喜欢伪君子，更不喜欢假正经。

只要是男人，都有这么一面。

这没什么好避讳的。

但能够拥有底线，明白什么可为，什么不可为......

这样的男人，就值得尊重！

若是陆世林真的靠着自己，平安到达临潢帝城，他愿意将《刀道基础三式》教给他。

如今的《刀道基础三式》，林雍用不上了。

让未来的盛世大帝，继承这刀道基础，也并不埋没这套神术。

况且。

这只咸鱼会让萧琳不断搞事，彻底分摊了北辽的兵力。

陆世林的大张旗鼓，正是一份最大的安全感。

剩下的危险，不会是北辽帝国的主力军了。

惹事的，只会是一些抬不上场面的宵小之辈。

拥有暗夜军团高手保护的陆世林，也就没这么危险了。

这个考验并不太难，也不致命。

可他不知道的是.......

陆世林可是煎熬了。

“姐夫啊，你知不知道，你走了后，这支大周使团就没有了高手了。”

这位秦王很清楚，天宁女帝根本没有派什么暗夜军团的高手。

这一点，陆世林也是能理解的。

有黑刀七夜在这，不管谁来闹事，也只不过是一个死字！

可如今，那至尊咸鱼走了.......

他这位大周秦王，必须独自面对一切了。

陆世林害怕吗？？

当然害怕了！

可他的心，更是有一份期待。

“若是我想反抗姐姐的暴力安排，做一只大后宫咸鱼，那我必须拥有强大的实力。”

陆世林的心，忽然躁动了起来：

“这个世界的自由，只存在于一种人身上。”

“那就是拥有恐怖实力之人！”

“就像是姐夫一般，他的实力远在姐姐之上，自然是不害怕姐姐了。”

“这是我唯一改变命运的机会，我必须通过姐夫的考验，再学会黑刀七夜的绝世刀法！”

为了心中的咸鱼梦，也为了未来拥有无数美女的大后宫，陆世林打算拼了！

哪怕没有了黑刀七夜在，他也要靠着自己，走到北辽临璜帝城！

.......

林雍带着萧琳，远离了大周使团。

在以监测神阵细细观察，确定千丈之内并未有人跟踪后，这只咸鱼停下了脚步。

他缓缓转身，看向了身后那气鼓鼓的萧琳。

这位极致尤物依然对那一句鸟人，耿耿于怀。

她这么漂亮，这么有魅力，怎么就是鸟人了！？

可林雍却是直接朝她喊了一句：

“鸟人，你是不是可以化作一只大鸟？”

萧琳的神情，变得极其的担心。

我知道，这世上有些狠人喜欢玩蛇。

那种恶趣味，我是怎么也无法理解的。

如今。

我该不是，遇到一个喜欢玩鸟的绝世高手吧！？

不行！

这是原则问题！

让我以凡人之躯伺候，我没意见。

让我以一只鸟的样貌被攻陷......

我绝不能接受！！

萧琳咬牙切齿，一脸认真道：

“我.....不.....会！！！”

“变成大鸟吧~~！”

随着林雍的轻声一句，萧琳项上的红宝石项链闪耀出微微红光.....

她就在这不情不愿中，褪去了衣裳，成了一只数米长的红色火鸟。

萧琳望着林雍一步一步走来，她的心中不断呐喊着：

“你不要过来啊！！！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69760391"  chaptername="第一百九十二章：这样的男人，就值得尊重！">加入书签</a>
</div>
