    

    “薰儿，你在说什么呢?”

    萧龙的脸上非常地严肃。

    虽然说只要自己有需要，萧薰儿虽然说会有那么一点点的反抗，算得上是半拒半迎，最终还是会配合自己。

    但是萧薰儿在哪里没有雅妃那样开放，在交融的时候自己也难免要求萧薰儿说一些污言秽语，可是不管自己怎么弄，萧薰儿就是不会说。

    怎么她今天突然主动说出一些让她非常不愿意说的话了呢？

    这让萧龙非常疑惑，他要知道今天到底发生了什么，让萧薰儿有这样大的改变。

    “夫君，不喜欢薰儿了吗？以前的夫君不是一见到薰儿就要欺负吗？夫君，快来狠狠地鞭挞，欺负薰儿吧！薰儿里面空着的哦……”

    萧薰儿地双手挽着萧龙的脖子，含情脉脉地请求道，同时还把身躯紧紧的贴在萧龙的身上，四处摇晃着。此时的她，穿的是萌萌哒的女仆装，

    “好了，萧薰儿，给我说说今天发生了什么！”

    萧龙把萧薰儿地双手张开，一脸严肃地问道。

    “对不起，夫君，我一开始心里的确对萧炎还有一丝眷恋，但是从今天，哦不，从现在开始我都会只爱夫君一个人，听夫君的话，夫君要薰儿做什么我就做什么，决不反抗，夫君，不要抛弃薰儿。”

    见到萧龙一脸的严肃，萧薰儿连忙把今天遇到萧炎和萧媚的事情告诉给了萧龙。

    “呵呵，萧炎和萧媚厮混在一起?有意思。”

    萧龙放开了萧薰儿。

    感情是今天萧炎亲手把萧薰儿最后的一丝幻想给扼杀了，这才导致萧薰儿对自己死心塌地，百依百顺了。

    “你说你今天要给我做一顿好吃的?给我一个惊喜?”

    萧龙想不到萧薰儿还有家庭主妇的一面，倒是显得很诧异。

    “我，我做不来～”

    萧薰儿低着头，娇生惯养的她又怎么会做饭炒菜呢？

    “这样啊，乖乖的在这里带着，让为夫来做一顿好吃的，犒劳犒劳你一下，你今天的表现非常棒！希望你等会的表现更棒！”

    萧龙邪笑道，看来萧薰儿最后的一点尊严都要被自己践踏了。

    萧薰儿红着脸，在床上乖乖的坐着。

    说实话，让萧龙做一点低级地菜肴还行，因为那是他自己每天都要吃的。

    而作高等的菜肴就不行了，因为他自己都没有吃过，更何况是做了。

    他在厨房里面，实际上是向系统购买了一条木属性灵根。

    萧龙想要炼药，自然要火属性和木属性，可惜萧龙体内没有木属性。

    于是，就向一个仙侠位面的商铺购买了一条王品木属性灵根。

    这王品木属性灵根等级有多高，萧龙不知道。

    但是既然有王字，那就说明这灵根不会差。

    最重要的是话费了萧龙八百兑换点，价值摆在这里，让萧龙更加坚信这灵根在仙侠世界也是高等的。

    花了两个时辰，萧龙把灵根植入自己的体内。

    通过只有达到斗者才有的内视，萧龙发现了自己的属性的确多出一丝木属性。

    萧龙笑了笑，然后向系统商场里面购买了十几样佳肴。

    这是有一个叫美食供应商的商铺当中购买的，里面全都是用灵药做成的菜肴。

    萧龙把它们都摆在桌子之上，然后去叫萧熏儿。

    这个懒猪，又睡着了。

    躺在床上，双脚放在地上。

    很显然，一开始她是坐着的，后来就瞌睡虫来了，不知不觉地直接倒下去了。

    毕竟，已经过去两个时辰了。

    萧龙没有先叫醒她，而是低下来，看了看萧薰儿地双腿深处。

    果然，里面什么都没有。

    这让萧龙感到一种罪恶感。

    不会是自己让萧薰儿养成了不喜欢穿**的习惯了吧……

    那这个罪恶可就了……

    最后，萧龙叫醒了萧薰儿。

    不管萧龙怎么说，萧薰儿就是要做到萧龙的旁边。

    害得萧龙想来一顿烛光晚餐的想法都破灭了。

    “夫君，你真棒，真能干，什么都会做，真像是一个万能的，完美无缺的人。薰儿好崇拜你哦！”

    萧薰儿一脸的崇拜，不知道为什么，今天她不管怎么看，萧龙都要完虐萧炎。

    萧龙真的很想跟萧熏儿说其实都是因为系统。

    但是萧薰儿还是说正确了一点，自己的的确确很能干。

    “来，薰儿，喝下这一杯酒，你跟我永永远远在一起！”

    这一次，萧龙兑换的是浓度很高的哪一种红酒，而且杯子容积比较大，可容纳三百毫升。

    虽然不可能装满，但是二百五十毫升还是可以装到的。

    萧薰儿听话地把这一杯酒喝完。

    喝完之后，萧薰儿觉得自己的脑袋好像开始晕了，看萧龙的时候，眼睛里面好像出现了很多个萧龙。

    萧薰儿晃了晃脑袋，然后傻笑一下。

    “来，在喝一杯，忘了萧炎那个没有良心的家伙！”

    见到萧薰儿整个人都开始左摇右摆，萧龙知道萧薰儿应该醉了。

    然后，再来一杯，彻底地让萧薰儿到了。

    这一个今天受到了很大刺激的小丫头终于安静了下来。

    萧龙抱着这个小妮子，什么都不做，和她一起睡去。

    毕竟，没有感觉的女人玩起来也没什么意思。

    第二天，萧薰儿醒来地时候天已经不早了，十点多了。

    萧薰儿没有看到萧龙，也没有发现自己身体和昨天有什么不同，心里感觉怪怪的。

    她找到了正在炼药的萧龙。

    “夫君，你为什么开始学习炼药了？那样岂不是会耽误你大把的时间？”

    萧薰儿觉得非常奇怪，她体内的属性也是木火属性，极其适合炼药。

    要是她想的话，可以找古族内的九品炼药宗师来当老师。

    可是她担心由于炼药而荒废了自己的修炼，所以说就没有学习炼药

    现在见到萧龙在炼药，不仅开始劝导萧龙。

    毕竟，炼药费钱不说，还要投入大量的时间，这让萧薰儿觉得非常不值。

    然而，事实真的是这样地吗？

    萧龙兑换了一枚七品炼药宗师的记忆传承，也就是说，要是萧龙把这份记忆传承吃透，他可以轻易地达到七品炼药师。

    萧龙没有回答，用他那略带生疏的手法，将练好的一炉回春丹收尾。

    然后递给萧薰儿。

    “一品丹药?”萧薰儿脸上带着震惊。

    萧龙初学炼药，一下子就练出一品丹药，这简直就是不可思议！

    “怎么，你的老公厉害吗？”

    萧龙邪笑道，系统就是好啊，什么炼丹天才炼丹妖孽，在系统面前全都是渣渣。

    “老公真棒！”虽然说不知道老公是什么意思，但是既然萧龙都自称老公了，那肯定有他的道理，萧薰儿就顺着萧龙的意思了，由衷地赞叹道。

    “夫君，我可以吃下它吗？”

    萧薰儿看着手中的丹药，跃跃欲试地说道。不知道为什么，萧龙的东西她都非常想要拥有。        

