    听到这话，那个名为田言的小女孩，却并没有开口，只是抬起头，用那双水汪汪的大眼睛看着叶尘。

    见田言竟然不理自己，田猛也是皱起了眉头，再次开口道：“阿言听话，快叫人！”

    此时，其话语之中却是多了一丝莫名的寒意。

    看到这一幕，叶尘心中却是更加奇怪了，这一家人似乎有点不太对劲。感觉不像是一家三口。

    田猛对于自己的这个女儿，似乎并没有太多的宠爱。而小家伙在看向父亲是也没有那种亲昵与依赖，反倒像是在看陌生人。

    甚至就连景宁在面对田猛之时，眼中也有着一丝下意思的防备，颇为奇怪。

    看到田猛似乎有些生气，景宁连忙将女孩拉到了身后护住，随后歉意的道：“不好意思，阿言还小，有些怕生。”

    叶尘笑了笑：“没事，我觉得这孩子挺可爱的。”

    说着话，将目光投在了田言的身上。

    被挡在身后的小田言依旧在用眼睛，看着他，两人短暂的对视了一下。

    叶尘微微挑眉，心中暗道：“这小家伙挺有意思的。”

    按理说这么大的孩子，在见到陌生人时，基本上都是害怕或者好奇。胆子大一些的，会主动找你说话，表现的较为活泼。

    但是这个小女孩却有些奇怪，对方的眼中并没有出现这个年龄段应该有的神色，他看到的只有平静与淡漠。

    这时，田猛有些不好意思的说道：“小孩子不懂事，还请叶兄弟见谅！”

    叶尘轻笑道：“无碍。”

    田猛接着道：“两位一路颠簸，想必也有些乏了。房间已经准备好了，你们先休息一下。待到过两日客人们到的差不多了，新任侠魁会亲自设宴招待！”

    说着话又看向了一旁的景宁，开口道：“宁儿，你先带这两位到房中休息吧。”

    景宁点了点头，随后抬手道：“二位请随我来。”

    “如此，便有劳夫人了。”

    叶尘颇为客气的说了一句。

    景宁回了一个微笑，然后便牵着田言转过身子，在前面带路。

    叶尘与焱妃没有多说什么，直接便跟了上去。

    后方的田猛看着几人离开，脸上的笑容也是瞬间消失，取而代之的是冷漠与阴鹜。

    其双眼微微眯起，眸光闪动，深邃的神色之中却是没有了一丝之前的豪爽……

    不一会儿，叶尘与焱妃便在带领之下来到了一座精致的别院之中，这里除了一些仆人之外并没有其他人居住。

    景宁开口道：“这里的房子都是空着的，而且刚刚打理过，两位可以随意挑选一处住所。”

    “有劳田夫人了，多谢。”

    叶尘道了声谢，随后又问道：“如今这府中的客人只有我们两个吗？”

    景宁回道：“不错，确实只有二位。

    农家六堂分工明确，各自守在一个方向。宾客从哪个方向进入农家，便由哪一堂来负责招待。若是出了什么问题，也有明确的人进行承担。”

    叶尘点了点头，微笑道：“那若是这次邀请的客人，都从一个方向过来，其中一堂岂不是要忙死？”

    景宁道：“从道理上来说是这样的，不过出现这种可能性的机率很小。毕竟诸子百家各大门派都有着属于自己的驻地。除非是商量好了，否则不太可能发生这样的事情。

    最多也就是一些堂口清闲一点，另几个堂口忙碌一些。”

    闻言，叶尘心中了然。

    “两位可还有什么要问的？”

    景宁问道。

    “多谢夫人解惑，没什么问题了。”

    叶尘拱手道。

    景宁点头道：“二位若是无事的话，我便不继续叨扰了。如果有什么需要，可以随时吩咐这里的下人。”

    叶尘回了一句：“多谢了。”

    景宁微微欠身，随后便牵着小田言离开了这里。

    看着两人离去，焱妃开口道：“我总感觉这一家人有点怪怪的。”

    闻言，叶尘说道：“你也发现了？”

    “田猛没有身为人父的那份慈爱，那个女孩更是奇怪，不像个孩子。”

    焱妃回道。

    叶尘微微点头，随后道：“这是人家的家事，没必要管太多。咱们这次来是为了恭贺农家新任侠魁继位，至于其它的都不重要。”

    焱妃应了一声，随后又问道：“你说田猛为何要将我们安排在他自己的府邸之中？我不觉得真的是一个如此好客之人。”

    叶尘道：“在来到农家之前我便让儒家弟子帮忙搜集了一些情报。后来便发现田猛虽然看上去豪迈，但却颇有心机。做起事来心狠手辣，有着笑面虎的称呼，恐怕不是什么好人。”

    “他留我们在这里，莫非有什么不轨意图？”

    焱妃微微蹙眉道。

    叶尘回道：“那倒不至于，别说是他区区一个堂主了，就算是农家侠魁也不敢同时对儒家和阴阳家下手。

    我想田猛应该只是想要拉拢我们，让自己获得更多的人脉资源，好在农家扩大势力。”

    闻言，焱妃道：“所言有理。”

    “兵来将挡水来土掩，若是他真的想要耍什么计量，我们要不用客气。”

    叶尘轻笑着说了一句，先不提儒家与阴阳家的强大，单是两人先天级别的修为，便不是能够随意欺负的。

    随后说道：“这里房子不少，我们各自选一个住处吧。”

    焱妃闻言在园内打量了一番，随后指向了左侧的一处房屋：“我就住那儿吧。”

    叶尘点了点头，然后选了右边的房子。

    进入屋内，随意看了一下，这屋子的布置还是不错的，不仅雅致整洁，而且东西都是全新的。

    叶尘走在桌案旁，找了个位子坐了下来，心中思量着打卡签到的事情。

    对于他来说，无论是观礼还是田猛一家子的事情都是次要的，怎样完成系统的任务才最重要。

    农家有自己的规矩，想要正大光明的走进六贤冢可能性极小。而且作为农家圣地，守卫定然森严，自己又不能强闯，否则身份很容易暴露。

    所以必须想个稳妥些的办法，最好不要闹出太大的动静……

