    夜叉王记得，在林飞刚刚进入天人界的时候，还被一大群天仙高手，追得到处逃遁，甚至躲进暗地深渊之中。

    想不到，现在林飞已经可以砍瓜切菜一般，轻松反杀这些天仙高手了。

    这才多长时间！

    “这些可都是神灵级别的法宝，不能错过！”

    林飞杀掉那十几个天仙高手之后，那些神灵法宝，就成了无主之物，竟然自主远遁，向着远处的虚空冲去。

    林飞当然不想错过，直接激活万界轮回牌，开启短距离的传送，心念一动间，就追上了其中一件，一手抓去。

    那件神灵法宝，竟然自主反抗，猛地轰出一道恐怖的能量，向林飞打来。

    不过，林飞一举万界轮回牌，就将攻击挡下。

    然后，猛地将那件神灵法宝抓在手中。

    轰隆隆……

    作为一件神灵法宝，当然不可能就这样屈服，在林飞的掌心之中，拼命挣扎。

    不过，林飞很快就感觉到，万界轮回牌释放出一股镇压能量，将那件神灵法宝，死死镇压。

    然后，那件神灵法宝，终于屈服了，乖乖躺在林飞的掌心之中。

    林飞十分惊喜。

    看来，万界轮回牌的等级，比自己想像的，还要高。

    居然可以镇压神灵法宝。

    林飞觉得，这块万界轮回牌，作用太大了，有点无所不能的感觉。

    不过，只要想想，它可是一条真正的神龙收藏的宝贝，就知道，它是多么的宝贵了。

    虽然，那条神龙，已经陨落，成为一条尸龙。

    不过，就算陨落之后，也将这块万界轮回牌，带在身边，可想而知，那条神龙，是多么看重这块万界轮回牌。

    接下来，林飞利用万界轮回牌的短距离传送功能，将所有的神灵法宝，一一追上，全部制服。

    这样一来，林飞得到了十几件神灵法宝！

    整个过程，用时极短，其实也就一两个呼吸的时间。

    “快逃！”

    十几个天仙高手被林飞斩杀后，各派人马，彻底慌了手脚，有许多人，开始悄悄后退。

    “全部都要死，一个也逃不掉！”

    林飞一声大吼，杀气腾腾。

    吼！

    七百多条地龙，同时怒吼了起来。

    “杀！”

    林飞一挥手，所有的地龙，疯狂扑杀了过去。

    同时，大道之锁在林飞意念的驱动之下，飞了出去，滚滚大道意志，滂沱而下，镇压四方。

    林飞张嘴一吐，飞剑斩出去，犹如一条飞龙，所过之处，斩得人头滚滚落地。

    “我们也上去，帮林公子的忙！”

    夜叉王见状，精神大振，带着夜叉部族的人马，也是杀了过去。

    “哪里逃！”

    林飞盯上了几个异度空间的高手。

    这些异度空间的高手，十分狡猾，在之前的大战之中，一直保留实力，甚至是站在一旁看热闹。

    他们是打算，先让林飞和三千大小世界的那些天仙高手，打个你死我活，然后，他们才出手，捡便宜。

    现在，林飞盯上了他们。

    “死！”

    林飞追到一个异度空间高手的身后，大吼一声，一拳打过去。

    “小子，休要猖狂！”

    那个异度空间高手，惊怒之下，猛地取出一张黑色的符纸，瞬间点燃，爆发出一团可怕的能量，轰向林飞。

    这是神灵级别的符箓，不过是一次性的。

    林飞一挥万界轮回牌，将那团能量吸收掉。

    然后，一拳打出，让天地的时间，瞬间停止了下来，一切凝固不定。

    噗！

    拳头过处，那异度空间的高手，炸成一团黑色的血雾。

    这是六道时光拳，蕴含有精妙的时间法则，一拳打出，能影响到时间的稳定。

    甚至，六道时光拳，修炼到最高深的境界，可以一拳将光阴打得流转，让过去的岁月重现！

    当然，林飞才刚刚开始修炼不久，还远远没有达到这种传说中的境界。

    “人类小子，我们异度空间的人，和你无仇无怨，你这样做，太过了吧。”

    其他那些异度空间的高手，一个个大怒。

    “哈哈，无仇无怨，那你们这段时间，守在天人界干什么呢？

    还不是想抢我身上的神格吗。

    废话少说，受死吧！”

    林飞大笑道。

    说话间，林飞又开启了万界轮回牌的短距离传送功能。

    万界轮回牌的传送，和林飞自己施展身法，有着本质的不同。

    利用万界轮回牌，林飞可以意念一动之间，到达任何一个位置。

    意念一到，人就到了！

    几乎不需要任何的时间过程。

    而利用身法速度，就算再快，始终需要一个过程，而且也需要更多的能量。

    可以说，有了万界轮回牌，林飞可以真正的神出鬼没了！

    只见林飞形如鬼魅，出手无情，几个呼吸后，就将所有异度空间的高手，全部斩杀。

    并且，从这些异度空间高手的手中，又得到了好几件神灵级别的法宝。

    此时，夜叉部族的总部之中，所有的来犯敌人，全部伏诛！

    “林公子，好在你及时来到，要不然，我们的部众，就危险了。”

    夜叉王带着部族人马，上前向林飞道谢。

    “前辈，你言重了。

    说起来，是我连累了你们天龙八部众。”

    林飞诚心说道。

    “林飞小贼，滚出来受死！”

    “林飞，如果你想活命，就先乖乖将所有的神格，全部交出来！”

    ……

    此时，一道道喝声，从远到近，不断传来。

    天地间，潮水般的大军，浩浩荡荡，向着夜叉部众的总部冲杀过来。

    “又有一场大战了！

    好，今天，就杀过痛快！”

    林飞抬头，望着远方，那怒涛巨浪般席卷而来的人潮，冷笑道。

    “前辈，这些神灵法宝，你分发给你的族人。

    可以增强战斗力。”

    林飞一挥手，将十几件神灵法宝，送到夜叉王的身前。

    “什么？！林公子，这些神灵法宝，太贵重了，我不能要。”

    夜叉王十分震憾。

    一出手，就是将十几件神灵法宝送人！

    可以说，他还是第一次遇到。

    这些，可都是神灵法宝啊，每一件，都贵重到极点。

    随便放到哪一个宇宙，都会引起疯抢。

