    因为担心他回来晚看不清室内情况，所以在门口处的灯一直亮着。

    床头柜的台灯，也为他亮了一盏。

    床上的可人被昏黄的视线笼罩，一层温柔，一种甜美。

    江尘御打开一个包装，他取出里边的手链，将其带在妻子的手腕上。

    睡梦中的女人毫无察觉。

    他掀开被子上床，搂着香甜的妻子，睡觉。

    次日。

    天亮了。

    古暖暖睡醒了。

    她身边已无人。

    古暖暖怀疑昨晚丈夫露宿在外，待她体内的小火苗冒头时，突然看到他的枕头有了用过的痕迹。

    火苗瞬间熄灭。

    她低头趴在丈夫的枕头上闻了闻，心想：嗯，看来昨晚老公回来了。

    “闻出什么了没有？”倚在门框上的男人，双手环抱一脸笑意的看着床上那个抱着他枕头闻味道的小妻子。

    “闻出来了，我老公昨晚回来了。”古暖暖放下他的枕头，起身下床。

    忽然，手腕上的异样吸引了她的目光。

    古暖暖抬手，看到的就是那条她眼馋已久的手链。

    “广谱老先生的‘璀璨之花’手链！”她双眼冒着星星，激动的直接念出手链的名字。

    江尘御扬眉，看来他家小妻子真的很喜欢这些东西啊。

    “喜欢吗？”

    古暖暖的头蒜臼子似的点头，她：“喜欢，超级喜欢，可是太贵了我不舍得买。”

    “不是和你说了吗，想要的东西就买，不舍得花钱老公报销。”

    “奢侈品也可以吗？”

    江尘御点头。

    古暖暖开心的奔赴到丈夫的怀中，搂着他的腰，趴在他的胸膛，激动的表达自己的欢喜之情。

    江尘御摸摸她的后脑勺，笑的心满意足。

    清晨，古暖暖在洗漱时，江尘御说道：“昨日被批评的下属我找到症结了。”

    “是什么？”

    江尘御将王瑞的家事告诉了妻子，“……你有好的办法帮他吗？”

    古暖暖刷牙刷到一半，她停下，郁闷的皱着眉，“我没有。”

    她快速的洗漱干净走出门，对丈夫说：“理不断的家务事，只有他本人去处理。老婆跑了警察去抓，母亲中风医生去救，女儿堕落也是他当父亲的去教育，我们旁观者无从下手。不过……”她笑眯眯的眼神看着丈夫。

    “直言。”

    古暖暖道：“我老公或许可以助他一下。”

    “哦？”他饶有兴趣的想听听妻子的话。

    古暖暖拽着丈夫的手，撒娇道：“嗯~如果我老公可以给他一些假期的话，他或许能更高效的处理家中的事情。人在悲伤状态下，工作效率并不高，人在公司心在家。如果是这样的话，他两方都做不到顾全。

    可是，如果我老公给他几天假期。让他专心去处理家事，这样一来，他工作不会出错我老公就不会生气，就还是我温柔帅气的老公了。

    二来，他也有足够的精力和时间去处理家庭中的问题，处理后他也可以心无旁骛的专心工作。

    这三来嘛，江氏集团的员工都知道我老公是个优秀的领导，关心员工的生活，还很贴心的为员工放假，大家敬佩你的同时，心里也会为自己有这样的领导而感到骄傲。”

    江尘御：“那以后你出现在公司，自称我侄女还是我太太呢？”

    “那肯定自称是你家老婆啦。”

    江尘御扣着古暖暖的头，低头吻在她的粉嫩唇瓣。“就依你说的办。”

    古暖暖脸色唰的一下变红：不行了不行了，自己和江尘御真的解释不清楚！

    经常亲亲抱抱，再这样下去，她就真成人家的老婆了。

    “那，那你今天见他时对他解释一下我是你老婆，不是你侄女，别让人家误会~”

    江总刮了下妻子的鼻头，“不还是你这张小嘴让人家误会的吗？”

    古暖暖嘟嘴撒娇，“唔~老公，昨天我生气嘛。”

    只要她撒娇，在江总这里就好似她最有理最委屈。

    “好。还有件事情需要你决策。”

    “还有我可以决策的事情呀，老公你快说来我听听。”古暖暖兴致勃勃的问丈夫。

    不知不觉，她又被男人揽入怀了。

    江尘御将昨日的事情详细告诉了妻子，“合作与否全凭你心意。”

    “啊？”

    这一份合作少说也是几十亿，她家老公就这么放心的交给她来随着性子来？

    江尘御不给妻子压力，他解释道：“即使不和许氏集团合作，也会有其他公司求着和江氏合作，所以，做选择你不需要有压力。”

    “老公……如果是你你会如何选择？”

    江尘御：“如果以我的思维，我会选择不合作。

    一个公司都管不好的人，让手下的人想顶替了他的位置，只能说明这个管理人没能力。

    我不会分心思去可怜他，我只会让自己的利润最大化。”

    古暖暖好奇宝宝，“那你为啥又让我做决定，你不是都做好决定了吗。”

    江尘御顺顺妻子的软毛头发，“让你玩儿。”

    古暖暖懵圈，几十亿的合同，她家老公说让自己拿来玩儿？？？

    她又问了，“那我如果性情做事，和你意思反着来咋办？”她又解释，“那个二把手太坏了，不知道光明正大的争取，竟使出一些阴招，还利用我爸利用我老公，人品肯定不咋样。

    相比较，我觉得许董能力差些但起码人没啥问题，合作起来放心。要不就~合作吧老公。”

    江尘御就知道，问他家小妻子，永远不会失望。

    “今天让律师去送合同。”他顺了顺妻子的软毛。

    娇小玲珑的妻子，在他眼中仿佛是个没长大的孩子。

    古暖暖的手腕上还带着丈夫送的手链，她觉得自己得有所表示。

    于是下楼吃饭前，她垫脚，快速的在丈夫的脸上亲了一口，接着迅速逃走。

    室内只留下笑的一脸春心荡漾的男人。

    人遇恋情心情爽。

    Z大教室。

    古暖暖捧着一杯暗红色的水在喝。

    苏小沫好奇问：“暖啊，你喝的这红的是啥？”

    古暖暖回答：“红糖水，我老公清早出门的时候为我冲的。”

    早上准备出发前，江尘御拿走了她的水杯，看着她瓶子上的图片，说了句，“猫儿眼熟。”

    “叔，你养猫了？”

    江苏问。

    江尘御看着身边的小妻子，“像我怀里的那只。”

