    人为财死鸟为食亡！

    楚旭当然懂得，自古以来‘商人重利’的道理。

    按照‘法无禁止即可为’的原则。

    为了获得足够的利润，资本家们可以无所不用其极。

    流星体坠入蓝星引发的超级灾难。

    在普通人眼里，这是一场史无前例的大悲剧，因为有十多亿人在灾难中不幸死亡，更有二十多亿人，如今紧缺粮食、医药、衣服和住所。

    许多国家和地区，房屋道路垮塌、桥梁隧道损毁、电力通信中断，无数人生活在水深火热之中，生存压力极大。

    但是在资本家们的眼里，这却是一场前所未有的发财机会。

    因为大规模的灾后重建，需要各种各样的物资。

    又因为许多人要穿衣吃饭要生存，这会带来极大的商品消费需求。

    再加上超级灾难，让樱花国为代表的一些到岛屿国家几乎覆灭。

    人类的工业生产力受到了重创，但各种物资商品的需求却暴增。

    刚好华夏本就拥有极为强大的工业制造能力，商品以物美价廉著称。

    又在超级灾难中，受损极为轻微，如今已经恢复了繁荣稳定的社会秩序。

    吸纳全世界的廉价工业原料，依托华夏强大的工业制造能力，输出各种各样的商品。

    这难道不是大发横财的天赐良机，还能是什么？

    于是乎。

    众多资本家齐聚在这里。

    他们看似是在商量，应该如何帮助全人类，更快更好的完成灾后重建、恢复经济秩序。

    但其实他们是在集思广益，如何在灾难过后，寻找发财机会，实现利益的最大化。

    而要想做到这一点，自然就需要获得绝对的自由。

    有了自由，好处自然太大了。

    举一个简单的例子。

    假如全世界允许矿产资源随便买卖。

    那么在场的资本家们，绝对可以迅速筹集巨额资金，买下蓝星所有的优质油田和矿场。

    将能源矿产市场牢牢掌握在他们手里之后，油价想涨多少就涨多少。

    矿石供应量说减就减，想要让各种工业原料价格飞涨，就跟喝水似的容易。

    再比如粮食如果可以自由买卖。

    资本家们完全可以凭借资金充足的优势，一边疯狂的收购全球本就库存不多的粮食，一边大肆控制各大粮食主要产区。

    将粮食的供应权掌控都他们手里之后，当然就可以用什么光照不足、气候异常、灾害频发等等各种理由，想涨价就涨价。

    老百姓买不起粮食吃？

    那对不起，买不起只能怪你自己穷。

    不能怪我卖太贵，我的粮食价格完全是根据市场供需关系，自主调节的。

    产粮不足，但需求量太大，价格上涨，你怎么能怪我呢？

    当然。

    这还仅仅只是两个小例子。

    绝对的自由，必然会带来绝对的垄断。

    而一旦垄断形成之后，他们自然爽到爆了，躺着都能大把大把的挣钱。

    但全世界的普通老百姓，都会成为他们的韭菜，任由他们收割。

    而且现如今，他们还没有获得绝对的自由，就已经开始在肆无忌惮的为所欲为了。

    比如现在世界各地，都特别紧缺华夏的工业产品。

    从钢筋水泥到食品医药，从日用百货到服装鞋袜……

    面对如此旺盛的市场需求，正常人的思维，自然是开足马力疯狂生产，觉得卖的多肯定就挣得多。

    但资本家们却不一样。

    他们想到的却是，需求量太大反而要控制产能，不能一下就让市场饱和了，要维持制造供不应求的景象，从而持续的卖高价赚暴利。

    最最让楚旭觉得不可思议的是……

    一个从事航运的巨头上台，非常直白的讲解，他现在合法合理的垄断获利模式。

    原来，超级海啸让全球失去了很多大型轮船，而华夏却还有数量不少的集装箱船。

    所以这个航运巨头，立马意识到，将来全球经济复苏，必然要严重依赖华夏的商品出口。

    于是乎。

    他花高价将大部分商船都给租下来。

    以前装4400个标准集装箱的轮船，一天的租金大概是两万多米元，他和股东们募集巨量资金，直接出双倍，以五万多米元的价格租下来。

    将市面上大量的集装箱轮船租下来后，他们却并不急于装货运输，而是坐地起价，让单个集装箱的运费从两千涨了一万。

    他们这样的操作，在法律上自然是没问题的。

    集装箱船是商用的，只要有足够多的钱，把全世界的船都可以包下来，反正有钱就是可以这么任性。

    而控制了大量的商船之后，便意味着掌控了国际海运的运力。

    大量的集装箱都掌控在他们手里，结果是什么呢？

    短短半个多月的时间，他们就将集装箱的运费涨了五倍多。

    对比起当初租船的时候，翻两倍给的租金。

    如今他们完全是空手套白狼般，就赚了三倍多的纯利润。

    至于谁想打破这种垄断……

    那真是不好意思，大型集装箱运输船可不是舢板小舟，是能装几万吨乃至几十万吨的庞然大物，建造周期长达一两年。

    也就是说，哪怕现在就开始大规模铺龙骨开始造船，等大量新船投入运营的时候，那也是一两年以后的事情了。

    因此。

    什么是暴利？

    垄断就能带来暴利。

    当然。

    这位赫赫有名的航运巨头，在刷新楚旭三观的同时，自然也悄然登上了杜沣的笔记本。

    虽然做法是合法合规，但为了利润如此丧心病狂。

    还非常嚣张得意的，当众说出来。

    这难道不是典型的不作不死吗？

    所以……

    不用楚旭吩咐，跟着一起参加会议的杜沣，就默默将这位巨头的名字，写入了约谈名单之中。

    时间缓缓流逝。

    当最后一位发言人也讲话完毕之后，大会进入了自由讨论环节。

    作为一个互联网超级巨头。

    马老师自然也是有不错的信息渠道。

    别人不知道戴着口罩参加会议的楚旭是谁。

    但他却相当清楚，楚旭可是最高经济改制工作组的副组长。

    因此他没有和其他人自由讨论，而是大老远的，就笑呵呵的来到楚旭身前。

    “楚组长，请问能和您单独聊聊吗？”

    楚旭眉头一挑。

    “好啊！正好我也想和你谈谈！”

    听到这话，马老师笑容瞬间有些僵硬。

    楚旭想和自己谈谈……

    谈什么？

    难道刚才自己的讲话说错了吗？

    但转念一想，自己不是还好好的吗？

    想到这儿，马老师轻松笑道：

    “好呀！楚组长的高见，我一定洗耳恭听！！”

    ……

