    《谢谢我要改啥名兄弟的五千赏，谢谢吾痞子探险家岁月不饶情等书友的打赏，谢谢大家》

    “我想加入你们。”

    石康卜的话很平稳，听不出什么坚决，这难免会让人觉得他只是混不下去了才提出这样的请求。

    芥奎撇撇嘴，不过没说话，这种事情得叶说了算，他也是跟叶混的。

    叶钟鸣并不意外，他不知道石康卜和步拉诺是星眼族委托哪个种族培养的，但很显然，那个种族没拿星眼族当回事，否则也不会出现委培战士对本族不尊敬的情况。

    估计是两个人都得到了一些可能不会很明确的承诺，让他们有机会加入被委托的种族之类。

    但事实却给了他们沉重的一击，叶钟鸣不知道他们发生了什么，但能够肯定的是，事情并没有如同两个人所料想的那样发展。

    还有，他们有可能被那个种族忽视甚至抛弃了。

    既然这样，对于石康卜来说，寻求和叶钟鸣芥奎组队，便是最好的选择。

    更不用说，叶钟鸣和芥奎所展现出来的能力，已经让他刮目相看了。

    叶钟鸣之前可是排在了千名以内，只是现在倒数了。

    “我需要知道你的详细信息和资料，来判断是否可以加入我们。”

    石康卜愣了愣，以为这是叶钟鸣在故意刁难他们。

    事实上，叶钟鸣真没有这个兴趣，他的目的是建立一支精英小队，队员们不一定全部需要极强的个人能力，但一定要有特点，一定要可以在需要的时候，能够起到作用。

    在不了石康卜的情况下，叶钟鸣不会把他收入小队，哪怕他活着对最后星眼族的排名有很大的帮助。

    眼神略显暗淡，如果是放在以前，石康卜只会转身离去，即便是对面这个人并不算是侮辱他，可也是轻视他，他的自尊不允许他低头。

    可现在的情况和之前三天内遭受的打击，仿佛把石康卜的棱角都磨平了。

    他木然的把自己的特点说了一下，包括职业和技能等等。

    叶钟鸣专注的听着。

    很快说完，石康卜准备转身了，他认为既然对方是敷衍自己，那么现在应该是找好了理由拒绝了吧，听不听都没有什么关系。

    可让他停住脚步的是一句‘欢迎。’

    石康卜抬起头，意外的看着眼前男人，一时间竟然还不太相信自己的耳朵。

    “下一个周期是考验期，过了，你就留下成为正式成员，没过，我就把你宰了，积分不能浪费，反正我已经红名了。”

    叶钟鸣说完看着石康卜，等待着他的回答。

    “可以。”石康卜只是略微权衡了一下便答应了。

    可这还没完，叶钟鸣继续说道：“进入小队，从下个周期开始，你的积分会统一分配，行动也要听从我的命令，如果你接受，那么，欢迎。”

    石康卜深吸一口气，他知道这意味着什么……基本上等同于把命交到了这个人手中。

    “你……能保证我活着出去吗？”

    经历了地狱般的三天，石康卜已经不奢望别的，只是希望不死掉。

    “我只能尽力。”叶钟鸣没有给出保证。

    “好，我同意。”

    “欢迎。”

    ……………………………………

    休息的十二个小时很快过去，还剩下十几分钟的时候，新手营地中重新聚集了休整之后的新手们，等待着第二个三天周期的开始。

    这一次，大家明显都镇定了许多，没有了第一个周期开始时候的忐忑和紧张。

    很多人都知道自己能够做什么，也想好了要做什么。还有许多人得到了提升，或者找到了队伍，正雄心勃勃的要大展拳脚。

    在人群中，叶钟鸣意外的看到了穆翰一，这个当初被云顶打的屁滚尿流的家伙看样子混得还不错，感受到了目光回望过来，见到是叶钟鸣也不惊讶，还点了点头。

    虽然之前双方不友好，还有仇，可毕竟都出身国区，在没有冲突的前提下，点头示意也算正常。

    除了穆翰一，叶钟鸣不出意外的还看见了不远处的霍金斯夫妇以及吖卡和瓦带。

    这帮人的伤势自然已经痊愈，就连瓦带被叶钟鸣刺瞎的那只眼睛也完好如初。

    其实这并不出人意料，真正让叶钟鸣意外的是这四个人的身边，竟然又多出了两个生命。

    人缘好？显然不是，在这个都为了积分争破头的考验期间，交情这两个字太廉价了。

    那就是……霍金斯夫妇他们背后的势力发力了，又给他们找了两个强援？

    叶钟鸣随便猜测了一下便不再去想。

    找人又能怎么样，双方已经不死不休，哪怕他们把其他的数万新手都变成他们的帮手，叶钟鸣也只有选择把所有人杀光。

    让云顶之外意外的是之前他希望加入自己小队的那位女性竟然找到了他，还递给了他一袋东西。

    “简单的伤药，算是对我看重的感谢。”

    叶钟鸣也不客气，反而问了问女人需要什么材料之类，女性生命犹豫了一下，说出了几样，之后对叶钟鸣笑了下就离开了。

    “什么意思？”芥奎看了看小兽皮袋，虽然不大，里面有十颗药丸，是治疗伤患的通用型药物。

    “博好感，留后路。”

    叶钟鸣收起药丸，既然对方表达了善意，那接受了便是，哪怕之后双方不能一起组建小队，合作也是可以的。

    “很高兴看到你们还活着，只是有些人好像活的并不太好。”

    滋滋卡巴的身影出现在了空中，看着下面的新手一脸冷笑。

    “有些事情，我觉得很有必要和你们说一下。”

    “是不是觉得官方商店的东西很贵？是的，确实很贵。但有个不幸的消息，那就是以后商店的东西会更贵，从这个周期开始，以后每个周期价格都会集体上涨百分之十，请做好被宰的准备。”

    下面一片哗然，这个改变，简直就是要人命啊。

    “还有哦还有哦。”滋滋卡巴的语气，让人不得不怀疑他有某种不太好的癖好。

    “所有人都觉得，你们活下来的人太多了，我们没有那么多的资源给你们，所以下面这个周期，末位淘汰的数量将会是个人排名最后的……一千名！”

