    几天之后，陈瑞就和李民浩一起告别众人，转机去了香江。

    他们会按照陈哲规划好的方案，去逐步落实一些事情。

    争取在新一年的第一天，完成这两款软件的同步上线准备。

    当然了，主要还是在运营团队的组建上，毕竟，陈哲拿出来的，已经算是比较成熟的版本了。

    至于后续需要慢慢添加的一些新功能，当然要像挤牙膏一样，一个个的往外抛了。

    所以，在研发团队方面不会存在问题。

    最关键的，还在于运营团队的管理，以及后台的日常维护上。

    而这，就要看陈瑞识人用人的水平了。

    对于律师出身的他来说，估计在这方面，还是有他自己的独到之处的。

    这也是陈哲为什么会把这事儿，全部都委托给他的原因之一了。

    而陈哲自己，则在关注东升这边两个小组的工作进度之余，也打算处理一下自己在学校的事情了。

    虽然，这个论文事件，在院校、郎家父子以及自己三方的沉默以对之下，保持了难得的平衡。

    在很多知情人的眼里，已经开始觉得这个小波澜，也必将会随着时间的推移，慢慢的消散成为过眼云烟。

    但是，对于陈哲来说，那肯定是不可能的。

    最近太极拳练的越来越有心得，感悟也越来越多，太极里的圆融，可不是圆滑，而是圆满。

    就是那种毫无滞涩，运转如意的通透。

    所以，这个事儿没拿到个说法儿，他心境上不圆满，意念就不会通透……

    12月15日，周五。

    这一天，来自蜀州成电的周安永教授，会在安大的大礼堂，举行一场公开的学术讨论会。

    作为全国最著名的几所电子科技类重点院校之一，成电的教授，能来到安大的计算机学院演讲，那算是屈尊。

    所以，这堂公开课，其实早在本学期开始之初，就已经定下来了，算是今年安大校庆的一系列活动之一。

    与会的，除了计算机学院的学生之外，部分院校领导也会参加。

    在周永安教授上午的演讲完成之后，下午还会有一堂面对面对话的公开课。

    届时，周教授会和计院的几个教授，就某些前沿技术做一些交流与探讨。

    而最关键的，就是在讨论会的最后，是可以允许学生提出问题的，几个教授也会为学生当面解答。

    这几个计院教授里，就有……郎仲义。

    这，也是陈哲一直以来所等待的机会，一个掀桌子的机会……

    陈哲和杨立言、杨建国两个室友坐在一起。

    这已经是下午的学术交流会了，前面的探讨，甚至包括上午的公开演讲，反响都极为热烈，显得成功而圆满。

    现在也轮到学生的提问环节了，开始的几个问题，也展示的相当有水平。

    就是不知道是早就准备好的，还是计院的教学质量和学生水平，真的就是确实不错。

    反正整个会场气氛一直保持的不错。

    直到，借着一个间歇……陈哲站起了身子。

    他没有等主持人询问，就直接开口了，声音清朗而明亮，“我想当面问郎仲义教授一个问题……”

    他紧邻阶梯过道，前面就是在座的院校领导。

    所以，一句话没说完，趁着大家还在愣神的机会，他已经几步之间，就走上了讲台。

    嘴里的话却没有中断，“……如果一个学生的论文，被别人据为己有了，那么，这个学生又该经何种途径，去寻求正当的诉求……”

    主持人已经最先反应过来，做出了阻拦动作。

    但是，陈哲只是抬手，顺着对方推过来的架势，一拨一撩，那人就踉跄的斜刺里出去了一米多远。

    等他愕然回头的时候，陈哲早已经站在了郎仲义的面前。

    用一种俯视的眼神，盯住了对方那张铁青的脸。

    陈哲却还在继续说着：“……而如果，这个抢夺别人劳动成果的人，恰恰是一个大学的副教授，那么，这个原作者，又该如何去应对？”

    郎仲义愤而起身，“你是哪个班的学生？这是什么行为……”

    但是，话还没说完，陈哲就不给他机会了。

    他直接左手探出，搭在了郎仲义的后颈上，轻轻发力，就把他拽进了自己的怀里。

    郎仲义死都不会想到，会发生这样的意外状况。

    只感觉到，当陈哲的手按在自己脖子上的那一刻，他身上就仿佛被抽走了九成九的力气。

    只能任由身子被一股怪力，带着转了个半圈。

    等他醒悟过来的时候。

    就眼睁睁的，看着陈哲右手从自己的上衣口袋里，取出了那支英雄牌钢笔，然后，笔帽被拧下，放回了里面。

    而尖锐的笔尖，已经抵在了自己的下颌处。

    大礼堂里所有人都被这一幕给惊呆了，瞬间短暂的寂静之后，一下子就乱了。

    他们何曾见过这样的场景，电影电视剧里，都不敢这样拍吧？

    无论是还在讲台上的几个教授，还是坐在下面的那一众院校领导和师生，都被这个意外的突发状况，给直接震住了。

    前面的事儿还好说。

    但被人从后面勒住了脖子，用钢笔抵在脖子上，那性质……可就变了。

    陈哲却一脸淡然，扫了一眼台上的几位，“麻烦几位教授先到台下就座，别因为这种人，而受到没必要的伤害，那可真就是陈哲罪不可恕了。”

    下面的一个院领导，这会儿终于反应过来了。

    高声怒斥，“陈哲，你知道自己在做什么吗？”

    陈哲看了他一眼，“麻烦这位领导闭嘴，因为，今天你没资格说话……你们，同样没有……”

    一边说着，还一边用眼光，扫视了台下的领导们一遍，“我只说一句话，你们谁要是再开口说一句话，那我就不客气的给郎教授来一下，希望你们能感觉到我的认真。”

    大礼堂里再次慢慢的平静下来。

    下面领导的脸色，却已经难看到了极点。

    这时候，周永安教授开口了，“这位同学，我作为一个外人，原本是更没资格开口的，但是，抛开别的缘由不说，你这样的过激行为，是会给自己的未来，带来无法预测的后果的，我希望你不管在做什么决定之前，一定要三思而后行。”

    陈哲冲他笑了笑，“周教授，我很认同您的说法，您也是我一直以来都很敬佩的学者，但是，还是对不起，今天的事儿，我已经考虑清楚一切后果了。

    “而对于因此给您带来的冒犯，不求原谅，只希望这是唯一的一次。”

    周永安教授闻言叹了口气，随着几个教授走下讲台。

    郎仲义不敢动弹，嘴还是能说的。

    看到局势渐渐被陈哲所掌控，就再也不能忍了，“陈哲，你……这是在犯罪，犯罪……你知道吗？”

    陈哲嗤笑一声，“我刚才都说了，你没资格说话，你认为我是在开玩笑？”

    这话一出口，在场众人都觉得背脊一凉。

    然后，就看到陈哲持笔的右手，很轻巧的划了一个弧度，猛地刺在了郎仲义的右大腿内侧。

    随着郎仲义一声痛呼出口。

    下一刻，那支钢笔悠忽间，又再一次抵在了他的下颌处。

    而这声惨叫，也随之戛然而止。

    郎仲义的身子，却已经开始筛糠般的抖了起来。

    大礼堂里的嘈杂之声，再次瞬间响起。

    但是前面的院校领导们，却一个都不敢开口，齐齐用目光，死死的盯紧了台上的陈哲身上。

    郎仲义那条浅色的裤子，不一会儿就被血迹，给浸出了一个暗红色的斑点。

    这下，更加没人随便敢开口说话了。

    只剩下悬在半空中的焦灼，让他们如坐针毡，进退两难……

