    第83章 申请工会   

    赵金宝一脸意外，“没想到有钱就能创建工会，这也太容易了，一千万是吧，我出了。”

    

    林毅这时倒是没有说话。

    

    创建工会的主意原本就是赵金宝提出来的。

    

    林毅这时说道，“如果你出钱的话，那我就只能出力了，会长由你来当。”

    

    赵金宝脸色微变，“哎呀，铁子，谁当会长不都一样嘛，不过你非要让我当的话，那我就当好了。”

    

    侯文怡认为他俩似乎把事情想的过于简单了，于是出声提醒道，“创建工会的确很容易，不过，联盟中心现在的工会数量一直维持在十二个左右。

    

    你们知道为什么吗？”

    

    赵金宝一脸疑惑，“为什么？”

    

    侯文怡说道，“因为其他十二个工会的人，正在控制着工会的数量，这十二个工会，有留个控制着龙玉山谷，还有留个工会控制着虎跃山。

    

    多一个工会都不够分，而工会战十二个工会一天就可以比完，多一个工会可能都会超出一天的时间。

    

    12是一个十分平衡的数字。

    

    而这十二个工会目前所在做的事情，也正是维持这个平衡。

    

    你们想要创建工会，光有钱可还不行。”

    

    侯文怡的这番话，顿时如同一盆冷水，浇在了赵金宝的头上。

    

    这让原本兴致勃勃的赵金宝顿时如同泄气的皮球一样，“还挺复杂啊，要是他们刻意将工会维持在十二个左右，那其他想要创建工会的人该怎么办？”

    

    侯文怡摇了摇头，说道，“这我就不清楚了，我所了解的也不过是片面信息，你们想要了解更多，那就只能自己去问问了。”

    

    赵金宝回头看了一眼林毅，问道，“铁子，江云这么一闹，我都没心情训练了，不过今天我们就去了解一下怎么成立工会吧？”

    

    林毅点点头，“嗯，走吧。”

    

    两个人来到了联盟中心的办事处。

    

    联盟中心的办事处不仅会对工会的成员发布任务，并且联盟成员击杀的异兽会进行数量统计，以此来反馈成员积分，积分可以兑换物品。

    

    这也是成为工会成员的好处之一。

    

    非工会成员者，似乎难以享受到这种待遇。

    

    “你们想成立工会？”

    

    办事厅的一名四十来岁的管理员一脸惊愕的看着他俩，“别开玩笑了，成立工会可不是闹着玩的！去去去，别打扰我忙工作。”

    

    赵金宝一拍桌子。

    

    桌子顿时发出一声巨响。

    

    所有人都被吓了一跳。

    

    管理员顿时瞪大了眼睛，只听赵金宝沉声喝道，“老子像是来跟你开玩笑的吗？

    啊？

    你瞧不起老子？

    你叫什么名字！敢不敢告诉我！”

    

    管理员顿时被赵金宝这气势给唬住，急忙道歉，满脸堆笑道，“哈哈，小兄弟别生气啊，我刚和你闹着玩的，想成立工会是吧？

    来来来，先把申请工会的资料填写一下。”

    

    赵金宝骂骂咧咧的接过申请表，“早他娘的这样多好？”

    

    赵金宝看了一眼林毅，疑惑道，“铁子，咱们的工会叫啥名啊？”

    

    林毅想了想，随后说道，“你是会长，你来决定吧。”

    

    赵金宝想了想，随后说道，“那就叫打狗工会好了，嗯，目前成员两个人，先这样吧。”

    

    林毅听到打狗工会两个字，嘴皮子微微抽了抽。

    

    管理员的嘴角这时也跟着抽了抽。

    

    你这起的啥名啊？

    

    要不是赵金宝剽悍，管理员估计当场就说出来了。

    

    “那个……先交一百万龙币的押金，如果审核通过的话，在交九百万的成立金，工会就算是生效了。”

    

    管理员说完，嘿嘿一笑，一脸谄媚。

    

    赵金宝这时问道，“我问你，现在联盟中心有几个工会？”

    

    管理员眨了眨眼睛，随后说道，“十二个啊，怎么了？”

    

    赵金宝紧接着说道，“我听说这十二个工会的会长，将工会的数量控制在十二个以内，不知道是不是你真的？”

    

    管理员一副你既然知道，你还来成立工会的表情，但很快他就隐藏了下去，“这个我倒是没有听说过，不过，一直以来，的确都只有十二个工会，之前有个叫做狼牙工会的解散了，之后被银牛工会很快就顶替上去了。”

    

    赵金宝一脸原来如此的点了点头，“那大概什么时候能通过审核？”

    

    管理员说道，“三天内就能通过审核了，一般来说，审核都是走走过程而已，很容易就过关了，你放心吧。”

    

    赵金宝点点头，随后跟着林毅离开了联盟中心。

    

    赵金宝一脸得意，“吗的，果然得凶一点他们才怕你啊，你看刚才那货被我吓的，哈哈。”

    

    林毅这时说道，“总之，先回去吧。”

    

    “嗯！”

    

    ……   

    ……   

    红莲工会。

    

    之前在联盟办事大厅的那名管理员，此刻竟是来到了红莲工会的门口。

    

    管理员直接找到了江云。

    

    “江会长，好久不见了啊，近来可好？”

    

    江云正在处理事物，看到来人先是一愣，随后忍不住笑道，“这不是老李吗？

    你不在联盟办事大厅待着，怎么跑我这来了？”

    

    李团嘿嘿一笑，说道，“没事我也不敢来打搅江会长您啊，其实事情是这样的，有两个人过来想要申请创建一个工会，我一开始拒绝了，谁知道那小子凶的狠啊，我就没敢在说什么，就让他们先填了申请，交了定金，特来把这件事情和你说一下呢。”

    

    江云脸色微变，“竟然有人敢申请创建工会？

    干什么的？

    长什么样？”

    

    李团这时拿出了手机，上面有一张照片，“这是我在监控室拍下来的照片，江会长您来认认人。”

    

    江云朝着照片上看了一眼，脸色微微一愣，怎么会是他俩？

    

    赵金宝，林毅！   

    这两个人竟然打算成立一个工会？

    

    他们想干什么？

    

    李团察觉到江云的脸色变化，忍不住问道，“江会长，莫非你认识他俩？”

    

    江云嘴角微微勾起一抹笑意，“看来我不对付他们，他们打算对付我来了，想跟我红莲工会斗？

    你们两个有这实力吗？”

    

    江云冷哼一声，随后看向李团，让他们成立，对了，他们的工会名叫什么？

    

    “打狗。”

    

    江云顿时陷入沉默。

    

    

    

