    时间一点一点过去，龙城姜小白等的着急。

    会议室里，史生和王时，李通还在聊着，王时他们一会就要出发了。

    王猛也一样，一会会带人返回鹏城去。

    至于初北平，还要留在龙城待着，他现在正在张罗着物业公司的事，要先在龙城的家属楼搞一个试点。

    然后等到明年开春，过完年以后再回鹏城去。

    这几天，初北平已经张罗的差不多了，马上就要开始试点了。

    “好，时间差不多了。”史生看了看时间，然后起身说道：“这样，我去找一下姜董，各位稍等一会。”

    “好的。”王时等人点点头，昨天晚上该办的事情已经办完了，合同也签订了。

    今天是25号，过两天就是元旦了，大家抓紧时间回去以后，还可以过个元旦。

    再加上公司一堆事，办完就要回去了，至于说去五台山，大槐树之类的，只能够等下次再来的时候有时间再去吧。

    自从做了公司以后，他的时间就不再是他的了。

    “砰砰砰。”

    “谁，进来。”姜小白抬头看着门的方向。

    “姜董。”史生走了进来，就被呛的直咳嗽：“姜董，你这是抽了多少烟啊，这也太伤身体了……”

    史生说着，走过去把窗户打开，姜小白也没有阻止。

    只是把烟头给按灭在了烟灰缸里边。

    “姜董。”

    “史总有什么事啊？”姜小白开口问道。

    “昂，是这样的姜董，王总，李总他们马上就要走了，我想您是不是露个面，去送一下……”史生说道。

    “啊，应该的，应该去送一下的。”姜小白一拍脑门想起来了，虽然心里有事，但是该有的礼节不能少。

    人家要回去了，自己不露面就太不像话了。

    “走，送一下，猛子是不是也要回去？”姜小白边走边问道。

    “对的，北平暂时不回去的。”史生陪在姜小白身边说道。

    “嗯，我知道，他要拿家属楼那边做试点，估计过两天就该开始了，”姜小白说着问道：“对了，现在家属楼的入住率怎么样？”

    “很多人都住进去了，具体的没有统计，不过最起码有70%往上了，小区里边也热闹的很……”史生笑呵呵的说道。

    他已经搬进去了，很多员工哪怕现在不在龙城工作，也把家里人从乡下接过来享福了。

    当然了，除了一部分夫妻两口子在外地工作的，还有就是建华村的一些人。

    虽然有人也在龙城家属楼买房了，但是他们工作和家都是在建华村的，也不会往过搬。

    他们也不是屯房子，就是觉得以后说不定哪天调动到龙城总部工作，或者说家里孩子以后去龙城总部工作了。

    有个房子住挺方便的，毕竟现在是公司福利发房，只是象征性的淘一点就行。

    所以很多在建华村工作的员工都认购了家属楼的房子。

    “挺好，我过段时间也搬过去好了。”姜小白说道，他在房子在还没有分房子的时候，就已经开始装修了。

    从装修结束到现在，放味都已经放大半年了，重甲醛也散的差不多了，至于说完全散完不可能，没有十几年是散不完的，不过这个年代甲醛也没有那么重。

    两人说着就来到了会议室里边，王时和李通等人站了起来。

    “王总，李总，不再多留两天，好好领略一下三晋大地的风光……”姜小白和两人握了握手说道。

    “下次吧，有的是机会，马上年底了，公司一堆事缠身，得回去了。不过李总是充分领略了。”王时笑呵呵的说道。

    这是实话，李通几乎逛遍了整个三晋大地。

    “哈哈，王总这是羡慕了。”李通大笑着。

    三人寒暄着朝着门外走去。

    “说实话，要不是因为这次王总拉着我过来和华青控股公司合作，我都准备带着公司的人去琼州了。”李通边走边笑着说道。

    姜小白脚步微微停顿，他知道为什么后世没有听过东兴这个房地产的名字了。

    琼州，1991年去琼州的房地产行业，呵呵，不知道多少房地产公司是从琼州出来的。

    但是同样，不知道有多少房地产公司去了琼州以后就没有再出来。

    击鼓传花的游戏，总是会最后有人接盘的。

    姜小白当然知道琼州房地产泡沫什么时候崩盘，去玩一玩，完全能够在房地产泡沫之前抽身离去。

    不过姜小白从头到尾都没有想过去挣这个钱，现在的华青控股公司在国内的民营企业里边也算是有点名声。

    去炒地皮，挣昧良心钱，给琼州留下一地的烂尾楼。

    甚至可能因为华青控股公司去炒地皮，引得一帮人去，最后有走上绝路的。

    这种钱，就是挣了姜小白心里也不安。

    “姜董再见。”

    “再见。”姜小白挥挥手，目送王时和李通上了车。

    这才转头看向王猛。

    “猛子。过年早点回来，咱们聚一聚。”姜小白抱了抱王猛。

    而与此同时，姜小白办公室里的电话“叮铃铃”的响了起来。

    “嗯。”王猛点点头，反正马上就是元旦了，用不了多长时间就是春节，就回来过年了。

    “收购股份的事，我回头让初北平负责，先秘密的收购完股东手里的股票以后，等过完年再从股市上下手。

    到时候股份收购完了，咱们占据万可的两个董事席位，其中一个就让北平去，这样也……”

    姜小白和王猛两人又聊了两句，这才送王猛上车。

    长长的车队驶离了华青大厦，姜小白这才转身回办公室去。

    办公室里的电话不断的响起，姜小白刚和赵晓锦回到办公室门口就听见了。

    姜小白下意识的加快了脚下的步伐，接起了电话。

    “喂，我是姜小白……”

    “姜董，出事了，出大事了，天塌了……”电话里张卫义的声音带着点惶恐和不可思议。

    怎么可能呢？这怎么可能呢？世界两个霸主之一的北极熊，竟然就这么完了。

    就这么解散了？

    刚才他听着收音机里的广播完全就没有反应过来，怎么也不敢相信这竟然是真的，真的完了，真的解散了。

