    　　天书，在三仙界一直以来都是一个传说，十分飘渺的传说，但是，当一个人强大到一定程度之后，对于天书又有着十分强烈的渴望。

    　　因为，达到了这样的层次，一旦有了天书，这让他们有机会打破大道的枷锁。

    　　也正是因为如此，在三仙界万古以来，曾经有很多真帝、始祖去寻找过天书，但是，最后真正有收获的人，那是寥寥无几。

    　　而此时，老人十分肯定，眼前李七夜书中的这本无上宝典，就是天书，绝对是一代又一代真帝、始祖踏破铁鞋寻觅的天书。

    　　所以，在这一刻，看到李七夜手中的天书之时，老人不由目光瞬间暴涨，双目中一下子露出慑人心魂光芒，露出了凌厉的气息。

    　　可以说，在这一刻面对天书的诱惑，不会心动，那只不过是骗人的说辞。

    　　当有一本天书放在自己面前的时候，不要说是普通的修士强者，也不要说是不朽真神，就算是始祖，都一样会为之怦然心动。

    　　但是，很快，老人就收回了目光，在短短的时间之内，他又一下子平淡起来，整个人古井无波。

    　　虽然说，在刚才这位老人也怦然心动，的确是对天书动贪念，只不过，他又很快打消了这个念头。

    　　如果是换作是别人，这位老人肯定会出手抢夺这本天书，那怕这本天书是在一位始祖的手中，这位老人依然会放手一搏。

    　　但是，当这一本天书在李七夜手中的时候，这位老人就打消了这个念头了，因为他看不透李七夜，在他眼中，李七夜是那么的深不可测。

    　　直觉告诉他，如果他真的是出手去抢眼前这位年轻人手中的天书，只怕他的下场有可能会很惨很惨，甚至是灰飞烟灭。

    　　也正是因为如此，老人仅仅也是怦然心动而已，然后就打消了心中的贪念，不敢去染指李七夜手中的这本天书。

    　　而在李七夜这一边，从始至终，李七夜都没看老人一眼，连眼皮都没有撩一下，那怕他手中握着天书了，都没有去提防一下老人，似乎那怕是老人出手抢夺这本天书了，他都依然无所谓的态度。

    　　在这个整个过程，是十分的自然，是十分的从容。

    　　像郭佳慧这样的境界，是无法看得出在刚才的刹那之间是暗流涌动，在那刹那之间，曾有过十分可怕的凶险一下子爆发了。

    　　整个过程所发生的心态变化、局势的变化，都只是在瞬间一闪而逝，这样的变化，郭佳慧是丝毫没有察觉。

    　　就在刚才刹那之间，差一点点就有着一场惊天动地的大战爆发，最终还是以老人打消了自己心里面的贪念而收场，一场硝烟一下子消散于无声无息之中。

    　　李七夜大手覆盖于无上宝典之上，不由轻轻地叹息一声，有些感慨，说道：“老头子，你还是留了这么一手呀，看来你也是意料到今天的状况。”

    　　李七夜手中的无上宝典，就是九大天书之一，如果说，这本天书放在长生萧氏的纪元，它不叫《寿书》，只不过，放在当今的纪元，它叫《寿书》

    　　如果这本无上宝典在往更古老的时代追溯，比如说，它还曾有一个名字，叫做《轮回》！

    　　今天，它落入了李七夜手中，它又将会翻开全新的一页，未来它将会有着一个全新的名字。

    　　这本天书，曾经流转过很多时代，流转过很多纪元。它曾经在长生萧氏的手中很长很长的时间，后来又从他的手中流传出去，经历了一个又一个的时代，经历了一个又一个的纪元。

    　　最后，这本天书又回到了长生萧氏的手中，最后，被长生萧氏封禁藏存在了这仙魔洞中。

    　　今天，李七夜把这本天书从封禁收藏中取了现来，或许，当年长生老人把这部天书封禁藏存在这里，也会意料到这一天的到来吧。

    　　轻轻地抚摸着手中的天书，李七夜心里面感慨不己，长生萧氏离开了，但，他还是留下了一些财富。

    　　李七夜更清楚地知道，这本天书和长生草是相互匹配的，如果有了这本天书，再得到长生草的话，那就更是非同小可了。

    　　现在，他手中已经拥有了死书和死棺，只可惜，随着长生萧氏陨落之后，长生草下落不明，在短时间之内，李七夜也是心无头绪。

    　　在旁边，老人看着李七夜，看到李七夜的神态之时，在这一刻，老人可以肯定，眼前这个年轻人，只怕不是长生老人轮回转世，但是，他和长生老人只怕是有着极深的渊源。

    　　至于这里面有着怎么样的关系，有着怎么样的渊源，老人就不得而知了。

    　　“旁边的那个皇冠给我拿来吧。”在这个时候，李七夜收起了这本天书，然后撩了一下眼皮，淡淡地吩咐一直站在身旁的老人。

    　　老人没说话，只是看了一下李七夜，然后从仙魔洞的一个角落中摸出了一个皇冠，递给了李七夜。

    　　如果有人看到这一幕，那一定会吓了一大跳，因为这个老人来历惊天无比，不要说是世间的高手什么的，就算是存在于世间的始祖，面对这个老人的时候，都会客客气气，称一声“道兄”或“道友”。

    　　然而，现在李七夜却是随口便使唤这个老人，似乎在他眼中这个老人只不过是一个随从或者一个仆人而已。

    　　但，更让人想象不到的是，这个老人竟然也听从使唤，没有矜持自己的身份，没有自负自己的地位。

    　　郭佳慧看了看这只皇冠，这只皇冠并不是一顶的冠帽，它是一个冠圈，这只冠圈不知道以何材料铸造而成，看起来给人一种神圣的气息，如果把这样的冠圈戴在头上的时候，给人有一种贤哲的韵味。

    　　在郭佳慧还没有回过神来的时候，李七夜便把这只皇冠戴到了她的头顶上，淡淡地说道：“既然你背我上来，这只皇冠就奖励你了，也是你努力的收获。”

    　　郭佳慧愕了一下，随之她就默默接受了，李七夜的赏赐，她唯有接受，这不是她能拒绝的。

    　　旁边的老人不由多看了郭佳慧一眼，目光深邃。郭佳慧还不知道这只皇冠真正的意义，也不知道这只皇冠所代表着的权威，她还以为只是一件宝物而已。

    　　但是，这位老人却知道，他知道这只皇冠代表着什么。不要说是在护山宗，就算是在整个仙魔道统，能戴上这只皇冠的人，那都是有着非同小可的意味，那都有着非同小可的地位。

    　　这一只皇冠，在仙魔道统，不是谁都能戴的。以郭佳慧现在的实力而言，她完全还没有资格戴这只皇冠，可以说，戴得起这只皇冠的人，那都是十分强大，十分逆天的存在。

    　　当然，以老人的实力，完全可以戴这只皇冠，只不过，他完全不感兴趣而已。

    　　现在，李七夜却把这只皇冠赐给了郭佳慧，这个老人却没有反对，也等于是默认了郭佳慧的身份了。

    　　在老人看来，李七夜这样的存在，他不会无缘无故地把这只皇冠随随便便地赏赐给一个人，既然李七夜把这只皇冠赐给了郭佳慧，这就意味着郭佳慧戴得起这只皇冠。

    　　那怕现在的郭佳慧还不够资格去戴这只皇冠，那么未来她也一样能戴得起这只皇冠。

    　　当然，郭佳慧却不知道，当皇冠戴在她的头上那一刻起，这就已经决定着她的命运了，这就已经决定着她未来的地位了，她不再是护山宗的一个普普通通的弟子。

    　　“走吧。”李七夜吩咐一声，缓缓地闭上眼睛，好像又再一次沉睡一样。

    　　郭佳慧默默不作声，背着李七夜，向老人鞠了鞠身，然后缓缓向外走去。

    　　“前辈——”在郭佳慧背着李七夜要走出仙魔洞的时候，老人终于忍不住，放下了架子，忙得叫道。

    　　郭佳慧忙是停了下来，等待着李七夜发话。

    　　“前辈，我悟大道，心有困惑，一直不解，还请前辈指点。”老人深深地呼吸了一口气，向李七夜拜了拜。

    　　要知道，以他的身份地位，在仙统界只怕没有人能受得起他如此的大礼，但，他还是向李七夜执晚辈之礼了。

    　　在这个时候，李七夜这才缓缓地睁开了双眼，看了他一眼，说道：“你已经尽悟长生老人大道的三昧，已踏巅峰，所困惑你的，乃是心中的执念，着相耳！”

    　　“还请前辈指点迷津。”老人深深地呼吸一口气，再拜。

    　　李七夜一口道破他的心结，这更是让他心服口服了，他明白，李七夜这样的存在，只怕是可以比肩于长生老人。

    　　“罢了，那我就给你指一条明路。”李七夜点了一下头，手指一点，一道法则环绕。

    　　听到“啵”的一声响起，老人眉心光荡漾，瞬间如同无数星空炸开一样，就在这刹那之间，老人身体一震。

    　　就在李七夜的这一道法则点在他的眉心之上的时候，他一下子感觉有着一条神桥在他的识海中架起一样，一下子指引着他通往一个全新的世界，通往一个全新的境界。

