    在万远远翻找人之际。

    有两个女生结伴跑来问了秦鸣谦的微讯，两人并没有认出他，只是冲着他的脸来的。

    于是秦鸣谦只好先加上，反正他下午是要去再买个手机弄个新号的。

    万远远对这种事见怪不怪了，等两人走后对秦鸣谦说：

    “国豪你还记得吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    万国豪是万志新老家那边的一个亲戚的儿子，初中时和他父母到临安做小生意，秦鸣谦只见过两次。

    “他不是当兵回来了吗，回来没找到好的工作，现在在开滴滴。我觉得他挺适合的，人老实，还能帮你开开车什么的。”

    “行，等我下午回临安找他聊聊吧。”

    “那我和你一起回去吧，我跟导师打个招呼，回家也和我爸妈商量下，看看是休学还是直接退学。”

    “好，那现在就和他们说下吧，晚上我们就在马爷爷那边一起吃饭好了。”

    万远远点点头，便打了个电话回家说了一下晚上和秦鸣谦一起回家，但没提开公司的事。

    “远哥，等等陪我一起去买点礼物带回去？”

    等万远远打完电话，秦鸣谦便喊他一起去买礼物。

    这么多年，虽然也送给马博相一家一些礼物，但都是些小东西，这次拿到第一笔工资，肯定要买点东西送他们的。

    “行啊，不过别买太贵的，我爸妈他们肯定不会要的。”

    “你放心，我有数。”

    眼看吃的差不多了，秦鸣谦便跟万远远去退房了。

    酒店旁边不远处就是购物中心，两人走了几分钟就到了。

    进了商场，秦鸣谦给万远远支付宝转了十万块钱。

    “给我赚这么多钱干嘛小谦。”

    “这算昨天的劳务费，原本不是算借给你了吗？这个不多吧，你就收着，也买点东西带回去。”

    两人一起回去，只有秦鸣谦买礼物回去，万远远可能不会怎么介意，但终归不好。

    “行，再跟你客气就是见外了。”

    “这才对，远哥，这钱只是现在看着多而已。”

    万远远拍了拍秦鸣谦的背，两人一起去挑礼物了。

    没有女生一起逛商城，买东西快多了，两人的目标又明确。

    一个小时左右就买好了。

    秦鸣谦买的礼物可以说是毫无新意了，直接在劳力士买了五块表，都是基础款，每块4-7W的样子。

    这次万远远也没拒绝，只是心里想着以后的日子再还秦鸣谦人情了。

    万远远则细细挑了一番，给他外公马博相买了一套紫砂茶具，给他父母在爱马仕各买了个男女包，万悦悦那的话，他就买了个中为最新的笔记本电脑就打发了。

    买好礼物后，两个人就回到酒店的地下停车场，往临安开了。

    上高速没多久，秦鸣谦接到了孔主任的电话。

    “孔主任？”

    “小谦啊，在哪呢？”

    “正准备回临安，有什么事吗主任？”

    “你小子还问我什么事，你在网上嘲讽人家贾凸凸，结果人家到我们学校告状来了。”

    贾凸凸不像刘信大那样，他知道秦鸣谦现在在官方那边的分量。

    他又有文协副主席的身份，所以不好下场回击秦鸣谦，于是便找到京大那边的老朋友。

    “这不是看着恶心吗？您说，哪有写诗赞美那些的。”

    “算了，我只是和你说一声，如果有我们京大的过来找你说项，你自己看着办就行。”

    “那我就明白了，主任。”

    孔弘才也了解秦鸣谦的脾气，这意思就是他不高兴理会就不用理了。

    因为《爱莲说》的原因，现在孔弘才名声也有一部分绑在秦鸣谦身上了，未来秦鸣谦的成就越大，那么他的身后名就越会被人铭记。、

    “行了，你忙吧，我这个老头子不打扰你了。”

    “瞧您说的，您永远是我老师，老师教育学生不是天经地义吗？”

    “你小子毕业以后嘴倒是变甜了，以前可没这么会说。”

    “......”

    孔弘才说着说着兴致来了，又跟秦鸣谦聊了好一会儿才挂电话。

    “贾凸凸的事？”

    万远远见秦鸣谦挂断电话问了一句。

    “嗯，找到我学校那了。”

    “哈哈，你小子是一点面子不给他留啊。”

    “他要是光胡乱分析我这的诗也就算了，但你说，他女儿那种诗，没他的同意或者默许，能上文学杂志吗？这不纯纯恶心人嘛？！”

    万远远之前不了解，昨天和秦鸣谦一起看微浪才知道居然有人写诗赞美排泄物。

    “确实！我也被恶心到了。”

    “不提这事了，反胃。”

    于是两人又聊起了开公司的事，就这样一路聊着，一个多小时后就过了临安收费站了。

    下了高速，陈智涛教授来电话了，秦鸣谦猜测估计就是替贾凸凸来讲和的。

    “喂，陈教授。”

    “小秦啊，最近怎么样。”

    “......”

    陈教授和秦鸣谦关系不是很熟，所以陈智涛先寒暄了几句做铺垫。

    秦鸣谦看他始终迈不入正题，心想，陈教授还是脸皮薄了点，于是主动开口。

    “陈教授，您就直说吧，是不是为贾凸凸的事来的。”

    “唉...是这么个事，这不是老朋友了吗。”

    “陈教授，我知道这件事是我挑起的，但这也是事出有因吧，让那种诗刊登在文学杂志上，不是打了一群人的脸吗？”

    “事是这么个事，唉...舐犊情深啊，能免俗的又有几人呢？”

    陈教授也知道贾凸凸女儿那边太过分了，所以之前才一直不好意思开口。

    如果全是秦鸣谦发疯乱喷人的话，早就开口训斥了。

    “这个我可以理解，但私下的不影响其他人的情况下，也没人去管他对吧？”

    “你就...”

    陈教授也不知道说什么好，说了两个字就停住了。

    “教授，您看这样怎么样，只要她女儿在微浪上把关于这些描写肮脏物的‘诗’给删了，我就把微浪删了，但如果有下次，我说不准还会忍不住的。”

    “行，那我就这样回那边了。他听与不听，这件事我也不管了。”

    “陈教授见谅啊，改天回京城请您喝酒赔罪。”

    “哈哈，你小子不是蛮会做人的，怎么就不知道藏拙呢。”

    “我这只是对事不对人。”

    “行了，你忙吧，我去跟那边说下。”

    “陈教授再见。”

    挂掉电话后秦鸣谦一阵头疼，他是最烦处理这些事的。

