    团藏进行了手术。

    直接摘掉了旧有的手臂，换上了这一只全新的手臂。

    经过长达十几个小时的手术后。

    “可以了，只要再修养一段时间，就可以了……”大蛇丸以欣赏艺术品的目光，打量着这只手臂。

    “这样一来，老夫也能拥有木遁血继和写轮眼血继了。”

    团藏感受着这条右臂中，传来源源不断的强大查克拉，顿时露出了满意的神色。

    他清晰感受着自己的身体正在变得年轻，有柱间细胞所带来的强大生命力进行加持，本该逐渐衰老的躯体，正在变得强壮。

    就连眼神，都出现了细微的变化。

    “真是难以想象，当初的初代火影和宇智波斑该多么强大！”

    团藏痴迷地看着自己的右手。

    上面的十颗写轮眼咕噜噜转着，四处观察。

    “你想要的实验已经完成了，我的还没有，团藏，你不会让我缺少活体对吧？”大蛇丸沙哑道。

    团藏眉头一皱：“这是自然，但你要想清楚，现在战争已经结束，三代和四代正在逐渐收权，根的忍者受到了很大的限制，无法再像过去一样能带来源源不断的活人给你进行实验……”

    “尽力就好，反正，过去我所珍视的东西，现在已经不在乎了。”大蛇丸低沉笑着。

    团藏默默思索了一下，已经大体上猜到了大蛇丸的意思，当即冷哼一声，转身离开。

    玄逸对大蛇丸示意了一下，也跟随在团藏身后。

    “大蛇丸那个家伙有了叛逃的打算，你小心点，最好不要来这间实验室了。”团藏警告着。

    装上这条手臂后，他说话的语气都出现了细微的变化。

    现在，只差掌握伊邪那岐这个禁术了。

    十颗写轮眼在手，能接连发动十次伊邪那岐，这样比起来的话，一惠那双能重复发动伊邪那岐的万花筒写轮眼，对团藏来说也就没有了那么大的吸引力。

    “知道了，团藏老师，跟这样危险的人合作，我可是一直都很小心。”

    玄逸微笑着。

    等团藏走后。

    玄逸，第一时间去找了一惠，从猫族那里拿到了大量的实验器材。

    “喵，诚惠两亿两。”

    忍猫伸出来一只爪子。

    “两亿，倒是昂贵。”玄逸摇头，直接拿出封印卷轴，通灵出来了几个大箱子。

    “玄逸桑居然这么有钱？之前明明已经拥有了很多土地……”一惠吃了一惊。

    “啊，反正也不是我的钱，是大风刮来的……”

    这些钱，还是假扮角都，从火之国赏金所坑来的来着。

    听说角都现在在土之国，哪天缺钱了，就去土之国走一趟，抢走角都的业务，薅一把羊毛。

    “对了，这段时间你注意一点，小心被某条毒蛇偷袭。”

    忍猫跳到箱子上，砰的一声化作烟雾消失后，玄逸提醒了一声。

    “不用担心呢，我的瞳术，让我无视一切形式的暗杀，虽然损耗瞳力和查克拉很严重就是了……”一惠捂嘴轻笑。

    玄逸摇头：“不，还有一种形式是灵魂攻击，现在还无法确定你的灵魂被吞噬后，能不能用伊邪那岐完美修正回来，但没必要冒险。”

    吞噬……灵魂？

    一惠露出了诧异的神色，若有所思，灵魂方面的攻击……

    玄逸看了一惠一眼，根据他的推测，就算灵魂真的被抹掉了，也能用伊邪那岐修正回来，因为查克拉能干涉这个世界的一切规则。

    但是，没有必要真去做这种程度的实验。

    很快玄逸秘密离开了木叶村，来到了自己之前草草开辟的地下实验室。

    开始将大量的实验器材堆放进去。

    对迷你拉的制造，也要从现在开始了。

    “如果迷你拉能制造成功的话，我就有了更大的把握……无论是同化本土生物，亦或是……”

    玄逸眼眉微垂。

    九面苏婆诃之术，总算是可以派上用场了。

    制造九个人造通灵兽，正适合用在这上面。

    玄逸开始摆弄着仪器。

    接着，玄逸意识下沉，出现在了体内的异空间中。

    这时候的他，已经能站在了四十米的位置上。

    “这种距离的话，倒也不是不可能……”

    玄逸抬起手，下一刻，发动了哥斯拉模式，拉拽着哥斯拉的部分躯体，获得了行星哥斯拉的身体细胞。

    G细胞。

    植物哥斯拉的G细胞，其特殊性自然不必多说。

    “以这个为基础，再结合本土的生物，进行制造……”

    玄逸不断推敲着。

    在前世，行星哥斯拉所在的地球上，所有的动物和植物，都自发围绕着行星哥斯拉展开进化。

    植物就不说了，那些奇怪的动物们，外形上很像是丑陋的亚龙类生物。

    行星哥斯拉的改造同化能力，超乎想象的可怕。

    滋滋滋！

    玄逸开始增殖这些G细胞，耐心地等待着这些细胞的长大。

    九面苏婆诃之术，号称最强通灵术，召唤九个强大的通灵兽来作战，原著中曾与打团的晓组织正面对抗。

    “限定月读里的漩涡面麻，用这个术通灵出来的九个狐狸，疑似是用九尾查克拉制造的通灵兽……”

    玄逸看着疾速增殖的G细胞。

    沉吟了一下后，他开始向着G细胞中，添加私货。

    这第一只通灵兽，玄逸直接投放了一点柱间细胞。

    “既然纯粹是当做工具通灵兽来使用，那就没必要循规蹈矩，添加一点本土化基因，也许会有意外的收获。”

    玄逸分出来了数个分身，进行着调试。

    二十个器皿中，被打上了标签，同时进行着融合尝试。

    这个过程是最难的，其中十七个器皿相继失败。

    两种基因体系的冲突，非常凶险。

    最后三个实验容器中，出现了不同寻常的变化，柱间细胞，在最初挣扎过后，被G细胞给吞噬同化掉了。

    “咦，这么快就有结果，而且有三个实验结果是向好的。”

    玄逸露出了惊喜的身形，原本已经做好了旷日持久打拉锯战的准备，没想到这么快就有了结果。

    掌握了新的基因片段的G细胞，应当会出现一些全新的变化。

    又过去了几个小时。

    玄逸仔细观察并记录着最后三个实验的全部过程。

    “7号，吞噬成功，但G细胞并没有发生变化。”

    “11号，暂时看不出来结果，但没有结果就是最好的结果。”

    “15号，没有出现变化……看来难度还是太大……”

    又等待了许久，在11号容器中，玄逸终于得到了他想要的东西。

    吞噬了柱间细胞的G细胞，掌握了全新的基因片段。

    以这样的G细胞为模板，玄逸正式开始了人为的增殖过程。

    疯狂输入查克拉。

    这没什么好避讳，他现在需要的通灵兽，是一种武器，而不是真正意义上的哥斯拉亚体。

    全新的G细胞，成功与查克拉产生了反应，开始疯狂复制分裂，就仿佛是另一个版本的柱间细胞一样。

    很快，从细胞化作细胞群，从细胞群变成了巨大的灰色肉团，并不断膨胀。

    体型，也在这个过程中，发生了变化，逐渐变成了一个普通人大小的哥斯拉。

    古怪的皮肤，模仿哥斯拉但却似是而非的奇特外貌，爪子没有那么锋利，尾巴也变得短小了些。

    只是，这只迷你拉只具备本能，没有属于自己的智慧。

    “这东西，跟四战爆发前，带土展露出来的那个克隆柱间，倒是有些相像……”

    那个用柱间细胞克隆出来的，没有自我意识的柱间克隆体，后来被兜融进了秽土转生之体，专门为秽土斑制作。

    现在，眼前这个灰色的古怪迷你拉，倒是有那么一点意思了。

    也就是拥有本能这一点，比那个柱间克隆体要强一点，勉强够用。

    “没有智慧只有本能，这种智慧倒像是一个低等生物。”

    玄逸抬手，搭在了眼前这只迷你拉身上。

    九面苏婆诃的复杂印记，以及各种术式，不断打到这只柱间迷你拉身上。

    玄逸更是拿起早已准备好的特制面具，面具上面刻着一个【青】字。

    他直接拿着这青之面具，硬生生按进了迷你拉的脸上，与那血肉契合。

    直到这一刻，这只特制通灵兽，才算是制造完成了。

    只要发动九面苏婆诃，就能成功控制眼前这头柱间迷你拉。

    如果好好培养的话，说不定这个家伙，能觉醒仙人体和木遁也说不定。

    “现在，先尝试一下……”

    玄逸结印，发动了九面苏婆诃之术。

    下一刻，他就掌握了柱间迷你拉的控制权，可以驱使这只迷你拉展开行动。

    近乎恐怖的生命力，是这只人造迷你拉的特性。

    隐约中，这只通灵兽，还有着更大的潜力可以挖掘，虽然现在操控起来还略显晦涩，但距离成功发动木遁，也只是时间问题。

    等将来凑够了九只迷你拉，而且还是执掌着九种不同顶级血脉的迷你拉，想来会非常有趣。

    唰！

    玄逸直接发动哥斯拉木遁，制造出来了一个巨大的棺椁，将这只迷你拉给装了进去。

    在棺材板上，更是铭刻上了一个大大的【青】字。

