    橘子镇外，霜华天降，不知何时起，天上开始飘起了雪花。

    让橘子镇上的百姓不禁露出讶然之色，这个时令分别没有到那个时候，天上为何会飘起雪花呢！

    寒意袭来，镇上的百姓不禁紧了紧自己的衣服, 匆匆往家里跑去，无他，实在是有些愣。

    橘子镇外的，一点蓝光乍现，让刚止住身体惯性的两位世界政府的大人物，脸上不由露出一丝惧色。

    半空中的身子已经开始不听使唤了，让他们想要撤退了想法了落了空，他们没想到眼前的两人居然会有那种宝物。

    一柄在世界地下组织能够卖到一百亿贝利的神物，居然会在两个菜鸟手中握着，不过细细一想，却也不是没有道理，两人和那个人出自同一个地方，他们不也是因为这个原因才来的吗？

    “混蛋~~”

    “没想到会栽倒在两个菜鸟手里！”

    最后一声叹息声响起，下一刻，寒冰犹如冲击波一波，急速席卷了橘子镇整个东海岸。

    霜华漫天，入眼的一切成了寒冰世界，无论是离他们不远的海面，还是身后的密林，亦或是脚下的地面。

    藏在远处进行远攻的格鲁，踩着剃急速的后撤，眼中满是惊惧，一颗心七上八下，再也维持不住面上的平静。

    见闻色中的两位同僚变成冰雕的模样让他心惊胆战，不由汗毛乍起，方才的那一击实在是太突然了, 在交手之前他们还特意打量过那两个娃娃。

    他也没想到事情会发展到这个地步，不是说东泽的木剑是黑色的吗？那种黑色并不是亚当树木的颜色，而是武装色霸气的浸染才形成的。

    这尼玛小姑娘手里的剑分明就是白色的，下意识地就让他忽略了这件事儿。

    一边跑，格鲁一边破口大骂道：“混蛋！！！”

    其实不光是他，就连之前的那两位也是懵逼的，他们也没有想到会是这样，最后说出的那两句话，正是他们内心的正是写照，内心的憋屈可想而知。

    明明就已经快要得手了，却不想在最后会给他们来了这么一出，就如同两头狼在抓羊，明明都已经将它堵在了死胡同里，偏偏这个时候，小羊坐上了火箭，然后又丢下了个原子弹，尼玛，这个时候他们不光是心里麻了，浑身都麻了。

    格鲁一口气跑出去二十公里，这才缓缓停下来脚步，此刻他的后背都已经被汗水打湿，不是累的，而是吓得。

    那道寒气就像是条疯狗，一直就在他身后盘旋，死死地咬着他，画面实在是太美了。

    他身后就是被冰封的万物，若是慢一步，他就是那个下场，如此情况，他哪里还不拼命地狼蹿。

    当他回过头，看着几乎又是一个橘子镇的面子，不过这个橘子镇却是寒冰的世界，他哆哆嗦嗦地说道：“艹~~”

    在原地站了站，做了十来次深呼吸才将心情平复了下来，格鲁双拳猛地一握，“如此人物，与他为敌到底是错还是对，五老星大人，这一次恐怕你们要失策了！！”

    处在剑意爆发的中心地带的古伊娜和索隆，现在也是愣住了。

    面对这恍若天灾的一幕，他们两个尚未见识过大海真正恐怖的新人，心神波动的更加剧烈。

    两个冰雕落地，发出叮当的响声，让人心里直打颤，要知道被冰封的物体，一不小心就是玉石俱焚的下场。

    可以说，碎冰就是碎人。

    良久，索隆嘴角抽搐不停，磕磕绊绊地说道：“喂！女暴龙！这尼玛是真的？”

    古伊娜此刻也是满脸的呆滞，看着这一望无际的冰川，心头顿时掀起了滔天巨浪。

    虽然之前还在对东泽所留的那道攻击有所怀疑，但是现在却满脸的苦笑。

    “我也不知道会这样！！”

    一阵风吹过，让索隆不由打了个寒颤，看了一眼这望不到头的冰川世界，他不由大吼一声，“可骚！！那个家伙现在到底有多强！！！！”

    要知道他的目标可是有两个人，一个是现在的世界第一大剑豪，鹰眼——乔拉霍尔米霍克，另一个人就是东泽，本来刚一出海的时候，东泽在他心里的排位是在鹰眼之后的，但是随着五皇名号的轰传天下，却在悄然之间超过了鹰眼。

    面对这样的差距，让他不禁有些绝望了，对于世界政府的那三个人，他的心头还是有些不屑，因为他知道，只要给自己时间，超越那些人是不成问题的，那些不过是霸气和体技上的差距，只要努力，就能弥补。

    但是东泽留在剑里的这一击，却是不一样的，人未至，只有一道剑意，就能造成如此恐怖的局面，甚至连两位大将级的战力被直接冰封。

    他甚至想象不出那个两年不见的人现在到底有多强！！这是让人真正绝望的差距。

    忽然，两声嘎吱传到了索隆和古伊娜的耳中，让两人脸色不由猛地一变。

    古伊娜和索隆看向了那两个已经被冰封的敌人，裂纹慢慢的开始变多。

    说起来，这两柄小木剑是东泽在第一次见雷利的时候，让他帮忙送过来的，当时的水寒剑意并没有圆满，威力虽然不凡，但是还达不到瞬杀大将的程度。

    只要给他们机会，他们还是有能力逃离出来的。

    古伊娜神情变得有些仓促，她知道，绝对不能让里面的那两个人出来，否则一切都得完蛋，思及此处，她眼底闪过一丝狠辣，急声道：“索隆！用你的！！”

    索隆双拳狠狠一握，双眼一红，杀气弥漫而出，从里衣掏出了自己的那柄小木剑，虽然有些不忿，但是他知道现在绝对不能让这两个人出来。

    看到这一幕，冰雕中的那两人彻底懵逼了，就连再次踩着月步和剃的格鲁也来了一个急刹车，赶紧往后撤，方才那一下就差点将他也冰封了起来。

    现在又一柄，尼玛，都让他差点哭了出来。

    而冰雕中的两人，现在是彻底哭了。

    说好的小菜鸟呢！尼玛，简直就不是人，他们敢肯定，再来一次他们绝对嗝屁。

    随着索隆直接在手掌上开了一个大口子，水寒剑意再一次轰然炸裂。

    世界政府的那两个人，见到这一幕，也放弃了反抗，心底暗道一声：“完了！！”

    ......

    红土大陆上空，忘尘之上，东泽、罗宾、时玄站在上面，急速略过，这一次他们没有再走鱼人岛，而是直接御剑凌空。

    就在这时，他的脸色不由猛地一变，“两道剑意都激活了吗？”

    下一瞬，东泽眼底泛起一丝冰冷杀意，忘尘直接化为一道流光，朝自己的感应到的那个方向激射而去。

