    “这……还请溪掌宗明言？这和苏长老，缤纷宗者有什么关系？”甄团傻眼的问道

    颜汐冷冷一笑，道“难道你们从未听说过我寻道宗跟通神宗的渊源吗？”

    “这，这当然听说过。通神宗苏曼长老待王掌宗如子侄，缤纷宗者更是王掌宗的未婚妻。”谢环连忙回答道

    “除此之外呢？有一件大事，你们总应该知道吧？当初寻道宗初崛起，苏长老和当时任通神宗圣女的梦雪探亲，只因插手寻道宗内务，王掌宗便带众弟子，刀剑相向。”

    甄团和谢环纷纷点头，就连一众围观人士也跟着应声，这件事闹得的确很大，而且还是苏曼主动传出来的，为的就是让人知道，寻道宗人不可辱这句话，为王道造势，为寻道宗树立威严。

    即便亲如一家，但一码是一码，一旦辱了寻道宗人，亲人也不给面子！

    这就是苏曼造出来的势！

    这一招真的很好用，自此之后，寻道宗人出山，不管是真的尊敬，崇拜，还是趋炎附势，却从未有任何一个人，敢在他们面前失言，甚至背着他们也不敢说一句侮辱之词，虽然有些霸道，有些跋扈，但却也不失武者本色，让很多武者为之热血。

    颜汐手中储物戒指一闪，一条金边白丝绸带握在手中，随风飘扬，冷冷的问道“苏长老和梦雪都曾因为辱了寻道宗，而被王掌宗刀剑相向，差点大打出手，让苏长老和梦雪向王掌宗郑重其事的道歉后，才算罢手。”

    “她们都如此，你们这些东西，比得上苏长老和梦雪的道歉吗？如果让她们知道，自己拉下脸来向王掌宗道歉，才获得了原谅，而你们却只用了这点东西，就获得了我寻心宗的原谅，苏长老和梦雪道歉就这么廉价吗？”

    “如果我答应了，恐怕不止是你们得罪了她们，就连我都会被她们怪罪。”

    说到这，颜汐忽然手中绸丝一甩，绸丝仿佛有灵智一般，在空中分裂出两条，以迅雷之势，锁住了甄柳刀和谢四宝的脖颈，猛然用力拉了过来。

    “啊！”

    在二人一声惊呼之中，甄柳刀和谢四宝被甩到了擂台上，分毫不差的摔在了王道和王羽的面前。

    “嗖！”

    王道和王羽动作飞快，手中龙形棍和纯白长枪，瞬间抵在了二人的头颅之上。

    “至瞬丝带！”谢环这才反应过来。

    “溪掌宗手下留情！”甄团慌张的叫道

    话音刚落，就看绸丝双头，直指二人当面，颜汐冰冷的声音，沉声喝道“你们这是在道歉，还是在害我？！”

    颜汐的突然出手，让所有人都吃了一惊，尤其是围观的群众们，在短暂的惊讶过后，顿时迎来了一片的惊呼。

    “我的武神！这就是溪掌宗的至瞬丝带？没想到今天真的能亲眼得见！”

    “早就听说，当初寻心宗第一次的屠戮赛，是溪掌宗带领获胜，当时溪掌宗一手至瞬丝带，不见武技，不动身法，单凭这快到极致的丝带，就越级瞬杀四等妖王和两大魔君，惊艳群雄，一举拿下比赛。当初有事没有看到，没想到今天真的见到了！”

    “哈哈哈！我们术海城可是给溪掌宗起了一个至瞬掌宗的名号，只可惜，溪掌宗只带了那一次，后来就没再参加过，所以名声不显。不过真的漂亮，虽然是第二次看，但我还是一点都没看到至瞬丝带的动作。”

    “切，别说是你了，甄掌宗和谢掌宗也没发现，明显是刚反应过来，要不然能任凭溪掌宗将他们的儿子扔上去？真不愧是王掌宗赐下的宝物。”

    “恩？这是王掌宗赐下的？”

    “你不知道啊？这么强大的装备，当然是王掌宗赐下的了，听说是王掌宗用他那不知何法的神秘之能，给溪掌宗制造了一整套呢，但一直没人见过，就只看到了至瞬丝带。”

    “本来还以为打不起来，没想到还是动手了，不过说的也对，刚才还没想到，苏长老和缤纷宗者当初都以为插手寻道宗内务，给王掌宗道歉了，甄掌宗和谢掌宗这些代价，能不能比得上，还真要画个问号。”

    周围轻松的议论纷纷，甄团和谢环却是汗如雨下，压力山大。

    百姓的议论他们听到了，此时也明白过来了，他们这才想到了这个本以为毫无漏洞的补偿方式，有一个最大的漏洞！

    那就是苏曼和王梦雪！

    如果之前没有这个例子，也就罢了，可有了这个例子，那他们的赔偿就太可笑了！

    他们所承诺的赔偿价值，是否比得上苏曼和王梦雪暂且不论，就算比得上，哪又能如何？

    苏曼是什么身份？不说通神宗大长老的身份了，那可是王道的姨，而且外界盛传，虽然王道自己不承认，但苏曼也算得上是王道的干娘！

    王梦雪呢？更了不得，之前是半个姐姐半个未婚妻，现在基本上就是武侣身份了，也同样是寻道宗人。

    当时的苏曼和王梦雪，一个身为长辈，一个是半个长辈，半个自己人，都因为插手内务，而给王道道歉了，这长辈给晚辈道歉的分量，能衡量吗？能用资源来比吗？

    这本身就不是一个价值的东西，这道歉或许在别人那里一文不值，但在王道这个极为重视自家人的眼中，那就是千金不换！

    你要用资源来跟长辈的道歉划等号，别说苏曼和王梦雪不同意，王道都不会同意，甚至王道都可以因为这件事，给你扣下一个辱没寻道宗人的帽子，毕竟现在王梦雪也是寻道宗人了。

    真要这样的话，那得罪的可就不是寻心宗了，而是真正的寻道宗了！

    甚至，他们都有些理解颜汐，因为这事换做他们都不能同意，这明显就是让颜汐得罪人啊！

    现在他们真的坐蜡了，诚意反而变成陷阱了！

    可他们真的冤枉啊！压根没这么想过啊！

    甄团和谢环满心惊慌，而在颜汐身后，王羽，乌云倩和罗冰却一脸的惊喜。

    王道笑眯眯的传音道“看，就说这大姐可以的，她的脑子可不是一般人的脑子，这不就给扭转回来了？等着吧，这两个老狐狸现在有理说不清了，想装可怜博同情？呵，那就看着我们的溪掌宗，怎么让这可怜变成可恨，让这同情变成厌恶吧！”

