
　　第275章她说她有男朋友了？

　　而秦优这边，她先把凌姗和她的小助理送回去，自己这才开车回了家。

　　洗完澡，躺在床上给叶萌打电话。

　　“我的萌，今天活动怎么样了？”

　　叶萌叹了一口气，把今天的事儿大概跟秦优说了一遍。

　　秦优咬着牙，“贾雪那个蠢货，你这样一个王者都带不动她。”

　　叶萌咯咯的笑了起来，“不说她了，你今天怎么样了？”

　　“凌姗表现的不错，好几个代言都拿下来了，我跟你讲，凌姗要火了，要大火，以后她就是咱们公司的台柱。”

　　叶萌轻轻的笑，“她也该火了。”

　　“咦，你这话什么意思？”秦优好像听出来一点门道。

　　叶萌开口，“她其实演技不错，人也认真，没有什么坏心思，而且之前火过，然后又被大家遗忘，我们再帮她火起来，那她以后肯定很感激我们，好好捧她吧，她一定不会背叛我们的。”

　　秦优在电话这头咯咯的笑，“我的萌，难道凌姗这几年的陨落也在你的算计之中啊？”

　　“我哪儿有那个本事，我又不是神，只是刚好有这样的契机，我就帮帮她罢了。”叶萌淡淡的说。

　　“好的，好的。”秦优点头，“萌，你说我们要不要把贾雪雪藏了呀？她实在太蠢了，我觉得根本没有人能带得动她了，她绝对是青铜以下，估摸着八个王者都带不动。”

　　“雪藏就不必了，不过好的资源不必给她，让她自己折腾，她想演什么角色，就让她去试镜，她自己能试镜成功，便让她去演，她自己没本事试镜成功，我们也不必费事。”

　　叶萌这是给贾雪了放养计划，她不想阻碍贾雪发展，但是也不想帮她，她自己有多大的能耐就成多大的事儿。

　　秦优应了下来，“那行吧，你早点休息，我先睡啦，这几天能给我累死，明天还要出去。”

　　“好，你睡吧。”

　　挂了电话，也不过才八点呀，叶萌打算再上游戏看看。

　　刚一上线，就收到了来自陌生人的密语。

　　……

　　叶萌嘴角抽了抽，她赶紧点开游戏设置，把密语功能关掉，这下世界才算清静了。

　　然而，没有密语了，却看到有人发了世界消息。

　　乐言：

　　然后在她还没来得及反应的时侯，她的周围围满了人，把她夹在中间，想走也走不了。

　　她曾经是Q神的时侯都没有过这种情况，真是空前的热烈，让她有点无所适从。

　　这时有邮件信息进来。

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　很快，叶萌就看到他骑着那只拉风的凤凰落在她面前。

　　系统：玩家‘爷灬天下獨尊’邀请你同骑，同意or拒绝？

　　叶萌点了同意，他便用凤凰载着她，直接飞到天空，出了人群的包围。

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌想了想，祈风台是不能去了，她打字，

　　墨锦城怔了一下，最后还是带着她去了这个地方。

　　这是一座在天空中悬浮的岛屿，而且不止一个岛，有三个，悬浮在空中的高低不同，第一层岛上面有瀑布正好落到第二层岛上，第一层岛上是冰天雪地，白茫茫的一片，第二层岛上是宫室，第三层，也是最高层，上面春暖花开，什么珍惜植物都有，还有两只仙鹤，一池清泉。

　　其实这里的风景也是很不错，只是地理位置特别高，也没有传送点，玩家要上这里来，就必须要有飞行座骑，可是在这个游戏里，有飞行坐骑的人太少了，因为这个东西太贵，一般玩家是不会买的。

　　此刻墨锦城带着叶萌站在最高层，两人坐在池边的仙鹤旁边。

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　他没有再说话，只是将角色的视角调到面对着她，目光灼灼。

　　明明只是一组数据，叶萌莫名的就能看出来这人的目光。

　　只见他操纵着人物角色，一步一步的朝她走来。

　　然后系统提示：爷灬天下獨尊拥抱了你。

　　叶萌慌乱的握住鼠标，将人物向后退了一步，躲开了他的拥抱。

　　墨：

　　电脑这头的墨锦城怔了一下，眉头微皱，她有男朋友了？

　　难道又是跟那个凌骞昊在一起了？23sk.Com

　　可是那凌骞昊不是跟她那个继妹订婚了？

　　墨锦城瞬间就有些凌乱，这么长时间以来，难道他做的还不够明显？

　　这丫头可真是……气死他了。

　　江芜在旁边瞅着墨锦城，见他突然有些不高兴，于是转头去问他，“三爷，你咋了？”

　　墨锦城冷着一张脸，突然扭头看着江芜，“女人到底喜欢什么样的男人？”

　　江芜想了一会儿，嘿嘿的笑道：“当然是我这样的啦。”

　　墨锦城瞪了他一眼，他摸了摸鼻子，“真的啊，我以前交过几个女朋友，最后分手的时侯，她们一个个的要死要活的，都说没有我会死。”

　　“死了吗？”墨锦城问。

　　江芜怔了一下，然后有点懊恼的说：“三爷，你为啥不按套路出牌啊？你应该夸我，你应该说江芜，你可真厉害，居然有那么多女人愿意为你去死。”

　　“你怕就是个傻多速，人傻钱多，女人能坑多久是多久。”墨锦城开口。

　　江芜咬着牙，“哼。”

　　“你以前都是怎么向你那些女朋友们示爱的？”墨锦城沉默了一会儿，突然又问道。

　　江芜嘿嘿的笑了起来，“你看吧，你看吧，最后还是得我出马吧。”

　　“少废话。”墨锦城瞪了他一眼。

　　江芜挑了挑眉，翻箱倒柜的开始找，找了半天，最后翻出来一本手写书，“这个，给你，这是我这么多年来根据我交女朋友的经验摸索出来的，送礼物法则，还有说话法则。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第275章 她说她有男朋友了？免费阅读。https://xs.23sk.com 