    “护心之法？”

    “诸夏间，能够坐拥护心之法的可是不多，道家的清静之法，儒家的浩然之法，农家的心锤之法，阴阳家的控心之法。”

    “你是农家的人？”

    护心之法，乃是杨朱一脉典籍上提及的一种修炼之法，不修体专修心，可惜若要创出此法，非有先贤的境界达到悟虚而返之上，甚至于合道归元的层次才能够创出。

    诸子百家中，能够有百家之人破入那个境界，也就道家、儒家、农家、阴阳家这几大家了，道家的清静之法为天人二宗绝学，杨朱一脉倒是没有。

    不过杨朱当年曾创出保性全真之法，将己心融入世间之心，若能超脱而出，当可证就大道，种玉功借鉴此法不少，眼前这位化神强者施展的法门，十有八九是农家的。

    至于墨家，除却祖师墨子破入悟虚而返之后，后代诸人没有一个人可以将墨家心法修炼至圆满，就算修炼至圆满，也不过化神圆满的水准，论起来，连杨朱的底蕴都不如。

    “有趣，农家、墨家汇聚在燕国，预谋大事？”

    “看来今日想要杀一些墨家的弟子是杀不成了，希望你们以后不会单独行路！”

    视线落在田光的身上，此人身上的气息很是隐晦，但能够习得农家核心法门，绝非普通人，其人修为超越自己一筹，若然对战，也难以取胜。

    继续待在这里，怕是会引来蓟城内的其它武者，冷冷一笑，目光在田光、韩申、高渐离的身上掠过，乘风而去，消失在诸人眼眸深处。

    “韩申少侠，你没事吧？”

    催动心锤之法，将韩申体内的异样能量驱逐出去，感其气息平缓，略有心安，灵觉感应着苍璩离去，也微微的舒缓一口气。

    今日迫不得已出手，倒是有可能令接下来的事情可能会出现麻烦。

    “田光先生，韩申少侠无碍否？”

    燕丹与鞠武近前，先前那杨朱一脉的苍璩强横霸道，接连击溃韩申与高渐离，若非田光出手，今日怕是他们都得死在这里。

    只是，以往只是听说田光先生在燕赵之地有侠义之气，想不到修为竟然也是这般高深，实在是令人诧异，看上去，还要超出韩申少侠一筹。

    燕丹心中奇异，论谋略、见识，田光先生其实也不差，既然修为更胜一筹，那么，何故向自己推荐韩申呢？由其出面，岂非把握更大。

    虽多想，但言语未出，看着的韩申少侠逐渐醒转，急忙问道。

    “殿下无忧，韩申少侠无碍。”

    田光摇摇头，那异样能量不存之后，韩申少侠自然醒转，回归正常。

    “殿下，韩申身体抱恙，暂行告辞。”

    脑海中的万般杂乱异象涌动，心间最深处的种种画面浮现，看着画面中的师尊、荆轲师弟、丽师妹，在某一刻，韩申真的不想要醒转。

    拱手一礼，对着燕丹语落转身离去，高渐离担忧，跟了上前，未几，田光也是告辞离去。

    “殿下，可是心有疑虑？”

    片刻之间，院落内的熟人便只剩下燕丹与大夫鞠武二人，有感殿下神情有些凝重，目光仍旧聚集在田光三人离去的方向上，鞠武一礼一语。

    “太傅知晓？”

    燕丹轻呼一口气，随意回应着。

    “上次营救殿下出秦国，田光先生助力甚多，其为农家之人殿下也知晓，如今观其人武道超凡，想来在农家之内，也非普通人。”

    “有此人助力殿下，殿下当更为欢喜，何有忧愁？”

    大夫鞠武摇摇头，身为殿下的心腹之臣，自然知晓殿下忧虑何在，但如今的诸子百家中，农家、墨家势力相当大，如果得到他们的支持，绝对是好事。

    如今已经有了韩申少侠为谋秦之人，自当全力助之，若然生出其它之事，只恐前功尽弃，还会引得农家不快，不可行之。

    “此事丹当然知晓，但……，罢了，罢了。”

    “太傅，明日之事定要确保韩申一举成名！”

    燕丹摇摇头，诸夏大势变动，秦国愈发之强，新来又建立有大秦护国学宫与大秦中央学宫，专门培养将帅之才与官吏之才。

    长此以往，怕是秦国会更加强大，那个时候，燕国将没有任何希望了。

    学宫三年，其内之人若要成长起来，也得数年以上，无论如何，谋秦之事必须在五年之内动手，毕其功于一役，嬴政身死，秦国必乱，那时，就是燕国的机会。

    “殿下自当放心。”

    鞠武报以微笑。

    次日一早，燕丹亲自领着韩申前往蓟城王宫大殿，欲要为燕国推举其为上卿。

    一时间，朝堂哗然，燕王喜倒是不做声。

    其后，既要扬名，自然要有真才实学，王宫大殿之上，韩申同诸夏往昔的名士一般，与燕国大臣们侃侃谈论着各种治国之道。

    豪爽的笑声掠过朝堂内外，与朝堂群臣的种种质询之辞，都在雄辩之中化解无疑，

    一连三日，朝堂之上，韩申之名越发之盛。

    七日之后，燕王喜颁下王书，名士韩申才具过人，拜为上卿之职，襄助太子丹同理国事，自此，燕国上下完全认可这位新上卿。

    ******

    “龙阳君，嫣然姑娘仍不肯出雅湖小筑助力魏国？”

    大梁城！

    乃是如今诸夏间首屈一指的辉煌之城，盘踞在中原核心要地，由百多年前的魏惠王所建，百年来，一直是商旅、文士、文风的核心之地。

    论富裕繁华，丝毫不弱于如今的咸阳、临淄，一城之力，足有近二十万人，堪为罕见无比之城。

    近年来，大梁城内倒是彰显出些许的复苏、繁盛之景象！

    大梁城内，生出尊贤求士之风，生出为政清明之风，朝野上下也是一片的举贤敬贤之风，一切种种的根源在于大将军府邸。

    嚣魏牟回归魏国之后，与龙阳君一起，又找回当年同在信陵君麾下做事的其他文臣武将，建言今王变革朝政，以求复苏大魏国，重振百年前独霸天下之大魏国。

    如何复苏大魏国？

    关键为何？

    人才也！

    君不见，秦国孝公得卫鞅，短短二十年，秦国强大如今百多年。

    君不见，齐国威王设立稷下学宫，名士辈出，齐国一直为超强大国！

    君不见，赵武灵王胡服骑射，任用贤人，短短十年，强大可与秦争锋。

    君不见，韩国之内，昭侯与申不害变法，短短二十年，外国无敢侵扰。

    君不见，楚国之内，令尹吴起变法五年，便夺取三晋之地、秦国之地甚多！

    君不见，百多年前的魏国，有着李悝、吴起、乐羊的存在，一举令魏国成为独霸天下的大魏国，那时候的秦国，翻手可灭。

    君不见，燕国之内，昭王设立黄金台，短短十年，强大如斯，一举险些攻灭齐国，是故欲要强大魏国，必要有贤人助力。

    可惜，一两年来，所求贤人不少，但如同卫鞅、李悝、吴起那般的乾坤大才却一个都没有，嚣魏牟焦急无比，实在是留给自己的时间不多了。

    有着楚南公送来的《魏公子兵法》，自己倒是在准备重新训练魏武卒，加持有农家的助力，倒也是成了一支五万人的魏武卒精兵。

    百多年前，吴起率领五万魏武卒击溃秦国五十万大军，当年吴起可以做到的事情，嚣魏牟自忖也可以做到，虽然只有五万，但护持魏国足以，再加上三晋之地，撑过眼前之危局无忧。

    由此，便是想要拜托龙阳君请出雅湖小筑的纪嫣然，十年之前，嫣然姑娘在大梁城内，可是与无忌并称的奇才，无论是治国谋略，还是领军手段，都是顶尖的。

    若得纪嫣然相助，绝对有大助力。

    可惜，看着眼前龙阳君的神情，怕是事有未成。

    “国有贤良之士众，则国家之治厚。贤良之士寡，则国家之治薄。故，大人之务，在于众贤而已。”

    “魏国如今的局面，我也和嫣然谈过，可惜，嫣然并未多言，只是说道，若然魏王真的礼贤下士，何愁大才不显！”

    一身白衣，容貌甚为俊美的龙阳君面上为之苦笑，自己这个师妹是什么性情，自己当然是清楚了，而且也如师妹所言，如今大才未显，根由不在她身上，而是在庙堂之上。

    “复初魏相权，复先王开府之制，用才毋疑！”

    “那些人所语我也听闻，但……方今诸夏秦国已然决意东出，他们不思尽快施展富国强兵之法，大谈变法、整顿吏治，收效虽有，但时间太长，而且初魏相权事大，恐大王未敢轻易授之！”

    大王颁下王书，求贤问贤，初者，朝野上下很是振奋，嚣魏牟自觉今王是一个中兴明君，绝对可以将魏国领上富强之路。

    未几，整个大梁城内，士人出现甚多，短短半年，便是有臣民上书三千有余，举荐贤人数百，大王为此还以大礼接见过那些人。

    其间不乏有儒家、墨家、道家、法家的弟子，可惜那些人在朝堂之上除却大谈变法强国、整肃吏治之外，便是要求大王予以——复初魏相权，复先王开府之制，用才毋疑之令。

    也是缘由此令，使得今岁以来，士子虽有，但已然不复初者的声势，不仅大王有些反对，大梁城内的那些王室贵胄也是反对。

    如果真有初魏的相国出现，怕是他们的日子都不好过了，嚣魏牟如何不知，但也知晓若是没有那些人，怕是自己连魏武卒都练不成。

    无奈，只有拜托龙阳君前往雅湖小筑，如今，又是一个未得之局面。

    “不然，本将再入王宫，请大王思忖此令如何？”

    沉吟许久，些许的贤士之才，魏国不缺，现在缺少的是能够逆转乾坤之大才，如果不能够拿出更为丰厚之物，怕是接下来事情难矣。