    ?黑云之上，竟然是便是兽皇山失踪多时的七王小天！
    此刻的小天，再不复以往乖巧可爱的孩童形象，脸上青筋隐现，眼眸猩红如血，周身都透露着一股冲天的凶杀邪气，而且修为竟然也是达到了强大的准圣之境！
    “这……这是怎么会事，小天怎么会变成这样了？修为也涨高了这么多！”
    兽皇山众王都是大惊失色，熊王更是冲着虚空中的小天大喊道。
    “老七，你怎么会跟他们在一起，是不是他们胁迫你的，快到五哥这里来！”
    “小天快回来！”
    众人都是面带关切的望向小天，然而，虚空中的小天看向众人的目光，却是一脸的漠然与冰冷，对众人的言语丝毫不为所动。
    见到小天，莫离冰此刻也是目光骤然一缩，看了一眼小天，旋即又望向了混沌王，她声音冰寒刺骨，冷到了极点。
    “这就是你所谓的，没有动过我兽皇山之人？”
    混沌王脸上却是露出无畏的笑意。
    “兽皇大人莫要误会，这位是我万兽窟的第四王“饕鬄王”。”
    “饕鬄！”
    在其他三大禁地的强者们都是面露惊容，凶兽“饕鬄”的名气在上古时期，便是无人不知。
    其吞天噬地，炼化万物的恐怖天赋神通，更是令其在凶兽阵营当中，成为了绝对的王者级别存在。
    便是混沌、穷奇、夔牛这等凶兽王者，遇到同级别的饕鬄，都要忌惮三分，而饕鬄已经不知道消失了多少年，如今竟然又出现了！
    莫离冰瞳孔微微一缩，对着虚空中的小天一声沉喝！
    “七王莫小天，本皇命你速速归来！”
    莫离冰的声音中带着一股无上的王者威严，并且蕴含某种秘法，声如惊雷，在虚空后中蓦然炸响！
    那黑云之上，神色凶厉的小天，听到这道声音的瞬间，眸光一颤，眼中闪过一抹挣扎之色，可是在下一刻，便再度变得阴冷森然，盯着莫离冰看了一眼，毫无反应！
    “嘿嘿……”混沌王再度冷笑出声！
    “兽皇大人，饕鬄王可不叫莫小天，你可以叫他“莫邪”！
    我万兽窟的第四战，就由莫邪出战！”
    见到小天的反应，莫离冰脸色阴沉，终于是不再多言。
    而一旁的樊墨此刻也是悄然传音道。
    “万兽窟穷奇王，拥有一种极其险恶的神通，可引发他人心魔占据躯壳，将恶念无限放大，小天恐怕是被其迷惑了神智，无法自控。”
    果不其然，此刻莫离冰便发现，兽皇山一方，那站在夔牛王左侧的光头大汉，此刻一双眼眸闪烁着诡异的幽光，直勾勾的望着小天，其中显然有着什么秘密。
    然而，即便明知此事诡异蹊跷，兽皇山众人却是根本无法阻止，战斗只能继续！
    留在赛场上的炼狱血凤凤羽眉，此刻周身烈焰燃烧，双眸望着虚空中的小天，神色略显凝重，但一身的高昂战意仍旧是丝毫不减，冷哼一声道。
    “哼，请赐教！”
    虚空中的小天依旧是神情漠然，毫无反应，直到万兽窟那位穷奇王冷冷的下令。
    “莫邪，出手吧。”
    随着穷奇王话音落下，虚空中的小天，眼中血光突然大盛，身形骤然翻转，裹挟着滔天黑气，直接冲向下方的凤羽眉。
    凤羽眉亦是不甘示弱，猛然周身火焰凝聚出一只火凤之躯，身形扶摇而上，迎击而去！
    双方瞬间相遇，在虚空中对轰一拳！
    “嘭……！”
    一股冲击波以两人为中心，瞬间发散，小天身形不动如山，凤羽眉却是面色一变，身形暴退，周身凝聚的火凤虚影，都在此刻变得虚幻起来！
    而小天根本不等凤羽眉有任何喘息的时机，身形闪动，瞬间再度出现在对方身前，一拳无情轰下！
    “嘭嘭嘭……！”
    一连串闷雷般的爆响，密集的在擂台空间上响起，凤羽眉身形也是疯狂倒退！
    最终随着一声痛苦的闷哼声，凤羽眉周身凝聚的火凤虚影瞬间炸裂，口吐鲜血，从虚空中坠落而下，轰然砸落在擂台之上！
    “嘶……好强的力量！”
    兽皇山众王见到这一幕，都是露出震惊之色，小天虽然是凶兽王者，但毕竟是年岁尚小，在兽皇山众王中，本是修为偏低的。
    可是此刻他爆发出的实力，竟是将准圣之境的凤羽眉完全碾压！
    “啾……！”
    终于，凤羽眉眼中决然之色闪过，口中发出一声响彻九天的凤鸣，身形一阵扭曲，竟是瞬间化作一只浑身散发浓郁血光，笼罩在赤红色火海中的巨大火凤！
    火凤仰头，引颈长嘶，一双血翼怒张，遮天蔽日，只是一个挥动，血凤身形扶摇而上，直接冲向天穹，朝着小天激射而去！
    在距离对方尚有百丈之遥，火凤突然张口，一道炙热如岩浆般的恐怖火柱，猛然激射而出，向小天的身形笼罩而去！
    面对炼狱血凤如此惊人的攻势，小天的脸上黑气一盛，旋即猛然张口一吸，一道黑色漩涡瞬间自其口中延伸，竟是瞬间笼罩住整个火柱，将其尽数吸收！
    与此同时，小天脚下一动，身形直接向前冲出，瞬间来到那血凤身前，一抬手直接掐住了血凤的脖颈，掌心发力，顿时发出一阵“咯吱、咯吱”令人牙酸的骨骼挤压之声！
    “啾……！”
    血凤顿时发出一声哀鸣，眼中露出震惊且不可置信之色！
    “小天，不要……！”
    莫离冰和兽皇山众王见状，都是同时一惊，同时惊呼出声！
    听到众人的呼喊声，小天眉头一皱，脸上露出一丝烦躁之色，旋即猛然一脚，直接踹中血凤的腹部，血凤一口鲜血狂喷，身形瞬间倒飞出了擂台！
    这一战，兽皇山毫无悬念的败落！
    兽皇山众人连忙将被重创的凤羽眉带回山上，虽然凤羽眉伤势严峻，却是没有危及性命，玄龟樊墨连忙出手，稳住了凤羽眉的伤势，并为其服下一枚疗伤灵药。
    而万兽窟一方，穷奇王看着虚空中的小天，脸色却是微微一沉，似乎对于小天没有出手斩杀凤羽眉，而感到极其不满。
    “兽皇山下一战何人出战？”
    此刻，敖幕已是丝毫时间不愿耽搁的开口询问道。
    莫离冰阴沉的面容上，露出一丝犹豫之色。
    “兽皇大人，让我上场吧！”
    请战之人，正是隐兽一族老祖“隐摩罗”，此刻在见识了小天恐怖的战力，他脸色虽然凝重无比，却仍旧没有选择退缩，主动请战！
    然而，莫离冰却是摇头道。
    “小天已经觉醒了饕鬄血脉，你不是它的对手！”
    没有人比莫离冰更清楚小天的凶兽血脉纯度，当年老兽皇甚至留下过秘旨，只要小天觉醒了凶手血脉，就必须立刻灭杀，因为一旦让小天成长起来，将会成为整个神兽一族的灾难。
    “可是……这一战我们不能退缩！”隐摩罗脸上露出坚决之色。
    “是呀，老大，我们只能一战！”众兽王也是纷纷开口。
    其实众人也都不愿意出战，毕竟小天本就是兽皇山之人，没人愿意和自己的亲人拼杀，可眼下这场战斗，事关兽皇山的命运，谁也不能退缩！
    莫离冰目光扫视众人，又回头看了眼鹰涧峡谷的方向，轻叹一声。
    “这一战……我来！”
    “什么！”
    众人闻言都是一惊，没想到莫离冰竟是要亲自上阵。
    隐摩罗当即劝说道：“兽皇大人，此事万万不可，如今大祭司不在，兽皇山还需要您坐镇在此，您决不可轻易参战呀！”
    众人亦都是点头赞同，方才小天显露出的实力，实在令众人心惊胆战，若是莫离冰出战，一旦有任何危险，对于兽皇山来说，都是不可承受的代价！
    莫离冰却是力排众议道。
    “诸位不必多言，老兽皇曾经交代过，让我好生照顾小天，如今我既然让他落入了万兽窟这些家伙手中，就该由我亲自将他带回来！”
    眼见到莫离冰眼中的决然之意，众人便知道再如何劝说也没用了，莫离冰一旦下定了决心，便谁也不能更改她的意志！
    见到这一幕，万兽窟阵营中的混沌王，不由露出阴冷笑意。
    “嘿嘿……兽皇大人这么快就要亲自下场了吗？”
    “那你可要小心了，我家老四下手可没有轻重，若是不小心伤了兽皇大人，您可莫怪呀。”
    莫离冰闻言，面无表情，正要一步踏出。
    突然，众人身后，竟是响起一阵破空之声！
    四大禁地和万兽窟众人都是一惊，同时抬头望去，就见到乱魔海西南方的天空中，有一道遁光疾驰而来！
    兽皇山众人见状，心中不由暗暗惊喜，心说难道是大祭司赶回来了！
    然而，当这道遁光逼近，众人才愕然的发现，来人并不是项云，也不是一个人，确切的说，是三个稚童！
    居中的男童看年纪与小天差不多大，穿着一件酷酷的黑色劲装，五官精致，容貌乖巧，此刻他两手左右，分别牵着两个男童。
    左边那个孩童，穿着一袭锦衣，头戴一顶镶着美玉的瓜皮小帽，也是极为乖巧，皮肤如白玉般光润，五官精致如同瓷娃娃一般。
    而右面的男童，脸蛋浑圆如同皮球，穿着一条小短裤，头上没有头发，却是顶着三片宽大的圆叶，就跟一顶遮阳帽似的。
    如此奇葩的组合，就这么手牵手，在中间那黑衣男童的带领下，以一个不可思议的速度，极速奔驰而来！
    一边飞遁，那带着小圆帽的男童还挥舞着手臂，兴奋的大喊！
    “冲冲冲……喔！元宝哥哥，再快一点！”
    而另一片的穿着短裤的圆脸小童，此刻却是手忙脚乱的伸手提着裤头，连连大喊。
    “别别别，别太快了，本大仙的裤子要被吹掉了！”
