    白思思只好暂时应下，想着以后有机会再来问清楚。

    等她走出书房的时候，就见苏凡二人在楼梯口站着。

    她下意识的以为他们是在等着自己，所以便朝着他们两个走了过去。

    苏凡看到她过来，本能的往后退了一步，把严浮身旁的位置让了出来。

    严浮刚想跟着他往后退的时候，白思思就走了过来。

    她很自然的站在了他的身旁，淡淡道：“时间差不多了，先下楼吧。”

    “那你走啊。”

    严浮看着她的侧颜说道。

    白思思带着他们两个下了楼，但没想到刚从楼上下来就听到几个脸生的妇人在角落说着悄悄话。

    她原本并没有在意她们在说些什么，可当她快要走过去的时候却在无意间听到她们提到了“冷玲”的名字。

    听到这个熟悉的名字，她脚下的步伐不自觉的停顿下来，随即有些好奇的望了过去，

    可等她听清楚她们的对话时，顿时一股气愤涌上心头。

    她二话不说的朝着那几个妇人走了过去，而那几个妇人看到她过来立马闭上了嘴巴，其中一个仗着跟她有些亲戚关系的女人主动开口说道：“哎呦，思思都长这么大了呢。真是女大十八变，越变越好看了。”

    白思思冷着一张脸，语气生硬的问道：“我跟你很熟吗？谁允许你叫我思思的。”

    不远处的苏凡听到她的这句话，他朝着身旁的严浮小声道：“托了你的福。”

    严浮莫名其妙的看了他一眼，这跟他有什么关系？

    苏凡自我调侃的向他解释道：“要不是因为你的关系，我哪能有资格喊人家思思啊。”

    严浮白了他一眼，轻声回道：“这福气还是你自己留着吧。”

    在两人说着悄悄话的时候，只见对面的那个妇人脸色异常的尴尬，为了不在其他人面前丢脸，她只能硬着头皮的说道：“我是你爷爷的堂弟的侄子的女儿，虽说关系是远了一些，但不管咋说咱们都是白家人啊。那说到底也是一家人，这么多年过去，你可能都不记得我了，你小时候的时候我还抱过你呢。”

    白思思冷哼了一声，道：“我不管你是谁，但你给我记住了，你没有资格在背后议论冷玲，而且冷玲管我二叔叫什么，那是我们自己家的家事，轮不到你一个外人在这说三道四。”

    “我……”

    妇人张口想要为自己辩解，但白思思没给她说话的机会。

    “冷玲跟着我叫二叔，那也是我二叔默许的事。还有一点麻烦你搞清楚一些，叔叔和舅舅在本质上并没有什么区别，不管她叫舅舅还是叔叔，她的身体里都留着我们白家一半的血。”

    “像你这种八竿子都打不着的亲戚，我看才没资格说谁远谁近吧。”

    妇人气得脸红脖子粗的，差点一口气没过来厥过去。

    但最终她还是什么话都没说，灰溜溜的拉着其他人离开了这里。

    白思思看着她落荒而逃的背影，心里并没有觉得痛快，反而感觉自己刚刚没有发挥好。

    就在这时，冷玲忽然从角落里冒了出来。

    她挽着白思思的胳膊，撒娇道：“姐，你刚刚好霸气啊！”

    “你既然一直在这，为什么听她们那么说你。”

    白思思微微蹙眉的问道。

    “她们就算不在这说，也会在背地里议论，反正嘴长在她们身上，她们爱说就说呗。”

    冷玲早就习惯了那些人的风言风语，所以每当这个时候她都会选择性的失聪。

    她在小时候还不懂事的时候，就开始跟在白思思的身后，她听到白思思喊二叔，她就跟着也喊了二叔。等到有人纠正她的时候，她已经习惯了这么喊，而白家人也并没有在乎她是不是叫错了人。

    因为在他们看来都是一家人，所以不管她叫叔叔还是叫舅舅都改变不了这个事实。

    可这件事在外人眼里就又变了味道，那些人总是在背后议论冷玲这么做都是受冷家教唆的，其目的就是为了跟白家套近乎。

    冷玲从小到大听过了太多的冷嘲热讽，所以她已经没有那么在意了。

    白思思顿时有种恨铁不成钢的感觉，但今天毕竟是自家三叔的生日，总不好把场面闹得太僵。

    她深吸了一口气，强行压下了心中的烦躁。

    “冷玲，去扶爷爷下楼。”

    冷玲有些意外的瞪大了眼，她指了指自己的鼻尖问道：“我吗？”

    白思思点头道：“嗯，快去。”

    冷玲立马明白了她的意思，她这是想给自己造势，她想让所有人都知道冷玲不管姓冷还是姓白，都改变不了她是白家人的事实。

    冷玲蓦然有些感动，她不自觉的低下了头，声音闷闷的说：“思思姐，平日里不都是你扶外公的嘛。我没事的，这次也还是你去吧。”

    “我没时间，你快去吧。”

    白思思说完话，回头看着身后的两个人说：“走吧，带你们去见一见寿星。”

    苏凡和严浮十分默契的点了点头，谁都没有开口说话。

    而冷玲看着他们离去的背影，她吸了吸鼻子的转身上了楼。

    等她刚走到三楼的时候，就见白松正好从书房走了出来。

    冷玲连忙小跑了几步来到了他的身旁，恭敬的喊道：“外公，思思姐让我扶您下楼。”

    白松见她眼眶微红的模样，他关心的问道：“孩子，谁欺负你了？”

    “没…没谁。”

    冷玲摇了摇头，解释道：“刚刚眼睛进沙子了。”

    白松看她不肯说，他也就没再问下去。

    冷玲转移话题的问道：“外公，您见着思思姐的那个朋友了吗？”

    她故意将“朋友”二字咬的重了一些，意思在明显不过了。

    白松微乎其微的点了下头，唇角不禁勾起一抹满意的笑容：“倒是有些担当。”

    “那您是不反对他们喽？”

    冷玲颇有感慨的看着楼下的人，自言自语的说道：“虽然他长得也挺帅的，但是我还是觉得他旁边那个头发稍长一点的长得更帅一些，不过每个人的眼光都不同，但只要思思姐认为是帅的就行。”

    “外公，您说呢？”

    白松微微一愣，皱眉问道：“你刚刚说什么？”

    冷玲不由自主的磕巴道：“您您您不是见过思思姐的朋友了吗？”

    “你刚刚说寸头那个是你思思姐的朋友？”

    冷玲不知道自己是该点头还是该摇头，而白松看到她的神情就知道了答案，他一直以为白思思说的那个“朋友”是苏凡，但没想到是苏凡旁边的那个。

    他不禁在脑海里回想了一下，可想了半天也没想起来那个寸头的孩子。

    他当时只顾得观察苏凡了，压根就在意他身旁的人。

    想到这，他忍不住的怀疑起白思思看人的眼光。

