    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺手中的金色大宝剑瞬间变成了平底锅！

    平底锅上面还印着一个西瓜的图案！

    (????)?。

    “卧槽！”

    老子手里拿的金色大宝剑你都给我换了！

    身后，众人见到林缺手中拿着一个平底锅，独自面对从深坑中爬起的亡灵鬼军。

    那场面，极度不协调啊！

    秦枫：“林缺德，你别忘了，快放大招了！”

    元青：“别用平底锅了，你不是红太狼，发挥不出真正威力的。”

    叶逆：“赶紧逃吧！”

    林缺：！！！

    老子也想逃啊！

    可条件不允许啊！

    叮！

    系统：“无敌平底锅功效如下！”

    “使用者将魂力注入其中，念诵口诀蓄力，众生平等不在是口号！”

    “开始传输口诀！”

    “0%……50%……100%！”

    “传输完毕！”

    林缺感觉到脑海中突然涌现的信息，身躯一震，脸色黑的跟黑旋风一样。

    我滴个亲娘嘞！

    这算什么口诀！

    你简直就是在给某奶茶打广告！

    好羞耻啊！

    自己宁愿念诵德玛西亚，也不想来这个啊，当场尴尬死好嘛！

    “嗷！”

    前方，从深坑中爬起的鬼怪，一个个狰狞着脸庞，张扬鬼爪朝着林缺冲来。

    见到袭来的鬼军，林缺脸色大变。

    我特么！

    为了活命，尴尬就尴尬吧！

    紧接着，林缺双手握住平底锅，身上魂力注入其中，血红色的魂力汹涌。

    就当众人认为林缺要释放大招时。

    下一秒。

    只见林缺双手举着无敌平底锅，开始了摇摆，口中歌唱道。

    “你爱我，我爱你，无敌平底锅真给力！”

    “我爱平底锅！”

    “喝啊！”

    林缺手中，无敌平底锅瞬间暴涨，化作遮天辟日的巨型平底锅。

    “啊？”

    众人看着林缺手中膨胀的平底锅，人都傻了！

    这家伙是点了什么奇怪技能点吗？

    林缺手中平底锅猛地拍下，瞬间，最先爬上深坑的亡灵鬼军，被拍成了灵魂粉末，连魂玉都没留下。

    “轰！”

    现场灰尘四起，林缺手中平底锅破碎，化作点点魂力光芒消失。

    而他整个人屹立于风暴中心。

    看着林缺的背影，众人只觉得好伟岸！

    烟尘散去，深坑顶部的阵法重新运转，将亡灵鬼军重新镇压！

    亡灵鬼军不断的撞击阵法，试图再次冲破封印。

    “林缺，牛逼！”

    “芜湖！”

    “yyds！”

    林缺站在原地，机械般的回过头，看着摇旗呐喊的众人。

    “你们特么别喊了！”

    “没力气了，快点来个人扶我一下！”

    “能不能有点眼力劲啊！”

    众人：？？？

    尼玛。

    刚才你那股牛逼劲呢？

    这会歇菜了？

    林缺心中欲哭无泪。

    这坑比系统！

    你特么倒是早说，使用一次无敌平底锅，体内的魂力会被全部压榨干净啊！

    要不是自己及时补充了一瓶超神动力水，估计这会就成软脚虾了。

    众人为了防止意外发生，连忙带着林缺离开了深坑。

    离开深坑后，众人来到一间相对安全的宫殿之中暂时躲避！

    林缺连续喝了十瓶超神动力水，才将体内流逝的魂力补充道巅峰。

    “嗝！”

    打了一个饱嗝，林缺悠闲的躺在地上，摸着小肚子，好生惬意。

    “果然，书上说的没错！”

    “樯橹灰飞烟灭！”

    “年轻人就要量力而行啊！”

    林缺感慨道。

    秦枫摸了摸光头：“我砸觉得你在带我们开车上高速呢！”

    林缺翻了翻白眼：“瞎说什么大实话！”

    另一边，雷蒙看着手中的生命快乐水沉默了一会：“这东西，这能瞬间恢复我的伤势？”

    林缺站起身，一脸认真的说道：“雷蒙前辈，后果我都告诉你了！”

    “这玩意儿虽然效果强大，但是副作用也是杠杠的！”

    “一个屁上天！”

    “你可想清楚了！”

    雷蒙一脸傲娇：“我乃是半步尊者境的妖尊，岂会被这点副作用影响？”

    “看我的！”

    说着，他直接一仰头将生命快乐水喝了个干干净净……

