    “OK，过了～”当最后一个话音落下，董熹带头站起来鼓掌。

    “辛苦各位老师了！”

    虽然董熹是大导演，但面对这群算得上是国内影视圈中流砥柱的演员，他还是一如既往的保持着礼貌。

    “不辛苦，能出演董导的戏也是我们的荣幸，各位说对不对。”

    “没错，没错。”

    董熹姿态摆的很低，但没谁会得寸进尺，能来这里的基本都是抱着交好董熹的想法。

    只不过有些人表现的比较明显，有些人则内敛些，归根结底都是一个意思，毕竟老戏骨也是普通人。

    也需要恰饭。

    “再次感谢各位老师，今晚我们准备了丰盛的晚餐，希望大家可以赏脸。”韩彬也站出来秀着存在。

    他现在和孙海平在公司里职务，基本上是一里一外，紧紧围绕着董熹展开。

    到现在也没见谁掉过队，这一点也算是董熹的幸运。

    否则因为某个老伙计能力跟不上，而放弃对方的事情，他还真有些拉不下脸。

    “龙哥，多谢帮衬。”跟其他演员一一致谢后，董熹就走到程龙身旁。

    “自家人，说什么客气话。”第一次来镇北堡影视基地，见识了董熹的产业后。

    程龙对他的实力有了新的认识，以往只是听到别人说，还没有什么具体的印象。

    现在亲眼看到这么一大片产业都是董熹的，程龙也在心里提升了对董熹的认识。

    这不是势利眼，而是血淋淋的现实。

    当你的财富积累到一定的程度后，所有人都会对你很客气。

    比如刚被董熹阴了的冯裤子，就完全没有怀疑他，哪怕是金主转头投入熹子的怀抱。

    冯裤子也没有多想，他现在就觉得是大小王在给他使绊子，这让其十分的愤怒。

    在华义兄弟这几年，虽然票房一直被董熹吊着打，但绝对给大小王挣了不少钱。

    比起陈凯哥和姜闻那种，差点儿把华义兄弟裤衩子赔掉情况，冯裤子算是给大小王穿上了裤子。

    但现在和平分手后，对方竟然不讲武德？

    冯晓刚表示很生气，他觉得这就是大王的手笔，小王这人虽然嚣张跋扈，但说白了属于比较好对付的二愣子，而大王这人心思比较深沉，躲在幕后遥控全局。

    他才是华义兄弟的灵魂人物。

    觉得自己被阴了一把的冯裤子没有忍气吞声，他已经不是以前跟在别人身后的那个唯唯诺诺的马屁虫。

    所以一腔怒火的冯晓刚，直接选择打电话去质问大王。

    “王董，说好了好聚好散，你怎么能够背后一套呢？我自问也没有做对不起你们的事情……”

    冯裤子的一通牢骚，让大王摸不着头脑，他压根儿就不知道发生了什么事。

    “老冯，是不是误会了什么？”

    “你别给我装傻，大丈夫做事敢作敢当！”正在气头上的冯晓刚，根本就不听大王的解释。

    “姓冯的，你真以为自己翅膀硬了？”而这番话，也成功激起大王的火气。

    虽然说是和平分手，但摇钱树走了，任谁心里都肯定觉得膈应。

    冯王二人在这里扯皮，就好似刚刚分手还有一丝情意的情侣。

    原本还有复合的可能，但现在却被意外的延缓过程。

    一对黄金搭档分崩离析，对董熹来讲并不算啥值得庆贺的事情。

    现在的华义兄弟和冯裤子，已经在他眼中排不上名号，身份地位已经转换过来。

    如果说以前的董熹是挑战者，那么现在的董熹就是安稳坐在王座上的那个，等待着让别人将他拉下马来。

    “小房，今天还适应吗？”董熹和程龙聊着天，也不忘照顾下房祖明。

    毕竟程龙能来客串，就是为了推自己的亲儿子一把。

    “挺好的，董叔叔。”房祖明几乎是有些咬牙喊出这话。

    董熹不但在电影里是和程龙同辈的表兄弟，现实里也是称兄道弟。

    因为自家老爹的话，小房同学也只能喊这个比他大6岁的家伙叔叔。

    这其实已经是做为星二代的福利，外头多少女明星哭着喊着要做董熹的干女儿，他根本都看不上。

    指望董熹和房祖明各论各的，我管你爸叫哥，你管我叫哥？

    他房祖明还没有这个资格！

    今天原本董熹给他准备的角色是皇帝面前传话的小太监，但被他拒绝了。

    虽然这个角色上镜还有台词，但是太监这个身份太那啥了。

    也就是程龙在眼前，董熹不太好发作，否则当场就这个家伙滚蛋。

    同为星二代的小谢，被董熹收拾的服服帖帖的，扮演起牛头人毫无压力。

    房祖明要不是他有个好爹，凭什么站在董熹的面前。

    最后，不太爽的董熹随便的让他演了个文臣，站最后一排的那种。

    台词更是一句也没有，基本上就是个背景板。

    “黄老也过来了？”在剧组准备的晚宴上，程龙看到了一个熟人。

    能让他用尊称的人，属实不多。

    而眼前这个男人值得尊称一声“老”，他正是港岛四大才子之一的黄霑。

    “嗯，他徒弟是这部戏的配乐师，他会帮着忙给提提意见，来这里找找灵感。”董熹连忙解释道。

    说起来，程龙和黄霑还有几段趣闻。

    当初两人一个在歌坛一个在影坛，除了那句经典的点评留情不留种，谓之风流，留种不留情，谓之下流”。

    还有一次在酒吧，黄霑竟然酒后当众羞辱程龙，差点就被一顿暴揍，好在被洪胖子拦下。

    他羞辱程龙的方式也很特别，黄霑在酒吧喝醉了酒，从二楼下来的时候，正好一楼程龙和洪胖子等一行人从下面上来，黄霑这时喝得很高了，拉开裤拉链对着程龙就尿……

    这没挨揍，真属于命大。

    过了几个月后，有一本周刊报道了这件事，还刊登了照片，黄霑看到后，以为是诽谤他，要找律师告这本周刊。

    后来有个当时在场的朋友告诉黄霑，这是真的，周刊这次没有乱写。黄霑才如梦方醒，并且后悔不已，亲自上门道歉。

    为了表达自己的诚意，黄霑给程龙写了一首歌叫做《我有我路向》，后来做了《警察故事3》的主题曲。

    （据说黄霑给程龙磕了三个头……）

    不过也很可惜，如果黄霑挨了程龙的揍，他或许会成为影坛唯一被李小龙和程龙在私下揍过的人。

    差点解锁成就：双龙。

    看到董熹和程龙迎面走来，黄霑露出招牌坏笑迎了上来。

    “大哥成，董导你们可算来了。”

    “黄老，好久不见，身体还好吗？”程龙也笑着握住黄霑的手。

    “好得很，十分的硬…朗。”

    熟练的开起黄腔，不愧是港岛第一咸湿佬。

    “哈哈～”正当黄霑和程龙对视大笑的时候，董熹却不自觉地皱了皱眉。

    他看向黄霑，不太确定的问道：“黄老，你是不是有病？”

    “蛤？”

