，(首字母+org点co)！

“云中子道友，你不能出去。”驿站大堂中，凌未初拦下欲出门的云中子，“在建国前，还请待在驿站里。”

“你与凛爻说，我找她谈要事，耽误不得。”云中子语气压了几分，郑重异常。

昼族跟太玄宫没多大的摩擦，凌未初略一沉吟，便道，“我先问族长一声。”

“麻烦道友了。”

得了湛长风的应允，凌未初遣人将云中子引去望君山。

刚解决那几位天君的湛长风在偏殿里见了云中子，“天君怎么又回来了。”

云中子目光灼灼，“你可是抓了守卫传送台的老妪？”

“是。”湛长风拂袖坐下来，她想过会有人来找那仙道嫡传，却没想到等来了云中子。

想想也对，太玄宫是仙道支脉，他不来才奇怪。

她说了声“是”就不开口了，云中子只得接话，“这老妪不过是尽职尽责罢了，我想将她领回去，你有什么条件，尽可提。”

“天君可还记得我说的话？”湛长风气定神闲地笑道，“阻我者，不死不休，旬恭那些人，没有切实对我动手，我可以商量着放了他们，但这老妪不一样，她跟我动手了。”

“凛爻小友，莫太执着啊。”云中子语意深长，“天外有天，人外有人，执于一点，容易招祸患。”

“在灭族之祸前，我还怕什么。”湛长风话锋一转，“其实要我放了她也容易，只需太玄宫，归附昼族。”

云中子神情不动半分，“异想天开这毛病一点都不好，凛爻侯知道自己在说什么吗？”

她反问，“天君知道自己在跟我谈什么吗？”

云中子眸子微凝，又取出一枚附着道蕴的宝珠，“它为万宏宝珠，可护一人平安证得灵鉴。”

“道途上，是成是败不可强求，我更喜欢顺其自然。”

“......此物名破妄真枪，差半步就踏进先天圣宝行列了。”他翻掌托起一口宝光内蕴的长枪，递到湛长风面前。

这能引来上尊准圣争抢的宝物在湛长风眼里，却依旧抵不过那老妪，“长枪乃兵中之贼，我不敢拿。”

“道友，你过分了。”云中子释放出天君威压，这一小方空间仿佛在静默中起了风暴，一切都无声崩裂开来。

湛长风安坐如初，她拥有神躯，哪会屈于修士的威压，“比不得你过分，但话又说回来，你以什么资格，来赎一名仙道嫡传回去？”

话一挑明，云中子收敛下来，眼中闪过一丝凝重和复杂，他心中渐起明悟，内心震动。

明知是仙道嫡传，还敢扣着她，跟他要太玄宫，她是在逼仙道退出山海的角逐，换一句话便是说，她要山海界！

她究竟是哪一道的人，替谁来谋山海？

云中子眼中缘起缘落，还要更深一步探究时，却是一团混乱。

......他已经应劫，不能再窥视寰宇大势了。可依照此前众准圣的推算，山海应当是那位的出世之地啊。

跟那位比起来，要委屈老妪了。云中子最后拿出一口朴实无华的短匕，“道友建国在即，我也没什么好送的，便赠它吧。”

湛长风注意力落到那口近乎透明的短匕上，竟感觉到了几分心悸。

“它名承阙，为天地间诞生的先天圣宝，且与运道背驰而生，能斩断一切生灵的运道，包括.....国运。”云中子这一句，是示好，也是威胁。

湛长风讶然，那老妪究竟是什么人，值得云中子用先天圣宝来换，仙道在山海界到底要谋求什么，比老妪还重要，还有云中子是什么角色，身上竟带着那么多世间难求的宝物，这可不像是天君的手笔。

她知道再试探下去，云中子恐怕会放弃老妪，跟她硬拼，为了避免他暴起逞凶，湛长风点到为止，收下了承阙，“再加一条件，太玄宫三百年内不得对昼族出手。”

云中子眯了眯眼，眼角皱纹叠起，“好。”

“私事谈完了，我们来谈谈公事吧，吴曲要入侵山海，返虚已至荒原，天君可愿为了山海界的和平，贡献出一份力量？”

湛长风抚摸着承阙的刀身，真真是薄如蝉翼，粗看如同凡兵，没有特殊的力量痕迹，但她扯了一缕气运靠近它时，明显感觉到它能彻底叫这缕气运消弭。

斩国运？

倒是个好东西。

云中子庆幸自己修养极好，没有拂袖而去，他无视当他面把玩承阙的湛长风，蹙眉应道，“抵御外敌，是山海修士都应该做的，你有何计划？”

“哦？”湛长风抬眼，微笑，“原来天君早知道吴曲的狼子野心了？”

云中子不否认也不承认，像极了入定的老道。

湛长风将承阙丢进玉佩空间，理了理衣袖，站起身，“他们想要在建国时搞偷袭，我便现在就给他们一击偷袭，随我来吧。”

旬恭等人已经被放出来，做好了安排，将云中子也安排过去后，湛长风先去见了花间辞，花间辞冲她点了下头，“已经用帮忙布置国都的名义，将山上大部分弟子遣去新城了。”

原来花间辞算出望君山会因异敌入侵，遭受大难，结合望君山是祖脉源头所在，料定那名不露面的返虚，早就混进望君山寻祖脉了。

“能确定他的位置了吗？”

“就在山中，乔装成了杂役。”花间辞肯定道。

“好，你在这里看着点，申时一到就让他们动手。”

湛长风离开望君山，沿霸川前往驿站，霸川的源头在望君山，尽头在月光三角洲，靠近祖脉，是一条不可多得的灵河，此时，这条灵河几不可见地漾开了一圈圈不太寻常的波纹。

是祖脉要出现了。

离驿站不远，凌未初.敛微.巫非鱼.硕狱.将进酒，并那临时供奉申屠非，分别隐在六个不同的方位，将驿站围住。

预先设下的阵，威力极其强大，但也有一个弱点，便是解封祖脉，引动阵法，需要半刻的时间。

这半刻，足够发现端倪的天君们跑出千儿八百里了。

所以，只能靠人力来补全这个漏洞。

刚刚那霸川中的不寻常波动，就是解封祖脉的预兆。

驿站中，阎醉天扫了扫楼下大堂，一直坐在那里的新晋天君怎么不见了？

隔了一小会儿，见人还没出来，他便趁机带着齐桓去与东临王.浩森商议具体计划，只是没谈几句，东临王首先感觉到一丁点的悸动，是国运在提示他危机的临近！

他果断道，“走，我们先出去！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    