    孔捷和丁伟只是出动了两个加强排，拿下小安镇，并俘虏了一批伪军，外加上投诚了一批伪军，可谓是满载而归。

    缴获很多，当然，主要是军用物资之类。

    小安镇算是鬼子物资的小型运输枢纽之一。

    至于武器装备什么的就别想太多了，能有一门九二式步兵炮已经让孔捷和丁伟直呼奇迹了，这里又不是鬼子的军火运输枢纽。

    不过孔捷和丁伟一行偷袭成功，拿下小安镇的速度又比较快，即便是从炮楼外围工事外，加上小安镇内部日伪军手上缴获的枪支弹药，也是相当可观的数目。

    三座炮楼缴获的歪把子轻机枪足有十几挺，中央炮楼里更是有一挺重机枪。

    外加上外围工事提前被孔捷和丁伟拿下的五挺重机枪，足足缴获了六挺重机枪。

    毫不夸张地讲，若是正面与日军交锋，就算是全歼一支日军大队，也未必能缴获如此数量的轻重机枪，小鬼子在明知灭亡之前，会提前把武器集中起来炸毁，也不会留给八路军。

    小鬼子很清楚，八路军的武器装备稀缺，很大一部分正是靠缴获。

    另外缴获了掷弹筒九具，按照孔捷和丁伟之前的约定，丁伟分了六具，孔捷分到三具。

    其他的枪支弹药，外加上缴获的生活物资，抵达独立团根据地之后，两人也是对半分掉。

    用丁伟故做低调的话说，“发了笔小财。”

    孔捷却是大骂，“以后这种事儿别来找老子了，原本这些肥肉我一个人吃刚好吃饱，你小子一来，老子就吃了个半饱，我到什么地方说理去？”

    “哈哈，老丁，什么也不说了，这次是沾了你的光了，算是我欠你老兄一个人情。”

    “这感情好！”孔捷跟着大笑，能让丁伟这小子承认欠份人情，那可不容易。

    装备和物资很快就分好了，丁伟带着张大彪一行，准备将分到的物资装备拉回新一团驻地的时候，丁伟问了，“老孔，有件事我一直想问你，你是怎么说服这小安镇的伪军投诚的？看投诚的伪军这次在夜袭小安镇时卖力的表现，决心是很大的。”

    孔捷也不瞒着，笑道：“王安那些人都是通过敌工部提前发展过来的。”

    接着孔捷向丁伟详细地说了，自己是如何利用伪军发展的敌工部，并利用敌工部渗透日军，获取日军情报。

    丁伟听的是感慨连连，“老丁啊老丁，难怪送老李去被服厂的时候，老李一直说你变化大，今天我总算是明白了，你孔二愣子如今已经是孔大聪明了，打仗都学会动脑子了！”

    孔捷：“……”

    “老丁，你这张嘴呀！到底是表扬我呢？还是骂我呢？”

    “表扬，当然是表扬！还有你这个敌工部，等回了新一团，我也得搞起来。”丁伟说着，目光又朝着不远处正被集合起来训话的伪军部队望去，“老丁，和你打个商量，这支伪军也分我一半儿呗？”

    孔捷乐了，“好你个丁伟，果然是无利不起早，你没听人家王安说的吗？就认一炮干掉坂田联队的孔团长！”

    丁伟黑着脸道：“那是这小子没见识，苍云岭战斗的时候要是老子在，哪有你老孔什么事儿？”

    “得了吧，吹，接着吹！”孔捷鄙夷。

    丁伟一看，这老孔是铁公鸡，一毛不拔，伪军部队多半是分不到了，没辙，他想了想，说道：

    “老孔，你可别小看这些伪军，了不起是战斗意识上差一些，可也是在部队里混了多年的老兵油子了，基础上可要比新兵好上不少。”

    “这200多号伪军你要是用好了，一旦注入独立团，你独立团的战斗力肯定能涨一大截子。”

    孔捷赞同道：“说得不错，远的不说，这次夜袭小安镇，这些伪军起了不小的作用，特别是王安那小子，关键时候还真有点儿小聪明。”

    “不过话说回来，这些投诚过来的伪军，最不稳定的还是思想。”

    “所以对他们思想的改造上是个大问题，可惜的是，我这独立团也没个政委，工作估计也只能交给教导员们去做了。”

    丁伟骂道：“得了吧老丁，我还不知道你的？和老李一个样，没有政委来管着，指不定心里多高兴呢！”

    两位老战友聊了一阵子，丁伟带着张大彪一行离开，拉走了一半的装备和物资。

    合作共赢。

    这次夜袭小安镇，两人的收获都很大。

    伤亡自然也有，铁血将领李云龙表面上嘻嘻哈哈，内心却是重情重义，每次新一团是能打硬仗，像是嗷嗷叫的野狼，可伤亡情况一样不小。

    老李呢，表面上强颜欢笑，和没事儿人一样，满是豪气地与战士们讲话，可背地里没少和大老娘们一样哭哭啼啼。

    没办法，伤心呀！孔捷和李云龙平日里都是拿团里的战士们当手足兄弟的。

    这可绝不是一句玩笑话。

    作为习惯了和平盛世的灵魂，更是见不得人命的轻易流逝，每一位战士的牺牲，都会在孔捷的心里增添几分沉重。

    独立团驻地，宽敞的训练场上。

    十三位老兵静静地躺着，永远地沉眠在这块他们深爱着的土地上。

    这是这次夜袭小安镇，孔捷这边的伤亡情况。

    尽管前面的偷袭很顺利，可后面暴露之后，小安镇的日伪军抵抗激烈，沈泉不得不率领突击队与加强排从侧翼迂回偷袭，在冲锋以及后续短兵交接的白刃战中，孔捷这边也难免有伤亡情况出现。

    牺牲了老兵十三人，其中还有一人是突击队突击组成员。

    另外，这次战斗下来受伤了二十多人。

    “同志们，都看到了吧？这次能够成功拿下小安镇，取得这么大的胜利，它不是平白无故的，而是这些弟兄的奉献和牺牲换取的胜利！”

    “他们个个都是好样的！”

    “他们是走了，走的轻松，走的洒脱，是完成使命了，老子羡慕他们，可咱们活着的人接下来该干什么？”孔捷的声音越来越大，到了后面一句，近乎嘶吼的质问。

    “杀鬼子，杀鬼子——”

    团长孔捷满目赤红，但强忍着没有落泪，王雷虎、沈泉几个营长早已经红了眼眶，周围一些意志力薄弱些的战士们更是泪流满面，但齐声的嘶吼不曾落下，所有战士都声嘶力竭。

    孔捷深吸了一口气，忍住鼻子的发酸。

    躺下的那十几位老兵，有不少就在前两天还亲切地喊着自己团长呢！他压了压手，训练场缓缓安静下来，孔捷开口道：

    “同志们，唱首歌吧！为这些同志，兄弟，英雄们送行！”

    “起来！”

    “不愿做奴隶的人们！”

    “把我们的血肉，筑成新的长城！”

    “中华民族到了，最危险的时候！”

    ……

    充满了悲壮与热血的旋律，在整个独立团的驻地回旋，久久不息，盈眶的热泪洒满了战士们的衣襟……

