    娜米这座城市的城门宛如一只钢铁巨兽的嘴部，一些普通人走过来的时候脸上都带着些许的敬畏。

    有身份证明，再加上楚天给城门口守卫塞了一小袋的金币，自然是轻而易举的进入了城池之中，而他们的身份也被当做了进城探亲的人。

    “青云大人，在娜米这座城市里面，费罗密家族就是绝对的掌权者，占据了整个城市百分之八十的城区和交易，这座城里面差不多有十万隶属于费罗密家族的战士，还有几十个依附于费罗密家族的秘术师，不过大部分秘术师也是秘术师协会的成员。”

    女人在楚天的身边开口说道。

    小男孩显得有些紧张，毕竟他们现在可是明张目胆的出现在了追杀者的眼皮底下。

    正所谓最危险的地方就是最安全的，想必一时半会费罗密家族也不会想到这两人还会回来。

    楚天给两人找了一个住处，让他们先住下，而自己则是先要只身前往费罗密家族。

    在城中，费罗密家族坐落在一个宽阔的府邸中，周围都是一些类似于军营的建筑，如果说有敌人进入了费罗密家族，那么周围的士兵会让敌人感受到什么叫做千军万马。

    “要不要先去秘术师协会呢？”

    楚天想了想，随即觉得没有那样的必要。

    自己现在的实力即便是硬抗元婴都没有问题，娜米这种都会城市里面强者或许不少，但是能够达到堪比元婴的应该只是少数而已，况且现在楚天还是站在了道义的一方，这些强者，也不能无缘无故对他出手！

    有了这样的想法之后，楚天直接朝着费罗密家族的府邸走了过去。

    此刻的楚天身上衣着不说华丽，但也颇有风度，远远看去就给人一种敬仰信服之感。

    当他踏入府邸外围时，瞬间感受到了上百道攻击锁定在了自己的身上，其中不乏灵武者，秘术师，还有一些科技武器。

    楚天声音冰冷，冲着周围的高塔建筑说道：“这就是费罗密家族的待客之道吗？”

    客人？

    府邸守卫走了过来，他们身上的气势赫然是堪比脱凡境的灵武者。

    “来访者，报上你的名号，如果有预约，就出示凭证。”

    楚天看了府邸守卫一眼，身上的气势陡然爆发，这个守卫呆呆的站在原地，眼神惊愕的看着楚天。

    这种气势爆发并没有什么伤害性，只是楚天为了告诉这个守卫，在这个世界之中应该保持着对强者应有的尊重。

    “我很少自报名号，至于凭证，这个应该算是凭证。”

    楚天手上金色的符文蔓延，一个秘纹浮现在了空中，这个秘纹其实是具有含义的，意思就是阿列特大公当初在费罗密家族开设的赌盘中下注的情况，而其中的赌约涉及到了楚天，所以楚天能够展示出来。

    “青云大人，请稍等。”

    守卫心中咯噔一下，急急忙忙的朝着府邸之中跑去。

    十年一度的神祈会，那可是整个武灵帝国高级及以下秘术师的盛会，其中取得较好成绩的人未来可能就是王级甚至尊级的秘术师。

    而这一届的神祈会获得第一的人赫然是从来没有听说过的秘术师，他代号青云，手上的秘术十分多样，似乎他能够想到的秘术就能够施展出来，所以又被称为幻想秘术师！

    不仅如此，他还能强化身体，变得和灵武者一样肉身强大。

    这样的人几乎就是各方拉拢的存在，甚至在得知青云大人属于阿列特大公的势力之后，阿列特大公的身份也随之水涨船高。

    只是因为楚天最后在血之城试炼之中进入了神之塔，就算是血之城试炼结束了都没有出现，这一去差不多两三个月，所以外人不少猜测，认为楚天已经死在了神之塔里面。

    毕竟根据文献记载，那些进入神之塔试炼的强者，并没有一个能够出来的。

    “什么人！还敢冒充青云大人？青云大人已经位列神之塔，怎么还会出现在这里？”

    一股强悍的气息顿时冲出，身穿铠甲的统领冲了出来，身边还跟着两个秘术师。

    这个统领身上的气息已经达到了先天境界，身边的两个秘术师实力感觉也不弱，身上不时有灵力的流动。

    “冒充？那你不如说说，青云是什么样的？”

    楚天冷冷问道。

    统领看了看一个立体投影，再看了看楚天，冷笑道：“改变外貌的秘术有很多，但是青云大人的实力是无法被伪造的，他会雷霆秘术，黑暗秘术，火焰，寒冰，风，土，甚至是身体强化，这些你都会吗？”

    楚天看了统领一眼，随即抬起手来，微笑道：“如你所愿。”

    掌心雷，这是十分常见的雷霆术法，威力一般，但是这种术法被脱凡境施展和被先天境施展威力截然不同，更别说被楚天施展了。

    咔嚓！

    一道青紫色的雷霆从楚天的手中窜出，直直的冲向这个统领。

    统领惊恐的看着这道雷霆，身上突然亮起一个防护罩。

    轰！

    统领腰带上的一个科技防御物品顿时因为超载而被烧坏，而他的高科技铠甲甚至也被击穿。

    “冥府之握！”

    外人眼中的黑暗秘术，其实是楚天施展的冥府之握，两只黑色的巨手顿时朝着统领拍了过去。

    统领咬紧牙关，手上的球体快速化作一个盾牌，身边的两个秘术师也反应了过来，急忙施展他们的秘术与之抗衡。

    “水晶墙！”

    “金刚壁！”

    咚！

    巨大的声音让周围的烟尘都震动起来，两个秘术师齐齐后退，而统领却是感觉喉咙中的鲜血上涌。

    “还想要看看吗？”

    楚天双手对准统领，而旁边的一座高塔却是突然激射出一道粒子光束，楚天手臂一甩，手掌心之中顿时喷出黑色火焰。

    另外一边的高塔上却是飞来一只金色的羽箭，很明显是某个秘术师的手段。

    楚天另外一只手也对准了金箭，无数冰晶飞射而出，将金箭给挡下。

    即便是无手印快速施展两种术法，楚天也游刃有余，甚至他看向狼狈的统领，嘴巴微微吸了一口气，随即喷吐而出，愣是从口中喷发出无数风刃。

    轰轰轰！

    费罗密家族的府邸门口，愣是成为了战场。

