
　　雇佣马小玲委托工作，谢云书自然不是肤浅地想见识什么僵尸。而是掌握了况天佑与马小玲两个人，就等于抓住了“命运”的关键。

　　这次来到僵约世界，谢云书的目标很明确，就是“天地人”三书。其中真正的祸害，只有天书一个比较棘手。但马小玲是命运不可或缺的棋子，谢云书随时监视着她，自然能等到目标出现的那一刻。

　　正巧迎新会当中，众人聊着聊着就谈到近期的杀人事件。死掉的受害者都是女性，并且死后都被变态摆成虔诚祈祷的造型，其中无一不透露着蹊跷。

　　于是谢云书顺水推舟地说了下情况：“那就请马小姐就这件案子，调查一下幕后的真凶吧？”

　　“ok。”

　　说来这件案子的幕后黑手，正是与况国华恩怨不浅的日本军官山本一夫的后代——堂本静的变态行为，倒与神鬼灵异之事无关。

　　此人从小被严格管束，许多年前，因为被山本一夫家法粗暴虐待时，况国华偶然来到展现出僵尸形象，碰巧被堂本静见到。之后山本一夫便自尽身亡，而没了严厉长辈管束的堂本静，也得以开心地从令人窒息的家教中解脱。

　　从那以后，堂本静就认定僵尸是高人一等的生物，神秘、优雅、孤僻，强大。而他更认定自己见过况国华，便也成了僵尸的天选，必然是超凡的僵尸！

　　正因于此，堂本静痴迷于找到一个完美的女性僵尸，并想与之结合永恒不死。而近期的杀人案的真凶，就是他在找寻屡屡大难不死，幸运爆表的女人。

　　堂本静认定，只有这样的幸运女人，才可能是僵尸。一旦搜集到这些人的资料，堂本静便会设法把她们绑架囚禁然后用牙齿验证一下血脉。

　　可惜，每一次亲手确证之后，堂本静都会遗憾地发现，她们都不是僵尸。而被抛尸的受害者脖子上，都有留下两个血洞，就仿佛被僵尸咬了一口一般。

　　谢云书提供了线索，等况国华一来，马小玲就能靠况天佑的职务之变，挖掘出更多的讯息，用不了几天就能将堂本静绳之于法。

　　“这次咱们抓到堂本静，就直接处理了吧。”

　　“杀了？”

　　李忆如吃惊地问：“香江有死刑吗？”

　　“千禧年之后就没有了，日本目前还有。”

　　谢云书说着一顿：“不过，指望日本人给财阀家的继承人执行死刑，不如指望他们再来一次珍珠港轰炸……再说了，忆如你什么时候还真把自己代入进去了，这么遵守法律？”

　　“唔，这几天习惯了。有秩序的时代，果然生活起来很舒适，不自觉就接受了规矩。”

　　嘉嘉大厦的大家，各有各的事忙活。在给马小玲委托了工作之后，谢云书就跟李忆如外出，去找寻当下皇极经世书的拥有者——何有求的下落。

　　然而不出所料，谢云书两人一抵达这个世界，命运立刻就似乎有了感应。连带着何有求这人跟天书都已消失不见，让谢云书扑了一个空。

　　李忆如一边毫不讳言地认可现代法律，一边又完全忽视了夫妻二人此刻算非法入室，在满室挂着卦文，古色古香的房间里来回翻翻找找，却连一点异常波动都没察觉：“到底还是打草惊蛇了。不愧是历经无数劫的天书。”

　　“未必不是一件好事……”

　　“嗯？”

　　“发生了巨大变故，皇极经世书会有概率重组。这个过程，一般都得是三个月计算。”

　　谢云书沉吟道：“在此过程中，命运对万物的安排，比起天书的能力会有偏差。”

　　谷夆</span>“也就是算命没那么准？”

　　“对。”

　　“那我们接下来做什么？”

　　“去找人书。”

　　“人书？”

　　命运算不准倒不至于，只不过在算计未来时，很难料中最终结果。饶是如此，命运仍然能根据自身的预见，提前做好一连串的安排。

　　本来谢云书想将臣不在计划之中，说不准能提前抓到命运。但这滑不溜秋的贱“神”，看样子并不是那么好相与。

　　此行空手而归，谢云书叹了口气，索性就跟李忆如去找地藏王转世。

　　既然拿不到天书，能摸一摸人书那也不错。而人书的所在就比较直观，不像天书一样很难找到——就在马小玲的哥哥马小虎的身上。

　　“天书记载人世命运，就像一台超级电脑，根据云大数据，计算出所有生命的命运。而地书在盘古一族手里，据说可以操控森罗万物，改变世事发生的顺序。但，地书不能改变天书的命运，也改变不了人的意志。至于人书，则是经历红尘万劫时，人们总能找到的一线生机，也就是——机会！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“地藏王都得转世……这个世界的神仙真辛苦啊。”

　　“没办法，天书本身定下的规矩，就是万物理当遵守的规矩。”

　　在何有求的家打开电脑，不久就利用网络找到了马小虎的住址，谢云书摇了摇头回答道：“你不记得我们刚去嘉嘉大厦，还碰到了那个倒霉鬼阿当么？”

　　“怎么了？”

　　“他就是大日如来，因为逆天实现了况国华的一个愿望，导致原本的时间线大概遭受天谴，不得不轮回受罚。”

　　谢云书道：“地藏王虽然身怀人书，却也无法违逆天道。一旦应劫就会转世。不过就连命运都不会知道，地藏居然转世到了马家。”

　　“那我们现在找上门，会不会连累地藏被发现呀？”

　　“不用担心，马小虎是无缘之人。”

　　再怎么着，地藏王身上都有人书。谢云书虽然找不到命运，却也不至于被命运反跟踪。只要小心一点，跟马小虎碰个头，还是挺容易做到的。

　　谁知道，两人一个瞬移忘了敲门就进了客厅，正想着跟玩电脑的马小虎道歉的时候。这个老实敦厚的男人，就一阵哀嚎：“有没有搞错，玩个游戏都能连续丢十次存档！”

　　李忆如定睛一看：“咦，云书哥，他在玩仙剑？”

　　“哇，你们是什么人？！”

　　谢云书一拍脑门，还是先自报家门：“抱歉打扰，我叫谢云书，这是我爱人李忆如。”

　　“李忆如？你们私闯民宅，我还李逍遥呢？!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 你爹是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 