    成为了意大利的国王，卡洛依然没有摆脱他还要上课的命运，不仅如此，他需要上的课还变多了。这让想要大展宏图的卡洛，只能埋头在众多的功课中。

    不过他也不是没有好处，那就是现在各种意大利的资料他可以随便看，这也让他对意大利有了一个清晰的认知。

    不过不看不知道，一看吓一跳。在资料上意大利的状况一点也不好，甚至可以说非常糟糕。

    首先意大利国内人口达到2821万，虽然这个数量比不上德国、法国、但是高于英国本土的2570万。

    但是与英国国内以工业金融为主相比，意大利更是的人口被作用到农业当中，而众所周知农业的产值是最低的。而意大利农业所占的比重一直都是大于50%，这个比重在欧洲也是名列前茅的，可想而知意大利经济对农业的依赖有多重。

    （多说一句，意大利一直到1900年，其国内农业比重才进入50以下，可见在这二十年，意大利国内工业化根本没有得到推动。）

    不过关键的是意大利对农业依赖那么重，但是意大利地形并不是适合农业生产。意大利国内地形以山地丘陵为主，只有在沿海才有小块的平原。

    也正是因为如此，所以才造成意大利经济，严重依赖北部平原的都灵、米兰、热那亚、威尼斯等城市。

    同时意大利南北贫富差距，也造成了两地民众的情绪的对立。当然光是经济原因也造成不了这么大的对立，另外还掺杂着宗教、语言、文化、习俗等，这些都是对意大利政府以及他严重的考验。

    当然这也是意大利分裂太久的缘故，其国家思维虽然被民众认同了，但是多年的习惯难改的缘故在内。

    当然要是意大利的问题真的这么简单就好了。实际上意大利问题还要严重的多，首先意大利虽然统一虽然给人一种运气来的那么突然的感觉，同时也造成大量的问题。

    首先，那就是意大利财政不富裕，主要依靠农业税收的意大利，其实没有多少财政收入，其一年财政才12亿里拉，同期的法国为29.5亿法郎（1法郎换1里拉），从这里就能看出法国财政收入是意大利的2.45倍。

    财政收入多孑然能干更多的事，而财政收入少自然能干的·事情就少。

    不过意大利现在最为迫切的事，还是将全国各地都连接起来，所以大兴土木进行铁路建设就是当务之急。

    意大利这些年陆陆续续兴建了不少铁路线，例如从罗马到米兰的铁路，从都灵进过米兰到威尼斯的铁路等等。这些铁路当然也是吞金兽，对于财政收入不高的意大利来说异常的吃力。目前卡洛看到的意大利财政数据显示，目前每年的财政赤字达到3亿里拉。

    那么大规模借债就成为唯一的选择。

    不过幸好，目前意大利负债情况还好，所以意大利国债在债券市场还不算遇冷，要是像西班牙那样债台高筑，估计不开出一两分的利率，市场是不会认账的。

    不过看到这种情况，卡洛感到担忧，因为目前每年增加四分之一财政收入的国债，这会让意大利背负的债务负担过重，搞不好真要像西班牙那样借债支付利息了。

    虽然卡洛对此忧心忡忡，但是现在他却没有任何办法，虽然他身为国王，但是目前行使国王权力的却是自己叔叔奥斯塔公爵阿梅迪奥，不过现在需要称呼他为摄政王。

    只不过与自己父亲不同，这位摄政王并没有像父亲一样对王国有那么多担心，他处理政务的时间还不如去舞会的时间长。这一点上让卡洛看的十分蛋疼，但是自己却没有任何办法。因为依照欧洲惯例，自己在没有成年之前，是不可能掌握权力的。

    虽然如此，但是内心依然是东方思维卡洛，对意大利的情况依然进行着了解。

    目前意大利工人较少，其工资水平在欧洲处于偏低的水平。这也和国内失业人口过多有很大关系。根据政府的统计，目前意大利失业人口在6%左右，但是卡洛认为这个数字是不对的，因为每年意大利对外移民的人达到十多万人。

    目前意大利是欧洲第二大对外移民国，仅次于英国，不过与英国主要向自己殖民地移民相比，意大利的对外移民更多是活不下想要移民。这里需要指出，历来与意大利驰名的移民来源国德国，现在对外移民数量迅速减少，其每年的移出量从二三十万，降低到现在十万人左右，其移民人数直线下降。而且可以很清晰的看出德国对外移民还会收紧，因为目前德国经济形势比起意大利好很多。

    说到经济，意大利真是无话可说，与目前其他国家大力发展工业化相比，国内依然是手工业为主，唯一好点的地区就是米兰都灵等北部少数地区。

    不过其工业规模比起英法德等国，完全就是不够看。更别说雇佣人数达到500人以上的大企业更是少得可怜。这些状况你猜让卡洛想到的什么？

    没错就是远东的天朝，卡洛第一反应就是意大利与天朝真的很像。都是农业国家，都是人满为患（丢人的意大利），都是国内财政不够支出，还有工业规模都不强。当然意大利比天朝强的一点就是，其知道工业化是唯一出路。

    但是与地大物博的天朝相比，意大利的资源就不适合工业化。有名的大理石、粘土，怎么工业化，地热资源丰富，让人们来泡温泉致富？

    可以说卡洛越看越觉得，意大利在近代糟糕的表现，完全是受到资源的限制。看看被德国占据的鲁尔煤矿，为起工业化添加了多少助力。

    而意大利，哪怕在勘探技术那么先进的后世，依然是个资源缺乏的国家。

    为此卡洛感觉自己压力好大，想要意大利经济和工业发展起来，必须赶上第二次工业革命的班车才行。

    为此他打算找叔叔和首相聊聊。

