    “父皇，蒸汽机车已经停下来了，要不我们也上去体验一下吧？”

    李治看到李宽跟高士廉要斗起来的样子，立马提出了一个建议来转移话题。

    刚刚看到蒸汽机车威风凛凛的样子，李世民就有点心动。

    现在李治又这么一说，他自然不再犹豫，让李宽带头朝着蒸汽机车后面挂着的车厢而去。

    长孙无忌和高士廉对视了一眼，也赶紧跟了上去。

    今天的蒸汽机车就挂了一个车厢，这要是上去的晚了，就挤不进去了。

    总不能一帮朝廷大臣真的跟普通百姓挤公共马车那样的挤上去吧。

    “杨御史，陛下跟楚王殿下去乘坐蒸汽机车了，看来陛下对蒸汽机车很重视啊。”

    人群之中，令狐无疆跟杨本满垫着脚尖的看向蒸汽机车这个方向。

    今天来参加大唐皇家科技奖的人员，以及在外面凑热闹的人员，基本上都不愿意错过这一场不一样的实验。

    好在观狮山书院足够大，蒸汽机研究所旁边这一块修建铁路的地方也足够宽敞，要不然还真是担心出现什么踩踏事故呢。

    “从刚刚蒸汽机车的运行来看，速度已经不是之前报纸上说的比人走路都要慢，这也算是一个大突破了。如果有朝一日，它的速度能够跟马车相媲美，那么蒸汽机车的重要性就立马提高了一个等级。”

    杨本满的眼光还是不错的。

    他看到了蒸汽机车的运载能力，绝对要比马车要高很多。

    毕竟它只是拖着货物在铁轨上运行。

    哪怕是不懂摩擦力的影响，杨本满也能凭着感觉发现这样运输货物毕竟省力气。

    这也就意味着蒸汽机车的装载重量，很可能会超出大家的想象。

    别看现在已经有了四轮马车，很多官道也已经改成了水泥道路。

    但是货物的运输成本仍然高的吓人。

    就比如一车的水稻从长安城运输到凉州，人吃马嚼的需要好几天，这些不要钱的吗？

    “这么说来，购买水均制作所这些跟蒸汽机生产有关系的作坊的股票，是一件很有必要的事情了？”

    令狐无疆不关心蒸汽机的出现对大唐来说意味着什么，他只关心自己能不能从这个东西背后挣到钱。

    事实上，大部分百姓都不关心一新事物的出现，会怎么改变这个世界。

    大家关心的还是自己的切身利益。

    如果跟自己的切身利益没有关系，想要提高大家的重视，那就很难了。

    “走吧，我们也不用继续看下去了，趁着今天大唐股票交易所还在营业，去大唐皇家钱庄取一部分钱财出来，买入水均制作所、长安精工和金太打铁作坊这些作坊的股票吧。哪怕是没有大涨，也跌不到哪里去。”

    杨本满觉得这一次的蒸汽机车实验之后，李宽肯定会有下一步的动作。

    等这些动作公布之后，意识到新的商机的人就会多起来。

    自己有必要在此之前完成布局。

    毕竟，杨本满的资金不像是令狐无疆，那么一点点，随便什么时候买都无所谓，不影响大盘。

    可杨本满要是一股脑的买个几万贯水均制作所的股票，那就不得了了。

    指不定几分钟就把它给拉涨停了。

    这可不是杨本满希望看到的情况。

    ……

    “呜呜！”

    伴随着汽笛的轰鸣声，蒸汽机车再一次的运作了起来。

    这一次，驾驶员李谚的心情更加激动了。

    陛下、太子殿下、楚王殿下，还有朝中那么多大臣都来试乘试坐。

    这是不是意味着自己的蒸汽机研究所，终于要迎来春天了？

    虽然外面烈日炎炎，但是李谚却是觉得浑身的汗水都值了。

    此时此刻，他连内心都是火热的。

    “这蒸汽机车，还是太吵闹了一点啊。并且这里头两个坐的位置都没有，还不如坐在马车上面舒服呢。”

    感受到铁轨上面车轮的冲撞声，高士廉一如既往的在那里贬低蒸汽机车。

    “耗费这么大的人力物力，结果蒸汽机车只能拉动我们一个车厢的人的话，这个意义着实不高。并且这个铁轨都是精钢制作而成，放在风吹雨打的室外，会不会生锈啊？”

    长孙无忌今天也算是彻底的拉下脸来了，跟着高士廉在那里说着蒸汽机车的坏话。

    虽然修建铁路对长孙家来说，似乎也是有好处的。

    但是只要是李宽支持的事情，长孙无忌觉得自己就有必要反对。

    “蒸汽机车毕竟是个新事物，今天也只是一个试乘试驾，我倒是觉得它的发展前途充满了想象空间。至于乘坐舒适性的问题，其实根本就不是问题。这么大的空间里头，想要怎么布置就怎么布置，哪怕是跟豪华奔驰四轮马车一样，把鲸鱼皮沙发放在这里都是没有问题的。

    至于噪音的问题，我觉得主要是因为现在的窗户是没有任何密封的，如果换上玻璃窗户，估计声音就会小很多了。”

    房玄龄年岁已高，他还指望以后李宽对自己的两个儿子多加照拂呢。

    所以最近一年，他在朝堂上给李宽的支持力度是越来越大了。

    像是今天，他也不担心得罪长孙无忌，直接多次力挺李宽。

    “陛下，要我老程来说的话，这蒸汽机车绝对是个好东西。现在只是简单的拉了一个车厢，到时候完全可以多拉个几十个嘛。以后从长安城往凉州运输军粮，再也不用担心路途遥远，再也不用担心需要征集大量民夫，再也不用担心遇到天气不好的情况了。”

    程咬金的大嗓门，完全把外面的“咔嚓咔嚓”声都给掩盖了，搞的整个车厢里头的人都耳朵嗡嗡嗡的响。

    “程咬金，你说话声音就不能小一点吗？我的耳朵都快要被你搞聋了。不过话糙理不糙，你说的内容我倒是同意的。”

    尉迟恭一脸嫌弃的样子在旁边接腔。

    “父皇，这蒸汽机车的效果到底怎么样，只要小规模的实际运行一下就什么都懂了。二哥不是准备修建作坊城到长安城的铁路吗？我觉得朝廷可以大力支持一下，让大家都有机会感受一下蒸汽机车的魅力。”

    虽然长孙无忌是自己上位的重要支持力量，但是在蒸汽机车这件事情上，李治还是支持李宽的。

    因为他有一种预感，蒸汽机车带给大唐的福利，要等到自己登基的时候才会爆发。

    也就是说李宽描绘的那种蓝图，最终自己才是最大的受益者。

    原本，李治根本就没有任何信心觉得自己可以超越自己的父皇。

    但是今天听了李宽的演讲，他觉得蒸汽机很可能就是自己超越以前所有帝王的一个东西。

    工业革命？

    李宽说过，这将会是前无古人的事情，将是超越所有前朝的事情。

    李治对此充满了期待。

    “朕记得上一次宽儿说过一句话，黑猫白猫，能够抓到老鼠就是好猫。这蒸汽机到底是好是坏，大家用过了就知道了。反正观狮山书院都已经往里头砸进去了上百万贯钱了，那就继续投入一笔资金，把作坊城到明德门的铁路给修建起来吧。

    至于铁路沿线的土地，以及修建车站需要的土地，朝廷都免费划拨，也不用占据这条铁路的什么股份了。”

    李世民很是大气的挥了挥手，显然是没想在这件事情上面占李宽的便宜。

    再说了，作坊城那里的土地本来就已经是李宽的了。

    沿途的土地又没有什么价值，朝廷真正的拿出来的有价值的土地，就是明德门外面的一块地。

    但是那个价值也很有限，李世民没有在这一点上跟李宽斤斤计较。

    “多谢陛下，这条铁路只有十几里长，要是一切顺利的话，今天入冬之前就能完成。”

    不要白不要，李世民既然说了朝廷要免费划拨土地给自己，李宽自然不会客气。

    到时候，自己要明德门外大片土地的时候，户部可不要心疼。

    毕竟自己可是准备将明德门火车站修建成一座重要的中转站，未来大唐的铁路枢纽之一。

    这就意味着许多东西需要提前考虑，车站的布局也必定会比较宏伟。

    自然而然的，需要的土地也就比较多了。

    “这铁路铺设在土地上，蒸汽机车在那里轰鸣，会不会破坏沿途的风水啊？”

    一直没有怎么说话的孔颖达，突然冒出这么一句话来。

    “什么风水不风水的，这火车在上面跑，跟风水有什么关系？”

    程咬金看到大家都愣了一下，连忙在那里插科打诨的把孔颖达的话给往别处引。

    而李宽听了这话之后，也t突然意识到孔颖达的这话，还真是有可能给铁路的修建带来一些困扰的。

    后世大清朝的铁路，不就是一个风水问题，给耽误了许多年吗？

    不过，有着朝廷的支持，楚王府又不差钱，什么风水问题，都不可能成为障碍。

    大不了到时候自己让李淳风出来当当托，消除百姓们对风水的顾虑。

    ……

    “不错，这蒸汽机车着实不错！”

    等到蒸汽机再一次停了下来的时候，李世民一行人从车厢里面缓缓而出。

    重新回头看看这辆长得怪模怪样的家伙，李世民脸上满是笑容。

    如果说刚才李世民是觉得蒸汽机车似乎有一些前途，那么现在就觉得蒸汽机车大有可为了。

    既然李宽说的蒸汽机在铁路上的运用，已经初步证实是真实的。

    那么今天他在演讲的时候说的其他运用，是不是也意味着是真的呢？

    那岂不是说以后的船只真的不需要帆布，不管是白天还是黑夜，不管是顺风还是逆风，都能正常行走？

    那个意义可就真的很不一般了呢。

    “陛下，这蒸汽机车还是有挺多不足的，速度还有很大的提升空间，建造成本还有很大的削减空间，零件的标准化方面，还有很长的路要走。”

    这个时候，李宽倒是难得的谦虚了起来。

    好处已经拿到手了，再在那里那么高调，也没有什么意思了。

    反正现在说的再多，也没有实际效果来证明。

    “听说你们观狮山书院还有许多各种各样的研究所，干脆趁着这个机会，让朕长长见识吧？”

    一个蒸汽机研究所就折腾出来这么多东西，李世民对观狮山书院的研究所，还真是多了一些期待。

    似乎最近几年的大唐皇家科技奖，大部分都是观狮山书院各个研究所里头的人员获得的。

    由此可见，这些研究所才是观狮山书院最顶尖的存在。

    “陛下，研究所里头的东西都比较枯燥，不见得有什么看头，要不我们现在先去用餐？让陛下也尝一尝学员们的日常口味？”

    研究所的数量多了去了。

    今天来的人员那么杂，李宽还真没有带大家转一圈的想法。

    “楚王殿下，眼下离正常用餐的时间还有一个小时，先看几家研究所也不迟啊。怎么？莫非观狮山书院的研究所里头，还有什么东西是需要对陛下保密的吗？”

    高士廉心中也是很想去看一看观狮山书院的研究所的，不过他自己单独提出来的话，十有八九会被拒绝。

    现在李世民主动提出来之后，情况就不同了。

    他只要在旁边助攻一下就够了。

    “我听说许多年前观狮山书院医学院的人就因为偷了旁边村民们的尸体而闹出事情，不会是现在还有一些见不得人的事情在里头吧？”

    长孙无忌自然也不会放弃这么好的机会。

    “二哥，听说每个学院下面都有好多个研究所，今天的时间也比较有限，要不你推荐几个比较有特色的，带着大家去参观参观？”

    李世民没有说什么话，反倒是李治在一旁和稀泥。

    “我听说格物学院有一个研究所是在研究怎么让人像鸟儿一样的升上天空，是真的吗？要不我们就去这个研究所看看？”

    兕子站在李治旁边，显然也是支持去研究所转一转的。

    不过，她肯定没有兴趣去所有的研究所转悠，只想看自己感兴趣的。

    眼看着大家似乎都很感兴趣，李宽倒是没有再拒绝。

    反正只要敏感的东西不拿出来，其他人看了也看不出什么来。

    大不了就限制参观的人员就行了。

    “既然大家都对观狮山书院的各个研究所很感兴趣，那我们就去随便看几个吧。”

    李宽一边说，一边想着是带李世民他们去哪个研究所比较好。

    不能没有特色，要不然大家看完留下不好印象就很失败了。

    但是也不能真的随便大家参观。

    特别是火药相关的实验室，绝对是高度保密的。

    所以这个问题还真的要好好的想一想。

    好在一路走过去，李宽还有不少时间来考虑。

