    纪长慕陪着杨教授喝了不少的酒，头有些沉重。

    聊到九点多，杨教授才算放过他。

    “长慕啊，改天有时间来教授家里玩，让师娘给你做饭。”临走前，杨教授拍拍他的肩膀，和蔼可亲。

    “谢谢教授。”纪长慕保持着素来一贯的礼节和尊重，虽然喝了酒，但没醉，意识还很清醒。

    杨教授喝了不少，脸红通通，一边穿上他的外套一边乐呵呵对纪长慕道：“我家女儿也上大学了，比你小一两岁吧，你要是去我家，你们聊聊，应该会有不少共同话题。年轻人嘛，更懂年轻人，我女儿常常说我老古董，不懂他们。”

    纪长慕也拿上自己的大衣外套出门。

    到了楼下马路边，纪长慕送杨教授上车。

    杨教授起初还不肯上车，拽着车门非要跟纪长慕继续聊。

    他喝多了，脚步踉跄。

    他其实很欣赏纪长慕，一表人才的男孩子，哪个人不喜欢？

    他不停地说，纪长慕回应着，最后还是出租车司机把杨教授弄上了车，关上车门。

    看着车子远离，纪长慕在夜晚的冷风中长长吁了一口气。

    初冬森冷，夜晚萧瑟。

    冷风像刀子一样刮着他的脸颊，他的酒意又被吹散许多，在风中站了好一会儿，他才坐车回学校。

    车上他看到乔沐元给他发的消息，好在学校的商店还开着。

    他们学校的酸奶有什么特别的吗？纪长慕不懂小孩子的脑回路。

    他下车后一边走一边回复：“知道了，给你买。”

    小柚子正心不在焉地躺在床上玩她的小手机，看到小哥哥的回复，立马高高兴兴回他。

    柚柚：谢谢小哥哥。

    纪长慕：不谢。

    柚柚：小哥哥，你这么晚了还在外面吗？

    纪长慕：嗯。

    柚柚：小哥哥，你不会是特意出来给小柚子买酸奶的吧？

    纪长慕：没这个好事。

    柚柚：……

    委屈。

    怎么就没这个好事。

    森气。

    纪长慕走到商店，给她买了两瓶酸奶，这种花花绿绿的包装一看就是女孩子喜欢喝的类型。

    商店老板娘认得他，这么俊的小伙子，谁不认得。

    不过纪长慕拿着酸奶瓶看了好一会儿也不确定乔沐元要的是不是这种。

    他只好拍照给她看：“乔沐元，你自己看看，是不是这两种口味。”

    小柚子仔细看：“你拍的照片太模糊了，小柚子看不清。”

    纪长慕生气，这么冷的天，他还想早点回宿舍呢。

    他又拍了一张：“你仔细看看，实在不行，我就随便给你买了。”

    柚柚：“不可以不可以，小柚子不爱喝芒果味的。”

    纪长慕：“没有芒果味的，你看清楚。”

    柚柚：“哦哦，一个是草莓味的，一个是原味的……不要原味的，你换一个，还有，这个瓶子的太小了，你拿大瓶的吧，不贵的。”

    纪长慕只好在货架上给她挑挑拣拣。

    学校的酸奶都是每天清晨送过来的新鲜牛奶制作而成，味道确实不错，外面买不到。

    他没想到乔沐元喝了几次就爱上了。

    （写完小朋友们小时候的日常，后面会写他们长大后的故事，按时间顺序来哈~~）

