    张函看着闫欢上楼，给陆玉打完电话，他又坐进了车里，闫欢肯定会告诉陈子昂，他来了，只是现在他的心里就像小鹿乱撞。

    他见了陈子昂说什么呢？

    “子昂，两个孩子好吗？他们有没有想过我？”

    “子昂，那个陈子寒是你哥哥吗？”

    “子昂，那个陈子寒是你扮的吧？”

    “子昂，你不要趟甸城的这趟浑水，项目完工你就回去吧，这里都交给我。”

    “子昂，你要相信我一定会保护好你们母子和你的家人！”

    张函坐在车里心里翻江倒海，他见了陈子昂怎么开口啊！

    张函想起他们在西城最后一次见面的时候，陈子昂那么决绝的和他说话。

    张函以为他是在保护陈子昂，却不知道他缺乏和陈子昂的沟通，陈子昂已经将他拉入了黑名单，在心底已经开始排斥他了。

    张函看着闫欢下楼开车而去，心里越发慌乱，他想见到陈子昂，想和他多说几句话，可是又不知道从何说起。

    张函坐在车里一支接一支的抽烟，却没有勇气下车，去找陈子昂。

    如今为了他们的目的，他和陆玉表面上看着恩爱有加，这个样子让他觉得愧对陈子昂。

    陈子昂肯定会想到他张函现在和陆家是站在一条战线上的人，更会对他设防的。

    张函犹豫了，他在车里坐了很久，直到看到陈子昂下了停车场开上车出去了，张函又懊悔不已。

    张函终于失去了和陈子昂沟通的机会，在下来的日子里，他们基本没有了接触。

    陈子昂在办公室等着张函，想从张函哪里知道张函和陆玉的想法。

    陈子昂在办公室等了张函很久，也不见张函来找她，于是陈子昂决定要去找陆玉，要看看后来的路怎么走。

    张函看着陈子昂开车离开，嘴里发涩，回忆起和陈子昂的一切，让他心里又甜又苦。

    年少时陈子昂青涩而纯真，美好得就像是一块白纸，纯真得像那碧蓝的天空，空灵而柔弱，让他想拥有在怀里一生一世，给她安全给她依靠，可是他终究是辜负了她，不但辜负了她，还给她带来了无法弥补的伤害。

    现在的陈子昂强大而独立，让他张函可望而不可及，她的睿智她的谋略让他望而却步。

    陈子昂是张函心中深藏着的爱人，张函的爱深沉而隐忍，苦涩而无奈，时过迁境，张函依然对陈子昂有着深深的爱，每次见到陈子昂他都会怦然心动。

    这种爱是撕心裂肺的痛，是肝肠寸断的苦，却又是深入骨髓的甜蜜。张函在对陈子昂的感情是沉沦，在对爱而不得的情感里纠缠，什么最磨人？感情最磨人，张函的日渐消瘦和他对陈子昂的感情是脱不了干系的。

    张函坐在车里热泪盈眶，陈子昂开着车扬长而去。

    陈子昂没有等到张函，她需要去找陆玉了解一些情况。

    陈子昂到了陆玉的办公室，陆玉正在开会，听说陈子昂来了，便结束了会议。

    “什么风把你吹来了？”陆玉走回办公室，陈子昂已经在她办公室等她了。

    “西北风！”陈子昂笑了笑。

    “我以为是东南风！”陆玉笑着给陈子昂倒了一杯茶。

    陈子昂来找陆玉，也算是在陆玉的意料之内，不过陈子昂来得太快了。

    “什么风你不是最清楚吗？”陈子昂接过茶水，轻轻的喝了一口。

    “那个系统是你的，不过我想用她来做一件大事情，所以我暂时还不想让他们得到，你知道越是不容易得到的东西他们会越珍惜，而我们更要珍惜我们的机会。”陆玉看着陈子昂。

    “你想做什么大事情？”陈子昂问陆玉。

