        “我的角，我的角”

    此时牛妖人痛苦的抱着自己的头，如同雷轰电掣一般，彻底呆住了。

    头上光秃秃的，让它五雷轰顶，很不适应，对于一头牛来说，牛角就是象征，角要是没了，还能是牛吗。

    它几乎崩溃，愣着半晌没有反应。

    而坐在真皮沙发上的牛妖王站了起来，声音低沉道：“你既然拥有两种元素属性能力，怎么可能，你是怎么做到的”

    区区蛇精，身负冰于火，一种代表了极寒，一种代表炽热，这太不可思议了。

    元素属性能力向来代表了天地间最强大的力量，人的话，必须是天赋异禀才有资格获得，生物的话，不是血脉血统极度高贵，也不要痴心妄想。

    “现在你觉得我有资格挑战你了吗”

    涂小安把玩了两根牛角，举手投足间，充满了强大的自信。

    牛妖王脸上变化起来，最后喷着粗气的重新坐着：“将我的手下打败在说吧”

    三阶跟二阶对战，几乎是一件非常耻辱的事情。

    这就好比一个成年人，跟一个孩童打，没有意义。

    “还我角来”

    此时的牛妖人回神过来，全身包裹黑色气体，它现在就是头发狂的疯牛，声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子。

    只见牛妖人没有了牛角，挥舞着两个沙包大的拳头，拳上蕴含无与伦比的强暴力量，顷刻间大厅震动连连，整个别墅都在摇曳似的。

    “给我去死吧，蛇精”

    这一拳轰去，空气中层层爆响，牛角被掰下来，让它已经失去了理智。

    牛角被掰下来，奇耻大辱。

    “火拳”

    涂小安冷冷的看着人高马大的牛妖人冲来，一双妖冶的眸子泛着火焰的光芒，浑身缭绕的火焰瞬间集中在了拳头之上，霸道无比的轰过去。

    牛妖人刚一近身，就被火焰充斥笼罩，怪叫一声，直接倒飞出去。

    瞬间懵逼。

    涂小安嘴角微勾，原地骤然消失，不等对方落地，直接凭空出现在了牛妖人的上空，一手蕴含火焰的拳头从天而降，铺天盖地的朝着它盖去。

    “怎么会那么强”

    牛妖人简直难以置信，拼拳头也能输？它可是牛，而且还是二阶巅峰的牛精，经过头领的力量，强制化形，三阶之下，几乎是基于不败之地。

    这条妖孽，不是冰就是火，霸道无匹。

    “轰...”

    地面直接轰踏，涂小安的拳头压在牛妖人的身上，将它轰到了一楼的地面上。

    噗噗噗...

    牛妖人张口喷出数口鲜血，生命气息骤然下降，感觉浑然强壮的筋骨都要断裂，而且身上还包围着一团火焰在烧。

    “头领救命”

    牛妖人露出惊恐的绝望之色，开始喊救命。

    这不是蛇精，分明就是蛇妖，战斗力怎么如此的强，强的有点说不过去了。

    好比一个孩童的力量怎么会那么强。

    “不要喊了，去死吧”

    涂小安吃亏点，击杀同样可以获得1000的进化能源。

    “住手”

    此时一道声音喊了出来，涂小安一愣，牛妖人也一愣，喊话的不是上面的牛妖王，而是一位容颜绝美的大美女。

    “不要杀我的汤底食材”

    落子烟出现在了涂小安的旁边，阻止他的杀戮。

    只是她的话，让涂小安满头黑线，拳头上的火焰瞬间消散，哭笑不得。

    牛妖人本想冲着落子烟露出感谢的表情，可她的话是几个意思？

    不要杀我的汤底食材？

    将它堂堂二阶巅峰牛精当做食物了？

    “你这个女人真是够了，我杀了它，尸体给你带走总就行了吧”

    落子烟连连摆手，刷了刷修长的睫毛，道：“不行，现在杀了，会不新鲜的”

    “新鲜？....”牛妖人绝望了，真将它堂堂二阶巅峰牛精，当做食物了？

    涂小安感觉心中一万只草泥马在奔腾，正将想这个女人抓起来，好好教训她一顿。

    “大姐，那你想怎样”

    落子烟嘻嘻一笑：“它已经失去战斗力了，你别管它就是”

    “不行，我必须杀了它”

    涂小安不吞牛妖人，就已经少了1000的进化能源，就是想着给这个女人留着尸体带回去。

    毕竟是她将自己带来的。

    现在杀都不让杀，不杀另外1000也没了，敢情自己费了半天劲，都是给她打工吗。

    “皮皮蛇，你要杀了我的汤底食材，老娘跟你没完”落子烟继续道：“最多以后你到我店里吃面，我都不收你的钱”

    涂小安直接道：“那我打包带走的，你也不准收钱”

    “好，成交”落子烟大方的答应了。

    这是二阶巅峰牛精，她不费吹飞之力就得到了，美哒哒。

    涂小安朝着牛妖人那张丑陋的脸轰去，直接将它打晕了过去。

    要不是看在这个女人神秘莫测，拿不准她，要不是看在这个女人之前为自己恶补知识面，涂小安才不干这种吃亏的事情。

    先惯着她点，让她占点便宜，以后...呵呵...

    “咯咯，我的顶级食材，棒棒哒”落子烟开心的走到晕迷的牛妖人面前，细细的大量它，眸中神采奕奕。

    这个女人，现在就好比屠夫。

    轰...

    上面沙发上的牛妖王再也坐不住了，直接从二楼地面的窟窿中跳下来，落到了涂小安跟落子烟的对方。

    当牛妖王看到落子烟，一双铜铃般的大眼瞬间贪欲。

    好个绝世美人，简直无可挑剔，绝美的五官，曼妙的身段，腿长细腰屁股翘，看一眼，就让人控制不住体内的洪荒之力。

    落子烟感觉到牛妖王炽热的目光，在她的娇躯上下横扫，满是贪欲，也不生气，反而嫣然一笑，亭亭玉立的说：“人家好看吗”

    “好看，好看，简直太好看了”牛妖王瞬间将涂小安这条蛇精给遗忘，一双大眼跟烙印在落子烟身上一样，根本拔不下来。

    跟这个女人的美色一比，牛妖王觉得自己找来的嫩模网红，简直就是庸脂俗粉，两者根本不在这个档次上。

    涂小安嘴角微勾，露出玩味的坏笑：“牛妖王，你要是看上这个女人，我就将她送给你”

    “真的？”牛妖王都怀疑是自己听错了。

    涂小安很认真的点头，冲着它说：“真的，比珍珠还真，千万不要怀疑”

    