　　回答舒天的是玄寻雪的一声冷哼以及转头而去的背影，显然这道姑并不想回答他的问题，当然，最大的可能还是这道姑本身就在虚张声势，实则根本个么事都没有。

　　可尽管如此，舒天却并没有追上去，只是恨恨的看着玄寻雪的背影，低声骂了一句，然后转头对程华安说道：“老子忍不下去了，再在这里待两天，两天之后如果那道姑还不交待一些东西出来，老子就离开。”

　　“离开你能去哪里？现在做计整个情报科都在找我们。”程华安反问道。

　　“找我们正好，索性把这道姑一并交出去，到了情报科的地头，就算是她真的长了一副铁嘴钢牙，也能给她撬开。”

　　“可是你别忘了，陛下的安危还在他们的控制之中，你拿什么保证陛下那里不会出问题？”

　　“该出事早晚都会出事，两支破枪就想威胁老子？别做梦了，如果他们真有这个能力，就算是没有那两支枪，也一样会威胁到陛下的安全，所以老子宁可冒点险，赌他们在虚张声势。”

　　舒天的声音很大，一边说着一边看向玄寻雪的方向，显然他这些话是故意说给她听的。

　　但让舒天有些失望的是，玄寻雪并没有回头，也没有理他，只是在院子的一角摆弄那为数不多的花花草草，就好像根本没有听到他说什么一样。

　　这下子舒天也有些尴尬了，站在那里鼓了半天的腮帮子，最后还是没有上去。

　　……

　　抛开独孤玉风等三人与玄寻雪在一起僵持不说，单说这被李承乾逼的差点上了吊的崔钰。

　　老崔这几天过的可是一点都不好，白天被李承乾催，晚上晚长乐拉着聊天，弄得他连本职工作都没有时间去管。

　　这一日又到了夜里当值，不出意料的又被长乐拖着讲故事：“崔大人，我在你这里待了已经好几天了，你就不能给我讲讲地府里的秘密么？”

　　老崔被长乐缠的没有办法，只能叹气说道：“殿下，陛下现在正在想办法接您回去，所以……这地府的事情您还是知道的越少越好。”

　　“崔大人，这可就是您的不是了，如果我哥哥真有办法，估计我现在早就已经回去了，哪里还会拖到现在！”长乐到底不是普通人家的女子，皇宫里出来的女子很多事情稍加分析基本上就能猜的八九不离十，故而很快便戳穿了崔钰的谎言。

　　老崔的谎眼被戳穿之后，尴尬的咂了咂嘴，有些犹豫的说道：“那个，公主殿下，其实事情也不是那么绝对，陛下只是想要让您恢复以前的身体故而才会如此麻烦，如果用其他方法当不至拖延到这个时候。”

　　“哼，崔钰，想不到你这人看着老实，关键时候却也是一肚子鬼心思。”长乐瞥了老崔一眼：“本宫在做出必死的决定之前可是有人根本宫说了一些你们的事情，估计你们就是怕本宫把这个事情泄露给我哥哥，所以才不想让我回去的吧？”

　　崔钰被长乐逼的没有办法，只能告饶：“殿下，您，您就别再为难臣了，臣也是没有办法！”

　　他现在是属于整个事情中唯一一个被夹中间两头受气的人，两边的老板都不能得罪，可又什么都不能说，使得老崔好不尴尬。

　　不过就在老崔为难，长乐准备继续说些什么的时候，一个气宇轩昂的半大老头儿被人带了进来，在属于崔钰的大堂上一站，一副不怒自威的样子。

　　见到来人，长乐第一个惊讶的叫了起来：“秦，秦叔叔？！你，你怎么……”

　　“长公主殿下？”老秦此时早已经知道自己来的是什么地方，见到长乐的时候自然是一脸的惊诧。

　　“我的事情以后再说，倒是您怎么会……”一个死字堵在长乐的喉咙里面，怎么也说不出来。

　　“某家原本十二年前就该死了，得陛下用七星阵延寿一季，今年正好到了时间，故而来此报到。”秦琼倒也洒脱，一点也不为自己的死而遗憾。

　　“那，那我父皇呢？”长乐知道老秦是跟着自家老头子出海去了，现在老秦挂了，她便想到了自家老头子。

　　“太上皇没事儿，就是有些忧心过度。”老秦摇了摇头，一转眼又看到一边的崔钰，愣了一下问道：“崔县令，你怎么也会在这里。”

　　长乐显然还记着刚刚崔钰对她有所隐瞒的事情，故而也不等老崔说话，首先插言道：“崔大人可是这里的头头，顶顶有名的判官大人，秦叔叔可不要小瞧了他呢。”

　　“长公主殿下，下官，下官得罪了！”老崔到底是这一片儿的管理者，见长乐越说越不是味道，躬身道了声歉，随后一挥手，立刻有人上来将长乐请了下去。

　　秦琼冷眼看着这一切发生，待到长乐被人带走才缓缓开口：“崔判官，这到底是怎么回事，你可否给某一个解释？”

　　“翼国公，长公主殿下为人蒙蔽，误信人言……”崔钰长话短说，将长乐的事情说了一遍，末了说道：“陛下大为此事着急，这段时间正在想办法要接长公主回去，可是……可是这人都快要烂了，想要回去怕是难上加难。”

　　“哼，无几不起浪，空穴不来风，崔钰，你一直在说长公主为人所蒙蔽，难道这背后真的就没有什么隐情。”秦琼能做到国公的位置，人自然也不会太笨，很快就找到了崔钰言词中的漏洞反问道。

　　“翼国公，此事恕我不能明言，若您真想知道，下官可以引您与上官一见，到时候有什么问题相信你都可以从他那里找到答案。”

　　“如此也好，既然你做不得主，那就带某过去吧。”秦琼想了想，倒也没有再为难老崔，想必是知道他夹在中间两头受气的苦处。

　　只是老秦并不知道，其实崔钰也只是知道地府有一个庞大的计划，具体这个计划是什么老崔也不知道，只是逼着他问的话，他还真是什么都说不出来。

(本章完)

