    “那，那我先离开了，你要有事的话就叫我，我马上过来”

    “嗯，你先出去吧”

    随着房门关上林武再一次瘫坐在了床上，这一次他大脑受到的创伤远远没有表面看起来那么轻松。

    要不是他的大脑经受过改造现在意识肯定已经崩溃变成了疯子。

    “智脑，我的受伤情况怎么样？”

    “目前检测到脑域部分神经元发生破损，0.7%的脑域受到影响，纳米机器人正在进行修复当中”

    “建议使用修复仓进行治疗，另外请立即休息”

    “好，我明白了”

    林武有些愣愣的坐在床上，一时间各种复杂的情绪充斥着他的大脑。

    这次被突然袭击肯定是对方早有预谋的，但是自己在不知不觉当中放松了警惕才是重点。

    “梦魇世界从来都不是安稳的地方”

    “这个世界也同样如此”

    “没有强大的实力作为支撑，那么就必须要学会蛰伏”

    “……”

    他反省着自己的错误，在一遍又一遍在心中告诫自己。

    最后他开始放空自己思绪，彻底放空脑海当中杂念，进入到冥想的状态。

    因为受到那未知怪物的诅咒睡觉是不可能睡觉的，否则的话他就会不受控制的进入到梦魇世界当中。

    只有这样放空身心让才能让他的大脑得到简单的休息。

    “梦境、怪物、巫师……”

    短时间之内林武是不可能再进入到梦魇世界了。

    一晚上的时间迅速过去，第二天一早凯特小心翼翼的打开房门将做好的麦粥端到了林武床前。

    “放在这吧，我基本上已经没事了”

    “真的？”

    凯特看着林武依旧有些苍白的脸色眼中有些怀疑。

    “啪”

    “相信我”

    林武从床上下来忍不住弹了一下她的脑门，然后语气严肃的向着她说道。

    “哦”

    凯特只好乖乖点头，不过还是鼓起勇气让林武吃饭了饭再起床。

    林武拗不过她直接拿起木勺吃了起来。

    看到这里凯特忍不住露出笑容，等到林武吃完饭之后才满意的带着餐具离开。

    林武穿好衣物离开房间，来到小镇当中。

    天空仍旧是一如既往地黑暗，寒冷的风夹杂着冰冷的雪不断吹走身上的热量。

    不过已经起床的镇民却在这样的环境当中干着活。

    小镇的道路正在变成水泥路，这种天气之下水泥路，如今的温度勉强还能凝结。

    要是温度再低一些的话就不行了。

    林武顺着道路在小镇的各个位置转了一圈，确定没有什么问题之后这才返回到自己的实验室。

    昨晚梦魇世界当中遭遇确实让他愤怒，但是他从来都不是会被这些情绪冲昏头脑的人。

    当前情况他最应该做的就只有两件事。

    发展技术和恢复实力。

    无论是科技、还是对子弹虫的培养。

    至于梦魇世界当中事情，他迟早会找回场子来。

    实验室当中母虫的伤势基本已经恢复了，整个虫子巢穴差不多进入到了正常繁衍阶段。

    林武对巢穴检查了一遍之后就开始尝试着和母虫进行“交流”。

    当然母虫并没有真正的意义上的智慧，林武做的更多的还是一种信息灌输和给它增加指令的概念。

    比如让它多进行生产，让它控制虫群听从自己的指挥等等。

    一开始母虫还会有类似抵抗或者是不解的情绪，但时间长了之后它自然而然就接受了这些信息。

    “一旦工虫的数量超过上千只就能够依靠它们制作出许多人工不容易做到的事情”

    “如果拥有数万只兵虫那么它们的力量绝对不会比一只军队差”

    “虫群的优势在于可怕的数量和疯狂繁衍异变能力”

    “嗯，或许我应该进行人工干预，筛选出更优秀的虫子”

    “……”

    林武看着虫巢当中大量的幼虫和虫卵脑子里面冒出了很多的想法。

    星际帝国对于基因的研究同样非常深入，实际上他在这方面也有不错的知识积累。

    否则的话也不会对自己身体进行改造了。

    “目前工业发展因为人口和自然资源的缘故受到了阻碍”

    “不过生物改造的基本条件却是没有问题的”

    “配合纳米机器人、外界环境刺激、以及其他的方法可以对一部分虫卵进行尝试”

    很快林武就下定了决心对这些虫子开始进行基因改造实验。

    只不过他挑选出来的实验对象是一些还没有孵化出来的虫卵罢了。

    至于整个虫群本身他是不准备进行大的改动，毕竟基因改造实验充满了不确定性。

    ——————

    就在林武沉迷于实验的时候镇子后山矿洞当中却发生了一件诡异的事情。

    “吱吱吱”

    “该死，怎么会有老鼠？”

    “谁知道呢？”

    挖掘开采矿石的矿工们听到矿洞深处传来动静纷纷举着油灯向着那边望去。

    见到几只硕大的灰老鼠之后他们直接忍不住抱怨起来。

    这年头挖矿一直都是辛苦活，矿洞垮塌或者是挖到什么不该挖东西都有可能送命。

    而现在矿洞里面竟然出现了老鼠可不是一个好现象。

    “啊！”

    “该死的东西竟然敢咬我！”

    就在此时一个矿工惨叫起来，只见一只体型硕大的老鼠在他的脚上咬了一口。

    “砰！砰！”

    他直接举起手中的矿工铲就向着这些老鼠砸下，顿时这些毛绒绒的大老鼠就被拍死了。

    “妈的，真应该把老班德的猎狗弄过来！”

    “吱吱吱”

    然而还没有等他们将这些老鼠全部清理掉，更加密集的老鼠尖叫之声再度从矿洞深处传来。

    一名胆子大的矿工举着矿灯向着矿洞深处望去瞬间就被看到的景象惊呆了。

    密密麻麻成群结队的灰老鼠从矿洞深处疯狂蹿出，而且这些老鼠双眼泛红显得异常狂躁。

    “该死的，是鼠灾！”

    “快走！”

    “天哪，矿洞里面怎么会有鼠灾！”

    “……”

    随着他惊恐的大叫声周围的矿工立即丢掉手中工具飞快的向着矿洞之外跑去。

    而在他们的后方大量的老鼠已经冲了出来，这些老鼠数量之多瞬间就将整条矿道占据。

    矿洞外面的人听到里面动静纷纷向着矿洞内望去，不过随后他们就看到了可怕的一幕。

    一名跑得比较慢的矿工被鼠群追上，然后这些疯狂的老鼠一个个不要命的扑在他的身上开始疯狂的撕咬起来。

    “啊~”

    最后这个矿工惨叫着倒在地上，因为疼痛和恐惧在地上满地打滚。

    “鼠灾！是鼠灾！”

    “快快！立即向大人汇报！”

    “该死立刻动手堵住洞口！”

    守在外面的矿工的猎人见到这种场面顿时冷汗直流，等到矿道当中矿工冲出来之后他们赶紧开始行动。

    逃出来的矿工一个个惊魂未定，来不及休息就开始将周围的物品包括矿车搬过来想要将洞口堵住。

    不过很快这些老鼠就冲到了洞口，一个个狂躁的嘶叫着，矿工们一边拿起手中的东西拼命拍打想要阻止这些老鼠出来，一边让更多的人搬东西将洞口堵住。

    “吱吱！”

    “太多了！”

    “该死！啊！”

    “赶紧去向猎人们报告情况！”

    “……”

    封堵行动终于初见成效，矿洞终于被矿工们搬来的各种杂物岩石堵上了。

    要是真的让这些疯狂的老鼠从矿洞当中蔓延到小镇的话，他们可就完了。

    这些老鼠几乎是什么东西都吃，无论是血肉还是粮食，甚至是皮毛木质房屋都会啃稀烂。

    一旦扩散到小镇当中哪怕是他们最后成功的消灭了老鼠最后也会因为缺乏食物而被饿死。

    “快快快！把这些跑出来也干掉！”

    “立即去向大人汇报情况！”

    ……

    松了一口气的矿工们连忙开始行动起来，除了一个人快速向着小镇当中跑去，其他人都在忙着将洞口彻底堵住。

    正在进行着实验的林武很快就听到房门被敲响，这让他忍不住皱紧了眉头。

    “咔嚓”

    “林，矿洞出事了！”

    当他打开实验室的房门凯特一脸焦急的向着林武说道。

    “怎么回事？”

    听到矿洞出事林武心里感觉更加糟糕，目前整个小镇才刚刚步入正轨。

    对于铁矿石需求越来越大，而后山的矿洞基本上就是他们所有的铁矿石来源。

    这里出了问题毫无疑问对整个小镇来说就是致命的。

    “听矿工说是鼠灾，他现在在外面，你最好去见见他”

    “嗯，行”

    林武点点头随后转身脱下实验用的衣服，这才打开房门走到外面。

    很快他就在大厅当中看到了紧张等待的矿工。

    “大人，鼠灾！矿洞里面爆发了鼠灾，那些该死的老鼠就像是疯了一样见人就咬！”

    “走，先去矿洞，边走边说”

    林武听着他的话顿时意识到事情的严重性，随后直接向着小镇当中走去。

    “是，大人”

    “先前我们正在挖矿，突然听到一些响动，不过只是看到几只老鼠而已”

    “但是没想到这些老鼠竟然会咬人”

    “莫里斯直接用砸了两只老鼠，不过没过多久就有更多的老鼠跑出来了”

    “这些老鼠眼睛发红，就像是疯了一样见人就咬”

    “莫里斯跑得慢现在已经被老鼠咬死了”

    “……”

    听着身边矿工的述说，林武心里有了一个大致的了解。

