    大殿之中，即便性格桀骜的金光圣主，此时也是像是听话地小学生一样站着，恭敬且带着几分崇拜的目光，落在前方的元始山主身上。

    元始山主沉默地听着林辰讲述，等到林辰说完之后，他问道：“那最后一击是什么情况？”

    林辰刚才只说最后一击他爆发出最巅峰的战力，一举击溃金猊尊者。

    这话太过笼统，若是没有什么强大的手段，即便再怎么激发潜能，也不可能在那种情况下，反败为胜。

    “是轩辕枪升级为至尊神器后，产生的新能力。”

    林辰早就明白，这一点是瞒不过去的，索性将“弑神一击”的特殊能力解释一遍，说完一脸肉疼，“为了让轩辕枪升级为至尊神器，我花费的功勋值足足超过百万，才得到这能力。

    现在回想，都心疼死我了！”

    “一百多万功勋值，得到这么一种特殊能力，关键是未来若是你成为主宰，这能力应该还能使用。

    你这小子，现在就是得了便宜还卖乖？”

    元始山主哪里看不出林辰眼中的几分小得意，笑骂道。

    林辰“嘿嘿”一笑，并不反驳。

    他见过的至尊神器也有不少，像“陨圣山河图”限制对手的实力时，若对方和自己同一层次，那顶多也只是将对方的实力压制到五成！也就是对方原本的二分之一！而“弑神一击”却是能让武技的威能，几乎翻了十倍！完全不可同日而语，是他所见过的至尊神器中，最为霸道的能力。

    想想也知道，根本不能将“轩辕枪”当成寻常至尊神器看待。

    元始山主看向金光圣主等人，也询问了他们几句，而后笑道：“这次的事情对你们来说，虽然惊险，却也是一次历练。

    我会将原本的任务奖励提升，功勋值也会分给你们一部分。

    当然，因为这次的事情，主要出力的是林辰，所以你们只能分得一小部分。

    若是有意见，可以说出来。”

    金光圣主几人连忙开口，表示自己没有意见。

    这次若不是林辰，他们连命都要没了，眼下活着回来，哪里还会有什么意见。

    更何况，这次被擒的，是两名尊者，其中一个还是“大自在神教”尊者中的顶尖存在，即便只是分得一小部分功勋值，那也绝对不少！林辰同样没有意见。

    在他昏迷之后，金光圣主等人同样出力了，不然的话，他或许就永远醒不过来。

    元始山主笑着点头：“那你们先下去吧，林辰留下。”

    金光圣主有些羡慕地看了林辰一眼，跟另外几人转身离去。

    他们刚一走，林辰立马道：“前辈，我把金猊尊者他们两个放出来给你搜魂，然后按老规矩，减去相应的功勋值，他们两个依旧由我带走？”

    “你这脸皮够厚的，我们什么时候，有定下什么老规矩？”

    元始山主看向他，话语听起来像是不满，脸上带着几分笑意。

    见林辰尴尬地笑笑，他无奈笑道：“行吧，就按你所谓的‘老规矩’。”

    林辰想了想，道：“金猊尊者，他应该算得上是‘大自在神教’的高层了。

    或许他知道‘大自在神教’的总殿在哪里！只要我们知道‘大自在神教’的总殿在哪里，就能够过去把对方彻底灭了？”

    “谁和你说，大自在神教有所谓的总殿？”

    元始山主反问。

    林辰一怔。

    他认为“大自在神教”有总殿，是因为知晓“大自在神教”有不少分殿，所以习惯性地认为，有分殿那么应该也就有总殿，对方这话的意思，是“大自在神教”压根就没有总殿？

    元始山主解释道：“大自在神教的人很狡猾，他们根本就没有所谓的总殿。

    四名主宰行踪不定，在一个地方待一段时间后，基本就会换个地方。

    若非他们这般谨慎，早就被我们灭掉。”

    “不过，那也就是一群过街老鼠，真正让我们在意的，从来都不是大自在神教。”

    他看向林辰，问道，“你有没有想过，玄黄宇宙之外，到底是怎么样的情况？”

    林辰点头：“有想过。

    那边应该有异族宇宙的残骸？”

    “异族宇宙……准确点说，你口中的异族宇宙，名为苍澜宇宙。

    苍澜宇宙的残骸，不过是玄黄宇宙之外，那广阔天地的冰山一角！”

    元始山主耐心道，“在那边，除了苍澜宇宙的异族强者之外，还有其它存在。

    他们来自比苍澜宇宙更古老也更早破败的宇宙！”

    林辰瞳孔收缩，心神狂震，只觉得自己对这个世界的认知，再次被颠覆。

    自己口中的异族，是苍澜宇宙的生灵？

    除了“玄黄宇宙”和“苍澜宇宙”之外，还有其他宇宙的生灵，生活在“玄黄宇宙”之外的世界中！随着认知被颠覆，一个个新的问题出现在他的脑海。

    “那我们口中的异族，也就是那些会入侵我们宇宙的异族，是单指苍澜宇宙的生灵？”

    林辰道。

    元始山主点头：“对！”

    “为什么其他宇宙的生灵，不会入侵玄黄宇宙，只有苍澜宇宙的生灵才会？”

    林辰满心困惑。

    总不可能是因为其他宇宙的生灵比较善良，不好意思入侵别人的宇宙？

    这简直就是扯淡！“关于这个问题，首先你要搞清楚，为什么苍澜宇宙的生灵，在他们的宇宙腐朽之后，会想要入侵玄黄宇宙”元始山主说道。

    “因为我们玄黄宇宙之中，有各种他们想要的修炼资源？”

    林辰想了想，说道。

    元始山主摇头：“错了！论各种资源和宝物之多，玄黄宇宙远无法和外界相比。

    你想想，诸多宇宙腐朽破败之后，原本的资源和各种宝物都去了哪里？

    毫无疑问，在玄黄宇宙外面的世界！外面的世界，才是真正的宝库，进来玄黄宇宙寻宝，完全是舍本求末。

    你手上的神狱塔，便是神狱主宰当年，在外界抢来的！就连我们都跑出去寻找和争抢宝物，主宰级别的存在，压根没人会进入这边争夺东西。

    一来，这边的宝物没有外面多，二来，实力还会受到玄黄宇宙本源的压制！”

    

