
　　人的名，树的影。

　　王川这位整容界赫赫有名的医学大佬一出场，直接让刘燕、霞姐等人打消了所有顾虑。

　　“言医生，其实，今天是我十八岁的生日。”

　　刘燕语带感激的说：“一大早，我就割伤了手掌，原本以为今天会是糟糕的一天。”

　　“没想到让我遇到了言医生您。”

　　“这是我收到的最好的生日礼物了。”

　　言非凡很认真的说：“刘燕，祝你生日快乐。我会竭尽所能，不会让你失望的。”

　　王川带来的两男一女，一位是签约律所的姜律师，一位是整形中心的麻醉医生罗镇。

　　至于那位拉着一个手术器械箱而来的女生，看上去也就二十六七岁的样子，长的也算端正秀丽。

　　一介绍，言非凡才得知。

　　她原来是王川的御用手术护士贾馨。

　　在霞姐替刘燕认真翻看法律文书、手术告知书之际，罗镇开始给刘燕做手术前的身体检查，还有麻醉测试。

　　贾馨则带着刘燕的新鲜血样，去急诊科二楼检验室，做一个加急血检。

　　见几人都在各负其责的忙碌，言非凡陈恳的道歉道：“主任，是我想的简单和任性了。”

　　“手术是团队工作，如今因为我一人冲动又自私的决定，害得他们都不能休息。”

　　言非凡能认识到这一点，王川还是很满意的。

　　他趁机教导道：“一台手术的成功，主刀医生至关重要，但也离不开麻醉师、助手、器械护士、巡回护士等人的协助。”

　　“有一个配合得当，协调有序的手术团队，你会发现，手术过程会顺利和轻快的多。”

　　言非凡语带希冀的说：“我至少要成为副主任医师，才有资格组建自己的团队。”

　　王川轻轻一笑，说：“你应该能更早一些。”

　　他又语气郑重的道：“言非凡，这次手术你如果能表现出色，让我满意，我就在整形中心给你安排适合你的整形手术。”

　　“有我给你背书，那些患者会买你的账的。”

　　言非凡心生感动的道：“谢谢！”

　　王川轻叹道：“无需感谢，你实力提升的越快越好，也是我的心愿……”

　　见这边还需要一些准备时间，言非凡又赶紧来到了急诊大厅的等候区。

　　就见田雨，还有穿着便装的叶琳，一人一瓶酸奶，正小口小口的喝着呢。

　　“叶琳，你下班了正好。”

　　言非凡快速的说：“再帮我一个忙，把这小家伙送去醉墨华庭小区九号楼一单元701。”

　　他又叮嘱田雨，“房门的开锁密码，是圆周率的二十一位到二十六位。”

　　“冰箱里还有你家的水饺，饿了你就自己煮。”

　　“我大概很晚才能回去，你先自己睡吧……”

　　“哎，言医生\言哥哥……”

　　叶琳和田雨齐齐的喊了一声，却只看见言非凡大步流星离开的背影。

　　叶琳这个郁闷啊。

　　今天可是周五夜，她还有很多安排呢。

　　叶琳只得起身对田雨道：“急诊科就是这样，一旦忙起来，就要忙一个昏天黑地！”

　　“小雨，我先送你去醉墨……”

　　叶琳醒悟过来，诧异的道：“言医生搬到醉墨华庭了？这可是有名的高档学区……”

　　等待血检结果，还有向刘燕、霞姐几人解释她们质疑的协议条款，直到晚上九点十分，手术才正式进入准备程序……

　　手术在急诊室二楼，最里面的手术室进行。

　　刷手消毒，穿戴整齐的言非凡，穿过密封隔离门，缓缓踏进了手术室。

　　这是他苏醒后，第一次走进正规的手术室。

　　这是一间标准的普通外科手术室！

　　这熟悉的布局，熟悉的味道，还有阴嗖嗖的感觉，让舒爽的感觉从言非凡的身体各处涌了出来。

　　他仿佛听到身体每一个细胞，都在欢呼雀跃。

　　还有那无影灯，似乎也晃动着炫目的脑袋，搔首弄姿的朝他抛媚眼。

　　言非凡晃了一下脑袋，又深吸了一口气，平复了一下激动不已的心绪，大步来到了手术台前，站在了主刀位置。

　　手术台上，已经进麻醉状态的刘燕，全身都覆盖在了消毒布之下。

　　唯有长有疤痕的左侧脸，暴露在言非凡眼前。

　　言非凡看向坐在手术台后方，盯着各种监测数据的麻醉师罗镇，和他对视了一眼。

　　就听他汇报道：“血压97\76，心跳79，血氧饱和度99，指标正常，可以手术。”

　　言非凡收回目光，又分别和在身边充当手术助手，也负责监管指导的王主任，还有充当器械护士的贾馨，对了一下视线。

　　他又瞄了一眼墙壁上的计时电子时钟，朗声道：“现在时间，晚上九点二十八分！”

　　“手术计时开始。”

　　言非凡一伸手，十五号短柄小圆手术刀，就稳稳的递到了他的手中。

　　他一握手柄，感觉很是舒服，无需再做调整。

　　这让言非凡不由的高看了贾馨几眼。

　　真不愧是王主任的御用手术护士。

　　和自己从来没有接触和配合过，仅仅凭借自己的手型，还有要器械的伸手姿势，就把手术刀递到了手上最舒服的位置。

　　这份功力，真是不简单啊。

　　这个想法，在言非凡脑海中也就是一闪而过。

　　他的全部注意力，就随着小圆手术刀的落下，放在了刘燕的面部疤痕上……

　　王川见言非凡没有任何迟疑，干脆利落下刀，从左眼下方划开疤痕左侧的皮肤，微微点点头。23sK.com

　　手术之前，言非凡身上的那股紧张，虽然隐藏的有些深，但王川还是感受到了。

　　只是没想到，站在手术台前的言非凡，这手起刀落的是异常果决，不带丝毫犹豫的。

　　作为主刀医生，这份自信果敢，是必备素质。

　　只是……

　　王川注意到，言非凡手指微微摆动。

　　随着这摆动，刀口切成了和缓的波浪形状。

　　这让王川有些疑惑。

　　这小子肯定清楚，相比直线切口，这波浪形刀口不仅不利于创面吻合，还延长了创面。

　　王川相信，言非凡这小子不会犯下这低级的错误，他这样做，肯定是有目的。

　　他安静的尽着一个助手的职责，及时轻轻的擦拭去刀口溢出来的血珠……

　　只见言非凡一刀流畅到底，划开了长疤痕左侧，又提刀划开了疤痕右侧的肌肤……

　　王川看到这个右侧切口，依然是波浪形。

　　再比对了左侧的切口……

　　王川不由的目光一凝。

　　波峰对波谷，波谷对波峰，左右两边的切口轮廓竟然如齿轮一般，精密咬合。

　　这样的切口，王川自信也能做到。

　　但是如言非凡这般速度，仿佛信手而为的一蹴而就，却如同机器人操作那样严谨契合。

　　他自认还是力有不逮的。

　　言非凡的这份控制力，还有精准，比自己之前所知的，还要高出不少的。

　　这个家伙，真是时时刻刻能给人惊喜啊。

　　在王川暗自认输和惊喜之时，他也想到了言非凡为何要采用这样的波浪形切口。

　　缝合时需要拉紧两边的肌肤，因为张力大，必须加大缝合线的拉力。

　　这就造成有针孔的地方，拉力大于张力，容易在恢复过程中，创面形成挤压型微小结疤。

　　而波浪形创面，吻合面积大，可以相应的分散一下拉力，减小减轻挤压型结疤。

　　不过这种方法，也就如言非凡这样，有令人惊叹的精细手法才敢使用，使它的利最终大于弊。

　　接下来的疤瘤皮肤剥离，清理皮肤下的结节肌肉纤维，还有创面缝合，在言非凡有如艺术般的美妙手法下，都令人赏心悦目的完成。

　　王川看了一下时间，才过去四十一分钟。

　　接下来，就是最为关键的左眼皮疤痕处理了。

　　王川有些期待。

　　这一次，言非凡能否再让他感受到惊喜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第50章 利大于弊免费阅读。https://xs.23sk.com 