    “嗯，原来是长老一职。

    那你给我说说，我们苍炎圣地现在的情况吧。”

    那尊中年男子微微点头说道。

    他毕竟以前也是苍炎圣地的人，对苍炎圣地比较关心。

    “老前辈，我们苍炎圣地现在的情况十分不妙啊，一千多年前，几乎是已经覆灭了，现在正处于艰难的重建之中。”

    大长老眼中一红，语气有些悲伤。

    “哦？我苍炎圣地，竟然覆灭了！

    到底怎么回事，详细说来听听。”

    那尊中年男子，也是脸色一沉，对大长老说道。

    于是，大长老便是将这一千多年来，苍炎圣地的变故，以及现在的情况，详细地说了一遍。

    “原来，我们苍炎圣地遭遇了这样大的变故。

    真是想不到啊，想当年，我们苍炎圣地在东域之中，是何等的风光。

    今天竟然走到了这一步。”

    听完之后，那尊中年男子沉默了良久，终于是再次开声，感叹道。

    “你们三人，做得很好，如果不是你们三人这么多年的努力，我们苍炎圣地的传承，可能已经是断绝了。

    你们三个，都是我苍炎圣地的功臣。”

    中年男子望向三位长老的目光，含有鼓励的味道。

    三位长老，同时都是鼻子一酸，差点落泪。

    也确实，这些年来，正是这三位长老，一直在努力重建苍炎圣地，尽最大努力，保住苍炎一脉的传承。

    现在，三位长老的功劳，得到了这位几十万年前的苍炎老前辈的肯定，让三位长老都是有些欣慰。

    “老前辈，这位是我们苍炎圣地现在的传承圣子林飞。

    这一次，老前辈的复活，最大的功劳，就是林飞了。”

    大长老指着林飞，对那尊中年男子说道。

    于是，大长老将这段时间，北矿区中发生的事情，也是一一详细地说了一遍。

    包括现在，大家躲在奴隶塔之中，被外面各大教派的绝顶高手围困着的事情，也是说了出来。

    “呵呵，这样说来，你倒是我的救命恩人了。”

    那尊中年男子微笑着望向林飞。

    “林飞参见苍炎老前辈。”

    林飞连忙上前恭敬行礼。

    这可是几十万年前的古人，林飞可不敢缺了礼数。

    “嗯，你的潜力还算不错，拥有的底牌也很惊人，确实可以当这个传承圣子，以后继续努力，争取让我们苍炎圣地，重新强盛起来。”

    那尊中年男子神识力扫出，感知了一下林飞。

    林飞瞬间觉得，自己好像脱光了衣服一般，全身上下，没有任何秘密可言，被感知得精光。

    “好了，我以前在苍炎圣地中，职位是隐世长老，我姓聂，你们可以叫我聂长老。”

    那尊中年男子说道。

    众人听了，不由得大惊，原来，眼前这个中年男子，以前竟然是苍炎圣地的隐世长老。

    几十万年前，苍炎圣地的隐世长老，这样的身份，简直吓死人！

    “参见聂长老！”

    三位长老，和林飞连忙同时恭声叫道。

    “对了，聂长老，我们苍炎圣地还有三位被封印着的老前辈。”

    林飞说道，然后向吕其示意了一下。

    吕其明白林飞的意思，一挥手。

    三块高大的特种法则晶，出现在擂台地面之上。

    顿时，那聂长老身形一动，紧紧靠近那三块特种法则晶，目光再也挪不开，死死盯着三块法则晶中封印着的老者。

    良久，只见这位聂长老，好像石化了一般，也不知道过了多久，他都没有声息，没有动作，只是静静地看着那三块法则晶中封印着的三个古人。

    “几十万年了，当年一战，我们竟然一起被封印了这么漫长的岁月。

    想不到，几十万年之后，想不到，我们四人，竟然还有相见的机会……”

    聂长老喃喃自言，语气哽咽，他在回忆，似乎往昔的一切，都历历在目。

    周围林飞等人，听了他的话，都是心中一动，原来，眼前这个聂长老是在几十万年前的一场大战之中，被封印的。

    终于，过了良久之后。

    “这三块特种法则晶，我先收起来。

    以后我会亲自去寻找灵药，让他们复活的。”

    聂长老一挥手，那三块特种法则晶瞬间消失在他的衣袖中。

    “好了，大家准备一下吧。

    我们准备出去。

    然后，正式重建苍炎圣地，让我们苍炎圣地，重新堂堂正正地屹立在东域之中。”

    聂长老说道。

    “聂长老，现在形势复杂，要想立即重建苍炎圣地，只怕有困难。”

    大长老说道。

    “不会有困难的，我心中有数，哼，想当年，我们苍炎圣地在东域，何等风光，其它的圣地和传承世家，谁敢对我们苍炎有丝毫不敬。

    即使在今天，也没有任何人可以阻止苍炎圣地的重建。”

    这位几十万年前的聂长老，冷冷一哼，话语间，一股隐隐的霸气流露出来。

    只见他白衣猎猎，英姿伟岸，眸子比星空还要深邃。

    他无喜无忧，衣不染尘，神威凛凛，如龙行于世，整个人像是有一层神圣光彩，举手抬足，莫不显出绝代高手的风范。

    “好，既然如此，就依聂长老的吩咐去！”

    三位长老受到感染，也是同时精神一振。

    “都准备一下吧。

    我先休养一会儿，整理一下思绪，一个时辰之后，我们出去。

    赤金炫销塔暂时由我保管。”

    聂长老说道。

    说完之后，聂长老便是直接盘膝坐下，开始闭养神起来。

    其余的人，都不敢打扰他。

    “三位老家伙，我带你们去参观一下这座魂塔吧。”

    地摊老头说道。

    地摊老头这两天，已经是上上下下将这座魂塔研究了过遍，对魂塔已经是十分熟悉了。

    “那好。”

    三位长老，也是十分感兴趣。

    于是，地摊老头带着三位长老，直接离开了

    吕其直接消失不见，他是奴隶塔的器灵，等于奴隶塔就是他的身体一样，可以直接隐于奴隶塔的任何地方。

    林飞则是直接传送到第九层。

    第九层之中。

    魔躯分身，正在修炼封诸天诸地魔禁法的第二禁。

    整个修炼密室之中，到处都弥漫着浓郁的邪魔之气。

    “看样子，快要修炼成功了！”

    林飞观察了片刻之后，不由得大喜。

    只见密密麻麻的各种妖异邪恶的古老符号，笼罩飘浮在魔躯分身的周围，凶光闪烁，散发着无穷无尽的凶邪气息。

    显然，第二禁，修炼到了一个十分重要的关头。

    这样的状态，大约持续了大半个时辰之后。

    忽然，密室之中，飘浮在空间中所有的妖异符号，同时轻轻一颤，汹涌向着魔躯分身的倾泄而去，源源不断冲进魔躯分身的体内。

    片刻后，整个密室之中，风平浪静，恢复了光明。

    林飞大喜，魔躯分身终于是将封诸天诸地魔禁法的第二禁修炼成功了。

