    烈日沙漠边缘，一抹翠绿倒映在横渡沙漠的冯家众人眼瞳，看得他们很是激动。

    他们没有想到，居然能这么轻松度过号称死亡禁区的烈日沙漠。

    “这家伙是真的能预知风险，还是瞎蒙的？”

    冯贺瞄了眼走在最后面的秦风，有些狐疑地猜测着。

    在秦风的指路下，他们一路上很顺利就走到烈日沙漠的边缘，好几次他们都听到阵阵可怖的猛兽咆哮声。

    但是，他们按照秦风说的方向去走，兜兜转转，竟然跟那些猛兽咆哮声渐行渐远。

    这些事情，不得不让冯贺改变对秦风的看法。

    “总算能走出这个鬼地方了。”

    冯芸芸拧紧手中的水壶盖，眺望属于青龙城的方向，被晒得通红的脸颊挂着劫后余生的笑容。

    这一次押镖，她好几次都以为自己死定了。

    没想到，他们十几人还能活着走出生天。

    只要回到青龙城，他们就安全了。

    “走，这里距离青龙城也就半天的路程。”

    冯贺带着众人继续赶路，随着他们离开烈日沙漠，附近出现的人开始多了起来。

    半日后，一座很古老的城池出现在秦风面前。

    这座城池透着沧桑的气息，不过，不像荒地的城池一样布满破损的痕迹。

    相比起魔头肆掠的荒地，灵域就安全多了，爆发危险的可能性远远低于荒地。

    青龙城从古至今，面临重大危机的次数也就一两次。

    “灵域才是适合人生存的地方。”

    “如果以后有机会，我要把叶家的人都带出来。”

    秦风打量着生机勃勃、热闹非凡的青龙城，内心暗自下了决定。

    叶家对他有恩，他若有能力，一定要把叶家的人都带到灵域，让他们也过上正常人的生活。

    荒地说是灵域流放罪犯的不祥之地，但是，在荒地生活的人，很多祖上并不是罪人，而是因为种种原因才逃入荒地。

    叶家便是如此。

    叶家老祖来自阴阳宗，巅峰时期乃人界赫赫有名的圣地，是人界对付鬼界最锋利的手段。

    因为鬼界消失，阴阳宗失去了光环，逐渐势弱，后面还被人界诸多圣地围攻，惨遭灭门。

    如果说叶家老祖这等存在，也能被视为人界的罪人。

    那么，这个世界上将再无正义。

    秦风在思索间跟随冯家的队伍走入青龙城，朝冯家府邸走去。

    当他们接近冯府的时候，激烈的争吵声隐隐传来，秦风眉头微蹙，释放出意念延伸出去，发现冯府门口被一群脸色不善的男子围住。

    这群男子一个个戾气很重，一看就知道不是善者。

    “你们冯家把镖弄丢了，必须给我们一个说法！”

    “没错，按照约定，你们必须赔偿我们十倍！”

    “呵呵，一块碎龙晶价值一百块低阶灵石，你们冯家得赔偿一千块低阶灵石！”

    在冯府门口，这群男子指着前方的白发老者冷冷喝道。

    这个白发老者神色憔悴，看上去状态不佳，应该是受了伤。

    他便是冯家主，冯芸芸的父亲。

    也是冯家三位修真者中实力最强的存在，拥有合神境初期的修为。

    “一千块低阶灵石……我们真的拿不出来。”

    “还容再给冯家几天时间，我们定会追回碎龙晶，还你们一个交代。”

    冯家主满脸无奈的说道。

    换做是以前的冯家，拿出一千块低阶灵石虽然很吃力，但还是没有问题的。

    但是，最近冯家得罪了方圆万里实力最强的古龙宗，冯家主被打伤不说，还赔偿了不少资产，现在实在是拿不出这些钱。

    “哼，你们的人都死光了，还谈什么追回！”

    “别废话了，如果拿不出一千块低阶灵石，那就拿整个冯家来抵债。”

    卓洲狞笑着，听得冯家主脸色难看到了极致。

    冯家不仅仅丢了镖，连人也没了，他的女儿更是下落不明。

    在这种情况下，卓家还咄咄逼人，就算他的修养再好，也忍不住了。

    “冯家是老夫一辈子的心血，不可能拿来抵债。”

    冯家主斩钉截铁。

    “你的意思是说，你们想赖账？”

    卓洲逼问冯家主。

    镖局最讲究的就是信誉，如果冯家主选择赖账的话，那对冯家镖局而言，将会造成不可挽回的损失。

    以后，很可能就没有人来冯家镖局合作了。

    “老夫说了，再给冯家五天时间，五天之内，我如果寻不回碎龙晶，随便你们怎么样都行！”

    冯家主压着怒火，大声喝道。

    “你就别打着拖延时间的算盘，你们的人都死光了，一点线索都没有，怎么可能追得回碎龙晶？”

    卓洲讥笑连连，不断用讽刺的言语刺激着冯家主。

    “卓洲，谁说我们都死光了！”

    就在这时，冯府大门外传来一道女子的喝道，众人闻声望去，发现冯芸芸这位冯家千金带着十几个伤痕累累的冯家镖局人走来。

    “你们不是都死了吗？怎么还能活着回来？”

    卓洲看到冯芸芸等人出现，露出见鬼的表情。

    他似乎还想说什么，不过，被他及时忍住了。

    “这家伙有点古怪。”

    走在冯芸芸身后的秦风，敏锐发现卓洲异常的脸色，便释放出意念笼罩卓洲全身，悄无声息探查着卓洲。

    通过探查，他看出卓洲是开灵境巅峰，看样子快突破到合神境了。

    “怎么，我们活着回来让你失望了？”

    冯芸芸冷哼一声，推开围观的人群，走到父亲身边。

    她望着父亲那沧桑的脸色，心就像被人用手掐住一样，很是难受。

    父亲仿佛在一夜间老了十几岁，跟她离开冯府之前的样子苍老太多了。

    冯家主本来打算让冯芸芸跟随队伍押镖，当做是历练，却没想到冯家突然遭遇变故，得罪了古龙宗，镖局还被人劫了。

    重重打击带给冯家主很大的心理冲击，加上他身负重伤，也就老了很多。

    “看到没有，人都回来了，一切等老夫调查清楚再说。”

    “五天，五天之后，如果老夫没有找回碎龙晶，冯家就抵押给你。”

    冯家主含怒喝道，听得卓洲脸色不断变化，最后还是带上身边的人离开冯府。

