    第553章 天地不仁   

    “寡人，只要地……不要，人！”

    

    李清那带着金铁之音的话语刹那间传遍了所有仙家，官员，将军的耳中。

    

    在这一刻，所有人都明白了。

    

    这位人皇大至尊陛下心中的刚硬！   

    西岐百姓，要么屈服，要么灭亡！   

    没有温和！与徐徐图之！   

    闻仲直听的须发飘飞。

    

    李清的一番话，他非常生气，但却是不知道该如何去反驳。

    

    因为他心中其实也明白，李清说的，是对的！   

    他乃大商太师，天下百姓之生计，他也是有权利管辖的。

    

    而他对敌人刚强，对百姓却是极其善待。

    

    因此李清如今肆意杀戮百姓，这一点，尤为让他心痛。

    

    以他来看，近五十万死去的百姓，其中四十九万都是无辜的，是被裹挟的，是被挑拨从而失了智的，他们并不是真的想反啊！   

    可李清却不管不顾，只就一个字，杀！   

    简直太武断了！简直太，暴虐了！   

    “太师，寡人话已至此，你自己思量吧，岐山关寡人许你三日整顿，日后只要无人冒头造反，按时缴纳税赋，寡人自然不会乱杀，三日后岐云关前，寡人希望能在朝歌听到捷报。”

    

    李清神色不变，依旧漠然，在这个问题上他不会对闻仲有丝毫退让。

    

    而闻仲终究只是心中有怒，而非是怨。

    

    因此他只得重重的哎了一声，便单膝跪倒道：“老臣定不负陛下重托！”

    

    还能如何呢？

    难道还能和陛下真正的翻脸不成？

    

    他虽视陛下为后辈，但陛下的身份在那里摆着。

    

    再加上，陛下这番措施，也并未错啊。

    

    只是烈了些……   

    只是烈了些！   

    李清见此，脸上便有了几分笑意，当下道：“太师快快请起，有太师坐镇，寡人放心的很呐！”

    

    闻仲点了点头，也就站了起来。

    

    李清这才高声笑道：“他日破了西岐城，寡人再与诸位爱卿大宴，共贺之！”

    

    众将，仙家顿时喊道：“愿与陛下同贺！”

    

    李清哈哈大笑，身影渐渐消失。

    

    他乃人皇，总是不能一直在前线的，朝歌却是有不少事情需要他来处理。

    

    虚空之中，李清和孔宣并肩而行，往朝歌而去。

    

    至于猴子，则是和镇元子，以及陆压，都留在了岐山关，充当商军底牌。

    

    说来也是好笑，昨日大宴，猴子喝的兴起，非要和镇元子角力。

    

    镇元子虽百般推脱，却也实在耐不住猴子的软磨硬泡，最终只能和猴子在虚空之中斗了一斗。

    

    这一斗，双方皆是大感痛快。

    

    当下竟是相见恨晚的拜了把子，镇元子为大哥，猴子为二弟。

    

    李清直看的目瞪口呆，随后则是哈哈大笑。

    

    只觉得缘分一事，着实玄妙。

    

    陆压则是舔着脸也想要加入，从而变成三剑客。

    

    却被镇元子和猴子同时鄙视，只能悻悻退回。

    

    不过李清却是把陆压那一道掌控他生死神魂印记还给了陆压。

    

    否则他会因为神魂不全，境界再无半分可能精进。

    

    陆压因此感动的无以复加，痛哭流涕的喊着定死命效忠陛下，若违此言，便死无葬身之地云云……   

    其实主要是，陆压这段时间做的事情，也算是真正的和阐教撕破脸了。

    

    再无可能反叛，只能站在自己这一边。

    

    再加上自己现在的实力，反手便可拍死他。

    

    那么这一道神魂控制，有没有，其实已经无所谓了。

    

    倒不如还给他，免得他因为境界从此不动，心生怨恨。

    

    孔宣身合大道，性格也越发孤傲缥缈，大宴他连参加都没有参加。

    

    他与李清回去，也不过是顺路而已。

    

    等到了三山关，他就要把自己的那道分身收回来。

    

    然后前往三十三天外混沌空间，重新建立明王宫。

    

    在三十三天混沌外混沌空间，吸取无穷混沌之力。

    

    圣人虽不可能继续变强，但对于混沌空间的掌握却是可以逐渐扩大的。

    

    毕竟，谁也不知道，当掌控力扩大到一定的时候，圣人修为，会不会有质变？

    

    混沌空间，毕竟是真正的，无边之大，不可形容之大啊。

    

    很快，两人便分道扬镳，一回了朝歌王城，坐镇中央，镇压气运。

    

    一个则是去了三山关，收拾收拾往三十三天混沌空间而去。

    

    而对于西岐之事，两人皆是心中轻松。

    

    可此乃一大量劫，哪有真正如此轻松？

    

    岐云关。

    

    恶尸脚踩黑云，呼啸而来，嘎嘎大笑不止。

    

    玄都以及东华等人则是紧随其后。

    

    “就在这？”

    

    看着下方的岐云关，恶尸满脸狰狞道：“被动防守多麻烦！？

    玄都！你下去，让他们出兵！今天我们就去收复岐山关！”

    

    玄都一脸无奈之色，只得躬身道：“大老爷……我等无权啊，不如先去拜会西岐之主，圣人姬昌如何？

    他若下令，当可直接出兵。”

    

    “什么？

    圣人？”

    

    恶尸一听，眼白多眼黑少的竖目顿时一眯，森然道：“他是什么东西也敢自称圣人？”

    

    “唔……”   

    玄都满脸尴尬神色道：“回大老爷……那非是混元无极大罗圣位，而是民间百姓自发给姬昌所冠的名号……姬昌仁善，世人皆知，因此谓之人中至圣……”   

    “呸！”

    

    恶尸陡然一口唾沫喷了出来，只骂道：“什么仁善？

    哪有什么仁善！？

    天地不仁！万物刍狗！还仁善！？

    全他娘的装的，老子还不清楚？

    走！我们去找那个什么姬昌！老子倒要看看他，是如何的仁善！”

    

    “嗯……”   

    玄都只得点了点头，随后几人就掉头一转，往西岐城而去。

    

    此时此刻，岐山关大败，城关失守的消息，早就已经传到了西岐城。

    

    同时人皇下达的苛政，以及兴起的杀戮之事，自然也被西岐百姓得知。

    

    姬昌作为西岐之主，西伯侯，当他听到这个消息之后，直接就在府邸里吐血一升，怒吼人皇暴虐无道，而后昏迷了过去。

    

    而如今，姬昌正在府邸的卧房之中，面色苍白，躺在床榻之上。

    

    西岐四贤八骏皆是在屋内，看着姬昌面带焦急之色。

    

    姬昌目中含泪，看着上方，良久后才咬牙道：“恶贼！恶贼！竟屠戮无辜百姓！恶贼啊！！咳咳咳！”

    

    说着，眼泪就流了下来，同时急促咳嗽。

    

    “侯爷莫要动怒了……”   

    一时间众人皆是一惊，连忙上前劝慰。

    

    姬昌又咳嗽了几声，这才抬手一摆道：“孤，没事！”

    

    说完，他就缓缓起身，抬手擦去嘴边血渍，满脸阴沉的喝道：“伯达！”

    

    “臣在。”

    

    八骏之一的伯达顿时上前一步。

    

    姬昌低吼道：“下达孤的旨意！人皇暴虐！滥杀无辜！不配为人之主！西岐百姓，当尽皆抵抗！其余等诸侯也当奋起！否则焉知今日之西岐，不是明日之他们！？

    檄文诏令你去拟写！当要让全天下的人族百姓，知道人皇的残毒啊！”

    

    

    

