    “姐！我还小。”

    凤洛尘苦着脸道。

    “谁要嫁他！”

    “好白菜”跳了起来。

    “你不想嫁给洛尘，为啥要假装遇到流氓，让他带你回郡主府？你不嫁洛尘，怎么报复我，替你爹报仇？”

    凤白泠不紧不忙，提起茶壶，给自己倒了杯水。

    红萱脸色红一阵白一阵，最后成了彻底的黑。

    她怎么知道自己要找她报仇？

    纳兰湮儿给她出的主意，蛇打七寸，凤白泠的软肋就是她的家人。

    她在顺亲王府，红萱又不愿意对凤小鲤下手，那郡主府的东方莲华和凤洛尘就就成了最好的目标，尤其是凤洛尘，他和红萱本就有嫌弃。

    “你是假装的？”

    凤洛尘目瞪口呆。

    “她以前滴酒不沾，可这几日连续在楚月楼买醉，只因她知道你喜欢去楚月楼吃饭。她身手比你都不差，就算是醉了，几名醉汉也不是她的对手。”

    凤白泠从风晚口中得知这几日红萱的行踪，就感到可疑。

    “凤白泠，你害死我爹，我一定要报仇。”

    红萱咬牙切齿。

    她从纳兰湮儿口中得知，红昊然死得极痛苦，身上的血被抽干，是凤白泠动的手。

    哗——

    一杯茶冲着红萱毫不客气泼了过去。

    凤洛尘愣住了。

    红萱的脸上，满是水，她先是震惊，再是愤怒。

    凤白泠，她怎么敢！

    “红萱，这杯水，是替红前辈泼的。是谁害死了红前辈？是你！你妄为医者，汤药有毒却判断不出来。红前辈为了救你，撑着一口气，赶到楚都，是你断了他最后的生机。他主动请求，让我抽血，用一身宝血替圣上解毒。他死前，一直望着门口的方向，他想要见你一面，却连开口都没力气，你妄为人女。”

    凤白泠脸上如罩寒霜，一脸的怒容。

    红萱唇颤了颤。

    “你胡说，我爹根本不在乎我，他器重的是陆师兄。”

    “能让他去死的，只有一个你。有些人死了，可却永远活在了人的心中，譬如红前辈。有些人活着，却和死了没什么两样。你要真想替红前辈报仇，就去把下毒的人揪出来。算了，凭你那脑子，人没查到，就蠢死了。”

    凤白泠喝了口水，顺顺气。

    她最见不得的，就是红萱这样，又蠢又懦弱的。

    红萱脸色惨白，跌撞着跑了出去。

    “姐，你是不是说的太狠了。她毕竟刚死了亲人，太难过了，才会一时糊涂。”

    凤洛尘有些同情红萱。

    还有，他头一回发现了，姐说话，又毒又飒，好帅！

    “又弱又蠢还有理了？”

    凤白泠瞪了他一眼。

    这笨小子，差点就栽在红萱手里了。

    红萱那一手毒功，要真进了郡主府，分分钟可以撂倒一府的人，得亏她还没那么坏。

    “以后出门，见到了漂亮女人、老人、小孩、乞丐、僧侣出事，有多远滚多远。”

    凤白泠警告道。

    别以为她不知道，凤洛尘自打离开穆家军后，就和东方永走的近，两人还谋划着组了个雇佣兵团，打算去接雇佣兵任务。

    凤洛尘初出茅庐，人太单纯了，东方永刚猛有余，聪明不足，两人在一起……

    凤洛尘毫不迟疑，姐说的，他一定听！

    “我去盯着她。”

    凤洛尘哪敢顶嘴，摸摸鼻子，追红萱去了。

    门外，凤洛尘刚走，独孤鹜就进来了。

    风晚把红萱的消息告诉凤白泠后，独孤鹜也得到了消息。

    “那些话，是谁告诉你的？”

    独孤鹜其实来了好一会儿了，凤白泠的话，他都听到了。

    尤其是凤白泠教凤洛尘的话，全然不像是一个闺中贵女该知道的，反倒像是一个老江湖。

    他对凤白泠的来历，越来越捉摸不透。

    他还特意去调查了凤白泠在别庄的那几年，终于，让他查出了一些线索。

    生了一个孩子后，那几年她在别庄基本是足不出户，也没有所谓的世外高人出现过。

    凤白泠之前告诉他的话，很可能是在忽悠他。

    独孤鹜冷眸，凝视着凤白泠。

    他真想打开凤白泠那颗漂亮的脑瓜子看看，里面除了那些稀奇古怪的小说和医术之外，还藏了什么。

    “我在喀城时，听说的，那是老雇佣兵们的行事准则。”

    凤白泠随口搪塞道。

    她起身，就欲离开，醒来后，和独孤鹜独处，让她有些不自在。

    “你怕我？”

    独孤鹜抓住凤白泠的手。

    男人的手，宽厚而又滚烫，熨过凤白泠的手掌心，两人的心底，同时闪过了什么。

    两人都微微一颤。

    “阿泠，早膳准备好了。姑爷，你也来了？一起来用膳吧。”

    东方莲华笑眯眯走进来，独孤鹜这才松开了手。

    “我用过了。”

    独孤鹜不失礼貌点点头。

    凤白泠拉着东方莲华，几乎是落荒而逃。

    她怕独孤鹜？

    她怕，怕自己爱上独孤鹜。

    可她知道，这个男人并不属于他。

    哪怕这一年，他是她的夫。

    待到他站起来时，他依旧是那个叱咤大楚，乃至各国的九千岁。

    独孤鹜凝视着凤白泠的背影。

    他是个敏锐的人，凤白泠态度上的变化，他很清楚。

    她不愿意和他独处。

    是因为，那一天，他的莽撞？

    看到她腿上中了毒，他只是下意识就那么做了。

    事后想来，他是唐突了。

    本想太子之事解决后，他就向她道歉。

    可没想到，她开门那一瞬就昏迷了过去。

    看到她倒下的一瞬，他的心，倏然揪紧了。

    他感到了害怕。

    他怕她再也醒不过来了。

    他，独孤鹜，从小被人丢弃，未曾怕过。

    第一次上阵杀敌，千军万马中取人首级时不曾怕过。

    一次次身受重伤，几经生死，他也未曾怕过。

    可那几日，他怕了。

    他彻夜守在她的榻边，数次从睡梦中惊醒，再听到她的呼吸声后，再度入睡。

    他竟怕这个女人，离开他。

    “小锦很喜欢她，他若是走了，小锦一定会很难过。”

    独孤鹜找了个让他觉得说得过去的合理理由，他是为了儿子，才害怕凤白泠离开的！

    “哎，人的感情可真复杂，少主人和当初的主人一样，成了痴男怨女了？”

    龙婆瞪着灯笼大的龙眼，摇头晃脑着。

