    下人把诸多粮商叫了叫来。

    一见到昌王，那几名粮商立刻跪在了地上，将脑袋磕的砰砰响：“昌王殿下，我等……撑不住了啊……”

    昌王眉头紧皱，撑不住了是什么意思？

    “起来说话。”

    粮商们不肯起身，面面相觑了一会儿，众人推选为首的粮商对昌王说道：“殿下，我等对殿下都忠心耿耿，可是这价格战，实在打不下去了！”

    “为何？”

    “没银子了！”

    为首的粮商苦着一张脸：“那崔家不知道从哪儿弄来的粮食，就好像……买不尽一样！”

    “是啊！我们天天派人去抢着把它们售卖的低价粮给买回来，每天都看着他们的库存马上就要见底了。可过一个晚上，崔家立刻就会有粮船过来，重新把库存补满！”

    “如今我们各家的家底儿，几乎都仍在粮食上了，真得没多少钱跟他们硬碰硬了……”

    “还请昌王想想办法，实在不行跟太子讲和吧。”

    “对对对，讲和，粮价也不用涨的太高，只要调回原来的400文一袋的价格就行！我们快点把手里的粮食都卖掉，好回回本儿啊……”

    “不光是粮价的事儿！京兆府今日下了通报，黄老板，已经被抓进去了，据说因为搜查出了私藏了巨量的粮食，要被处死！”

    “案子已经审完了，只等三司会审，然后斩首了！”

    “殿下！我们想赚钱不假，但是不想死啊！”

    “求殿下开恩！”

    “求殿下开恩啊！”

    众人你一言我一语，说着又开始磕头。

    他们都是靠着昌王这颗大树起来的，自然不敢违背昌王的意思。

    若是以往，昌王让他们怎么做，他们绝对会支持到底。

    但这次不一样，这次的粮价战再打下去的话，他们的老底儿都要打没了！

    因此，不得不过来求昌王想办法。

    王瀚听了众人的话，脸色变得很难看。

    “崔家，竟然有这么多的粮食？不对……崔家不可能有这么多的粮食！今天大炎各处都有蝗灾，只有极南的两三个省份没怎么受影响。但就算是从南方往北方调运，也不可能凑到这么多的粮食！”

    “这么多的粮食，又能这么快地运出来，简直就像原本就屯在了京城一样……”

    “难道……”

    王瀚心中一惊，突然想到了一个可能！

    他神色几经变化，从吃惊，到怀疑，到不安。

    最后，他看向那些粮商，不容置疑道：“你们且先回去等本王的消息，明日，本王便会告诉你们该怎么处理此事……”

    粮商们相视一眼，只得无奈离开。

    这全过程，惠王都看在眼里。

    虽然现在昌王和惠王是站在同一条战线上，一起对付王安，但他们之间也是敌对关系，这一点，永远都不会改变。

    只不过为了对付王安，他们会暂时联合起来而已。

    如今亲眼看见昌王背后的这些粮商退缩，惠王不禁心情大好，觉得还是自己背后的实力更硬一些。

    他皮笑肉不笑地道：“皇兄，你养的这些粮商，不太行啊，实力竟然如此不济？打个价格战，竟然还想退缩？真是给昌王丢脸。”

    “不过看他们的样子，应该是真的碰上难处了。”

    “但无论如何，此时皇兄都是千千万万不能退出的！那王安手中的粮食，总不会源源不断，只要我们坚持买，就一定有买空的一天！”

    惠王一副热心肠的样子，嘴角勾起一抹笑意：“若是你那些粮商实力真得如此不堪，不如这样，让他们把手中的粮食，底价给皇弟我吃进一点。你我二人之间，谁吃点亏不要紧，关键时刻不能让王安那小子好过。”

    “皇兄以为如何？”

    昌王冷漠地扫了一眼惠王，没搭理他，同时心中对王睿十分鄙夷。

    王睿话说的好听，还说什么谁吃点亏不要紧，搞得好像两个人已经结成了攻守同盟了一样。

    但昌王之道，若是换了惠王，遭遇了同样的困难，怕是绝不会想要吃亏的。

    况且……嘲笑昌王背后粮商实力差，他惠王背后的粮商，真就能坚持到胜利么？

    根据昌王手里掌握的情报，惠王比起他来，背后的实力，差了不是一星半点。

    他这边的粮商都支持不下去了，惠王现在的情况，只可能更差。

    果不其然，惠王这问题刚问出来，外面下人就又进来了：“王爷，惠王府上的管家，来寻惠王殿下。”

    “找到这儿来了？”

    惠王心里咯噔一下，他的行踪，府上的人多半是知道的，平常有什么事情，出于保密，都要等他回去之后才一并汇报。

    现在居然找到昌王府上了，一定是要紧事。

    他刚想跟昌王告辞，出去问问是怎么回事，却被昌王抢先开口。

    昌王冷冷一笑：“那就叫进来吧。”

    外面惠王府的管家进来之后，跟昌王行了个大礼，立刻急匆匆地跟惠王耳语起来。

    惠王原本略微得意的脸色，瞬间也变了。

    “怎会如此？！”

    惠王懵了，猛地转头看向昌王，急切道：“皇兄，我那边的粮商，也坚持不住了！现在该怎么办？这王安……究竟哪儿弄的这么多粮食！”

    “皇弟不是还要帮为兄一把么？怎么这么快就自己也坚持不住了？”

    “我……”

    昌王一句话，宛如一记抽在惠王连上的耳光，让王睿立刻涨红了脸。

    “我总觉得，此事并不简单……这王安背后靠的大树，只怕你我撼动不了。”

    昌王没心情跟惠王斗气，直接把心腹叫来，吩咐了几句，最后说道：“一定要查个清楚！尽快回来报我。”

    “是！”

    那心腹迅速离开，没让昌王两人等待多久，便又匆匆折返。

    “王爷，小人昨夜小心跟在粮船后面，已经查清楚了……粮食，是从国库运出来的……”

    昌王听到这个消息，不禁闭上了眼。

    他果然猜得没错，王安的背后，是炎帝。

    有炎帝支持，他跟惠王，必然不是对手，而且既然炎帝都做出了行动，也就摆明了自己的态度。

    他跟惠王若是再不知好歹折腾下去，到头来，害的只能是自己。

    “告诉那些粮商……把藏着的粮食，开仓，放粮，一部分以比崔家粮食的价格还低一些的快速抛售！”

    昌王双目几欲喷火，咬着后槽牙道：“另外一部分，搭棚，施粥！”

