    “大哥，咱们这回可总算遇上一只肥羊了！”

    “看那小子打扮，肯定是大城市来的！再看他那个背包，鼓鼓囊囊，说不定装的都是钱！”

    “嘿嘿，咱们干完这一票，指定能潇洒一段日子……我今晚就去找小翠那娘们，非得让她高兴的跪在我面前，嘿嘿……”

    “找个屁的小翠！咱发财了，怎么着不得去见见世面，小翠算什么？咱得去找小花！”

    “卧槽，还是大哥说的对，小翠算哪根葱，跟小花一比，那就是垃圾！”

    “.…..”

    得益于黑科技直播设备的牛逼，搞笑五人组的对话，无比清晰的传进了一众沙雕观众的耳中。

    于是，五千多万，都快涨到了六千万的沙雕观众们，这一刻，绝大部分就都懵逼的不要不要…….

    “我怎么感觉我脑瓜子嗡嗡的，这算什么？情景喜剧？”

    “差不多好像是这么回事……”

    “不过还真别说，这个搞笑五人组，真挺有追求！堪称我们男人的楷模！”

    隔壁老王：“嘿嘿，要不那些女人怎么说，男人这一生，是真特么的专一呢，一直都是在搞钱，找娘们，为娘们花完钱，再去搞钱，然后再找娘们，无限循环，直到找不动娘们……”

    天下第一美：“……好悲哀。”

    ------------------

    约莫五六分钟后，丁泽的前进方向，非常圆滑自然的发生了改变，他钻进了一条有些阴暗，没有人的巷子。

    见状，等不耐烦了的搞笑五人组，立即加快脚步，小跑起来，一边跑还一边急道，“不好，肥羊要逃！”

    五人组跑的很快，不一会儿便追进了巷子，定睛一看，齐齐傻了眼！

    “大哥，肥羊呢？”

    “特么的你问我，我问谁？”大哥恼怒的吼了一句，同时拔出腰间的驳壳枪，“这么短时间，肥羊肯定跑不掉！”

    如是说着，大哥将目光落在了小巷大约中间位置的一个破箱子上，跟着立即打了个手势，示意四个手下赶紧过去。

    四个手下倒也机灵，显然不是第一次做这种事情了，顿时有枪的拔枪，没枪的拔刀，朝破箱子移动开来。

    此时，瞧见这一幕，特别是听到五人组的对话……双脚踩在小巷子两边墙壁上，整个人位于大哥头顶上方的丁泽，就正在脑瓜子微微嗡嗡的，思考一个非常严肃的问题。

    ‘肥羊？我是肥羊？’

    ‘你们这群傻子！’

    暗骂一声，丁泽不墨迹，立即跳下，稳稳落在了搞笑组大哥的身后，紧跟着立即将黑金短刀顶到了大哥的腰部，差不多腰椎骨的位置。

    “你们在找我？”

    瞬间。

    大哥：“？？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？？就这？”

    --------------------

    擒贼先擒王，效果贼好！

    很快！

    随着大哥被吓得尿了裤子，噗通一声跪倒在地，身子直发抖。

    搞笑组另外四名成员，便就理所当然一般，噗通噗通，全部跪倒在地……他们倒不是不想跑，而是因为大哥已经第一时间将手里的枪送给了丁泽。

    丁泽拿到枪，一手握刀，一手握枪，咧嘴笑道，“跑一个试试看？跑一步，打掉你一颗蛋！”

    嘶……好狠！

    就这样，搞笑五人组全部跪倒在地，刀扔了，两把驳壳枪已经都到了丁泽手里，这件事本该就此结束……

    不过，感觉这样就结束了，未免有点没意思……

    想了想，丁泽忽然想到了穿越之前看过的一部电影里的片段，嘿嘿，计上心头，他有了一个好主意。

    “全部把头抬起来，我问你们一个问题。”

    “现在哪首儿歌最流行？”

    搞笑五人组：“？？？？？？”

    一众沙雕观众：“？？？？？主播，你该不会是要…..”

    话语刚一出口，得到了答案的丁泽，便已经笑着出了声，“好，你们五个一起唱，谁唱的声音最响，谁就能活！”

    事实证明，为了活着，其它很多事情，就真的是一点都不重要。

    搞笑五人组听到这话，犹豫了吗？

    没有！一秒都没有！

    事实上，听到只要唱歌就能活，搞笑组大哥，就立即第一个扯着嗓子，声嘶力竭的嚎叫了起来。

    四个手下看见……

    “卧槽！大哥你能屈能伸，真不愧是我们的大哥！放心吧大哥，我们四个死了没关系，只要大哥你能活下去就好！”

    大哥听见，立时感动的眼泪汪汪，“好兄弟！大哥不会忘了你们的！”

    嗯！

    四个手下一时眼神无比坚毅，同时点了点头，随即张嘴，嚎叫起来……声若洪钟，根本是使出了吃奶的劲，在疯狂吼叫……

    大哥估计是有点虚，声音立即被比了下去，这就已经足够痛苦了，但要是与手下的背叛相比…….这点痛，又特么的算什么？

    “你们这四个混蛋！老子非要弄死你们！”大哥吼声冲天，其间愤怒意味，简直都要凝聚成真实，可以被肉眼直接瞧见的怒火！

    吼完，大哥再次嚎叫，声音的响亮程度，顿时更上一层台阶。

    四个手下听见…..卧槽！这能行？

    大哥千千万，死了再找。

    自己的小命可只有一条，必须得保住！

    “兄弟们，我们加油！大哥肾虚，支撑不了几秒，我们一定能赢！”

    “加油！”

    ---------------------

    诡异，响亮到刺耳的儿歌声，理所当然一般吸引了不少路过的吃瓜群众。

    一分钟不到的时间，巷子口便已经有了七八个大爷大妈，正在一脸疑惑的望着背对着他们的搞笑五人组。

    大爷大妈们叽叽渣渣起来。

    搞笑五人组本来应该注意到的，只可惜他们五个都正拼了老命，想要吼得更大声一些…….

    儿歌声太过响亮，彻底盖住了大爷大妈们的叽叽喳喳声。

    “这是发生了什么事吗？”大妈好奇的不行，“五个大男人，年纪轻轻的，就全都疯了，真可怜。”

    “是啊，好不容易一把屎一把尿拉扯到这么大，怎么会就疯了呢？难不成小时候真的吃了屎？”

    “吃一点屎也不会疯啊……我们村有个小孩，掉进茅坑里去过，鬼知道吃了多少，现在不也挺正常的吗？”

    “那这五个人……是吃太多了？”

    “恐怕是……真可怜，说不定是实在没饭吃，才逼不得已，自给自足……”

    此刻，丁泽虽然已经退出了巷子，但却并没有走远……刚准备走远，没来得及，便听到了这段……真心无法形容，只怕是要笑死人的对话。

    噗嗤！

    哈哈哈哈！

    自给自足！

    好恶心！好好笑！不行了，不行了，谁来帮帮我，我快笑死了！

    笑声爆棚的直播间里，这一瞬，鬼知道有多少沙雕观众，差点笑到生活不能自理……

