    第4章 我这该死的魅力

    “自由蝶？”

    蝶一怔，脑海中仿佛有些许画面一闪而过。

    “它叫沙英，不过我叫它自由蝶，它一生下来就可以自由自在的飞翔，就像是你，摆脱了被抓的命运。从现在开始，你也可以自由自在的生活了。”

    陈墨嘴含笑容，这些本就是动漫中蝶的台词，他复述了一遍而已。

    蝶心跳了一下，总感觉这话似曾相识，触动了些什么，轻声的再次说了声谢谢。

    陈墨微微一笑：“先休息一会吧，等下还得赶路，寻找水和食物。”

    陈墨早已口干舌燥了起来。

    “嗯。”蝶微笑的看了陈墨一眼，点了点头。

    ...

    趁着休息的时间，陈墨研究起了系统，先是查看了自己的属性面板。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：斗师一星】

    【宿主等级：lv1(20/100)】

    【绑定女神：蝶，好感（20），好感达到一百，可结为道侣，到时奖励也更为丰富。】

    【功法：太上混元诀】

    【技能：无】

    【血脉：普通】

    【好感币：7】

    简单清晰，通俗易懂。

    不过结为道侣？

    系统你不对劲。

    【叮，关于这一点，系统是根据宿主的内心想法得以体现的。】

    陈墨：“...”

    好吧，是我不对劲。

    陈墨用意念点了下好感币，想知道好感币是什么东西。

    系统很快给了解释：好感币可用来在系统商城兑换各种天材地宝，功法斗技，神兵利剑。

    陈墨又点开了商城看了一眼。

    发现最低等级的黄阶初级斗技都要五个好感币，顿时有些吐血。

    玄阶初级斗技更是要三十个好感币，足足翻了六倍。

    后面的陈墨仅仅是瞟了眼那一大串零，就没有看下去了。

    一个字，穷。

    本来想看看有水或者食物可以兑换的，结果发现根本没有。

    还有陈墨发现这系统竟然卖修为包。

    比如斗者层次的就是一个好感币升一级。

    但斗者一星想升到两星，就得两个好感币。

    两星想升三星，就得三个，依次递增。

    可到斗师层次的，又不一样了。

    足足翻了几倍，从最开始的斗师一星升斗师二星的修为包，就得三十一个好感币，之后每升一星加两个好感币。

    大斗师层次的，则是在斗师层次上面翻一倍。

    后面以此类推。

    陈墨心里直呼好家伙。

    看来，得想尽办法舔...呸，讨好蝶了。

    蝶并不知道陈墨想着办法怎么舔好自己，而是低着头，目光偷偷的瞥向陈墨。

    可能是陈墨救了自己的原因，现在的陈墨并不能展现他最帅的一幕。

    可在蝶的眼里，其一双眼睛就像浸在水中的水晶一样澄澈，纯净的瞳孔和邪魅的眼型奇妙的融合成一副极美的风景，薄薄的唇，色淡如水。

    蝶心里在想，自己之所以这么容易相信他，也跟他的颜值有关吧。

    想着，其嘴角便是微微翘起来一些。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    “嗯？”

    陈墨正在研究太上混元诀的时候，忽然系统的提示音响了一下，发现好感值又多了一点。

    陈墨有些愕然的看向蝶。

    蝶望着陈墨目光看了过来，宛如做错了什么事被发现了一样，顿时脸色羞红的把头低的更下了。

    随后捡起一颗小石子，将一只过路的蚂蚁给砸翻了起来。

    陈墨：我这该死的魅力！

    陈墨发现蝶的好感比他想象中的更容易得。

    也是，动漫里，蝶和海波东才相处多久，蝶就爱上了海波东。

    看来，我不仅能依靠她变强，或许还能抱得美人归。

    如此绝美的女子，换做哪个男人，哪个男人不动心。

    呸，下贱。

    心中yy了一会，陈墨继续研究起了太上混元诀。

    天地玄黄，这是斗气大陆对功法和斗技定的品级。

    可太上混元诀根据系统定的品级，则是神级，远远超过这四个等级。

    且根据太上混元诀的描述，陈墨能修炼任意属性的斗技。

    而在原著中，拿萧炎相比，虽然他能修炼雷属性的三千雷动，可是相比于火属性，雷属性修炼起来则较于缓慢。

    太上混元诀则没有这个问题。

    除此之外，太上混元诀也可以修炼精神力，并且对抑制灵魂有很大的作用。

    “系统牛逼！”

    陈墨没想到这个新手大礼包这么厚实。

    研究了一会，陈墨的思绪便回到了现实。

    “休息好了，我们该动身了。”陈墨对蝶说道。

    虽然这个阴凉处能减少身体水分的蒸发，但太不安全了，毕竟想抓蝶的人有几波，必须得找个安全的地方躲起来再说。

    当然，这个前提下得找到一定的水和食物。

    “可你的伤？”蝶担心陈墨的伤势。

    “没事，走吧！”

    陈墨伸出手，拉蝶起来。

    ...

    还好陈墨未穿越前没少看贝爷。

    知道，要想在沙漠中找到水源，一是寻找野生动物的踪迹。

    二是寻找植被，茂密的植被和大多数树木的生存离不开水。

    三是搜索峡谷，寻找到一个峡谷那里阴暗温度低，地势也低的地方。

    然后就是寻找流动或者干枯的河床...

    总之，办法是有很多种，但找起来却没想象中的容易。

    一直快到天黑的时候，陈墨才找到一处水源。

    一个幽深的峡谷内，有一个流动的暗河。

    这还是陈墨听到水声，凿开底下的岩壁才发现的。

    “你先喝吧！”陈墨用双手捧着一抹水，递到了蝶的嘴边。

    两人所站的位置离暗河有点高，且暗河水势汹涌湍急，对现在的蝶来说，不免有些危险。

    所以，只能陈墨顺着岩壁下去，然后捧起一抹水，在跃上来。

    “谢谢！”

    见陈墨受伤还想着自己，蝶心中不免有些感动。

    且他下去的时候，还特意洗了下手，蝶看着陈墨干干净净的掌心，心中有一抹暖流流过。

    不过毕竟是在他的手心喝水，不禁的还是脸红了起来。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    【叮，获得特殊加成，获得顿悟一炷香的时间。】

    系统的提示音在脑海中接连响起，感受到蝶的红唇在掌心接触，陈墨心中竟莫名泛起了涟漪。

    “还渴吗？”见蝶喝完了，陈墨问道。

    ?  ?本文偏慢热，目前在走签约流程，改为签约状态后，一天两更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

