    鹿鸣宴这个名字，听起来很高大上和古雅，其实性质就是乡试放榜后的大型团拜会。

    一般在乡试放榜第二天举行，地点在府学明伦堂。

    不但所有中举考生都要去，而且参加乡试工作的主考官、同考官、提调官、监试官都会列席。

    反正都要拜，所以可想而知，场面是何其的乱糟糟。

    虽然也会上酒菜，但会被杂役、书吏们争抢，叫做“抢宴”，根本吃不到几口。

    再乱也得参加，此时仪式还没开始，秦德威先在院中转了一圈，只能与陈凤、王之省两个同城人站在一起。

    三人面面相对，唯有苦笑。

    作为堂堂的都城，就这三人中举，加上周边其他六个县，应天府一共也就八九个。

    对比之下，像苏州、常州、徽州那些科举大府经常都是二三十个中举的。

    陈凤叹道：“听前辈说，虽然上了榜的都是同年友谊，但每每在此时，我们南都本地人经常被打趣奚落啊。”

    秦德威就问道：“哪个前辈说的？”

    陈凤有点尴尬的说：“啊，就是东桥公。”

    秦德威不屑地说：“原来是顾东桥说的，难怪这么不争气。但今天是我秦德威在此，谁敢奚落我！”

    陈凤与王之省对视一眼，这秦同年不愧是江东小霸王啊。

    秦德威刚放完狠话，就有人找过来了，对着秦德威拱了拱手说：“秦朋友！还记得在下否！”

    这时候同年们彼此还没有正式拜过，所以还没年兄年弟的叫，仍以朋友相称。

    秦德威回头看了眼，原来是在句容县见过的胡宗宪，脸上不禁露出了几分慈祥的微笑。

    看遍本科乡试录取榜单，就这么一个算得上历史名人，当然要多加关爱。

    胡宗宪莫名其妙的，你这笑容是什么鬼？

    “胡朋友有何见教？”秦德威主动问道。

    胡宗宪冷哼一声，“秦朋友夺得春秋经魁，在下不服。”

    秦德威无语，你不服气就找考官们去，跟我说个屁！

    再说本科乡试，一共就录取了九个春秋经的。就这么点人，谁当经魁都行，还有什么好争的！

    说起士子选择五经里的哪个，不但受老师影响，也有很强的地域色彩，常常一个地方流行一种经。

    比如在徽州，就最流行春秋，南直隶很多春秋经大家都在徽州。

    所以很多徽州士子都选择攻春秋，胡宗宪也是这样，和秦德威同经。

    但昨日胡宗宪听到了一个传闻，据说本来春秋经魁是他胡宗宪的。然后在填榜时，被考官调换成了秦德威。

    所以胡宗宪今日实在忍不住，就跑过来对秦德威叫板了。

    秦德威回应说：“什么经魁不经魁的，没实际用处！何必计较这些！”

    胡宗宪不依不饶的说：“但我还听说，你秦德威曾经酒后吐真言，说打击在下易如反掌！“

    秦德威很无奈的说：“喝多了一时戏言，你也当真？”

    他还有点印象，跟几个苏州士子喝酒时，曾经闲聊提到胡宗宪。

    这胡宗宪以在秦淮旧院住了一个月而闻名，经常被当成谈资。

    而秦德威当时就吹了一句牛皮，不想还传入胡宗宪本人耳朵里了。

    胡宗宪质问道：“难道你说的打击在下，就是在经魁问题上捣鬼？”

    秦德威正色道：“第一，经魁问题上，在下没有捣鬼，都是老师们的安排，你质疑在下没用！

    第二，在下说的打击你，也绝对不是经魁问题。”

    胡宗宪更加不满的说：“你哪来的自信？你若有能耐打击我，现在就亮出来看看！难不成就是你最擅长的诗词？”

    “不能在光天化日之下亮出来啊。”秦德威高深莫测的说：“听说生平有个最自负之处，在下便足以在你自负的地方轻松打击你，又何必依靠诗词！”

    雾草！胡宗宪大惊失色的叫道：“这不可能！你怎么可能比得过我？你秦德威真的知道在下自负之处？”

    秦德威轻蔑的笑道：“你有没有胆量，跟在下去趟茅厕？”

    当即就有几个徽州士子围过来，对秦德威说：“不许仗着是本地人，就来霸凌！”

    在学校这种地方，拉人去茅厕，除了霸凌还能有什么事情？到了茅厕里，怕不是冒出几个差役来吧？

    秦德威自信的答话说：“诸君放心，我与胡宗宪要单挑，谈何霸凌？”

    徽州士子们听到“单挑”，看了看人高马大的胡宗宪，又看了看还没有发育完全的秦德威，就默默放行了。

    于是秦德威就胡宗宪一起去了厕所，不多时，两人都出来了，但神态各异。

    秦德威趾高气扬、不可一世，胡宗宪则垂头丧气、惨淡消沉，宛如斗败的公鸡。

    还听到秦德威教训说：“须知人外有人、山外有山，现在你明白这个道理了吧？”

    胡宗宪虽然不说话，但拱拱手表示受教。

    众人到这一幕，齐齐诧异无比。就这么一小会儿时间，这两人在茅厕里到底比什么了？

    怎么如此迅速的，就明显分出了高低大小长短？

    那胡宗宪在徽州士子里，也是出了名的意气纵横，怎么短短片刻，就被秦德威收拾了？

    陈凤、王之省两人只觉得秦同年神乎其神，果然比顾东桥老先生能打多了。

    两人连忙追问秦德威：“你到底拿什么打败那胡宗宪的？”

    秦德威只是笑而不语，佛曰不可说，不可说。

    那边徽人士子也在询问胡宗宪：“到底发生了什么？”

    胡宗宪忧伤的长叹道：“器不如人！子曰如之何，如之何！”

    他自负嫪毐在世，不想今日竟然败与秦德威！这个春秋经魁，输得心服口服！

    还没等别人再试探秦德威，仪礼就开始了。

    秦德威没想错，这鹿鸣宴果然是个乱糟糟的场合！一百多个举子对参加乡试工作的官员们拜来拜去，能不乱么。

    他原本想找个机会与张学士单独说说话，问问春秋经魁的事情，看来今天也不太可能了。

    还好明日后日两天，是新科举人私人拜访主考官认座师，和拜访本经同考官的时候。

    想必张学士会给自己留出充分的谈话时间，到时候再细问过程好了。

