    第5章 星斗大森林

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明的地方。

    从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内，当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的历史悠久。

    苏麟刚探头望向外面一股阵阵清气从森林吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。苏麟难以自禁的深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。

    毕竟之前的苏麟才是一个初三的学生，也没有多少外出的经验，第一次看到如此树林繁茂的地带，眼前的景象简直就是一片绿色的汪洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适的清气也就是由此而来。

    苏麟还没有等侍卫骑士放下马车上的台阶，就直接跳下了马车。紧随其后的就是教皇比比东了。

    侍卫骑士没有多说什么，上一次比比东大人也是这样带着胡列娜来到的这里，看来这个小孩子又是被教皇冕下看中的小孩子了，真是一个幸运儿。

    “你们在这里等着，就不用深入了。”

    在这些骑士侍从面前，比比东又恢复了往日的威严，口中的话语简直让人难以违抗。

    “月关你也先在这里等候吧。”面对刑法长老菊斗罗，比比东的语气就稍微柔和了一点点，毕竟这个人是一直死忠于她比比东的。

    “是，教皇冕下”四个人齐齐单膝下跪。

    “领命。”月关微微欠身，在这种非正式场合，他到是不用像那些侍从骑士一样行此大礼。

    他们当然不担心教皇冕下出了什么问题，毕竟这可是武魂殿的教皇，在未起战争之时，谁敢触碰到武魂殿。像大陆第一宗门昊天宗不也是怕了武魂殿才躲起来，归隐魂师界。况且这一代的教皇比比东可是比上一任教皇千寻疾还要可怕的存在啊！

    比比东拉着苏麟的小手，就这么走进了星斗大森林。

    终于，历经一天多的时间，苏麟终于来到了星斗大森林面前。

    映入眼帘的高大的树木至少超过二十米以上，然而这还只是最外围的而已。茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    苏麟握着比比东柔弱无骨的玉手走进了星斗大森林，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的。清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着他的嗅觉。

    苏麟下意识的深呼了一口气，树叶泥土的芬芳伴随着比比东身上传来的淡淡沁香，这简直就是如同天堂一般的地方啊。

    当然这是因为他的身边是当代教皇，如果是苏麟一个人在这里的话，他只能考虑下辈子重新做人了。眼前的美景可同时伴随着死亡啊，要知道三大魂兽聚居地，也代表着斗罗大陆世界上最危险的三个地方啊。

    海洋的深海魔鲸王，极北之地的冰雪双帝，星斗大森林的最深处金眼黑龙王以及还未苏醒的魂兽共主—银龙王。

    要是这些魂兽都降临蓝星，可以说直接都是末日般的存在啊。

    苏麟咬了咬牙，一定要变得强大，比任何生物都强，他拥有主世界意识所化的系统存在，还能不断获得其他位面的能力，一定可以打赢这场将在未来发生的位面战争。

    “你怎么了？”

    比比东意识到了苏麟发生了一些变化，以为他是被里面的魂兽气息给吓到了，看着苏麟粉雕玉琢的样子，怜惜的把他放到自己身前，低下身子蹲在那里，摸了摸苏麟的头发。

    苏麟看着比比东柔嫩如水的脸颊和自己贴的极近极近，比比东的呼吸吐气如幽昙，十分的好闻，不一会他的脸庞就红彤彤的。

    “没什么，师父，我们去获得魂环吧，我早都听那些大人说，获得魂环就可以拥有自己的魂技了，我可是期待了好久呢。”

    苏麟转过身来，不好意思的借用转身和话语来掩盖自己的羞涩，天知道，他才一个半大的孩子哪里经历过这种事情，要是一个真的六岁孩子也就罢了，他的灵魂可是一个15岁的孩子啊，15岁正是处于情窦初开的年纪。

    “嗯，也好，正好看看你能不能直接突破魂师境界，成为大魂师。”

    苏麟的转身极快极快，所以比比东貌似也没有察觉到他的异样来，况且比比东也不会把一个六岁孩子的脸红放在心里。

    比比东一边走着一边向苏麟介绍“星斗大森林不同于其他几个地方圈养魂兽的地方，这里面的魂兽都极为危险，随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魂兽攻击。甚至在最里面还有十万年的存在，一般的封号斗罗都无法单独面对十万年魂兽。不过这次我们也就在外围的四百年左右的魂兽区行走，倒也不会出现什么问题。”

    比比东早都收敛了自己身上的气息，不然的话，那些魂兽早都逃之夭夭了。要知道魂兽对危险的感知可是十分敏锐的。

    星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，但是每当比比东行走的时候，前面的树枝灌木之类的东西都会如同萎缩了一般，然后就出现了一条路。

    苏麟看着这一幕啧啧赞叹，这就是斗罗大陆之中的霸主级人物吗？果然非同一般。

    “那我们要猎杀什么样的魂兽呢？”苏麟拉着比比东的手，询问着比比东。

    “你先附加哪一个武魂呢？”

    比比东想了一下，从之前给她的那股气息来看，虽然龙胆亮银虽然也是顶级的器武魂，但是很明显还是比太阳神之子略逊一筹的。

    苏麟一开始也想选两个半神，但是雪雪考虑到两个半神在前中期苏麟比较弱的时候可能会彼此冲突，这样的话就得不偿失了，于是苏麟才选择龙胆亮银枪。这样的话，太阳神之子的专属神器弑神枪再配上龙胆亮银枪说不定会有不错的表现。

    (本章完)

