    第1407章舔得人中人，方做狗中皇（二合一）

    沉默良久后，伊芙琳·莲娜紧蹙着眉头，“这很难。”

    她顿了顿，又接着道，“此事哪怕我代表王室同意了，议会和军部也不会同意。别说往其它文明传说，想要在本文明内无差别觉醒精神力属性……也很难做到。”

    莲娜似是想到了什么，冷哼了一声，“以议会那帮人的性子，恨不得把这个方法藏得越严实越好，最好只有上流社会的贵族可以觉醒。好在……还有军部可以和这群人掣肘。”

    莲娜分析的话，任祯何尝不明白。

    他理了理思绪，“军部那边，我可以说服一批人。再加上如果你同意，那么小半的压力就没了。想必宁瑶那里心中也有一定规划。”

    他眯了眯眼，“议会……越来越嚣张了，趁着这次机会，被杀鸡儆猴一番也不错。”

    莲娜似笑非笑地看向任祯，“你想着算计她，就没想着她会反算计你吗？”

    任祯听到这话反倒笑起来了，“这世上本就没有那么多的真情实感。宁瑶其实也知道，我在算计她，我也知道……她也在借我手布局。至于布什么局……我还没有看出来。”

    任祯说得很坦白。

    “与其用一些诸如守护神一样的大义，去居高临下地束缚她，还不如做个‘真小人’，这样让大家都轻松。情分是会消磨的，所以……还不如用利益去交换。”

    莲娜听到最后一句话，眼神微闪。

    她微微点头，“我明白了。这件事情，我会安排的。”

    伊芙琳··莲娜的神情复杂，幽幽道，“这片星空之下，我们的疆土，不过是广袤宇宙中的一隅。我们所探知的文明……还只是沧海一粟。”

    “前线单单是虫族的进攻，就足以让我们应接不暇。而我们所能做的，就是去见证更多的未知文明，乃至去征服，去吸收，去同化……”

    任祯摇了摇头，“你别忘了，在我们的头顶，还有高等文明的存在。呵，也不知道，在他们眼里，我们的做法，文明的精粹，包括这次拿出来的精神力属性激活法，是不是如跳梁小丑一样可笑……”

    视讯的另一头，伊莲娜紧抿着唇，久久不语。

    翌日。

    伊芙琳文明高等学院的研究所旁。

    从清晨第一缕曦光照耀到建筑上，当第一丝微风拂过窗棂，落叶婆娑摇曳时……

    研究所的大门外，就开始了……鸡犬不宁的一天。

    准确的说，应该是那位新来的宁瑶所在的研究所外。

    “老师啊！宁老师！魅力四射，无人可挡的宁老师啊！你放我进去啊！我有好多话想对你说！”

    “学生自从昨天见到宁老师，就寤寐想念老师。在宿舍里，在昨晚的那个深夜里，我翻来覆去，左思右想，我始终在思量一个问题。”

    “那就是……下午的那个老师，为什么我明明只见了一面，但却始终难以忘却她的脸庞？”

    研究所内，宁瑶刚拿起水杯，听到门外这话，差点一口水喷出去。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    宁瑶寻思着……她以前似乎也没这么不要脸吧？

    关键是楚流风这混账，不知道是不是属狗鼻子的，闻风而动的这项本事，算是被他学到家了。

    她昨天才改造完薇薇安，今天大清早的他就闻着味来了。

    门外楚流风还在不断嚎。

    或者说……应该算是……舔。

    “老师，你知道这种心上记挂一个人的感觉吗？那是一种抓心挠肺，恨不得晚上就跑到老师家来的感觉。”

    砰。

    一股沛然巨力传来。

    楚流风不受控制向后倒飞而去，而后，像颗萝卜一样被种在土里，只剩下一颗脑袋露在外面。

    他表面笑嘻嘻，心中骇然。

    她体术五级，但在宁瑶的手下，几乎弱小的像虫豸一样，丝毫没有还手能力。

    这位神秘的老师……也许比他想象的还要恐怖。

    但这反而更加激发了楚流风的斗志。

    舔得人中人，方做狗中皇。

    做舔狗，就要拉得下脸。

    只要资源奇遇管够，就算他人笑话自己做舔狗又怎样？

    楚流风的双手在两侧努力地拔呀拔，终于拔出两双手。

    而后他从空间钮内拿出一张白纸，白纸上是密密麻麻的黑色字体。

    他清了清嗓子，然后声情并茂地朗读起来，“啊~老师，虽然我不曾过问你的姓名，但是您的全家，已经被我珍重地放在了心上。”

    宁瑶：？

    这小子找死不成？

    对于这么虎的找死架势，宁瑶有一瞬间的懵逼。

    紧接着，她又听到楚流风的朗诵。

    “啊~老师，我虽然与你仅一面之缘，但我坚信，上苍如有灵，已经把我们的缘分紧紧牵在了一起。”

    “轰——”

    一道碗口粗细的雷霆自上而下劈在楚流风的身上。

    他整个人被劈得外焦里嫩，但在这个时候，他反而清醒过来。

    “老师！！我要学这个！！能咻咻咻打雷的这个！”

    “滚。”

    “老师~别嘛，你的亲亲好学生还在这儿呢~”

    宁瑶有那么一瞬，以为楚流风真的是个大傻子。

    研究所外，突然传来一阵笑声。

    “呵呵，任院长学院里的学生，还是一如既往那么有个性啊。”

    一行人从远处缓缓走来。

    领头的是一名身着王室服装的男子，任祯跟随在他左右，剩余一位精神矍铄的军装老者，以及一位肚子微微凸出的贵族议员。

    方才调笑楚流风的，正是这位贵族议员。

    任祯看着楚流风，微微皱了皱眉头，“你早上就这么闲？想要大庭广众之下朗诵，我让你去礼堂朗诵一下午。”

    楚流风遇到任祯可不怕了，他笑嘻嘻的，吊儿郎当道，“行啊，院长，您让我在这朗诵完，我保证去礼堂朗诵一下午。”

    “胡闹！”

    任祯都懒得说他，这都念得是什么勾八东西？

    什么“全家放在我心上”、“我们之间的缘分”、“亲亲好学生”……

    任祯都为楚流风暗暗捏了一把汗，他居然还能活下来，这太不可思议了！

    ?  ?两更哈~周五愉快~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

