    李安然见鹿妖也说不出个所以然来，也就不再多问，说道：“你们且在一旁躲着，待我将那黄风怪抓来，自然就清楚了。”

    其余四妖两眼放光，一个劲儿地点着头。

    他们这些年来，没少在黄风怪手里吃苦头，若非有鹿妖护着，恐怕早就已经死在黄风怪的手中。

    此时，有人替他们出头，一个个都兴奋不已，纷纷叫道：“上仙放心，俺们一定在外面把路堵死了，绝不让那黄风怪逃走！”

    “不必。区区一只黄风怪，翻不起什么风浪。”

    李安然让这些妖怪躲开，就是不想让他们搅合进来。

    他能够躲开灵山的追查，这些妖怪却很难躲开，一旦被灵山盯上，那就是死路一条。

    说到这，到不得不提一些山神土地这茬事了。

    在西游记中，猴子西天取经的时候好像到处都是山神土地，随时随地都能打探到妖怪们的情报。

    其实，不然。

    猴子在取经路上得到的大半情报都是从太白金星口中得来的，真正从山神土地口中得来的，极少极少。

    妖怪们的脑子普遍不太灵光，但他们也不是傻子！

    谁都知道山神土地是天庭玉帝的耳目，那些妖怪又怎么会让这些耳目监视自己的一举一动？

    像现在的西牛贺洲，基本上找不到玉帝册封的山神土地。

    直到五百年后，猴子西天取经的时候，山神土地的数量才渐渐多了一些，但那也是因为妖怪势力收缩衰颓，不少地方都被灵山天庭派下凡的假妖怪占据。

    除了这些地方之外，山神土地的处境大多都很凄惨，被妖怪们各种欺压。

    就拿红孩儿的六百里钻头号山来说，三十多个土地山神被红孩儿虐的凄惨无比，用他们自己的话来说就是“把我们头也摩光了，弄得我们少香没纸，血食全无，一个个衣不充身，食不充口。”

    鹿妖见李安然完全不把黄风怪放在眼中，有些担心李安然阴沟里翻了船，忍不住开口提醒道：“上仙，神通广大，法力高强，小妖本不该多嘴，但那黄风怪一身修为惊人，尤其擅使一手三昧神风，能吹得天昏地暗日月无光，威力惊人。上仙万不可在洞中与他交手，到时候无处躲闪，必然会着了他的道。”

    “你见过黄风怪的三昧神风？”李安然有些意外。

    鹿妖心有余悸地说道：“当初黄风怪和那假神仙联手抓我的时候，它便使出过那三昧神风，若非我当时巧合在背风处，逃得快，已经被他们抓住。”

    李安然一听这话，对三昧神风的期待顿时下降了一个档次。

    黄风怪好歹也是一太乙金仙，面对一个玄仙，用三昧神风就够丢人了，竟然还没能将对方拿下。

    这么看来，三昧神风能在西游记里大放光彩，完全是因为猴子被克制住了，而不是因为它威力惊人！

    李安然说道：“你们要做好心理准备，我就算是将那黄风怪杀了，你们以后恐怕也不能在这里继续呆下去了。”

    其余四妖面露疑惑，鹿妖却看的很明白，黄风怪已经那般厉害了，还只是在当一个敛财工具，他背后那假神仙肯定更加难缠。

    鹿妖说道：“上仙，黄风怪只为满足口腹之欲，便大肆屠杀凡人，上仙能为乱泉山的百姓报仇，小妖兄弟就已经感激不尽。”又叹了口气，面露悲色：“这乱泉山变成如今这副模样，也没有什么值得留念，离开也好。”

    “你能想明白就好。”李安然倒是有些欣赏这鹿妖了，能有这般心性，日后未必不能更进一步。

    待众妖远远躲开之后，李安然化作一道金光，径自飞到了黄风洞门前。

    “你是什么人？”守门的小妖厉声喊道。

    李安然一眼望去，眸中两道金光迸射而出，只听得轰的一声巨响，五米高的巨大石门连同着门上刻着的“黄风岭黄风洞”和周围站着的数十个妖怪瞬间破碎开来，鲜血混合着石块撒的到处都是。

    整座黄风岭都跟着晃了两晃。

    “嘶！这……这上仙好厉害啊！”五妖看得目瞪口呆，倒吸凉气。

    黄风洞原先是他们的洞府，没有谁比他们更清楚那洞门不仅材质特殊，而且还布置有各种加固的法术，但现在却是连李安然的一个眼神都挡不住，这实力远非他们能够想象。

    他们却不知道，这还是李安然为了刷恶感，故意所为。

    若不是怕一下子把黄风怪拿下来，会吓得黄风怪连敌意恶感都不敢产生，李安然绝对会选择偷偷溜进去偷袭。

    大罗金仙偷袭太乙金仙，啧，那画面想想都美滴很！

    黄风洞中，黄风怪正在呼呼睡着大觉，忽然轰的一声巨响，一阵地动山摇，直接把他从床上震了下来。

    头顶碎石灰尘簌簌落下，弄的他满身都是。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    黄风怪吓了一跳，嘴里怪叫连连，但很快便又冷静下来，眼珠子滴溜溜一转，喃喃自语道：“难道是那几个不知死活的妖怪又来了？”

    黄风怪越想越有可能，心头十分恼怒，叫道：“该死的孽障！我还不曾去找你们麻烦，你们倒又找上门来！今次，我定要将你们杀了，做下酒菜！”

    当下，黄风怪就拿起了披挂兵器，想起之前鹿妖仗着本命神通连连逃脱之时，将旁边装着金砂的瓷盆也拿了上，快步朝着洞外走去。

    黄风怪一见不是鹿妖，有些意外，但紧接着便看见了那破碎的大门和满地妖怪的尸体，顿时勃然大怒，厉声高叫道：“你是何人？胆敢在我黄风洞撒野！”

    「黄风怪对你的好感度降低47点，达到-47点……」

    「宿主将共享黄风怪-47%的修炼成果（太乙金仙初阶）……」

    「宿主修为极微弱幅度下降……」

    「宿主将获得两次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了一粒金砂、一粒金砂……」

    李安然脸一黑，眼角一阵抽搐。

    妈的！失算了！

    他只想着怎么样激怒黄风怪，却忘了黄风怪那一大盆子的金砂。

    按照他之前的估计，这金砂少说也能堆成一座山，亿万颗都不止。

    黄风怪把这一盆子的金砂拿在手里，他能抽到其它东西才有鬼！

    “我乃是十里坡剑仙李逍遥！黄风怪，你为非作歹，滥杀无辜，今日我便是来替天行道的！”李安然随口又开了个马甲，他不敢说太过分的话，生怕系统再给他来一颗金砂。

    果然，他这话一出口，只惹来黄风怪哈哈哈哈一阵讥笑，叫道：“乳臭未干的无知小儿，从哪里听得风言风语就敢来这里逞强！爷爷我今天倒是有口福！”

    黄风怪只当李安然是东胜神州上哪个道统的后进弟子，完全没放在心上，将手中瓷盆放到一旁，拿起手中三股钢叉朝着李安然杀了过来。

    那三股钢叉乃是灵山上的一座烛台，被黄风怪在下山前摸了去，用作兵器，挥舞时，带着一道道红芒闪烁，劲风呼啸，杀气腾腾。

    唰！唰！唰！

    三股钢叉挥舞如风，密集如雨，但李安然却好似闲庭信步一般，总能在间不容发之际，躲开攻击，任黄风怪咬牙切齿一个劲儿的怪叫，也碰不到他半根汗毛。

    “上仙乃是剑仙，怎么还不将剑取出来？”

    “对啊！光只是这般躲闪，如何能将黄风怪拿下？”

    “上仙说不定是在等待机会，寻找破绽？”

    ……

    躲在暗处的五个妖怪看的心急如焚，尤其是同样适剑的兔妖，更是恨不得将自己的兵器丢过去。

    黄风怪一连十几招，只把自己累得够呛，顿时有些急了，骂道：“李逍遥，你不是说自己是剑仙吗？我怎么看你就只会在这躲来躲去？有本事莫弄这些虚头！走上来，我与你见见手段！”

    “行。”李安然停下了脚步，大袖一挥，打在了三股钢叉上。

    黄风怪的脸色先是狂喜，随后是大惊失色，前后不过一瞬之间。

    咔嚓！

    三股钢叉直接从中断成了两截，掉在地上，化作了金色的烛台，上面雕刻着如意祥云金莲等图案。

    “这、怎么可能？！”黄风怪看着手中断成两截的兵器，惊怒交加，慌忙转身朝着那瓷盆走去。

    那妖怪虽然毁了他的兵器，但看上去也没怎么厉害，他只要拿到金砂，施展出三昧神风，定能将他杀了报仇！

    砰！

    但就在他手刚刚碰到瓷盆的瞬间，一道金光后发先至，直接将那瓷盆打的粉碎，漫天金砂洒落，但也瞬间消失不见。

    最后的希望破碎，黄风怪面目狰狞，目眦欲裂，怒吼道：“你毁我法宝！我要杀了你！”

    「黄风怪对你的好感度降低40点，达到-87点……」

    「宿主将共享黄风怪-87%的修炼成果（太乙金仙初阶）……」

    「宿主修为极微弱幅度下降……」

    「宿主将获得两次随机复制机会……」

