    九剑老人原本觉得凌霄阁就是不知所谓的地方，现在居然见到一位过去听说过的人，他自然心中很震惊。

    但是，更震惊的还在后面。

    “月宗龙仙儿，见过九剑道友。”

    “大河宗飘渺，见过九剑前辈。”

    “太一教乾元，见过九剑前辈。”

    “青玄道凌战，见过九剑前辈。”

    凌霄阁的众人一个个上前打招呼，九剑老人的脸渐渐麻木了。

    他是真的没有想到，凌霄阁里面，居然全部都是从星空中来的人。

    而且，有好多人的身份，本来就不低，甚至一个个修为都是无比可怕的存在。

    好半晌以后，九剑老人才回过神来，有些明悟地说道：“你们都是元神来到了这里？”

    凌霄阁众人不由得苦笑了一下，纷纷点头。

    他们都清楚，他们是怎么来的。

    对于那段惨痛的过去，他们都不想提。

    “还有其他的道友吗？”

    九剑老人也不想提过去的事情，顺势转移了话题。

    龙井朝龙隐站的地方看了一眼，说道：“他是药神宗端木海，还有神兵阁的真仙前辈，在龙岛里面。

    真仙前辈和我们一样，也是用同样的方式来到这个地方。”

    至于是什么同样的方法，就不用说了。

    九剑老人心中一惊，没想到连真仙都扛不住星空杀局。

    看样子，他这个飞升期栽得不冤。

    紧接着，他看了龙隐一眼，那个小子是药神宗的端木海？

    开什么玩笑？

    药神宗什么情况不知道？

    他看向龙隐，淡淡地说道：“你真是端木海？”

    药神宗的真传弟子端木海，他还是听说过的。

    龙隐眉头抬了抬，微笑着说道：“前辈就把我当成端木海吧！”

    九剑老人哼了一声，没有再说什么。

    药神宗来头巨大，以端木海真传弟子的身份，即便他是飞升期，冲着药神宗的招牌，也要给予一定的尊重。

    龙凯见龙隐又在用端木海的身份骗人，他心中很是无语。

    看样子，又有好多人要上当了。

    旁观一切的巴格尔和帕拉鲁，淡淡地瞟了凌霄阁众人一眼，什么都没有说。

    他们也看出来了，这群修仙者都有来头。

    但是，以他们的身份，他们根本没有什么在意的。

    而且，他们都是上古之人，对修仙者的感观本来就不是很好。

    “九剑兄，现在外面情况如何？”

    龙井询问九剑老人。

    因为九剑老人进来得晚一些，他们想要知道星空中的情况如何了。

    九剑老人抬头看了看天空的太阳，纠结地说道：“已经到达这个星系的边沿了，但是，大家都进不来。

    我就是用神念试探了一下，然后就......”龙井苦笑着摇了摇头，对于这个古怪的星系，大家都搞不清楚情况。

    唯一可以确定的，这个地方有大造化，也有大凶险。

    “算了，其他的不用去想了，我们目前还是先把玛雅神殿打开再说吧，看看能不能在玛雅神殿得到些什么东西。”

    龙井摇头说道。

    九剑老人迟疑一下，才压低声音说道：“大家还是小心一点的好，玛雅人也到达了星系外围，他们随时都可能回来的。”

    蜀山剑派的东西被人拿走，他都非常生气。

    那还是蜀山剑派没有什么贵重的东西，否则的话，他就会更愤怒了。

    设身处地想一想，要是玛雅人看到他们在大举破坏玛雅神殿，恐怕也是会无比愤怒的。

    龙井眉头抬了抬，笑着说道：“玛雅人来了也没有什么好说的，谁让他们现在进不来呢？

    我们可是付出了巨大的代价才来到这里，怎么也要拿点好处的吧？”

    其他人纷纷点头，他们背后都有一个大宗门，可不怎么怕玛雅一族。

    九剑老人笑了笑，没有多说什么。

    其他人都是星空中的宗门，他们蜀山剑派和玛雅人一样，都是从这个地方出去的。

    所以，他可能会有一丝亲近感，也得给玛雅人一个面子。

    至于其他人不听他的劝，他能说什么？

    而另一边，看到众多势力都已经赶往玛雅神殿，大家都不进入玛雅神殿，龙隐眉头不由得皱了起来。

    这群人怎么不行动呢？

    不能就这么站着，得赶紧想办法让这群人进入玛雅神殿，去破坏玛雅神殿才行。

    他倒是知道这群人的想法，因为大家都不敢轻举妄动，谁也不知道玛雅神殿里面有什么凶险，谁先动手谁吃亏。

    但是，这不是龙隐想要看到的。

    既然如此，那就只能让人先站出来了。

    “蓝钰，你们昆仑的人先行动吧！”

    龙隐给蓝钰下达了指示，“进入这座神殿并不会有危险，只管带队进入。

    至于后续的，听我指示。”

    “多谢公子，那我们现在就进入玛雅神殿。”

    蓝钰回答道。

    然后，她对昆仑的其他人说道：“既然大家都不敢进入玛雅神殿，我们也不要客气了。

    大家准备一下，我们进入玛雅神殿。”

    昆仑的其他金丹顿时劝告道：“苍云前辈告诫过，让我们小心行事，我们是不是让其他人先进入比较好？

    万一这里面有什么危险，对我们是非常不利的。”

    “不用等了，我们现在就进入！”

    蓝钰坚决摇头，“先进入有先进入的好处，到时候我们可就抢先了。

    再说了，我们手中可是有元婴期的玉符，有什么好怕的？”

    刘元等人自然是配合蓝钰的决定，而其他的金丹期，虽然不想去趟这个雷，但是，蓝钰都这么说了，他们有什么办法？

    众人在无奈的情况下，只能听候蓝钰的命令，跟随着蓝钰朝着玛雅神殿走去。

    而其他势力的人，一个个看起来都是漫不经心的样子。

    现在看到昆仑的人突然行动，所有人的顿时精神一振。

    趟雷的人出现了，只要昆仑的金丹没事，他们也可以进入了。

    当众人看到蓝钰等人安然无恙地进入玛雅神殿，所有势力的人，顿时一窝蜂朝着玛雅神殿涌入。

    他们都生怕去晚了，好处都被别人拿走了。

    龙隐看了狄更斯一眼，相视一笑，他们也装模作样地进入了玛雅神殿。

    

