    执子之手，与子偕老。

    这八个字，在风漓夜将楚倾歌拉到自己怀中的时候，忽然浮在脑海里。

    执子，之手。

    他看着她垂落在身侧的手，长指微动。

    以前明明那么厌恶，究竟是从什么时候起，竟主动想要靠近？

    但是这女子，传闻如此不堪，却能和他一起并肩作战。

    她睿智，冷静，胆大包天，但却心思缜密。

    她绝对是他见过，最足智多谋的女人。

    从前的厌恶，渐渐，就变成了欣赏。

    欣赏她的沉稳冷静，欣赏她与兄弟们作战时的满腔热血，欣赏她偶尔不经意间散发出来的，军人的气势和光芒。

    从未，如此欣赏一个姑娘……

    风漓夜的手指动了下，指尖在她的手背上轻轻碰了下。

    之后，他抿着唇，终于一把要握住她的手——

    “那片树林真美。”楚倾歌忽然抬起手，指向远处那片小树林。

    这是湖边的树林，初秋时分，依旧葱葱郁郁的，十分的好看。

    风漓夜低头看了自己空荡荡的手一眼，便立即将手收了回去。

    与她一起看远处的树林，装着刚才什么事都没有发生：“嗯，很美。”

    忽然，他眸色一沉，将她轻轻往后一拉。

    “你到舱内喝点茶，我有点急事，去去就来。”

    楚倾歌抬头看着他，眼底透着讶异：“你要走了？”

    言语间，隐隐浮起一丝失望。

    “不是，我马上回来。”他立即解释，此时此刻，一点都不想让她失望。

    他回头看着船舱内：“风早。”

    “爷。”风早立即快步出来。

    “守着公主。”

    风早也有点愕然，爷要走了？

    “我去见个故人。”风漓夜说罢，足下轻点，颀长的身影在湖面上掠过，转眼不见了影踪。

    “老天！”刚从船舱里出来的巧儿，惊艳得连话都几乎说不出口。

    简直太帅了！

    怎么能有这么厉害的人，这么神仙一般的身姿！

    “公、公主，世子爷他好……好好看。”

    “花痴。”楚倾歌瞅了她一眼，目光在湖面上掠过，最后，定格在树林那方。

    不知道过了多久，她眼底渐渐染上一丝笑意。

    “轻功水上漂是么？我也试试。”

    ……

    风漓夜口中的故友，是来自南晋国的两位使者，南阳长公主的二儿子和小女儿。

    虽然是公主的儿女，但，他们早早就被女皇陛下亲封为皇子和公主。

    所以，眼前这两位，是二皇子南辛易，和七公主南蓉蓉。

    “没想到日理万机的漓世子，竟然也有闲情逸致游湖赏花。”

    二皇子南辛易朝画舫那边张望了下，眼底写满了好奇：“船上的，不知是何人？”

    能和漓世子一起出门游湖的，必然不是寻常人。

    尤其，漓世子上岸之后，竟还频频往画舫上张望，眼底透着几不可见，却还是被他捕捉到的一丝牵挂！

    能让一个男子如此在意的，不是佳人还能是谁？

    南辛易剑眉一挑，忽然眼前一亮，道：“世子爷，船上的，难道就是大名鼎鼎的云郡主？”

    ","hascontent":1}}

