    “放箭！”

    张兴霸有过专业的守城训练，目测得很准，大约在敌兵到了三十步以内才喝令放箭，城头顿时落下密集的箭雨，瞬间就带走了几十个抗云梯的流民性命，侥幸没死的，也插得像个刺猬，哀嚎痛叫，眼瞧着是活不成了。

    其余的流民见状扔下云梯就想逃，瞬间就被后方驱赶的士兵射杀，成功跑回来了的也被直接砍下了脑袋！

    “临阵脱逃则死！”负责驱赶的校尉吼道，士兵凶狠的手段瞬间震慑了想要逃窜的流民，看着那般果决狠辣的手段，那第二批准备冲上的流民们心头哇凉一片！

    他们不过是来求口饭吃，城里的人要杀他们，城外的人要杀他们，他们只是求饭吃呀，如果早知是这种下场，当初还不如留在家乡里，死了至少能埋祖坟有个全尸。

    悲凉的情绪感染所有人，后方残暴的催促让他们化悲凉为力量，拿起云梯纷纷不要命的冲向城下，往后退是活不了的，只有打下这个城他们才有机会，那些士兵给承诺了，倘若能打下墨阳，就给他们粮食，分田地，如果能斩获敌军首级，还能分墨阳的房子！

    瞬间从一个难民就能晋升城市人！

    古代的百姓大多不聪明，却也知道听起来不太靠谱，可到了这個时候，也没有选择余地了。

    “后排替换，拉弓准备，放！”张兴霸有序的指挥着，看向下方的敌军眼神冰冷。

    他也是平民玩家，但对于这种底层被逼得连狗都不如的生命却没任何怜悯，这个世道就是这样，人吃人的世界，这里是这样，鹅城是这样，无论哪里都一样！

    与第一波佯攻不一样，在立威过后，第二波流民明显要多得多，而且还混了很多经验老道的老兵，准备掐准时机攻城。

    几波箭雨之下，依旧让不少流民硬扛着云梯来到了城墙下，张兴霸见状立刻吼道：“放！”

    沉重的滚木、西瓜大的石头，朝着下面狠狠砸去，城下顿时惨叫连连，不一会就被砸得一片血肉模糊，黑乎乎一团尸体堆积。

    但即便这样，人数优势下，还是有不少云梯架起。

    顿时，无数弓箭手在盾兵掩护下迅速靠近，飞快射击想要掀掉云梯的力士。

    天林军不乏优秀的神箭手，掩护之下，手持三石力弓，箭矢逆风而上，精准命中那些敢动云梯的人，顿时不少力士脑袋如鸡蛋般被射穿，脑浆和血液飙了周围人一脸！

    终于出现了伤亡，让城上作战的人心中出现了一丝阴影！

    可在军官的催促下，依旧有源源不断的士兵上前，拼着性命，推掉云梯！

    老兵们潜伏在城下，耐心的等待着，第一批云梯架上时，他们并没有上，上方人员充足，又是伤亡不大精力最好的时候，这个时候冲上去多半是没什么好下场，不是被滚石、金汁弄死弄残，就是被掀起云梯，直接摔死在城下。

    最好是等那些流民冲上去消耗，让、底下弓箭手多射伤几轮，消耗了足够多的守备时在趁机而上。

    而这个时机并没有让他们等太久。

    天林军的神射手不少，且个个能拉三石之弓，杀伤力惊人，几轮下来，城墙之上被射杀的士兵就有一两百人，甚至有不少专盯着上方的弓箭手射，不一会，城墙上的损伤明显让弓箭和滚石的节奏减弱了不少！

    下面的老兵知道，机会来了！

    随着一声熟悉的口号，无数老兵如豹子般跃起，跨上云梯，几步就爬上城墙，速度之快，动作之麻溜，远非那些流民可比。

    突然的节奏转换，让城头好多士兵没反应过来，迅速就有勇猛的老兵冲上城头一阵砍杀，张兴霸连忙指挥近战兵士堵住缺口，手下的兄弟也都被派了上去，江胜也挥手让张远山等人出击。

    有了精心培育的近卫出手，不少缺口瞬间得到了缓解。

    尤其是侯林等人，速度奇快的他们用弯刀打城头巷战极为得力，经常能在那些老兵没反应过来前一击必杀，让很多冲上来的天林军死之前瞪大了眼睛。

    张远山等人再经过属性加强后也都表现出了强横的战力，尤其是张远山本人，一把虎头大刀舞得虎虎生辉，动则就将带甲的士兵劈成两半，这番神力把城头不少士兵看得一愣，顿时士气高涨。

    有这般神勇的将军在此，定能守住城墙。

    张兴霸也被张远山的表现所吸引，这种力大无穷的手下可不好找，江胜这小子运气挺好呀！

    但被友军注意到自然也就能被敌人注意到，潜伏的士兵中，一个高大的身影如猫一样迅速跳上一架云梯，两个呼吸就跃上城头，手中一把短刀直接朝着兴奋砍杀的张远山劈去！

    张远山也是久经厮杀的老江湖，瞬间感觉到了那可怕的杀气，谨慎的举刀便挡，砰的一声脆响张远山连连后退，手臂不断颤抖，甚至还炸开了虎口。

    “不太对呀？”对方眯着眼有些疑惑，按照对方刚才那大杀四方的表现，手中力道起码千斤，咋会招架自己如此勉强？

    张云生拿着差点飞出去的大刀，连连后退，心知自己踢到铁板了！

    他的铭文术可以让刀变得很重，也可以让自己挥舞得动这千斤大刀，但不代表自己真有这力量，这导致面对同样力量时，招架之时就很吃力了！

    对方虽想不通，但此时狭路相逢，自是不可能让对方逃脱，猛地劈开周围士兵的掩护，直冲张远山而去，只要击杀了这汉子，周围一片士兵必然胆寒，缺口会被打得越越大，后面等下面的士兵冲上来得多了，这城墙争夺战也就倒向他们来了！

    从刚才对方表现来看，技巧、力量都差强人意，最多一招！

    大汉狞笑一声，全身肌肉绷紧，几步砍杀就追到来了后退的张远山，正待一刀斩下首级，突然只听蹦的一声，似乎是弓响，让他下意识后退格挡。

    可心中却是疑惑无比，这种拥挤的乱兵中，谁用弓箭杀人？不怕杀到队友？

    二十级的生命体已经将感知提升到一个超自然生物的水准，即便远处有人用狙击枪对着他，他都能第一时间感应到危险，几乎瞬间就破身体感觉到了箭矢的来源，横刀挡去！

    但下一秒，一股匪夷所思的力道从刀面传来，这让大汉感觉不像是在格挡一支箭，而是像在格挡一发穿刺级的狙击子弹！

    不，说是榴弹更为贴切，恐怖的力道几乎直接让他的大刀如触电般被炸飞了出去，那箭矢还其势不减朝着自己头颅贯穿而来！

    可这个时候，完全没料到的箭矢威力能如此巨大的他已经了来不及躲避，只能举起左手来挡，心中则是无比惊怒！

    是玩家，而且起码三十级往上，是谁？？

