    看着卫元明眼底的期盼，骆小冰不可能无动无衷。

    所以，在卫元明的期盼目光下，骆小冰终于开口了，“外公。”

    其实打心底认定了他们是家人之后，喊出称呼虽然不是很习惯，但是并不难。

    “哎——”卫元明激动的应声，眼底还有泪花。

    这么一个紧张时刻认亲，也不能有太多的话说，毕竟两个人都是理智的。

    只是，等两人回神的时候却发现，火箭已经停止射出，其他人挡箭的动作也都停了。

    这是怎么回事？

    卫元明和骆小冰两个人都走到了城墙上，当看到城墙底下的情景时，骆小冰的瞳孔微动，整个人都有松了一口气的感觉。

    此时，城墙下，南辰手中拿着一支火箭，而一身风尘的齐天昊正站在那里。

    此时的齐天昊，虽说满身风尘，可却气场全开，震慑住了底下所有人。

    刘平荣有那么瞬间的怔愣，有些难以相信看着出现在他眼前的人，一开始他还以为是幻觉，可当对上齐天昊那冷沉的眸子之后，刘平荣瞬间就惊的一身冷汗，膝盖下意识的就往下弯曲。

    “咚”的一下，直直跪在地上。

    可好巧不巧的，他膝盖底下有一块石头，膝盖骨砸下去，痛的他龇牙咧嘴，却是不敢哀嚎出声。

    将哀嚎给吞进了肚子里，然后忍痛朝着眼前的人跪拜，“下官参见摄政王，摄政王千岁千岁千千岁。”

    其他人根本不知眼前到底是怎么样一个情况，一听那突然出现的人竟然就是摄政王的时候，吓得连忙跪地齐齐参拜。

    齐天昊没有看那些人，而是回身朝着城楼上看了一眼，当与骆小冰的目光对上时，他才终于觉得自己的一颗心放回了肚子里。

    这一路，天知道他是多么着急。

    他甚至等不及带着物资一起来，就自己先行一步了。

    好在，一切都还来得及。

    将视线收回，齐天昊冷眼看着刘平荣，“是谁给你的狗胆，让你来烧城的？”

    声音冷厉，带着无尽的压迫。

    刘平荣只觉得自己的后背都汗湿了，“回，回摄摄政王，是，下官是接收到了皇上的急令，奉旨烧城的。”

    “放肆！”齐天昊衣袖一挥，一股气浪就将刘平荣给掀飞出去，然后重重的砸在地上。

    “胆敢假传圣意，找死！”

    刘平荣闻言，顿觉惶恐，抬头就要辩解，“摄政王，下官真的不是……”

    只是，要辩解的话，就这么在对上齐天昊的眼睛时，给堵在了喉口。

    因为在这一刻，刘平荣明白了，不管烧城的命令是谁下的，有摄政王在，就绝不可能有烧城的事情发生。

    思及此，刘平荣不敢再说什么，只能匍匐在地，身子都在颤抖。

    城上的人，看着这一幕，皆都松了口气。

    他们都知道，摄政王既然出现了，那么这次的危机定然就能够解除了。

    尤其是郭宏阳，差点喜极而泣。

    因为摄政王在，他就再也不用担心物资紧缺的问题了。

    很快，摄政王来了的消息，就在临安县传遍了。

    便是大家心中再多的阴雨，在听说摄政王来了之后，大家也全都燃起了希望。

    摄政王，在这一刻，俨然是大家的主心骨，也是救世的神明。

    也是因为如此，哪怕物资送来时城门大开，也没有一个人闹着要出城，大家都十分遵守规则，留在城里。

    只是当一车一车的物资运到城里的时候，百姓们全部跪地高呼摄政王千岁。

    至于为何会出现这样的情景？

    原因也无他。

    摄政王，在普通百姓眼里但是高高在上的存在，甚至比皇帝还要让人敬上三分。

    摄政王前来，就跟皇帝亲来一样的意义，让百姓们觉得，自己的生命得到了上面的重视。

    只是，因为前脚物资送来，后脚骆小冰就要忙着治病救人的事情，加上齐天昊一直没有进城，所以两人倒是没有打过照面说过话。

    等临安县的一切都忙得差不多的时候，已经是三日过后了。

    临安县中的事情有其他的大夫照着，倒也不需要骆小冰亲力亲为。

    只是，也是在这个时候，骆小冰得知西河镇也受到了一定的影响，因为封城之前，一些染了病气的人出城了，带来了疫病的传播。

    除了西河镇，周边一些乡镇也是如此，商议过后，便由几个大夫，分开前往多个乡镇防疫，骆小冰则是选择了西河镇。

    到城门口的时候，骆小冰这么多天以来，第一次跟齐天昊近距离见面了。

    虽然其实大半个月之前两个人就见过面了，可是此时此刻，两人却都觉得已经很久没见了一样。

    大庭广众之下，两人没有表现出来太多。

    因为这个时候，他们都默契的不想将他们的关系公之于众。

    因为两人的关系一旦公开，就意味着数不胜数的危险。

    不仅是自己，还有两个孩子。

    因为，京中不想齐天昊有孩子的人，大有人在。

    所以，此时的两人心照不宣。

    “我跟你一起去？”齐天昊知道骆小冰要去西河镇，便提出想要跟着一起去。

    骆小冰看了一眼临安县城的方向，道，“有些事情，我知道需要你在这里处理。”

    最终，骆小冰也没有带着齐天昊一起走，不过齐天昊倒是给骆小冰派了几个护卫。

    到了西河镇时，骆小冰发现西河镇的疫病其实还好，疫病发生的时候的，因为大家都不敢出门的缘故，所以扩散的范围比较小。

    但是因为没有对症的药出现，倒也死了一些人。

    好在西河镇的亭长也是一个有危机意识的人，所以当疫病爆发起来的时候，亭长就让人将那些病人全都聚集在了一起。

    骆小冰回到西河镇的时候，直接就往病人所在的地方去了。

    一到地方，骆小冰就直接将药方交给了西河镇的大夫，让他们去配药煎药，给病人服下。

    只是还是有一些危重的病人是需要骆小冰亲自出手的

    然而就在这时，骆小冰便感觉到了一道不善的目光落在自己身上。

    一回头，看到来人，骆小冰微微蹙眉，却很快就移开了视线。

    “骆小冰……”

