    第1118章忘不了你

    深夜。

    燕京。

    苏守道难掩颓然的回到了自己家中。

    此时此刻，他的心情十分复杂。

    就在今天傍晚，苏若离的生母何英秀，专门来到苏氏集团见他。

    两人一见面，何英秀就焦急不已的询问他苏若离的下落。

    可是，苏守道根本不知道该如何回答。

    因为，他也不知道，苏若离到底去了哪里。

    她整个人，就如同人间蒸发了一样，没有留下任何线索。

    少了一条手臂的何英秀，哭着给苏守道下跪，希望他能够念在苏若离是他亲生女儿的份上，想尽一切办法找到她的下落。

    苏守道答应了。

    苏若离是他的亲生女儿，这一点有DNA的结果佐证，而且何英秀当年对他有救命之恩，何英秀之所以少了一条胳膊也完全是为了救他。

    所以，无论是看在亲生女儿的面子上、还是看在救命恩人的面子上，苏守道都不能不答应。

    可是，他心里却堵得厉害。

    因为，他第一次遇到这样的事情。

    第一次对一个人的下落毫无线索。

    毕竟苏家手眼通天，以往来看，只要是他们想要查的人，就没有他们查不到的线索。

    可偏偏这一次，苏家什么线索都找不到。

    所以，苏守道也十分担心苏若离的现状。

    他怕的不是找不到苏若离，他怕的是，苏若离很可能已经不在人世。

    所以，回到家中的他，心情一直十分沉重。

    是。苏守道推开卧室门的那一刻，卧室卫生间里，走出一个美艳动人的中年女人。

    这女人刚卸了妆、洗了澡，长发包裹在干发帽中，虽然已经卸了妆，但皮肤仍旧光洁无比，一看便是天生丽质，而且寻常保养非常得当的贵妇。

    这个女人，便是苏守道一生挚爱，他的老婆，杜海清。

    杜家在燕京实力很强，虽然论资产可能比苏家差上一截，但论背景、地位、人脉以及综合实力，其实并不比苏家差多少。

    某种特殊层面上，甚至比苏家还要强一点。

    毕竟，在世界上任何一个地方，钱都不是衡量实力的唯一标准。

    杜海清当年，是燕京最受人推崇的名媛，没有之一。

    她的家庭背景，让她几乎成为当年燕京所有富二代的梦中情人。

    苏守道，便是其中之一。

    现在的杜海清，虽然已经年过半百，又生养过两个孩子，可是她保养的仍旧如一个三十多岁的少妇一般，妩媚动人。

    杜海清眼见苏守道回来，有几分心疼的说道：“怎么今天回来的这么晚？累不累？”

    苏守道勉强的笑了笑，说：“没事，我不累。最近这两天事情格外多。”

    杜海清点了点头，她自打嫁给苏守道之后，就没关心过苏守道的工作。

    因为她觉得，男人的事情，自己没必要插手。

    所以，她也从不询问苏守道工作上的细节。

    眼见苏守道神态很是疲惫，她便开口说道：“你先去换衣服，我去给你放点水，你好好泡个澡，晚上睡觉的时候把手机关掉，明天不睡到自然醒不许起床。”

    苏守道心中感动，连忙道：“老婆，你不用管我了，我自己放水就行。”

    杜海清道：“浴缸里的水是我刚刚用过的，放水换水还要挺长时间，你先去换衣服休息一会儿。”

    苏守道笑着说：“没事，我就用你洗过的水泡一会儿就行。”

    杜海清有些羞臊的说：“那怎么行！泡过的水不干净，你等着，我去重新放一缸水。”

    “不用不用。”苏守道嘿嘿一笑，忙的就钻进了卫生间，一边脱衣服，一边说：“我老婆的洗澡水怎么会不干净呢！你别管了，我这就进去泡一会儿！”

    杜海清眼见他把衣服全脱了，无奈的摇了摇头，开口道：“那行，你泡一会儿吧，水要是凉了就放点热的，我去床上躺着看会书。”

    苏守道急忙笑道：“好嘞！你快去吧！”

    杜海清离开卫生间，顺手把门关上，然后便躺在舒适豪华的大床之上，随后她从床头拿过一本名为《安娜·卡列尼娜》的书籍。

    这是俄国作家列夫·托尔斯泰的文学巨著，写的是安娜·卡列尼娜追求爱情的一场悲剧。

    这本书杜海清已经看过无数遍了，许多段落她都能一字不差的背下来，但还是隔三差五就会拿起来看一看、读一读。

    有时候，她觉得自己在某种程度上，有点像这本书的女主角，虽然出身贵族、虽然是别人眼里高雅迷人的大小姐，但却一直没有收获自己真正想要的爱情。

    她的老公，与安娜的老公一样，都醉心于事业，虽然他深爱自己，但却因为过度的古板，而让自己感觉到一种了无生趣的挫败。

    自己只能从儿女身上，找到关于生活的慰藉。

    微妙的是，安娜是在了无生趣的婚姻生活中，遇到了她的真爱。

    而自己却恰恰相反。

    自己是在遇到真爱、却无法得到真爱之后，才与苏守道携手走进了婚姻的生活。

    安娜最后死于自杀，杜海清虽然没有过任何轻生的念头，但自从与苏守道结婚的那天起，她就知道，自己生活中的爱情已经死了。

    随手翻看了几页之后，杜海清脑海中又不由自主的浮现出那个男人的身影。

    二十多年来，那个男人的身影从未离开过她的思绪。

    几乎每个夜晚，她都靠思念着那个男人的身影入睡。

    而那个男人，便是她一生的挚爱，叶长缨。

    想到叶长缨，她又不由自主的伸手拿起了自己的手机。

    手机解锁之后，她打开了手机上的浏览器，在地址那一栏，输入了一个非常复杂的网址。

    这个网址，其实是一个网络相册。

    她登陆了账号密码之后，点击确认，便进入了属于她自己的私密相册。

    这个私密相册，是杜海清十几年前自己注册的，她把自己和叶长缨的所有合照，以及她能找到的所有叶长缨的照片，全部转化成了电子版、传到了这个相册里。

    账号和密码，只有她自己知道，只要有机会，她每天都会打开这个相册看上一会儿，然后再默默退出、删掉一切访问记录。

    此刻，她打开相册，当叶长缨那张英俊帅气的面孔出现在手机屏幕上的时候，杜海清两行热泪便不由自主的夺眶而出。

    她看着叶长缨的照片，一边用指肚轻轻在他脸上摩挲，一边低声呢喃：“长缨，你走了这么多年，为什么我还是忘不了你......”

