    此时场上，都被秦尘一剑斩杀雷涯尊者的事情给惊呆了，每一个人眼角都流露出来震惊之色，半天沉默不语。

    姬心逸看见被秦尘劈成血雾的雷涯尊者，竟然下意识的也打了个冷战，她没想到这个自称是姬如月丈夫的男子，竟然这么厉害。

    那姬如月，不过是从下界飞升上来的一个贱人而已，怎么可能会有这么强的丈夫？

    她心中根本想不明白。

    秦尘斩杀雷涯尊者之后，继续站在台上，没有任何的后退之意，目光凝视着在场的诸多强者，冷冷道：“不知道还有哪一个势力敢打如月主意的，就上来，我秦尘接着。”

    说着，秦尘还看了眼狂雷天尊，道：“不知道狂雷天尊麾下还有没有什么关门弟子，种子弟子，或者宗子什么的，大可传讯让他们前来古界和秦某一战，秦某都接下了。

    不过，丑话说在前头，任何人，不管是谁，胆敢对如月打主意，秦某都会让他知道什么叫做后悔，到时候雷神宗青黄不接，弟子死光了，可别怪秦某没把丑话说在前头。”

    秦尘目光淡漠，身上绽放可怕杀机，一点都没将身为天尊强者的狂雷天尊放在眼里，眼神睥睨，就好像看着一个白痴。

    靠！这也太狂了？

    所有人都震撼看着秦尘，这小子，简直狂到无边了，不但一剑斩杀了雷神宗的弟子，现在更是在挑衅狂雷天尊，所有人都知道，秦尘这是在报复狂雷天尊先前的举动，可这也太狂妄了。

    雷神宗主好歹也是天尊级强者，而且还是雷神宗的宗主，秦尘哪怕是天工作的副殿主，但也只是一个晚辈而已，竟敢对狂雷天尊说出这样的话，可见他有多狂？

    “你……”狂雷天尊气得发抖，轰，身上有可怕的雷光绽放，天尊级别的气息释放出来，令得所有人都是变色骇然。

    他的一双眼眸，化作无尽雷池，仿佛瞬息之间，就要毁灭天地一般。

    ?“雷神宗主。”

    姬天耀急忙低喝一声，身上涌动混沌气息，压制狂雷天尊。

    他自然不允许狂雷天尊在他姬家动手，同时，姬天耀也看向了神工天尊：“神工天尊殿主，还请约束下你天工作的弟子，今日是我姬家比武招亲的大好日子，还请收敛一些。”

    神工天尊微微一笑，道：“我倒是觉得我天工作的秦副殿主说的没错，比武招亲，自然是要让其他人心服口服，雷神宗既然对姬如月这么感兴趣，狂雷天尊若不服气大可让自己宗里单身的天骄都过来，我天工作可不是那种仗势欺人，明知别人有丈夫，还非要上去争抢一下的垃圾势力。”

    “你……”狂雷天尊再度气得发抖。

    但是，此刻他已经沉下心来，别看他脾气粗狂，好像一点就着，但能成为天尊宗主的，又怎么可能会是白痴，白痴是不可能活着突破到天尊的。

    他冷哼一声，当即坐了下来，然后目光冰冷的看了眼秦尘，流露出森寒的杀意。

    当然，他心中同样有着后悔，后悔听从星神宫主的建议，为星神宫出头。

    他既然此次比武招亲带了雷涯尊者前来，是真心看好雷涯尊者的前途，而且，他几乎是把雷涯尊者当亲儿子看待的，可如今，却死在了秦尘手中，他心中的憋屈可想而知。

    看到狂雷天尊认怂退后，秦尘也不说话，只是静静的站在擂台之上，冷漠看着在场的各大势力。

    姬天耀此刻心中已经充满了懊悔，他早知道秦尘如此强大，而且在天工作有这般地位，他又怎么可能轻易同意姬天齐的主意，把圣女让给姬如月。

    但现在木已成舟，而且如月和无雪都被关押在狱山，他就算是想改变主意，也不是一件简单的事情。

    不过，秦尘斩杀了雷涯尊者，倒也让他松了一口气，起码，这个时候想要挑战秦尘的，不是和秦尘和天工作有深仇大恨的人，那就是傻瓜了。

    他相信一般的势力不可能有人继续挑战秦尘了，除非是和秦尘有仇的势力。

    “若是没有人再挑战秦副殿主，那么秦副殿主就可以先退下去了。”

    姬天耀当即迫不及待的说道。

    他怕秦尘再闹出什么幺蛾子来。

    话音落下，台下顿时窃窃私语起来。

    诸多势力都看着秦尘，却没有一个势力胆敢上前。

    且不说他们不清楚姬如月是谁，就算是知道，也未必会愿意为了一个姬如月，而得罪秦尘，得罪天工作。

    和姬家联姻的确是件大事，但得罪天工作这样的事情，同样也不是一件小事。

    唯有星神宫主和大宇山主目光一闪，两人彼此对视一眼，眼眸中流露出来冷芒。

    “既然没人愿意继续挑战秦副殿主，那么……”姬天耀环顾了一下四周，刚准备开口，突然——“且慢！”

    唰！竟然有两道身形同时掠上了大殿中央的空地，来到了秦尘面前。

    所有人都是一愣。

    这种时候，居然还有人挑战秦尘？

    众人纷纷凝视看去，这一看，目光顿时一凝。

    空地之上，这两道身影，各个气度一番，其中一人，身穿黑色劲袍，体型健壮，这种健壮，充满了美感，而绝非像是雷涯尊者那种魁梧，反而是流线型的身姿。

    而另一人，剑眉星目，英姿飒爽，好一幅青年俊杰。

    关键是，这两人身上的气息，都极其强大，滚滚的尊者之力弥漫，傲立在空地上，两人周身的气息竟形成了黑白两种状态，如同太极阴阳一般，泾渭分明。

    “地尊！”

    “这竟然是两名地尊天骄。”

    嘶！顿时，台下传来了阵阵倒吸冷气之声，这冲上来的两人，竟然是两名地尊高手，虽然只是初入地尊，但是，如此年轻便已经是地尊强者的，即便是在人族至尊级势力中，也并不多见。

    这两人身上生命之火无比旺盛，可见正处于生命最年轻的时刻，如此修为，再加上这般天赋，将来突破天尊，怕也是极有希望。

    

