    第136章达斯琪的第一个对手

    　　这个时候，可可亚西村的村民们对于鱼人们的畏惧和害怕已经彻底消失了，他们抛下了手里的火枪，老弱病残们开始给自己手里的火枪装填，而青壮年们则拿着草叉冲了上去。

    　　这是雷欧交给他们的办法。

    　　虽然雷欧的船上也有大量的刀剑，但是说实话，那是大海上的接舷战必备的。

    　　海盗的刀狭长锋利，在船舱里要考虑割伤同伴和自己的情况，在接舷战中要咬着刀双手攀绳荡过对方船去的情况。

    　　不论如何都没办法做的太厚，太大，太长。

    　　这在大海上是没有办法的取舍，但是在陆地上，一把海军刀可能还不如一把草叉。

    　　没错，就是这么真实，冷兵器时代长矛取代长戈是有原因的，而古今中外那么多的兵团不用长剑长刀做武器，用长矛做武器，也是有原因的。

    　　在战场上，就是一寸长一寸强。

    　　你手持草叉，就是要比手持长剑的鱼人劈中自己之前更快的刺中对方。

    　　恶龙面对朝着自己冲来的人类，眼睛都红了。

    　　他身边的喽喽还有七八个人，各个身中几枪，但是靠着自己鱼人的强大体质还没死，他们一马当先的冲了上去。

    　　但是现在可可亚西村的村民们已经不是之前的绵阳了。

    　　他们经过两轮齐射，已经脱胎换骨，变成了饿狼！

    　　只看到冲上来的三十多人每个人手里都拿着草叉，四五个人围住一个鱼人，齐齐突进，那鱼人本就受伤的身体只能勉强挡住一把草叉，剩下三四把草叉轻轻松松的就插进了他的身体之中去。

    　　三四个头的草叉细而长，轻轻松松将这些鱼人身体刺了个对穿，再拔出来的时候鱼人们身上十几个血洞在冒血，鲜血淋漓的，极为可怕。

    　　“该死的人类！”看着自己的同胞被人类屠杀，恶龙已经来不及将锯齿大刀抬起来了，看着这几个朝着自己冲过来的人类，他怒急而动，锯齿大刀一瞬间挥舞而起，带来了剧烈的强风，几乎将人吹动。

    　　可以预见，一旦这把刀舞动起来，那么就一定会将冲上来的这几个人拦腰斩断。

    　　所有人都惊呼了出声来，本以为冲上去的四个人最少也要死三个。

    　　但是恶龙的大刀突然停住了，一把日本快刀不知道什么时候已经架在了恶龙大刀刀身处，死死地格挡住了他的锯齿大刀。

    　　“你这个……该死的女人。”恶龙低下头来，终于发现不知道什么时候已经一马当先冲上来的女人。

    　　这个看上去又瘦又弱的女人抵挡他的力量非常的勉强，但是却要比那些普通的男人们更强一些。

    　　“我稍微有点明白雷欧先生说的正义是什么了呢。”

    　　达斯琪站在原地，抬起了头来和恶龙对视，隐藏在近视眼镜后面的眼神凌厉，再也没有了任何迟疑和犹豫，和日常的她判若两人。

    　　“打倒你们这样的恶徒，就是在执行正义！”

    　　“和加入海军，和加入海贼，还是加入任何群体都没有关系，”她一刀架开了恶龙的大锯刀大声的说到。

    　　“大言不惭的小丫头！！”恶龙看不起人类。

    　　恶龙看不起人类的根据是：鱼人比人类优秀。

    　　但是在伟大航路中航行过的他，曾经和费舍尔混过的他知道，那只不过是虚假的假象，在大海上的强者数不胜数，鱼人，只不过是占据大海上的地利罢了。

    　　如果真要两军对垒的话，鱼人很难打赢吃了恶魔果实的人类，甚至连没吃过人类，久经练习的人类，他们都是很难打的过的。

    　　达斯琪挡下了恶龙的这一刀的时候，恶龙的心脏就是一缩，等他反应过来的时候，达斯琪的一刀已经砍在了他的胸膛上。

    　　“太浅了！菜鸟！！”他反映了过来，一拳将达斯琪打的飞了起来，一下子撞在了大树上，将大树撞的裂了开来，无数的树叶从树上飘落了下来。

    　　达斯琪忍不住吐出一口鲜血来。

    　　“那孩子还不成熟，缇娜认为她去和这个鱼人打实在是太早了。”缇娜和斯摩格站在雷欧的左右，看着被殴打吐血的达斯琪，缇娜淡淡的在旁边提意见说到。

    　　斯摩格则看到了更多：“这就是你的目的吗。”他目不转睛的看着这个女孩的蜕变。

    　　她似乎找到了属于自己的正义的道路。

    　　她不再需要海军了。

    　　他忍不住浑身发抖用愤怒的大喊来掩盖自己的不安：“这就是你的正义吗！雷欧！”

    　　“给我闭上嘴巴在旁边看好了。”雷欧嫌弃的挥了挥手：“难得的一次原石打磨，钻石要出来了，你们这么吼真的很煞风景。”

    　　“闭上嘴巴看着就好，这可是她的出道战啊。”

    　　达斯琪擦了擦自己的嘴角，刚才那一拳打的她仿佛五脏六腑都在翻腾一般，但是她还是咬着牙，站了起来，拿着自己的小夜时雨，为了自己的信念而战斗。

    　　这一剑，她在听到了恶龙的所作所为的时候就想挥出去了。

    　　这一剑，她已经憋得好久，好久了。

    　　似乎所有人都不是什么大奸大恶之人，只需要小惩大诫就可以了，唯独恶龙，和那些小海贼们，是不一样的。

    　　这个家伙……吃人！

    　　达斯琪的目光之中闪烁着炽热的光芒，她握刀的手反而慢慢的放松了下来，和以往那紧握着刀的手不一样，她仿佛有了更多的感悟。

    　　“给我去死吧！女人！”面对这个女人的时候，恶龙毫不犹豫的挥动了自己的大刀，朝她砍去。

    　　面对这样一个刀客，他甚至不敢用自己最强的牙齿和鼻子。

    　　懦弱者向弱者挥刀，强者向更强者举剑。

    　　达斯琪没有退缩，她冲了上去，小夜时雨如同一道白练，恶龙的刀还没有砍到她的时候，她就已经来到了恶龙的面前，一道将他手臂完完整整的砍了下来。

    　　锯齿大刀带着剩余的力量回旋着飞了好远，卡在了一排树木上。

    　　而恶龙则捂着自己血流如注的右肩大声的咆哮起来：“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    　　PS：第三更。

