
?    大师姐的筷子断了，凌仙为了以防不测，很快将一双新的筷子送到了卓青瑶的手里。

    

        陈明这边，也是要开始论功行赏，分润给妖军和妖王灵石，花了一百多万灵石，黑蟒忽然道：“对了，山主，在靠山熊的领地之中，我们发现了一处灵金矿脉，不过靠山熊并不会开采，故而一直隐瞒了下来，直到我们打下靠山熊的领地，才发现了这一处灵金矿脉。”

    

        陈明道：“这灵金矿脉，可是重中之重，燕山要真正成为雄踞一方的大势力，麾下的妖军必须配备统一的灵兵灵甲，战力才会有大的提升！有了灵金矿脉，我们就能够炼制足够的灵兵了！”

    

        黑虎道：“若是给血衣剑卫配备上统一的灵兵灵甲，那么他们的战力，还会继续上一个层次，在这十万大山之中，绝对所向披靡！”

    

        陈明斟酌了一番，“今晚，我就在你这里住下，明天的时候，我们去看看那一处灵金矿脉，另外，传令整个燕山统领的区域，搜集所有炼器的经文，送到燕山！”

    

        安排完了这些事，陈明在黑虎山住下，银翼带着四个小家伙，回燕山去了。

    

        路上，卓青瑶从妖云之上走到银翼的身旁，问道：“妖族大君的小女儿，真的很漂亮吗？”

    

        银翼回想了一番，道：“妖族大君的小女儿，据说是国色天香，倾国倾城，不过我也没有见过。不过现在，妖族大君应该注意不到燕山这里来，你就当那几个家伙开玩笑吧！”

    

        卓青瑶微微点头，“哦，这样啊。”

    

        第二天一早，陈明跟着黑虎，来到靠山熊的领地，走进靠山熊领地的大洞，深入三里，在一处地洞之中，黑虎掀开一块石皮，露出其中璀璨的灵金，这灵金之中有着淡淡的流光闪烁，如同阳光般内蕴。

    

        陈明伸手摸了摸，灌注一丝法力进去，果然融入了其中，确定眼前的这些金属就是灵金，灵金是可以让法力流传的，法力灌注进去，可以在灵兵之中游走。

    

        在修行界，兵器分为了三个层次，最为常见的，便是灵兵，入道境和妖王们，一般都是使用的灵兵。灵兵之上，便是国器，也被称作王兵，大君手中的武器，一般都是国器，在整个大陆，流传着一句话，大君定国。

    

        只有拥有着一位大君的势力，才能在整个大陆展露峥嵘。

    

        而国器之上，便是神兵榜上的神兵，就像是李素衣手中的血海魔刀，就是神兵，神兵的定义，就是仙人对战之时使用的武器。

    

        像是群星仙门这样的古仙门，就保留着这样的神兵利器。

    

        陈明现在，使用的武器也不过只是灵兵而已，对于他现在这个实力来说，只是常规兵器，在兵器上，陈明并没有占到优势。

    

        虽然有着血海魔刀，但是已经给了李素衣，做师父的，总不能要回来，而且，自己的主要作战手段，乃是阵法，和血海魔刀也不搭，血海魔刀在自己的手里，也发挥不出最大的威力。

    

        看来要想办法给自己炼制一件适合的趁手兵器了。

    

        有一件趁手的兵器，以后对战，绝对不会是像是之前那般拿八极剑崩赤手空拳对打。

    

        陈明挥手道：“将这处矿脉清理出来，周围的石头，泥土，全部清除开来，看看到底有多少。”

    

        麾下的血衣剑卫一涌而出，开始清理灵金矿脉，陈明倒是直接去看本来手上就有的炼器经文，书籍去了。

    

        两天之后，黑虎找到自己，陈明放下手中的书，问道：“怎么样，清理出来了吗？”

    

        黑虎道：“清理是清理出来了，真是好大一处矿脉，而且我们发现了一株奇异的竹子！”

    

        奇异的竹子，什么玩意儿？

    

        陈明也是心生好奇，跟着黑虎去看他所说的那株奇异的竹子，再次进入洞窟，已经是大变，灵金周围的泥土石头都被清除了出去，只留下灵金，而看了不少炼器书籍的陈明，也是得知了眼前这种灵金的名字，阳华金，乃是经年累月吸收太阳之力，凝聚而成。

    

        顺着矿脉一路向前，陈明看到了一株青色的竹子，竹子的根须扎在灵金矿脉之中，上面的灵金矿脉，其中的精华已经被这一株竹子吸干，化作竹子的养分了，而那些灵金，也变成了普通的金属。

    

        这一株竹子生长在地底，从地面根本看不出什么，黑虎道：“这一株竹子极为坚硬，我用灵兵试过，在上面留下一道痕迹都不可能。”

    

        陈明回想着脑海中对于炼器材料的介绍，眼前的这一株竹子，莫非是传说中的凤凰泪！

    

        传闻，有凤凰落泪，便会生出一株竹子，吸收万物之力而生长，陈明再次看向这一株竹子的根须之处，挥手施展法力凝聚成火，将根须之上的腐朽的金属炼化，随着这些普通金属融化，化作铁水留下，陈明看得到，在竹子的底部，有着一柄柄古剑。

    

        而竹子的根须，则是在这些古剑之上盘根错节，将周围清理出来，这里似乎是一处剑池，所谓剑池，便是盛放剑的水池，而在这剑池之中，这一株青竹吸收万剑的剑气生长。

    

        陈明走到竹剑之前，伸手触摸这竹剑，忽然，他惊呆了，他身体之中的法力竟然都可以在这柄竹剑之中运转自如！

    

        这是很奇特的，就好像素王剑，只能灌注土系法力，譬如龙象功，就像这地面上的灵金，只能灌注火系的法力，譬如炎阳天罡。

    

        但是这一株竹子，竟然是可以灌注各种各样的法力！

    

        陈明缺法宝，兵器最大的原因就是他的法力各种属性都有，用血海魔刀就不能用剑气，用剑气就不能用刀，但是身前的这一株竹子，竟然可以流通各种各样的法力！

    

        这简直就是为陈明量身打造的奇异植物！

    

        这已经不能称作是植物了，这就是一件浑然天成的宝物！

    

        陈明心中一喜，管不了那么多了，说什么也要将这株竹子炼制成自己的宝物，有了这件宝物，自己的实力，绝对会大大提升！