    好，好，你很强，我承认这一点，不过我也会让你知道，这块来自乌克兰的石头也没那么好啃。

    玛林娜.伊万诺夫娜认定了哪怕即将垂死，也要拼命挣扎一下，这也算是身为弱者的一种尊严。

    先下手为强的高悠悠战术攻击被对方很轻易地化解无形，x-1前掠翼战斗机的机动性在亲身面对的时候，她才真正感受到它的可怕和巨大压迫力。

    米格-35的机动力还是逊色了几分，哪怕有三维矢量喷尾和三翼布气动力布局也依旧被x-1前掠翼战斗机打的团团转，只有极近的距离，而且是正对的方向，米格-35机头的甲虫(zhuk-mae)有源相控阵雷达才能够闪现出对方的雷达信号。

    这架前掠翼战斗机的隐身材料几乎要逆天了。

    实际上外层的隐形涂料和原型机“妖孽”所使用的几乎是同一个产品，甚至是同一桶里的，国防星从厂家采购来后没用完的全送给了林默。

    x-1前掠翼战斗机的度极快，飞行轨迹仿佛活物一般极其轻灵，有好几次玛林娜.伊万诺夫娜都没能把握住机会，她现，对方甚至从未进入过自己机头前方的6o度攻击锥形角内。

    现代空战大多依靠导弹，使航炮的机会并不多，只有像在“深渊涅盘”这种空战大赛中，为了力求展现空战技。主办方才会刻意制造以狗斗厮杀为主的战争形式。

    不是不想打，而是实在没办法瞄准对方。

    一枚近距格斗导弹和15o3o毫米口径的弹链几乎无法维持多少次攻击，玛林娜.伊万诺夫娜只能耐心的寻找机会，动一击必杀战术。

    弹药不足。她连补枪的能力都无法拥有。

    玛林娜.伊万诺夫娜紧咬着牙关，过载力一**的席卷上身，她不断放松和绷紧着身体对抗着过载力。使自己的体能保持合理的消耗范围。

    米格-35竭力追击着那架前掠翼战斗机，始终无法将其纳入攻击夹角内。

    与其说追击。还不如说被追赶。

    那架前掠翼战斗机飞行轨迹刁滑地很，从来不肯给自己机会，而且灵活性仿佛不像一具人类的机械构装战争兵器，而更像一个活物，拥有普通战斗机所无地媲美的极度灵活，在明明不可能的角度，突然变向。

    米格-35险相环生，有几次险些进入对方的攻击夹角。她甚至以为对方会在下一个o.1秒内开火。

    汗水漫漫地浸湿了抗荷服，特制的女性专用标准五囊式抗荷服所使用的特殊材质不断将衣服内的汗水排到体外，湿度调节装置则自动开启，避免驾驶舱内出现凝雾或凝霜。

    玛林娜.伊万诺夫娜脑海内一片空明，战斗，唯有战斗。

    匹夫之怒，血溅五步。

    倔强的乌克兰女飞行员在战斗中不知不觉抛弃了一切，无喜无悲。无胜无败，甚至连家人和弗拉基米尔的威胁都抛诸脑后。

    在这一刻，她属于天空，属于战斗。

    用手中的操纵杆向所有人证明，她不是命运的懦夫。她要用机枪和导弹的怒吼去扇命运的耳光。

    “有意思！”

    林默嘴角浮出莫名的笑意。

    这个乌克兰女飞行员分明也是能量空战技流派的传承者，而且非常有天赋，跟这样的对手交战，是一项非常有趣的游戏。

    龙骑士并不打算一口吞下这个乌克兰小妞，反而在饶有兴致地调教着。

    可惜是个女人!

    实力差距也摆在哪儿，论起战争经验和飞行时间，即便是世界上绝大多数王牌，也未必有龙骑士那么丰富，更何况林默还拥有另一个世界完整的空骑战技传承，令人嫉妒到极点的庞大财富。

    米格-35的2.4马赫极限平飞度，还不足以从x-1的度和机动能力里逃出生天。

    不知为何，林默几次可以拥有攻击机会，却没有下手。

    “该死!”

    玛林娜.伊万诺夫娜忽然惊觉对方没有果断击杀自己之心，反而在极有耐心的调戏着自己。

    如同猫戏耗子一般。

    可恶的家伙，竟然看不起人。

    也许自己根本没被对方放在眼里。

    前掠翼战斗机的空对空格斗导弹都没有任何动用的征兆。

    若非如此，对方恐怕早就将米格-35击落了，导弹可不像航炮子弹一样不会拐弯，只要在五公里半径内，击杀率高达八点五成，接近于九成“深渊涅盘”自产的导弹一点儿也不是样子货，性能丝毫不逊色于俄制vympe1r-73近距格斗弹，性价比极高。

    也许从另一方面，代表着其背后的主办方向世间宣示自己的实力，何尝不是一种武力威慑。

    与其坐以待毙，还不如放手一搏，哪怕死了也甘，哪怕是个泥菩萨也经不起如此撩拔，玛林娜.伊万诺夫娜一改之前耐心缠斗，寻找机会动必杀技的战术，反而完全放开了手脚，全力以赴起全攻战术。

    哪怕露出破绽，那也是能将对手一起拉下地狱的致命破绽。

    再不济，也要将那架前掠翼战斗机击伤，也好过现在这般毫无寸功，油料表内已经只只剩下六成的燃油。

    瞅准了机会，玛林娜.伊万诺夫娜扣动航炮射键，一条赤红色的航炮弹流疾射而出，x-1前掠翼战斗机猛然拉起迎角，利用风阻减缓度，弹道几乎擦着机腹下方掠过。

    s-15x双推进引擎输出功率瞬间达到最高，x-1前掠翼战斗机动若脱兔，直窜了出去，根本没有给玛林娜.伊万诺夫娜偏转机头，用航炮打提前量的机会。

    “机会!”

    轮射空非但没让玛林娜.伊万诺夫娜脸上露出半分失落，反而双眼一亮。

    米格-35立刻拉起了机头，抬高迎角，双推进引擎爆出全力以赴的轰鸣，强劲的推背力将玛林娜.伊万诺夫娜死死压在航空座椅上。

    终于抄到了那架x-1前掠翼战斗机五点钟位置，米格-35奋起疾追，继续展开下一步攻击技。

    这是一个陷阱!

    玛林娜.伊万诺夫娜要放大招了。

    仿佛已经觉了这是个陷阱，x-1前掠翼战斗机开始侧身快爬升，并不打算让玛林娜.伊万诺夫娜再动一次高高悠悠战术。

    作为一种组合式攻技击的悠悠空战技并不会损失太多的能量，既能压制对手，也不会损失太多的度，非常适合眼下这种追逐攻击场合，特别对手是度更快的战斗机。

    又是一道赤色色的弹道射出去，对方飞得太快了，一定要压制住。

    沙场博奕，不仅仅是全力打压敌人，天赋高明者更会调动敌人驱赶往死局之中。

    米格-35再次一个急转弯，尽全力保持着双方的距离，两架战斗机先后突破了音，双双在音中展开了追击战。

    连续使用多个高过载空战技，不仅对战斗机产生巨大的负荷，沉重的压力施加在玛林娜.伊万诺夫娜身上，体能飞快的流逝着，拥有一双清澈碧色瞳仁的眼中泛起了血丝，喘着粗气坚持着，她不敢咬嘴唇，生怕一旦咬出血来，溢出的鲜血将会无法阻止的度逐渐糊满整个呼吸罩，堵塞供氧管，甚至流出来糊满头盔甚至驾驶舱。

    高飞行中会使血液加快流出体外，造成不可逆的失血，哪怕无需对手攻击，自己也会因失血过多而休克坠机身亡。

    不，不能放弃!

    听着米格战斗机引擎爆出12o%功率输出的轰鸣，玛林娜.伊万诺夫娜眼前仿佛起了黑色的迷雾，她突然警醒起了，用力咬了一下舌尖，迫使自己勉强保持清醒。

    抛弃外挂油箱!

    随着一个纺锥般的外挂油箱脱离，米格-35的度更提升了一阶，背水一战!

    喉间突然传来一丝腥甜让玛林娜.伊万诺夫娜明白，自己刚才用力过头，舌尖咬破了，不过幸好这个出血点是在口腔内，并不会像体外那么危险。

    还差一点儿，差一点儿!

    不能放弃!

    玛林娜.伊万诺夫娜的目光死死追着那架前掠翼战斗机，她已经完全不在乎对方是否会回转身朝自己起攻击。

    对方在落入米格的攻击杀伤半径内时，何尝也不是同样把自己的命运交到对方手上。

    “就是现在!”

    玛林娜.伊万诺夫娜突然呐喊一声，猛然触已经激活了唯[嘀嗒小说 www.didaxs.info]一的那一枚近距空对空导弹，一道白烟以4马赫的度飞快窜了出去。

    “该死!这个‘龙骑士’在搞什么名堂？”

    “夜叉”忍不住揪下了自己的帽子，恼怒地说道。

    大屏幕电视机上转播的画面，那架米格-35追着林默的x-1战斗机突然射了导弹，双方的距离此刻极近，让人看得太揪心了。

    轰!~

    一团火球在天空中猛然炸起。

    “击中了!”

    玛林娜.伊万诺夫娜猛地瞪大了眼睛，亲眼目睹了格斗导弹爆炸的大火球吞噬了那架前掠翼战斗机的身影。

