    克苏鲁一系向来疯疯癫癫，只有顶尖道君与大罗者才能确保自己安全。

    这样的宇宙过去干嘛，听旧神们开演唱会吗？借助那喧嚣，混乱，真灵的歌声，洗练自己的先天灵光？！

    嗯，或者活得太久，喜欢猎奇的大罗会去，正常大罗不会喜欢这种重口味的演唱会。

    况且，现在还有一位福生玄黄天尊在。

    福生玄黄天尊并非金仙级数的旧日外神，而是某一条时间线上，宇宙终湮，万物归墟，熵值巅峰的末点，三支柱古神融洽为一点，化作宇宙奇点。

    在无数争斗后，理性的福生玄黄天尊占据主导，最终集齐一个宇宙一应神道权柄，一跃超脱，晋升为神上神，全职全能者。

    属于神道天帝的范畴。

    洛风提供的世界坐标，应该在祂的体系下面。

    “天尊怎么看。”

    道祖鸿钧询问道，给予尊重

    福生玄黄天尊缓缓抬头，用平和从容的语气，述说道：“外神多元体系一向来混乱，在我未出世前，以混沌之核阿撒托斯为首，“孕育千万子孙的森之黑山羊”莎布·尼古拉丝、“万物归一者”犹格·索托斯”、“匍匐之混沌”奈亚拉托提普”三位外神主导，构建体系。”

    “无论哪一方宇宙受到影响，辐射，都会混乱不堪，文明上一秒在探索宇宙，下一秒就会无声无息的湮灭。”

    “死者昨日复活，今日又死亡，一切怪诞，无逻辑，混乱，虚假。”

    “直至机缘巧合，贫道晋升全知全能者，理性与逻辑在占据一席之地，人性与光辉才能同混沌对抗。”

    “不过贫道依旧力不从心，毕竟一对四，如果哪位天尊愿意入驻，贫道不甚荣幸，全力支持。”

    环顾四周，诸位大罗天尊神色淡然，眼观鼻，鼻观口，口观心，不为所动。

    杀头的买卖有人做，赔本的买卖没有做。

    单独救赎一个宇宙，可能会有大罗者愿意，毕竟他山之石，可以攻玉，见识一下其他体系，也是极好的。

    但是入驻外神体系，纯粹是给自己找麻烦，前一秒救赎一个宇宙，下一秒又被污染了，还没结出果子，果树就被人砍了，去福生玄黄天尊体系，干得是吃力不讨好的活。

    外神宇宙在富饶的洪荒看来，就是一片贫瘠之地，没人愿意去开发。

    至于把果树搬回自己家，信不信福生玄黄天尊联手四位旧日支配者，放下昔日恩怨，五尊神道天帝前来堵门。

    空气一片尴尬，最终还是太上出场，打了一个圆场。

    道德天尊含笑道：“洪荒毕竟是上界，虽然不能干预其余宇宙主权，但也该给予援助。”

    “这样吧，我道门还有些人，让张道陵带队前往云汉玄元天尊所说的宇宙，扫六天故气，立三天正法。”

    治标不治本，对于本源不起作用。

    但是太上毕竟是一片好心。

    福生玄黄天尊见状心中微叹，然后朝太上道德天尊拱了拱手：“多谢太上。”

    而后，默默退场，这种情况已经发生过好几次了，他并不抱希望。

    “前两条建议，善莫大焉，通过。”

    “既然如此，此事由玄元天尊与道德天尊负责，自由组队，紫霄宫不干预。”

    道祖鸿钧一锤定音道，将军事行动调级为民事行动。

    “道祖圣明！”

    诸位大罗礼赞道

    插曲告一段落，会议进入尾声，也是最终的一段。

    只见道祖慢悠悠道：“天地无序，有天神星斗，地神山神，水神龙神，人皇敕封，散落各方，不成一体。”

    “为洪荒计，为苍生计，当封众神于天庭，理清秩序，一统三界。”

    “因此当有封神榜出管辖众生，打神鞭出鞭策榜上诸神。”

    说着玉皇大天尊，掏出一张神榜，诸天星斗，无量山河，一应鬼神尽在其中。

    昔日的真灵业位图只是封神榜的一个分支罢了。

    即便是分支也让洛风塑造出未来神汉帝国的雏形，而本体封神榜的威力可想而知。

    道祖也从云台下抽出一条木鞭，长三尺六寸五分，有二十一节；每一节有四道符印，共八十四道符印。

    一鞭落星河颤抖，一鞭起万神拜服。

    不少神道天帝，身居神职的大罗者，眼瞳微缩。

    道祖说这玩意，这能打榜上诸神，这话谁信谁傻子。

    在凡人手中只能打打封神榜的神灵，但是在道祖手中，一鞭下来，怕是先天真圣都要抖三抖。

    “为洪荒选才，为天地造福。”

    “此乃我道门当仁不让之事！”

    三清天尊猛然站起来，一心为洪荒，正气凛然道

    “道兄且慢，为洪荒造福，我佛门岂能落后！”

    两尊金身大佛，骤然升起。

    刹那间，紫霄宫分作四个阵营，道佛对持，三清二圣各领一路人马，摇旗助威。

    玄都大法师，南华真人庄子，通玄真人文子，冲虚真人列子，洞灵真人………

    世界自在王佛，金光狮子游戏如来，过去药师琉璃如来，未来星宿弥勒如来……

    浩浩荡荡，诸天汇聚，灿若星斗，耀如大日。

    诸天万界，无尽虚海，一应佛门道统，叫得上名号的大佬全部在这里了。

    还有冥河魔祖之流的人物，悄咪咪躲在一旁，小声嘀咕着：“打起来，打起来……”

    最后一批则玉皇大天尊，道祖鸿钧……，身为庄家，看戏就行。

    洛风弱小无助地躲在玉皇大天尊身后，拉上几个外神天尊，一起嗑瓜子。

    “身为神灵，劳心劳力，耽误修行，这等苦事，我道门愿意一力承当！”

    “元始道友此言差矣，同为洪荒中人，应该一起造福洪荒，我佛门教义慈悲为怀，普度众生，此等苦差事，还是让我们来吧，专业对口啊！”

    “哈哈哈哈，接引道友这话说的好笑，佛门度人，难道我道门就不是救世吗？！况且神灵要兢兢业业，不得半点马虎，你西方路途遥远，经常迟到，还是让我道门来吧。”

    “呵呵，灵宝道友，你这话什么意思？！莫不是认为洪荒有东西之分？！你这是在分裂洪荒，破坏大罗团结啊！”

    “有什么目的，谁指使你的？你的动机是什么？………”

    道门与佛门，两方贤良大罗为了天下苍生，进行了亲切友好的会谈，他们就共同关心的话题坦诚交换意见。

    道门灵宝天尊高度赞扬了准提天尊的为洪荒众生服务行为，并表示有机会将亲西方须弥山论道，让佛门弟子感受一下道门本土的特色文化。

    准提天尊表示自己不会骄傲，将再接再厉，坚定不移切实为洪荒众生包好事，办实事，情为苍生所系，利为苍生所谋。再进一步提出了，位置不在大小，主要是想为洪荒众生服务

    整场会面气氛热烈，嘻哈乐喧天，汇成了一片欢乐的海洋。

    最终在道祖鸿钧的领导下，玉皇大天尊的好言劝说下，冥河魔祖的鼓励下，伏羲女娲大神的正确指导下，烛龙大神的协商下，云汉天尊的调节下……会谈达成了共识。

    并且，双方约定今后在合适的时间地点继续进行磋商，进一步讨论实质性的内容。据一位消息灵通，不愿透露姓名的太安天尊称，会议期间上清高圣太上玉宸元皇大道君，在会谈期间共使用了二百五件先天灵宝充当会议装饰品。

    玉清紫虚高妙太上元皇大道君则宣称，道门承诺不首先使用开天斧。

