    

    第一百八十七章火爆的场面

    “老板出来了，快看，老板出来了！”

    “那这样的话，是不是就快要开业了啊！”

    “是吧，这我可是很早以前就想要尝一尝这火锅的味道了，只不过，这火锅的价钱实在是太贵了一些，这海里捞的价位这样低，我今天可是无论如何都是要来尝一尝的。”

    “对啊对啊，我也是这样想的，而且，你们有没有注意到那传单上的菜的种类啊，这看起来就好有食欲的样子。”

    “就是啊，就是不知道这味道吃起来是不是像是样子看起来那样好吃！”

    “．”

    这一道又一道的低声议论，自然也是入了林凡以及其他几位合伙人的耳朵的，要知道，这些个议论，那在他们听了，那可给他们几个人美坏了。

    虽然说林凡这定下的所有的不管是装修方案，还是火锅店的菜品，甚至于是包括这传单的发放，还有这开业期间的什么几折大酬宾，那他们几个人都是非常认可可能会带来的巨大效果的。

    可是，这想归想，这亲眼见证到那才是真的。

    毕竟，这自己的想象并不等于现实，不是嘛！

    “大家先安静一下，听我说几句，我这赶紧说完几句之后，大家就可以进入我们的海里捞去尝一尝这人间美味了，大家可愿意配合一下啊！”

    这林凡手里头拿着个话筒，可是即便是拿着个话筒，他还是不自觉地将自己的声音都给提高了的。

    说实话，低下头看着话筒上的那根长长的线，那是真的不太习惯啊。

    这要知道二十一世纪，哪里还有这种带线的话筒啊，那可全部都是无线的话筒，那用着是多么的方便啊。

    哪里像是现在这样，这手里头只要是拿着个话筒，那就真的是没有办法四处走、四处浪了。

    好吧，言归正传，林凡的这几句话之后，居然还真的就起到了作用，外面那些黑压压的人群居然还真的就一个接一个的不再继续说话了。

    “我先自我介绍一下，我是海里捞的老板之一，今天，是我们海里捞火锅开业的日子，所以今天凡是进店消费的客人，我们都是会有有一份神秘小礼物来赠送的。”

    “老板，你说的都是真的吗？”距离林凡最近的一个人满脸欢喜地问道。

    本以为这样新颖的火锅，居然能够用这样低的一个价钱吃到，他们就已经很是开心了，可是，他们没有想到居然还会有礼物可以拿。

    “呵呵呵，这当然是真的了，这么多人都在这儿呢，我哪里敢说虚话不是？”

    林凡笑着说完，便是就示意一边的工作人员将剪裁的东西拿了过来，随着林凡这一剪刀下去，这海里捞火锅也算是正式开始营业了。

    为了不引起轰乱，今天林凡安排了好几拨人来负责为顾客做向导，比如领着到合适他们的就餐区域去就餐了，比如这店里的特色都有什么了，比如．

    所以，这开业的第一天，海里捞的客人虽然多，可是却没有发生任何的意外情况。

    在吃饭的过程中，林凡打听了一下服务员，果然是从他们的嘴里听到了客人对他这火锅店的大力夸奖。

    这下子，他算是彻底放下了心来了。

    这吃走了一波客人，很快空位置便是就会被填补上去。

    所以，这海里捞从开业开始，一直到了晚上了，竟然还是一直都是座无虚席的模样。

    这可乐坏了几个合伙人了。

    尤其是张明川，此时更是得意了。

    因为这林凡是他从南津带过来的，他现在是真的非常的佩服他这双眼睛啊！

    “林老弟，看着架势，我们这火锅想要火遍一整个京都，那是指日可待了啊！”

    林凡闻言，微微一笑，他这笑容说实话，此时在张明川看来，那就是有那么一丢丢装了。

    这生意都火成什么样子了，他居然还就只是微微一笑。

    都不是张明川吹，这样的火爆生意，那在一整个京都来说，都可以说是前所未见、闻所未闻的了。

    “怎么？你这还是不满意还是怎么的啊？”张明川开口问道。

    “不是吧，小凡弟弟，你这都还不满意？”陈颖这个时候也开口了。

    林凡赶紧摇摇头，说道：“怎么会呢？我只是觉得，这本就是意料之中的事情，所以没有什么大感觉就是了！”

    话说，这个海里捞，那可是二十一世纪火遍全国的海底捞，自己就算不是百分百复制，那也是“借鉴”了其中百分之七八十的精髓在里面的。

    这二十年之后，都那么火的一个项目，这放在九十年代，那不就是一玩一个火啊，所以，说真的，这一切还这的就是在他的意料之中。

    既然是在意料之中，那自然此时也是就没有了什么可以激动的情绪了。

    “装，装，你继续装！”张明川笑着说道。

    “对了，你上次不是说过，你救的那个闻钦会来么？怎么没有见到人呢？”陈颖问道。

    林凡摇摇头，说真的，他也不清楚。

    虽然说之前他无意间救了闻钦，也曾经说过不要他的报酬，只要他的人脉资源，不过，那个时候，他也就是那么随口一说罢了。

    其实那句话对于林凡来说，那就是一个后路，而不是必经之路。

    那个时候，他只有张明川，这张明川的人脉资源虽然说有，但是想要在京都这样的地方想要搞成这样大的一个场面，张明川一个人的资源肯定是不够的。

    所以，他那个时候才想到了说要借助一下那闻钦的资源。

    这不，后来有了陈颖的加入，这闻钦那边的资源自然也就用不上了。

    于是乎，后来都忙于选址，装修以及其他一切一切的事情的时候，林凡却是将他们直接给忘记到了脑后去了。

    不过，在林凡看来，这闻钦不像是那种不懂得报恩的人，就算是自己后来没有找他，这自己的海里捞开业这样大的一个事情，他相信，只要是闻钦还在京都，一定也会收到消息的吧。

    这知道消息，还不来捧场，这倒是也不像是他的风格啊！

