    裴凌传音回道：“在下原本在九嶷山彻州襄助正道炼制辟邪丹，后瘟疫之厄稍减，便到处走走。结果却遭遇了魔门追杀，误入永夜荒漠。”

    “之后，被一个巨大的黑色漩涡卷入，便来到了梦境之中。”

    “期间永夜低语侵蚀，在下几乎抵挡不住。”

    “多亏有人在永夜荒漠之中渡劫，永夜低语减弱……在下才撑到了此刻。”

    宁无夜沉吟道：“是魔门之中的哪位追杀王道友？”

    裴凌回道：“天生教少教主，嵇长浮。他现在也进入了梦境世界。”

    嵇长浮竟然也来到了堕仙梦境？！

    而且，这王高不过一介散修，还是以炼丹出名，居然能够从嵇长浮手中逃生！

    心念电转，宁无夜说道：“离开梦境之法，我知道一个，但那方法，只能我一个人用。”

    裴凌立刻问道：“不知在下可否知道，是什么方法？”

    宁无夜道：“此来永夜荒漠，师门特意赐下一块醒剑玉。只要用醒剑玉刺伤自己，便能令我强行从梦境之中苏醒。”

    “不过，醒剑玉只对剑修有着作用。”

    醒剑玉……

    裴凌眉头一皱，接着又问：“堕仙梦境中，所有器物都不能使用，这醒剑玉却不受影响？”

    宁无夜说道：“醒剑玉是梦中造物，只能在梦中使用。”

    裴凌不禁沉默下来，永夜荒漠虽然极为凶险，生灵入内，一个不慎，便将堕化为疯魔。但九大派底蕴深厚，能够制造出醒剑玉这等针对**物，却也不足为奇。

    不过，眼下宁无夜特意带着醒剑玉来永夜荒漠，显然并非误入，而是有着什么目的。

    此刻，宁无夜又问：“你的尊号是什么？嵇长浮的尊号又是什么？”

    裴凌回道：“在下的尊号是‘魇’，而嵇长浮的尊号，根据在下的调查，应该是‘浮’。”

    尔后又问，“如今正魔大战正自炽烈，不知剑子为何会来永夜荒漠？”

    地底。

    宁无夜微微点头，“浮”仙，原来是嵇长浮所扮，怪不得处处与自己作对！

    旋即简短道：“师门有些吩咐，故此前来。”

    却一点没有详细解释的意思。

    虽然这王高是琉婪皇朝论丹大典的魁首，但突然出现在此，还从嵇长浮手中逃生，多少有些古怪。

    就算没有古怪，这等涉及天下安危的秘密，也不可能轻易让外人知道。

    裴凌微微点头，接着又问：“堕仙梦境之中，不知有哪些危险需要留意？”

    宁无夜说道：“最危险的，便是那位堕仙的意志。”

    “祂能不知不觉中，改变梦境之中所有生灵的认知。”

    “包括我们这些‘外仙’。”

    “然后是星空之中的三柱仙……”

    接下来，两人又相互交换了一些信息，彼此都有一些收获。

    片刻之后，宁无夜收回视线。

    双方隔空交流，到此结束。

    ※※※

    凡间界。

    茶楼。

    裴凌缓缓转过头，下方别院中的祭祀，刚好结束。

    他沉吟着，微微皱眉。

    宁无夜对于永夜荒漠以及堕仙梦境的了解，明显不及嵇长浮。

    但这次跟对方见面，一番长谈下来，却也让他对于堕仙梦境的情况更加了解。

    接下来，再去见一见“越”仙……

    想到此处，裴凌心念一动，转眼便消失在了原地。

    就在他身影从茶楼消失的刹那，茶楼中的所有人，包括楼下街道上经过的行人，纷纷望向裴凌刚才坐着的空位。

    他们的神情、动作、气息如出一辙，无论男女老幼，哪怕是尚在襁褓的婴孩，尽皆如此，连肌肉走向都没有丝毫误差。

    整个茶楼四周，瞬间安静若死。

    诡异瘆人。

    ※※※

    枕霞山庄。

    花树盛开，连绵若云霞，灿似锦绣。

    山庄掩映花枝之间，如同枕着云霞而眠。

    此刻，山庄内，正堂，气氛低沉。

    今上嫡长女、封号为“庄淑”的公主高踞上首，手持尚方宝剑，冷冷看着底下的众多官员。

    公主年方及笄，妍姿艳质，神清骨秀，眉宇之间虽然还带着些许尚未长开的稚气，一双凤眼，威仪天成，此刻着翟衣凤履，头戴四凤冠，耳畔“照殿红”宝石耳坠子，色泽如血，映照香腮，愈显神情冷峻。

    下面的官员，个个噤若寒蝉，低眉垂目，不敢跟公主有丝毫对视。

    “吏部尚书卢壬，先帝时进士，曾因酒后无状，冲撞宗亲。”庄淑公主语声甜脆，望向其中一人，寒声说道，“其时宗亲诉至先帝御前，先帝一怒之下，原本打算将你赐死。”

    “却因还是太子的父皇爱才，为你在先帝面前再三求情，才留你一命，且未曾贬为庶民。”

    “你曾指天发誓，愿为父皇赴汤蹈火……”

    公主冷笑了一声，“如今渎仙会还没打到京畿，你却已经在家中私设神位，祭拜‘宁’仙……”

    话未说完，忽然外间传来一声巨响！

    这响动极大，甚至整座枕霞山庄，都微微一震。

    旋即，喊杀声四起，以极快的速度逼近正堂。

    庄淑公主皱起眉，正要问怎么回事，却见一名侍女行色匆匆，从外间入内，惶然禀告道：“殿下，不好了，仙母堂杀进来了！”

    众人闻言面色一变，他们正在排查渎仙会之事，仙母堂怎么也凑过来了？

    正想着，却听到外间传来“轰隆隆”的声音，是正堂前庭院里的一座数人高假山，被硬生生掀翻。

    下一刻，一阵院墙坍塌声传来，只见正堂前的一段粉黛白墙，仿佛薄脆的糕饼一样，倏忽四分五裂。

    数名长相奇特、眼神冰冷凶暴的孩童，当先从烟尘之中走出，双手指爪众多，弹出寸长的利爪，只轻轻一挥，一名迎上去的侍卫，便捂着咽喉无力倒下，血花四溅！

    紧接着，更多孩童涌入，这些孩童体型瘦小，个子不高，然而行动迅捷如鬼魅，力大无穷，利爪到处，血肉横飞，此地拱卫公主的皇家侍卫，哪怕甲胄齐全，也无一合之敌。

    眼看刚刚还清幽可爱的庭中，顷刻之间流血漂橹，尸横遍地，众人神情大变，相比渎仙会的凡人升仙之法，仙母堂的邪仙子嗣，更加残暴不仁、诡异可怖！

