    “该死的，是榴弹炮！”

    看着那在空中爆炸的炮弹，后方的叛军指挥官瞬间就认出了那是榴弹炮使用的开花弹，他们表情聚变，都没想到正在交战的敌人军中会装备有榴弹炮这一很少推广的火炮。

    不过，他们的面容很快就又舒展开来，榴弹炮使用的开花弹虽然威力比实心弹更大，但它的性能极不稳定，刚刚的表现他们也都看在眼底，八枚炮弹就只有四枚给他们的部下造成了伤亡，而且其中还有落地以后才爆炸的，只要士兵们能在落地爆炸前把开花弹引线踩灭，那开花弹就等于一个大号的实心炮弹了。

    两位旅长是放心了，可底下的士兵可不淡定，他们看着那些被开花弹炸死炸伤的战友，只觉得背后一阵凉意袭来，如果是当场被炸死还好，可要是被那些密密麻麻的弹片炸伤一时还死不了，那实在是太痛苦了。

    没人想步入那些倒霉战友的后尘，这些早就心生怯意的士兵纷纷放缓了前进的脚步，一些人还时不时向后面张望起来，想要寻找逃跑的机会，可他们中的军官早已盯上了他们，或是大声鼓舞着他们继续前进，或是威胁他们敢后退一步就当场击毙。

    没有办法，他们只能硬着头皮继续前进。不过其中一些心思活络的士兵已经开始想好退路了，死在炮弹底下的人终究是少数，一会的对射才是主菜，他们直接打定主意，一会交战后直接假装被子弹击中，趴在地上装死，等战斗结束以后再爬起来。

    另一边，查理看着榴弹炮第一轮射击后的战绩直皱眉，他虽然对这个时代的榴弹炮的糟糕性能有了一定的心理准备，可真正看见榴弹炮的糟糕表现后，他只觉得自己还是太天真了，但同时他心底也有了专门的应对方法。

    毫无疑问，就凭榴弹炮炮弹那超高的故障率，少量火炮齐射是无法展现出榴弹炮的强大威力的话，查理如果准备重用榴弹炮的话，至少要搞出一个榴弹炮集群才可以——既然你质量不行，那我就用数量来弥补。

    可问题是，这一切真的值得吗？

    查理不知道，他只知道系统在他还未占据领地之前就奖励了他三队炮兵单位，就差直接告诉他要他以炮兵为主成为这个世界的战争之神。既然系统给了他这个暗示，他也不介意去尝试尝试，反正他的手里还攥着二十多万金币的巨款，让他有尝试的资本。

    嗯……系统虽然对招募步兵的要求有点严格，可对炮兵几乎是毫无限制，哪怕现在正在与叛军交战，他也可以直接从系统里招募炮兵单位。

    因此，查理很快就做出了决定。

    ……

    轰轰轰——

    为什么？

    为什么敌人的火力突然变得这么猛了？！

    险些被剧烈的爆炸从马背上震下去的叛军第二师第三旅旅长满脸惊恐地看着面前的战场，原本平坦的战场已经被炸得坑坑洼洼，行进中的步兵也被炸得七零八落，狼狈逃窜，在阵阵爆炸的火光中，甚至有一些倒霉的士兵直接被开花弹炸飞，其身躯也被炸得四分五裂，肠子器官满天飞，宛如人间炼狱一般！

    啪嗒——

    就在他愣神之际，一截被炸断的肠子从高空落下，打在他的肩膀上，肠子的恶臭伴随着浓郁的血腥味往他的鼻腔直扑，让他一阵恶心，而就在这时，他才终于反应过来，空洞的双眼重新恢复了焦距。

    “撤退！撤退！快吹响撤退号角！”

    他对着周围的卫兵命令道，他突然明白了，眼前这支军队哪里是情报中刚刚结束训练的新兵部队啊！安克顿的政府怎么可能会给一支新兵部队装备那么多榴弹炮？！

    他必须要把这个情报汇报上去，而且还不能把自己的部下全部搭进去！

    下达命令后，他又看向不远处友军指挥官的方向，那位第三师的旅长早已带着部下向后撤离了，战场上到处是被炸得军心涣散的叛军士兵，放眼望去，所有人的脸上都被恐惧的神色所占据。而在他们后面，高举蓝黄相见旗帜的敌军步兵已经离开了阵地，向他们发起追击。

    他又看向战场另一端的一处森林，那里埋伏着佩恩和他的骑兵旅，他们原本打算在两军接战后让骠骑兵从侧翼加入战场，向敌军步兵的侧翼发起冲锋，一举冲垮眼前这支敌军部队，可没想到，他们居然在接战之前就被突然增多的敌军火炮炸得七零八落，直接溃败了！

    而现在，他看了看为了追赶溃兵逐渐有些脱离阵型的敌军步兵，心里燃起了一个疯狂的想法——如果这个时候佩恩和他的骑兵加入战场，能不能逆转战局？

    就在他心底升起这样一个疯狂想法的同时，对面山腰处再次亮起数朵耀眼火花，又紧跟着响起阵阵宛如白日惊雷一般的轰鸣声，敌军的榴弹炮就好像不要钱一样往他们这些溃兵头上砸开花弹，让本就混乱的逃难场面变得更加混乱，连旅长本人都被溃兵裹挟着一起向后逃跑。

    他所希望看见的骑兵冲出森林的画面并没有出现，佩恩也知道这时候加入战场已经没有意义，直接从森林的另一边撤离了。

    ……

    “还是榴弹炮集群得劲。”

    还在山腰上的查理揉着有些嗡嗡响的耳朵，看着战场上被炸出的坑坑洼洼和敌人留下的大量尸体，忍不住发出如是感慨。

    在十多分钟前，他终于打定主意准备搞出一个榴弹炮集群后，便从系统里花了五千多金币招募了五队榴弹炮队足足二十门火炮，这二十门火炮招募出来后直接把本就不大的山腰彻底占得满满当当，好在守卫在山腰周围的都是系统士兵组成的连队，不然的话肯定会把那些土著士兵吓得半死。

    加上原本的八门，整整二十八门榴弹炮在几轮齐射过后直接就把行进中的叛军步兵炸得全线溃败，这让查理头一次感受到了氪金的快乐——用李云龙的话来说，他八辈子都没打过这么充裕的仗！

