    王小五是一个宅男，因为天天在家叫外卖饼的缘故，我们姑且称呼他为阿饼吧。

    这天的阿饼如同往常一样，在家里打着游戏吃着饼，忽然游戏就跳出了。

    “卧槽！我离点爆他家总部就差一下！”

    阿饼气的想一拳打爆自己的电脑，但一想到电脑是自己的，阿饼愣是强忍了下来，耐心的打量到底发生了什么。

    电脑的画面切到了一个视频上，电脑的那头坐着一名老者，他的头发已经发白，但其一举一动，都透露着威严的气质，一看就不是普通人。

    老者阿饼认识，他就是康城市政厅的首席执政官，一年前提出要禁止青少年上网时间的那位！

    卧槽！居然是你个糟老头子！仇人见面分外眼红，阿饼眼珠子都绿了！他么的又是你！

    一年！你知道他这一年是怎么过的吗？一年前的阿饼只有17岁，因为一纸禁令，他变得一周只能打2小时游戏，今天好不容易成年了！可以无限制的畅享游戏了！居然……又是他！

    “各位康城的市民朋友，我是康城的首席执政官唐纳德，很抱歉在这个时候打扰到你们。”

    “但很不幸的是，就在一小时前，康城西南郊的康盾花园烂尾楼处发生了生化泄露。”

    “泄露正在扩散，为了您的生命安全着想，请待在家中或原地不要乱动，等待市政厅的工作人员组织撤离。”

    “康城将进入紧急战备状态，一些规章制度将使用战时条例管制，所有的违法乱纪，扰乱治安的行为将从严从重处理。”

    “同时，我们也希望更多的志愿者加入到我们的队伍中来，有意参加志愿者队伍的，可以去附近的警察署报到。”

    “请各位居民一定要遵守秩序，相信康城市政厅，相信警察署，我们不会放弃一名平民，一定会将你们安全的撤离。”

    “擦！”阿饼怒骂一声，就知道看见这老头没好事！生化泄露！一听就是非常严重的东西！还待在家里等待救援？怎么不直接叫他去死呐！

    阿饼有些慌张，他很想立即下楼逃跑，但一想到刚才唐纳德说的战时状态，他瞬间停下了脚步。

    这个世界的战时状态那可不是开玩笑的，什么叫做罪行从严从重呢？那就是管你多大的罪行那都只有一个结果，在警告无效的情况下直接吃花生米。

    也就是说，在明令禁止不能瞎几把乱跑的情况下还瞎几把跑，那等待你的就只有脑袋开瓢一条路了。

    可生化泄露也是要人命的！

    阿饼思前想后，忽然灵机一动！计上心头！刚才臭老头不说还招募志愿者吗？只要自己偷偷溜出去，如果被发现就说自己做志愿者，那不就行了！

    说做就做！阿饼觉得自己是个机灵鬼！立即急匆匆的跑下楼去，准备他的逃跑大业。

    出门后的阿饼傻眼了，警察署的动作比他快多了，刚刚踏出公寓楼的阿饼一出来就看见了大街上的警察们十步一岗，五步一哨，不远处还有一群人围在几名警察旁边不知道在做什么。

    “干什么的！”

    一名警察发现了鬼鬼祟祟的阿饼，用力拉了一下手中的微冲枪栓，一副准备随时开火的样子。

    阿饼瞬间就怂了，心虚的说道。“我……我准备去做志愿者来着……你们忙……我……我这就不打扰你们了啊……”

    说罢，阿饼准备脚底抹油。

    “停下！做志愿者去那边！”

    这名拿着微冲的警察对着一旁的人群指了指，示意阿饼过去。

    阿饼哭丧着脸，挤出一个比哭还难看的笑容，朝人群走去。

    加入人群后，阿饼发现，这里的人都是志愿者，其中不乏有和他一样的“聪明人”，希望能借着志愿者的名头提前逃跑，但他们如今都被集中到这里来了。

    在领头的警察带领下，阿饼和人群被带到了警察署中，在警察署的分配下，阿饼穿上了绿色的志愿者服装，被分配到某个小区帮助平民撤离。

    哪怕是在帮助撤离的途中，也是有荷枪实弹的警察跟着的，阿饼哪怕再不乐意，在枪弹的面前，小心思也不得不熄灭，安安心心的进行着撤离工作来。

    就这么引导撤离了几户，特别是当一位老人颤颤巍巍的向其表示感谢，并抓住阿饼的手一个劲的夸他是好青年的时候，阿饼的心思逐渐变了。

    在长期的生活中，得不到认同是其常年沉醉于网络世界的原因，在那里，只要游戏打的好，就有无数的人吹捧大神求带！

    阿饼很喜欢这种被认可的感觉，这让他的精神得到了巨大的满足，这是他在现实生活中体会不到的。

    老人满含泪光又充满真挚的话仍然浮现在耳边。

    “我以为你们会放弃我这一把老骨头的，但没想到……谢谢，真的谢谢你，年轻人……”

    原来我也可以做些什么？阿饼忽然明白了，自己曾经一直逃避的东西是空虚，是无法实现自己的价值。

    当生活中还能实现自己价值并被人认可之时，其实他也没那么讨厌自己的生活。

    阿饼充满了干劲……手头上的事做的更快了。

    ……

    类似阿饼的情况在康城里到处都在发生，撤离的速度非常快，在有序的撤离下，靠近红色区域的一大群平民区已经完成了清空。

    但红色的神国……依然在扩大着……

