    萧沐凌看着乐呵呵的斩苍，没注意到风珞情此时的神情。

    看斩苍都笑傻了，她鄙夷开口，“这可不是白给。”

    斩苍摆了摆手，笑得谄媚。

    “放心啦，我会用自己来还的。”

    他一个傀儡，匆匆忙忙跑出来，哪里有什么钱啊。

    现在，握着晶卡，他觉得自己可以随便去玩了。

    用自己来还？

    烛焱和火木一脸嫌弃看着斩苍，他能不能别笑的这么猥琐？

    还有那话，别说的那么暧昧啊喂！

    不知道的，还以为萧萧要对他做什么。

    额角滑下黑线的萧沐凌：……

    斩苍说话，真的很容易让人误会。

    “萧萧，不然你还是收回来吧。”烛焱郑重提议。

    没必要给他，真没必要。

    斩苍立刻抱住，一脸警惕，“开玩笑吧？”

    “你说呢！”烛焱瞪眼。

    突然，一只手伸过来，一把拿过斩苍手里的晶卡。

    斩苍没想过真的会有人过来抢，根本没拿的多严实，所以那手伸过来轻易就拿走了。

    斩苍：……

    烛焱：……

    他们这都还没打呢！什么意思！？

    风珞情看着晶卡上的暗纹，然后无声看向萧沐凌。

    这张晶卡，他见过。

    萧沐凌看到他疑惑的眸子，又看了看他手里的晶卡，似乎想到了什么。

    “那个，赤羽还在门口等我，我先走了。”

    她是真忘了！

    风珞情看着一溜烟走远的萧沐凌，大步走到门口。

    “修罗，你个混蛋！居然瞒了我这么久！”

    他拿着那张晶卡，指着萧沐凌的背影。

    天边金光划过弧线，随即门口一道身影如同闪电一样走过，快速追上刚走进传送阵的萧沐凌。

    风珞情的吼声在后面响起，萧沐凌刚好从传送阵里走出。

    慢慢呼出一口气，她快速往外面走去。

    “萧萧？他说的是什么意思？”

    什么修罗？

    “呃……就曾经有那么件事，不过不重要。”

    那晶卡，是当初她在沧灵国的时候，以修罗的身份去鬼市赚钱时候拿到的。

    当时拿到这张晶卡，风珞情就在那。

    也就是说，他是知道那张晶卡的。

    她没给斩苍灵阴之境给她的那张晶卡，她想着自己虽然去了召唤域，但肯定也有用钱的地方。

    所以只是拿鬼市得到的晶卡，存了很大一笔钱进去。

    她身上总共也没几张晶卡，这不随手就拿出了那一张，谁知道风珞情到现在还记得。

    三年都过去了，三年多都快四年了吧！

    烛焱看萧沐凌说不重要，也就不再多想。

    萧萧说不重要，那就是真的不重要！

    手腕上金光飞闪，就像是夭夭在回答烛焱的心声一样。

    萧沐凌从相思楼走出来，看着门口还在等的车驾，大步走了过去。

    “墨萧公子。”

    杨霍叫了一声，微微颔首。

    萧沐凌嘴角扯动，应了一句，往车上走去。

    走进车里，赤羽静静坐在那，孤寂而又薄凉的一幕映入眼帘，萧沐凌怔了一下。

    刚好这是赤羽睁开了眼睛，刚才在她身上所看的，全都一扫而光，仿佛只是眼花看错了一样。

    赤羽没理会萧沐凌，往外面看了一眼。

    听着的车驾立即往前行驶而去，不知道外面的杨霍是感应到了这个眼神，还是他们之间有默契。

    萧沐凌顺势在旁边坐下，没有主动开口，也没说刚才她身上的孤寂和薄凉。

    每个人都有秘密，问那么多干嘛。

    外面车驾行驶的速度越来越快，车内却是依旧平稳。

    听着外面传来的风声，萧沐凌掀起车帘，往外面看去。

    然后她就看到，车驾离开了地面，往空中飞去。

    她伸头往前面看去，刚刚还平平无奇的三匹黑马，此时都长出了翅膀。

    铁蹄之下，黑色火焰燃烧，好似团团云雾。

    双翼天马！

    靠！

    萧沐凌忍不住在心里爆粗，她刚才都没注意到这三匹马。

    结果，是魔兽！

    谁说这车低调了！

    就这三匹马，就是无价！

    虽比不得东陵爅那辆车，但她相信在召灵大陆，这车肯定只此一家！

    萧玄城中的人看到这飞天的马车，立即明白过来，车内坐着的人是谁。

    城中的人纷纷走出，看着走远的车驾，纷纷抱拳俯身。

    “恭送城主！”

    场面浩浩荡荡，很是震撼。

    萧沐凌看着那城中俯身的人，手肘放在车窗上，手掌拖着脸颊。

    对于这样的场面，她倒是没多惊奇，也没有多少诧异。

    前世，她见过太多这种场面，早就麻木了，不过倒是有一句叹息。

    无论何时，强者，都是让人仰望！

    外面的寒风吹进车里，车内发出一声低吟。

    萧沐凌往后瞥视了一眼，就看到昏睡过去的龙筱儿慢慢睁开了眼睛。

    呵~

    她还想这一路能安静到召唤域，现在怕是不行了。

    萧沐凌刚有这种叹息，随即就看到赤羽抬起手，把刚醒的龙筱儿打昏了过去。

    萧沐凌：……

    看来嫌龙筱儿聒噪的，不止是她。

    真好，这个世界又安静了。

    刚好赤羽看过来，四目相视，赤羽冷淡收回视线，也不见她半分尴尬。

    萧沐凌心里轻啧，果然是经过世事洗礼的人，对于这种事，早就脸红心不跳了。

    能安静走过这段路，真是太好了。

    到了召唤域，想安静怕是也难。

    车驾终于飞出了萧玄城，翠秀山林映入眼帘，山脉静卧大地，座座巨峰傲立苍穹之间，气势磅礴！

    “你还是……”

    赤羽的话还没说完，萧沐凌已经放下了车帘。

    食人蝙蝠。

    那是一种，只吃人肉的魔兽。

    这种魔兽体积不大，只有巴掌大小，伤害也不高，却喜欢以人肉为食。

    按理说，这种小家伙是不需要多在意的。

    可食人蝙蝠是群居的那种，而且每次都是一大群，被它咬一口就会掉一块肉。

    闻到血腥味的食人蝙蝠，会陷入疯狂，攻击力也会增加。

    被它们缠上，那绝对是不死不休！

    不怕它大，可遭不住它多，毕竟双拳难敌四手。

    召唤域竟然在自己的领域上空，养这么多食人蝙蝠，防止有人从空中偷袭吗？

    萧沐凌挑了挑眉，虽然很想嘲讽召唤域谨小慎微，但不得不承认，这是个不错的方法。

    “你知道食人蝙蝠？”赤羽打趣开口。

    萧沐凌抬眸，正要说话。

    “车内可是赤羽城主！”

