    李相赫意识到了刚才包下的决策很可能是一个错误。

    他们为了限制卡莎的发育，给了吸血鬼发育的时间和机会，现在对方已经度过了最艰难的那段时间。

    犯了错误不可怕，重要的是接下来怎么弥补这个错误，哪怕这个吸血鬼装备好了一大截，补了恶魔法典和爆裂魔杖，我的瑞兹打他也绝对...轻...松...诶？

    怎么是刀妹？吸血鬼呢！年轻人，你就不想要单杀我证明一下自己吗？

    哦，你第一局刀妹杀过我了，那没事了。

    杜康又不傻，哪怕吸血鬼有了装备，对抗瑞兹还是被counter，哪有跟人马对线来的轻松。

    我上去吸他一口，A他一下，然后拉个E，舒服。

    哦呦人马开E跑起来，对，跑很快，然后呢？

    对，来换血，诶，别跑啊，再吸一口，就一口。

    嗐，这才叫对线嘛！

    时间来到将近15分钟，SKT的下路一塔和RNG的上路一塔都早已告破，地图上没有重要资源，双方依然是在对着发育。

    双方都把下路双人组放到中路之后，SKT再想要把人马和瑞兹换线，要付出的代价就比较大了。

    RNG摆明了态度就是要发育拖时间，等到后期跟你SKT打团战，哪怕SKT推了线之后换线，RNG也会在收掉推来的线之后再把对线换回来。

    SKT是不能接受慢节奏的，这局游戏的时间并不在他们这边，不搏一搏等于慢性死亡。

    因为辅助是塔姆，蜘蛛抓中路的话伤害会不够，所以Clid只能选择抓上路或者下路。

    卡萨想当然地认为Clid肯定会去帮他们的唯一真爹李相赫，果断去小虎身后反蹲。

    没想到小胖也学机灵了，来了个反其道行之，悄咪咪地摸到到下路去抓吸血鬼。

    “不对劲，这人马的样子像是想压我血线，估计蜘蛛在边上，森明靠一下，咖哥虎哥可以试试直接动瑞兹。”

    杜康觉得人马的操作有些反常，好端端的上来凶他两下，自己上波团战交了闪现，还是要小心一点。

    “对面下路两个人也不见了，估计是要过去，阿杜最好是退一下。”韦鲁斯刚刚交技能推了线，史森明马上给杜康反馈了对方离开的信息。

    果然草丛里阴险地飞出一个结茧，被杜康走位扭掉，反身一个火箭腰带甩过去，往草里放下饰品眼，一个QRA起手就要反打蜘蛛。

    吸血鬼R技能的释放效果会比Q技能先出来，哪怕是QR连招，Q技能也能享受到R的10%增伤效果。

    史森明切屏看到以后一脸黑线，听不懂人话吗哥？不是刚说了叫你退一下吗，结茧躲掉了就往后撤啊，对面下路包过来了啊！

    蜘蛛也没想到吸血鬼会这么果断反打，而且还这么痛。

    他的队友还没有到，蜘蛛的换形CD很短但也还是有CD的，一时间还变不回来，只能且战且退。

    人马见势不妙连忙过来救援队友，塔姆也马上开大招到蜘蛛身边支援。

    杜康没想那么多，他下意识的觉得对面这几个人缺少了瑞兹根本没伤害，他提前拉了E技能，人马大招穿墙过来直接被交他血池躲过。

    而且这个10级的蜘蛛一个人绕后抓他是什么意思，看不起吸血鬼的伤害？

    Clid从来没觉得蜘蛛大招的这4秒钟CD有这么久，他的闪现3分钟前在野区被抓住机会逼掉了，这波只能变身飞天点爆炸果实过墙或者等塔姆大招落地来救他。

    蜘蛛切换到蜘蛛形态的一瞬间，吸血鬼释放了E技能，打掉了蜘蛛一大管血，吸血鬼立即结束血池，在蜘蛛飞起的途中打掉了蜘蛛能逃生的爆炸果实。

    血池延缓了猩红冲刺的衰减，杜康心里算了伤害，已经够杀了，只要抢在塔姆吃他之前。

    吸血鬼的血池刚结束，身上就出现了英雄登场的效果，人马有些进退两难。

    这我方打野的gank怎么水准这么离奇，真想知道他是不是已经被LPL的生活给腐化了，但是又没有证据。

    我再帮你踢一脚，这已经是我能做的全部努力了，你能不能活下来，只能看Mata哥和你自己的造化了。

    蜘蛛落地的一瞬吸血鬼就释放了Q技能，在双火龙的加持下，直接被这个Q技能给抽中大动脉，直接给秒了。

    塔姆来不及吃到蜘蛛就已经没了，只能快速地吃下人马，在韦鲁斯大招的掩护下撤退，再不走卡莎也要包过来了。

    “打得漂亮阿杜。”史森明笑着夸奖杜康的操作，完全忘记了自己刚才心中对杜康的腹诽。

    “你的支援也很及时，要不然他们肯定还是要杀我的。”杜康也笑着回应史森明。

    他完全不知道自己刚刚在史森明心目中完成了一次从杜哥SB到杜哥NB的蜕变。

    ...

    “姿态你怎么不给点反应？”君泽刚刚在杜康完成单杀之后很是大呼小叫了一番，但姿态就显得很淡定，让他觉得自己有点像小丑。

    “君泽你格局小了。”姿态二话不说开始装杯。“如果是晒哥吸血鬼做了刚才的操作，你会很惊讶地大喊大叫吗？不会。说明你没有把阿杜放在和晒哥平等的位置来看待，格局小了。”

    君泽惊呆了，一时不知道怎么接，你个臭不要脸的舔狗，小嘴怎么跟唆了蜜似的。

    “别看两边的经济差还不大，其实SKT已经很劣势了，他们既没有限制住卡莎，也没有限制住吸血鬼，等到后面打起团来，真指望李哥一个人C吗？”

    姿态见君泽不说话，便继续解说局势，场面上RNG处理完SKT的进攻，又回到了温吞的发育节奏。

    “蜘蛛打到这个时间已经快没有作用了，打团的时候基本上等于少一个人，然后SKT又有个塔姆，团战只有一个吃，又少一个人。

    正面团战3打5怎么打，我还真不知道，不过他们是SKT，说不定真有自己的办法？”君泽阴阳怪气地说道。

    两人尬聊了一阵，时间很快到了18分半钟，双方开始准备布控第三条小龙的视野。

    SKT并不想放这条龙，龙的属性不是很重要，关键是他们需要一个机会打回来。

    “SKT现在看起来有些迷茫，他们需要一个英雄站出来，告诉队友们，跟我冲，我带你们赢。”姿态说道。

    “以前扮演这个角色的一般都是李哥，像之前...”

    “两边准备要打起来了！这条小龙对SKT来说是非常重要的机会，这波团战对他们至关重要，如果还不能把节奏和优势抢回来，他们只会越来越被动！”

    君泽说到一半就被姿态打断了，一般情况下双方做视野不会这么快爆发战斗，但场上出现了一个机会。

    李元浩就是这个机会。

    “小虎的TP的位置有点尴尬，他是想要绕后，但是被SKT的视野发现了，他要先被包围了！”君泽的语气有些着急，本来团战的优势是很大的，如果先减员一人的话，那就不好说了。

    RNG队内的指挥一时有些混乱，吵得李元浩耳朵疼，他以为马上就要开上去了，TP选择了对方红buff外草丛的视野。

    SKT众人自然不会放过这样的机会，马上围上来先处理即将落地的刀妹。

    RNG也不可能放弃刀妹，虽然位置不太好，但是打团嘛，操作就是了。

    “小虎好样的，落地直接先开大招给上对面减速，马上开W技能挨打。小明也马上把大招给了小虎减伤，RNG这一波选择是要硬打了！”

    姿态也激动了起来，这波团战很可能就要决定这局游戏的走向了。

    “小虎这位子乍一看是在送，现在看好像也还不错，有加里奥的大招分割战场，SKT几个人都被堵在了龙坑上面挤成一团，这是个机会啊！”君泽上单选手的直觉马上发现了这是一个绝佳的入场位置。

    皇子没有放过这个机会，德邦军旗所向，巨龙撞击猛冲，吸血鬼进场之前在河道蟹身上叠了一层Q被动，见皇子进场，果断闪现同时对韦鲁斯释放Q技能鲜血转换，以及将R技能血之瘟疫播散给了除人马外的四人。

    “皇子盖上天崩地裂，吸血鬼直接进场，我艹！这什么吸血鬼，这简直是抽血泵啊！韦鲁斯直接就被打成残血了！塔姆吞下韦鲁斯交闪走，吸血鬼红怒Q给了瑞兹，直接把李哥炽天使给打出来了！嘶，好痛。”

    严君泽龇牙咧嘴地坚持说完这句话，他刚才激动地一脚踢在了桌腿上，疼的直吸冷气。

    直播间的观众们乐坏了，纷纷发弹幕问他到底是在说SKT被打的痛还是他的脚痛。

    吸血鬼闪现进场后马上使用了火箭腰带，然后开启E技能血之潮汐和W技能血红之池，释放血之潮汐之后，SKT四人的血量齐刷刷地消失了一大截。

    Khan人都傻了，自己刚刚冲到前面去把刀妹踢了回来。

    结果我队友呢，我这整整齐齐的四个队友呢？

    接下来就是卡莎进场收割的时间，简自豪精准的虚空索敌挂在了塔姆身上，飞过去收掉了残血的韦鲁斯和塔姆，然后再回来和队友一起处理剩下的残局。

    好快乐，这就是JackeyLove的游戏体验吗，爱了爱了。

    李相赫一边刷盾一边靠着超负荷的被动移速拉开距离，交出闪现过墙到石甲虫附近，然后开启大招逃生。

    人马没有带闪现，被落地的加里奥给缠住，但由于吸血鬼和卡莎都在另一侧，刀妹的状态也不佳，最终还是让人马逃走了。

    “赢了，这波团打完，SKT没机会了。我接受不了，李元浩这波犯病的TP，现在看起来居然是一波完美的勾引？”姿态见团战已经打赢了，又开始了说骚话。

    “真的兄弟们，你们信我，这波他这个TP绝对是有问题的，下去以后要被教练揍的那种，就是队友们太猛了，硬生生给抬回来了。”

    君泽没有说话，他还在捂着自己的脚直吸气，但脸上却带着笑容。

    不止是因为赢了团战，他还想起了刚才姿态说的，SKT需要一个英雄站出来。

    他被姿态打断的话，要说的就是那五局对抗加里奥的鏖战，那一次李相赫便是SKT的英雄。

    李哥无处不在的身影让RNG在那一年功亏一篑，也让君泽一直都无法释怀。

    不过这一次，该我们来表演英雄登场了！

    ...

    “蜘蛛想尝试抢龙，但是大龙被皇子稳稳地惩戒了下来，蜘蛛为了这个抢龙的机会付出了生命的代价。”娃娃在演播室里脸上的喜色已经完全遮掩不住了，但还是要装作正经地解说。

    从上一波小龙团赢下来开始，不管是解说，还是直播间里的观众们，早就已经耐不住性子想喊出那句我们是冠军了。

    而场上RNG的几名选手的进攻节奏依然是不疾不徐，他们拿下第三条小龙之后又回到了发育的节奏，然后在23分钟再次控下了第四条小龙土龙。

    然后他们一直等到了25分钟，吸血鬼和卡莎都掏出了完整的三件套才开始强逼大龙。

    如果SKT孤注一掷全军压上来做最后的搏命团战，RNG还会高看他们几分，可他们最终的决策却是让蜘蛛来尝试抢龙。

    真的像锅老师说的那样，他们已经不再是以前的那支SKT了。

    RNG拿下大龙之后直接发动了最后一波团战，不知道在等待什么的SKT放任RNG推掉了他们的高地塔。

    “哇啊！这波吸血鬼有点太强行了吧，等一下队友啊！哇！这伤害！直接逼掉了对面两个闪现我的天！”娃娃一边惊呼一边狂薅自己的头发。

    别说解说没想到，队友们都没想到他就这么冲了。

    杜康操作着吸血鬼一马当先冲锋在前，一格怒气开启了缚法宝珠之后甚至不等皇子进场，直接一个火箭腰带接闪现QR命中除，拉出EW，吓得塔姆赶紧吞下韦鲁斯交闪现。

    吸血鬼结束血池后一个猩红冲刺的Q技能直接抽中了瑞兹的大动脉，眼看吸血鬼又开始拉E技能，吓得李哥赶紧交闪加炽天使保命。

    “挡不住了，SKT已经挡不住RNG的进攻了，太自信了阿杜，这是杀人诛心啊，接下来瑞兹和塔姆都没闪现，皇子和加里奥是真的为所欲为了。”米勒一边感叹一边摇头。

    “冲锋了RNG，皇子EQ闪直接留瑞兹，大招框住！加里奥再次英雄登场，卡莎飞了过去，刀妹也闪现跟上来！

    结束了，真的结束了，阿杜都杀到人家泉水面前了，他简直是在对方的泉水前跳舞，一个E加红怒Q差点秒掉了刚复活的蜘蛛。”

    “太不容易了，这一年里RNG发生了太多太多的事情，有队友的离去，也有新人的加入。

    最终在这次MSI上他们面对强敌展现出了无敌的王者风范，打出了创造历史的全胜战绩！”米勒的声音有些感慨。

    “没有翻盘，没有悬念，没有任何机会！RNG三比零战胜了SKT，恭喜RNG！让我们大声喊出那一句~我们~是冠军！”

    三名解说一起喊出了我们是冠军，娃娃转头看向自己的老搭档米勒，这回的冠军拿的稳稳当当，你总不会又泪洒解说台了吧。

    靠，米老八你…

    他没想到米勒的眼里还是闪动着光，激动得嘴角哆嗦，脸上的肌肉都在颤抖。

    真正的热爱不止是怦然心动，它每一次都会让你热泪盈眶。

