    事情搞定，就没有意义再多做什么了，所有的任务都是小道，对次元的追求才是本质。

    这也是君临他们最快完成任务的一次，距离整个位面之旅的时间都不过四分之一。

    所以接下来的日子，叶清弦和罗伯特就到处游山玩水，顺带试验一下自身的收获。

    而君临则则阿墨特丽丝的陪同下，和诺莉娅留在这里研究时光法则。哦不对，应该是战境次元核心法则。

    那是对整个次元基本物质构成的法则的理解与运用。

    尼古拉强于用，诺莉娅强于知。

    在诺莉娅的指点下，君临对核心法则的理解也是飞速提升着。

    不仅如此，他更是获得了精神扫描的能力。

    没错，就是尼古拉一念扫过所有知识的能力，在拥有领域后，君临本来已经可以一定程度的做到，只是没有形成完整的能力。

    反倒是在诺莉娅的帮助下，直接成形。

    解析和精神扫描，是深入理解次元核心法则的基础需求，在这个基础上，还有许多其他需求。

    比如记忆引擎，比如敏锐直觉，比如位面先知，其实都是解读核心法则的辅助能力。

    可就算这样，当君临尝试深入解读时，却依然发现举步维艰。

    无限的信息构成一片渊博之海，当君临解读时，感觉自己就像飘零在信息风暴海的无依小鸟，完全不知该从何入手。

    他信手抄起一点水珠，收获到的是某个位面不起眼角落的信息——毫无意义。

    要想找到有用的，便如在沙漠中寻找一粒尘埃。

    诺莉娅能做到，是因为她的全知天赋让她总是可以精准定位。但这也使她每一次都必须集中全力去锁定一个目标。

    “真正有用的信息，总是隐藏在无数繁琐而无效的信息中。它就在那里，你却找不到……”君临唏嘘道。

    诺莉娅轻笑：“没错，这就是问题的关键。法则从不神秘，只是过于驳杂，你要寻找，总结，梳理，仿佛面对的是一张次元星图的拼图游戏。如果没有全知能力，我也做不到。而我能告诉你的，是我已经找到的部分，但它们依然散碎，难以成形。我无法给你方法，没有方法，毕竟那是连尼古拉都没有解决的问题。”

    “我猜沃兹也是如此。”君临喃喃道。

    诺莉娅诧异的看了他一眼：“原来你猜到了。”

    “不奇怪。”君临轻笑：“沃兹获得了升华法则，我猜他所努力创造的，就是让他的根据地位面，形成类似战境次元的存在。通过对自身位面的不断推导，研究，乃至升华到整个次元。他是行动者，他无法象你那样精准定位，但他可以创造方法！”

    “这就是沃兹的意义。”诺莉娅很肯定的说。

    方法！

    系统天赋者的存在意义！

    如果全知是起点，真理是终点，沃兹就是中点！是方法论者。

    这还真符合了三大天命的出现顺序。

    至于无生星，她是辅助！

    “那么告诉我，你有什么办法解决问题？”诺莉娅问。

    君临摇头：“我不是方法论者，我的力量也无法扭曲次元的深层核心法则。但我可以增强你……我不能让你同时锚定多个目标，但我可以让你的天赋变得更强，精准定位的速度变得更快。”

    这意思就是，君临虽然不能让诺莉娅的单体攻击变成群体攻击，但至少可以加攻速。

    诺莉娅不奇怪：“就知道是这样。能加多少？”

    “慢慢来，一次加个百分之一的BUFF，来个一百次也许能加一倍。具体取决于我对核心法则的理解，取决于我的真理实力的增长……我说，你有办法提升我的绝对真理吗？”

    “没有。”诺莉娅快速否定：“有也不告诉你。”

    这话带了点赌气的意思，君临哈哈一笑：“那就慢慢来吧。”

    就在这时，阿墨特丽丝突然大叫一声倒下，全身颤抖。

    君临一把抄住她。

    阿墨特丽丝双目泛白：“我的神国……被摧毁了。”

    “加梅利尔……”君临语声低沉：“你果然还是这么做了。”

    狗、日的幸运女神，终究还是选择了攻击阿墨特丽丝。

    这毫无意义！

    那本来是她可以和君临和好的机会，但是幸运女神放弃了。

    不奇怪！

    她虽然是神，但也有脾气。

    实际上越是大牌，脾气还越大。

    毕竟数万年顺风顺水过来了，从无人敢违逆她！

    大人物做惯了，就难免骄横，做事不是考虑利益，而是心情——计划失败了，她要发泄。

    神国被毁，对阿墨特丽丝的影响是巨大的，失去了信仰支持的她，非但不再是女神，更是将直接陨落。

    君临轻抚着阿墨特丽丝的脸颊，吻着她的额头：“有我在，你不会有事的……”

    君临的声音戛然而止。

    他发现自己的绝对真理再次无效了。

    确切的说，是又一次被无限拔高了保命的成本！

    躺在君临的怀抱里，阿墨特丽丝感受到了他心中的愤怒，她微笑：“所以，终究还是不行的？”

    “毫无意义的做法，但她还是做了！”君临心中是真的火了。

    他回头看诺莉娅：“给我方法。”

    诺莉娅没有说话，只是闭着眼寻找着，片刻后，她说：“加梅利尔动用了自己的命运威能，甚至还联合了其他三位主神。你无法支付足够的代价……”

    “我要的是方法！”君临语声低沉。

    诺莉娅摇头：“没有方法。失去神国与信仰，真神必将陨落，这是法则。”

    “这是位面法则！”

    “但也属于次元中的组成部分，而且是最强大的组成部分。”诺莉娅回答：“当然，也不是完全没有办法。你虽然不能让她免于法则的影响，但现在的你，至少可以让她陷入永恒沉睡，直到某天，你能够解决这个问题，再将她唤醒。”

    “永恒沉睡？”君临明白了。

    是了，要彻底解决，代价太大，他支付不了。

    但是让阿墨特丽丝陷入半生半死的状态，以他这次的寿命收益，再加上对法则的深度理解，已经可以做到了。

    “那之后呢？”他问。

    “当然是解决麻烦的根源。没有主神神力的对抗，救人的成本就下降了，不是吗？”诺莉娅微笑。

    听到这话，君临微微一滞。

    他有些明白了：“这也是你的算计吧？”

    君临使用了嫁祸，导致整个诸神文明都开始锁定了对诺莉娅的憎恨。

    也就是说，第一天命和诸神文明已经是不死不休的仇人了。

    诺莉娅可不想自己独立面对这个麻烦。

    她微笑道：“我承认我之前知道这个，但我可不是造成这问题的元凶，她才是！”

    诺莉娅手往前一指。

    不远处，伊莎贝拉正站在那里。

    她怔怔的看着天空，低喃道：“奇迹……”

    君临猛然醒悟，脱口而出：“奇迹的主宰，哪怕陨落的可能只有亿万分之一，也会让它实现……操！”

    ————————————

    PS：本书大概在月底结束，新书大约月中上，为了正好能发满一个月，所以今天起罪恶战境改为三章更新，万分抱歉。不过等月中新书上来，大家其实依然能看到五章。

    望理解。

