    “孙师兄，待会儿，我……我们谁先出战呢？”
    四人中另一名女弟子，此刻声音微颤的询问道。
    四人中谁第一个打头阵，这倒是一个颇为关键的问题，若是第一个人能够取胜，也可以大大的鼓舞士气。
    “孙师兄，让我第一个上吧！”
    此刻叶晓薇主动开口，孙平犹豫了片刻，却是摇摇头道。
    “还是我上吧，叶师妹你如今的实力在我们三人之上，在最后一位压阵，更为稳妥。”
    “可是……”
    叶晓薇还想要说些什么，孙平却是坚定摇了摇头。
    此刻，龙钟第九声终于敲响，叶晓薇向着广场西面上山的道路望了一眼，依旧是空无一人，她的眼中再度露出一抹失望之色。
    此刻，严伏山已经高声宣布，内门考核开始。
    “考核弟子，上前选择挑战对手。”
    闻言，孙平毅然的踏出了第一步。
    孙平目光扫过对面的一排内门弟子，目光最终落在了宋轩的身上！
    “我要挑战宋轩师兄！”
    闻言，宋轩脸上露出玩味的笑容。
    “呵呵……孙平，看来你果然不怕死呀，今天我就好好和你过过招！”
    宋轩直接一跃上了擂台，孙平同样是跳上了擂台。
    见到两人都已经入了擂台，一名修为在地云境巅峰的执事担当裁判，在二人之间说道。
    “此次考核比试，比试双方不得伤人性命，点到为止，身体离开擂台范围算输，失去战斗力算输，一方认输，另一方不得继续攻击，外门弟子三十招内不落败，就算是通过考核！”
    孙平和宋轩点点头，示意已经清楚，裁判毫不犹豫的宣布比赛开始。
    裁判话音刚落，两人立刻动了，都是瞬间接近对方。
    双方都是擅长近身战的云武者，一近身便是激烈的拳脚碰撞。
    “蓬蓬蓬……！”
    擂台上轰鸣声不止，两人一边交手，一边在擂台上快速移动！
    台下叶晓薇等人皆是全神贯注的，关注着擂台上的局势，眼中隐隐有担忧之色。
    而反观对面的那些内门弟子么，男男女女却都是漫不经心，似乎毫不担心比试的结果。
    “呵呵……这个叫孙平的修为平平，武技和身法都没有任何可取之处，在宋师弟手中最多撑过十招！”
    人群中，当初与宋轩一起在外门挑衅，并且差点出手伤了叶晓薇的红衣女子冷笑着开口。
    “这些外门弟子，都不过是刚刚凝聚地丹，体内的云力尚未稳固，如何跟我们斗。”另一名内门弟子也是笑着说到。
    而此刻，擂台上的孙平和宋轩已经交手了七招，虽然只是短短的七招，孙平却已经是满头大汗，面色微微发白，他的右手手背上更是多出一个血洞，血流如注！
    虽然同为地云，但孙平和宋轩的实力差距却是极为明显。
    同样的正面搏杀，宋轩只是受到些许反震之力，被他轻松化解，而孙平却是被震得连连倒退，气血翻涌。
    而且孙平的武技是一套拳法，而宋轩却是一门颇为高明的‘指法’，以点破面，加上速度超过孙平，很快就让孙平负伤。
    如今孙平体内气息已经紊乱，难以支撑太久。
    此刻，孙平被宋轩一指点退，宋轩眼中精光一闪，身形前掠追击。
    他脚下一点擂台，犹如蜻蜓点水，身形飞掠，一指闪电般的点向了孙平的胸口！
    孙平此刻气血翻腾，身形站立未稳，难以完全闪避，他干脆猛地一咬牙，竟是不进反退，朝着对方高高跃起！
    宋轩见状狞笑一声，一指直戳对方心口。
    然而，关键时刻，孙平却是努力一缩身子，宋轩这一指如利剑般刺入他的肩头。
    而孙平一声闷哼，却是浑然不顾伤势，红着眼一拳横扫，直接一拳扫中了宋轩的肋下，竟是以伤换伤。
    “嘭……！”
    虚空中，两人同时落下，孙平一个趔趄，差点向后栽倒，而宋轩也是向着身侧踉跄了好几步。
    宋轩一稳住了身形，脸色顿时变得阴沉无比。
    “你找死！”
    宋轩脚下毫不停留，身形化作一道幻影，瞬息间来到孙平身后，双拳齐出！
    孙平连忙转身格挡，宋轩双拳击在他的手臂上，孙平骨骼发出令人牙酸的‘咯吱’声，脸色发白，连连后退！
    宋轩只是轰出两拳，却再次施展身法，又出现在孙平身侧。
    同样是双拳齐出，孙平只能是努力格挡，但还是有不少拳头，落在了自己身上！
    宋轩身法灵活，拳力惊人，孙平此刻哪怕已经撑过了十招，但却已经是陷入了被动挨打的局面，被宋轩逼得节节败退，口中呕血不止。
    如此下去，显然是难以支撑到三十招了。
    擂台下的严伏山脸色微沉，叶晓薇等人更是紧张无比。
    眼看着孙平凭借着顽强的意志，已经挺过了二十几招，内门弟子一方，不少人也都是看向了擂台上。
    而宋轩此刻也是额头见汗，他没想到孙平竟然如此顽强，能够撑到此时现在。
    台下还有这么多同门看着自己，如果不能在三十招内击败孙平，他也不用在内门混下去了。
    想到这里，宋轩脸上泛起狠色，一拳砸在孙平手臂上，另一只手却是猛然一指点出。
    “伏魔指！”
    一指如箭激射出一道虹光，直接洞穿了孙平大腿，血箭喷射。
    孙平一声惨呼，身形顺势向前栽倒，而宋轩却是眼中狠色一闪，膝盖顺势高抬，朝着宋轩面门狠狠撞去！
    可就在此时，宋轩忽然感到一股剧烈的波动，从孙平体内涌出！
    宋轩立刻意识到危险，面色一变，身形猛然倒退。
    就在此时，孙平口中竟是飞掠出一颗淡金色的圆珠，化作一道金芒快如闪电般，袭向宋轩胸口！
    “地丹！”
    此刻无论是宋轩还是擂台下的众人，都是发出一声惊呼。
    他们没想到孙平竟然拼到了如此地步，连自己的地丹都祭了出来！
    地云境云武者的地丹，速度惊人，且能够爆发出极其强烈的威势，可谓是地云境云武者除了自爆地丹外的倾力一击。
    可地丹是云武者体内的云力精华所在，一旦受到损伤，后果不堪设想，一般地云境云武者，不到最后关头是不会这样做的。
    见到孙平的地丹直直的向着自己激射而来，宋轩先是一惊，旋即就是面露冷笑之色，竟是一张口，也喷吐出一枚金色圆珠！
    宋轩竟然也祭出了了自己的地丹，足有丹丸大小，比孙平的地丹明显大了一圈，色泽也更加明亮！
    宋轩祭出地丹直接与孙平的地丹轰在一起！
    “轰隆……！”
    虚空中一声爆响，众人脚下地面都在微微颤动。
    下一刻，虚空中两枚丹丸倒飞而回，宋轩收回地丹，面色微微有些发白。
    而孙平收回已经金光暗淡的地丹，则是一口逆血喷出，仰头栽倒，直接晕厥过去。
    “孙师兄！”
    台下，叶晓薇等一众外门弟子都是发出一阵惊呼。
    擂台上的裁判则连忙宣布。
    “外门弟子孙平失去战斗力，考核未通过！”
    叶晓薇连忙带着几名外门弟子，将孙平扶下了擂台，严伏山也沉着脸走了过来，用手在孙平丹田处轻轻一按。
    “严长老，孙师兄他怎么？”
    严伏山脸色难看的说道。
    “地丹受创，差点就溃散了，不过即便如此，他也要至少修养一年的时间才能够恢复过来了，这群内门的兔崽子，下手还真狠！”
    看着自己的教导的学生，被打成这样，严伏山心里也是颇为憋屈。
    如果是同等修为之下，孙平即便武技不如宋轩，但宋轩没有孙平这股拼劲儿，这场战斗最终胜利的八成是孙平。
    “这些内门弟子，真是可恶！”
    一群外门弟子皆是愤慨无比，对着一众内门弟子怒目相向。
    “啧啧啧……你们外门到底还考不考核了？拖延时间可没有意义，若是怕了就早些回去吧，别在这里丢人现眼了。”
    内门弟子中有人出言讥讽。
    “你们欺人太甚！”
    叶晓薇怒斥一声，就要起身，可他身旁的另一名男弟子，却是先一步跃上了擂台。
    “外门弟子马国中，挑战秦师兄！”
    男弟子直接指向了内门中，刚才出言奚落众人的男子。
    “哼……真是初生牛犊不怕虎，那我就来会会你！”
    那名男子见到对方竟敢挑战自己，直接飞掠上了擂台。
    裁判再次说明了比试规则，两人的比斗瞬间开始！
    然而，这一战开始的快，结束的更快！
    仅仅交手了三招，那名男子竟然直接祭出地丹，轰向那名外门弟子。
    见到地丹来势汹汹的袭来，有了孙平的前车之鉴，那名弟子根本不敢祭出地丹硬接。
    想要躲闪，可地丹来势惊人，根本不让他多做考虑，最终被轰击在胸口，马国忠直接被轰出擂台，重伤昏迷。
    “卑鄙！”
    台下的外门弟子见状，皆是忍不住心中怒骂，对方这种打法，完全是依仗自身修为欺压对手。
    毕竟地云境初期云武者的地丹都还未凝实，蕴养的时间不足，威力比不得中期，根本不敢与对方硬拼，对方一旦祭出地丹，几乎就立于不败之地。
    可是擂台比赛只论输赢，只要没有出人命，哪怕严伏山此刻也是无话可说。
    下一名挑战者，是四人中另一名女弟子，她算是四人中修为最弱的，进阶地云境也不过一个多月。
    此刻上了擂台也是紧张无比，而她挑战的是内门的一位师姐。
    结果不言而喻，仍旧是三招，对方似乎早就商量过一般，第三招同样是祭出了地丹，直接将那女子轰得飞下了擂台，瞬间解决了战斗！
    四名参加考核的弟子，三人全部以失败告终，而且还是被这种憋屈的方式淘汰，外门众人皆是义愤填膺，但也只能是愤怒而已。
    此刻，唯有叶晓薇一名考核弟子了。
    “呵呵……小丫头，快点挑战吧，师兄师姐们陪你们玩玩，还等着回去修炼呢，”红衣女子斜睨着叶晓薇，冷笑着说道。
    一名内门弟子也是揶揄道。
    “哎……看来这次外门弟子又是一个都通不过考核，你们说我们是不是要放点水呀？”
    “这也怪不了我们，是他们外门弟子太弱，一届比一届差，我们也不想这样呀。”
    “算了，这位师妹，我看你还是等明年再来考核吧……要不，转院去别殿尝试尝试也行。”
    “哈哈……”
    内门弟子们笑作一团，戚长老则是眼观鼻，鼻观心，好似什么也没有听见。
    而整个外门，上至严伏山，下到每一名外门弟子，此刻胸口中仿佛都有一把怒火在熊熊燃烧着！
    叶晓薇此刻的脸颊微微涨红，双拳紧握，目光也是逐渐变得冰冷。
    迎着一众内门弟子嘲讽的目光，她一步一步的走向擂台！
    “叶师姐！”
    似乎是感受到了叶晓薇身上的决绝之意，一众内门弟子，尽都是露出了忧虑之色。
    “放心，我会让他们知道，外门弟子，依旧不可辱！”
    叶晓薇转身望着众人，目光坚毅无比！
    闻言，众人心中震动，一些个男弟子更是面露羞愧之色，什么时候整个外门的尊严，竟然只能由一个女人来维护了？
    可此时此刻，除了叶晓薇又有谁有能力上台挑战呢，换做他们，恐怕连敌人的衣角都碰触不到吧。
    这就是实力的差距，也是内门和外门的差距，是一条不可跨越的鸿沟，压得整个外门喘不过气来！
    众人握紧拳头，红着眼，看着叶晓薇一步一步走上擂台。
    可就在叶晓薇即将踏上擂台的阶梯……
    “叶师姐，让我来试试吧！”
    人群后方，忽然传来了一道熟悉的声音。
