    林瑾的方向正好能看到门口。

    她看见靳向东和白荷花回来了，下意识的想把脚从顾非腿上拿下来。

    但顾非的心思都在林瑾的脚伤上，当然没感觉得到身后靳向东和白荷花越来越异样的眼神。

    还以为林瑾是觉得害羞了才把脚拿下去。

    你跟我还有啥好害羞的？

    拿来吧你！

    然后一把将林瑾的脚从床上又搂回到自己的腿上。

    有伤风化啊！

    白菜被猪拱了！

    靳向东忽然觉得这一刻心情非常复杂，连白荷花手里提着的那香喷喷的食盒也忽然不香了。

    心痛！

    “咳咳。”

    靳向东在顾非身后清了下喉咙。

    “嗯？靳叔白阿姨你们来了。”

    顾非一回头，看见靳向东和白荷花就站在他身后。

    靳向东的脸色也明显的有些不对。

    板着个脸，

    脸色一时青一时红的精彩得很。

    顾非装作没看见，小心的把林瑾的脚放到一边，站起身来。

    先把靳向东手里提着的一包牛奶零食袋子和白荷花手里拎的食盒接过来放到茶几上。

    才客气的说道：“叔叔阿姨，你们先坐。这有苹果，我去给你们洗一下吧。”

    本来想削苹果的。

    但是顾非一想自己这个削苹果的技术，还是不拿出来丢人了。

    白荷花看到了桌子上被顾非削得跟狗啃一样，削掉的皮比肉还厚的苹果。

    “小顾拿来给我吧，我帮你们削一下。”

    掩藏了脸上的笑意，白荷花接过了顾非手中的苹果，走到茶几前拿起水果刀削了起来。

    她拿着的刀像是位绣工精巧绣女手中的绣花针一样，几下就削好了一个苹果。

    拿着削好的苹果走到林瑾跟前。

    “来，小弦，吃苹果。”

    林瑾无言的将那苹果接了过去拿在手中，但低着头没有吃。

    “吃吧，我再削两个给你爸和小顾吃。”

    林瑾将那散发着馥郁果香的苹果放到嘴边，小小的咬了一口。

    清甜的苹果香味在林瑾的口中蔓延开来。

    小的时候，她的妈妈也曾经这样，经常削苹果给她吃。

    白荷花看着林瑾小口小口的吃着苹果，脸上浮现了一丝笑意。

    又连着削了两个苹果，递了一个给顾非, 另外一个递给了靳向东。

    “你们先吃个苹果，我去把带来的菜给摆出来。”

    林瑾靠在床上吃着苹果, 白荷花去摆弄她带来的菜。

    “小顾, 你过来一下。”

    靳向东偷偷给顾非使了个眼色, 把他拉到卧房门外。

    “小顾，我可以理解你们。”

    为了不让林瑾听见他们的对话, 靳向东压低了声音。

    毕竟这些事不好直接跟自己的女儿开口。

    “你们的岁数都小，正是年轻气盛的时候，但是有些事吧, 不到时候还是不能做的。”

    “不是，咳…咳咳”在一旁偷听的林瑾的脸唰一下就烫了起来，想赶紧解释一下刚才的情形。

    结果因为嘴里的苹果还没有咽下去就急着解释，一下呛到了。

    虽然靳向东把顾非拉到一边说的这番话。

    但是她的余光注意到靳向东神神秘秘将顾非拉到门外去了。

    所以也竖起了耳朵。

    刚才的那一幕…靳向东果然误会了。

    “你这孩子, 吃个苹果还这么着急，又没人跟你抢？”

    靳向东连忙来到林瑾跟前，然后给顾非一个眼神。

    他本来想悄悄地问顾非是怎么回事。

    再顺便普及一下某些行为在婚前的不可取就算了。

    结果林瑾非得急急忙忙插个话。

    靳向东想想也就算了，还是等以后有机会再单独和顾非聊这些事情。

    顾非知道靳向东真的误会了, 出言解释道：“靳叔, 你们来那会我也刚进屋不到五分钟。”

    “我看林瑾脚脖子又青又紫，肿的那么厉害, 我想着给她轻轻揉一揉应该就不会那么难受了。”

    “没想到叔叔阿姨突然进来了…”

    “后来忽然想起来医生说刚崴脚不能揉, 我已经知道错了。”

    听了顾非这起因、经过、结果俱全, 最后还有“自我检讨”的解释。

    靳向东又回想了下当时的情形。

    好像的确他的手一直都在林瑾的小腿以下活动。

    可能真整误会了。

    靳向东因为刚才自己忽然急了感到有点尴尬，不知道该说些什么。

    林瑾在床上也是红着脸低着个头。

    最怕空气突然安静…

    “饭都摆上桌了, 快来吃吧。”

    白荷花张罗他们三个去吃饭的声音打破了卧房的尴尬。

    “小顾你把林瑾扶过来吧。”

    “快来吧, 一会饭菜凉了就不好吃了。”

    “好嘞白阿姨，这就来。”

    顾非第一个反应过来。

    小跑了两步跑回床边, 伸出手去扶挣扎着想自己下床的林瑾。

    “来了！”靳向东也应了一声，先他们两人一步走出了卧房。

    餐桌上摆着白荷花带来的标准四菜一汤，都是用她去菜市场买的新鲜肉菜做的。

    有蚝油生菜、西蓝花炒虾仁、宫保鸡丁和糖醋排骨。

    汤是莲藕猪脚汤, 白荷花一早就在家开始炖的。

    氤氲的冒着热气。

    真香。

    林瑾被顾非扶着坐到餐桌旁, 低着头神色如常的吃起饭来。

    靳向东看着坐在自己对面的女儿面色不改。

    心里一丝愧疚。

    应该是真的误会小弦和顾非了，看我这姑娘脸不红手不抖的, 心里应该是坦荡的。

    只有坐在林瑾身旁的顾非能看到林瑾那只没有崴到的脚在拖鞋里的小动作。

    这可能就是尴尬到用脚趾抠出个三室一厅吧。

    ……

    就一会的功夫, 带来的菜都快要见底了。

    别说, 白荷花的手艺是真不错。

    做的不属于特别复杂的菜色, 都是些家常菜，但就是莫名的香。

    要知道靳向东最初就是被白荷花做的一手好菜吸引的。

    吃完了饭，白荷花把顾非和林瑾都赶去看电视了。

    自己把食盒碗筷收到水池里，手脚麻利的洗刷好。

    白荷花收拾的差不多了，便向靳向东使了个“我们走吧？”的眼色。

    靳向东立马心领神会。

    “小弦，顾非，公司临时安排了一个视频会议，我得回家拿电脑参加一下。”

    顾非站起身来，客气道：“叔，不着急走, 林瑾这有电脑。”

    林瑾：？？？

    靳向东、白荷花：……

    “你叔我参加的这个会需要用配置好的网络，反正得回家…”

    “哦哦，没事叔, 那白阿姨从这多呆一会呗？教教我怎么削苹果？”

    林瑾在一边白眼快翻到后脑勺去了。

    “不了不了, 我跟你靳叔一起回去了。”

    白荷花把刚洗干净的食盒装到袋子里，再把搭在沙发上自己和靳向东的外套拿在怀里。

    就准备要走。

    “小弦，想吃什么就跟你白阿姨说。这段时间你就安心养伤, 白阿姨给你做饭送来。”

    然后指了指放在茶几上的塑料袋。

    “这个是刚才我们来的时候顺便买的牛奶跟面包，你可以明天当早餐吃。”

    “我们先走了。”

    “再见靳叔，再见白阿姨。”

    挥手送别了两人，林瑾在一边没好气的问顾非：“你刚才说的都什么跟什么？你怎么不干脆留他俩从我这住一晚呢？”

    “我这不想着显得热情点，给靳叔叔留个好印象吗。”

    顾非笑了笑。

    林瑾摇着头心想：要说你顾非傻吧，你关键时候倒是都挺明白。

    但是要说你聪明吧，好像你也没个聪明样。

    “海阔天空，狂风暴雨以后……”

    林瑾的电话响了。

    自从顾非为那次闹得很大的抹黑事件发布澄清视频后，林瑾就专门从视频里截出了那段顾非临时哼唱的歌当做铃声。

    拿过手机，她发现是罗雨打过来的视频电话。

    想也没想直接点了接通键。

    罗雨的手机屏幕上出现了两张脸。

    林瑾，以及顾非。

    格外瞩目。

    但罗雨只是愣了一下，马上就当做没看见顾非一样, 问道：“林瑾啊，小菲呢？”

    “她出去了，我叫她帮我去买点东西。”

    “哦，这样啊。”

    虽然听林瑾这么说, 但罗雨还是打算一会挂了林瑾的视频电话就要找小菲问问了。

    不是说的要寸步不离吗？

    而且你怎么不叫顾非去买？

    心里这么想着, 但是罗雨这次打电话来是有正事的。

    “对了，有关于你后面的工作安排，我已经给那些老板都打了电话，他们也都表示理解。”

    “但是有两个邀约那边时间已经定了，现在无法后推了。”

    “那两个邀约都是坐着就可以完成拍摄的，我来问下你的想法，如果你确定下来不去参加的话，我再去跟那边说。”

    “我这边还是建议你去参加一下的，因为这段时间你如果只休息的话，无法保证曝光率，人气可能会下降…”

    罗雨将自己今天一天和人沟通的结果告诉林瑾。

    但是最后决策还是要林瑾来做。

    “还有就是，最近有几个导演联系我说想跟你合作，有电影也有电视剧。”

    “我大致筛出了几本适合你的本子，我一会先把人物设定的电子版发给你，具体的东西我下次去你那的时候给你带过去。”

    罗雨和林瑾事无巨细地聊了半天工作。

    临了，罗雨问了问林瑾现在崴伤的脚怎么样了，还让她不要乱吃不利于养伤的生冷腥辣食物后。

    就挂了电话。

    “罗雨故意的吧……”顾非叹了口气。

    “嗯？”

    “你该让我躲到一边去，她知道我在你这，不又得唠叨你让你跟我保持距离啊？”

    “罗雨姐也没跟我说你的事。”

    “还有，你在这不是很正常吗？”

    林瑾轻描淡写道。

    不过，她心里很清楚罗雨的行事作风。

    这次不说，不代表日后罗雨不发作。

    但是林瑾不理解为什么罗雨一直不同意顾非公开他们两人的关系。

    一直说影响事业，也不见得啊？

    前段时间林瑾用小号刷微博时，看到了一个叫“林瑾&顾非”的超话，里面很多都是《浪漫满屋》带出来的一些CP粉。

    她发现超话里有很多自己和顾非的同框照片，还有一些网友拼贴起来的图、画的漫画头像，都特别好看。

    她还面红耳赤的看了网友写的他们两个的同人文。

    林瑾连着截了好几个屏，点了好多个保存，反手就是一个关注超话。

    后来她只要有时间就会去超话签个到，再浏览一下贴子。

    她发现不是也有些网友希望他俩在一起吗？

    就算公开恋情真的影响了事业，可她每天有那么多邀约也好累啊。

    少一点工作不好吗？

    而且她现在赚的钱已经足够自己和顾非两个人花的了。

    林瑾有时会莫名萌生出“如果自己是一个普通人，是不是就可以大声的将自己的恋情告诉全世界了”这样的想法。

    ……

    罗雨当然从打给林瑾的视频电话里看到了顾非。

    挂了电话她就给小菲发了短信，问为什么顾非会在林瑾那里。

    看到了小菲的回复信息，罗雨叹了口气。

    她打视频电话也有一丝“查岗”的意思。

    她跟林瑾说要和顾非保持适当的距离，说的已经身心俱疲了。

    现在感觉她越不让这两个人靠近，这两个人就越是逆反的只要有机会就找时间腻在一起。

    她也不是真的反对他们两人谈恋爱。

    因为那种冲动十头牛拉也拉不住。

    谁又不是从年轻时候过来的呢。

    只是她特别希望林瑾和顾非两个人可以适当的保持一下距离。

    这样对于双方的事业发展都是有好处的。

    而且这个顾非…

    罗雨总觉得他身上有种说不出的怪异感，感觉像是心里装着秘密似的。

    她担心以后顾非会伤害林瑾的感情。

    如果只是伤害了感情还好，至少有疗愈的空间。

    但一个艺人的黄金发展期也就那几年，万一耽误了林瑾的发展…

    前几次因为绯闻上的热搜也让罗雨后怕。

    以致于现在看到顾非就条件反射的头疼。

    结果小菲又说上午顾非也跟着林瑾去医院了。

    她很感谢顾非一直以来对林瑾的帮助，但是他这样万一被人出来，不是又要上热搜了？

    她这个头疼，都快成职业病了。

    顾非和罗雨一样，对林瑾忽然之间的不避讳感到有些懵。

    但是他不会傻到问出来。

    发懵的感觉一闪而过，顾非坦然。

    他不想猜来猜去，如果林瑾想说会告诉他的。

    还有，他是来看自己女朋友的，看自己女朋友难道不是天经地义？

