    震巨文明的做法，你能说他是错的吗，不能，一是为了震巨文明的威望以及安全，他如此做，无可厚非，民心所向。

    同样也是为了这洪荒宇宙的安危，若是衍星凯恩的父亲和兄长没有因此陨落，那一切好说，但这两位陨落，算是让震巨对这古神宇宙充满了敌意，是那种不死不休的程度。

    同样也是因为人族以及其他各族大量支援，让他们看到了希望，否则就上次一战，震巨文明这域外第一文明种族的头衔就要让出去了。

    所以，他们也算是真心实意的，想护住这一方世界！

    现在，刺寒星域有一位半步永恒坐镇，比其他几个星域要更加稳固一些，但是，他看着眼前那古神旋涡翻腾的样子，他微微皱起眉头，知道接下来将会有大事发生，但是到底是什么环节出了问题，他们实在是想不到，只能将这边的消息一一记录下来，然后发到宇宙中央。

    而四大域的情况忽然一下子紧张起来，也是让宇宙中央有些意想不到，但也不是没有能力准备，他们立刻通知整个域外种族，随时准备驰援任何一个星域战场。

    这一次，他们是吸取了足够的教训，一切都准备的极为充足，哪怕真如上一次刺寒那般危机，也能至少有三百万的兵力抵达，不会在傻傻的通知，然后打开破界门了，那样一来的话，可就是真的太过耽误时间了。

    是的，这一次，宇宙中央学聪明了，直接设立了一只随时能够驰援四大域的军团，其中足有一千万之数。

    倒不是不能扩建，在扩充一些，而是他们能够承受的范围，就只有这一些，同样的，也是贯彻军方不允许对内的宇宙中央插手，这一次能让他们掌兵千万，也是因为特殊原因。

    首先，这千万兵力，是得宇宙中央养着的，并且配置不低，实力不弱，否则怎么驰援四大星域？

    这其中实力自然是需要足够强大的，有人会问，那既然如此，为何不多点，搞个两三千万什么的。

    你要知道，养一支千万兵力的军队，还是如此现代化的，在域外随时准备出战的军队，需要花费多少么？

    光是那些战舰飞船的维护费用以及悬停在哪里消耗的能源，以及每一位战士需要的伙食用品等等，都需要多少资源钱财投入？

    最关键的是，这些军团，是为了出现巨大危机的时候出去扛住的，并不是像四大星域那样常备着，若是四大星域在正常情况之下，想要被攻破的机会不高，也很困难，有足够的时间派遣支援。

    而这些军团是用来应急的，比如刺寒星域那一次，是因为被坑害了三成神灵，包括震巨文明的最强者和统帅，导致刺寒一刹那间群龙无首，被古神打了个措手不及，以及势气底下，否则古神想要冲破震巨的防线，那有那么简单？

    所以，在各自苛刻的条件之下，这千万大军想要出战，很难，而每天都要喂着这些只吃不干的大军，谁遭得住？

    所以，千万已经是极限，也算是合理。

    否则，多一位，都是在霍霍地主家的余粮，现在域外不光光是这四大星域有动荡，十二矩阵的出现，人族的态度，各大文明的态度，都是一个动荡的爆发点。

    而宇宙中央现在算是除了为数不多几个真心实意想为这个宇宙好的文明之外，最为这个宇宙操心的地方了。

    十二矩阵的布局，人族的暴怒，当让他们头疼不已，这一千万兵力设立，既是为了防止突发情况的，也是为了防止那十二矩阵做出什么丧心病狂之事，激怒人族的。

    别看人族只有五级文明，可一人族真的摆烂不干了，那对域外是一个巨大的损失，首先原本安定下来的局面，就会被打破。

    特别是两弯一带，这种构想，给这长久且艰难的战争打下了坚实的基础，兵马未动粮草先行，后方有无数资源，还怕无战者？

    而相反，即便有在多战者，手中的刀不锋利，身上的铠甲不坚固，饿着肚子上战场，受了伤无法得到治疗，没有死在敌人手中，死在了无药可医上，那不得郁闷死？

    所以，眼下的节骨眼上，是不能生出什么乱子的，但是宇宙中央也知道，这一切因为什么而起。

    要怪，也只能怪人族出的风头太大，项宁失踪，若项宁不失踪······或许不失踪，会演变的更加凶险呢？但按照项宁的逆天手段，到底如何也不知道。

    言归正传。

    即便是十二矩阵，都觉得有些出乎预料，因为，他们所想的，和所计划的，只是怒莲星域会遭到猛攻，但是没想到另外三域都会遭到如此猛攻。

    当真是山雨欲来，并且他们也更为好奇，这一切到底是巧合，还是猫头鹰所为之？

    若是猫头鹰所为之，那当真就太过恐怖了，这四大域的四个未知位面可不是随便任意就能联系上的。

    每一个大域都被那些军队监察着，有人想要联系对方，那除非是在战争的时候，派遣人员冒死送上消息，什么之类的。

    否则，你敢过去，一举一动都被监视着，一但发现勾结域外未知文明，诛杀九族不是开玩笑的。

    这里的诛杀九族，那是人类的说法，但是这域外叛逆之罪，诛杀的，可不单单是九族，哪怕是你与这个人有那么一点点交情，都会受到牵连，甚至走得比较近，说多两句话，可能都会被一同诛杀。

    无他，一但任何一个星域被攻破，那接下下来等的，便是这个宇宙彻底的破灭，彻底破灭之下，死伤多少人？

    何止亿万兆？

    诛杀他们这些逆判者所有关联之人，有错么？

    宁可诛杀一万，也不犯过一个！

    因为这一个带来的，可能就是亿万生灵涂炭。

    而当时间一点点推移，宇宙中央内有一道消息，瞬间发现四大域，让整个宇宙在这硝烟与紧张之下兴奋起来。

    行星级钥匙，研发成功了！

