    瓜迪奥拉邹着眉头。

    本来好好的，但现在先丢球了。

    0比1，还是在自己的主场诺坎普，这很不爽。

    booooooooooooo。

    啪啪啪啪。

    booooooooooooo。

    啪啪啪啪。

    现场两种声音交错，皇马拿球，全场嘘声，巴萨拿球，全场掌声，穆里尼奥都不需要看，就知道现在是谁在进攻了。

    这时唐正龙跑过来了。

    穆里尼奥此时心中还火大着，刚才唐正龙打了自己一耳光，虽然说是为了陷害巴萨，但是也可能是趁机报复。

    “你回来干嘛？”

    “老大，我球裤坏了。”

    “球裤坏了？”

    穆里尼奥感觉新鲜了，球裤这东西怎么坏？

    “这带子断了，没办法系裤子了。”

    “那无所谓啊，又不会掉下来。”

    “可万一对抗呢？”

    “不会那么巧吧，对方扒你裤子？再说了，我们对手又不是岛国人，谁那么矮啊。”

    噗。

    穆里尼奥拍了拍唐正龙。

    “别惹事了，你已经一张黄牌了。”

    唐正龙只能回去比赛。

    ******

    梅西！

    梅西！

    梅西带球，每次遇到梅西，拉莫斯都会被逼出极限。

    梅西趟球，唐正龙上身抗住，但是梅西的对抗也是很强的，拉莫斯放铲。

    这是极限中的极限，如果铲不到，那么只能是投降了。

    拉莫斯的脚尖触到皮球，球出了底线。

    卡西上来拍了拍拉莫斯，“好险啊，差一点就是点球。”

    呵呵。

    梅西尝试了几次突破，但是皇马毕竟不是弱队，没那么容易过去。

    梅西开始选择传球。

    比利亚在禁区里的能力还是很强的。

    接到梅西的传球，比利亚不停球，起左脚临空扫射。

    球抽的有点高，惊出卡西一身冷汗。

    “好险。”

    巴萨掌握比赛，不过皇马也不是那么容易就打透的，巴萨的球迷开始有点着急了。

    轮到皇马进攻了。

    布斯克茨紧贴唐正龙。

    “又见面了，影帝。”

    布斯克茨浑身一抖，“影帝？”

    被一个影帝喊影帝，这感觉……怪怪的。

    上赛季和国际米兰的比赛，布斯克茨假摔，但是装的不好，偷看的时候恰好被摄像机捕捉到了，这可惨了。

    唐正龙从指缝看布斯克茨。

    “你说你是不是蠢，从指缝偷看干嘛？眯着眼睛看就行啊，我就是这样的。”

    唐正龙眯起眼睛。

    “你在演技方面还需要磨炼，赛后我送你一本书，唐正龙假摔宝典。”

    “滚！！”

    阿隆索把球传给唐正龙，在禁区前，唐正龙只能背身拿球。

    布斯克茨紧贴唐正龙，决不让他转身。

    “我必须转身传球。”

    唐正龙准备强行转身，忽然觉得下面凉飕飕的。

    “怎么？难道是下雨了？”

    “不管那么多了。”

    “咦，为什么巴萨球员都傻住了，呆呆看着我？是因为我很帅吗？”

    唐正龙直塞C罗。

    巴萨球员还是愣住的。

    C罗单刀破门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    这时巴萨球员才反应过来。

    “裁判，唐正龙犯规啊，他……他……他不穿裤子。”

    *******

    严格说，唐正龙是犯规了。

    现在比赛对于球员穿着是有严格要求的。

    以前80年代，普拉蒂尼那种穿着（球衣散在球裤外面，不穿护腿板）是可以的，但现在是绝对不行。

    球员必须把球衣塞进球裤，球裤也必须穿好。

    “裁判，是布斯克茨拉我裤子的。”

    “裁判，他裤子明显没穿好，否则不可能拉下来的，现在球裤质量是很好的。”

    “裁判，我真的穿好了。”

    “再说了，巴萨球员可以无视我啊，他们为什么看我？难道是自惭形秽，没有我大吗？”

    “裁判，你听听他都说了什么？”

    “别激动，我说的大，是我的胸怀。”

    “滚。”

    裁判也难办啊，为什么唐正龙总是给裁判界的人出难题？

    以后欧足联是不是应该成立一个唐正龙研究小组，专门研究唐正龙问题。

    裁判对布斯克茨说：“本来应该给你黄牌的，但是球进了，就算了。”

    “裁判英明！！”

    ******

    我勒个去的。

    球裤坏了，还有意外收获？

    穆里尼奥心里喜滋滋的。

    “唐，还好我没让你换球裤吧？”

    “……”

    “何塞，你还没有搞清楚关键吗？”

    “关键不就是你球裤掉了？对方傻住了？”

    唐正龙摇摇头。

    “关键不是掉，而是大！！！”

    “大！！！！”

    “为什么我们看到金字塔会觉得震撼？因为大！！！”

    穆里尼奥呆住，他叫来莫雷斯，“跟老板说一下，我们队需要精神科医师。”

    “……”

    *******

    普约尔欲哭无泪啊，作为世界杯冠军，什么大风大浪没有见过，但是唐正龙这么奇葩的，真少见。

    “队友们，唐正龙以后和我们说什么，全部无视，就当他是空气，和他说一句话都会倒霉的。”

    “是！！！”

    布斯克茨靠近唐正龙。

    “你个死骗子。”

    “干嘛？”

    “你的球裤有问题，否则不可能那么容易掉下来。”

    “呵呵，你老实说，是不是很大？”

    “……”

    布斯克茨气到发抖。

    “你怎么看起来像是心脏病快发作了？”

    “差不多是快发作了，你就是杀人凶手。”

    噗。

    布斯克茨跑开了，他怕自己真的气死。

    ******

    0比2，这个比分有点刺眼。

    好在比赛时间还有很久。

    哈维拿球，这是西班牙大脑，也是巴塞罗那的中场大脑。

    很多人只知道梅西厉害，可其实真正厉害的是后面运筹帷幄的哈维。

    哈维传球给伊涅斯塔。

    面对皇马的防守球员，伊涅斯塔使出一招油炸丸子。

    就是左脚把球趟到右脚，右脚顺势往前趟球，过掉对手。

    油炸丸子算是伊涅斯塔的专利，就像钟摆过人是罗纳尔多的专利。

    叮的一声。

    任务：成功使用油炸丸子过掉布斯克茨。

    奖励：变大。

    惩罚：变小。

    ……

    “什么变大？”

    “就是你心里想的那样。”

    “那样？”

    “你懂得。”

    “……”

    唐正龙傻住了，这个奖励其实挺好的。

    不过油炸丸子？这个不会啊！！

    油炸丸子看起来简单，但其实不是，如果真那么简单，怎么别人不会，就伊涅斯塔做的最好？

    “好吧，那我就油炸丸子。”

