    第437章 天狼一族（下）

    第四百三十七章天狼一族（下）

    看着追上来的张辰，天狼族族长脸色一变，心中暗暗的想到：“该死的人类，你的实力怎么可能会这么强大呢！“天狼族族长虽然知道，现在的局面已经到了这一步，他已经无路可逃了，但他现在的心中还是充满了不甘, 他的心中还是想不通，一个小小的人类，怎么可能能够杀死他，而他却又没有办法对付张辰，只得任由张辰欺辱他。

    这个天狼族族长虽然已经被张辰追杀到了绝境，但他并不气馁，他的眼睛之中闪烁着冰冷的寒芒, 嘴里咬牙切齿的说道：“哼，我倒是要看看，今天究竟谁才是最后的赢家，看看究竟是谁能够取得最后的胜利！“说话的同时，他的手一翻，从储物戒指之中拿出了一个黑漆漆的东西，这个东西一拿出来，立刻便散发出一股浓郁的死亡气息。

    而天狼族族长，将这个黑漆漆的东西拿出来之后，直接就扔向了张辰，而他本人也向远处逃去。

    他的举动也是引起了张辰的注意，张辰看到天狼族族长拿出了一块儿黑漆漆的石碑出来，心中顿时感觉有些疑惑起来。

    这一次张辰没有再犹豫，手中的神龙剑向着天狼族族长的石碑劈砍了过去，想要看看这个石碑究竟有什么样的功效。

    “轰！“

    一声震耳欲聋的响声传出来，天狼族族长的石碑被神龙剑劈了个粉碎，而张辰的神龙剑也被弹开，不过, 神龙剑虽然被弹开了，但是神龙剑的剑尖儿却没有丝毫的损坏，还保持着完好无损的模样。

    而那块儿石碑被张辰的神龙剑劈毁之后，并没有消失，而是化作了一团团黑雾，向着张辰的方向飘荡过去，似乎是想要将张辰包裹住，吞噬掉。

    “不好，这是死亡之气，这种东西，可不能被他吸收到，否则的话，我的生命力就会被他吞噬殆尽，到时候，就算我活了下来，也会成为一具行尸走肉的，到那个时候，我就永远的消失了！“

    “该死，这到底是什么东西？“张辰见状，脸色大变, 他没想到, 这块儿黑色的圆盘一样的石头竟然是死亡之气凝聚而成的。

    死亡之气这种东西, 可是非常危险的，虽然它的威力并不大，但是，它的腐蚀性极其的强悍，如果是一般的武林高手，一旦被它给缠上的话，恐怕会立刻被腐蚀成渣滓，连骨灰都留不下来。

    不过，虽然这东西非常的危险，但是，现在的张辰已经顾不上这么多了，如果这石碑真的缠绕到了张辰的身上，恐怕他也逃不了一死，现在他只想快速的斩杀掉天狼族族长，将这个石碑斩杀掉。

    想到这里，张辰的神龙剑再次举起来，向着天狼族族长的脑袋狠狠地劈了下去。

    张辰的速度非常的快，转眼间，他的神龙剑就已经来到了天狼族族长的脑袋之旁边，而且，神龙剑距离天狼族族长的脑袋还越来越近了。

    天狼族族长此时已经没有任何躲避的余地，他知道，自己的这个石碑根本就奈何不了张辰，如果让张辰的这柄神龙剑劈在自己的身上的话，自己的身体恐怕都要被劈的四分五裂了。

    这个时候，他也顾不得其他的了，他将自己的右臂伸到前方，用自己的右臂挡在自己的脑袋之前，试图阻止神龙剑劈砍他的脑袋，不过，他的速度还是没有张辰的快，虽然他将自己的右臂伸了出去，但是神龙剑的剑锋仍旧向着他的脑袋上面砍了过去，很快，他的右臂就被神龙剑砍成了数截，而他的脑袋，也被砍得血肉模糊。

    看着自己被砍成碎片的身躯，天狼族族长不甘心的大吼一声，但是他还没有叫喊几句，他就彻底的死掉了，他死了之后，尸体也化成了一堆白色的粉末，随风消逝了。

    天狼族族长的尸体刚刚被张辰的神龙剑斩断，他身后的那个女魔头和其他的妖兽也立刻发出了一阵惨呼，然后就被那些白色的粉末给吞噬了。

    “这......“看着这一幕，周围的那些围观的妖兽全部都傻眼了。

    这个时候，所有的妖兽都不敢再停留在原地了，纷纷向着周围散去，而张辰则快速的向着四周飞射而去，准备继续向前进军。

    张辰之所以没有继续攻击天狼族族长，主要的原因也正是因为这个石碑，这个石碑十分的厉害，张辰可以清楚的感应的到，如果让石碑继续向着自己袭杀过来的话，自己肯定会遭到很严重的反噬，这样的话，他恐怕就会变成一具行尸走肉。所以，他才不得不停下了手，暂时放弃了进攻天狼族族长。

    不过，张辰也不是傻子，他知道，现在这些天狼族族长都在逃窜，所以，他们的速度肯定比他们的实力快得多，所以，他并没有选择继续追赶，而是向着前方追去，准备将那些天狼族的族长追上，然后斩杀了他们。

    很快，张辰就来到了一条山洞的门口。

    看到这条山洞，张辰没有丝毫的犹豫，马上走了进去，他知道，他必须找到那条通往地狱的入口。

    这条通道是张辰在刚刚来到地府的时候，看到那个石碑所形成的。

    而那些石碑形成的入口，都是在这条通道的两侧，这样张辰就可以根据这些石碑形成的入口找到他想要找的地方。

    不过，让张辰有些意外的是，当他来到这条通道里面的时候，发现，这里面根本就没有什么入口，只有一条向着前方延伸的通道，通道的尽头，有一个圆形的空间，这个圆形的空间中，并不像张辰想象中的有什么宝贝，里面甚至连一点光亮都没有，整个空间都显得阴森森的，仿佛是地狱一般。

    看到这一幕，张辰心中暗暗想到，“难道那些石碑的入口都是在这个空间里面吗？“

    想到这里，张辰也顾不得许多，他马上就向着那个圆形的空间飞了过去，不过，他刚刚飞到那个圆形的空间里面，突然，一阵巨大的爆炸声，猛然间响起，紧接着，在圆形的空间之中，出现了一道道的裂缝，那道道的裂缝向着四周蔓延，向着四周扩展，不过几秒钟的时间，那个圆形的空间，就直接崩溃掉了。而张辰则被那道道的裂缝所撕扯成了碎片，碎裂的血液和肉泥，飞溅的到处都是。

    在这个时候，张辰终于明白，这里根本就不是什么地狱，这里分明就是一座巨大的牢笼，这座牢笼之中的空间非常的庞大，而且，这里面的环境，简直恶劣到了极点，这些裂缝之中，到处都充满了各种各样的毒虫蛇蚁，那些蛇虫鼠蚁的身上都带有剧烈的毒素，稍微触碰一下皮肤，都能把人毒死，所以，如果不是修炼者的身体防御强大，普通的修士根本就不敢靠近这里面。

    而且，在这个空间之中，还弥漫着一层浓厚的黑色迷雾，这些迷雾看起来十分的诡异，但是张辰却能够从那些浓厚的黑色迷雾之中，闻到了一股令人作呕的腥臭味。

    “难道这就是地狱吗？“张辰在这个空间之中，飞行了大约半个小时的时间，才飞到了这个空间的最深处，他终于来到了这个空间的最深处，但是，让张辰惊讶的是，这个空间竟然还没有结束，张辰在这个空间里面飞行了足足有两个小时，依旧没有飞出这个空间的尽头，看到这一切，张辰知道，他肯定是被困住了，不管怎么说，现在，他已经被困在了这个空间的最深处，想要出去，已经是不太可能了，所以，他现在也不能在这个空间待的太久，如果再呆在这里的话，那他的身体很容易会出问题的。

    张辰想到这里之后，就准备向着前方冲出去，但是，就在这个时候，突然，他的耳朵听到了一阵阵奇怪的声音，那个声音听起来好像是从前面传来的一样，而且，在这个声音之中，张辰还感觉到了一阵阵的邪恶力量，这让张辰感觉十分的震惊。

    “难道这里竟然有妖魔鬼怪存在吗？如果真的是这样的话，那我今天就麻烦大了！“张辰的眉头皱了起来。

    这些妖魔鬼怪一般都是一些凶残无比的妖怪，一般的妖魔鬼怪，都是有着一颗嗜血的灵魂，如果遇到那种嗜血的妖怪，它们根本就不会对你客气，如果遇到一些嗜血的妖怪的话，那些妖怪绝对不会给你讲理，他们只会直接将你给干掉，然后抢夺你的身体，吸收你身体内的精华，让自己的实力变得更加强大。

    “不过，这里怎么会有这种邪恶的声音呢，这里应该没有生活这些东西啊！“张辰喃喃的想道。

    “嗷呜~~“

    突然，在张辰的背后响起了一声狼嚎，紧接着，张辰的背后，就出现了三只巨大的眼睛，那三只眼睛都是猩红色，眼珠子都变成了红色，他们看着张辰，露出了贪婪的神情，仿佛是饿狼见到了猎物一般。

    看到这三个眼珠子的时候，张辰的脸上露出了骇然的神情。

    “这，这是怎么回事？“张辰吃惊的说道。

    “嗷呜~~“

    听到张辰的话，那三个眼睛又是发出了一声狼嚎，紧跟着，就向着张辰扑了过来。

    在看到这三只眼睛之后，张辰也不敢怠慢，急忙躲避开了。

    “轰隆隆......“就在这个时候，张辰的脚下传来了一阵阵的震动，张辰听到这震动的声音之后，急忙转过头去，看向地面，但是，他的眼睛刚刚看到地面的时候，就愣住了。因为他看到，他的脚下，竟然冒出来一个巨大无比的漩涡，在这个漩涡里面，有无数的黑色烟雾向着他席卷了过来，这些黑色烟雾，一碰到张辰的衣服之后，张辰就感觉到一股股刺痛的感觉传遍了他的全身，张辰顿时感觉浑身的骨头好像都要散架了一般。

    这种疼痛，比之前的那一次还要强烈十倍不止。

    “我擦，这，这怎么回事？难道这些黑色烟雾就是那些妖魔鬼怪所散发出来的毒烟吗？我的身体竟然被这些毒烟沾染到了？“看着这个情况，张辰彻底的吓傻了，他没有想到，在这个地方竟然有毒气存在，这种毒气的腐蚀性非常的强，一旦碰到他的衣服之后，他的衣服就会腐烂，这样的情况，张辰还从来没有遇到过。

    在张辰吃惊的同时，那三只巨大的眼睛看到张辰躲开了毒气之后，竟然直接扑向了张辰，向着张辰抓了过去。

    这三个家伙看到张辰之后，竟然直接扑过来，这让张辰十分的吃惊，他没有想到，在这个地方，竟然有这么厉害的妖兽，他没有想到的是，那三只眼睛竟然会主动向着他攻击，这让他感觉十分的吃惊。

    “吼！“

    其中一只巨大的眼睛的妖兽，在飞到距离张辰十米远的时候，就张牙舞爪的向着张辰扑了过来，这只妖兽的身高在一丈左右，但是，它的身体竟然是透明的，在阳光的照射之下，这只妖兽的透明身体就像是水晶雕刻成的一般，散发着耀眼的光芒。

    “吼！“

    那只巨大的妖兽一边向着张辰冲过来，嘴里发出了怒吼的声音，它的嘴巴之中，还流出来了一道道鲜艳无比的口水，滴落在地上，将地面都染成了红色。

    “我擦，这是什么东西？“

    看到这个东西，张辰心中一惊，急忙躲避过了对方，但是，这只巨大的妖兽的速度实在是太快了，张辰只能闪避，但是，张辰闪避的越是厉害，这只妖兽就会追得越快，张辰只能勉勉强强的在这里闪避，但是，这只妖兽的速度实在是太快了，就算张辰的速度非常的快，但是，在这只巨大的妖兽面前，依旧是不堪一击，这只巨大的妖兽，几乎是瞬间就追上了张辰，一把就抓向了张辰的肩膀，看它的模样，就好像要将张辰的整个肩膀给生生的撕咬下来似的。

    (本章完)

