    李渊和李泰祖孙两都emo了。

    他们一个是大唐的开国皇帝，一个是从小被夸到大的少年天才。

    两个人都觉得自己很不得了。

    都非常自信。

    但是他们从来都没有想过，这在大唐，还有一个人比他们更自信的人。

    这李预……

    真是自信得没边了啊。

    “这……这是李预自己说的！”

    李长歌补充道。

    “我知道。”

    “我明白。”

    祖孙两心情各不相同。

    “那钱？”

    李长歌试探性地问道。

    “去……还愣着干什么，还不快去给你皇姐拿钱去？”

    李渊直接踢了小胖子一脚，让他去拿钱。

    “我……”

    李泰还想要说点儿什么，但是最后还是放弃了。

    “好吧，五万贯啊！”

    李泰唉声叹气地走出了李渊的宫殿，一边走一边想着。

    按照李长歌说的，拿钱去购买李预的股票。

    好像是稳赚不赔的买卖。

    这五万贯借给李长歌，不出意外的话，肯定是会还回来的。

    而且还能够赚三千贯。

    两个月，赚三千贯。

    这是他以前都不敢想的事情。

    这钱来得实在是太轻松了。

    不过呢……

    一想到，李长歌拿着他的五万贯去买五万股大唐钱庄的股票，一转眼就能够赚五万贯。

    他这个心里就不平衡了。

    我的钱？

    明明是我李泰的钱。

    李长歌明明是用我的钱去赚的钱啊。

    凭什么他赚五万贯，我这个出钱的，最终才赚三千贯呢？

    这公平吗？

    李泰觉得一点儿都不公平。

    如果不知道这个消息的话，可能还好。

    他觉得自己能够两个月赚三千贯，已经很满意了。

    但是知道了这个消息。

    俗话说得好。

    没有对比就没有伤害啊。

    这一对比……

    满满的都是伤害。

    不行，一定不能比李长歌赚得少。

    不然我这钱不就白出了吗？

    李泰这么想着，然后开始想着，怎么再弄点儿钱，至少不能够低于五万贯。

    既然李长歌可以去买股票。

    那么，他李泰也可以去买股票。

    不是有一百万股吗？

    八大世家一家五万股，买了四十万。

    还剩六十万股。

    减去李长歌的五万股。

    也还剩下五十五万股啊。

    李泰觉得，让李预再卖给自己五万股，应该不是问题吧？

    毕竟，怎么说自己也是一个皇子啊。

    怎么着比公主要有面子吧？

    接下来的问题是……

    钱从哪里来呢？

    李泰回去，让宫人把自己的钱清点出五万贯出来，直接送上了李长歌准备好的马上。

    望着拉着自己钱的马车越走越远，李泰的心在滴血啊。

    再回头看看，自己剩下的那点儿钱。

    五万贯？

    别说五万贯了。

    可能连五千贯都不到了。

    李长歌进了一趟皇城，达成了自己的目的，拿着五万贯，高高兴兴地走了。

    但是……

    他把不高兴留给了皇城里面的人。

    当李长歌离开皇城之后不久，李渊和李泰祖孙两，就开始各自施展手段，开始敛财了。

    甚至连宫人都不放过。

    搞得皇宫里面的人，见到他们都想躲。

    这些事情，日理万机的李世明和待在自己宫里带孩子的长孙皇后当然是不清楚的。

    宫里的人，也不敢在皇上和皇后面前去嚼舌根。

    没有敢冒险得罪这祖孙两。

    得罪了他们，以后还怎么在皇宫混呢？

    直到……

    李泰自己主动送上了门……

    “母后？你是大唐的皇后，皇宫的财政大权都是你在掌控，你手里应该有很多闲钱吧？”

    某一天，李泰找了一个合适的机会，开始试探性地问起了长孙皇后来。

    他也是没有办法了。

    周围的人都借遍了，也才凑到两万多贯。

    真是不借钱不知钱难借啊。

    整个皇城内，再也没有谁有他李泰这么慷慨了，一口气借出了五万贯。

    五万贯啊！

    其他人……

    连五千贯都舍不得借。

    最多也就是一千贯。

    好不容易凑齐两万多贯……

    现在离着他的五万贯的目标，还差一大截。

    眼看离大唐钱庄的第一批股票的发售时间越来越近，他就越来紧张。

    过了这个村儿，就没有这个店儿了。

    错过了这次暴富的机会，他觉得，自己可能会后悔一辈子的。

    于是……

    李泰壮着胆子，开始准备向皇宫内最富有的人下手了。

    皇宫内谁最有钱？

    当然不是皇帝啊。

    当然是掌控整个内务的皇后，也就是他母后长孙皇后。

    在李泰看来，区区几万贯，对于自家母后来说，应该是小意思。

    “闲钱？什么闲钱？莫非你缺钱了？”

    长孙皇后一脸狐疑地看着李泰，问道：“青雀，你最近是不是偷偷出宫了？”

    “没……没有！”

    李泰连忙摇头。

    这种偷跑出宫的时候，别说没有做过。

    就算是真做过，也肯定是打死不说的。

    不然的话，后果会很严重。

    除了自己受罚之外，自己的那些宫人也会跟着受罚。

    “没有吗？没有出宫，那你怎么会缺钱呢？”

    长孙皇后问道。

    “我……”

    “你不缺钱吗？如果不缺钱的话，就不要瞎打听！”

    “……”

    长孙皇后三两句话，就把李泰的路给堵死了。

    这就让他有些为难了。

    我这，到底是该缺钱呢？

    还是该不缺钱呢？

    如果说缺钱，那肯定得说理由。

    可我说什么理由呢？

    难道说，我要去投资？要做生意？

    可要是说不缺钱，那还怎么开口借钱呢？

    李泰急得原本就胖的脑袋更加头大了。

    “母后……”

    李泰苦着脸，憋了半天，都没有憋出来。

    “说吧，什么事儿？这两天都看你老往我这里跑，一来就待着不走，我就知道，你小子有事情，不然的话，你以前哪天不是刚来就跑了？

    你在我这里，会这么坐得住？”

    长孙皇后笑着说道。

    小屁孩儿，还想要跟她玩儿套路。

    她早就知道，李泰有问题了。

    “这个……儿臣想要……借钱！”

    李泰牙都快要咬碎了，最后才鼓起勇气蹦出了那两个字。

    实在是太难以张口了。

    “借钱？你借钱干什么？”

    长孙皇后道：“如果我记得不错的话，你自己藏了不少钱吧？你一个小孩子，用钱的地方也不多，怎么可能会缺钱呢？”

