    　　“有意思，下一次我试试看你说的方法。没想到瑞登你居然对烟草也有这么深的研究，只是怎么平时没见你抽烟呢？”

    　　“呵呵，以前家里开酒馆顺带卖烟，自己倒是没有抽烟的爱好。”

    　　“那怎么能行呢！来来来！”

    　　“好好……”

    　　瑞登一路上与斯摩格插科打诨，总算凭借自己对烟草的那一丢丢了解，重新挽回差点因自己得意忘形而即将失去的友谊。抽着斯摩格强塞给自己的香烟，瑞登也是百感交集。一方面为斯摩格的单纯好骗而感到有些惭愧，一方面也提醒自己，下次无论遇到什么事也要淡定，切不可得意忘形。

    　　两人很快来到了新型治疗室。只见阿奇已经躺进一个充满特殊液体的玻璃容器中，观其表情很是轻松，貌似这种极像动漫龙珠中的治疗仓，似乎确实很舒服。

    　　操作员核验了两人的身份，确认无误后引导他们来到了单独的治疗仓中。在接通部分仪器导管之后，便启动机器，珍贵而富有能量的治疗液很快包裹了瑞登的身体。

    　　“这种感觉……就像来到了天堂。好温暖，好舒服……”

    　　当液体装满仪器，享受中的瑞登也慢慢失去意识，来到了梦乡。而淡绿色的珍贵治疗液也不断冲刷着瑞登伤痕累累的疲劳身体。随着治疗的深入，治疗液也从最开始的淡绿色慢慢变成了灰黑色……

    　　“嗯？”

    　　当瑞登再次醒来时，他感到身体无比的轻松，就仿佛平时的生活中他都带着沙袋，此刻将沙袋去除一般！

    　　阿奇醒来的比他们两早，但依旧沉醉在自己身体的变化中。斯摩格和瑞登对眼一瞧，都从彼此的眼中看到了欣喜。

    　　“这治疗！确实顶级！”

    　　“那当然。即使不算机器，每一次治疗液的成本都在100w贝利以上，而且产量极其稀少，属于有钱也买不到的那种。”

    　　“厉害！”

    　　几分钟后，三人都彻底熟悉了身体的变化，然后神清气爽地离开了治疗室，向着集合地点走去。

    　　“话说回来，瑞登，你怎么和我们一起？你不是……”

    　　“哦，计划有变。”

    　　“……”

    　　阿奇用怀疑的目光扫视着瑞登，企图从瑞登身上发现什么。而瑞登也只得无奈扶额，对这个脑袋考虑点什么的人相当无语，殊不知自己也大差不离。

    　　“瑞登？你怎么？”

    　　刚来到集合地，瑞登就对上了维奇和达迪两人疑惑的双眼，轻轻摆手示意两人不要追问后，从自己衣服的口袋中掏出一个盒子递给达迪。

    　　“达迪，这个给你。”

    　　“这是？”

    　　达迪打开盒子，盒子里的东西顿时让他双目圆睁，双手都不自觉得抖了起来。

    　　“瑞登，我……”

    　　“我们之间还需要说什么吗？只是我可能要离开一段时间，这段时间你们两加油喽。”

    　　瑞登一把搂住达迪的肩膀，然后顺势一把将一旁的维奇也抱了过来。达迪很是感动，将盒子合上，紧紧攥在手中。维奇很是懵逼，只是疑惑地看着两人，感觉自己好似成了可有可无的“第三者”。

    　　“孩子们！有最新情况！集合！”

    　　“是！”

    　　泽法的到来，让众人麻利排好队，然后恭敬地看着眼前的老师。

    　　“根据最新发来的公告，海圆历1503年1月，也就是2个月后，便会举行海军本部大练兵！所有低于30岁，准将以下的士兵都可参加！我们13期学员自然也是全部参加，因此之前的二阶段计划更改一下！”

    　　众人大眼瞪小眼的互相望着，就连瑞登也是一脸懵，他看着泽法的脸，隐隐感觉这位正直的老师，似乎也有着不那么正直的一面。

    　　“大练兵不出意外就是混战取前，再进行个人排名战。因此我们原本两两分组的计划调至第三阶段的学习中，现在还是以面对大练兵为主！明白了吗？”

    　　“明白！”

    　　“哎，我还是太年轻了啊……”

    　　瑞登这才知道泽法为什么那么麻利的就同意了自己的请求，怪不得还说不是什么麻烦事，感情原本他就想要改变之前的两两分队计划！

    　　泽法宣布散队后，众人就开始讨论起大练兵起来，这对于13期学员们来说，可是一次获得声名的大好机会。

    　　没等学员们讨论多久，一大一小两艘军舰就出现在了众人的眼前，很快便靠了岸。

    　　“孩子们，我们上船！瑞登，你就上那一艘，上面正好是你的老熟人。”

    　　“明白！再见，老师。”

    　　“嗯。”

    　　泽法带着众人上了船，瑞登目送着军舰离去，这才转身看向另一艘小军舰，一上眼就看到了一张熟悉的面孔。

    　　“老师！我……”

    　　瑞登兴奋不已，话还没说完，军舰上那个熟悉的人就跳下军舰，冲向瑞登，然后给了瑞登一个大大的……拳头。

    　　“你这小子！说过多少次了！别叫我老师！”

    　　“T彭恩……老师，你……”

    　　“嘭！”

    　　来人正是T彭恩，然而让瑞登所料不及的是，与T彭恩的久别重逢，居然一见面便是遭来一顿毒打。

    　　“让你小子别叫！以前叫也就算了，只是显得我老些，如今你可是泽法大将的弟子！你再叫我老师，你是想让我死啊！你让同僚们怎么看待我？今天我不打死你个混小子！”

    　　“抱歉，抱歉，别打了！疼！T彭恩老……老哥！”

    　　终于，在T彭恩的铁拳教育下，瑞登终于成功改口，自己这位尊敬的前辈，成功从老师变为了老哥。但称呼有时只是个形式，最关键还是在于内心的尊重。

    　　军舰慢慢出航，两人倚着围栏看着海景，虽然称呼回不去了，但一切似乎都还和以前一样。

    　　“瑞登，这次我接到的任务很奇怪，只是说护送你，其他的却什么都没有交代。你不在培训班里好好学习，跑出来干什么？”

    　　“嗯，寻找一把特殊的剑，这把剑很重要。”

    　　“哦？什么剑？你怎么知道的？你确定位置没错？”

    　　瑞登看着变成话痨的T彭恩，心里也有些好笑，但更多的还是感动。进入培训班的瑞登，在感受到自己天赋不足的同时，也深深知道眼前这位老哥为自己付出了多少。

    　　“喂老哥，好久不见，要不来一局吧。”

    　　T彭恩看着瑞登的眼睛，好战的情绪也被调动起来，他站直身子，右手握住了他佩剑的剑柄，双目之中满是锐芒。

    　　“呵呵，正有此意。我也想看看，如今的你又有多大的长进！”

