    “据说是送医院，请了很多医生，最后都无能为力，后来据说是一个老道士到我们家里来了，那老道士摸了摸我的额头，只是从身上缓缓掏出了一粒丹药，接着喂我服了下去，不到一个小时之后，我的高烧就迅速退了。”

    “从此之后，我们齐家就有了一个习惯，每隔一年都会像一座道观捐钱，不过丹方什么的，我倒是知道的不太多，但是我好像有一点印象，那个老道士临走之前，说是有什么东西要放在我们齐家，暂为保管。以后他会派人来取的，我想着，你说的不会就是这个东西吧？”

    齐琳琳徐徐说道。

    “这么说，从小到大你都没有接触过什么丹方的事情咯？也没有听说过丹方咯？”

    林跃眉头微皱道。

    闻言，齐琳琳秀眉微蹙，生怕林跃不高兴，“怎么了？林医生，我虽然不知道，但是我爸跟我爷爷一定知道的。”

    “林医生........”

    让齐琳琳有些始料未及的是，只见林跃不仅没有生气，反而是哈哈大笑了起来。

    “没事，没事，只要让我知道，你不知道就行了。你要是知道了，对我来说才不是好消息呢。”

    有了张佳怡的前车之鉴，林跃现在是看到女人都会不自觉的防备一些，倘若是齐家的，这张单方再丢了，或者是同样要自己取了齐琳琳才能实现的话，那可真是福无双至，祸不单行了！

    却说齐琳琳此时则是被林跃的这反常表现给搞蒙了，不过她还是有些不相信的试探道。

    “林医生，你真的不生气吗？”

    齐琳琳淡淡道。

    却见林跃只是淡淡的摆了摆手，“我说了没事，这件事只要跟你没关系就行，你只要记住，这丹方，跟你没关系就行。这是我跟你爸和你爷爷才会谈的正事。”

    “正事........难道有什么正事不能告诉我的吗？”

    齐琳琳扎着自己水汪汪的星眸道。

    闻言，林跃刚准备找个什么借口搪塞过去。

    却见就在此时，专心致志开车的司机，却猛然踩了一脚刹车。

    让本来无比平稳的车内忽然摇晃了一下，而齐琳琳则是本来坐在林跃的身前的，而此时齐琳琳重心不稳，直接一头栽进了林跃的怀中。

    一双秀手也是不自觉的，直接搂住了林跃的腰。

    而林跃此时则是只感觉一阵馨香的处子芳香涌入自己的鼻息之间。

    那正是来自齐琳琳身上的香味，也不知道到底是因为第一次抱住一个女人，还是因为齐琳琳本身的体质比较特殊，林跃只感觉齐琳琳的身体抱起来好像一团棉花似的，手感极为的柔软细腻，皮肤也是丝滑得如同牛奶一般。

    片刻之后，待齐琳琳反应了过来，忽然不自觉地松开了抱住林跃的手，却见齐琳琳那本来绝美白皙的小脸，此时已经一路从耳根子红到了发梢。

    虽说齐琳琳平时对于男女关系，看似十分大胆，但是实际上，她不过也就是嘴上说说罢了，要说真的接触男人，她到现在还没有主动摸过那一个男人的手呢，而林跃，毫无疑问，这是成了她的第一次。

    “我，林医生，我不是故意的，你别误会。”

    却见齐琳琳不断地道起歉来。

    林跃摆了摆手，“没事。”

    下一刻，只见齐琳琳没好气地回头对着那司机道，“福伯，您到底是怎么回事啊？当初我之所以选您作为我的私人司机，就是觉得您的驾驶技术是最稳定的。怎么刚才突然来了那么一下？”

    齐琳琳回想起刚才那一抹的尴尬，虽然有那么一瞬间，她也有一种莫名的快感闪过自己的心间。

    可那毕竟是在林跃的面前，她可是很想保持一个淑女的形象的。

    “小姐，我发现好像有人在跟踪咱们。”

    却见福伯颤颤巍巍地说道，眼神不停地朝着后视镜望去。

    “什么？”

    齐琳琳脸色瞬间一变。

    发生了昨天那样的事情，让她此刻安全意识重了不少。

    却见齐琳琳赶紧道，“福伯，您确定您真的没有看错吗？真的有人在跟踪着咱们？您认识他们吗？会不会是爸爸和爷爷派来的暗中保护我的人？”

    福伯摇了摇头。

    “不可能，我在齐家当了这么多年的司机，齐家有哪些车，我还能不了解吗？那车怎么看都不像是齐家的，我这一路走来，发现自从出了医院的路口之后，后面的这几辆车就一直尾随着。开始我还怀疑会不会是巧合，可是这走了一路了，那几辆车却始终没有掉头的意思，所以我怀疑会不会是.......”

    福伯没有把话说完，可是齐琳琳的神色已经变得有些担忧。

    “不会是那群家伙，这么快又来了吧？”

    却见齐琳琳话音刚落，林跃淡然地摆了摆手道，“至于这样担心吗？不过就是几个喽啰罢了，你让福伯靠边停车，我下去把他们一一收拾了便是。”

    一言既出，却见齐琳琳很是感激地抬起头来。

    一双星眸紧紧的盯着林跃，刚才林跃说出这番话的时候，让她忽然有一种无比踏实的感觉。

    “可是，林医生，这可不是一个人，而是好几个人，你确定你真的可以吗？”

    齐琳琳小心翼翼地说道。

    “一个垃圾跟好几个垃圾，有什么本质的区别吗？”

    “不过都是丢进垃圾桶，抬手的事情罢了。”

    林跃淡然道。

    闻言，齐琳琳不再犹豫，她相信林跃，毫无疑问，这个男人在他心中，已经俨然成为主心骨一样的存在。

    于是齐琳琳赶紧回头道，“福伯，那就麻烦你了。找一个空旷的地方停车吧。”

    “什么？小姐，您可要考虑清楚。后面那可是跟着有好几辆车，不说有几十个，至少也得有十来个人了吧。而咱们一共加起来也不过三个人，您这让我怎么保护好您呢？”

    福伯苦口婆心地说道。

    齐琳琳看了一眼林跃，却见林跃依旧是那么一副无比自信的神色。

    于是齐琳琳赶紧回头道，“没事的，福伯，我相信林医生，他一定能够带我们安全离开的。”

