

陈友好除开lol这类游戏，这段时间也陆陆续续完了一些单机，以及独立小游戏。对当前的有一个大致的了解。

《人间》这款游戏确实和市面上的游戏很不一样，集战斗、养成于一体。光看其游戏机制，就知道这游戏是个“杀时间”的大户。

而且游戏内的自由度极高，整个游戏的所有人物关系都会随着时间而改变。主角可以选择在某个地区建立势力，称雄一地。亦可成为独行侠仗剑四方。或者加入原有的游戏势力，从最基础的弟子开始，一步一步成为该势力的掌门，然后进攻其余势力。

而游戏内的副职业之多，技能的丰富程度也堪称少见。可以看得出，原创团队着这款游戏，真的是花费了极大心血的。

而战斗方式，虽然采用的是回合制。但因为不同技能，以及不同副职业的组合，可以打出更多不同的效果，打架也打得十分烧脑。

其中有一个极为别致的设定，便是游戏内的主角，也有寿命限制！寿命长短，在人物刚出生时便已决定，之后可以根据人物受伤次数，以及所服用的药物、内功的深厚程度来。略微增长和减少寿命。

待得人物死去，便代表游戏结束。而玩家可以自行选择开始性游戏，或是转世。

如果转世的话，玩家能保留部分属性，令下一世开局更容易。

同时可以选择将原有的装备财宝，分成数份埋藏在世界各地。这里还有个机制，便是主角可以将财报卖方在偏僻地点，并选择手下或异兽守护遗产。否则便有宝物便有失窃的风险。

待得转世之后玩家去取宝时，便要面对自己前世所设下的阻碍。阻碍越容易，宝物失窃风险便越高。如何取舍宝物搁置的难易程度，也是玩家需要权衡的事。

这就相当于，直接在游戏内开启二周目，增加了游戏寿命。

李天昊不断介绍着游戏内的机制，而且玩的也十分入迷。

陈友好差点忘了，这货还是个单机游戏发烧友，所以对这类游戏一直极为痴迷。

“如果知道后续攻略，一切以最容易来选，整个游戏的通关时间大概在七个小时左右。”李天昊意犹未尽地放下鼠标。

“那如果设置最难呢？”陈友好询问。

李天昊苦笑一下，道：“那就不知道了，连原来的工作室夜还没弄清楚。那个主创就是疯子，很多时候一有点想法，就能直接吧很多东西推倒重来。导致这个游戏最终成品出来的时候，连他们自己都没来得及过把瘾，就遇到了我们收购。”

陈友好笑道：’我估计如果不是你去收购，说不定他哪天灵光一动，又要把现在的游戏推倒再干一遍。”

“很有可能！”

李天昊感慨完毕之后，眼睛冒光，道：“怎么样，这个游戏？”

“感觉挺有意思的。”

“是吧，我也觉得！这游戏简直就是完美！一定能够大卖！哈哈哈，不瞒你说，我昨天玩这游戏玩了个通宵呢！”李天昊兴奋地有些手舞足蹈。

陈友好笑了笑，想着要不要泼他凉水。

李天昊敏锐地注意到陈友好的表情，立即道：“你是觉得有什么问题吗？尽管说！千万不要客气，这是工作。”

陈友好点点头，道：“那我就直说了，这个游戏太难了。”

“难？”李天昊一愣。

“其实不瞒你说，刚开始我看这个游戏其实完美没感觉到有惊喜。”陈友好说的很直白，道：“因为里面的战斗系统太复杂，跟市面上的传统游戏完全不一样，我甚至连技能如何放置都不知道，怎么开始战斗也不知道。

而且游戏一开始，角色就有太多的技能。技能怎么配合才能打人？我也不清楚。这些都需要话费很多时间，才能一点一滴的弄清楚。”

陈友好认真的说道：“而且这还只是战斗方面的，至于你说的势力养成，那就更复杂了。一开始我完全是一脸懵逼的听你讲。根本不知道乐趣在那里。直到你跟我讲解很多遍之后，我才慢慢了解。总而言之，这游戏太难了！”

陈友好说出了心里的想法。

李天昊皱眉道：“友好，你不懂，游戏的难度本身也是让玩家了解游戏的一种方式。越难的游戏，才会越有乐趣！你看我，第一眼见到这游戏就被吸引了！有些游戏就是要这样，你慢慢琢磨，慢慢钻研才会有意思。这方面我绝对比你熟悉。”

如果陈友好在李天昊单纯的讨论游戏，陈友好多半会点点头认同他的想法。因为每个人都有不同的想法，陈友好也不是特爱争论的人。

但这次不一样，这是在做生意。李天昊做的任何举动，都有可能影响这个游戏最终的成败。而这款游戏，也是公司即将发售的第一款游戏。

陈友好摇了摇头，道：“天昊，你不能以你自身的习惯好恶来评价一款游戏。你得记住你的身份，你现在是一家公司的老板。你说得对，游戏有难度，同样能吸引玩家。但同时你也得清楚，这个世界不是所有人都和你一样，是单机游戏发烧友。

你对游戏的了解，超出了这个世界的绝大多数人。所以你能很清楚，直觉般的体会到这款游戏的不同，所以你有兴致玩下去，你能耐得住性子等待、甚至主动发掘游戏。但其余人不是这样的！你得站在普通玩家的角度去想事情。”

李天昊被陈友好说的愣住。

陈友好继续道：“什么是普通玩家？我告诉你，像我这种普通玩家，对单机游戏接触不深，但又有一定兴趣的人就叫做普通玩家。而在游戏市场上，普通玩家才是消费主力。你得想办法让我这种人对这款游戏感兴趣，最后才能成功。

否则，不管这款游戏设定多帮，内核多有趣。但是我一开始就觉得无趣，玩了一会就觉得没意思选择退款。那你觉得这款游戏还能成功吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。