    第521章 单纯

    “老人家不用当心，我并没有恶意。”看到老人眼中的忧色，杨凡也微笑着说了一句。

    “额，呵呵，是老朽想多了，大人请。”

    心思被看穿，老人也有些尴尬，干笑了一声，然后让开道路走到旁边对杨凡做了个请的手势，在他身后的十几个农夫也站到了小径的两旁，给杨凡和枫让开一条道路，杨凡也没有再多言，只是对着老人微微颔首，然后和枫走到前面向村子里走去。

    “村长，这个人....”

    杨凡和枫走后，后面的十几个农夫则是围到了老村长身边，看着和枫走到一起的杨凡，眼中闪过一丝担忧，枫之村一直很少和外面联系，现在突然来了一个陌生人，也不知是好是坏，他们心里都有一种担忧。

    “你们即可快去走小路赶回村子去通知风大人，快去，我去跟着他们。”

    老村长脸色也有些担忧，连忙对着身边的几个年轻一些的农夫吩咐了几句，然后自己则是快步向杨凡和枫跟了上去，在村子中他是年纪最大的，经历的事情也算是最多的，看人也一向很准，杨凡虽然给她的感觉很平和，甚至给人一种如沐春风的感觉，让人感到舒服，但越是这样，他心里越是警惕，从杨凡的打扮和气质来看，他可以确定，杨凡绝对不是普通人，而且最主要的一点，杨凡的衣着打扮不像是日月大陆人，这才是他最担忧的。

    “风大人，风大人.....不好了，枫小姐带回来了一个陌生人....”

    片刻后，村之中一处小屋楼中，几个农夫匆匆忙忙的跑到门口，人没有到，声音就已经响起，正在屋子中打坐的风听到都外面的话也是眼睛一下子睁开，然后从屋楼里走了出来。

    “风大人，你快去看看吧，枫小姐带回来了一个外人，快到村口了，村长叫我们来找您...”

    几个农夫看着风，喘着粗气，他们一路跑过来，累的不轻。

    “我知道了。”

    风的漆黑的眸子闪动了一下，然后走下屋楼，向着村子门口走去。

    人头涌动，熙熙攘攘，杨凡还没有和枫走到村子，消息就已经传开了，等到杨凡和枫来到村门口的时候，这里已经围满了人，老人、小孩、妇女，足足一两百人，几乎将村门口围了个水泄不通，全都是看着杨凡，或好奇，或谨慎，或带着敌意！

    杨凡和枫走在一起，迎着众人的目光，却是脸色不变。

    “怎么大家都来了啊！”

    倒是枫小丫头心思单纯，看到这么多人不由得疑惑的说了一句，在旁边的老村长见状连忙走上前道——

    “大家先让让一让，不要堵着路，要是没有什么事就都散了吧，大人只是来村子着口水喝。”

    人群没有人说话，不过老村长的话还是很有作用，闻言都纷纷向两旁或后面推开，让出一条路，不过目光依旧停留在杨凡身上。

    “风大人来了。”

    “大家让让，风大人来了”

    “是风大人，大家让开。”

    “....”

    就在这时，村门口的人群一阵骚动，人群不断向两边让开，退出了一条路，杨凡听到人群的话则是心思微动，目光看向人群，不多时，就见一道身影在人群的簇拥中走了出来，这是一个女子，长的很美丽，五官精致无暇，尤其是一双漆黑的眼睛显得格外灵动，像是会说话一样，一条洁白素雅的发带系着乌黑秀丽的长发，容颜绝美，看上去都给人一种端庄秀丽的感觉，又给人一种圣洁淡雅，就像是一朵绽放的百合花，恬静而美丽。

    “风大人。”

    老村长看到风行了一礼，显得很尊敬。

    “姐姐！”

    枫则是看着风叫了一声。

    “过来。”风脸色有些严肃。

    “姐姐，怎么了？”

    枫一愣，很少看到自己的姐姐如此态度，不过风并没有看枫，而是一双眼睛死死的盯着杨凡，满是警惕和忌惮，因为她发现，自己对杨凡丝毫看不透，杨凡在她眼前，就感觉好像一层蒙蒙浓浓的雾，更是是一片星辰大海，深不可测。

    这是从未有过之事，就算是大日王、大月王这等日月大陆至强者在自己面前，风也自信能窥探对方一二，但是像杨凡这样，站在自己前面，完全看不透，甚至神识铺开，他完全感觉不到杨凡的存在，杨凡明明就在眼前，但是他的神识却窥探不到，就像已经完全融入到了这片天地中...

    风动容，第一次，一个人给她如此感觉，一般而言，对于修炼者来说，产生这种情况的唯一可能就只有一点，对方的实力远远高于自己，眼前之人的实力远在自己之上，风心头震动，一向心如明镜的她也止不住心头震动，他现在的境界已经登临日月大陆绝顶，但是眼前的人比她可能还要强大，如果真是如此，难以想象，对方的实力到了何种境界。

    有一种震动，更多的是紧张，因为他担心杨凡来者不善，跟怕杨凡对枫出手。

    “快过来！”

    风眼睛死死的看着杨凡，虽然脸色依旧平静，但是在场所有人都能听出风语气中的紧张，旁边的枫之村的人也变了，他们还是第一次看到风如此样子，老村长更是心里一突，看着杨凡，满是骇然。

    “姐姐，怎么了？”

    枫还有些没有明白过来，大眼睛看着风，有些委屈，不明白一向疼爱自己的姐姐会用这种语气。

    “枫小姐，快过来吧，到风大人身边来。”老村长也跟着开口劝这枫道，旁边枫之村的一些壮汉已经感觉到情况不怎么对，慢慢围城一个圈，将杨凡围在中间。

    “放了枫。”

    风再次开口，不过这一次却是对杨凡说。“姐姐。”枫看着风，小丫头这时候也明白过来了，不过她的第一个想法就是自己的姐姐可能误会了：“大哥哥不是坏人。”

    枫的心思很单纯，一直在风的保护下，涉世未深，也不知人心险恶，第一次看到杨凡，本能的对杨凡感官好就断定杨凡是好人，不得不说，小女孩的心性纯洁的就像是一张白纸，听到枫的话，风的秀眉明显微微皱了起来，目光警惕的看着杨凡，又看了看自己的妹妹。

    (本章完)

