    顾芒看见秦遥之的消息，侧了侧身体，转向他，“京大军训在红蝎？”

    陆承洲就坐在她旁边，闻言，嗯了一声。

    修长的手指穿过她如墨般的头发。

    顾芒眉眼微挑着，轻笑，晃了晃手机，“这事儿你干的？”

    陆承洲没说话。

    秦遥之又发来一条消息：【总教官就是承哥。】

    顾芒目光落在屏幕上：【……】

    秦遥之也是今天才知道的，她这两天正筹谋着该怎么让她爷爷同意给她请假，不去参加军训。

    好不容易想出一个绝世妙计，结果就被告知这次负责军训的是红蝎。

    军训总教官就是这位大佬。

    这下好了，家里直接放话，她就是爬也要爬到训练基地。

    秦遥之盘腿坐在床上，吐出一口气，绝望的打字：【往年京大的军训是特战营预备役负责，今年忽然转到红蝎的预备役，现在都在猜测红蝎是不是要从这一届学生里头挑人培养】

    秦遥之：【其实，承哥应该是因为芒姐你要军训吧】

    顾芒看着面色寡淡给她吹头发的男人，稍微眯起眼，“啧。”

    陆承洲唇角浅薄的挑着，明目张胆的。

    手指勾了下她的脸颊。

    ……

    开学这天。

    陆承洲开着一辆挺低调的SUV送顾芒去学校。

    两人来的挺早，路边停的车也不多。

    顾芒戴上黑色口罩和鸭舌帽，推开车门下车。

    陆承洲也戴着口罩，从后备箱取了行李，拉着走到她旁边。

    太阳有点猛，顾芒眉眼间浮现似有似无的冷燥，抬手压了压帽檐。

    手往下落的时候，陆承洲顺势握住。

    穿过气势宏伟的校门，广场前方立着充气拱形门，上面贴着“迎新大道”四个字。

    往里，两侧是各个学院新生招待处，都挂着学院标志性院徽的横幅，极为醒目。

    顾芒单手插兜，半眯着眼睛一扫，就找到医学院的招待处。

    院徽是艳丽的红色。

    她看向陆承洲，嗓音清而淡，“你在这等我。”

    男人点头，把黑色背包递给她。

    顾芒从他手里接过来，挂在肩上，转身走去新生招待处。

    陆承洲站在迎新大道路边。

    男人穿着黑色衬衫，袖口规整的挽上去几道，露出手臂，这会儿胳膊懒倦的搭在行李箱拉杆上，注视着顾芒的背影。

    各个院系前面登记的新生都不是很多，但顾芒一过去，几乎吸引了所有人的目光。

    她戴着口罩，只能看见精致的眉眼。

    偏偏有一种人，即便不露脸，只是身形也惹眼的不行。

    清瘦，高挑。

    医学系新生招待处人很少。

    顾芒走到帐篷前面，就有学长和学姐热情的站起来，“学妹，是医学系的新生吗？”

    女生低低嗯了声，音质清冷。

    “来，先登记一下。”一个学长殷勤的递给她一支笔。

    顾芒接过来，“谢谢学长。”

    几个学姐看着戴着口罩的顾芒，目不转睛的，都特别好奇她长什么样子。

    女生个子偏高，穿着雪白的衬衫，袖子不羁的卷起，手臂冷白，腕骨微微突出。

    除了看不到脸，实在是处处都特别好看。

