
一刹那而已，那成千上万道的剑光就跨过了不知多少片世界的距离，直直的斩向了那仍有些呆滞的神秘强者。

他是怎么都没想到会出现这种事情，因此，面对这剑诀这明目张胆、却又近乎突如其来的一击，他还是有些措手不及，只能仓促之间抵抗。

一击过后，剑诀驻足，停息，脸色有些苍白，随后有些惋惜的看着那道已经完全破碎的虚影，接着慢慢的向回赶去。

周身的仙光也逐渐平息，露出其中近乎累瘫下来的白驹。

此时的它已经完全没有实力在保持自身的战斗形态了，重现化作了一尺来到的小不点形象。

纵使是有着剑九自身法力的支撑，它也没办法一下子跨越这么远的距离，毕竟现在的剑九也是连仙境都没有突破的小弟弟。

实际上他们也没有真正的跨越到了那道虚影面前，要是有这么好跨越的话，那道虚影也不会需要不知道多少万年才能都回归了。

剑九也从来没有想过要真正的降临到那一端，他又不是什么莽夫，更不是没有脑子，以如今他的水平，也就是只能雄起一下子而已，真要是无脑的去了，怕不是真的送菜啊！

他也只是借助白驹的天赋神通开辟了一个极为特殊的单向通道，化天涯于咫尺，跨过岁月长河，向着对面的那个傻逼斩了一击而已。

准确来说就是短暂的跨越了时空长河，向未来挥出了自己未来必然会挥出的一剑，以时光换距离。

如此一来，不仅不会造成因果紊乱，反而能够形成一个新的时空闭环。

这种手段，帝境之下，估计也只有剑九才能做到了，毕竟不是谁都有着白驹这种天生时空异种作为伴生物的。

据剑九了解的，自帝落起，都没有出现过向白驹这么逆天的存在，毕竟这可是从一出生开始就能自由畅游在时空长河的奇异存在啊！

也正是因为这个种族天赋，剑九才能斩出这记让对面那个傻叉措手不及的一击。

唯一有些遗憾的就是，此时的小白驹的实力太过于孱弱，支撑不起太大的动荡，纵使是剑九这位主人在借用其的种族天赋，依旧是如此。

这一击过后，小白驹就彻底累瘫了，不过好在这只是有些虚脱而已，修养一小段时间就能够补回来的。

“辛苦你了，回去休息吧”

剑九一边说着，一边将正不停喘着粗气的小家伙抱起来，有些心疼的搓搓它的小脑袋。

挥挥手，将手中骨剑之上那并不存在的血迹甩出，而没有了仙力灌输了骨剑再一次的变回了玉扇的形态。

这一次能够斩对面的老王八一剑出气，除了小白驹的天赋以外，还有就几乎全是手中这柄仙王器的功劳了。

积聚了大半个纪元的力量，尤其是又经过了几年前跨越到仙古末年的那场短暂的旅途，经过慈航、六道轮回仙王，无终仙王残魂的全力灌输。

当初虽说用掉了绝大多数的力量，但依旧还有了不少的残余，如今差不多尽数挥霍在了这一击了，只此一下，估计就有着能威胁到仙王巅峰的力量。

放纵完之后的剑九就有些头疼了，自己这是又少了一个后手啊！

随即有些感慨的摇摇头，这也是必然的事情，毕竟任谁面对刚刚那种情况也会如他一般的。

“走，该回去了”

一边自言自语着，一边抱着小白驹向着九天十地的方向赶去。

………………………………

某处距离九天十地极远处的地域，一道伟岸的身影静静矗立，神情十分冷漠，眼神之中充满了冷冽。

此时的他已经显露出自己的真形，高大雄武，矗立天地之间，浑身上下有厚重的鳞甲遍布，头颅之上有独角化生，显得异样的狰狞，一双比冷刺骨的眼神凝视着远方。

一挥手，无形的气劲将不远处的大星震碎，一颗又一颗大星的炸开绽放出极为璀璨的光华，气浪滔天，连带着附近的残界都激荡连连。

他此时的形象很能解释他此时暴怒的原因，右手臂之上那一道剑意弥漫的伤口还显露出极为峥嵘的气息，有剑意，也有着时光的波动。

“吼！”

不久前，感知到自己曾经留下的道标被人触动之时，他还没有什么特别的感受，毕竟在每个纪元都会有向曾经那位禁区之主一般的存在触动到他的后手，但都不会主动破坏。

毕竟那象征着一位王者的因果，可不是什么人都敢接受的，尤其是向那些和易先生完全不再同一个档次的禁区之主，就更不敢轻易承接了。

那些大部分的所谓禁区之主，也只是一种不完全的仙王罢了，因为接触了黑暗而被仙域放弃，不得不画地为‘牢’，自身建立仙域。

他们或许有着接近仙王或者仙王级别的战力，但是距离那些远赴界海的大能还是有些差距的，不然的话，要是他们有着绝顶仙王或者巨头的实力，想要回归仙域又有那个敢拦的。

也正是因为这不是第一次了，他才没有将刚刚那个异动放在心上，这种不太关心的心境直到感知到自己留下的道标被人完全破坏时改变。

随着史上最强黑暗大劫的爆发，所有深陷界海的仙王都在往回赶，他也是如此，只是唯一没有料到的就是自己留下的后手竟然被人破坏了！！

此时的他不知为何又想到了刚刚那一道璀璨的剑光，那个原本并没有被他放在心上的家伙。

“很好，我记住你了！我记住你们了！！”

不过是两个被打落下王境的仙王而已，竟然让他受到了这种耻辱，这种感受，真是好久没有出现过了。

这种耻辱，只能用王者的鲜血来抹除！

………………………………

“这种耻辱，只能用王者的鲜血来抹除”，剑九如是对着身旁的柳神说道。

“你呀，以后莫要如此犯险了，不值得”

“不，值得”

对于剑九的这般任性至极的作为，柳神是又欣喜又头疼。

自家的小九能够如此的在乎她，这自然是让她开心的一件事，但是这种以身犯险的性格着实让她有些无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69241855"  chaptername="第一百八十五章  跨过时光">加入书签</a>
</div>
