
傍晚小岛到处都是嚎叫声音，

大胡子带领五十多人赶到岸边，上船检查无人，她留下十多个人把守船只，

带领其他人进入密林搜寻，

进入密林大胡子交代手下，如果碰到小裁缝都不准伤害他，抓活的回来，自己还要和他白头到老呢，

手下听完蹦高乐答应抓活的，

另外一队人独眼龙也进入密林包抄之势，

独眼龙嘴里嘟囔，我的小裁缝你可不要死了奥，也不要受伤奥，

等着我马上来抓你，独眼龙越想越开心自己站在大树下嘿嘿乐，

把手下人吓得纷纷躲闪害怕被咬着，

小岛本来也不大，黑麻子，大胡子，独眼龙带领三百多人包抄搜寻越来越靠近风自月和老者八十多人，

风自月听到山中到处都是呼喊声，有点着急仰望天空说，如果会飞就好了！

突然哎吆一声惨叫，

大家顺着声音观瞧，密林地面大坑树根杂草乱石堆积，

老者腿脚不便慌忙逃跑没注意脚下，被长长乱七八糟盘树根绊倒，

他的大女儿从不远处陡坡快速跑过来，哪知不远处有一个地洞扑通啊呀掉进去被大水冲走，

她的丈夫顾不得别的跳下去救人！结果！没有结果了！

风自月来到老者面前看看伤口并无大碍，

背起老头大喊，兄弟们快跟我走，如果遇到那群恶人，我们就和他们拼了，只有拼了才有活的希望！

八十多人快速抄起木棍大石说，对，我们跟他们拼了，快快快跟着恩公往出冲，

没跑出去二十米远听到奇怪吼叫声，

树林中灰尘四起轰隆隆响，大家聚拢在一块面朝外围看着，

从树林中冲出来二十多头红毛大野熊，还有三十多条恶狼，

还有五六只猛虎，群兽摇头摆尾看着人类流哈喇子，

此时群兽不互相残杀一致对外态度，

野兽好大威猛四肢刨地，张开血盆大口露出长长獠牙甩动大尾巴发出慎人吼叫，

慢慢向八十多人靠拢！

八十多个瓷器伙计一辈子也没有见过这么多凶神恶煞的野兽啊，

吓得大家啊啊大叫不知所措，

当时就吓死三个，吓疯五个，大部分人裤腿流水哆嗦，

风自月倒是不怕这群畜牲，他把背上老者放在地面，活动活动身躯武动玄坤针就要进攻，

这是才想起来自己中毒没有法术，

着急冒汗看着群兽马上就要进攻了，

捡起一根木棍玄坤针钻木取火，很快烟熏火光呼呼升高，

风自月大喊快快块把手上木棍全部点燃冲，野兽再厉害也怕火，

野熊兽语大喊，兄弟们快跑吧，大火会把我们做成烤肉，野熊闻风而动逃跑，

野熊发坏大喊，恶狼伙伴们现场人类美食送给你们了，你们要好好断后奥，

恶狼也不傻兽语大骂，这群该死的野熊真狡猾，留下我们断后，明显是想害死我们！

狼兄狼弟快跑啊，

跑的慢了就要被大火烤肉串了，群兽一阵骚动四散奔逃，

群兽没跑出去多远，

迎面撞见大胡子和独眼龙等人，人兽大战一触即发！

人兽双方都有伤亡，

风自月背着老者带领八十多人举着火把跑到岸边大船旁，

看到二十多条大船整齐停靠，大家看到希望喜极而泣，八十多人欢呼我们得救了，

老头趴在风自月背上昏昏欲睡，听到呼喊声惊醒抬头一看大船，

灵活从风自月背上纵下哈哈大笑，牙齿都飘出来了奔向大船，

老头边跑边喊，伙计们我们得救了，快快快上船离开地狱！

老头二女儿带领伙计上船，

风自月也看到希望了紧跟来到船边，他总感觉那里不对劲！

一愣神时候听到一阵大乱哀嚎，抬头一看老头带领伙计慌忙往岸边跑，

黑麻子早已躲在船上守株待兔，看到老头带人上船她一声开杀，

一百多恶魔手持弯刀猛扑老头和伙计，

眨眼间死伤三十多个，现场血雨腥风血流成河，

风自月也豁出去了武动玄坤针砍，

他没有法术光靠力气很快被他人逼迫到悬崖角落，

黑麻子大喊，把李四大卸八块杀了他，手下十多个人轮起弯刀砍杀而来，

风自月拼杀浑身冒汗眼花缭乱，一个没留神被一个大汉刀背拍到大腿根，

啪，哎吆一声，

噔噔噔后退十多步扑通栽倒，十多个大汉凶神恶煞来到进前，哈哈大笑说，受死吧，

十多把弯刀砍来啊惨叫人头落地，

十多个大汉吓得收刀后退，大胡子女人拎着手下人头，手中大刀血淋淋滴答，

大吼一声都给我退下，

独眼龙也赶到了跳到风自月面前把他搀扶起来说，莫怕，有我在保护你，

群贼看到两个野熊发威了，都害怕后退，

黑麻子懒得理会他们几个，命令所有手下冲杀老者五十多人，

风自月看到手无寸铁的人惨痛倒下，抄起武器就要去战斗，

被独眼龙死死搂住他，告诉他不要去会死的，

风自月亲眼看到黑麻子挥武大刀，带领手下把老者五十多人全部砍死，

自己眼睁睁看着无能为力，他啊啊啊大喊，

黑麻子结束战斗乐呵呵擦摸大刀上的鲜血，吩咐把船上所有瓷器全部杂碎扔进湖里，

来到风自月进前二话不说，啪啪两个耳光飞踹一脚，

大胡子和独眼龙看到黑麻子恶魔要现原形，也不敢阻拦靠边站，

黑麻子女人大喊大叫说，妈的，你小子敢用计策放走这群该死鬼，

我现在就送你上西天陪着他们做伴，

她一纵来到风自月面前，砰一把抓住他的脖领子轮起大刀就要砍头颅，

此时风自月早已精疲力尽瞪眼等死，

就在大刀要落下一刹那，独眼龙砰一把抓住黑麻子手腕说，

岛主且慢动手我有话说，

黑麻子很生气瞪眼大喊，独眼龙你要造反不成吗？

难道你为了一个裁缝不顾全岛屿大局吗？

独眼龙一脸奸笑说，岛主我可不敢造反，依我看不能让李四死的这么痛快，

我建议把他关押起来，我们摆一桌丰盛宴席吃喝，然后把他吊在我们面前用火一点一点烧成灰，那多刺激多痛快啊，

风自月以为独眼龙要救自己，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56516400"  chaptername="第776章  女裁缝">加入书签</a>
</div>
