    弃誓者之渊是帕勒塞文明对犯错者最严重惩罚。

    传说那里是圣堂光辉照射不到的地方，是帕勒塞文明最为唾弃的地方。

    被投入弃誓者之渊的罪徒，将遭受永恒的痛苦，永堕地狱。

    在帕勒塞文明中，动用弃誓者之渊作为刑罚，会被认为太过残忍。

    历史上使用弃誓者之渊的教皇，或多或少都会留下暴君的指责。

    可见弃誓者之渊在帕勒塞文明中，是何等可怕的刑罚。

    恺撒·瑟拉提斯用弃誓者之渊，震慑住了在场的帕勒塞贵族，用这种方式让这些贵族暂时臣服。

    他震慑住在场的贵族后，朝梅卡托克投去一个眼神。

    梅卡托克继续进行战略安排：

    “现在，和人类舰队正面开战，在战舰上没有任何优势。

    “但是，并不代表我们拿人类舰队一点办法都没有。

    “事实上，人类舰队有着致命的缺陷，只需要使用迂回战术，加上各个击破，依旧可以取得局部战场的胜利。

    “人类舰队致命缺点是什么？

    “他们有两个缺点，不过两个缺点要连在一起才足以致命。

    “第一个就是人类舰队只有一名星神级战神，然而他们却分出十二支舰队，分成十二条路线进攻。

    “也就是说，人类十二支舰队里面，只有一支舰队可以有星神级战神统率，其余十一支舰队，并没有星神级战力。

    “第二个缺点，那就是人类舰队进入了仙女座星系，他们没有完整的星图，同时没有遍布整个星系的侦察网络。

    “两个缺点结合在一起，就意味着人类舰队无法提前察觉我们设下的陷阱，必然会踩进去。

    “其次，只要切断部分主航线，就可以将一支或多支人类舰队，封锁在某个星域内。

    “那么，我们可以封锁人类第一舰队，锁住那位叫做青龙的星神级战神。

    “接下来，派出星神配合舰队，突袭人类第二舰队，或者第三舰队，由于他们的星神级战神被封锁了航线，无法支援，那么这一战我们可以歼灭这支人类舰队！”

    梅卡托克说到这里，手掌在全息星图上人类第三舰队的位置一抓，将上面代表舰队的那艘战舰全息模型捏碎。

    安图迪尔公爵听完这个战术，略微点头，但还是提出了一个疑问：“梅卡托克，你的这个计划，确实可以突袭歼灭一支人类舰队。

    “但是，等到人类反应过来，将舰队收缩起来，剩下的十一支舰队，聚集在一起，到那个时候，该怎么解决？”

    梅卡托克看了安图迪尔公爵一眼，语气略显冷淡的说道：“为什么要解决？”

    安图迪尔公爵愣了一下。

    梅卡托克接着说道：“我要的就是人类所有舰队聚集在一起，这样一来，他们没有办法同时一时间进攻十二条线路。

    “也就意味着，人类的推进速度减小到了原来的十二分之一。

    “同时，我们继续进行迂回战术，通过航线封锁，阻截他们的进攻路线。

    “为真空零点能的研究争取时间。

    “按照人类文明的计划，是想要在我们研究出真空零点能之前，摧毁我们所有的真空零点能实验室。

    “如果他们从十二条进攻路线上进行推进，那么确实对我们的研究进度造成很大影响。

    “然而，当他们的推进速度缩减到原来的十二分之一，再加上航线阻截，那么他们就只能眼睁睁看着我们研究真空零点能，没有任何办法阻止。”

    在场的帕勒塞高层听完之后，都清楚了梅卡托克所定的策略是什么意思。

    这个策略如果实施下去，并不能立即扭转战局。

    只能拖延人类进攻的脚步。

    所以，正面战场上，帕勒塞一方还是只能避战，在明面上会很不好看。

    然而，只要拖到真空零点能研究完成，那么接下来反击开始，人类舰队将彻底埋葬在仙女座星系。

    从最后的结果来看，确实是好的。

    只不过，过程十分憋屈，需要一直避战，一直挨打。

    这对高傲的帕勒塞文明来说，其实接受起来，十分不满。

    不过，面对人类的暗物质舰队，在场的帕勒塞高层，也确实没有其他更好的策略。

    经过更多细节讨论之后，最终帕勒塞最高议会、军事议会，都通过了梅卡托克的策略，开始进行布局，准备先打一场辉煌的胜利，为接下来正面战场劣势赢回一点面子。

    ……

    仙女座ο770。

    人类远征舰队第一舰队，推进到这个恒星系。

    帕勒塞文明已经近乎放弃了抵抗，已经提前一个月时间，撤离了恒星系内的飞船，只留下第五行星上一座孤零零的真空零点能实验室。

    “又是提前撤离，一艘飞船都没有留下。”一名军事科研班成员无奈的说道。

    这种情况已经不是第一次发生，连续十几个恒星系都是这样。

    “看样子，帕勒塞文明已经预测到了我们的推进路线。”方源坐在舰桥主位上，看着面前的全息星图。

    “其实我们的进攻路线不难预测，我们的目标很明确，就是A级真空零点能实验室，顺便摧毁沿途路过的恒星系。这很好预测，提前撤离飞船，是为了减少损失。”韩幼薇接过话题随便说了两句。

    “可是，这种毫不反抗的情况，让我总有一种，继续推进下去，会掉进陷阱的感觉。”那名军事科研班成员皱眉说道。

    “没有完整星图，始终还是看不清仙女座星系的整体情况。”方源略微皱眉。

    这个问题已经存在差不多半年时间，一直没办法解决。

    现在远征舰队中使用的星图，是从碳基联盟那里得来的。

    碳基联盟和帕勒塞文明打了五万个地球年，期间肯定是获取过仙女座星系的星图。

    只不过，碳基联盟从来没有舰队攻入过仙女座星系，而且通过机械间谍获取的星图，并不是最新的，并且不完整。

    缺少完整星图，一直是阻碍远征舰队脚步的一个重要原因。

    “已经尝试入侵帕勒塞的侦察网络，窃取星图，但没有成功，帕勒塞文明似乎对此早有防范，布置在恒星防御体系中的侦察站等各种设备里面，都没有保存星图。所有使用的星图，都是通过通信获取，想要窃取几乎不可能。”赵安雅在通信频道中作出解释。

    “都小心些，我感觉帕勒塞文明不可能心甘情愿的让我白白摧毁他们的实验室，帕勒塞肯定会有动作。”方源在全部十二支舰队的通信广播中提醒。

    “是！”十二支舰队的统帅齐声应答。

    就在这时候。

    远处传来空间震动。

    太空中没有爆炸的巨响，但是神舟号的侦察设备中侦测到了一段猛烈的空间震动。

    “空间炸弹，这个震动信号是空间炸弹！”侦察组组长大声的喊了出来。

    方源皱了皱眉，立即看向全息星图。

    韩幼薇手指快速的在星图上划动，拉到空间震动信号的位置，语气有些凝重的说道：“是仙女座ο770的超空间航道位置，这条航道可能被摧毁了！”

    “侦察舰过去确认。”方源语气低沉的命令。

    很快，前去侦察确认的侦察编队传回消息：“仙女座ο770超空间节点被摧毁，破碎严重，无法进行超空间航行。”

    方源双眼微眯，立即下令：“调头，找最快离开仙女座ο770的航道！”

    神舟号领航，人类远征舰队第一舰队划过星空，绕一个圈，调转方向，朝来时的航线返回。

    十二个小时候。

    第一舰队停在了仙女座ο770柯伊伯带外0.3光年外的位置。

    在那个位置上，原本是仙女座ο535-仙女座ο770超空间航道的位置。

    第一舰队原本就是走这条超空间航道进入仙女座ο770恒星系的，然而现在这条超空间航道也被摧毁了。

    “也是空间炸弹，从超空间节点破碎的情况来看，大概是十二个小时前爆炸的。”超空间航行领域的机组人员进行检测之后，给出了一个无奈的结果。

    方源脸色渐渐变得凝重，立即在全舰队通信广播中作出提醒：“第一舰队遭遇破坏性超空间航道封锁，所有舰队进入警戒状态，警惕可能出现的突袭。距离较近的舰队，尝试汇合。”

    半个小时后。

    第五舰队发出通信，表明同样遭到超空间航道封锁。

    接下来的两个小时，第七、第九舰队同样遭到超空间航道封锁。

    一个个消息传来。

    方源感觉事情越来越不简单，帕勒塞的反击终于要来了。

    “所有遭遇超空间航道封锁的舰队，自行寻找返航路径，警戒帕勒塞舰队的突袭。必要时候，可以离开主航线，深入偏僻星域，躲避帕勒塞舰队的突袭。”方源下达应对方案。

    十二支舰队，全部进入紧急通信状态，时刻保持联系。

    方源总感觉，有一头可怕的野兽正在靠近，随时可能发起突袭。

    事实上，方源并不担心帕勒塞攻击自己所在的第一舰队。

    不管帕勒塞文明派出的舰队是强是弱，至少自己可以尽力去战斗。

    如果帕勒塞文明选择突袭其余十一支舰队，那么自己根本没有办法伸手救援。

    即便现在想要赶过去，也找不到航线。

    仙女座ο770恒星系的两个超空间节点都被摧毁了。

    这就意味着仙女座ο770完全变成了一个孤岛。

    向前无法进入下一个恒星系，向后，无法通过仙女座ο535-仙女座ο770超空间航道，退回仙女座ο535。

    现在的仙女座ο770，就是一个没有超空间航道连接的恒星系。

    想要离开仙女座ο770，只有一个办法，那就是用曲率航行，飞离仙女座ο770。

    只是，有一个更严重的问题，那就是离开仙女座ο770之后，距离最近的恒星系是仙女座ο771。

    两颗恒星距离3光年。

    以现在人类暗物质级舰队的航速，3光年的距离，在不计能源消耗的情况下，全速航行，可以在五天内抵达仙女座ο771。

    然而，这还不是终点，因为在星图上，仙女座ο771没有超空间节点。

    换而言之，如果人类第一舰队想要重新返回主航线，需要找到最近的一个连接主航线的超空间节点，那就不是五天时间的事情，可能是一个月，两个月，甚至更久。

    如果有完整星图，还可以用最快的速度找到距离最近的超空间节点。

    现在连完整星图都没有，情况更加麻烦。

    不仅如此。

    现在被超空间航道封锁的，不止是第一舰队，还有另外三支舰队。

    “进行超空间航道封锁，绝对不是帕勒塞文明的目的。炸毁超空间航道，对帕勒塞文明来说，是巨大的损失。他们的目的，绝对不止是封锁我们的舰队。肯定有进一步的计划，警惕帕勒塞舰队的突袭。”方源再一次在全舰队通信广播中提醒。

    又过了十分钟。

    郎小年在通信广播中说道：“第三、第六舰队需要重点警戒，我建议立即进入防御状态，其余舰队寻找支援路线。

    “从帕勒塞进行超空间航道封锁的我方四支舰队来看，正好将第三、第六舰队孤立了起来，没有舰队可以就近支援，所以我感觉帕勒塞文明应该是想要对第三、第六两支舰队中的一支下手。”

    方源听到这个分析，立即下令道：“第三、第六舰队进入防御状态。”

    就在命令下达的半个小时后。

    叶折羽担任舰队统帅的第三舰队，发现了敌情。

    “我方舰队所在仙女座χ620恒星系，发现帕勒塞舰队的踪迹……”

    话音未落，叶折羽的声音陡然提高，上报道：“索尔琉斯，是索尔琉斯！索尔琉斯出现在仙女座χ620。”

    “什么？索尔琉斯出现在仙女座χ620！糟糕，老叶那边没有能够对抗索尔琉斯的超级战士！”郎小年语气中透出了一丝慌张。

    方源听到索尔琉斯的名字，神情顿时变得凝重。

    和刚才预感的一样，帕勒塞文明果然是封锁自己所在的第一舰队，使得自己无法前去支援其余舰队，然后派出星神对其中一支舰队发起突袭。

    “现在怎么办？谁在仙女座χ620附近，过去支援老叶！”伊芙在通信频道中急切询问。

    没有人回答，因为距离叶折羽统率的第二舰队距离近的舰队，都遭到了超空间航道封锁。

    这就是帕勒塞文明安排好的陷阱。

    方源双眼微眯，飞快思索，在通信频道中说道：“其余舰队警惕，是否同样遭到帕勒塞舰队突袭，特别是第六舰队。帕勒塞文明不止一位星神，还有另外一位。”

    这才是方源最担心的，如果帕勒塞文明一次派出两位星神，分头突袭两支人类舰队的话，那么情况就更严重了。

