    “还我哥哥！”米妮眼中含泪，一双小手不断地在地上翻弄，似乎是在寻找下一件武器。

    而她身旁的米尼米妮门都躲得远了些，也许是怕被无辜波及，也许是老之前老米尼的安排。

    “别吵，是我。”李阅不得已，只好向小米妮传念。

    “啊噫？哥哥？”当脑海中响起熟悉的声音，米妮的泪珠啪塔啪塔地落下，“怎么会……真的吗？真的是你？”

    “我们换个地方说……”见米妮不信，李阅便要拉着她走向娱乐室的最角落，但却在迈动步子之前，莫名回头，向着房间里其他的米尼米妮大吼一声！

    “补完”在此刻发挥了作用。

    米尼米妮们惊慌失措，转身跑开，有步子慢的还绊倒在了地毯上，或者撞倒了桌子，噼里啪啦遍地狼藉；米尼米妮们逃远后，也没忘了伸长了小手把东西恢复到原位，但身子都隐于沙发后面，从李阅这边望过去，房间里宛若无人，墙上的金光缓慢流淌。

    【恶意+1+13……】

    “你怎么跑到这里来了？不是说好了不来的吗？”李阅用意念扯着米妮的脸蛋，此刻既生气又后怕——万一先出来的受训者积怨难平，杀几只米尼米妮来祭天怎么办？

    “你真的是哥哥？”米妮却完全没有理会李阅的问题，只因为在她面前站着的依旧是斯科尔瑞克的头骨，身体纤细一些而已。

    “是我。”李阅向米妮传念了一副画面——画面中，李阅撤去了自愈之骨制作的骨架，在一瞬间恢复了原本的脑灵样貌，然后重新穿戴好。

    “真的是哥哥……”米妮兴奋大叫，然后赶紧捂住嘴巴，“真的是你！你没有死，太好了……”

    “咦？可是你……怎么会变成骷髅的样子？”米妮一呆。

    “这是我在封闭战训里新学的魔法。”李阅随口解释，骗骗小米妮不在话下——她的双眼透出羡慕的神色。

    “怎么只有你？米尼呢？”李阅见米妮相信，方才想起还有一个小家伙。

    “我是趁他睡着偷偷跑出来的，因为我越想越觉得，之前在走廊上，那只骷髅在骗我……”米妮眼珠转转，“哥哥就算拒绝我们的帮助，独自去找骨头，但也一定会回来跟我们说一声的，这一夜他都没有回来，这不像他……”

    李阅心想这不是没有空闲的时间么——当时走廊上不确定布迪博格什么时候就会投来目光，自然也就无法向米尼米妮透露身份……天亮后还要向书魔遮掩少了一只脑灵的事实，便忘记了知会米尼米妮。

    再之后，封闭战训的铃声就响了起来，李阅进了血河，更没有安抚米尼米妮的机会了。

    “哥哥！既然这个是你，那斯科尔瑞克呢？被你杀了？”米尼米妮的小眼镜瞪得圆圆的，声音虽然压得很低，但难掩兴奋。

    “嗯，杀了，很轻松。”李阅回忆起第十三藏书室门口的惊心一幕，那随斯科尔瑞克死亡而现身的布迪博格……再看了看手中的骨剑，不忍向米妮拆穿自己用挂屠魔的现实。

    “好厉害！”米妮拍手，高兴到跳起来，“哥哥连骷髅王子都能杀掉，这下我就放心了……”

    “可是你为什么要杀他？啊噫？”米妮不解。

    “因为他会伤害到我们。”李阅换了个话题，“你呢？米尼呢？这一天怎么样？”

    “老样子，递书，拿书，吃饭，睡觉……”米妮凑得近了些，“只不过金头发那个有点奇怪，好像在密谋什么……”

    李阅想起了那个金发的家伙——负责清扫第六藏书室的厕所，也是老学者几人死亡的证人，名为汤姆的年轻学者。

    “哦？他有什么动作？看桌上的符号了？”李阅只在乎会不会有下一个偷命的奴隶学者。

    “没有！他看也看不懂！”米妮连连摆手，“是他的同伴说，自从那几个人死了之后，这个金头发的汤姆好像就生了病，没事总爱跑厕所……”

    接下来，米妮说起了奴隶学者们之间的八卦，而李阅也故作认真地听着，实际上则是在平复心情——经历了血河中的战斗、门托的赐福，李阅一直处于十分紧绷的状态，就好像一个本就有些腐朽的弦，坠着一个沉甸甸的铁块，悬挂了几个世纪一样。

    听米妮絮絮叨叨说了不少，有效缓解了李阅的紧绷，个体的状态也从“疲惫/紧绷”转变为了只有疲惫。

    就这样听着听着，李阅散了架，睡倒在了娱乐室的墙角；米妮自顾自地说了半夜，戳了戳李阅的头骨，才发现哥哥已经睡着了。

    米妮把李阅的头骨塞到墙的嘴角落，想要避免磕碰；但是站着瞧了一会又觉得不稳妥，便把李阅的头骨抱在怀里，背身坐在墙角。

    坐了一会，米妮依旧没有睡意，看着散落在地的骨架，突然蹦蹦跳跳跑过去摆弄了起来。

    米妮用李阅那自愈未完的纤细骨架，在地面上摆出了一个简笔画一般的白骨王座，庄严而又寒酸。

    “哥哥，这就是您的王座——”米妮抱着怀中的头骨，声音低沉，学着书上看到过的礼仪官，请李阅“入座”。

    见李阅没反应，米妮呵呵笑了笑，打散了白骨王座，放下李阅的头骨，重新在地上作画——这一次，米妮画的是一个山丘上的骑士，背后是一个小房子……

    由于李阅的骨头数量有限，头骨代表了李阅本人，下面的一根肋骨与四粒趾骨勾勒成了一个火柴人；腿骨与臂骨什么的则被摆成了山丘的缓坡，背面那个四四方方的小房子在米妮的想象中，则是森严的魔王城。

    在那火柴骷髅的身后，跟着两根圆圆的骨头关节，正与他们的骑士一起行向魔王城外。

    “呵呵……强大的骑士携着他的伙伴出征，为人类带去灾祸！”米妮挺直了几乎看不出来的腰，做出神气的表情。

    “不对，不要为人类带去灾祸了，很多人类也很可怜……”米妮从她在书上听来的有限的知识得出结论，抹去了地上的画，重新编起了另一个故事。

    “从前有一对夫妻……他们的哥哥是一位纺织女工……”虽然米妮编造的故事是纺织女工，但女工的工作间却是藏书库的样子。

    “夫妻每天都会给辛苦了一天的纺织女工哥哥送饭，哥哥担心这对夫妻的身体，总是不喜欢吃……”米妮从地上搓起一小块灰尘当做是硬肉块，却不争气地流下了口水。

    “纺织女工说，等赚到钱了，就送这对夫妻回家乡结婚……”米妮在距离“工作间”很远的地方摆出了一座岛屿，堆满了零零碎碎的骨头。

    很多很多骨头，代表有很多很多同类；推得很高，也让这一座岛屿骨堆立体了许多。

    正待米妮为这个故事添加更多的情绪、矛盾、转折时，米妮愕然发现，自己那圆墩墩的影子突然起了变化，现出一行恶魔通用语的文字。

    “什么是结婚？”影文字不断改变着粗细，像是一行躁动的提示。

