    火焰飞舞。

    凤凰落地，化作一道绝美高挑的身影。

    看面目，正是马小桃。

    她终于在这千钧一发之际赶到了。

    “小寒，你没事吧？”

    马小桃说着，目光一动，却是看到柳星寒脖子处留下的醒目的掐痕，当即目光一冷，脸颊上布满怒意。

    “没事，幸亏你来的及时。”

    看着马小桃，柳星寒总算是松了口气。

    有马小桃在，就不必惧怕唐昊了。

    无论是武魂，魂力，还是魂环。

    在各个方面，马小桃都不逊色唐昊，甚至要超过他。

    更何况，原著中还提到过，此时的唐昊应该还身受重伤。

    当年他虽然打死了武魂殿教皇，但自身也被重创，伤势从未好转过，一直都在凭借强大的修为硬撑着。

    综合各方面实力因素，以马小桃的实力，要对付他不难！

    “你是什么人？”

    唐昊目光凝重的盯着马小桃。

    他虽然隐居多年，不曾在大陆上活跃露面。但是，大陆上的一些顶级强者他还是知道的。

    然而，对于马小桃，他却是极为陌生。从未听说过，大陆上竟然还有这样一位拥有凤凰武魂的强者？

    面对唐昊的质问，马小桃神色冰冷。

    “凤凰斗罗，马小桃！”

    她冷声说道。

    唐昊目光看向马小桃身旁的柳星寒，语气沉重的问道：“小子，你究竟是什么人？”

    先是独孤博，然后又是这马小桃。

    竟然都是这小鬼的人，两位封号斗罗强者竟然都和这小鬼有关系。

    这简直不可思议。

    难道这小子有很大的来头？

    唐昊心中不由得这样猜测。

    柳星寒一笑道：“我是谁你就不用管了，你只需要知道，接下来你有麻烦了！”

    这唐昊刚才可是让他十分狼狈。

    现在，也是他报仇的时候了！

    唐昊阴沉着脸道：“你以为她就能奈何的了我？”

    “我给你一次机会，将地方告诉我，我们之间的恩怨就一笔勾销。”

    “一笔勾销？”

    听得此话，柳星寒当即笑了起来。

    今天的事情无论发不发生，他都将唐三视为敌人，因而身为唐三父亲的唐昊，迟早是要收拾的。

    只不过今天发生的事情，让他将收拾唐昊的计划提前了。

    “小桃姐，交给你了！”

    柳星寒偏头对马小桃说了一声后，就退开。

    留在此地，只会给马小桃造成麻烦。

    不如给她战场，让她自由发挥！

    轰！

    炙热的魂力陡然激荡起来。

    愤怒的凤凰火焰冲天而起。

    那比起独孤博不知强横多少倍的气势，猛然朝唐昊铺天盖地的狂涌过去。

    这一刻，天地化作了火红色。

    唐昊面色凝重，心中有些后悔。

    他倒不是后悔招惹了柳星寒，而是后悔没有趁早杀了他。

    此刻他也是明白过来，方才柳星寒就是在故意拖延时间，等待救援。

    而他，让对方得逞了。

    唐昊也是没想到，柳星寒除了独孤博外，竟然还有如此厉害的帮手，实力几乎是不弱于他了。

    虽说如此，他也是分毫不惧。

    “今日便让你们看看，何为昊天！”

    唐昊霸气侧漏，一股气吞天下的霸气猛然扩散。

    昊天锤出现在他手中，两黄两紫四黑一红，九个魂环接连升起。

    随着武魂的出现，一股可怕的气势，将马小桃的气势给顶了回去。

    “唐昊，受死吧！”

    马小桃愤怒道。

    巨大的双首火凤凰宛如实体一般，出现在马小桃身后。

    随着武魂的出现，马小桃的魂环升起，看到那和自己一样的血红色第九魂环。唐昊的脸色终于变了。

    他不惧马小桃，正是因为十万年魂环。

    这是他的底气所在，有这个魂环，他就有越级挑战的资本。

    虽然他魂力只有九十四级，可是凭借这个十万年魂环，一般的九十五级的超级斗罗都不是他的对手。

    可是呢，此刻，对手也有十万年魂环。

    对方魂力等级还要比他高，明显是九十五级魂力的超级斗罗强者。

    武魂也隐隐比他厉害。

    如此一来，他岂不是全面落入了下风？

    马小桃可不管唐昊此时心中的想法。

    她精致的拳头一拳击出，嘹亮的凤鸣声当即响起，燃烧的凤凰火焰化作一只巨大的火凤，朝唐昊展翅飞去。

    魂骨技能，凤凰爆裂击！

    唐昊面色凝重，感应到了火凤凰中狂暴的魂力。

    这种程度的攻击，一个不慎，自己都会吃大亏。

    第五第六两个魂环同时亮起。

    昊天锤化作金色，爆发出狂暴的电光，径直朝火凤凰砸了过去。

    轰！

    天地间，先是寂静了一瞬。

    而后可怕的声响，传遍了附近十数公里。

    这一刻，天地变色。

    可怕的攻击余波，疯狂朝着周围席卷，生生将地面，都刮去了数尺。

    一道庞大的身影撕裂风暴，以极快的速度朝唐昊攻了过去。

    正是马小桃。

    此刻，她已经施展出武魂真身。

    体型巨大的双首火凤凰，带起遮天蔽日的火海，将唐昊吞没。

    火焰中心的唐昊，同样施展出武魂真身，人锤合一。

    人与武魂散发出一体的气息。

    一锤锤的砸出，将攻击而来的凤凰火焰不断的击退。

    大战直接开始！

    “可怕，这就是超级斗罗的实力吗！”

    柳星寒远远看着两人战斗的场地，面露惊惧之色，不再迟疑，又后退了一段距离。

    这战斗余波太可怕，他被波及一点，都有死无全尸的可能。

    若不是他在冰火两仪眼中提升了体质强度，刚才那一声巨响，就足以让他的耳膜被撕裂，变成个聋子，堪称恐怖。

    “小桃姐，能留下这唐昊最好。留不下就让他离开，以后有的是机会收拾他，你小心点，别因此受伤了。我去看看独孤前辈怎么样了。”

    柳星寒通过心灵感应和马小桃联系。

    留在这里他也帮不上忙，他准备去找独孤博，看看他的情况怎么样了。

    先前，为了掩护他逃跑，独孤博一个人可是独自面对唐昊。

    然而没多久，唐昊就追了上来。

    这说明，独孤博此时的状态可能不太好。大概率是被唐昊打败了。

    “独孤前辈，你可别死啊！”

    柳星寒按照原路返回，心中想着。

    如果独孤博真因为掩护他被唐昊打死了，那他可就罪过大了。

    这让他如何取面对独孤雁？

    可真就要内疚一辈子了！

