    这倒是自然的。

    毕竟，裴锦箬照着练的，是燕崇数年后的字，笔力自然不是如今可比的。

    何况，裴锦箬也练了好些年，如今的燕崇及不上这也是人之常情。

    燕崇面色几转，却是纠结在另外的字眼上，“这字……是出自姑娘家之手？是何人？”

    “不就是那个裴家三姑娘？你说，她和裴家三郎乃是双胞姐弟，怎的相差就这么多？裴家三郎小小年纪，学问了得，一手制艺文章就是陛下瞧过，也是夸了的，只说如今年纪尚小，有些看法还有些稚嫩，但只要稍加锤炼，来日定是国之栋梁，可这裴家三姑娘……”默了默，许是觉得一言难尽，或是觉得自己为人先生，说学生的坏话到底不好，这话到了嘴边，陈老夫子又给咽了回去。

    说到这里，才又想起燕崇难得来博文馆一趟，倒是未必就知道这位“大名鼎鼎”的裴家三姑娘，遂又道，“倒是难得的，居然练了这么一手字……只是，能写出这样一手字的，也难怪是个不学无术的，只怕性子，也果真如你一般刁钻……”

    燕崇却还真知道这位裴三姑娘，不止……他们清早时，就已打过了一场交道，甚至，他今日难得来一回博文馆，也不无因她的原因。

    只是……燕崇眼中却是惊疑重重，“是她？”怎么又是她？那只小狐狸？她如何……竟会写这样一手字？

    等到走出博文馆时，裴锦箬真是浑身酸痛，只在人前，到底还端着，直到上了马车，这才再也克制不了地活动起了胳膊腿儿，转动起了脖子，还让绿枝给她按起了肩颈，全然顾及不了形象了。

    只是，才没过一会儿，车帘子被人掀开了，主仆二人的动作微微一僵，知道瞧见是裴锦枫，这才又恢复了之前的自在。

    裴锦枫钻进车厢，便是往边上一瘫，懒懒抬眼望向裴锦箬，“听说你今日上算学课，被陈老夫子罚了？”

    这倒是传得快，裴锦箬叹息一声，没有回答，反倒睐了他一眼，“你呢？看这样子，是邵四已经拉了你去操练了？”

    “拜你所赐。”裴锦枫咬着牙哼了一声，便是扭过头去，闭上了眼，当真一副累得不行的样子。

    裴锦箬见他好似当真睡过去了一般，嘴角噙着笑，猫儿眼中，却是幽光暗闪。

    光有学问不够，还得有强健的体魄，最要紧，最好还有自保的能力。老天既给了她重来一次的机会，她至少，不能再走前世的老路。

    而锦枫……绝对不能再如前世那般，因为喝醉一次酒，与一个妓女纠缠到了一处，被参了一本私德不修，本来大好的前程，就此被斩断。

    他自暴自弃，父亲最后也对他失望，彻底放弃了他，而他日日夜夜都喝得烂醉，最后，居然酒醉失足掉进了荷塘里，淹死了。

    裴锦箬永远记得她听到消息，从靖安侯府赶回去时，他被打捞上来，浑身湿淋淋，惨白白地躺在荷塘边上，浑身微胀，却好似睡着了一般。

    那种惊悸揪心的感觉，裴锦箬不想再尝第二回。

    经过了那么多阴谋算计，裴锦箬自然知道那不可能是个意外。而从前加诸在他们姐弟身上的，她定然要千倍百倍地还回去。

    只是，在这之前，她和锦枫都得先学会自保。

    等回了家，裴锦枫几乎是被两个小厮架着拖回了外院。

    裴锦箬望着他的背影，有些好笑，但心，到底没有如嘴上说的那么硬，悄声对绿枝吩咐道，“回头去寻点儿上好的治跌打损伤的药酒给他送去。”

    绿枝自然应下不提。

    主仆几个往竹露居回，谁知，半路便见得青螺撒丫子跑了来，动作很快，红藕几个都喜欢她，张嘴便是笑侃道，“你是耳朵灵，还是鼻子尖？知道姑娘回来了就有糖吃了？”方才，路过广福记时，姑娘特意让她下去买了些果子和点心，知道青螺最是个喜欢吃的，这才有这么一句问。

    “一会儿再跟姑娘讨。”青螺悄悄咽了口唾沫，笑嘻嘻道。而后，却是目光闪闪，凑近裴锦箬耳边低声道，“姑娘，陈嬷嬷回来了。”

    裴锦箬目下微微一闪，这倒是前世没有的事儿，这么急着回来，难道是因着她今日将丹朱忽悠着去帮她置办礼物，而没有带她去博文馆，孟姨娘害怕失去了对她的掌控，这才忙不迭将陈嬷嬷叫回来看着她的？

    不过……也没有关系。“回来就回来吧！说起来，我也好些日子没见嬷嬷了，倒还有些想她了。”

    迟早是要对上的，没什么好怕。

    说到这儿，裴锦箬已是牵起嘴角，笑着扶了绿枝的手，从容沉静地微笑着继续朝竹露居而去。

    还没有到竹露居门口，便隐约察觉到今日的竹露居比以往有些不同。

    因着天气热，如今不只是竹露居，就是阖府上下当差的人，到了下晌时都有些蔫蔫儿的，非得等到日头不再那么毒的时候，才能恢复精气神儿。

    可是今日，这日头还没有落山，还热得很，往日里，那些个守门得婆子就算不敢擅离职守，这会儿也是窝在树荫处乘凉闲话，放个机灵的小丫头在外望风，瞧着有主子来了，这才一溜烟儿跑回去通风报信。

    这些，裴锦箬都知道，只是如今，暂且还没有腾开手来收拾。

    可今日，一路行来，却是没有瞧见什么望风的小丫头，进得院门，那两个守门的婆子已经候在了门边，躬身问礼，“姑娘回了？”

    裴锦箬点了点头，一路往掩映在重重修竹后的三明两暗房舍而去时，却瞧见这满院子的丫鬟仆妇都一扫往日的萎靡之态，各司其职，精神饱满得很。

    裴锦箬便是笑道，“瞧吧！你们呀，还真该跟嬷嬷好好学学，她一回来，咱们这院子都变了个样儿，我可不得省心么？”

    绿枝和红藕两个低低应了一声，却并未多言。

    说话间，两人已到了廊下，一个收拾得利落的妇人已是快步从屋内迎了出来，脸上带着亲切喜悦的笑，“姑娘回来了，这天儿热吧？老奴让她们煮了消暑的绿豆粥，还准备了些果品，姑娘快些进来用一些，消消暑气。”

    这妇人穿一身的湖绸，端的是富贵气派，正是裴锦箬的乳母，丹朱的娘，陈嬷嬷。

    