    第1618章必定要来一个完美收场

    总会长沉吟片刻，这才认真道：“司大师，你想好了，真的决定这样做？”

    “嗯。”楚千璃点头，“我想好了，想得很明白，真的想要这样做，还请总会长答应我的要求。”

    “好。”总会长果断道。

    既然这是司大师深思熟虑后的结论，那他自然可以答应。

    毕竟，只是将司大师自己的驭兽丹押后的话，对旁人来说没有任何影响。

    眼看总会长都答应了，邬大师等人也就不说什么了。

    “各位驭兽大师，请到丹鼎前就位。”

    总会长就在这时绷起一张脸，严肃地说道。

    气氛顿时紧绷了起来，楚千璃等人麻溜地走到了丹鼎前。

    眼看八人都在丹鼎前站好了，总会长一挥手，高声道：“比试开始。”

    咚！

    鼓声敲响。

    顿时，有八名工作人员分别走向楚千璃八人，他们手上都端着一个托盘，里面放着纸笔。

    等走到楚千璃等人的面前后，就小声说道：“请大师将所要炼制的驭兽丹种类写下来，而后，我这边会为您提供炼制驭兽丹所需的材料。”

    “好。”楚千璃一听就拿过了纸笔，唰唰唰，将她所想要炼制的驭兽丹写了出来。

    “喏。”

    写完，楚千璃将纸笔又还给了工作人员。

    工作人员并没有立时将材料取出来给楚千璃，而是就这么又带着纸笔回去了。

    与此同时，其余七位驭兽大师们也写完了，工作人员同样是带着他们所写的内容回去了。

    总会长就仿佛审核什么似的，将他们所写的内容都看了一遍，这才道：“全部合格，发放材料。”

    “……”楚千璃。

    感情这要是写的不对的话，立时就被淘汰了啊！

    嗯，精明还是总会长精明。

    仔细想想，这样就不用多准备材料了，完全杜绝了写错后浪费材料的情况发生。

    很快，工作人员再次走了过来，将一个盒子送了上来。

    楚千璃打开盒子，里面正是提供给狮犼兽的灵植和兽核。

    她毫不犹豫将灵植取了出来，兽核放一旁，而后就开始炼制驭兽丹。

    此时，比斗场中鸦雀无声，众人全都认真地看着诸位驭兽大师们炼制驭兽丹。

    不愧是大师们，动作间都无比地洒脱肆意。

    而后看着看着，不少人的目光就开始在楚千璃的身上长久地停留。无他，她的动作实在太快了。

    “之前淘汰赛的时候，司大师的速度就很快。我还以为那是因为比试时间短，她要赶时间，自然提升了速度。可如今又不需要赶时间了，一个时辰呢，她竟然还是炼得这么快。”

    看台上，有个驭兽大师忍不住压低了声音开口了，“所以，这速度就是司大师寻常炼制驭兽丹的速度吗？”

    “看样子像啊！”

    “那这也太可怕了吧，我就是再怎么拼也不可能达到这种程度。”

    “我也是，我也是。这下我就更期待同司大师交流了，我真的想知道司大师的动作为何能这么快？”

    ……

    坐在人群中的楚云瑶看到司璃璃又用这种奇快的速度炼制驭兽丹，而后吸引了众人的注意，气得直咬牙。

    这个该死的女人怎么就这么爱现呢。

    不过，也就只有眼下了。

    等到之后要拿驭兽丹给凶兽吃的时候，看这女人还怎么得意的起来。

    更何况，这司璃璃实在是太可笑了，竟然向总会长要求，最后一个来尝试着给凶兽喂驭兽丹。

    到时，若是在她之前有驭兽丹成功地吸引了那凶兽的注意，并且给吃了的话，看她最后怎么哭！

    “……”楚千璃。

    真是奇怪了，怎么总有一道恶意十足的目光死死地黏在她的身上呢？

    多大仇，多大怨啊，一直死死地盯着她。

    就在丹鼎中的灵植淬炼成功后，楚千璃趁着这个空档，直接抬头朝着那边看了过去。

    “！”楚云瑶一惊。

    猝不及防下，她的目光竟然就这么与楚千璃的目光对上了。

    “呵。”楚千璃唇角轻勾了一下，原来是她。

    怪不得一直冲着她释放恶意呢。

    啧！

    真是没想到，乐余姚都已经服软了，楚云瑶这个依附于乐余姚而生的小角色竟然还敢明目张胆地来找茬。

    很好，“勇气十足”。

    而这时，被楚千璃暗夸“勇气十足”的楚云瑶满身冷汗都出来了，她发现她竟是根本不敢与司璃璃对视。

    只是眼神的交锋，就让她打心底感到发寒。

    可，大概是因为太害怕了，她此时竟是连撤开目光都做不到，浑身僵硬，脑子都空白了。

    “这是什么情况？”

    察觉到不对劲的人们顺势就看了过去，而后就看到了坐在座位上，表情十分扭曲的楚云瑶。

    这下，关于九星宫同司大师之间不对付，最后九星宫还特意跑去给司大师赔礼道歉的事顿时被众人忆起。

    再然后，他们就觉得这事似乎有哪里不对。

    道歉什么的，该不会就是做做表面样子吧。

    不然的话，为何这个九星宫的小丫头同司大师对视的时候一脸的惨白之色，看着像是在畏惧。可除了惨白外，她脸上僵住的表情竟显得异常地狰狞。

    为何会狰狞？

    这可真是值得深思一番。

    “该死的！”三个字从乐余姚的齿缝中迸出，她真的是要气疯了。

    那丫头都已经被她厌弃了，竟然还不懂什么叫做安分！

    眼下被司大师盯个正着，这下他们九星宫与司大师之前的矛盾肯定会被人重新想起！

    她错了，她不该因着厌弃了这个丫头就彻底无视这个丫头，放纵这丫头肆意行事，反而叫这丫头有机会把九星宫给害了。

    等这次回去后，她定会将这丫头给关起来，绝不叫她再有机会坑害九星宫！

    如此想着，一抹狠意迅速地自乐余姚的眼底闪过。

    而这边，楚千璃在眯了眯眼后，便收回了视线。

    楚云瑶是该收拾，但眼下，炼制出完美的驭兽丹更重要！

    否则的话，在总决赛上翻车，她之前的铺垫不就都废了么。到时，她再揭露身份，又有什么震撼可言？

    总之，第一波针对九星宫的行动已经到了尾声，她必定要来一个完美收场才行。

