    很快。

    过了不到一炷香的时间。

    随着几如山岳一般的鱼鳍自海面上升起，其平坦的脊背几如一片广袤的大地自海底徐徐升起。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么的震撼人心。

    这一刻。

    不止是其余人瞬间呆若木鸡，饶是叶长青也不禁怔然出神。

    这便是传说中的鲲吗？

    鲲之大不知其千里也。

    这次真相了啊！

    然而。

    就在众人心中感慨万分之际。

    一道道诡异的身影几如过江之卿，自海底跃出，然后落在鲲的脊背上。

    定睛一看。

    这一道道身影虽有人形，但各个面目狰狞，四肢和脸上覆盖着色泽晦暗的鳞片。

    而且，各个妖气滔滔，实力都不容小觑。

    不错！

    正是被封印在海底的海妖。

    “桀桀，想不到刚刚自封印中挣脱出来，竟然遇到如此巨大的符船，看来这行人的来历有些不简单呐！”

    一头体型巨大，周身散发着腐朽气味的独眼海妖大笑一声，发出癫狂而又尖锐的声音。

    话音落下。

    将近数百海妖登时如同沸腾了一般。

    “族长，看来咱们的运气很不错啊！”

    “族长，这艘符船如此不凡，那么上面必定有强大的仙道修士，倘若可以吃掉他们，您的修为必定会突飞猛进，届时咱们黑鳞一族也就无惧其他种族了。”

    “这话还用你说，现在封印松动，也就意味着，咱们可以离开无妄海登上岸，与其他种族争夺大量的修炼资源了。”

    “奥利给！镇杀符船上的仙道修士，重振我族雄风！”

    “兄弟们，冲啊！”

    “杀啊！”

    “……”

    而在此时。

    面对这群海鱼的冲锋而来。

    赤眉妖尊和玄无妖尊，以及玉面妖尊稍微感应了一下这些海妖的气息，然后对着伫立在栏杆前的叶长青，拱手道。

    “主人，这次无需您出手，以我等的修为便足以应付！”

    叶长青收回视线，轻描淡写的扫了眼赤眉妖尊等人，象征性的点了点头。

    赤眉妖尊三人见状，也不犹豫，当即化作三大残影，消失在符船之上。

    转眼。

    他们三人便出现在符船的正前方，转而周身霞芒流转，散发出滔天的气势。

    一时间。

    随着三人的相继出手，数百冲锋而来的海妖，几如土鸡瓦狗一般被抹杀。

    赤芒妖尊周身赤红的光焰燃烧，瞳孔中两枚繁复古老的符文闪烁明灭，周身不断扩散出层层光波。

    他双手结印，然后猛地张开嘴巴，竟是直接吐出一团火焰。

    这团火焰很是不凡，温度极高，竟是将周遭的虚空都燃烧的开始变形。

    就在这团火焰爆射而出之后，几乎在瞬间横贯百丈，所过之处将近上百头海妖在顷刻间被烧成齑粉。

    玄无妖尊则是直接化成了本体。

    他的本体乃是一头宛若山岳般的玄龟，四肢和脑袋缩进龟壳。

    随着龟壳上密密麻麻的符文流光溢彩，喷薄出无比灿烂的光雾，转而巨大的龟壳几如一件无上仙宝，几近疯狂的砸向海妖族群。

    霎时间。

    猩红的血水伴随着断臂残骸不断溅射而起，一重血浪接着一重。

    画面血腥惨淡，可谓是摄人心魄。

    至于玉面妖尊的杀伐手段可就有些离谱了。

    他那双狭长的眸子闪烁着妖冶的光芒，视线所及之处，但凡与他对视过的海妖就像是被迷惑了一般。

    先是变得神情痴傻，转而竟是直接将手中的各种兵器插入自己的眉心。

    不错！

    就是自尽！

    这时。

    伫立在叶长青身侧的云中烟望着眼前的一幕，嗓音宁静道：“赤眉出自火凤一族，他们一族乃是太古神兽朱雀的后裔，虽然体内血脉稀薄，但嘴里喷吐出来的火焰，也绝对是世间最炙热的火焰，更何况与海妖一族相互克制。”

    “玄无亦是太古神兽玄武的后裔，他们一族擅长防御，尤其身上的龟壳，可堪比中品仙宝，总之妖域的五大皇族，体内皆有太古神兽的血脉，尤其五大皇族分别掌控的五种秘法，倘若融合绝对是一等一的大杀伐之术。”

    秘法融合？

    大杀伐之术？

    叶长青的脑海中不禁回忆起不久前一剑横推几位妖尊的画面。

    五大皇族以秘法融合的大杀伐术，竟然挡不住叶某人的一记光之剑意。

    原来叶某人在剑道上的造诣已经臻至到如此境界。

    草率了！

    不是叶某人的实力不够强，而是叶某人一直低估了自己的实力啊！

    不过也好。

    叶某人虽然仙道境界不足，但凭借在剑道上的造诣，此次玄天界一行也算是有了足够的自保能力。

    于此同时。

    在不到一炷香的时间内，便看到有数百族人死于非命。

    而且，出手之人各个实力不俗，甚至不弱于他这位族长。

    “放肆，你等竟敢在这无妄海上如此肆无忌惮的抹杀我的族人。”

    黑鳞一族的这位族长脸色阴沉似水，不住地咬牙切齿道：“事已至此，本族长便以我黑鳞族长的血液将老祖提前唤醒，让你等血债血偿。”

    话止于此。

    黑鳞族的这位族长与周遭的几位长老交汇了一下目光，当即同时手捏法诀。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    他们眉心缓缓隐现出数道古老的纹络，而在他们的中心海水宛若沸腾了一般，发出阵阵沉闷的轰响。

    同时，一颗头颅大小的血球极速旋转，自海水中徐徐腾起。

    妖异的血脉闪烁明灭，一股苍茫古老的气息登时弥漫开来，使得周遭的虚空都发生了扭曲。

    不止如此。

    就在这一刻。

    天地变色，各种絮乱的道则之力笼罩这片海域。

    只是几个呼吸的时间，以血球为中心陡然腾起一片龙吸水的壮观景象。

    这时。

    一个无比苍老的声音自虚空中传来。

    “为何要以族人之血为祭，将老夫提前唤醒？”

    这个声音极其可怕，饶是赤眉妖尊这几位绝世强者都忍不住地元神震荡，头皮发麻。

    至于叶长青只是微微挑了挑眉头，似乎并没有感到什么不适。

    “老祖，有几个妖族的强者肆意抹杀咱们的族人，迫不得已，晚辈只能将您提前唤醒。”

    黑鳞一族的族长倏地睁开那只独眼，如此敬畏道。

    “妖族？”

    “好大的胆子！”

    “若非念及与那几个老家伙的那点颜面，老夫早在数十万年就踏平妖域了，现如今回归无望，这次老夫便让妖域彻底在玄天界消失。”

    话音刚落。

    这片海鱼暴风骤起，铅云低垂，各种天地灵气和道则之力开始彻底暴动起来。

    很快。

    随着一股毁灭一切的滔天威压覆盖下来，一只巨大的手掌从天而降，朝赤眉妖尊三人镇压而来。

    最不可思议的是。

    这只巨手还没有彻底降临下来，可怕的威压，以及各种道则之力以及将赤眉妖尊三人直接封禁起来。

    面对如此恐怖的一切，赤眉妖尊三人满脸狰狞，痛苦呐喊道。

    “主人救我！”

