    第8328章喜酒一定会有（6）

    “沐元，别笑话，我在家没什么事做，爱好也不多，最大的爱好可能就是这个，拿来打发时间。”

    满箱子都是花花绿绿的手工针织物，各色各样，什么花纹、样式都有。

    乔沐元很惊讶，她知道杨阿姨手艺好，但不知道这么好。

    这手艺已经是炉火纯青。

    她随手拿了一件米白色的婴儿毛衣，毛衣上织了一只十分可爱的小兔子。

    “阿姨，您手艺太好了，这兔子好可爱，我要是您女儿就好了，天天有穿不完的好看衣服。这样的衣服，外面可买不到。”

    “我当年倒是很想要个女儿，可惜，没有如愿。”

    “纪长慕小时候得多幸福。”

    “反倒没有，那时候东怀不让我做这些事，他觉得太累，吃力不讨好。还有就是小孩子长得快，衣物用不了几个月。我现在因为身体不好，也做不了别的事，闲着的时候就织这些，你要是喜欢就带回去吧，送给朋友也行。”

    “不送，舍不得。”

    这些，可都是杨阿姨的心血呢。

    “这些是什么？”纪长慕走过来，皱起眉头，“我怎么没见过。”

    “又不是给你穿的，你当然没见过。”乔沐元怼他。

    “哦，那就是给我家宝宝的。”纪长慕随手拿了一只帽子，“这帽子挺可爱啊，适合女孩子。”

    “纪长慕，你哪来的宝宝呀？”

    “那得看我的小公主什么时候愿意给我生一个宝宝。”

    纪长慕半蹲下。

    没想到他母亲手艺不错，这些衣服、帽子都不重样，而且做工精细，材质也好，模样也可爱。

    纪长慕的心里头泛起一些柔软。

    乔沐元拿了一条小围巾，顺手围在纪长慕的脖子上。

    “纪长慕宝宝好可爱哦。”她笑。

    纪长慕：“……”

    杨淑筝也笑了。

    时间已经不早，杨淑筝没过多打扰他们，在客厅坐了会儿后就上了楼。

    纪长慕也带着乔沐元一起回卧室。

    对于他们来说，时间倒还早，尤其是乔沐元，这会儿精力充沛，睡不着了。

    她坐在阳台的椅子上，吃了几口水果，又对纪长慕道：“我想喝红酒。”

    “这边没什么酒，恐怕没有你喜欢的。”

    “没关系，随便什么都行。”

    纪长慕站在衣柜前正收拾衣服：“自己去酒架拿，钥匙在你右手边第二个抽屉里，抽屉密码是……”

    “纪长慕，我记不住，我不想动手。”

    “你可真是懒。”纪长慕一边嫌弃着，一边走到抽屉旁取出钥匙，又帮她挑了一瓶酒，“你先喝酒，我洗个澡来陪你。”

    他在她额头亲了一口。

    乔沐元觉得不够，又勾住他的脖子，在他唇上亲了亲。

    过了会儿她放开他，笑道：“你去洗澡吧。”

    他进了浴室，乔沐元一个人坐在阳台前看着夜景喝着酒。

    这里对她而言，安静且陌生。

    这套房子也不是纪家的旧宅，是前些年纪长慕刚刚给杨阿姨买的新别墅。

    对于纪长慕而言，这个城市早已没有太多的回忆。

    (本章完)

