    “叮，无限复活挂已开启···使用需消耗体力。”

    “叮，无限力量挂已开启···使用需消耗体力。”

    “叮，无限复制挂已开启···使用需消耗体力。”

    “叮，无限倍增挂已开启···使用需消耗体力。”

    “叮，无锡体力挂（没弄错，就是无限体力）···”

    “叮，灵魂不损挂已开启。”

    “叮，无限造物挂···”

    “叮，无限吞噬挂···”

    “叮，秒杀挂···”

    “叮，秒图挂···”

    “叮，锁头挂···”

    “叮，被动锁血挂···”

    ~~~

    在一阵叮叮叮如闹铃声的声音中，武迪迷糊的伸手向头边摸了摸，想把手机的闹钟关上。

    “手机没在枕头边！”

    摸了半天也没摸到手机，手中更是没有任何触感，武迪不由睁开了惺忪的睡眼，想起身将手机闹钟关掉。

    “怎么回事？”

    睁开双眼，入目所及却是一片灰蓝之色。武迪顿时愣了一下，也不迷糊了。此时，叮叮叮的声音还不断的在耳边响起，这次武迪可算是听清楚了。

    伴随着叮声响起的，还有什么穿墙挂，生火挂，生水挂，造土挂，透视挂、倍化挂，倍增挂，缩小挂，放大挂等等耳熟能详或从未听过的外挂。武迪可以肯定，自己的手机绝对没有这个闹钟铃声。

    “什么情况啊这是？”

    听着这些不断吵着自己耳朵的提示音，武迪彻地清醒了过来，第一反应便是打量四周环境。只见四周到处都是蒙蒙的深蓝灰暗的景色。

    “叮，无限观望眼挂已开启。”

    “叮，无限时间加速挂已开启。”

    “叮，无限减速挂已开启。”

    “叮，无限硬化挂已开启。”

    ····

    耳中，叮叮叮的提示声还在不断响起着。似乎丝毫没有要停歇下来的意思。

    懵了好半天，也观察了周围环境许久后，武迪忐忑的心终于平复了一些，听着耳中那依旧没有停歇下来的提示音，武迪心中终于生出了试试看的想法。

    “叮，无限幻想挂已开启。”

    此时，耳中的提示音正好提到了无限幻想挂。再提示到这个挂的时候，武迪心中顿时就有了一种明悟，是对这个挂的明悟。

    “该幻想什么东西呢！须佐能乎？”

    没有去管后续的提示音，武迪摸着下巴自语了一声。脑中不由响起了看过的一部动漫，里面有个技能非常帅气。尤其是马达啦使用的时候。

    有了决定，武迪立刻在脑海中幻想起来。

    下一瞬，武迪就被五米大的淡蓝色透明骨架包裹了起来。随着武迪的幻想，淡蓝色的骨架继续变化着，变成了一个十五米高、穿着盔甲的半身能量巨人，直到化成了一尊高达百米。有着双翼、穿着盔甲、腰挎长刀的巨人。而武迪所在的位置，也从之前的能量骨架的胸腔转移到了能量巨人额头的菱形能量晶块中。

    武迪意念一动，百米的能量巨人便抬起了双手。

    “居然真的能做到！”

    看着能量凝聚的巨人抬起的双手，武迪心中顿时兴奋的难以言表。

    “能不能做到更好呢！”

    武迪心中冒出了这样一个想法，在完全体须佐能乎的基础上，再次幻想了起来。毕竟自己可不是罗圈腿，这须佐能乎还是有些不尽完美。

    下一瞬，随着武迪的幻想，完全体的须佐能乎再次发生了变化，百米的体型再次爆涨，达到了千米。而那一身倭甲也变成了明光甲，颜色也变成了金红混杂，更是有龙的图腾覆盖其上。看起来，就如同一个巨大的散发着金光和红光的巨人，那一队翅膀也变成了上红下金的颜色，整体看起来带着神圣又不失威严与震慑之感。武迪也重新给取了个名字‘光神。’

    “再试试其他的！”

    武迪心中想着，取消了光神。恢复到了原状。

    “叮，注视时空挂已开启！”

    此时耳中正好提示到了注视时空挂，武迪心中顿时升起明悟，这个外挂可以让自己的目光看穿无尽的时空长河，配合透视挂，还能够看到那些被隐藏起来的历史，配合隔空挂或者穿墙挂，更是能直接干涉过去未来，甚至是穿梭在无尽时空当中。而消耗的就是精神力。

    心中有了明悟，武迪立刻使用了这个注视时空挂，瞬间，武迪的双眼变成了虚幻，这深蓝灰暗世界的过去未来立刻在武迪的眼中展示了出来。

    然而，只是看到了一些短短的画面，武迪便脑袋发痛，昏睡了过去。

    “叮，无限精神能量挂已开启。主动。”

    “叮，精神伤害免疫挂已开启。被动。”

    昏睡前，武迪的脑海中响起了这样的两道声音。自己似乎应该晚点用注视时空挂的。

    ————————

    再次醒来时，武迪也不知道时间过去了多久。只觉得自己现在神清气爽，精神饱满，同时耳中也没有提示音继续响起了。

    环顾四周，周围依旧是一片深蓝和灰暗。

    武迪从未感觉到有现在这样精神和清醒，武迪也终于能够肯定自己确实是穿越了，而不是做梦。而且，自己在万千的穿越者中，还是直接中了头奖。

    开局就获得了一万零八十六个外挂。这些外挂分主动和被动，但无疑都非常强大，甚至是BUG般的外挂，而且其中部分外挂的功能还是相通的，更是有几个外挂对现在的自己来说都是BUG级别的。

    例如，无限体力挂，无限精神挂，灵魂不损挂。其他外挂使用起来，要么消耗体力，要么消耗精神能量，要么消耗灵魂能量，可有了这三个外挂，那就是无限消耗，可以最大限度开启。完全可以说，自己有多大的想法，就能达到多大的成就。

    “先看看这个世界到底是什么样的一个世界。”

    武迪自语着，再次使用了注视时空挂。不过这次武迪先开启了无限精神能力挂，不用担心再次精神消耗过大昏迷了。而且哪怕不开启这个外挂，也还有灵魂不损挂，精神伤害免疫挂这些被动挂兜底，只是会让自己感到疲惫罢了。

