    荧喂完法玛斯后，用小手帮法他掖了一下被子，就和可莉一起离开了房间，轻轻带上了门。

    确认不会有人再进入自己的房间后，法玛斯的手里握着可莉的神之眼，金光再度亮起，半个小时后，神之眼中的力量被再度剥离，重新进入法玛斯的身体。

    可莉的神之眼似乎尤为强大，法玛斯从里面得到的神力远远超过了安柏和迪卢克的神之眼中获得的量。

    “所以说不愧是蒙德最强战力的可莉吗？”

    金色的光芒慢慢转淡，最后缓缓消失。

    法玛斯已经不清楚这些神力是可莉产生的，还是当时他赐下神之眼时，直接给予的。

    “每个拥有神之眼的人都有可能登上天空岛，成为新的神灵，所以神之眼的持有者也被称之为原神。”

    法玛斯抬头，穿透天花板，目光深远，看向天空之中漂浮的岛屿。

    “天理…”

    法玛斯将可莉的神之眼放在一旁，开始联系地脉中的火元素，不断恢复自己所剩不多的神力。

    几天后，战后的蒙德城开始恢复，空气中再次弥漫着酒香。若是追溯根源的话，香气来源于迪卢克老爷的晨曦酒庄。

    果木制成的牌匾，在骄傲地昭告酒庄之名之余，下书有几个小字:【莫忘始终】。

    人们对这句格言的理解是，酒庄佳酿的美味始终如一，如同拂晓的晨光般充满希望，更加务实的西风骑士们则会想到，许多年来酒庄与蒙德城互相帮扶的历史。

    只有迪卢克和凯亚知道这几个字的真正含义，是父亲对他们的期望。

    在蒙德城中，法玛斯将神之眼还给可莉后，和众人聚集在迪卢克老爷的晨曦酒庄之中。

    “深渊教团…这些与人类为敌的怪物，地下情报网也很少出现它们的消息，但虽然麻烦，终归也还是被我找出一些线索了。”

    伤势才恢复不久的迪卢克老爷，没有像平日一般，一身红色的贵公子的打扮，而穿着是酒保工作服的白色衬衫和马甲，坐在椅子上，和众人说话。

    “这么快就有线索了吗？不愧是消息灵通的迪卢克老爷。”

    温迪笑着，看向身边的琴。

    “所以，这些魔物攻城的目的是什么呢？”

    琴看了看手边的咖啡，刚准备喝一口，又想起芭芭拉小姐的告诫，硬生生止住。

    “两个原因。”

    端着一杯褐色美酒的凯亚摇晃着手中的杯子，抿了一口后，替迪卢克解释。

    “一是阻止我们对东风之龙特瓦林的解救，二是收集关于邪眼制造的数据。”

    邪眼。

    听到这个名字，几乎所有人都沉默了下来，尤其是迪卢克和凯亚，他俩早就握紧了拳头。

    凯亚的义父，迪卢克的生父，就是死在了邪眼的反噬之下。

    “所以邪眼，是很恐怖的东西吗？”

    只有法玛斯不明所以，在他看来，这也是一种元素力的运用方式，只不过是代价有点高昂罢了。

    听了法玛斯的问题，几人都转过头看着他，只有温迪轻轻拍了拍法玛斯的脑袋。

    见众人都不解释，法玛斯也懒得再问，继续听着几人的讨论。

    “这是我们在战场上找到的，”琴团长拿出了一枚装满能量的水晶，交到了温迪手上，“深渊法师被击败以后，散逸出了某种能量。”

    “咦？”

    温迪接过琴递来的能量水晶，“这种能量原本的用途，似乎是隔绝我和特瓦林之间的联系。”

    “隔绝联系？”

    派蒙在一旁，好奇的问。

    “是的。”

    温迪郑重说。

    “不知道大家有没有听说过【风龙废墟】这个地方。”

    “风龙废墟？坐落在蒙德西北方向的那片废墟吗？”琴有些不确定的回答。

    “嗯，我之前追着特瓦林到了那个地方，但是那边有着风障的保护，那时的我还没有能力破开那个风障，无法在继续寻找特瓦林，所以就先回蒙德了。”

    “卖唱的，你不是风神吗？为什么风障你都破不开？”派蒙有些好奇的询问。

    被派蒙这么说，温迪有些不好意思的挠了挠头。

    “哈哈，怎么说呢？人们所说的七神，其实叫做【尘世的七执政】。划分尘世，各自统治着七分之一的提瓦特大陆，当然我们也要负责管理各自的地区，履行神职才能累计神力，但是我这人不喜欢统治…蒙德是一个自由的国度，我觉得蒙德也不会喜欢被我管束的。”

    听到温迪的话琴向她敬了一个骑士礼。

    “巴巴托斯大人，感谢您和法玛斯阁下建立了这座无人称王的自由城邦，您的理念我们也一直铭记于心。”

    看到琴团长的虔诚的表情，派蒙不由的吐槽：“真虔诚啊，琴团长！完全没有想过可能是某人太过自由散漫、不想管事的原因呢~”

    “咳咳，总之，你们看，我都这么久没有回蒙德了，所以现在的我，毫无疑问，正是七神中最弱的一个！”

    温迪打断派蒙的吐槽，看着一边的法玛斯。

    “甚至不如这个刚刚苏醒没多久的家伙呢。”

    “不愧是’自由之都‘的神。”

    荧小声的说。

    “嘿嘿，过奖过奖。”

    温迪厚脸皮的笑了笑。

    穿着酒保制服的迪卢克摇摇头：“我们有这样一位风神大人，该说是好还是坏呢……不过，现在就先抛开七国与七神的话题，重新关注一下人类共同的敌人吧。”

    “我之前试着进入风龙废墟的时候，被暴风的障壁挡住了前进的道路。”

    看着坐在桌子上的派蒙，迪卢克轻声说。

    “没错，现在的特瓦林，正居住在一片被它当做巢穴的废墟里。与封锁蒙德四方的暴风一样，巢穴的入口也有很难通过的特殊障壁。”

    温迪苦恼的摸了摸自己手里的风琴。

    “但现在，从深渊法师散逸的能量里，我能读出编织魔力的韵律，虽然这种韵律比丘丘人的合唱还要难听，但…也足够让我们破除暴风障壁、抵达特瓦林的风龙废墟了。”

    “那么，温迪阁下，我们是要正面挑战特瓦林了么？”

    琴团长看着温迪的表情，以为他是在苦恼打不过东风之龙特瓦林，“如果讨伐风龙是唯一的方案，那我就会成为冲锋在前的骑士！”

    琴一脸虔诚的宣誓。

    就在琴一副庄严肃穆模样的时候，法玛斯看着似乎在思考什么大事的温迪，无奈的叹了口气。

    “你这家伙，恐怕只是不想演奏那么难听的旋律而已……”

    “诶嘿。”

    听了法玛斯的话，温迪点点头，笑容再次浮现在嘴角。

    —————————————

    PS：谢谢大佬钠呐的500点币打赏和1张月票！以及吴心天妖灵的100点币打赏！(*'▽'*)?

