    何九霄，鹤门门主！

    此刻脸色狰狞无比的看着眼前的林凡，恨不得现在就杀了他！

    可看着自己的儿子，却有些无可奈何了！

    “那些人跟你有什么关系？”何九霄有些气恼的开口道：“他们是为了自己心里的利益而死，死了也是心甘情愿的，你为什么要为他们出头？”

    “我并没有为他们出头……”林凡看了何九霄一眼，悠悠的开口道，“那是他们应得的，应得的东西，那不叫出头，那叫追债！”

    “你……”

    何九霄的胸口不断的起伏，看向眼前的林凡，眼神几乎要喷火！

    这是第一个敢说是为别人追债的……

    而且是当着自己的面说！

    何九霄脸色阴沉，片刻之后，看了身后一眼。

    身后一个手下拿出来了一个手机，何九霄很快就朝着手机里发送了几条信息！

    片刻之后，何九霄收到了新消息，看了一眼之后，脸上露出了一抹冷笑，开口道：“你说的我都已经做了，你可以核实一下，核实完之后，把我儿子放了吧！”

    “你们鹤门这么大门派，也不至于骗我！”林凡摇摇头，并没有急着去核实什么，不过嘴角却隐隐露出了一个笑容，开口道：“精神损失的事情谈完了，就应该谈一下，你们假冒上面的名义，要收取资料的事情了吧！”

    “什么资料？”何九霄眯起双眸，眼眸之间，闪过摄人心扉的光芒！

    林凡冷笑了一声，开口道：“这么快就不承认了？”

    “没做过的事情，我们承认什么？”何九霄冷冷的开口。

    作为鹤门的门主，他清楚的知道自己承认的话，会带来什么样的后果！

    假冒上面的名义讨要资料，这种事情往小了说，也就是骗取资料，往大了说……那可就是反叛！

    所以，咬紧牙关，绝不承认！

    林凡摇了摇头，看了何九霄一眼，开口道：“何伟与你们鹤门弟子说的话，还有做的事，都已经被麒麟队的监控拍下来了，一点都没有遗漏！”

    一旁的周卫国陷入了沉思……

    麒麟队……哪有那么多的监控？

    而且最近距离的监控，也离着很远！

    这么远的距离……

    怎么录到声音？

    不过……

    聪明人与蠢人唯一的区别就是，想不通的事情，聪明人会在该闭嘴的时候闭着嘴！

    而蠢人则是会不管是什么时候，随时会问自己想不通的事情！

    周卫国，显然是一个聪明人！

    他没有开口，而是脸色凝重的看向对面，表情从始至终没有一丝一毫的波动！

    看着林凡还有周卫国的表情，何九霄有些慌了！

    “爸，别听他胡说，那里根本没有什么监控！”何伟的脸上带着一丝得意的笑容，看向林凡。

    尽管他算是有名的纨绔子弟了，但是作为鹤门的少门主，他也是需要一些真材实料的！

    最起码……

    在进入一个陌生环境的时候，第一件事做的就是去观察周围有没有什么监控设备！

    当然……

    他观察过了，他所处的那个位置，刚好在监控能够照到的最大极限！

    尽管能够摄录上，却没有办法将他们的话录上！

    周卫国脸色一沉，想要说什么，却发现林凡依旧还是那一脸淡淡的笑容。

    犹豫了一下，周卫国也没有动，脸色沉静的站在原地。

    何九霄的脸色有些阴冷，深吸一口气，看了何伟一眼。

    他不是不相信自己的儿子……

    只不过他更愿意相信林凡！

    毕竟……

    林凡的笑容让他很不安！

    况且……

    只要有一点点的声音录进去，鹤门就完了，彻底完了！

    “你要多少钱？”何九霄脸色阴沉的开口道。

    “你有多少钱？”林凡嘴角微微翘起，戏谑的看向何九霄。

    何九霄的眼神冰冷，面沉似水，开口道：“我有多少钱，以你的胃口，还是吃不下的！”

    “我也没想吃那么多，不过既然是来谈判嘛，总是要有来有往慢慢谈，不急，不急！”林凡脸上带着冷笑。

    何九霄沉默片刻之后，开口道：“你说个价吧！”

    “说价之前，我想问一个问题！”林凡开口，“是你们自己想要这个资料，还是有别人！”

    何九霄脸色一凝，冷冷的开口道：“这种问题就不用问了，我不会告诉你的！”

    林凡：……

    周卫国：……

    “我明白了，还有同伙！”林凡脸上带着古怪的笑容，开口道。

    何九霄的脸色瞬间变了，看向林凡，开口道：“你胡说什么！”

    “你不用遮遮掩掩了，你要想清楚，要是你什么都不说的话，所有的责任，还有最后的损失，都是你来承担，而你却依旧还是什么都得不到！”

    “不过要是说出来的话，我或许还会考虑一些什么……”

    林凡意味深长的看向何九霄。

    这话，让何九霄的脸色微微一沉。

    林凡的话说的意味深长，里面有很深的寓意！

    就算是林凡没有那层意思，自己说出那个人，也并不是什么太难的事情，而且……

    还能多一个人跟自己分担压力与风险……

    “我当然是无所谓了，你说与不说，对我都没有什么影响！”林凡的脸上带着温和的笑容，看向眼前的何九霄。

    何九霄犹豫了片刻之后，冷冷的开口道：“我说了，你就把那些视频删除了吗？”

    “我以麒麟队的名义保证！”

    林凡没有丝毫犹豫的开口。

    那些视频本来就没录上什么东西，没有任何可以当成证据的东西……

    删了，就删了吧！

    无所谓……

    何九霄看了林凡一眼，凝重的开口道：“是京城市朱少！”

    朱少……

    林凡的脸色微微一冷，嘴角微微翘起。

    京城市那些顶尖的大家族中，朱家算是很不起眼的一个！

    但是……

    作为麒麟队的人，林凡却很清楚，这个朱家，一点也不简单！

    这个朱家不止有海量的财富，还掌握着整个华夏三分之一的制药厂！

    所有制药厂的高层，都是朱家自家人！

    而且，还在京城市周边的郊区，有一个药物实验室！

    很多普通人经常用的药物，都是从那个药物实验室之中研发出来的！

    而这个朱少，平时为人很低调，根本没怎么参与过什么京城纨绔子弟们的聚会！

    甚至很少与那些纨绔子弟们有什么交流！

    算得上是整个富二代界中的一股清流！

    可……

    看来这个朱家，也是有野心的啊……

    林凡眯起双眼，笑着点点头，开口道：“这件事我可以当做没发生过，不过你要欠我一个承诺！”

    作为超凡，一个承诺，很重要！

    很少有超凡高手会食言，就算是鹤门的门主也不例外！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

