    “潜龙榜前百？”

    叶尘白笑了笑，微笑颔首：

    “如果没有潜龙榜前百之资，我又如何会单独邀请他，还请他饮一壶灵茶？”

    老仆心中对叶尘白更加敬仰，早在之前便看出了陈渊潜力非凡，有时候在江湖中，拥有一双识人的眼睛也是一种极大的本事。

    “楼主高见。

    那楼主觉得陈渊的排名之后是否还会更高一些？”

    叶尘白笑了笑道：“如果不陨落的话, 以他的实力，或许踏入通玄之境后有可能能排入前五十之列。”

    “楼主对他的评价竟然如此之高”老仆有些震惊的问道。

    “至少以他现在所展现出来的潜力的确是这样。

    当然胜负现在还没有分出来还尚未可知，或许，这柳长空有什么其他的隐藏底牌也说不定。

    但至少在我的眼中，陈渊能胜出的机会更高一筹。”

    叶尘白看着下方的争斗低声说道。

    老仆点了点头之后，便不再问什么话，转而专注的将目光重新放在了陈渊的身上, 似乎是想要看看他能否值得叶尘白如此高的评价。

    若是能进入前五十...

    未来潜龙之战或许能够大放异彩, 而举荐他的叶尘白也将得到大量的奖赏。

    虚空中。

    陶青元的面色也有些惊讶于陈渊所展现出来的实力, 怪不得敢放言斩杀柳长空，原来是自持手段不凡。

    现在的他忽然又想到了章玄，难道他早就看到了陈渊的实力？

    所以才会向自己极力举荐陈渊...

    章氏父子，看人的眼光真是恐怖啊！

    “玄怒，这便是你所说的陈渊？”

    地面上，法难传音入耳如同丝线一般的响彻在其耳边。

    玄怒一愣，随即连忙低声道：

    “回禀师伯，正是此人，之前在清河县任长义寿宴之时，这陈渊就曾显露出自身强大的肉身战力，而其运转功法之时周身凝现的暗金色光芒，也让弟子心有猜测, 

    只可惜, 在试探的过程中, 并没有逼出他的真正实力，反而让其打伤...”

    说着, 玄怒的脸上有些羞愧。

    毕竟是他主动挑战的陈渊, 但是之后却被陈渊一拳轰退，甚至连脏腑都受了不轻的伤势，有损金山寺的名声。

    “嗯...”法难不动声色的点了点头，便不再多问。

    之前顾浩找上金山寺，希望金山寺的高僧能在关键时刻帮他一把，原本法难是想要拒绝的，毕竟佛门势力与朝廷之间的关系还算是尚可。

    而金山寺虽然是南陵江湖势力之首，可除了涉及到自身利益的时候，是很少与官府作对的，不过在听说了柳长空的对手是陈渊之后，他便改变了注意。

    陈渊这个名字他略有耳闻，对他最深刻的印象便是之前玄怒上禀陈渊修行的炼体功法，疑似佛门顶尖筑基神功金刚琉璃身。

    这门功法是佛门三大炼体神功之中对筑基武者帮主最大的功法，在江湖上名声很大。

    无数大派子弟都想让门人弟子在初入武道之时，修行这门神功。

    佛门炼气功法无人问津，但佛门炼体神功却让无数人心向往之，其中便包括了金山寺！

    虽然同属佛门，但其中的派别也非常之大，至少金山寺是没有资格拥有这样的顶级筑基神功的，曾经他们做过无数的努力，

    但都功亏一篑，如今在一个朝廷武者的身上发现这件事，他的第一反应其实是不可能，但按耐不住心中的喜悦，让人调查了陈渊的过往。

    没想到正在调查的过程之中，突然便发生了这样的事情，所以法难来了，想看看陈渊所修行的炼体功法是不是佛门的...

    如果不是还则罢了，如果是...

    就得物归原物了！

    “嘭！”

    一声轰鸣，算是打开了一道新的局面。

    陈渊提刀挡住了直入脖颈的一击，一拳轰出，将柳长空直接砸飞了出去，重重的跌落在地上，至少断了几根肋骨。

    不过其在摔在地上的同时，单手一撑，凌空而其稳稳的落在了地上，胸前喘息不定，目光死死的盯在了陈渊的身上。

    之前一道道的剑影，在陈渊的身上划开了数十道细小的口子，些许血迹从其身上逸散而出，而他的衣衫也有些破碎凌乱。

    “这点能耐也敢上门挑战，找死！”陈渊冷哼一声，丹田真气逸散至四肢百骸，金刚琉璃身运转，淡淡的暗金色光芒浮现在陈渊的肉身之上。

    “呵...”

    柳长空冷笑了一声，没有多言，剑指放入口中猛然一咬，舌尖鲜血涂抹在剑身之上，脚下一动身形带起残影，直刺而出。

    “叮叮叮...”

    眼花缭乱的剑光不断闪耀，不多时陈渊的身上便溅起了血花，更有些跟不上其剑法速度。

    论及剑法速度，柳长空的确更胜一筹。

    但...

    陈渊的优势可不是刀法，而是近身战。

    忽的，再度挡下一剑之后，陈渊手中雁翎刀猛然挥出，紧接着右腿猛然一踏，一拳砸向了柳长空的脑袋。

    这一刻，陈渊宁愿拼着以伤换伤，也要锤死柳长空！

    原本他想的是慢慢磨死这家伙，但其剑法着实凌厉，且短时间内没有气竭的反应，那陈渊也只能另想其他的办法了。

    面对陈渊不要命般的攻势，柳长空嘴角一勾，竟是也将手中长剑掷出，之后身形速度猛然贴近。

    “叮。”

    刀剑交击，在虚空中各自弹开，跌落地上。

    而二人之间的距离，刹那间便到了近前，因为他们之间原本的距离便不远，是以，不过一息时间而已，二人便碰撞在了一起。

    “嘭。”

    柳长空侧头一避，陈渊左拳全力挥出，轰在了柳长空的左胸之上，‘噗’的一声，柳长空便喷出一口老血。

    后背猛然鼓起，接着衣衫炸开一个拳头大小的破洞，陈渊的拳劲贯穿了柳长空的肉身，粉碎了那一块血肉。

    陈渊由拳化掌，正准备用化劲废掉柳长空的时候，一抹玄黑色的煞气猛然从柳长空周身爆发，霎那间便笼罩了陈渊全身。

    柳长空的嘴角勾起一抹得逞的冷笑，他成功了！

    之前交锋的时候，柳长空便感觉到了陈渊的难缠，于是便转换了思路，准备用自身当诱饵，将体内炼化过的煞气一股脑的全部在笼罩在其身上。

    不入天罡，陈渊必死无疑！

    这可不是阴煞之地的煞气，还能转化为己用，这种炼化过的煞气已经是柳长空独有的，当然他这么做，也相当于半废，

    甚至还被陈渊用拳劲贯穿了肉身，但是...值得！

    陈渊终将败退！

    煞气侵入肉身，那是一股极度阴冷的真气，在体内四肢百骸乱窜，破坏他的经脉，他僵立在原地，双目泛起红光，咬牙紧撑。

    体内太玄真气运转，同样开始大规模扩散，抵御那股煞气的入侵，但双方根本不是一个量级的存在。

    几乎是一触即溃...

    他仅能凭借着大量的真气才能抵挡片刻。

    “咳咳...”柳长空捂着受伤的胸口轻咳了两声：

    “跟我斗，你还差的远。”

    他转过身，面向着数千百姓，隐隐约约间似乎是看到了父亲柳双河，二娘吴氏，弟弟柳长志，妹妹柳若晴在向他招手。

    他...报仇成功了！

    可惜了，现在不能触碰到陈渊的肉身，否则煞气找到源头，便会重回他的丹田，不然他真的很想蹂躏他一顿。

    “陈巡使败了。”

    “什么！”

    “真的假的？”

    “你看不到场上的场景吗？陈巡使已经不能动了。”

    “陈...”沈雁舒张了张口，但终究没有说出什么话来，她跟陈渊又没有什么关系，只是一桩交易而已，而且还不能暴露。

    但不知为何，她的心中有些颤动。

    陈渊和柳长空的近距离交锋几乎是刹那间的碰撞，即便是一直关注着他的陶青元也没有反应过来，只是有些难以置信。

    陈渊，这个他看好的小子，败了？

    不行，还有救！

    陶青元目光一寒，脚步踏出，就要御空来到陈渊的身边，将煞气驱逐，但一道惊人的剑光直直的停留在他的面前。

    “陶青使，这种时候可不是插手的时候。”

    顾浩面无表情的挡在了他的面前。

    周身一股强大的气势升腾。

    吕原眉头一皱，便看到陶青元举起了手，知道躲不过去，右臂一伸，一柄战刀落入手中，准备开战。

    法难和尚眯了眯眼睛，手中佛珠转动，一抹淡淡的金光在其周身三丈之内凝现。

    唐谦青色蛟枪直指陶青元，大有他敢动手就一战的意思。

    “阻我，就得付出死的代价！”

    陶青元双臂一震，体型刹那间变大了些许，衣衫都有些承受不住微微撕裂，下方巡天司武者纷纷拔刀。

    青蛟会帮众，金山寺武僧目光灼灼。

    周围的百姓心中慌乱，纷纷退避一旁，生怕波及到自己的身上。

    远处观战的叶尘白眉头微皱：

    “柳长空倒是好隐忍。”

    “可惜了陈渊...”

    对于陈渊他是颇为看好的，但煞气入体，没有强者帮忙驱逐，极难凭借自身抵御，尤其是对于没有凝煞的武者来说。

    “江湖之争便是如此，动辄生死，谁也不知下一刻会发生什么。”老仆叹息了一口气。

    柳长空回忆完之后，看向虚空中的陶青元：

    “陶青使，之前柳某说过，就算是胜了也会已死谢罪，既然大仇得报...”

    在其背后陈渊身形微微有些颤动，那股煞气已经开始侵入脏腑了，而他，眼下似乎并没有什么好办法！

    难道要死在这儿？

    不...

    不能死！

    陈渊的意志极为坚定，咬牙苦撑，忽的，陈渊左臂之上有些颤抖，他目光一凝，有些诧异，这是血煞刀有了反应？

    他就在刚刚已经有了些想法，准备爆发血煞刀杀死柳长空，看看能否将煞气驱逐，没想到心神刚刚念动，血煞刀便有了反应。

    一抹隐晦的黑色光芒在衣衫之下闪耀，之前侵入肉身的煞气以极快的速度在被血煞吞噬，宛如曾经吞噬鲜血一般。

    不过一息时间，陈渊体内的所有煞气消失殆尽，而血煞刀重新恢复了平静。

    在他身前，柳长空还在说着话，已经到了最后告别的时候：

    “顾师兄，帮我转告萧师妹，是我辜负了她，此生不再见。”

    接着又看向陶青元，朗声道：

    “今日之过皆在我，吾乃青云弃徒，与青云剑派无关，与陈渊有杀父之仇，灭门之恨，今日杀他顺应天意。”

    “哈哈哈...”

    柳长空大笑了三声，伸手一抓，地面上的长剑落入手中，他看了看又笑了笑，放到了自己脖颈：

    “今日，我虽死，却不堕柳氏家风！”

    “噗。”

    不是长剑划过的声音，而是拳劲入体的声音，陈渊一拳从之前的伤口轰出直接将其贯穿。

    “你的命，只有我能拿！！！”

    ————

    六千六百字，求订阅，求月票！

    明天就是机缘出现的时候了！

    滴滴滴滴...

