    SSS级超神评价！

    整个轮回广场在短暂而诡异的死寂过后，刹那炸开了锅，哗然一片。

    “卧槽，我没听错吧？3S级评价？”

    “从轮回空间出现到现在，这还是第一个获得3S级评价的人！”

    “这个龙王到底是何方神圣？也太牛皮了吧！”

    “嘶……在轮回塔一层的世界里，《生化危机1》算是难度最高的了，一般人就是想活下来都难，他居然获得了3S级评价……这踏马是人干得出来的事？”

    “妈的，《生化危机1》我也刷过，五个轮回者，就我一个运气好活了下来，还只有C级评价！”

    “龙王大佬在哪？我愿意出高价，购买《生化危机1》的攻略！”

    广场上人声鼎沸，热闹非凡，都在议论着龙王的事迹。

    先前获得S级评价、风光无限的蒹葭，在龙王的对比下也显得黯然失色。

    她脸上的微笑而凝滞了，圆瞪美眸，微张着樱红的嘴唇，难掩心头震撼之意。

    楚枫刚回归轮回空间，见到的就是全场为他轰动的盛况，神色顿时变得格外精彩。

    听到周围轮回者的惊叹，他也忍不住露出了一丝笑意。

    楚枫毕竟只是个没出社会的普通学生，第一次感受这种万众瞩目的滋味，多少有点自豪。

    而那些叫喊着要购买情报的声音，更是让他所有所思，而后清了清嗓子，高声喊道：“各位，我就是龙王！要想购买《生化危机1》完美攻略的人，现在就可以来找我了！”

    哗！

    楚枫的话音落下，四周又是一片轰动，不少人都围了过来，挤得水泄不通。

    就连蒹葭也是怦然心动，挤在了人群里。

    尽管轮回塔每层只能刷一个副本，但这样的攻略交给亲人朋友、又或转手再卖，都能体现其珍贵价值。

    楚枫很想直接卖它个百八十份的攻略，一把赚个盆满钵满，从此横扫轮回塔。但遗憾的是，系统对于情报交易有着严苛的限制：在轮回空间中，轮回者对于某一副本的情报，只能出售一份。

    显然，是要杜绝轮回者通过此等手段走捷径，让凶险诡谲的副本世界变成刷分游乐场。

    因为有系统保证交易的可靠性，众人也不怀疑楚枫的身份和攻略有假，显得格外热切激动。除了想要买情报的人，还有人想要和他组队，下次一起刷轮回塔二层。

    楚枫对组队的请求不予理会——用脚指头想都知道，这些人就是看准了他的潜力，想跟着抱大腿分他的积分奖励。

    更何况见识过王林的阴险算计，他也多了个心眼，知晓找队友这种事必须谨而慎之。

    “龙王大佬，你是不是通过了激光通道啊？给我们说说，怎么过去的呗？”有个年轻男子一脸敬佩地问道。

    “无可奉告。”楚枫淡淡地睨了他一眼。

    看到年轻男子的神色僵硬了，他心头顿时冷笑一声：小样，就这点水准还想套我的攻略，真当我傻呗？

    “各位，情报只能出售一份，这你们也知道。我售出的攻略包括隐藏任务、通过激光通道获取奖励的内容，这一点系统可以做公证。”

    “废话不多说，价高者得！”楚枫环顾四周一眼，朗声说道。

    “我出500积分！”有个萝莉模样的小女生连忙开口，却引得一阵哄笑。

    “五百积分也想拿下SSS级的完美攻略？我出一千！”

    “一千算什么，一千五！”

    “两千！这个价格已经很高了，各位再出价的话，不妨考虑下值不值得。”一个中年大汉颇有心机，还不忘劝说他人放弃竞价，让楚枫微微皱起了眉头。

    人群顿时议论纷纷，显然不少轮回者都有些拿捏不定了。

    毕竟大家都知道，除了第一个完成副本隐藏任务的人，后面的轮回者都只能获得隐藏任务一半的奖励。

    再说就算再怎么有攻略，在绝对的实力差距面前被爬行者一爪子拍死，那又有什么用？

    “我出三千。”突然，一个女子软糯的嗓音响起，吸引了众人的视线。

    楚枫略显惊异地看去，便见一个身穿白色连衣裙的清丽女子缓缓走来，对自己微笑着点头致意。

    听到旁人的小声议论，楚枫这才知道，她是先前获得了S级评价的蒹葭。

    “还有比三千更高的出价吗？”楚枫扫视四周一圈，目光格外殷切诚恳，充斥着鼓励的意味。

    就像在说“我相信你们都很有钱，继续出价吧”。

    如此举动，引得蒹葭都为之愣了一下。

    周围的人更是神色格外精彩，甚至有人骂出声来。

    “我去，三千还不满意？”

    “黑心情报商！”

    “他不去做生意真是屈才了……”

    楚枫眼见没有人继续出价了，顿时叹息一声，颇为遗憾地摇了摇头。

    像是在说“你们这群穷鬼，真让我失望”，引得全场又是一片沸腾。

    “我靠！我怎么感觉他在看不起我们？”

    “不是，我人傻了！我就看个热闹，怎么就被鄙视了？”

    “哈哈哈，你们是不是太敏感了？我觉得这个小哥哥还挺好玩的啊！”

    楚枫哑然失笑，心说我真没这个意思，你们想太多了。

    作为一个商人，我想挣更多的钱，这很合理吧？

    蒹葭忍俊不禁，一笑如孟夏洋槐初绽般温煦，让人如沐春风：“龙王先生，可以成交了吧？”

    叮！

    伴随着蒹葭的轮回助手一掌拂过，楚枫身前弹出一块虚拟光屏，上面显示着文字：轮回者蒹葭（编号HXRC95430），申请进行交易，是否接受？

    楚枫伸手点击了“是”的选项，便有光柱从天垂落将两人笼罩，隔绝了外界的感知。

    在两人身前，便是系统的交易投影页面。蒹葭编辑好交易内容后，楚枫便毫不犹豫地点击确定。

    “《生化危机1》的隐藏任务，就是获取T病毒和抗体血清，这两样东西都在发现瑞恩的那截车厢里……”楚枫详细地讲起攻略，蒹葭也听得聚精会神。

    而在系统的保障之下，当楚枫讲完攻略的那一刻，系统检测到他的情报真实性，3000积分便从蒹葭的账户划到了他那里。

    当笼罩两人的光芒消失，蒹葭还是一副难以置信的模样，忍不住问道：“这些情报你都怎么发现的？”

    楚枫笑而不语。

    蒹葭深深地看了他一眼，伸出柔软的小手：“下次一起刷副本，可以吗？”

