 “你别过来！”

魏松柏每踏出一步，就如同一把重锤重击在秦海心头上，压得他喘不过气。

对死亡的巨大压力，让他神经绷紧，一股暖流从胯下流出。

秦海竟吓得失禁了！突然，魏松柏的手机铃声响起，他看到来电界面，脸色微动，不敢怠慢连忙接听！“风哥！”

魏松柏开口说道，语气恭敬。

“留他一条狗命！按照你们道上规矩处理！”

叶南风冷声说道，虽然他答应秦雪不杀秦海，但不代表放过他，至少得给他一点教训。

“好的，风哥。”

魏松柏说道。

一旁的秦海听魏松柏的口气，似乎这事有转机了，脸色稍微缓和。

“应该是秦雪那婊子帮我求情了。”

秦海心中暗道，但对秦雪没半分感激，反而觉得是她应该做的。

“看来你的命不该死啊！”

魏松柏挂断电话，对秦海笑着说道。

言外之意是不杀秦海了！“多谢魏经理！多谢魏经理！”

“你放心，这件事我一定忘得一干二净。”

秦海污头垢脸，脸上勉强挤出一丝笑容，对魏松柏感恩戴德，表明自己不会报复魏松柏，当然他也清楚，像魏松柏这种人法律是很难约束，如果事后自己报警，后续很大可能引起魏松柏更加猛烈的报复。

魏松柏冷笑一声，继续朝秦海走去，说道，“不杀你！但还得教训教训你！让你长点记性！”

“别怕，就割两下！”

魏松柏手捏着刀片，舌头在上面舔了舔。

秦海一听，浑身一怔，脸色苍白如纸！“魏……魏经理，割哪里？”

秦海嘴唇哆嗦的问道。

“脚筋！”

魏松柏冷冷的说道。

割断脚筋！秦海无比惊慌，呼吸都变得急促起来，他一个二流家族的公子哥，从下衣食无忧，在秦家更是娇子一般，哪里受过如此酷刑！“不要割我脚筋！”

秦海精神顿时崩溃，不知从哪里的力气，整个人蹦起来，朝门口跑去。

魏松柏没想到他早就解开绳子，不禁愣了愣，随即大声喝道，“抓住他！”

秦海还没冲出门口，就被守门的两个壮汉，踹回房间，摔了个狗吃屎。

“跑你妈个比的。”

两个壮汉怒骂一句，随后走进来把秦海死死按在地上。

“放开我！放开我！”

秦海大喊大叫，他可不想留在这里被人废了！他奋力的反抗，但原本就受伤的他力气怎么比得过两个壮汉。

“秦公子，别反抗了！好好享受吧！哈哈！”

魏松柏手起刀落两下，秦海两条脚筋尽数割断，鲜血喷洒了一地。

啊！秦海凄厉的嚎叫，随后两眼一翻，晕眩过去。

……“秦海被人割断脚筋，你们知道吗？”

吃晚饭的时候，谭清突然开口说道。

秦雪脸色微变，夹菜的筷子停顿了一下，偷偷看了一眼神色淡然的叶南风。

“真的假的？”

秦富康一脸震惊的问道，“你千万别散播谣言，小心秦富裕找你麻烦。”

“我哪里有散播谣言？”

被秦富康质疑，谭清有点不乐意，啪的一声放下筷子，拿出手机，说道，“今天这个亲戚群就在讨论这事。”

秦富康拿着手机，看到群里的信息跟照片，双眼猛地睁大，说道，“这小子到底是得罪谁了？

被这么弄！”

“那小子经常出去鬼混，一定是得罪了他惹不起的大人物。”

“平时瞧他那嘚瑟的样子，就知道他早晚出事！”

谭清一把抢过手机，笑着说道，心情显得挺不错的。

秦海对他们一家态度极为恶劣，平时可没少在老太太面前，说他们的坏话，甚至在外人面前，秦海也经常借叶南风，暗讽他们，让他们丢脸。

对这种人，谭清自然乐意见到他出事。

“妈，秦海有没有说是谁干的？”

秦雪开口问道，神情有点不自然，眉黛之间带着一点担忧。

“这就是最奇怪的地方，听说他接好脚筋后醒来，任凭老太太和秦富裕怎么问，他都不肯说出是谁干。”

谭清笑道。

“他是想把这件事打碎牙齿往肚子里吞，很明显那个弄他的人令他十分畏惧，害怕得都不敢说出来，甚至尿裤子！哈哈！”

秦富康不禁也笑了笑，他刚看群里的信息，那小子确实被吓尿了，是一身骚味抬进医院，抬他的人都差点被熏晕。

“我听说断脚筋要在医院躺一段时间。”

谭清目光望向秦雪，脸上带着得意之色，说道，“接下来秦雪在公司就连个平起平坐的对手都没有了，估计还可以趁机蚕食掉秦海负责的一些业务，真是天助咱家啊！”

秦家公司老太太职位最高，接下来就是秦海秦雪两个副董事长，秦海如果一段时间不办公，那工作之事理应就由秦雪承担，而在职场上，很多业务过了别人的手，再要回去就难了。

“妈，你在说什么呢？”

秦雪皱了皱鼻子，嘱咐说道，“这种事你只能在家里说，千万别在他人面前说，不然会害死我的。”

夜里，秦雪在被窝里辗转反侧，一直睡不着。

经过秦海被割断脚筋一事，秦雪再傻，也不会相信之前叶南风说请群演的事情。

那些人根本就是现实的灰色地带人物。

他为什么认识他们？

甚至那个老大对他那么恭敬谦卑，在他面前，就跟他的小弟一般。

而且对于杀人，他仿佛看得很淡很平常。

难道他就是传说中的冷血动物吗？

秦雪转过身子，一双美眸露出被子，借着昏暗的灯光，怔怔的看着叶南风的坚毅侧面，心中思绪万千，有一种陌生感袭上她的心头。

“很晚了，你还不睡吗？”

突然，叶南风开口说话，吓得秦雪惊呼一声，躲进被子里。

“他怎么知道我在看他？”

秦雪心中疑惑不解，随后再次探出脑袋，开口问道，“你跟那些人是什么关系？”

“没什么关系。”

叶南风淡淡说道。

“骗人！”

秦雪冷哼一声，随后眼珠子一转，声音充满诱惑的说道，“你告诉我答案，我可以让你盖我的被子哦。”

咕噜！叶南风吞了吞口水，虽然他现在与秦雪同床，但一人一张被子，一张大床都被两张被子占了很多空间，睡起来活动空间小。

若是两人盖同一张被子，不仅活动空间大，估计还可以干点别的事情。

“你没骗我？”

叶南风开口问道，一颗心蠢蠢欲动。

“你放心，我秦雪一言九鼎。”

秦雪信誓旦旦的说道。

“好！我告诉你！”

叶南风说道，“我是他们的赞助商。”

说完，叶南风就把自己的被子扔下床，刚掀开秦雪的被子，就闻到一股清香的味道，还看到秦雪包裹在睡裙里性感曲线，他心情一阵激动。

等他想钻进去时，谁知秦雪把被子压在身子，根本就不让他进去。

“你刚才不是说你一言九鼎吗？”

叶南风瘪了瘪嘴说道。

“我说过的话，当然算数，但前提是你要跟我说实话。”

“你这是实话吗？

还赞助商？

人家灰色地带人物，拿你的赞助费，能帮你打什么广告？”

“你又想忽悠我？

觉得我那么好骗吗？”

秦雪气鼓鼓转过身子，理都不理叶南风。

叶南风只能下床灰溜溜的捡回自己的被子。

 