    “道宗真传就住这地方？”宁瑶看着破塔，很是疑惑的看着许无舟。峰主都对许无舟言听计从，他的地位自然毋容置疑。可这住处？未免太差了吧，还到处都是破铜烂铁，一个塔也破破烂烂还漏风。

    许无舟扫了一眼宁瑶，义正言辞道：“身为道宗真传，当然要以身作则，我唯有比道宗弟子更加吃苦耐劳，艰苦朴素，才能让道宗弟子信服，让他们不贪图享乐。”

    宁清风听到这句话，认真的点点头：如此弟子当真是难得，他们乾天古教要是有如此榜样，弟子水准肯定要上一个大台阶。

    他看了一眼宁瑶，意思是你也要学习学习。

    宁瑶撇撇嘴，心想要学也先让乾天古教圣子学，当然要是将来教主之位她继承的话，倒也不是不可以。

    “唉，这个真传啊，我是真不想做，太累了，时不时还要被宗主打压！”许无舟对着宁清风感叹道。

    宁清风不说话，心想道宗真传做到你这样地步，不知道的人还以为你是道宗之主。道主不打压你才怪。

    “不过，我也习惯了，反正经常被打压。我猜这一次，肯定又要被宗主打压。不过欣慰的时，其他峰主支持我。宗主打压就打压吧，让他消消气也好。”许无舟一本正经的感叹，弱水在低头泡茶，她满脸涨红，知道这家伙又在诓骗宁瑶宁清风等人，为他杜撰的真传弟子被拆穿做准备。

    许无舟正准备再忽悠一把，就听到莫道仙的话从远而近：“让谁消消气？”

    许无舟定目看去，见莫道仙和仙女峰主联袂到来。

    宁清风见到两人，站起身来行礼道：“多年未见，道主和罗峰主风采依旧。”

    “宁清风，你怎么在这里？”仙女峰主意外，未曾想到在这里见到宁清风，这是他们那一代的天骄人物，自然互相是认识的。

    宁清风简单的把计划好的说辞说了一遍，然后说道：“我教圣女，多谢许无舟相救，所以故此报恩。”

    仙女峰主看着许无舟笑容慈祥：“我们家无舟心肠向来善良，乐于  助人。见到你们圣女有难，自然是会救的，他不会图什么回报。”

    一句话让宁瑶嘴角抽搐了一下。

    莫道仙这时候也接话：“倒是没有想到最先来支援道宗的会是乾天古教。道宗上下，会铭记你们的友谊。至于你说的我道宗前辈救过乾离前辈弟子的事，我也会问问道宗的前辈，看看是谁做的。见到乾离弟子，自会通知你。”

    “谢过道主！”宁清风道。

    “宁长老安心在此，我们会安排别院让你和乾天圣女住下。”莫道仙说道。

    “无妨！道宗真传都能艰苦朴素，我教圣女就按照真传的待遇来，也算是对她一番锻炼。”宁长老说道。

    莫道仙一愣：道宗有真传？为什么我不知道，谁是道宗真传？

    不过目光转到许无舟身上，莫道仙瞬间明了。这家伙在外面都是打自己是道宗真传的名号？

    混账玩意！他还真以为道宗他做主了？道宗宗主我没点头你就自封了？

    莫道仙彻底怒了，望着这座废塔的破铜烂铁，对着许无舟道：“外门弟子你也别做了，从今天开始，你就做杂役吧。九峰的破铜烂铁，你都给我清理的干干净净，我看到一块，就抽死你。”

    许无舟欣喜若狂，宗主是你好人啊。

    “反正不是第一天被打压，杂役就杂役。”许无舟脸上不动声色。

    “行事乖戾，自作主张。我还没教训你，你还敢顶嘴。真以为我收拾不了你？”莫道仙彻底被激怒了，这混账玩意真是翻天了，现在不打压一下，他还不知道会怎么样？一定要压压他的气焰。

    眼看着莫道仙要镇压许无舟，仙女峰主赶紧阻拦道：“无舟这孩子，一心向道宗。我知道你不喜欢他，可你也不要因个人爱好就总打压他。”

    “……”

    莫道仙看着护犊子一样的仙女峰主，他脸色越发难看。要是别的峰主，他懒得搭理。可挡着他的是师姐，莫道仙难道还能和她出手？

    不行！一定要好好收拾这小子，要让他知道这道宗谁做主。师姐  这些人被他诓骗的太厉害，再这样下去，他在道宗说话真比我管用了。

    那时候我有脸？

    宁清风看着莫道仙的神情，他想到许无舟的话，同情的看了一眼许无舟。

    唉！他这道宗真传做的真难。果然如同他说打的那样，天天被打压。

    早就听闻莫道仙不靠谱了。果然是如此，为了一己喜好居然一步步打压一个真传到杂役，这是正常教主能作出来的事嘛？

    宁清风又看了一眼宁瑶：相比之下，宁瑶太幸福了。

    ……

    许无舟被宗主打压，从外门弟子再次贬为杂役。更是要他清理道宗上下所有的破铜烂铁。

    众人都心疼许无舟，觉得他不该遭受这样的待遇。毕竟许无舟做的种种事，都是为了道宗。

    很多人自发的要来帮许无舟清理破铜烂铁，可却被许无舟义正言辞的拒绝，更是道：“你们修行重要，岂能让你们为了我而浪费时间。何况，这是宗主之惩罚。无关对错，我都要自己完成。何况，做一些杂役而已，我并不觉得苦。大家都散了吧。”

    说完，一个人又行走九峰，把所有破铜烂铁都给清理。

    众人肃然起敬，越发觉得许师弟性格坚韧，为他人着想，是一个有大义的君子。

    “唉！道宗也不知道怎么想的，天天打压许师弟！”

    “就是！许师弟如此好的人，虽然冲动了一些废掉那八人。可是终究还是为了道宗尊严啊！”

    “是啊！许师弟太冤枉了。听闻这次，许师弟更是请来了大修行者的外援。次次为道宗立功啊，宗主这次确实过分了。”

    “许师弟是败了百秀榜存在的天骄啊，如此存在，居然做杂役。他就是做真传，我都心服口服。”

    “是啊！能力品性，谁比得上许师弟啊！”

    “你们听闻没，连宁清风都夸许师弟是一个称职的道宗真传。这代表什么？代表许师弟连外界大教都认可啊，更是觉得他应该做道宗真传！”

    “……”

    ……

