    

    “爸爸。”小念云小声喊道。

    “嘘，不要吵到村长爷爷。”冷枫把小丫头抱到怀里。

    三个大人，一个老人，一个小孩，围坐在一桌。

    桌子上放着两张照片，两张照片，以及几枚鲜红的荣誉胸章。

    “真的是.....太好了，太好了，都活着.......太好了.......”

    老村长看看照片，又翻翻周小炜爷爷的日记本，神情激动不已。

    “没想到周柱子这个小兔崽子竟然还记得这件事，我踢了他一脚都记在本子上。

    我说我缴获的一包烟怎么第二天没了，原来是周柱子和沈秃子抽掉了。

    太好了，太好了，我以为你们死在了那场战斗中，太好了......”

    嘴里鼓囊着，老村长竟敢哭了起来，就像是一个小孩子一般哭起来。

    当老村长落泪的那一刻，沈明枫和周小炜也红了眼眶。

    柱子、秃子，这是他们爷爷的外号。

    爷爷，我终于找到你的战友了。

    “老前辈，我终于替我爷爷找到你了。”周小炜擦了擦眼泪，几近哽咽地说道。

    而老村长也好不到哪去，一把年纪，依旧老泪纵横，看着面前这两个战友的孙子，感慨不已。

    “没想到那两个小兔崽的孙子都这么大了，当初我还以为他们死了。”

    “我爷爷也一直以为你牺牲了，打完仗您咱不见了？”沈明枫红着眼问道。

    “当年最后一仗，我们通讯连死的死伤的伤，最后能动弹的就剩下我们三个。

    为了准时传达情报，周柱子和沈秃子掩护我逃出敌人包围圈，而他们却被敌人包围。

    当时我还以为他们已经牺牲了，太好了，太好了，他们没有牺牲。

    可是我再也见不到这些小兔崽了，这些个兔崽子怎么不早点儿来江州？”

    说着说着，老村长又哭了起来。

    看着这一幕，即便是冷枫，也不由得湿了眼眶。

    本以为牺牲的战友奇迹生还，却又发现又是一场天人相隔。

    “能活着就好，能活着就好。”

    擦去眼泪，冷枫给老村长倒上一杯二锅头。

    周小炜看了一眼冷枫，不解地问道：“老前辈，你怎么和冷枫在一起？”

    “是啊，”沈明枫也笑道道：“刚开始，我还以为你们是爷孙俩。”

    “哈哈......”喝下一杯酒，又擦去眼泪，老村长拍着冷枫的肩膀笑道：“我倒想认他当干孙子，可惜人家不同意。”

    “主要是不敢，你是老前辈，我哪够这个资格。”冷枫摆手推脱道。

    这句话其实掺了假。

    因为成为孤儿后，师父就是他唯一的亲人。

    “那您怎么会跟冷枫认识？”周小炜好奇地问道。

    “说起这个啊，都是我那亲孙子惹的祸......”

    长叹一口气，老村长一边喝酒，一边将与冷枫的事，以及来城里的事讲出来。

    “这个小伙子，真是个不错的小伙子，心地善良啊。”老村长拍着冷枫的肩膀，满意地说道，真的就像是再看亲孙子。

    “老村长过奖了。”冷枫谦虚道。

    “哪里过奖了，”老村长对其他俩人说道：“冷枫这孩子不仅给提供工作机会，而且还不嫌累，带着我这个老东西逛东逛西。

    就连我这两天的吃住，都是他安排的。”

    说着，老村长感慨道：“真的是个好孩子啊，为了我这么一个萍水相逢的老头，做了这么多。”

    “老前辈您客气了，你们流血牺牲，我们这些后辈做这点又算得了什么。”

    这句话，冷枫倒没有掺假。

    因为他的师父教他的第一条准则，就是吃水不忘挖井人。

    可能是害怕冷枫学成之后，抢他饭碗吧。

    “原来是这样，真不愧是慈善企业家。”沈明枫赞叹道。

    “张爷爷救过我爷爷的命，那就是我亲爷爷，冷总能如此，那就是我亲兄弟，来，我敬你一个。”周小炜端起酒杯。

    这与俩人结交的机会，平常人肯定会立马端起酒杯，而冷枫恰恰相反。

    “不了不了，你们喝，待会儿我还得开车送老前辈去一趟抗战纪念馆，喝酒就不能开车了。”

    一听这话，对面两人肃然起敬。

    “既然这样，那冷总就以茶代酒吧，待会也顺便带我们一起去纪念馆。”周小炜笑道。

    而老村长却不好意思起来，“没事，你们喝，改天去都一样。”

    “喝酒有的是时间，你老的事才是大事。”冷枫推脱道。

    之后几人同坐一辆车，去了纪念馆。

    老村长也如愿将所有的荣耀胸章捐给了纪念馆，留下的还有那张照片。

    既然战友们都不在了，留着又有何用，不如留下来，让世人有个纪念。

    离别之际，周小炜说道：“冷总，之前你说合作的事......”

    经过这两件事的发生，周小炜对冷枫影响也大大改善，心中有了要合作的迹象。

    然而......

    “今天这种场合，又发生那样的事，我想会影响到你的判断。”

    冷枫说出这句话，周小炜愣了一下。

    很显然，冷枫拒绝了他的好意。

    “周总，谈合同其实就是谈判，我觉得在这种场合，又发生了这样的事，并不利于谈判。

    而且我觉得互利共赢才能长久。”

    “那冷总的意思......”

    “不如我们就按照约定好，改天在谈判桌上再商议，你觉得如何？”冷枫提议道。

    看着一脸笑意的冷枫，周小炜忽然感觉自己有些看不透这个年轻人。

    “可以，那就让我们明天再谈判桌见。”

    “那明天见，我先带老前辈回去。”

    目送冷枫的汽车离开后，周小炜口中呢喃道：“难怪一个小小的公司就能把集美集团打得求和，看来这个人的确不简单。”

    “怎么样？还有你看不透的？”一旁的沈明枫凑上来问道。

    “猜不透，这个人有着这个年龄所没有的沉稳，是个心思缜密的人。”

    看着冷枫的汽车远去，沈明枫的脸色变得严肃，“看来这段儿时间我不能陪你喝酒叙旧了，我得先把这个案子查清楚。”

    啪！

    说着，沈明枫一拳捶在墙上，眼神也变得狠厉，不威自怒。

    “朗朗乾坤，竟然发生这种事，哪怕这背后藏着什么妖魔鬼怪，我也一定把这家伙揪出来，绳之以法！”        

