    

    “回国？你打算回国？难道，你不想参加巴黎时装周了吗？”

    穆亦辰一手揽着老婆，高挺的鼻梁上架着一副墨镜，线条完美的身材在阳光下伸展着，一边说话，浓黑的剑眉还微微上挑了一下，看起来，完全是一派纨绔大少的气派。

    跟平时冷淡禁欲的样子不同，有种嚣张邪气的性感。

    然而，洛晨曦却无心欣赏自家老公的美色，完全被他的话语吸引了注意力。

    “什么？巴黎时装周？你……你别告诉我，你在建议我去参加巴黎时装周？！”

    穆亦辰点点头，嗯了一声：“我看那些国际大品牌，每年各大时装周都会参与，就算没有大型发布会，也会办个规模小一点的秀。你不是想提高STAR的知名度吗？难道不打算参加？”

    洛晨曦瞪着他，眼中的惊诧讶异，怎么也掩盖不住。

    她下意识地抬头，想看看今天太阳是从哪一边升起来的。

    上次她说要去伦敦参加时装周的时候，这男人是怎么跟她闹别扭的，她到现在还记忆犹新。

    现在，这男人却突然转性了？！竟然主动提出建议，让她去参加巴黎时装周？

    这不科学啊！

    她老公可是亚洲醋王，傲娇粘人小狼狗的人设，怎么突然变得这么通情达理！

    感觉像是嫁了个假老公！

    洛晨曦皱了皱眉头，总觉得哪里不太对劲，“不对啊，穆亦辰，你是不是有什么事情瞒着我？你想让我去巴黎，是不是因为我在伦敦准备时装秀的时候，你在国内藏了个小三之类的，怕我回家会发现啊？”

    “笨女人，你想到哪儿去了！”穆亦辰气得脸色一白，恨不得咬她一口，“我被你一个折腾，就已经折寿好几年了，再去招惹一个？我又不是不想活了！”

    “谁折腾你了？有我这么好的老婆，是你上辈子修来的福气好吗？”洛晨曦嘟了嘟嘴。

    不过，她也只是随口一说而已，她当然知道，穆亦辰是不可能找小三的。

    只是，这男人的表现真的有点反常……

    穆亦辰哼了一声，脸色很不好看，“我只是想通了而已，你那么喜欢服装设计，我作为你的老公，当然要支持你了。”

    “是吗？”洛晨曦狐疑地看着他，“你说得如此诚恳，但为什么我总觉得这不是你的真心话呢？”

    穆亦辰差点噎住。

    真不愧是他老婆，感觉就是敏锐。

    这确实不是他的真心话，要不是为了阻止洛晨曦回国，打死他他也不会主动让老婆去国外办秀，能被动接受已经很不错了，主动跟老婆分居……他又不是傻子！

    穆亦辰思索着该怎么说服洛晨曦。

    然而，就在这时，洛晨曦的手机响了起来。

    洛晨曦顺手接了起来，“西里尔哥哥，你找我有事吗？”

    听到西里尔的名字，穆亦辰的脸色沉了沉，可还没等他说话，洛晨曦已经惊叫起来：“你……你说什么？！我爸爸他……他怎么了？！你再说一遍！”

