    人们从汉王正堂陆续退出来，窃窃私语间，渐渐散去。

    这次汉王府聚议，其实和朝会差不多，只不过上面坐着的是汉王殿下，而非皇帝罢了。

    而正式的朝会又分为大朝小朝，大朝会对于臣子们来说，其实很多时候都是形势大于过程，因为大朝会上宣布的政令，都是小朝会上议定了的东西，一般不会有所改变或者发生什么意外。

    如果有事发生，比如在大朝会上有人跳了脚，或者当庭抗辩，那只能说明出现了明显的政治事故，是要闹出人命的。

    相比之下，小朝会要重要的多，皇帝会和中书，尚书等省近臣以及涉事官员进行商议，几乎所有大事都会在小朝会上议出结果，随后在大朝会上进行宣布。

    当然了，此前汉王府正堂中发生的一切，和朝会相似，却又有所区别，因为方才厅堂之中，只有汉王一个人的声音，其他人几乎都只有听着的份。

    王权独大的迹象很明显，而这也是乱世诸侯最重要的特征之一，他们一般都是战争中走出来的雄主，和皇帝肯定不一样。

    三件事，听上去都很简明扼要，没有耗费太多的时间，可涉及之广，却是显而易见，臣下们需要一段时间仔细琢磨，并消化下来。

    而内政就是这个样子，不会像大部分想象中的那样，谁谁谁上了奏章，皇帝见之大喜，立即下发颁行，然后众人称赞，皆大欢喜。

    那是史书带给人的错觉，因为其中只会记录重要的事件，却把过程简化了，实际上的情况是，政府机构下发的每一条政令，不管后来评价优劣，都是很多人努力的结果。

    汉王殿下交代下来了三件事，主旨明确，细节处却要经过臣下们的仔细商议，才能颁行下去，而这之前，所有参会之人都要想一想，自己能在其中起到什么作用，又可以得到什么好处，也就是人们常说的得失问题。

    可以想象的，很快中书以及六部主官案上，便会多出许多递上来的文本，其中承载的都是官员们的才能以及他们的期望。

    这就是官场……

    而已经大致迈过这个过程的人们，也不轻松。

    像户部侍郎苏亶便悄悄落在后面，和吏部尚书温彦博渐渐凑在一处，低声交谈着，渐渐脱离了人群，往府中小路转了过去。

    走不多远，有一处树木环绕的凉亭便出现在他们面前，不过却已有人捷足先登，中书令陈孝意正端坐于石椅之上，闭目养神。

    身前石桌上，热气腾腾的煮着香茶，两个府中仆从小心翼翼的侍弄着茶炉，观看着火候，很显然，人家早有准备，可能事先便已吩咐人准备了。

    苏亶和温彦博两个对视一眼，心里不约而同的道了一声，姜还是老的辣啊。

    其实也没什么奇怪的，他们都是汉王近臣无疑，陈孝意兼任过李破府中长史，温彦博也曾在李破身边当过司马和长史，苏亶差点，只当过司马。

    所以说，他们对如今的汉王府都很熟悉，在府中用耳目众多这样的词来形容，也不为过，至于对汉王殿下的脾性，习惯等，也各有见解。

    这样的便利在身，不用的话那不就是傻子了？

    苏亶年轻些，首先给陈孝意见礼，“下官见过中书，中书闲雅，好生令人羡慕。”

    陈孝意微微睁开眼睛，拱手回礼，笑道：“忙里偷闲，正待来客，两位来的正好，还请入座……”

    两人同时施礼道了一声叨扰，这才上前坐了下来，一番礼仪，优雅而又从容，这就是此时的贵族，礼仪之说已经刻进了他们的骨子里，只简简单单的对答和动作，便让一个“偶遇”的茶话会充满了可以入画的仪式感。

    茶香四溢间，温彦博点头赞了一声，“好茶。”

    陈孝意和苏亶瞅着一脸肃穆的温大临都是暗笑，陈孝意好茶的名声早已在晋阳传开，他拿出来，并能在汉王府饮用的自然是好茶。

    而且他们也都知道，温大临这个晋阳土著底蕴到底差了些，多年奔波下来也没怎么享受过，文章和才能都是一时之选不假，可论起其他的嘛，就和他们没什么共同语言了，也只是品茶的时候道上个好字的份。

    相比之下，陈孝意这样家世年岁经历都摆在那里的东都旧臣不用说，苏亶出身豪门，茶酒之道是打小就要学习的课程，不然出去哪里有脸道上一声出身武功苏氏？

    他只用鼻子闻一闻，就知道茶名，之外茶性等也是了然于胸，只是这会儿不便在温彦博这样的“土包子”面前表露而已。

    三个人默默饮了两杯，身子都变得暖洋洋的，显然此茶很适合秋天饮用。

    陈孝意眉眼张开，舒服的叹息了一声，打开了话题，“主公颇有急迫之意，两位可知缘由？”

    温彦博微微摇头，道：“之前大王率军过河，进据河南……可是因战局所需，才有今日之会？”

    苏亶想了想随之道：“年末赏功，已成定例，许是大王因军功之事，才至于此？”

    陈孝意一听就明白了，这两位心里也没谱，都是猜测之言，就算说的有理也做不得准，其实他们三个人都清楚，此次李破说的三件事，之前虽都有征兆，并无多少突兀之处。

    可话说回来了，他们都跟随李破多年，对李破的行事风格了然于心，除去领兵作战，其他事做的都是不急不躁，绝不图眼前之功，看的是个长远，用他们的话来说，就是主公有皇者之风云云。

    可现在刚回晋阳，没见任何人，埋头府中呆了几天，一点风声也没露，便抛出来几件大事，还都有意在年前完成，和之前行事大相径庭，他们的心也就都拎了起来。

    实际上归结起来，就是他们认为，李破有了急躁之意，显然有什么事发生了，而他们却无所觉，这可以说是失职，对于自负才能的他们来说，是很窝心的一件事。

    三个人再次沉默了下来，又饮了几杯，温彦博额头冒汗，才沉声道：“不管如何，吾等自当尽力为之而已。”

    苏亶斜眼看过去，心说，你倒说的轻巧，吏部只需按部就班便成，咱这户部找谁说理去？秋收刚过，收税就是一件麻烦事，说不得还得跟礼部王泽去打交道，之后封爵之事也逃不脱……

    这都不算，南边要输运粮草，各处驻守兵马也要过冬，河东一直在丈量田亩，也在整理户籍，再者分发田地也是一件大事，军屯和民耕也要分开，这么多事压在一处，户部那点人够用吗？

    然后就是人事任免，户部初立，这同样也是一件大麻烦……还有铸币……

    想到这些，苏亶嘴里满是苦水，小白脸都变黑了不少，心里不由骂上了娘，他娘的，俺也是自己寻死，肚子都撑圆了，竟然还去琢磨什么铸币，真见鬼。

    嘴上不由道：“总要宽限些时日才好啊，有些事……急不来的……”

    温彦博看着苏亶那张苦脸，嘴角微翘，忍住笑。

    当然了，也不怪他有些幸灾乐祸，吏部和户部天然就存在竞争，吏部向为六部之首，可不乱什么时节，户部势大权重也是不争的事实，弄不好什么时候，苏家子就要踩到吏部头上去了呢。

    就比如现在，大王要封爵，此正吏部之事，可户部却要从中掺上一脚，对于温彦博来说，这可不是什么好征兆，即便对苏亶本人没什么看法，却也警惕了起来。

    陈孝意抿了口茶，笑道：“元宰勿忧，主公乃通情达理之人……温大临所言不差，尽力为之而已，若有不协，主公也不会怪罪吾等。”

    还是老臣沉得住气，中书的担子一点不比户部轻，看看人家说的什么？苏亶面上露出愧色，拱手道：“中书说的是，苏亶受教了。”

    陈孝意当时就被“恶心”了一下，你个苏元宰是什么人，老夫清楚的很，以往可没见你这么恭敬呢，今日弄的这般虚伪，之后是想把事情都推给中书来做吗？做梦去吧……

    这些家伙斗起心眼来，可就非是西北姑藏城中的人们可以相比了，每句话好像都存着试探和另外的含义，稍微笨一点的人，几句话间指不定就掉坑多少次了。

    而他们不约而同的聚于此处，可不是为了相互商议什么的，这里是汉王府正堂去往内宅的道路之一。

    也是汉王殿下习惯经过的地方，鉴于之前汉王殿下“懒政”，内宅的门户不好进了，他们便寻了一处汉王的必经所在来堵他。

    三个人一坐就是半个多时辰，不断有人过来禀事，都被他们三言两语打发走了，偶尔会有仆从战战兢兢的凑过来，在他们耳边嘀咕几句，那是在汇报汉王殿下的行踪。

    三个喝了一肚子水的家伙，渐渐也察觉出了不妥，这样明目张胆的刺探之举，很犯忌讳，尤其是对那位大王来说，指不定就会生出什么事情来呢。