
　　湖口。

　　史可法听闻解学龙和黄兴文投贼之后，没有暴怒如雷，只是沉闷不已。

　　“难道，局势真的已经到了如此地步，足以让一省巡抚也投贼了吗？”

　　“难道，楚贼的攻势真的无法阻挡了吗？江南真的要姓罗了吗？”

　　“难道，这天下真的要变了吗？”

　　史可法心中不由得生出了这种悲观的想法。

　　而这种想法,是他之前从来都没有过的。

　　哪怕之前楚贼强势占据了湖广，并且来势汹汹陈兵九江城外。

　　但是史可法依旧坚定的认为，楚贼的强势不过是一时的，就那群流贼出身的伪楚高层，绝对不可能真正的掀翻强大的大明王朝！

　　强如东掳在辽东崛起了这么多年，号称什么满万不可敌，但还不是把朝廷大军牢牢的挡在锦州之外，别说扣关山海关了,连辽西走廊都杀不进去。

　　也就是征服东部蒙古之后,东掳才能绕道蒙古草原从宣大、蓟州一带突破长城防线杀入北直隶劫掠。

　　但也仅仅是入关劫掠一时而已。

　　过去东掳绕道蒙古入关这么多次，每一次都是匆匆忙忙，入关了后干的第一件事，也是最主要的事情还是劫掠，劫掠之后就会毫不犹豫的撤兵返回。

　　为什么？

　　因为强如东掳也知道，一旦他们绕道蒙古入关的时间太久，等明廷各地的援兵抵达后，那么入关的东掳大军很有可能就会变成瓮中之鳖，被直接包围歼灭都是极有可能的。

　　也就是说，强如东掳，依旧动摇不了大明王朝的根基。

　　而陕西崛起，祸害河南，陕西，楚北的各路流贼们，看似闹腾的很，也让当地的民生苦不堪言，甚至去年都把凤阳皇陵给刨了。

　　但是，这些流贼们依旧不足为虑,至少从目前开看是这样的。

　　在军事上，明军官兵依旧保持了对各路流贼们的强势镇压态势，一路追着各路流贼打，让高迎祥，李自成，张献忠等人连喘气的时间都没有。

　　因为他们根本不可能在官兵的围剿之下在某个地方真正的立足，而没有立足之地也就没有了稳固的地盘，没有稳固的统治体系，更加没有稳定的税赋和兵员。

　　他们，一直都是无根浮萍！

　　如此情况下，那些流贼头子们一个接着一个被官兵击杀或者俘虏。

　　今年七月份的时候，连高迎祥这个流贼中最具名望的统帅都是被孙传庭给俘虏了。

　　至于其他稍微次一等的流贼头子，更是都没什么好下场。

　　更不要说，如今孙传庭麾下的秦军相当彪悍，这个秦军和洪承畴时代的秦军可不一样。

　　洪承畴时代的秦军，还只是普通营哨兵而已。

　　但是等到了孙传庭担任陕西巡抚，并且紧急接任三边总督之后，所谓的秦军名头，已经是被孙传庭麾下的新标军所取代。

　　孙传庭麾下的新标军在最近几个月里表现的相当强势，多次击溃流贼主力，并俘虏了高迎祥，逼得李自成，张献忠等流贼残部不得不再一次躲进了大山里。

　　因为新标军表现的相当良好，再加上孙传庭已经被明廷任命为三边总督，从而获得了更大的权力以及资源。

　　因此其麾下的新标军规模也在持续扩充当中，六月份的时候不过三千人规模，但是到了八月份的时候规模已经扩充到了六千多人，不用多久，估计都能扩充到万人以上。

　　并且很重要的一点就是，孙传庭麾下的新标军，骡马特别多，不单单步兵和炮兵的机动能力非常强悍，更重要的是他们拥有大规模的骑兵。

　　如此情况下，陕西一带的流贼们基本上已经没有什么活动的空间，现在只能躲进大山里苟延残喘。

　　甚至孙传庭那边，都已经是琢磨着开始反攻汉中府，尝试把盘踞在汉中府东部地区的楚军给驱逐出去了。

　　东掳也好，流贼也好，纵然给大明王朝带来了比较大的威胁，甚至让明廷很狼狈，但是到目前为止，大明王朝依旧是能够抗住这两个主要的威胁。

　　但是……

　　楚贼不一样！

　　楚贼去年从伏牛山杀出来盘踞南阳府开始，就以一种外人，尤其是明廷高层文武官员们所无法理解的速度迅速对外攻城略地，给明廷造成的极大的震动乃至恐慌。

　　因为楚贼不仅仅能打善战，而且他们攻城略地并不是东掳那种强一票就走，也不是流贼那样一边劫掠一边跑。

　　而是那种占据了一个地方就不走，反而继续对外扩张的模式。

　　这往小了说是坐寇，而往了说就是割据地方乃至争霸天下啊。

　　这样的楚贼，才是明廷真正最大敌人，心腹之患。

　　加上楚贼占据的楚北又处于华夏腹地，由此给明廷造成的威胁也就更大了。

　　因此随着楚军连续在楚北攻城略地的时候，其对明廷的威胁程度已经是迅速上升，直接超越了各路流贼，后续更是超越了东掳，成为了明廷真正的心腹大患。

　　为了剿灭楚贼，去年的时候，刚上任总理五省军务的杨嗣昌就多次上书提议：襄外必先安内。

　　要先集中所有力量剿灭楚贼，至于东掳，那可以后续慢慢收拾，甚至为了能够腾出手来收拾楚贼，都可以和东掳进行和谈。

　　只是朝廷很多人不同意而已，诸多中枢大臣们一个个都是口气强硬的很，楚贼要打，东掳也要打。

　　和谈，想都别想。

　　然后动不动就来一句天子守国门，若贼来袭，无他，唯死战尔。

　　咋一看，一个个表现的都跟忠烈两全。

　　但是你问他们具体有什么措施，仗该怎么打，钱粮该怎么凑集，那一个个都是抓瞎了。

　　一说打仗，就是要将士用命，要为陛下，要为大明死战。

　　一说钱粮，就说开源节流，什么你说加税，还是加商税，这不行，绝对不行，绝对不能与民争利，否则陛下您就不是仁德之君了。

　　总之，屁事不干，话还特别多，口气特别硬的这么一群人直接否决了杨嗣昌的襄外必先安内的策略，很是头铁的要继续多线作战，流贼也干，楚贼也干，东掳也得干。

　　总之干就完事了……

　　至于怎么干？

　　呵呵，本官苦读诗书数十栽，胸中尽是治国大道，区区兵武小事不屑为之。

　　然后，杨嗣昌的话就没人听了。

　　明廷很是豪气的来了三线作战！

　　然后打着打着，陕西那边的流贼倒是灭的差不多了，然而东掳那边又入关劫掠了一波，让崇祯丢了极大的面子，如果不是洪承畴在北直隶和东掳还算是堂堂正正打了一场，虽然损兵折将，但是也勉强挡住了东掳的野战进攻，给明廷挽回了些许面子，更让明廷大臣们看到了灭贼炮的强大威力后。

　　估计崇祯又要换内阁大臣了。

　　不过内阁虽然没换，但是兵部尚书终于是换了。

　　虽然现在消息还没传到南方各省，但是在八月末的时候，崇祯终于没忍住对兵部尚书张凤翼动手能力。

　　崇祯对此人早就不满了，之前那些事就不说了，且说这两年。天籁小说网

　　张凤翼作为兵部尚书，在统筹各方战事上几乎是全面失败的。

　　去年年初，流贼出潼关，然后杀入中原腹地，最后攻克凤阳，把崇祯的祖坟都给刨了。

　　对此，崇祯忍了！

　　去年上半年开始，楚贼迅速崛起占据了楚北，不过官兵围剿流贼也比较给力，重创了各路流贼。

　　对此，崇祯忍了。

　　今年上半年，楚贼强势攻占了楚南，杨嗣昌逃亡广东。于此同时，陕西的官兵把流贼的气势彻底镇压，再加上当时崇祯要动手的大臣比较多，还涉及到了内阁级别的变动，又连续干掉了杨嗣昌和陈必谦这两个总督。

　　为了朝局稳定，崇祯再一次忍了！

　　但是现在，东掳再一次杀入北直隶，边军几乎毫无作为，唯一的一场打的还算看的过眼的战斗，那还是远道而来救援的洪承畴所部。

　　再加上楚贼突破九江防线，攻占了九江城的消息也经过五百里加急传到了京师。

　　崇祯哪怕是个傻蛋，也知道重兵驻防的九江被攻克后，赣北危矣，江南危矣，整个南方危矣。

　　这个时候，崇祯是终于忍不了了！

　　他要准备直接罢免张凤翼，甚至不仅仅是罢免，还打算问罪下狱……而张凤翼提前察觉到风向不对后，为了给自己留一个体面，直接就自杀了……

　　张凤翼自杀后，兵部事务就暂时由兵部左侍郎王业浩署理着，至于新的兵部尚书一时半会的估计还争吵不出来一个结果。

　　反正够资格的那几个人，要么是分身乏术，要么是刚经历了战败……

　　其实这两年，最适合接替张凤翼担任兵部尚书的人，就是杨嗣昌了。

　　但是此人坐镇楚南遭到兵败，损兵折将还丢了整个楚南，导致南方战局迅速败坏，暴怒的崇祯直接就把此人给逮捕下狱了。

　　其他几个人，比如王家祯，熊文灿，洪承畴等人也算是比较适合的，不过各也有各的不适合。

　　王家祯，这家伙到了江南后也没干什么事，更何况他担任南京总督后，九江防线就被突破。

　　虽然主持九江防线的乃是安庐巡抚史可法，但是王家祯作为总督东线各省战事的总督，史可法也是他的下属呢。

　　所以九江战败的责任，他王家祯也是有的，而且不小。

　　这种情况崇祯能忍住没把他罢免问罪就很不错了，那里还会升他作为兵部尚书啊。

　　熊文灿，这人现在接替了杨嗣昌担任了西南总督，总理多省战事，然而也是刚上任没几个月，也没做出什么成绩了，直接升兵部尚书也不适合。

　　洪承畴，这人其实是比较适合的，但是崇祯有意让他坐镇蓟辽，让洪承畴担任蓟辽总督的圣旨才刚下发没几天呢。

　　如此情况下，崇祯一时半会的，还真找不到一个适合担任兵部尚书的人来。

　　所以暂时只能是让兵部左侍郎王业浩先署理着兵部事务。

　　至于说兵部左侍郎王业浩本人……这人虽然担任过广东巡抚，两广总督，但是真心没什么军事才华，崇祯自己都知道这人不靠谱。

　　再说了，现在朝廷上众多大佬们对新任兵部尚书的人选也有不同的意见。

　　崇祯虽然强势，但是这种九卿重臣，还是需要尊重传统进行廷推，所以这又涉及到了一群大佬们的勾心斗角，以至于兵部尚书的人选迟迟无法出台。

　　明廷这些高层的变动，消息传到了南方后，更是让史可法这些前线将领们悲观了。

　　史可法的悲观，甚至都不是因为崇祯下旨狠狠的训斥了他，给他贬官，让他戴罪立功。

　　而是因为现在南方东线都打成这个吊样了，朝廷的高层竟然还持续动荡。

　　前些时候内阁大佬有所变动也就算了，罢免兵部尚书也就算了，干掉杨嗣昌也算了……

　　但是，这兵部尚书被干掉了后，你好歹选个新的兵部尚书啊。

　　如今这种紧张时局，总得有人做事啊，要不然，真的只能眼睁睁看到楚贼一路打到松江府，看海上日出了。

　　朝廷高层的动荡，让史可法这个前线将领非常无奈。

　　而解学龙这个江西巡抚的投贼，更是让史可法悲观无比。

　　以至于让他原本还有些信心的湖口保卫战，现在都没什么信心了。

　　之前准备如此充分的九江城，现在都被攻克了，湖口虽然有鄱阳湖和长江作为天堑，然而楚贼也有强悍的水师，更有强悍的地面兵力啊。

　　楚贼真的对湖口发动强共同的话，自己真的能够守住吗？

　　史可法以前是有信心的，但是现在，他的信心动摇了。

　　而后，史可法就想到了一个更加严峻的问题。

　　如果湖口也守不住了，那么今后怎么办？

　　湖口之后一路到金陵城，大片的长江南岸地区虽然说不上一马平川，无险可守，但是也绝对找不到第二个地理条件比湖口更加优越的城池进行驻防了。

　　到时候，他们该如何抵抗楚贼的东进？

　　大概，是要挡不住吧！

　　史可法如此悲观的时候，身在金陵城的王家祯也是同样悲观，只不过和史可法悲观之余，也只能是继续死守湖口，无法改变大局不一样。

　　王家祯作为主持东线各省战事的南京总督，他是有这个权势和资源去改变大局的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百三十七章 悲观的史可法免费阅读。https://xs.23sk.com 