    “神无月！马上确认受损情况！”

    　　“是！”

    　　从刚刚的冲击影响中恢复过来，咬碎珍宝珠的琴里脸色凝重的看着面前的画面。

    　　虽然在最后一刻避开了〈煌炎之剑〉的直击，但是余波看起来还是给〈佛拉克西纳斯〉造成了不小的伤害。

    　　平时的确很不靠谱，但是现在的抖M副官却熟练的发挥着自己的本事，很快就将情报汇报了上来。

    　　“非常抱歉，司令，侧翼的部件似乎已经被摧毁了，连〈世界树之叶〉也受到了一定程度的破损，所以……”

    　　“也就是说，攻击和防御都做不到，只能保持勉强飞行的程度对吗。”

    　　从座位上起身，琴里简洁的做出了总结。

    　　“是的，司令……”

    　　“是吗，我明白了。神无月！”

    　　“啊！是！”

    　　十分有气势的走下舰桥，琴里对着众人做出了指示。

    　　“既然如此，这里的指挥就交给你了。令音，后方支援就拜托了。”

    　　“我也要出击了！”

    　　红光闪烁，琴里展开了自己的限定灵装。

    　　“噢噢噢噢，司令久违的干劲满满的样子。”

    　　扭动着身子，神无月一副欲罢不能的样子，似乎是到了只是看着就能自M的地步，不愧是变态。

    　　“琴里，注意安全。”

    　　听到指示的令音侧过身，微微点了点头。

    　　“啊！真那！我们走！”

    　　“嗯！”

    　　带着待机中的崇宫真那打开舱门，两人快速离开了这里。

    　　静静目送着琴里离去后，村雨令音再次将视线看向了屏幕上的数据，一脸深思。

    　　************************************************************************************************

    　　“可恶！那到底是什么！？”

    　　一剑劈开飞来的攻击，十香不满的大喊道。

    　　她们的攻击不是没有命中，就是命中了也会很快恢复，这样下去的话……

    　　“同意。根本没完没了了。”

    　　闪开光弹的同时，夕弦也一脸担忧的看着正在肆虐的〈雷霆圣堂〉。

    　　“对于〈雷霆圣堂〉来说，普通的攻击是无法对它造成致命伤害的。”

    　　“想要消灭它，发出的攻击就必须在一瞬间达到它所能承受的恢复上限才行。”

    　　“——！”

    　　轻灵的女声传入众人耳中，重新加入战局的万由里提示道。

    　　“哦！是你啊，身体已经恢复了吗？”

    　　意外的看着来人，十香等人开始朝着万由里和五河士道他们的方向汇聚过来。

    　　“但是，凭我们几个的话，攻击力似乎稍显不足啊。”

    　　转过头，四糸乃的坐骑，被她称为四糸奈的巨大兔子人偶指出了问题的关键。

    　　从刚刚的战斗中不难发现，限定灵装下的众人发动的攻击，根本就没有对〈雷霆圣堂〉造成什么影响。

    　　“那么，再加上我们呢？”

    　　信心十足的女声在大家的背后响起。

    　　手握战斧，身上缠绕着火焰的精灵和展开了专属显现装置的少女出现在了几人的面前。

    　　“琴里！真那！”

    　　惊喜的喊出两人的名字，大家似乎又看到了希望。

    　　唯有万由里的表情还是平淡中带着严肃。

    　　（不行，就算再加上五河琴里和崇宫真那，还是不足以一击摧毁〈雷霆圣堂〉。）

    　　虽然她无法控制〈雷霆圣堂〉，但是这个【天使】有多强，想必没有人比她更了解了。

    　　万由里觉得，这里的人联合起来发动的攻击，最多也就是比刚刚她自己全灵力放出的攻击强一点，远达不到〈雷霆圣堂〉的可承受上限。

    　　这还是以她们可以解除限定灵装为前提的判断，更不要说她们现在这种半封印状态了。

    　　如果这些精灵可以解除封印的话，局面至少不会这么被动。

    　　想到这里，万由里看向了被十香架着的蓝发少年。

    　　“五河士道，你可以暂时解开这些精灵的封印吗？”

    　　“““——！？”””

    　　万由里的话让做好反击准备的精灵少女们都微微一愣。

    　　一边闪避着攻击，皱着眉头的琴里不解的问道。

    　　“你这是什么意思？”

    　　没有回答琴里的问题，金发的精灵少女无比认真的看着同样摸不着头脑的蓝发少年。

    　　“……那个，就算我想，我也不知道该怎么去做啊。”

    　　有些无奈的苦笑起来，只有人教过他如何封印精灵，可没有人教过他如何解封精灵啊。

    　　（果然吗……）

    　　失望的表情出现在少女脸上。

    　　原剧情里精灵们之所以能恢复完全灵装的状态，是因为五河士道想要拯救万由里和保护城市的心意产生了共鸣而引发的奇迹。

    　　但是现在，和他们初次接触的万由里并没有取得很高的认同感。

    　　原因也不难猜到，就是因为她对五河士道没有那么强烈明显的好感。

    　　而且相处的时间十分短暂，所以无法引起感情上的共鸣。

    　　她也很无奈好吗，在原本意识已经不受灵力影响的现在，就算是假装，要让她对一个男人表达好感，她只想说。

    　　臣妾做不到啊！

    　　唉。

    　　既然这个方案被否定了，只好尝试最后的办法了。

    　　“这样的话，我们想要消灭〈雷霆圣堂〉，就只有想办法把力量集中在一起了。”

    　　当然还有最简单的方法，就是直接让五河士道攻略万由里然后将其封印。

    　　只不过这辈子估计都不可能了。

    　　“是啊，还有这样的方法！那么，具体的该怎么做呢？”

    　　万由里的话让琴里眼前一亮，不由追问道。

    　　“想要使用集中起来的灵力，唯有可以容纳不同灵力之人。”

    　　而在场满足这个条件的，只有两个人。

    　　“那样的方法太危险了，失败了的话士道会怎么样！？”

    　　不止是耶俱矢这么想，在场的精灵少女似乎都不赞同，以人类之身驱使六位精灵的力量，无疑是在搏命。

    　　倒是五河士道一副已经做好了‘慷慨就义’的表情。

    　　只不过还没等他‘深情流露’，就被万由里面无表情的打断了。

    　　“你们是不是搞错了什么，我就是从你们汇聚的灵力之中诞生的，论起容器的资格，没有人比我更合适了。”

    　　“！！！”

    　　望着一脸平静的说出这番话语的万由里，五河士道作为一个正能量男主该有的品质又让他于心不忍了。

    　　“——但是！”

    　　“已经够了，五河士道。”

    　　笑着摇了摇头，万由里其实并不怎么‘厌恶’大部分的男主角。

    　　“我知道你想要说什么，今后也请你继续保持这样的初心，这样的话，‘悲剧’就不会再次重演了。”

    　　如果可以的话，她也想和这些存在交个朋友。

    　　以男人和男人的交流方式。

    　　而且她肯这么做，危险虽然有，却也不是完全没有私心就是了。

    　　没有再给蓝发少年嘴炮的机会，万由里来到了众人的中间。

    　　之前的交谈她们也都听见了，而且看起来，刚刚那番肺腑之言，似乎为她增加了不少认同感。

    　　“各位，可以拜托你们吗？”

    　　所有人都默契的点了点头。

    　　“说实话，像你这样的精灵我还是第一次见到。该说不愧是从我们的灵力之中诞生的吗……”

    　　来到万由里的身边，琴里欣慰的看着她，脸上还带有些许自豪。

    　　“真那，防御就交给你了。大家！”

    　　“““““嗯！”””””

    　　“交给我吧！”

    　　和崇宫真那交换了一下前线的位置，所有的精灵少女将万由里围在了中间。

    　　崇宫真那虽然是显现装置技巧世界前五的实力者，但她一个人可撑不了多久，所以留给她们的时间并不多。

    　　五颜六色的光芒开始从精灵少女们的身上浮现，凝结成了一套虹色的光圈，出现在了万由里的头上。

    　　灵力开始朝着这个方向汇聚起来。

    　　（力量开始涌出来了，我的想法果然没有错！）

    　　心中闪过一道欣喜，她果然也拥有作为‘容器’的资格。

    　　十香可以做到的事，没理由她做不到！

    　　从现在开始，她才是‘主角’！

    　　然后，某种升华开始了。

    　　翅膀两边的牛角开始褪去，取而代之的，是如同铠甲一般的羽翼，身上的短裙也变成了带着虹光的裙甲，全身环绕着淡淡的羽衣。

    　　神秘而又美丽。

    　　与此同时，万由里头顶的虹光光圈之中，也浮现出了一柄金色的剑柄。

    　　伸手将其从中抽出，那是一把带有旋转的火焰和雷光的华丽长剑。

    　　看着这把武器，一个名字自然而然的出现在了万由里的心中。

    　　其名为，

    　　——〈基露帕之剑〉。

