    玄空子上身挺直，神情说不出的凝重，握住扶手的手掌无意识用力，顿时捏出一个清晰的手印。

    显然，这七色丹雷，让这位丹塔巨头，也是感到不敢置信。

    轻吐一口浊气，缓声道：

    “后生……可畏！”

    目中有着庆幸，庆幸柳席不是魂殿之人，庆幸提前拉拢了柳席，庆幸柳席表现如此优异。

    天雷子赞同的点了点头，黝黑的脸庞尽是认真，道：

    “不出十年，就可彻底超越我们，甚是有望达到另一个层次。”

    玄衣叹了口气，收回目光，抬头望天，目中透着些许复杂，缅怀之色。

    看着意气风发的柳席，玄衣不由想到上一届丹会，那时，也是有这样一个人，同样的力压群雄，同样的意气风发。

    整片广场，一片死寂。

    实在是被惊到麻木了，柳席直接越过了五色丹雷，六色丹雷，引来了七色丹雷。

    心中只有一个念头：

    ‘这还是人？’

    对柳席颇为熟悉的，像是音谷之人，焚炎谷之人，风雷阁之人，都被柳席的大手笔震惊到了。

    就是小医仙，曜天火这等亲近之人，也是瞠目结舌，然后就是发自内心的为柳席感到开心。

    不知是那个家伙，先嚎了一嗓子：“柳席，药君！”

    接下来，整片广场尽皆响起：

    “药君！药君！药君！”

    声音此起彼伏，初时还有些纷乱，渐渐的越发齐整，最终就只剩下一种声音。

    “药君！”

    众人齐声呐喊，声音震动天穹！

    无穷声浪，朝着四面八方，席卷而去。

    可以想见，今日之后，柳席就将名震中州。

    以往的名气，今天的表现，以及丹会冠军的加成，柳席将一跃成为中州最为耀眼的存在，无人可以与之比肩。

    曹颖妩媚一笑，拍了拍丰满的胸脯，一颗悬着的，快要跳出嗓子眼的心，终于是收了回去。

    目光火热的凝望着柳席，曹颖抿嘴一笑，娇声道：

    “七色丹雷啊，真是吓的我心尖儿一颤，不过我可不会就此放弃的，先生以后可是曹颖一生追逐的目标呢。”

    丹晨苍白的小脸上，浮现一抹崇拜之色，因为先天的条件，炼丹是其最为自信之处。

    而现在，却是有人在炼药之上，远远的超过自己，难免让小姑娘有些心生敬仰。

    青华轻叹一声，不免有种后浪汹涌，前浪仓惶之感，立于石台，看向柳席，道：

    “真是，现在的年轻人，怎么一个个强的就跟怪物一样，区区几十年所学，便比得上老夫这大半辈子……”

    若不是柳席留下许多的成长痕迹，青华都要认为，柳席与他一样，都是某个不世出的老怪物伪装而来。

    其他人最多感慨几句，不过慕骨可就难受了，脸色黑的跟锅底似的，就像谁欠他一枚九品丹药一样。

    特别是下面齐齐吼着的“药君”之名，更是让慕骨想起某个曾是药尊者的老家伙，更是气的牙痒痒。

    不过很快，慕骨就已经冷静下来，打击丹塔声望的计划失败，还有后续计划，皆是一起报仇就是。

    慕骨的目光阴冷，犹如择人而噬的毒蛇一般，死死盯着意气风发的柳席，冷笑一声：

    “天才又怎样，七色丹雷又怎样，搞出这么大动静，你能挡下滚滚雷霆吗！

    最好是连丹药，带人一起劈死，老夫可就省心多了。”

    这问题不单慕骨想到了，玄空子等三巨头，曹颖，丹晨二女，都是想到了。

    柳席实力最强，不过这可是七色丹雷，威力之大足以镇杀普通斗尊强者。

    别人忧心不已，七色丹雷之下的柳席，可是一点都不担心，别说是七色丹雷，就是九色丹雷又怎样！

    柳席负手而立，神态虽略带疲倦，嘴角勾起得那一抹弧度，却是压抑不住得兴奋。

    七色丹雷，这也有些超出柳席的预料，不过想想，也在情理之中。

    之前的柳席，就可引来四，或者五色丹雷，不过终究对八品丹药的感悟不多，以至于停留在三色丹雷之境。

    先是获得叶家先祖传承，补全了功法，以及感悟传承，让柳席得以更上一层楼。

    后来获得玄空子的手札，这可是其特地为柳席准备的，也没有藏私，让柳席平添诸多感悟。

    最终丹界之上，截取了地心魂髓，使得灵魂境界大涨，最终给了柳席起飞的资本。

    倾听着四面八方传来的呐喊，柳席不由得笑了笑，“药君，又获得一个新称号了，以前还叫妖君，现在叫药君，呵呵……”

    察觉身后阴冷毒辣的视线，柳席侧身回头望去，就见到脸黑如碳，目光森然的慕骨。

    柳席就是用脚趾头想，都知道慕骨现在心里想的是什么，而后张了张嘴，以灵魂力量传音：

    “我会让你知道，在丹界之中，你可以活下来，纯粹因为我想要测试一下自己的器量。”

    说完，柳席挥手之间，气势磅礴大气，不逊于慕骨的天霜子天妖傀，就已经侍立在柳席身旁。

    面无表情，眼神空洞，浑身金光璀璨，散发着不含丝毫感情的浩瀚气势。

    慕骨果然变色，若是柳席当初动用这具傀儡，前者顺利活下来的概率，不会超过三成。

    曹颖，丹晨反应过来，柳席要以傀儡对抗丹雷。

    可，柳席的七色丹雷，是一具傀儡可以抵挡的吗？

    不过已经没有时间，让她们来担心别人了，更需要担心自己，因为惶惶丹雷，已经落下。

    柳席也不例外，而且他的七色丹雷，将整片天空占据一半，散发着的毁灭性气息，比其余四人加起来都还要恐怖。

    轰！

    雷云滚滚，电光闪烁。

    一道恐怖的银白雷霆，从厚重的云层之中，忽然急转直下，仿佛发动攻击的巨蟒，动作迅捷而有力。

    柳席反应迅速，心念一动，轻喝一声：“去！”

    天妖傀接受到命令，空洞的眼神之中涌现一抹神采，然后微微屈膝，猛地踏地，身形一跃而起。

    仿佛撕裂空间一般，天妖傀直接出现在丹雷的必经之路，而在下一瞬，丹雷就是狠狠的砸在天妖傀身上。

    砰！

    天妖傀被巨大的力量撞击，以至于后退数丈，不过直到雷霆湮灭，都没有对天妖傀造成伤害。

    反而使天妖傀金色的身躯越发璀璨，且身上缠绕着的银白电芒，更是让其如同雷中战神般，泛着无可撼动的恐怖气势。

