    　　“哈，死乌鸦，不要避重就轻，你应该说一说你被人杀得满天地逃跑的故事，让我们听来乐一乐。↗，”汪洋瀚海中的第二个声音哈哈大笑，他摆明是想看到李七夜吃鳖的模样。

    　　“好吧，以前压榨你们这么多，说来让你们乐一乐也没什么的。”李七夜悠闲地说道：“没什么，我第一次去是准备不够，那群自大狂的确是有两把刷子，我是吃了不小的亏。不过嘛，你们也应该知道我这个人从哪里跌倒就喜欢从哪里爬起来……”

    　　“……后面的事情，你们可以想象一下了，后来我是横推得他们血流成河，尸骨如山，杀得他们天崩地裂，杀得他们日月无光！不管是什么地方，不管是什么人，就是诸天之上的众神诸帝，我也一样让他们明白，谁挡我道，杀无赦！”

    　　说到这里，李七夜露出了温柔的笑容，在这笑容中所带着的寒气却让人不寒而栗。

    　　李七夜说了这话之后，就算是幸灾乐祸的第二个声音也是沉默起来，他们知道李七夜这样的存在完全没有必要在他们面前吹牛，更何况，他们知道的阴鸦就是这样的人，就算他失败了，总有一天，他会卷土而来，一样会把所有最强大的敌人杀得灰飞烟灭！

    　　“那个地方你攻过吗？”终于，汪洋瀚海中的第一个声音忍不住问道，问出了一个绝世机密的问题。

    　　对于这个问题，李七夜沉默了一下，缓缓地说道：“不止是我攻过。很多人攻过。只可惜。未能成功，如果成功了，我也不会站在这里跟你们说话。”

    　　“你这只死乌鸦都没戏，看来，那个天屠小子更没戏了。”这一次，汪洋瀚海中的第二个声音并没有嘲笑李七夜，感慨地叹息一声。

    　　“天屠，在古冥时代。天屠的确是牛气冲天，但是，诸帝时代之后，天地万界，我说了才算！天屠又如何，我不也一样杀得古冥永无安生之地！”李七夜缓缓地说道。说到这里，他目光中露出了逼人无比的杀意！

    　　“那地方，一直没有人成功过。”汪洋瀚海中的第一个声音不由叹息说道：“多少代人的尝试，依然是没有人能成功！”

    　　“会的。”李七夜缓缓地说道：“这一世，没有什么能挡得了我的步伐。就算那个地方也不行！总有一天，我会踏平一切阻挡我步伐的存在！”

    　　李七夜这话说得很平缓。但是，霸气冲天，气势凌人，铿锵有力的声音，这足够证明李七夜的决心！

    　　“好大的口气，你能踏平那个地方吗？”汪洋瀚海中的第二个声音都不由说道。

    　　“会，一定会的，如果你们能回去，就能看得到那一天的到来，你们会看到我踏平那个地方的那一天！”李七夜露出了笑容。

    　　汪洋瀚海中的两个存在同时沉默起来，他们并不怀疑李七夜的决心，他们也清楚，只要这只阴鸦决定去做的事情，只怕没有什么做不成的！

    　　“我们扯远了。”李七夜露出了笑容，说道：“我们再来谈谈刚才的那件事情如何？”

    　　“你知道，这是不可能的。如果当世，你这只乌鸦想再去的话，我们不可能再有机会回去，只能等下一世。”汪洋瀚海中的第一个声音说道。

    　　“如果是这样的话，我没必要跟你们谈这个。”李七夜淡淡地说道：“对于别人来说，那是不可能的事情，但是，对于我来说，没有什么不可能！不要忘记了，我是去过好几次的人，每次都是来去自由。”

    　　“你掌握了什么秘密！”汪洋瀚海中的第二个声音忍不住问道。

    　　“这个嘛，我不能告诉你。”李七夜笑了笑，说道：“我只能跟你们说，如果你们能赶得及时，我可以带你们去。回家的感觉，你们想过没有？”

    　　汪洋瀚海中的两个存在顿时沉默了一下，回去？这对于他们来说，太遥远的记忆了，他们都快记不得那种感觉了。

    　　“你有什么样的条件！”终于汪洋瀚海中的第一个声音开口说道。

    　　“我条件很简单，我带你们回去，回去之后，你们给我效力。”李七夜笑了一下，说道。

    　　“嘿，你还真是胃口不小，你心里面清楚我们是怎么样的存在，给你低头，你觉得可能吗？天屠那群小子都不能让我们低头，你也一样不能！”汪洋瀚海中的第二个声音冷笑地说道。

    　　对于这话，李七夜摇了摇头，说道：“这个你想得太多了，我并不需要你们给我低头，只要必需之时，你们帮我扫平一些碍障便可。”

    　　“这只怕是不可能的事情，我不喜欢拘羁。”汪洋瀚海中的第一个声音再次响起说道。

    　　“总有一些事情你们会喜欢的，你们两个总会有追求的东西，你们说是吧。”李七夜也不着急，从容不迫地说道。

    　　“嘿，死乌鸦，只怕你是打错主意了。”汪洋瀚海中的第二个声音冷笑了一声，说道：“我们可以错过一世，行，这一世你想上去，我们不跟你争，你上去呗，我们等下一世！”

    　　李七夜笑着说道：“如果真的是如此，你们绝对是错过了世间最璨璀最耀眼的大世。”

    　　“乌鸦，我们已经老了，我们苟延残喘在这里无数岁月，我们连死生之仇都可以看淡，还有什么看不淡的呢。”汪洋瀚海中的第一个声音缓缓说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“我明白了，看来你们是怕了，不愿意与众神诸帝争锋，或者，你们害怕失败，有损你们的威名。”

    　　“嘿，死乌鸦，这种激将法太嫩了。”汪洋瀚海中的第二个声音嘿嘿一笑，冷冷地说道：“我们是不会上你们当的。”

    　　李七夜悠闲地一笑，说道：“你们知道吗？事实上，我这个人做事可以做绝一点，比如说，我把丫头带走，又比如说，当时机成熟那天，我再来一次，你们应该明白，丫头会愿意跟着我走的……”

    　　“……如果说，我今天把她带走，你们永远是没有翻身之日，如果说，等时机成熟那天我再来，我不止是带走她，而且我还要把那件东西挖走，榨干你们的一切！”说到这里，李七夜笑了起来，说道：“你们觉得我能不能做到呢？我相信，你们是不希望这样的事情发生吧。”

    　　“这算是威胁吗？”汪洋瀚海中的第一个声音顿时冷了下来，似乎他被李七夜的话惹怒了。

    　　汪洋瀚海中的第二个声音也带着怒气，冷冷地说道：“死乌鸦，大不了鱼死网破，我们并不怕死亡！”

    　　“这不算是威胁，我也不在乎你们怕不怕死亡。”李七夜淡淡地说道：“但，我可以让你们清楚，这两种选择我都没在去做，那是因为什么？因为我仁慈。我只是让你们明白，我能做的事情，却没去做，只有一个原因，我是仁慈，我的仁慈，不是因为你们！”

    　　“我的仁慈，那是因为她！否则，我真的不在乎。”李七夜说道：“我希望你们帮我扫平一些碍障，可以说，我只是顺手为之。如果你们不愿意，我一样能拉出一些人来为我效力，只要我愿意开价，我相信，有一些存在还是愿意跟我合作。你们觉得呢？”

    　　对于李七夜这话，汪洋瀚海中的第二个声音冷哼了一声，第一个声音沉默，他们也不得不承认李七夜这话所说是实情。

    　　“或者，你们看透了很多东西。”李七夜笑了一下，说道：“但是，你们敢说，你们已经没有了追求了吗？”

    　　“福庇子孙，这算不算一种追求？”李七夜缓缓地说道。

    　　然而，汪洋瀚海中的两个声音依然是沉默，他们依然不回应李七夜。

    　　李七夜也不着急，悠缓地说道：“跟随我，总有一天，荣耀会属于你们子孙，福及万世。总有一天，你们会跟随着我的步伐，成就历代以来众神诸帝都无法完成的事情！跟我征战沙场，总有一天，你们能见证到世间最不可思议的事情，比如说，那个地方，你们就不想去看看！”

    　　“嘿，要有命去看才行。”汪洋瀚海中的第二个声音冷冷地说道：“乌鸦，你的事情我们也是知道一些，跟随你的人，多少是战死于沙场！”

    　　“这个，我不否认，站在巅峰，总不是那么一件容易的事情，巅峰，需要鲜血的浇灌，需要枯骨的铺就。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“你们觉得自己能战到最后吗？连天屠仙帝你们都没怕过，还有什么能让你们害怕呢？”

    　　对于李七夜这样的话，汪洋瀚海中的两个声音同时是沉默下来。

    　　“如果说，你们真的没有追求，我也没有什么好说的。”李七夜淡淡地说道：“不过，有一些东西，你们总是想知道吧。”

    　　“什么样的东西！”终于，汪洋瀚海中的第一个声音开口了。

    　　李七夜说道：“如果我没记错的话，你们曾经找过一个巢是吧，一个不一般的巢！你们都追逐过它，没错吧。”u

