
星宇1174年8月14早上9点，颜铁龙看着富骆铂哥商会来支援的五千武装队伍到达，他就忍不住询问身边雷姆杰哥，眼前队伍怎么样？

雷姆杰哥听到颜铁龙询问，他回应道：“颜铁龙团长，眼前队伍装备十分精锐，不过他们行止不一，一看就知道是一群金玉其外败絮其内的家伙！”。

听到雷姆杰哥对于眼前五千武装队伍评价，颜铁龙内心想法并不认同，因为眼前队伍身穿重甲，骑的都是高头大马，一旦眼前队伍跟昨天白魔蝎盗贼团对冲，他敢保证眼前队伍能让昨天那一股白魔蝎盗贼团损失惨重。

正当颜铁龙跟雷姆杰哥交流之时，骆艾德铂伸走到颜铁龙身边十分兴奋询问道：“颜铁龙团长，你觉得我们商会精锐队伍怎么样？”。

听到骆艾德铂伸对于眼前队伍自信询问，颜铁龙直接称赞眼前队伍不愧是精锐中的精锐，要是战场遇到眼前队伍，他第一选择就是逃跑。

听到颜铁龙变相称赞，骆艾德铂伸十分骄傲，不过当他见到雷姆杰哥就感觉有些眼熟于是忍不住对雷姆杰哥询问，他们是否见过？

雷姆杰哥一点也没有紧张，他微笑告诉骆艾德铂伸，他们在弯月水绿洲领主府邸见过。

骆艾德铂伸听到雷姆杰哥的话，他又继续询问道：“雷姆杰哥阁下，不知道你是干什么的？”。

雷姆杰哥听到骆艾德铂伸在一次询问，他直接告诉对方，他代表蝎落氏部落向弯月水绿洲购买清水。

骆艾德铂伸听到雷姆杰哥是代表蝎落氏部落，他皱起眉头疑惑道：“雷姆杰哥阁下，我记得不错，你们部落不是掌管了一处绿洲，怎么还会缺水呢？”。

雷姆杰哥听到骆艾德铂伸知道他们拥有一处绿洲，他直接告诉对方，由于先一段时间地震改变地下水道，他们掌控的绿洲已经开始出现缺水情况，所以他们希望能低价收购弯月水绿洲的清水。

骆艾德铂伸得知蝎落氏部落缺水，他皱起眉头，他可是十分清楚蝎落氏部落在沙漠中是有名的战斗部落，要是让弯月水绿洲领主以水跟蝎落氏部落联合，那么这一次富骆铂哥商就会竹篮打水一场空啊！

雷姆杰哥见骆艾德铂伸不说话，他反而询问对方，有没有什么好方法可以弄到便宜的清水，要是有什么好办法告诉他们就可以获得他们部落的友谊。

骆艾德铂伸听到雷姆杰哥询问，他突然想到什么，于是提议让蝎落氏部落帮助他们拿下弯月水绿洲，那么他商会愿意以一金币一吨的水卖给蝎落氏部落。

雷姆杰哥听到骆艾德铂伸提案，他微笑拒绝了，用他的话单单便宜的价格出售水不够，必须给他更多利益，否则弯月水绿洲领主一旦开出更优惠的价格，那他们肯定会帮助弯月水绿洲领主。

骆艾德铂伸听到雷姆杰哥的话，他突然微笑道：“雷姆杰哥阁下，你认为你们部落还能插上手吗？”。

“那我们就拭目以待吧！”雷姆杰哥回了一句。

在一旁的颜铁龙听到二人的交锋，他内心感觉这里即将会发生大事件。

与此同时狮特艾莉雅找到未婚夫，她告诉未婚夫团里又有人中暑晕倒了。

颜铁龙听到未婚妻的话，他看了看天空发现太阳并没有太热烈怎么会中暑呢？

颜铁龙向针锋相对二人告辞，然后去看看是哪位中暑了？

狮特艾莉雅带着颜铁龙到斯科铁安的帐篷里面，看着全身红红的斯科铁安，颜铁龙就忍不住问身边的未婚妻斯科铁安干了什么变成现在这样？

狮特艾莉雅告诉未婚夫，斯科铁安从昨天晚上到现在都在打铁。

颜铁龙看着狮特艾莉雅指着一旁已经被打成剑型胚胎的铁块，他顿时感觉一阵无语，于是让未婚妻去拿一些清水。

颜铁龙用魔法将水变成冰块，同时将药物喂给斯科铁安吃，同时忍不住警告斯科铁安在沙漠期间不能在打铁。

“颜铁龙阁下，不知道你刚刚治疗同伴的药物是什么？”在帐篷的雷姆杰哥对于颜铁龙手中药十分感兴趣询问道。

“雷姆杰哥阁下，你是怎么时候到出现的？”颜铁龙见到对方就忍不住问道。

雷姆杰哥表示他刚刚到达，同时十分感兴趣询问颜铁龙治疗同伴是什么药物，要是有多余的药，能不能卖给他一些。

颜铁龙告诉对方，他给同伴药物是普通的降暑药，要是感兴趣可以找夜星若斯商量。

治疗完的颜铁龙决定这一次好好宣传沙漠有些不能像以前那么干，要是在行走沙漠中中暑生病会十分糟糕。

颜铁龙找来欧斯派恩召集所有成员开始宣传，只是当他们宣传一半之时，夜星若斯找到他并在耳边小声嘀咕几句。

听到夜星若斯的小声汇报，颜铁龙双眼变得亮晶晶的金币。

“团长，团长！”。

被夜星若斯呼唤回过神的颜铁龙直接对夜星若斯道：“卖，全部都卖掉！”。

然而夜星若斯听到颜铁龙决定，他皱起眉头道：“团长，真的要全部卖掉吗？要知道我们距离目的地还有二周时间，要是在旅途中生病的话要怎么办？”。

已经掉入钱眼里的颜铁龙，已经根本不甘心自己团员未来会不会生病，于是直接说没有关系没有药物也难不到他。

在台下的狮特艾莉雅感觉自家未婚夫和夜星若斯表示十分不对，于是她来到台上询问未婚夫和夜星若斯怎么了？

陷入钱眼里的颜铁龙并没有回答狮特艾莉雅，而夜星若斯告诉狮特艾莉雅，他们团长决定将团里准备的药全部卖给那个叫雷姆杰哥，可是他担心沙漠中遇到成员生病没有药那就糟糕了。

听到夜星若斯担忧，狮特艾莉雅没有任何废话，她直接一拳重击颜铁龙肚子道：“龙，你给我清醒一点！”。

被重击的颜铁龙终于清醒过来，不过他还是要求夜星若斯卖掉所有药物。

狮特艾莉雅听到颜铁龙决定，她感觉自家未婚夫没有清醒，于是她手拳握紧准备在给未婚夫一下让未婚夫彻底清醒。

颜铁龙见到未婚妻动作，他急忙阻止，并告诉眼前二人，他怎么决定是有原因的，接着他带二到他所说的原因地方。

颜铁龙带着二人到车队中，他将二辆马车的掩盖的布掀开，然后告诉二人这二车货物都是他先前准备的沙漠中的药物。

看着眼前二车药物，夜星若斯就忍不住询问颜铁龙准备是否太多了？

颜铁龙无奈告诉夜星若斯，由于他以前并没有沙漠冒险经验，所以他担心会出现各种问题，而生为雇佣兵团长必须要考虑周到，于是就准备了二车多药品以防万一，结果这几天沙漠旅行强然遇到一些麻烦，不过消耗药品真的太少了，用二车药品可以用到几十趟来回。

夜星若斯听到颜铁龙讲述，他瞬间反应过来并微笑告诉团长，他会高价出售那些药物。

雷姆杰哥看着一车药品，他就忍不住询问身边夜星若斯，是否是贩卖药品商队？

夜星若斯告诉雷姆杰哥，他们团长是一位十分厉害的药剂师，眼前药品是他们团长和团长的弟子准备的。

同时也告诉雷姆杰哥，他们圣纹雇佣兵团第一次行走沙漠，所以他们团长准备有些多。

雷姆杰哥听到夜星若斯讲述，他露出微笑跟夜星若斯商讨价格，毕竟眼前那么多药，他所带的钱财不够买下。

经过激烈讨价还价，雷姆杰哥从夜星若斯购买半车药品，而雷姆杰哥付出身上全部钱财。

听到夜星若斯讲述雷姆杰哥容易剁手大款之时，颜铁龙感觉一整无语，毕竟他跟对方交涉，感觉对方智商极高应该是不容易被宰样子。

不过从雷姆杰哥购买药剂，颜铁龙认为生活在沙漠的部落十分缺少药物，他感觉这是赚钱情报，等解决了欧斯派恩的事，他要组织商队在沙漠贩卖药物，毕竟飞龙王国的药剂生意已经被限制了。

而面对眼前三箱价值六万金币珠宝，颜铁龙双眼直接放精光开始鉴定眼前珠宝。

只是让颜铁龙有些失望是，眼前价值六万金币的珠宝，其实真实价格只有四万左右，当然也可以卖到六万金币，只不过要加工慢慢出售才能达到六万金币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52252784"  chaptername="第六百六十四章：出售药">加入书签</a>
</div>
