    第三百四十一章

    克洛在两天内强势带领罗兹海贼团将多佛朗明哥、诺斯的核心据点占领，接着开始以和新据点为中心向其他地方发展，迅速吞并了他们的基业，并且进行整合，所以，现在世界各地都在发生以下此类事件：

    “萨奇斯。”

    “呃！是你！偌德！你想干什么？！要撕破脸吗？！我可不怕你！我的背后可是诺斯大人！”

    “不，你听我解释一下。”

    “在岛上我们双方向来水火不容，今天你来肯定没安好心！”

    “先听我说，可不可以？”

    “你说！”

    “嗯……我就是想说，你家的老大诺斯和我家的老大多佛朗明哥都已经垮台了，现在恶徒罗兹接管了一切，所以说……我们现在是一家人了。”

    “哈？！”

    ……

    “事情怎么样了？”罗兹正在登船，此次出行是乘恶徒号，不仅是为了有气势，更重要的是届时还要去彩虹雾那里，恶徒号或许会起到很关键的作用。

    克洛走在他旁边，一直翻阅着手里的册子：“还好，虽然有的地方不怎么认同我们这个新的老大，但已经被及时干掉换成我们的人了。其他势力虽然对我们虎视眈眈，但黑暗世界大会议临近，他们也不敢轻举妄动。”

    “不错嘛，只给了你两天时间就能做到如此程度。”罗兹夸赞道。

    “不过最近我的事情越来越多，已经有些接近极限了，我需要几名得力干将。我建议让泽维尔全权负责情报站工作。黑暗世界这边交给我来打理，至于德雷斯罗萨以及我们的海贼团、正在建造的格林比特实验基地等等抽时间进行一下划分。”克洛吐着苦水。

    “呐，这也是个重要的事情，我们现在人手严重不足啊，你还得和我整天东奔西跑，也是辛苦了。”罗兹也打算办完这些事情后好好进行一下分工，不然都让克洛一个人负责他迟早会累趴下的。

    克洛许久没有笑过的脸终于舒缓了些：“嗯……不过说起来，你对接下来的四皇大战有什么想法吗？”

    “这一天终究会到来的，不过是因为我们这极恶世代的横空出世导致它提前了一段时间。”罗兹撇过头，看着波光粼粼的海面，“但好像因为它的突然提前，大家都被搞得措手不及。每一位四皇都在这个一不小心就会全军覆没的大漩涡下艰难求生企图笑到最后，其他的比之稍弱的势力也开始慌忙站队，苦苦挣扎。

    凯多和BIGMOM大战，想渔翁得利的蒂奇有红发阻挡。四皇碰撞，想趁火打劫的世界政府有革命军缠身。这已经不是简单的海贼之间的交锋，而是因为ONE PIECE而展开的一场，注定改变的世界的巅峰之战。

    与其说哥尔·D·罗杰在临刑前说的话是炸弹，还不如说大海贼时代其实是一场感染病。我们每个海贼都是病毒。我们越发接近ONE PIECE，病毒就蔓延的越快越广，而现在，终于到了病发的时候了。是我们这些病毒毁掉这具身体，还是身体消灭我们这些病毒呢？接下来不论是海贼还是海军，不论是平民还是贵族，总之所有人，一个不落的都将被残忍地席卷进来，答案也即将揭晓。

    世界已经被上了发条，想要停下它，除非机器坏掉，也就是说……要么他们玩完，要么我们玩完。”

    “有信心吗？罗兹，面对这场战争你有多少信心可以活下去。”克洛和罗兹都停下了脚步，没有继续登船，其他排在后面的海贼们也都不敢动了，而是面面相觑地停在原地等待着。

    “要是我们现在就退离新世界，或许可以苟延残喘一阵子，但之后必然会遭到胜利一方的追杀。”罗兹叹了口气，“当然，我们不会那样做，不止是因为那样做根本无济于事，而是因为我们出海本就是为了逍遥快活的，为了自由，想干什么就干什么。

    缺钱，抢。看哪个人不爽，杀。喜欢什么地方，去。当上海贼，背负骂名，我们就是为了肆意地活下去。他们说我们是极恶的一代，那我们就是坏蛋好了。他们的规则，对我们来说毫无约束力。我们是强者，只有我们制定规则，没有我们遵守规则。那些弱者懵懵懂懂，被当做可怜虫供站在顶峰的权力者们运转这个弱肉强食的世界，可我们不会，因为有的人生来就是不甘被人操控被人左右人生。”

    克洛默默听完了罗兹的话，他迎着海风深吸了一口气：“不得不说，这种想干什么就干什么的畅快感觉是很爽啊！”

    “哈哈哈！”罗兹笑道，“那场战争，敢玩的角逐胜者，不敢玩的任人宰割。我也不知道我们能不能赢，可无论如何，都是非参与不可的！我们要打破规则！”

    “明白了船长！”克洛很迷茫，他不知道自己接下来该何去何从，所谓的自由又该如何去获得。可今天，他从漆黑的夜里看到了一盏明灯，从无法自拔的泥沼中抓住了一根绳子。终于知道以后的路该怎么走了！

    “那么抓紧时间出发吧！”罗兹开始登船。

    “船长！”

    二人前进之时，一人一跃而起，掠过了众多随行的海贼，来到了罗兹的身后。

    “摩卡？你怎么来了？”罗兹看着摩卡，发现摩卡今天的行头完全换了，换成了他们第一次在因佩尔大监狱相见时的那个样子。

    摩卡戴着那个不管什么时候都被擦得雪亮的吊坠，右臂换上了新的绷带，并且下意识地护着腰间那个看上去很重要的布袋。

    “你们要去彩虹雾那里吗？”摩卡问道。

    罗兹看着头发从黑里掺白到白里掺黑的摩卡，不知他这么问是有何打算：“是的，这是此行的重要两件事之一。”

    “可以带着我去吗？”摩卡问道。

    “为什么？”罗兹其实没有打算让摩卡去的，因为他们离开后，黑暗世界、德雷斯罗萨也只剩下几个人来打理了，这是完全不够的。

    “因为……我进去过那里，而且不止一次。”摩卡认真的说道，“不论如何我都要去那里，摆脱了罗兹，我想在那里见她最后一眼。”