    “诸位，在下没有地方得罪了各位吧？各位如此步步紧逼，会不会不太好。”云暮挽笑了笑，忍住动手的冲动。

    要不是怕暴露。

    这些人，现在可能已经残了。

    “哼，你一个弑神宗的废物，有什么不好的，是废物就好好呆着，没事跑来这里干什么，你说你跑来这里，不就是为了给我们欺负的么？”那人伸手去摸云暮挽的脸。

    云暮挽厌恶地皱了皱眉。

    她指尖手中一柄长剑出现，抬手砍了下去！

    “住手！”

    云暮挽停止了自己的动作。

    那人的手被一道妖力给击中，痛苦的哀嚎声响起，他后退了一步。

    余歌和曲圆圆也在那一刻，迅速来到了云暮挽的面前。

    “师妹，你没事吧？你怎么跑这里来了？”曲圆圆抓着云暮挽迅速查看了一下，确定她没事才放手。

    云暮挽一愣。

    余歌见他没事，这时才是看向周围那些灭神宗的人：

    “诸位，何故为难我的师妹？”

    “你……你竟然敢打我们！现在还问为什么，是你师妹自己废物，弱肉强食，有什么不对么？”那人疼得龇牙咧嘴，恶狠狠地瞪着他们。

    周围的人更是附和：

    “就是，废物就应该要有废物的自觉，没事来军营捣什么乱！”

    “我看你们弑神宗的人也就这样，没有本事，就不要来了。”

    众人嘲讽和不屑的话接连响起，余歌下意识看向云暮挽，本想安慰两句，但见云暮挽并未对这些话有什么反应，他才是收回了目光，道：

    “诸位还是不要太过分的好，不然，我可不会客气。”

    “哼，客气？你们也得有这个本事才行，要是没有，就你们宗门的女人，迟早都是别人身下的浪荡货色！”

    那人嗤笑，余歌和曲圆圆同时黑脸，手中妖力凝聚，猛地朝着对方打了过去，然而，他们的妖力还没落在他身上的瞬间，另一道更为强悍的妖气，便是砸在了那人身上，身躯如同破败的风筝，猛地飞出，砸在了地上之上！

    而余歌的妖力落了空。

    他们下意识抬头看向某个方向。

    灭神宗的人扑通一声就跪了下来。

    “师……师兄！”

    男人一袭黑袍，缓步而来，冰冷的眸子毫无感情，身上的威压吓人。

    明泽？

    原来是灭神宗众人的师兄么？

    难怪……实力比这里的人都强。

    “再有下次，宗规伺候。”明泽冷冷地盯着他们：

    “滚。”

    “是……是是……”

    众人连滚带爬地跑了。

    “你没事吧？”

    余歌和曲圆圆更加警惕。

    这个灭神宗的人怎么回事？

    “我没事。”云暮挽冷淡：“弑神宗和灭神宗的人不和，阁下还是和我保持一点距离比较好，我们也不熟。”

    “好，都听你的。”明泽应声。

    “什么都听你的，不要装作和我师妹很熟的样子，明泽是吧？你是灭神宗的人，要多远，滚多远，明白么？”阙天现在才来，刚好就听见了他的话，直接出声反驳。

    云暮挽无奈地叹了一口气。

    她微微蹙眉，指尖凝聚了一点灵力，悄无声息地打了一道在某处，发出了砰的一声响。

    众人感觉到了有灵力的波动，浑身一震，来不及多想，余歌和拉着阙天和曲圆圆便是迅速朝着那力量的方向跑去。

    ——怎么会有灵力！

