    第55章 执念48   

    周卿跟秦勉低语了几句，秦勉得到指示，立刻出去。

    

    没过两分钟，他再进来时，带了两个人——万雷和市场部老大。

    

    周卿看到他们进来，对董事们说：“大家对新科技项目都有很多疑问和顾虑，我让直接负责人和大家解释。”

    

    万雷和市场部老大都是这两年跟着周卿南征北战的，对眼下的局势甚是了解。

    

    他们坐下后，结合产品以及后期推广，结合已经修改过无数次的方案详细阐述了一遍。

    

    周卿等他们说完，露出一个满意的微笑，对众人说：“今天只是一个临时会议，各位回去可以考虑考虑。

    我们下周三正式投票，决定这个项目还需不需要继续。”

    

    散会后，周卿跟万雷叮嘱一番，让他这段时间盯紧点项目。

    

    万雷走后，周卿跟秦勉回到总裁办。

    

    坐下后，周卿吩咐秦勉：“目前我们只有百分之四十五的票是稳的，剩下的几个中间派，你去想想办法，务必要在下周投票前获得他们的支持。”

    

    秦勉领命出去。

    

    周卿仰靠在椅子上，微闭双眼，他心里清楚，仅仅靠完美的方案和数据，打动不了这些董事。

    最终能说服他们的，还是利益。

    

    盘算了一会，他睁开眼睛，正准备看财务报表，门被敲响，进来的是周父。

    

    周卿看到父亲大驾光临，并不稀奇。

    事实上，他也在等父亲过来。

    

    周父跟几位董事留下来聊了几句，就来找周卿。

    

    他一进门就直接问道：“这个项目你非做不可？”

    

    周卿看着因母亲的去世，而添了不少白发的父亲，心中也浮起一丝不忍。

    

    遂放缓了音调，耐心解释道：“是。

    前面的数据分析您也看到了，这是大势所趋。”

    

    周父走到沙发上坐下来，鼻子重重的哼了一声。

    

    “你们年轻人一个两个都往AI智能、新兴产业钻。

    到时候碰的头破血流，还不是要老老实实回到传统产业上来？

    你稳扎稳打，这个位置才能坐的住，王国雄那几个老狐狸就等着你出错，好取而代之。”

    

    周卿微微一笑，走到周父旁边的沙发坐下来，“现在早已过了世袭制的年代，只要他们有这个能力，我的位置，随时欢迎他们来坐。”

    

    周父了解儿子，除非做好万全的措施，否则不会这样说。

    

    可有些话不说不快，索性敞开了一并说出。

    

    “阿卿，你如此执着做这个项目，可是为了阿祺？”

    

    周卿听到这话，黑眸闪了一下，却也不再瞒着周父，“刚开始，确实是为了阿祺。

    可到后面深入其中，说真的，我就想和国外的技术一较高下。”

    

    周卿炯炯有神的看着周父，无比认真的说：“父亲，自小你教导我们，周家人除了享受别人不曾享受的，也要承担别人所不能承担的。

    这个项目如果能成功，往大了说，给社会带来促进。

    往小了说，周氏也能转型成功。”

    

    周震看着仅剩下的唯一儿子，脸色终于缓和下来。

    

    站起身，摇摇头，“罢了，我老了，未来是你们年轻人的天下。”

    

    说着，又从贴身的口袋里掏出一样东西，攥在手里看了又看。

    

    “我得赶回南非，你母亲生前一直让我带她去大草原看看，结果她临死，都没能如愿。”

    

    说这话时，眼眶竟有些泛红。

    

    周卿知道父母的感情极深，母亲生前常常想去世界各地转转。

    可父亲管理偌大一个集团，无法抽出这么长的假期来陪伴母亲。

    加上有些地方确实有风险，作为一家上市公司的掌舵者，要对董事会和股民有交代，很多时候并不是那么自由。

    

    直至母亲去世，周父索性把所有事情一股脑儿交到大儿子手上。

    

    周卿之前确实因为弟弟的事，对父亲有些怨恨，可自从接手后，渐渐的也能理解他。

    

    遂走到周震面前，“爸，晚上我们一起吃个饭。”

    

    周震看着比自己还高一些的大儿子，如今已是顶天立地，扛起了周氏。

    

    颇感欣慰，点头道：“好，今天咱们父子俩要好好喝一杯。”

    

    ……   

    自从成绩排名上升后，林墨明显感觉父母对她的态度缓和了很多。

    甚至看到她因为熬夜复习功课而冒出来的黑眼圈时，还会提醒她注意多休息。

    

    这天周六，只有林墨和妈妈在家。

    她收拾了书包就要赶去周卿那里，林母却叫住她，“墨墨，等一下，我跟你说点事。”

    

    林墨脱下已经套到一半的运动鞋，有些忐忑。

    不明白为何又把自己叫住，按说最近的成绩应该是能让爸妈满意的。

    

    林墨坐在沙发上，等候林母的指示。

    

    林母看她坐的板正，也走过去挨着她坐下来。

    

    “墨墨，你想报机械工程？”

    

    林墨听到这，心里咯噔一声，以为又是劝她改专业的，遂点头，“是。”

    

    林母叹口气，看着自小就极有主见的女儿，说道：“你这大半年来的努力，我和你爸都看在眼里，如果……你真的这么喜欢机械工程专业，那就报吧。”

    

    林墨抬起头，难掩错愕的看着妈妈。

    

    林母伸手摸摸女儿的头发，脸上露出一抹笑意，就像小时候。

    

    林墨有些恍神，是有多久没有看到母亲这样的笑容？

    而且她的声音那么温柔，语气里没有了冰冷和失望。

    

    “原本我和你爸爸，跟周卿说的是你必须考入辰大，才让你报机械专业。

    后来，我们想了想，这些年把你逼的也够紧的。

    虽然可怜天下父母心，可终究是让你舍弃了一些东西。”

    

    林墨习惯了爸妈对她的说教与呵斥，对林母突如其来的理解有些手足无措。

    

    林母又与她说了几句话，笑着拍拍她的手，“去吧，没啥事，就是让你不要有太大负担。”

    

    林墨迟疑的站起身，似是有话要说，林母也没催她，等她开口。

    

    终于，她问出了压在心头的一句话，“我……能重回赛场么？”

    

    

