    

    他认错人了！

    这些根本就不是他雇的人！

    顾少宁也没想到，同一时刻，还有人想抓姜云若。

    而且，他是在网上花钱雇的人，给了对方姜云若的照片，说了大概的时间地点，可怎么也没想到他雇的人来晚了，而他还认错人了！

    姜云若看着顾少宁被气晕了，嘴角上扬起一抹弧度，“脑残。”

    她一开始就觉得不对劲，这些人竟然知道她的名字，她想顾少宁应该不会这么傻的告诉对方她叫什么才对。

    “智商确实不高。”霍睿千极为赞同。

    商舒的人看着顾少宁晕过去了，又看向到路口的混混们，冷声道:“不想死的赶紧滚！别碍事！”

    被他的眼神一扫，那些混子浑身都冒出一股冷意，哪有什么道德底线，直接就丢下顾少宁滚了。

    反正他们没见过雇主，不知道就是他呢~

    终于没人碍事了，十几个人摩拳擦掌的看向姜云若和霍睿千。

    见两人竟然还站在原地，没有趁机逃跑，带头的有点不安。

    他还没开口，女孩的声音就传来了。

    姜云若将手搭在霍睿千肩上，歪着头看他:“兄弟，接下来就交给你的人了。”

    本来，她是想自己找人的，结果被这男人发现了，说他这边有人。

    那不用白不用喽。

    一听女孩这话，十几个大男人瞬间汗毛倒竖，心头打鼓。

    只见他们以为的小白脸看向他们，笑着打了个响指。

    “打一顿，再绑起来。”

    七个字，如同噩耗降临。

    一群训练有素的人，不知道从哪里冒出来，直接将他们按住打。

    不一会儿的功夫，一群人已经是鼻青脸肿，被捆成了粽子。

    本来是待宰羔羊的女孩，现在居高临下的站在他们跟前，纡尊降贵的弯下腰，开口:“你们的主子在哪呢？”

    “你死心吧！我们绝对不会告诉你的！”

    “是吗？”姜云若一点儿也不着急，慢悠悠的语气:“你们觉得她逃得了这里，我就找不到她了吗？”

    本来想反驳女孩，却又听到了她接下来的话，“你们觉得，除了躲去商家，她还能藏去哪呢？”

    轰！

    她这话，就如同一道惊雷劈在这些人的脑海，看向她时的表情都是一致的惊愕万分。

    “你……”

    带头的开口，刚说了一个字便止住了。

    也许这女人是在诈他！他不能露馅！

    可女孩却笑着说:“想问我怎么知道是商舒吗？”

    “这很难猜吗？”

    顾少宁已经雇了人，穆夏没这个本事，所以，就只剩下商舒了。

    她刚刚这一问，更是确定了。

    女孩直起身来，不再看他们，丢下一句话:“带走处理了吧。”

    一听她这话，十几个人脸色突变。

    “不！放过我们！”

    “我不想死，求求你放了我吧！”

    “我告诉你商舒在哪，你放了我行不行？”

    听到这一句，姜云若停下脚步，微微回头。

    那人以为有了希望，立刻说出了商舒的位置。

    在他期待的目光之下，只见女孩笑的无害，“全部解决，一个不留。”

    不仅是十几人，就连霍睿千的人听到这话也是狠狠颤抖了一下。

