    第421章 我来！！！   

    丹中藏丹。

    

    炼丹手法绝世无双。

    

    不管是从手法上，还是从最后丹药的品质上，药凌完胜！   

    药王谷的人眼神惊恐，全都一动不动的看着药凌丹台上的那枚烈仙丹，一句话都说不出来。

    

    输了！   

    输的彻底！   

    输的没有一丝不服，哪怕药凌不干扰，药擎的炼制出来的丹药也不可能超过药凌的。

    

    这就是神品大圆满炼丹师。

    

    天下无双！   

    药凌看着众人低头不语，不由狂笑起来，“药擎，你现在拿什么跟我斗？

    你现在还有跟我斗的资格吗？”

    

    “啊？”

    

    “当年你用烈仙丹赶我出药王谷，在我炼丹的时候意念干扰我，现在我报仇回来了。”

    

    “爽吗？”

    

    “哈哈哈……我好爽，真的好爽啊。”

    药凌近乎癫狂一般，狠狠的发泄着心中的怒火。

    

    多少年了。

    

    他终于得到这一天了！   

    现在不管是炼丹，还是武力，他都能轻而易举碾压药王谷！   

    “噗……”   

    药擎怒火攻心，一口鲜血夺口而出，加上刚才用心火炼丹已受重伤，他现在的脸色变得更加苍白起来，道：“药凌，当初我是为你好，让你回归正途，你炼的那些丹药太过危险了，会把你自己给毁了的。”

    

    “我呸！”

    药凌狠狠一声，“死到临头还这般虚伪，老东西，你当初就应该赶尽杀绝，否则也不会有今天。”

    

    他根本不信。

    

    他也没必要信。

    

    现在说是为他好，打感情牌？

    

    晚了！   

    转而。

    

    药凌盯着药安安，眼中闪出邪光，道：“小安安，现在你是我的了，哈哈哈……”   

    说完，他就走到药安安面前，直接牵住药安安的手。

    

    药擎两眼一瞪，一枚丹药吞下去。

    

    顿时。

    

    身上红光怒爆而出。

    

    脚下升起一朵血色莲花。

    

    药凌双目一凛，“红莲血丹？”

    

    红莲血丹。

    

    战斗丹药。

    

    一枚入体，拥有地狱红莲之力。

    

    一掌爆发出来摧枯拉朽。

    

    仙圣强者都难以抵挡。

    

    药凌一生都在追求丹道巅峰，他的武道修为并不高，远远没有达到仙圣境界，所以……这一掌要是得手必死无疑。

    

    那名古家强者眼神一动。

    

    见药凌身上丝毫不慌就没有出手。

    

    他也想见识一下药凌的力量，一个炼丹师有多强？

    

    反正。

    

    他看不清药凌的实力。

    

    药擎单手一幻，一掌推出，在这瞬间体内的红莲血丹力量喷涌而动，所有的力量全部加持在手掌之上。

    

    药凌一动不动，嘴角微微一勾，直接任由药擎一掌袭来，冷笑道：“当初我也是这样被你打出药王谷的。”

    

    “那一掌到现在我都记得。”

    

    “现在，你还是一样对我出手，刚刚口口声声说为了我好，老东西，这就是你的为我好吗？”

    

    “哈哈哈……”   

    “哈哈哈……”   

    药凌陷入癫狂一般的大笑起来。

    

    一掌轰在他的胸口。

    

    身上黑色长袍的灵光一闪，仿佛变成厚厚的盾甲一般，衣袍变得无比刚硬起来。

    

    “轰！”

    

    一声爆响。

    

    “嘭！”

    

    药凌一动不动，他身上的黑袍上留下一个红色的掌印。

    

    而药擎直接倒飞出去，并且整条胳膊内的骨头寸寸裂开。

    

    “砰！”

    

    重重的落在地面上，药擎已经站不起来，一口黑色鲜血从嘴里涌出来，两眼盯着药凌身上的黑袍，惊愕万分。

    

    药凌大笑道：“没想到吧，古家族长古天炎亲自为我打造的防御护甲，地狱暗袍！”

    

    “别说是红莲血丹的力量，就算帝境强者一掌也别想伤我分毫。”

    

    “老东西，绝望吗？”

    

    “哈哈哈……”   

    药凌万分嚣张。

    

    看着药擎绝望的眼神，看着周围药王谷的炼丹师绝望的眼神他就说不出的兴奋。

    

    他就要狠狠的碾压这里的一切。

    

    古家强者看了一眼药凌身上的地狱暗袍，眼中多出一份羡慕，心中想着什么时候就能成为古家长老，就能得到这种帝级神宝？

    

    可是。

    

    想要成为古家长老……难如登天。

    

    哪怕他现在是仙圣强者，那又如何？

    

    充其量只是一个保镖。

    

    而且还只是一个长老保镖。

    

    药凌的话就是命令，他不能有丝毫忤逆，否则的话他连保镖位子都保不住。

    

    “长老！”

    

    “长老！”

    

    “我一定要混到长老之位。”

    古家强者暗暗发誓，在古家能快速升任长老之位就属古家发布的特殊任务。

    

    眼下只有一道特殊任务。

    

    活抓龙逍！   

    可是……修仙域茫茫如海，哪里去找这个人？

    

    古家强者心中轻轻一叹。

    

    药安安冲到爷爷身边，将他缓缓扶起，看着爷爷苍白的脸色，她心中一痛，再次道：“药凌，我跟走，放过药王谷，放过爷爷。”

    

    药凌直接拒绝，“不行！”

    

    “你娘我得不到，你我一定会得到。”

    

    “至于药王谷嘛。”

    

    他的目光一抬，锁住炼丹塔，阴沉沉道：“药擎败了，现在就是炼丹塔了。”

    

    炼丹塔，药王谷的灵魂所在。

    

    老祖宗的传承，炼丹师的精神寄托。

    

    它没了，药王谷就真没了。

    

    药擎重重一声，道：“不行！”

    

    药凌冷笑道：“不行？

    老东西，你现在还有说话的份吗？

    要想阻止我进入炼丹塔也可以。”

    

    “打败我。”

    

    “炼丹打败我！”

    

    “谁敢出战？”

    

    药凌目光一扫。

    

    目光所至，一片寂静。

    

    神品大圆满境界，谁是对手？

    

    无敌的存在。

    

    没有一人发出声音，药擎也是心中一痛，炼丹师不是武修者，多少都会缺少点硬气骨气。

    

    但是。

    

    看着这种情况他的心头还是不由一寒。

    

    药凌冷笑道：“没人敢出战吧？”

    

    “老东西，叫个人出来啊。”

    

    “快叫啊。”

    

    “这就是你精心培养的炼丹师？”

    

    “看到没有，一个中用的都没有，全都是垃圾，哈哈哈……”药凌得意大笑起来。

    

    纵使他这般嘲笑，药王谷上百名炼丹师还是一言不发，谁都不敢出战。

    

    因为。

    

    他们心里很清楚，和神品大圆满炼丹师比炼丹，只有一个结果，找死！   

    药擎脸色一沉，心中悲痛道：“难道天要亡我药王谷吗？”

    

    就在这时候。

    

    不远处。

    

    一声怒喝，“我来！！”

    

    

    

