    因为这一点，家族其实也有些无奈。

    一旦伏家变得厉害了，再加上和温家的关系又比较亲近，他们就会变得比较被动。

    大家正在为了这件事情发愁，没想到这么快就出现机会了？

    相越泽便将之前的事情大致地说了一番，韩亦卿则是越听眼睛瞪得越大，最后匪夷所思地道：“伏家长老的脑子被门挤了？”

    相越泽：“……”

    百里红妆：“……”

    “不是，难道你们不觉得吗？”韩亦卿理所当然地道，“蓝姑娘加入了他们家族，最近这可不知道有多少家族羡慕。

    这大好的机会便宜了他们，他们竟然还如此嚣张，不将蓝姑娘放在眼里？”

    这种事情，怎么看都是那伏浩强的问题。

    仔细说来，或许与伏浩强的关系也不大，这小子未必就是自己主动去找的麻烦。

    要么就是伏星河地主意，即便不是，那也是伏家人的主意。

    百里红妆瞧着韩家少主这般态度，清眸中漫上了些许笑意。

    旁的不说，可以看出这位韩家少主是一个很有意思的人。

    韩亦卿想起了方才大长老交代给他的事，也明白现在这一切对于韩家而言就是一个机遇。

    一旦蓝依萱成了他们家族的客卿炼药师，他们家族的影响力也就提升了，而且还能阻止伏家影响力越来越高的局面，这简直就是天大的好事。

    “蓝姑娘，你放心，你若是愿意加入我们韩家，这样的事情我保证绝对不会发生。

    哪个家族子弟敢这么对你，我直接让他滚出家族，比都不带比的！”

    韩亦卿挥了挥手，神色极为认真。

    “秘境之选的名额没问题，绝对有你的一份，这一旦成为了我们家族的客卿炼药师……

    不，不是客卿炼药师，你直接成为我们家族的十一长老，如何？”

    百里红妆：“？？？”

    相越泽：“……”

    “我们家族一直都是有十位长老，负责管理家族的各个方面。

    你若是不喜欢这个数字，你且告诉我你喜欢哪一个，我让那长老跟你换换。”

    百里红妆：“？？？！！！”

    这待遇……未免也太好了吧？这样也行？

    相越泽瞧着韩亦卿这般模样，心中便也明白他是定然会厚待蓝依萱的，便也放下心来。

    他倒不是不能带蓝依萱回魔宫，只是魔宫的审查一直都很严格，而且这段时间局势不明朗，事情也多。

    这稍一不慎就有可能会出现为先，远不如呆在一个家族要舒心得多。

    而且魔宫的人大多都不是简单之辈，蓝姑娘生得漂亮，这若是进去之后被其他人给看上了，到时候事情还真的是不太好解决。

    “蓝姑娘，你觉得如何？”相越泽问道，“我与他相识多年，他说的话还是可以保证的。

    若是韩家敢欺负你，我绝对不会饶了他。”

    “你看我像是会欺负蓝姑娘的人吗？”韩亦卿道，“我这么多年的性格你早就应该清楚了，我从来都是不欺负姑娘的，尤其是漂亮姑娘。”

