    田小海朝古德高仔细打量一番，见这家伙的奸门处一片黯淡，不由得暗自摇头：看来，村长媳妇八成是真要跑路了。没准，还真便宜了老梁这家伙。

    他知道，奸门黯淡代表夫妻感情会有问题，结合村长那一副丧气相来看，多半这家伙是要被绿了。

    而老梁最近的运势相反却很旺，没准老梁还真有可能把村长媳妇追到手。

    要是村长媳妇和村长离了婚，跟老梁这老光棍混在一块儿了，不知道村长会作何感想？

    想到这一茬，田小海倒觉得有点好笑。当初村长可是百般的瞧不起老梁。万一真这家伙的媳妇真要和老梁这老光棍结婚了，村长还不得气死啊！

    “小海，你刚才说啥？说我媳妇不会回来了？”古德高隐隐听到了田小海的感叹声，不由得好奇地追问起来。

    “哦！没什么，我在想，万一你媳妇和你提出离婚你咋整？”田小海朝古德高问道。

    “她敢！老子揍死她。”古德高咬牙切齿道。

    田小海有些无语地拍了拍古德高的肩膀道：“你再不对媳妇好一点，只怕她是真的要把你给飞了。”

    “哼！这娘们要是敢绿我，老子打断她的狗腿。”古德高愤愤不平地骂道。

    “我只是说说，村长别往心里去哈！先走了！”田小海笑着摆了摆手，径直朝前边走去。

    “舅，这小子对你说啥了？”金小彪追了出来。

    “没，没什么。”古德高心事重重地摇了摇头。

    “哼！我看这小子八成又是威胁你了。”金小彪愤愤不平地握紧了拳头。

    他挺身朝前走了几步，朝田小海大声喊道：“田小海你欺负我舅算什么本事。有种晚上你去参加唐玲玲的生日聚会，我们到时候再来比试比试。看看是你们田家厉害，还是我们金家厉害。”

    田小海淡然一笑：“好哇！晚上七点半，我定会准时参加玲玲的生日聚会。”

    “田小海这可是你说的，不来是孙子。我要让你在所有同学们面前丢尽脸面。”金小彪说完，当即掏出了手机，得意地笑道：“田小海看好了，我现在就在同学群里发出通知。说你会来参加唐玲玲的生日聚会。你小子可别到时来不了哈。”

    “你放心，我肯定会去。”田小海淡然笑道。

    “田小海你太自信了。”金小彪摇了摇头，忽见他脸色阴沉道：“我有一种预感，你要去医院住上一阵子。今晚这生日聚会怕是来不成了。哈哈！”

    “哦！为什么？”田小海微微有些好奇。

    金小彪会心一笑，掏出手机，当即拨通了金大彪的电话。

    电话通了，金小彪有意按下了免提键，当着田小海的面接起了电话。

    “哥，金沙会的人接到了你没？”

    “接到了！”

    “太好了。你现在到哪儿了，把你的人马带过来，田小海这小子正在村子里呢！给这小子好好上一课。”

    “哈哈！弟，这话不用你说，我也知道怎么做。你放心吧！田小海过了今晚，就会变成残废了。再等二十分钟我就到家了。到时就是田小海断腿的时候。就这样了。先挂了！”

    挂断电话后，金小彪得意地笑了，用手一指田小海道：“田小海你不会现在就跑路吧？不过，你跑了，你爸妈会更惨。所以，我劝你还是老实在村子里呆着吧！你现在跪下来给我磕头，或许我还能看在老同学的份上，求我哥，饶你只断一条腿，不过，以后你可要向我保证这一辈子也不许再追唐玲玲了。”

    “金小彪你想得有点儿多。”田小海冷笑着摇了摇头道：“不说了，我还要找村长的几个弟弟签字呢！先走了！”

    说完，他挺起胸膛，径直朝前走去。

    “田小海你就不怕么？”金小彪见田小海那一副毫不在意的样子，心中惊讶的同时又有些气愤。

    这小子也太不把他们金家当回事了。

    “我只怕，天黑得太早了，时间不够用。老子呆会儿还要去卖西瓜呢，没有那么无聊的时间和你闲扯！”田小海抬眼看了一下远处的天际，头也没回，拎着香肠晃晃悠悠地往前走去。

    他特意绕了一个弯，来到了刘秀兰的院门前，打算把手机还给她。

    此时的刘秀兰，刚刚洗完澡，换了一身碎花裙子，从里屋走了出来。

    她一眼便看到了田小海。

    “哟，小海你来了。快进来啊！站门口做什么。”刘秀兰微笑着迎了过去，打开院门便扯住了田小海的衣袖，想要将他往里拽。

    “秀兰婶，我就不进去了。我是特意来把手机还给你的。”田小海有些不好意思地掏出手机，朝刘秀兰递了过去。

    “村长给你签字了？”

    “签了！秀兰婶，谢谢你。要不是你，村长估计没那么爽快签字。”田小海笑着将手里的十来斤香肠朝刘秀兰递了过去：“来，这些是给你的。”

    “小海，你这是干嘛？婶婶又没损失啥，你给我这么多香肠，我哪好意思收下啊！”刘秀兰笑着推了推田小海的手道：“快拿回去吧，你们自己家也要吃呢！”

    “婶婶你就拿着吧！反正这玩意也是我从村长那里讹来的。就当是他给你的一点补偿吧！”田小海笑着朝刘秀兰手中塞去。

    “啥？这是村长的？那狗东西的香肠我才不要呢！想起来就恶心。小海你拿回去，婶子我是不会要的。”刘秀兰板起脸没好气地朝田小海瞪了一眼，嗔怪道：“田小海你是不是故意的啊！怎么送这么恶心的东西给我？”

    “啊……这也没啥恶心吧！不就是普通的香肠吗？”田小海有些无语了。

    “咋不恶心了？你想想，这玩意可是村长家的，那肯定是村长自己灌的。看着这玩意蔫头巴脑的样子，我就容易想起村长那一副猥琐的模样。讨厌的人，做出的东西也总是令人讨厌。你快拿开，我连闻一下都觉得犯恶心了。”说着，刘秀兰用手在鼻子面前扇乎了一下。

    “好吧！婶婶，那我下次有好东西，再给你一些吧！今天这份人情，我记心上了。”田小海笑着朝刘秀兰点头道。

    “要啥东西啊！你小子真要有心，来看看婶子我都开心了。”刘秀兰微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛道：“小海，晚上到我家来坐坐不？我给你杀只鸡补补身子。”

    “啊……这个不用了。秀兰婶，手机还给你了。没事的话，我先走了。”田小海拎起香肠，转身就想走。

    “喂！田小海你给我站住。”刘秀兰拽住了他的胳膊。

    “秀兰婶，有事吗？”

    田小海扭头朝刘秀兰尴尬地挤出了微笑。

    “小海，你和婶婶说实话，你看了视频里的内容没？”

    “这个……看了。”田小海红着脸点了点头道。

    “看了你小子可别瞎想哈，瞎想的话，我和你没完。”刘秀兰妩媚地笑着用手轻轻捏了田小海的胳膊一下，旋即细腰一扭，朝他投去一个暧昧的眼神道：“好了，婶婶要去村委会帮忙了。再见！”

    “再见！”

    田小海木然地摆了摆手，刘秀兰莞尔一笑，踏着细碎的步子，轻轻摇晃着细腰朝村委会走去。

    看着这女人曼妙的身姿，田小海不禁微微有些失神。

    不得不承认，这女人的身材还真是不错。田小海见了，脑海中竟然会不自觉地浮现出，先前在衣柜里偷看到的那一幕。

    “我去，又想歪了。”田小海强行止住了念头，拎着香肠，微微一笑，径直朝古德金家走去。

    他拿出承包合同，又亮出了村长签的字，古德金屁都不敢放一个，当即签了字。

    田小海如法炮制，又找到了村长的三弟和四弟，让他们在承包合同签了字。

    “全村就差金家的人没有签合同了，等制服了金大彪，再让金家的人也把合同签了，这就圆满了。”田小海微笑着将合同收了起来，拎着十来斤香肠，又匆匆往村委会赶去。

    他把香肠交给了老梁，叮嘱他用这些香肠来装干盘。

    这一幕恰好让刘秀兰看到了。

    他一听，田小海把村长送的十来斤香肠，给老梁做菜，脸色当即沉了下来。

    她来到了田小海的面前，轻轻推了他一下，小声道：“喂！田小海你还让不让人吃晚饭了，村长送这么恶心的玩意，你咋还好意思拿来给村委会，让老梁做菜呢！看着就恶心。”

    “秀兰婶，你这也太过敏了吧！村长送的香肠也是香肠啊！咋就不能吃了？”田小海有些哭笑不得道。

    刘秀兰嗔怪地瞪了他一眼：“晚上我要是吃不下饭，到时找你！”

    说完，细腰一扭，红着脸离开了。

    田小海耸了耸肩，表示无语。

    突然，村口传来一阵“噼哩啪啦”的鞭炮声。

    众人回望，只见远处的马路上，一队车队正浩浩荡荡朝桃源村开来。

