    第1473章 小小婴儿渡劫

    说来也奇怪，自婴儿出世后，不哭也不闹，就安安静静的悬浮在半空中，就算周围附近出现了很多人妖两族的高手，也好似跟它没有半点的关系，不受一点影响。

    哪怕上空现在传下轰隆隆的雷响，震耳欲聋，婴儿也没有害怕的发出哭泣的声音。

    真是非常人也啊，区区婴儿，能在天劫降临的面前，还面不改色。

    星宿儿啊。

    很快让大家更为大吃一惊的事情发生了，原本万里乌云里面电闪雷鸣，乌云演化成了一团劫云，现在这团劫云愈演愈烈之后，竟然变成了一座横空的雷海，翻江倒海，惊涛骇浪，雷电嘶鸣。

    “天呐，这劫数还是四阶羽化的天劫，我的乖乖隆地咚啊！”

    “我没眼花看错吧，一个婴儿，就算是三阶证道的劫数，已经很夸张了，天道竟然降临四阶羽化天劫”

    都知道雷海是四阶羽化的象征，就跟九霄神雷是五阶的封神劫数一样。

    小小婴儿，一经出世就要面临四阶的羽化天劫，现场人妖两族的高手都傻逼了。

    都说人比人气死人，这星宿下凡的婴儿知道它妖孽，可这妖孽的有点过分离谱了吧。

    就算是人族最强天才的气运之子逍遥子卿也没有这种待遇啊。

    从古至今，也没有听说过一个婴儿一出世，就要面临四阶羽化的天劫，这要是渡过去了，就是四阶仙啊。

    虽然四阶仙在当今年代没什么大不了了，可一个婴儿的四阶仙意味着什么啊，起点就四阶了，将来的成就？？？

    很多人都不太敢往后面想来，太恐怖了，太思细极恐了。

    “你们都在想什么啊，这星宿下凡的婴儿恐怕要保不住了知道吗”

    “四阶羽化天劫降临，这说明天道所不容啊，天老爷眼里根本容不下这个绝世妖孽的孩子！”

    有心智老沉的人开口，透过现象看本质，一群傻冒连根本问题都没有看透，还在那里大呼小叫。

    什么天之子，天道不仁，以万物为刍狗，怎么可能诞生这样的妖孽出来，这不是以后给自己找麻烦吗。

    天道现在降下四阶的羽化天劫，分明是为了摧毁这个绝世妖孽的孩子。

    这个刚出生的婴儿，你让它如何在一座雷海的面前存活下来。

    此话一出，大家稍一琢磨有道理啊，刚才它们都故而惊叹这个孩子的妖孽，这个孩子的待遇，却没有清楚的看清问题的本质所在。

    用涂小安那条蛇的话来说，就是天道那个老娘们善妒，心眼小的很，任何将来能威胁到它地位的存在，都要毁灭。

    这四阶羽化天劫的出现，更是说明的问题。

    什么天之子，哪有自己的父母要亲手毁去自己的孩子。

    这不瞎扯淡嘛。

    “不管这孩子是什么身份，是人族还是妖族，我们都要保住这个孩子啊！”有人不忍心看着这个如此优秀的婴儿死在天劫的面前，从而这样开口。

    说天之子是扯淡，但说星宿下凡，其实这个完全不假，原本婴儿就是天上一颗星斗陨落下来的。

    这一点，所有人都看的真真切切啊。

    “怎么保啊，这可是天老爷降临的四阶羽化天劫，岂能容我等捣乱！”

    有妖族种族大佬站出来说：“什么怎么保，怕什么，不就是渡劫吗，我们那么多人，一人抗一道，就算是雷海也能抗过去！”

    “嘎嘎，你们人族是不是怕了，如果你们人族怕了，就退到一边凉快去，我妖族力保这个孩子，到时候渡劫渡过去之后，这孩子我们就领到妖灵山脉养去！”

    “妖族，你们休的做美梦，我人族绝不会放弃这个星宿下凡的孩子，大家伙说对不对！”

    “对，没错！”

    在人妖两族叽叽喳喳之中，苍穹之上的雷海一道蜿蜒的雷电掠了出来，带着刺眼夺目的光幕，朝着半空中的婴儿霹雳了下去，可谓电光火石之间，太快了，快的让人反应不过来。

    别看现场人妖两族吵的很欢乐，但没有一个人能反应过来，只能撑着惊骇的目光眼睁睁看着那个婴儿就要在雷电之下灰飞烟灭。

    甚至有人不忍的闭上了眼睛，说一千道一万，毕竟是个婴儿啊。

    是一条小小的生命。

    惊天动地的出世，转眼就要濒临死亡，怎不叫人于心不忍。

    难道这就是木秀于林，风必吹之吗。

    然而，惊人的一幕反转出现了，只见保护婴儿的那道神圣光幕似乎是感应到了自己小主人的危险，光芒大涨起来，紧接着，整个光幕都变大了数倍，闪闪发光，威势惊人。

    代表四阶羽化的第一道劫雷狠狠劈在了光幕上，居然不可思议的被弹开了，最后落到一片山林地带，那片山林尽数被劫雷摧毁。

    嘶嘶...！

    “好厉害的光幕啊，不愧蕴含道佛两气啊，连劫雷都破不开！”

    “人族小儿说话说全乎点，光幕分明还蕴含我族妖气呢！”

    如果真是的话，那保护婴儿的光幕，就凝聚了道佛妖三系底蕴。

    闻所未闻啊。

    “看样子，有这个光幕的保护，我们是不用瞎操心了！”

    有人哈哈大笑的说。

    但也有人忧心忡忡，区区一个光幕，真的可以挡得住一个四阶的羽化天劫嘛。

    要知道当灵气还没有彻底的复苏，当新时代还没有开启，四阶羽化天劫已经是这个世界最高规模的劫数了，而且还属于传说。

    现在看来没什么大惊小怪，但也不能否认它的可怕之处。

    天道有意降下来的劫数，就不能已正常情况去衡量。

    天要谁死，谁不得不死，它不想让你过得劫数，你也过不了，不久前东海轰轰烈烈，古神开启六阶劫数，在天道那双充满威严的目光下，只能陨落。

    如果真要说有意外的话，那么就是...！

    “轰！！！”

    苍穹横空的雷海，第二道劫雷劈了下来，中间几乎没有什么间隔，光幕下的小小婴儿睁着一双充满灵性闪着智慧光泽的眼睛，小脸红扑扑的，就像一个半熟的桃，它就这样看着劫雷朝自己劈下来，不哭不闹，它有着一个小巧的鼻子，一对菩萨耳，小小肉嘟嘟的小嘴巴，鼓动着，看着劫雷，似乎想像吃奶一样的将它吃进去。

    这第二道劫雷再次被光幕给弹了出去，毁去了周边大片的山林，无数动物被殃及池鱼，当了替死鬼。

    两道劫雷降下，轰轰烈烈，但却雷声大雨点小，连婴儿的身都近不了。

    如此一幕也是一大奇观了。

    “哈哈，有戏有戏，我等不但看到了一个星宿儿下凡，或许更能看到世上最小的四阶仙诞生！”

    好强的光幕力量，轻松就挡下了两道劫雷，不简单啊。

    然而，这还仅仅是四阶羽化劫数的开始，一座雷海，可不单单是一道二道的下，最后会演变成狂轰乱炸。

    只见保护婴儿的光幕挡下了十道劫雷之后，煌煌天威变的更为的恐怖跟浓烈，连现场观看的高手都感觉到了一股窒息感。

    差点以为是自己要渡劫呢。

    所有人的心里产生了一种不好的预感，接下来的劫雷恐怕会非常的可怕。

    一个光幕又能保护这个婴儿多久呢。

    真能可以扛住一整套天劫？

    果不其然，接下来的劫雷跟发疯了一样，一道二道三道四道，没有间隔，几乎是统一时间而出，而且劫雷变的更粗，威力变的更大，朝着半空的婴儿就络绎不绝的劈去。

    那劈的叫一个丧心病狂，劫雷跟不要钱一样。

    不到一分钟，劫雷就劈下来上百道之多，有人眼尖的发现光幕力量变弱了，明显的变弱了，之前还可以轻松将劫雷弹开，现在却办不到要硬抗了。

    这样下去，光幕破是迟早的事情，光幕一破，一个小小婴儿就必死无疑。

    “奇怪，怎么没有主事的大人物出现，不应该啊！”有人发出了疑问。

    “看，在那里！”

    有人激动的朝着一个天边的方向指去，那里有两位身影浮现，虽看不真切，但却不难判断是谁。

    是昆仑墟的当代掌教道真，跟天山佛宗当代的古神佛啊。

    两位人族领军人物的擎天柱，巅峰上位神，不知不觉的出现，偷偷摸摸的窃窃私语，不知道说些什么。

    大家很好奇，很想听，但无奈没这个权限，也没这个资格。

    道真掌教风度翩翩，威严不凡的踩着一片祥云，周身有神仙两气缭绕，很是装逼，而古神佛则风轻云淡，平平无奇，只有身上的袈裟闪闪发光，让人觉得这个和尚有点东西。

    “大师，这到底是怎么回事，一个婴儿身负道佛妖三系血统，而且非娘胎所出，一出就超凡脱俗，得天独厚，连天道都另眼相看，特别对待！”

    别看道真是昆仑墟的当代掌教，但每次跟古神佛站在一起的时候，就跟一个无知的少年，什么都要问一问。

    “这孩子是个意外，但这个意外恐怕会成为未来最大的一个变数了！”古神佛半阖着眼，看着一个婴儿被劫雷非常的劈，并没有打算出手，只是郑重的说。

    “最大的变数？”道真掌教一惊，脱口而出：“那条蛇不是天地间最大的变数了，现在换人了？”

    “命运之主的命格摆着，一切早就成定数了，何来变数！”

    呵呵...道真在心里暗暗呵呵几声，这话很不入他的耳，可他也没说什么，古神佛对那条蛇的态度，在东海古神渡劫的时候，已经表现的淋漓尽致，差点为了救那条蛇，将自己修炼的先天舍利都舍得贡献出来。

    “大师您没有真正回答本座的问题，这婴儿到底何由来，为何他身上有我子卿徒儿的血统跟气息存在！”

    别看道真掌教跟无知的少年一样，喜欢问问题，但他的眼力还是很毒辣的，早就一眼看透了那个婴儿。

    古神佛也没有说什么你猜之类的话，而是直言：“金佛子离开的时候，特意跟老僧交代过，说在古族的时候，他与逍遥子卿，还有涂小施主一时兴起，将各自自身的一滴本命精血拿出来，三滴相互交融，看看会有什么化学反应，现在这婴儿就是他们三个人，三滴精血融合的化学反应诞生出来的！”

    古神佛可谓活到老学到老，化学反应这种现代的词都会说了。

    道真掌教听的愣了半晌，最后吹胡子瞪眼道：“胡闹，简直胡闹，自身本命精血是能拿来乱用的吗，亏他们想的出来，肯定是那条蛇的主意！”

    古神佛没有反驳，因为的确是这样。

    涂小安当初听到古严炎的出生，说他是古神的一滴精血孕育而生，就灵光一闪，拉着金佛子跟逍遥子卿做了这个精血的实验，希望也可以孕育出一个牛逼的生命出来。

    “为何我没有听我子卿徒儿跟本座说起这件事情！”

    本命精血不能乱用，尤其是血统资质都出类拔萃的人，他们的精血更是一大宝库。

    如此重要的事情，逍遥子卿居然没有跟他这个师尊提起。

    眼里还有没有他这个师尊。

    “以子卿小施主洒脱至纯的性情，恐怕已经将这件事情忘记到脑后了！”

    道真掌教：“.......！”

    好像还真有可能是这样，不是不跟他这个师尊汇报，而是忘记的一干二净了。

    其实自三滴精血融合，最后消失，只有金佛子全程关注，涂小安跟逍遥子卿两个没心没肺的人，早就将这件事情忘记的干干净净。

    本就是一时兴起所为，精血融合后自己又消失了，不管是对涂小安，还是逍遥子卿而言的，都是一个小小的插曲，一个游戏而已，谁会真正的在意。

    那滴精血也全当是一个屁放了。

    他们两个也完全没有意识到自己的精血有多么的恐怖，尤其还是最后三合一而成的，只有金佛子记挂在心里，时不时关注东南方向。

    哪怕在最后离开的时候，还不放心，担心那个孩子出世，没有亲人在，会被欺负。

    但凡三个爸爸有一个在，区区四阶羽化天劫算什么。

    (本章完)

