    蓝银皇诞生之地。

    司空政从睡梦中醒来，惰懒的坐起身，抠下眼角的眼屎，顺手丢入两米外，只剩微弱火星的火堆内。

    “啊呜～～”

    司空政使劲的伸伸懒腰，收回布置在身周的木遁，嗯，该离开了。

    司空政穿过两棵参天的古树，眼前仍然是一片蓝银草组成的蓝色光海，空气清新，极为可人。

    “各位蓝银草，大家早上好啊，今天你们气色不错哦！”

    司空政看着遍地的蓝银草笑着打了个招呼，一边说着，一边笑盈盈的穿过遍地的蓝银草，正准备离开。

    突然，大片幼嫩的蓝银草伸出细小的根茎，拽住司空政的裤角。

    与此同时，树林中的黑暗角落内，冲出一只只魂兽，仿佛是来为司空政“送行”。

    “唉呀，你说你们这，想不到你们蓝银草一族如此好客，吃你们的，喝你们的，已经让我好生惭愧，没想到你们还要给我送离别礼。”

    司空政看着一只只魂兽向他奔来，左一掌拍死一只百灵鹿，右一拳打死一头黑斓猪……

    “唉呀，够了够了，我吃不了这么多，你们还怕我在路上饿了，居然还给我送这么多肉食，说真的，我很感动。”

    司空政眼泪汪汪，拳脚交加，含泪打死这些魂兽，他是真的被蓝银草的热情好客所打动了。

    司空政看着蓝银草一族送他的一大堆肉食，为难道：

    “这…，你们送的也太多了，我拿不下这么多呀！哎，这样吧，我挑一只在路上吃好了。”

    “啧，这黑斓猪疏于锻炼，肉太糙了，不好吃。”

    “咦，这银角牛身材壮实呀，可惜我不喜欢吃牛肉。”

    “还得是你们这的百灵鹿，肉感劲道，特别肥美，就它了。”

    司空政掐了掐各种魂兽，左挑右选之下，还是选了百灵鹿，轻松将百灵鹿扛在肩上。

    “唉，你们别拉我了，我知道你们热情了，放心，我以后会再来望看你们的。”

    司空政看着仍然紧拉不放的蓝银草，知道它们心中的不舍，但人心终究是肉做的，他又何尝舍得呢？

    大片的蓝银草听到司空政以后会再来，纷纷放开拉住司空政的细小根茎。

    蓝银草如同得到大人承诺的小孩子，终于“心满意足”。

    唉，蓝银草真是豪爽啊！

    司空政扛着百灵鹿，一步三回头，蓝银草也是回应着司空政，“欢快的摇曳”。

    “唉。”

    “参天古树高千尺，不及蓝银送我情！”

    ………………………………………

    天斗城外，落日森林附近。

    司空政在星斗大森林获取第五魂环后，他又一次来到天斗城，当然，他可不是要去天斗城，而是借道天斗城，准备回植物学院了。

    从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是，以天斗城为中心，附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

    落日森林和星斗大森林相比，两者的面积相差甚大。

    当初，司空政就是在这附近遇到的剑斗罗，才会痛失一块万年魂骨，总之，他跟七宝琉璃宗的仇算是结下了。

    司空政晃晃脑袋，不再去想这些烦心事，此刻，他只是纯粹的触景生情而已。

    正当司空政收回发散的思绪，准备继续赶路时。

    突然，司空政强大的感知力瞬间感知到，一股庞大的魂力波动在靠近，而且速度很快。

    司空政条件反射般的向后望去，遥远的天空亮起一个碧绿光点，在空中急速飞行，凶猛的魂力与空气发生摩擦，发出阵阵音爆声。

    这种魂力波动，显然不是飞行魂师能拥有的，那么只有一种可能。

    “封号斗罗？”

    司空政喃喃低语，经历了剑斗罗一事后，他对封号斗罗已经有点敏感了，瞬间警惕了起来。

    司空政没有选择展开领域来加强探知，而是聚起目力，认真的看着那道碧绿流光，暗自猜测是哪位封号斗罗。

    “不会是独孤博吧？”

    司空政有此猜测是正常的，毒斗罗独孤博常年住在落日森林，在冰火两仪眼内捣鼓着毒药，一般不会外出。

    大陆上的封号斗罗屈指可数，短时间内，被他连遇两位，这运气可真是绝了。

    不过，按照这道碧绿流光飞行的方向，显然，这位封号斗罗不是冲司空政来的，只是单纯的路过，恰巧被司空政遇到了而已。

    随着碧绿流光靠近，司空政终于看清了其面容。

    “卧槽，还真TM是独孤博啊！”

    司空政发现是毒斗罗，肯定了先前的猜测后，下意识的开口吐槽道。

    独孤博此时是要去天斗城一趟，他要和他的忘年交小怪物道个别，也就是唐三。

    因为他要去解决一些事情，小怪物唐三是他这些年来，很对他胃口的一个人，他独孤博很是喜欢，所以才特地来天斗城与唐三道别。

    当然了，顺便也来看望他可爱的孙女，雁雁。

    独孤博身为封号斗罗，当然早就发现了司空政的感知，只不过，他此时心情不错，懒得与这个小鬼计较而已。

    本来独孤博心情不错，而不巧的是，正当他急速飞过司空政头顶时，司空政恰巧吐槽了一句。

    以他独孤博封号斗罗的修为，耳力自然不会差，瞬间就听到了司空政的脏话，而这小鬼居然敢骂他独孤博？

    独孤博急速飞行的身形猛然一顿，脸色瞬间阴沉下来。

    身形猛的一闪，瞬间来到司空政面前。

    独孤博脸色已经彻底阴沉下来，眼前这小鬼明明认出了他，却还敢骂他，呵呵，真当他是什么好人？

    他曾经，可是用毒生生毒杀过一整座城的人，别看他对小怪物和和气气的，那也只对小怪物一人而已，他独孤博从来就不是什么心慈手软之辈。

    独孤博眯着眼睛，深深冷笑道：

    “呵呵，小子，你是第二个敢骂我的人，说吧，还有什么遗言，因为接下来，我会让你如同万蛇噬身，体会到什么是真正的生不如死。”

    至于第一个敢骂他独孤博的人，却是活下来了，因为第一个骂他的人是小怪物唐三。

    而小怪物能活下来，是因为他的欣赏。他可不觉得眼前的小子能跟他的小怪物媲美。

    司空政愣了愣，知道独孤博应该是没理解他的意思，淡淡道：

    “前辈误会了，我只是下意识的吐槽而已，辱骂就过了。”

    虽然他司空政不惧这老东西，但是他也不想多事。

    独孤博脸色阴沉，冷笑道：

    “真当老夫是三岁小儿好糊弄吗？小子，怕死就怕死，有什么不敢承认的。任谁见了老夫，敢不惧三分？”

    司空政脸色也是彻底阴沉下来，不要脸的老东西，给你一分薄面，你TM还喘上了。

    司空政缓缓扭动脖子，顿时，骨骼发出咔咔爆鸣。

