    韩修率先压下心中的震撼，随后看着陈凡说道。

    “陈董，3G移动终端数据处理系统，是以我们目前的2.5G基础上进行升级，这可是华夏国移动通信技术的全面升级，下周一就上线使用，会不会太仓促了？我的意思是, 适当做一些广告宣传？”

    韩修没敢问技术来源，毕竟这种事情比较敏感，就是2.5G移动终端数据处理系统，他都没有问过技术来源，只是按照陈凡的吩咐行事罢了。

    这也是陈凡欣赏韩修的原因，否则遇到那些不开眼的，非要纠结技术来源, 那就没办法长久合作下去了。

    “广告方面没有必要, 等你们测试过系统的稳定性后，就在牡丹葵上进行通告，但是不要把话说死了，就以测试为由头，不要说技术已经落地了这种话。”

    陈凡这是防着移动讯通跟通联集团的反咬，否则最初时可是跟通信部有过承诺，若是对外宣布3G移动技术已经测试成功，那样的话，都不用第二天，陈凡敢保证，通信部的齐梁主任很快就会来电话。

    “好的，陈董，我明白了，您还有其它吩咐么？”韩修点点头表示明白，这位年轻的老板主意很多，他不需要考虑太多，听从行事即可。

    “这一次移动3G网络的开启，对于牡丹葵的视频语音通话质量, 理论上是可以保障的, 因此到时候同步开启这项功能。”

    视频语音功能，像牡丹葵这种黑科技软件自然是支持的，并且其它很多后世常见功能都有，但是因为移动数据终端处理系统的限制，没办法瞬时间内运算语音视频的数据，这会导致用户体验极差，所以陈凡吩咐让暂时关闭这些功能，待后期随着系统的升级，再逐步开启。

    而这一次的移动3G网络的开启，是陈凡要回敬运营市场的第一波反击，这还只是开始罢了，后面还会有绝杀！

    “另外就是，这片光盘中，还有一份二维码生产数据代码，会根据指令生成数字矩阵，主要是由阿拉伯数字进行排列，说简单一点的话, 二维码技术跟条形码有着近似的意思，但是不同于条形码的单一矩阵, 二维码的数字矩阵变换无穷, 因此更适用于市场各行各业，这件事情不着急，你只需生成二维码后，用牡丹葵扫码功能测试一下即可，指令代码就以个人身份信息输入，并且以此矩阵形成数据二维码。”

    牡丹葵的视频语音功能开启，会附带扫描，扫码等增幅功能，现目前的华夏国市场暂时还用不到，陈凡是为了以后的计划进行技术测试。

    韩修点点头，对于二维码的技术，他暂时没太理解，但是不妨碍他大致听得懂陈凡的意思，等回到公司吃透这二维码技术，应该也就明白了。

    二维码技术，可以算后世移动网技术的核心产品之一，它所覆盖的领域可以算是全方面的，例如信息获取，网站跳转，广告推送，手机电商，防伪溯源，优惠促销，会员管理，手机支付等等，这些覆盖面还只是小部分，若是真细致研究的话，你会发现二维码技术的恐怖应用。

    二维码技术诞生于二十世纪四十年代初，但得到实际应用和迅速发展还是在20年间，其实在通用商品条码的应用系统中，最先采用的是一维码，而据陈凡所知，国外对二维码技术的研究是二十世纪八十年代初，也就是技术已经趋于成熟，但却没有用于民用，而是针对性机械设备编码，以及相关机关单位的保密性质产品运用。

    因此陈凡即使现在推出民用二维码，也并不是什么技术上的升级，而是如秦汉云所说技术应用的开创性思维。

    但是可以针对性识别二维码的系统设备，就是很高的技术含量了，至少国外识别二维码都是专用的设备，不像陈凡这种直接以智能手机进行二维码扫码，这根本就不是一个层次的。

    因此这其中的核心，就是牡丹智能操作系统1.5版本，其中的牡丹葵通信服务软件，这才是陈凡的核心技术。

    ...

    今天的会议终于结束了，所有事情都安排了下去，陈凡不禁深吸口气，随后习惯性的掏出牡丹烟，点上，开始摄入尼古丁，补充脑细胞...

    不知何时，陈凡的烟开始随身而带了，恢复了重生前的抽烟习惯，但是他觉得这样挺好，否则无法压制内心中不知何时开始出现的恐慌...

    是恐慌么？

    陈凡自己也说不清，这就像一个人爬陡峭的高山，在开始爬的时候，没有向下看，一直闷头向上爬，直至回过神来不经意间向下看时，那种恐高，生怕会掉下去的恐惧，这是人性本能，也可以称之为自我保护意识，这种意识在时刻提醒你，你现在身处很高的位置，若是一个不小心掉下去，就会粉身碎骨！

    陈凡不清楚自己是什么时候开始向下看的，是在天南大学的晚会？或是未来科技城的洽谈？

    都有可能，因此陈凡现在每做一个决定，都不会像之前一样率性而为，而是走一步看三步，看四步...

    所以最近越发觉得很累，是心累，因此他需要尼古丁带来的麻木，或是放松...

    “陈董...”

    就在这时，李嫣然不知何时走到了陈凡近前，随后轻声道。

    陈凡看到是小秘书来了，就掐灭手中的烟，随后轻笑着问道。

    “给他们回电话了？”

    李嫣然轻微点点头。

    “回了，阿力巴巴的马总已经到了牡丹商贸公司，听说您在开会，就没有打扰您，一直在会客室等待，后来网易的丁总也过来了，现在正陪马总聊天呢...”

    陈凡听的一愣，这就来了？

    “什么时候到的？”轻笑着摇摇头起身，可别让大佬们久等了。

    “一小时前...”

    陈凡挑挑眉，看了看时间，只见已经是下午17点了，好家伙，真正的开了一天的会啊，怪不得这么腰酸背痛的...

    ...

    会客室，马匀和丁蕾有说有笑的聊着天，毕竟二人都是互联网领域的，尽管各自运营的产品性质不一样，但是根源却是同样的，因此畅想互联网领域的未来发展趋势，聊聊当下互联网局势，聊得挺投机，倒也没在意等了陈凡一小时的事情。

    再者说也是他们不请自来，错不在陈凡身上。

    “抱歉，抱歉！让二位老哥久等了，今天公司开年末总结会议，整整开了一天的时间，我也是刚得知二位到了我这里，这就第一时间赶过来了。”

