

    秦舒雅突然大叫了一声。

    “啊！”

    她的一巴掌猛然拍在了她漂亮的脸上，顿时，有一片血渍出现在她白净的面容上。

    而她的手掌心，是一个变态大的蚊子，血花晕染。

    看到这个情形，叶不语还有什么不明白的呢？

    她离婚六年，从来不跟她这个女儿联系。

    却跟叶豪联系，关于送她去国外放逐的事她不但知道还参与。

    叶不语真不知道，她到底是犯了什么错，才能拥有这样一对爸妈。

    她真的觉得，她能平安的长大，已经是万幸了。

    秦舒雅已经接连被蚊子咬了两口，心情特别的差，不想站在这里了。

    “你跟你舅舅说让他帮帮你爸爸，或者是你跟陆执说，这都不是难事，知道了吧？那毕竟是你爸，你要好好的善待的。”

    叶不语摊开手，一脸的无奈。

    “我做不到啊！”

    秦舒雅的头很疼，“你到底怎么回事，那可是你亲爸，你做的这么绝情，你的心呢？”

    叶不语看着秦舒雅，笑的明媚：“你不知道他把我送去国外的事，那你知道，他把我送去国外哪里了吗？”

    秦舒雅的脸色僵了一下，就是一刹那，她赶紧说，“送你……”

    “他送我去了精神病院。让他的助理从国内送我到国外，下了飞机就拿走了我的护照和身份证件，还有钱和银行卡，然后把我送到了精神病院。我第一次跑到大使馆，打电话给他，他说马上来接我，可是等到的是精神病院的医生。我第二次跑到大使馆要求大使馆帮忙送我回国，大使馆说要通过我父母验证我的身份，给他打电话，他跟大使馆说我有一身的毛病，就是不服从管教，想要偷偷回来，不要给我补办证件。你知道我在哪里日子是怎么过的吗？你让我帮他？我拿什么帮他？”

    不是叶不语要把自己的情况说的这么惨。

    而是比这更惨。

    秦舒雅没想到叶不语会把她在国外的遭遇说出来，顿时有些语塞，她有些自责的说：“这不可能的吧？你不会对你爸爸有意见，所以特别来骗我的吧？”

    叶不语好笑的看着她。

    “你就这么相信我爸？”

    “那当然，你爸爸很有担当，有责任，还很成熟，对女人很好的，你说的，我并不相信。”

    叶不语双手环胸，对秦舒雅笑的格外的明媚。

    “我说，我爸这么好，你当初为什么还要离开他？你这幅样子，我觉得你是对他余情未了啊！你现在可是许夫人，在帝都的地位比我高多了，我爸遇到什么困难，我想，在你这里都不是困难吧？你与其在这里说服我，不如你自己伸出援手？”

    秦舒雅的脸色顿时一黑。

    “我怎么能帮他，我现在跟他离婚了，我自己有丈夫的？我帮他，别人怎么说我？”

    叶不语笑了。

    “你都不愿意帮他，为什么要来说服我呢？你对他这么情深义重的都不愿意帮忙，现在我跟我爸已经撕破脸了，我还能舔着脸帮他不成？做梦呢？”