    就在离白凉荨只有一丈时，柳氏一只手缩回袖子里，手从袖子里伸出来时，她手里已经握了一把匕首。

    “小贱人，去死吧。”柳氏扫帚一丢，拿着匕首刺向白凉荨。

    这样近的距离，这样突发的危险，按理来说，白凉荨死定了。可没想到，白凉荨好像早就有所防备，她旋身一转躲开匕首，然后一脚踢在柳氏胸口上，把柳氏踢得七荤八素。

    侍卫们闻声赶来，看到狼狈不堪的柳氏，吓了一跳，立刻把她架起来。

    “小贱人，你怎么会躲得开。”柳氏没想到，她如此费尽心思的刺杀计划，竟然落空了。

    “因为我早早就认出你来了。”白凉荨勾唇一笑。

    “怎么会？你骗人。”柳氏不信，因为她穿了一件宽大的衣服掩盖了她的体型，又画了皱纹媒婆痣，掩盖了她的容貌，她这样的伪装恶意说是天衣无缝的，怎么会有人认得出来呢，况且她一直低着头。

    白凉荨背着手在她面前缓缓踱步：“你伪装得很好，而且一直低着头，可你忽略了一点。那就是你身上的香粉味儿。”

    柳氏用的香粉是茉莉香粉，整个相府里只有她一个人用。所以当她慢慢靠近时，白凉荨就发现她了。

    白凉荨本想喊人的，可一想，她这样做肯定是为了杀自己，她这样作死，自己怎么能不成全她呢。所以她没动，就是为了等柳氏出手，最后一次性送她进地狱了。

    “白凉荨，你现在果然变得很可怕。”柳氏目光有些恐惧的看着白凉荨。

    能发现这样的细节，真是个人才。

    “二姨娘，这是你们将我逼成这样子的。”白凉荨目光如一条淬了毒的利刃，死死的盯着柳氏。

    柳氏被这样恐怖的表情吓得尿裤子，骚臭的味道瞬间弥漫在空气中，令人作呕。

    “爹爹，柳氏屡教不改，再这样放纵下去，女儿如何安安心心的生活。”白凉荨鼻子抽抽道。

    白锦之目光晦暗的看着柳氏，语气冰冷：“柳氏，别怪本相不给你机会。”

    “相爷，臣妾不敢了，求相爷饶命啊。”看到白锦之这样生气的样子柳氏知道，这一次，恐怕有麻烦了。

    “柳氏，你用心险恶，平时陷害荨儿也就罢了，这时候还想着来杀荨儿。世界上怎会有你这样的女人。”白锦之这一次是真的对柳氏失望透顶了

    “我就是要杀了她，因为我恨这个小贱人。”柳氏目光憎恨的看着白凉荨。

    “因为嫉妒，你就这样滥杀无辜吗。”白锦之不能理解柳氏这歹毒的心思。

    “哼，要杀要剐，随你们办。”柳氏早就想好了失手后道结果。

    “来人，把二姨娘关进柴房，不送水，不送饭，生死由命。”白锦之无情的道。

    他不会再任由任何人伤害她的宝贝女儿。

    “白锦之，白凉荨，你们不得好死。”柳氏被人拖着去柴房，口里不断的骂骂咧咧。

    “荨儿，没事吧。”白锦之关切的看着白凉荨，刚刚刺杀的那一幕，真让人后怕。

    “爹爹，我没事。”白凉荨摇摇头。

    “我怎么这么糊涂，这么多年，竟然养了这样一个恶毒的人在身边。”白锦之一脸的后悔。

    “爹爹，不怪你，实在是柳氏母女太会伪装了。”白凉荨安慰白锦之道。

    “看来柔儿，也要想个好办法安置，负责以后也是一大隐患。”白锦之叹了一口气道。

    “爹爹说得很有道理，女儿也是这么想的。”白凉荨道。

    “相爷，王妃，永安王来了。”一个小斯进来禀告道。

    “嗯。”白凉荨抬头看去，果然看到一身白衣的慕容洛，他从夏日晨曦中慢慢走来，仿佛整个世界都是属于他的，风姿不凡，卓然脱俗。

    “岳父大人。”白凉荨花痴间，慕容洛已经走到二人面前了，对着白锦之行了个礼。

    “贤婿免礼。”白锦之虚扶一把，对这个女婿，他是越看越满意。

    “慕容洛，你来干嘛呀。”白凉荨佩服他的折腾劲儿，天亮才离开，现在又跑着过来，颇有一种吃饱了撑着的感觉。

    “我来相府是让你在相府多玩几日，好好陪陪岳父大人。我有事需要出去一趟，大概半个月才会回来。”慕容洛道。

    慕容洛与平时一样，云淡风轻中透着慵懒，可白凉荨还是捕捉到了他眉宇间的那抹凝重。

    “你要去哪？”白凉荨问道。

    “外出公干。”慕容洛伸手摸摸白凉荨的头：“乖乖呆在相府，我回来给你带礼物。”

    “爹爹，你不是有很多公文需要处理吗？”白凉荨看向一旁的白锦之。

    “对对对，是有很多公文，那你们聊，爹爹先去处理公文了。”白锦之明白，女儿这是要和女婿话别呢，自己在这里，有些话小两口怎么说得出来呢。

    “荨儿，你这样明目张胆的撵岳父大人，岳父大人会吃醋的。”慕容洛噗嗤一笑。

    哪个女儿不是爹爹的小棉袄。当然，白婉柔那种黑心小棉袄另算。

    “哼，还不是因为你。”白凉荨戳戳慕容洛的胸口。

    “好好好，怪我。”慕容洛双臂揽着白凉荨的腰，宠溺的看着她。

    “说吧，你到底要去哪，出什么事儿了？”白凉荨问道。

    “要去西北沙漠。”慕容洛收起嬉笑的神色。

    “是不是药材有着落了？”白凉荨眼睛放光的看着慕容洛。

    慕容洛点点头：“绝域之露有了消息。”

    “绝域就是西北沙漠？”白凉荨反应过来。

    “嗯。”

    “绝域之露是西北沙漠的露水吗？沙漠里怎么会有露水呢？”白凉荨觉得有些天方夜谭。

    “西北沙漠边缘住着一些牧民，我的探子从他们身上打听到的。说绝域之露就是西北沙漠的露水，对人有很大的功效。他们的祖先每年都会进入沙漠去取，可后来随着沙漠条件恶劣，沙漠化不断扩大，就没人进去了。”慕容洛解释道。

    “终于又找到了一个。”白凉荨高兴起来，可又有些担忧：“是不是很危险？”

    “沙漠而已，不危险。”慕容洛不在意的道。

