    原本虞玦想着这红叶性格冲动，又是月宫的人，此事便就算了。

    可那紫衣少女是红叶的姐姐，而且就在不远处，在双方起争执的时候此人并没有出手阻拦，反倒是刘清水出现之后出来打圆场。

    虞玦最不喜的便是这种人。

    紫衣少女面色微微有些僵硬，但毕竟心思玲珑，不过须臾之后便笑着说道：“方才我妹妹误以为这只猫儿是我师傅……”

    话还没说完，便听虞玦道：“不是误会，雪球曾被你师傅借去养过几天，但它的主人却是我。可纵使如此，你也不应该不分青红皂白，直接出鞭子伤人，这便是你们门派的规矩吗。”

    虞玦声音淡淡，但语气中却夹杂着一种不怒而威的气势在，一旁的红叶听着心中暗惊，这人……怎么会认识师傅？然后越看虞玦越觉得眼熟，她低呼一声，道：“你不是叶公子的妻子吗！”

    话音落下，一旁的刘清水更加诧异了，道：“叶公子？”

    这位不是祁王妃吗？

    虞玦没想到红叶是藏不住话的，竟这么直白的说了出来，面上不由微红，道：“罢了，既然是场误会就算了……”

    说着便离开，红叶还想说什么，却被红泪拦住了，她看向虞玦的时候面上多了一丝畏惧的神色。

    一切不过须臾之间，虞玦将红泪的神色尽收眼底，眉心微皱——比起红叶，这个紫衣少女看起来颇有城府，似乎……是知道她的身份和虞生炙有关。

    但是方才红叶出手的时候，可她并没有阻止，难道是在试探着什么吗？

    如燕宸曦所言，虞玦对于别人的善恶有着十分敏锐的分辨力，就像是今日第一眼看见红泪的时候，虞玦心中便莫名的有一种不喜，感受到了她淡淡的敌意。

    虞玦想着心事心中惊疑不定，回头一看见刘清水还跟在她们身后呢，方才回神道：“今日之事多谢刘将军了。”

    刘清水是个伶俐人，也没多问红叶姐妹二人的身份，只是道：“我见方才那两位姑娘身手不俗，身边还跟着几个高手，为了安全起见属下还是护送王妃回行宫吧。”

    “不必麻烦刘将军了，王府的侍卫就在街口等着我们呢。”

    虞玦笑着说道，她们身边也跟着暗卫，方才就算是刘清水不出手，暗卫也会出手的。

    刘清水知道祁王殿下不会放心虞玦一个人出门的，便没多言，只是看着虞玦怀中的雪球颇为感兴趣，伸手正想要撸它一把……

    刘清水方才伸手，却没想到在虞玦面前十分温顺的雪球突然炸毛，伸出爪子狠狠的挠了刘清水一下。速度之快，虞玦阻止都来不及。

    “嘶……”

    虞玦看着刘清水手上深深的抓痕，心中诧异，连忙道：“刘将军您没事吧……”

    刘清水倒是不在乎的用帕子擦拭着手背，反而抱歉道：“不好意思，是在下冒犯了。我方才见它可爱，方才伸手……”

    虞玦瞧着他谦逊的神情，方才心底有一丝介意瞬间烟消云散，道：“是它脾气不好，不怪刘将军。”

    说话间祁王府的马车便在街口等着呢，虞玦抱着雪球上了马车，未曾见到刘清水看着他们的背影眼中闪过了一抹若有所思的神情。

    原本今天的事虞玦也没放在心上，并且让孟瑶以及暗卫们不要在燕宸曦面前提及。上次他们两个人便为着红叶的事还闹过别扭，便不想多提。

    倒没想到到了晚间的时候，红叶竟亲自登门赔罪。

    当侍卫通传说有个姑娘找她，虞玦一时间还没想到是她，待看见白天趾高气扬像只孔雀的红叶此时怏怏的，一见她撇了撇嘴道：“对不起，我今天不该拿鞭子的……”

    虞玦瞧着她心不甘情不愿的样子倒是笑了，眉头微挑，道：“今日我不是说了没关系，你怎么又来了？而且，你是怎么知道我的身份的？”

    “是齐先生说的。”红叶没有城府，当然是虞玦问什么就说什么，道：“我才知道你原来是师傅的……当日我在酒楼上我不该冲撞你，今天在街上我也不该向你挥鞭子的，请你见谅。”

    红叶一口气说完，虞玦眉心微扬，道：“我若是不原谅你呢。”

    原本虞玦只想逗逗红叶，虽然两次见面都不怎么愉快，但红叶是有什么直接写在脸上的，虞玦倒也不反感。

    没想到话音落下，红叶眼眶瞬间红了，‘吧嗒’一下眼泪就掉了下来道：“你若是……若是不原谅我，我就要被赶出月宫了。”

    虞玦原本只是想和红叶开个玩笑而已，没想到竟将人给逗哭了，道：“我随便说说而已，今天的事我不放在心上，更不会告状的。”

    原本正在掉着眼泪的红叶闻言，眼神瞬间明亮起来，问道：“真的吗？”

    虞玦无奈笑道：“我干嘛骗你。”

    看见虞玦笑了，纵使如红叶也不禁微微的有些恍神，师傅的女儿长的可真好看呢。不过……如果她跟着回了月宫，那么她不就是最小的一个了么，想到自己多了个小师妹，红叶觉得这种感觉不赖，瞧着虞玦便又觉得顺眼多了！

    “你叫什么名字啊？”

    “虞玦。”虞玦倒也没隐瞒，看来虞生炙是没有打算在弟子面前隐瞒她的存在，所以大大方方的说道。

    “原来师傅姓虞啊……”

    红叶不明所以，了然的说道，目光又看向了虞玦桌子边放着的点心上。

    她咽了咽口水……

    自从被齐先生训斥了一顿，红叶便赶忙来行宫向虞玦道歉，肚子早就饿了。

    瞧着她眼巴巴投喂的眼神竟和雪球有几分相似，虞玦便道：“你若是饿了，便一起坐下来吃吧。”

    一听虞玦这么说，红叶当真不客气，桌子上虞玦做好的点心竟一大半进了她的肚子，虞玦和孟瑶在一旁看的目瞪口呆。

    等日落西山，吃饱喝足的红叶摸着圆滚滚的肚子道：“你们这里的点心真好吃，下次我还来！”

    虞玦……

    瞧着虞玦诧异的眼神，红叶也觉得自己有些理亏，想了会儿，道：“我又不是白吃你的，这个给你……”

    说着将手腕上挂着银铃解了下来，递给了虞玦。

