    374、前三的震撼

    新世界海军总部；

    赤犬看着报纸上五星老的排名，脸上阴沉得能滴出水来；

    “五星老！真是小看了你们！”

    赤犬一直以为五星老之中，能打的只有一两个，自大的他也从没觉得自己干不过对方，现实，却狠狠的给了他一棒子；

    五个，都是九阶，简直的五座大山狠狠的压在他身上，永无出头之日的感觉；

    奉行绝对正义的赤犬，内心里也是最叛逆的，他听话，更憋着一把火；

    和战国相比，赤犬叛变的可能性绝对要大多了，真给他将海军变成只有他一个声音，赤犬自大的性格绝对会更加高傲，到了他无法容忍的时候，什么来自桥玛丽亚的命令，很可能就会无视、反抗；

    五星老哪里不清楚赤犬这样的性格，他们根本不在意而已，他们算准了赤犬这样的性格，根本无法将海军各个派系凝成一条绳，退一步来说，即使赤犬做到了又如何？斩了便是，八百年来，也不是一个两个元帅被杀了，多一个也不多；

    赤犬，现在想明白了五星老的态度，不仅仅是恼羞成怒，更是燥的慌，感情自己才是最大的小丑，一举一动都在人家的算计之中，更是随着人家的指挥棒在跳舞、取乐他人；

    “岂可休！”

    ‘砰！’的一声，庞大的办公桌被赤犬一拳砸碎；

    拳头上滴落的岩浆很快将这些木屑燃烧起来，浓烟开始出现，很快弥漫了整个办公室，赤犬一点也不在意，也没人敢进入其中；

    这些天，整个海军总部都知道元帅火大了，办公桌一天换一个? 都习惯了；

    三楼? 鹤中将脸上的表情有些怪异；

    “原来如此，五星老隐藏的还真是深呢? 不过? 这才合理；只是，五星老现在也该着急了吧？九阶一个个的冒出来? 现在还能掌控，日后呢？”

    伟大航道? 战国扯了扯嘴巴? 恍然大悟，才明白自己真正的排名确实是第十位，更清楚了刘浩刻意为之的目的；

    “给海贼打气吗？其他人不知道，黑胡子、红发和大妈几个? 应该很有压力吧？”

    战国的话已经开始应验? 夏洛特·玲玲庞大的身躯站立着，面色异常平静，就像一座随时将会喷发的火山；

    “走，我们去阿拉斯加！”

    夏威夷附近，黑胡子桀桀桀的笑不停? 脑筋转动的飞快，眼光不时的盯向夏威夷群岛? 闪烁着嗜杀的凶光；

    “准备一下，我们这一次? 必须一举拿下夏威夷，不能再耗下去了！”

    “哈哈哈? 船长? 我早就等不及了！”

    另一条? 红发香克斯和贝克曼白相视无言；

    “这个家伙，还真是无所畏惧啊，五星老这下藏不住了，海军现在该松了口气吧？”

    “不，海军的将领们很清楚，五星老才不会在意他们，最多，只能骗骗那些底层的海兵而已；”

    “那也不错，至少，士气不需要担忧不是吗？”

    “呵呵，出征的时候不怕，对战的时候，又没有五星老在旁边守着，这又有多少意义可言？”

    “这么说，海军有的忙了？”

    “相反，海军会平静一段时间；”

    “你这家伙，就不能顺着我一点吗？好歹我是你船长！”

    “嘁！”

    “都准备的怎么样了？”

    “后天上午就可以出发了，走之前，刚好可以知道王座上到底是谁？”

    东海，卡普随手将报纸仍在一边；

    “这小子，该不会让我登顶吧？不过，另一个是谁？怎么一点消息也没有？隐藏的够深的啊！”

    刘浩若是听到卡普的声音，只会翻白眼，告诉老头子你想多了；

    伊姆，剧情里只有一双金色的眼睛暴露出来，夏莉夫人占卜出现金色眼睛的瞬间，刘浩就将占卜打断了，否则，夏莉的精神就不时萎靡那么简单了，很可能是创伤了；

    这也让刘浩无法确定伊姆的等级，九阶还是以上？

    不过有一点，刘浩很清楚，伊姆能让五星老跪地，必然能够一挑五并轻松战胜，否则，哪怕等级的压制，也不可能让五个九阶强者轻易臣服；

    短时间内，他也没想招惹伊姆，日后，很可能也不会去搭理他，说实在的，海贼王世界，被天龙人统治，更符合他的利益，真出现一个统一、民心归附的政府，反而是个威胁；

    第二天，卡普出现在第二名之上，让整个海贼王世界的海军为之欢呼；

    东海之中的海军，更是充满了骄傲，出门的时候，胸膛挺得高高的，唯恐他人不知道自己是东海海军的一员；

    那些在东海的各大势力，连忙将手头上所有的污龊事扫尾，看向巡逻的海军，也越发恭敬起来，来不及注册的团体更是飞速朝着注册点跑去，深怕一个不小心就被清理；

    整个东海变得更加祥和起来，相互之间的矛盾能不麻烦海军的，都自行处理，哪怕心中怒火再大，脸上也挂着笑容谈判起来；

    这样的变化，让卡普整天乐呵呵的，不知道的，还以为卡普在高兴自己的排名，哪里知道卡普根本不在意这些，而是对排名带来的变化而高兴；

    最后一天，报刊上只有一双金色的眼睛，模糊的黑色身影，一个巨大的名字，简介也没有，只是在阶位上写着：九阶，不排除圣阶的可能性！

    也是第一次，海贼王世界的人知道了九阶之上还有新的等级‘圣阶’，这极大的震撼了一帮强者，更是让他们发现地球的不简单；

    他们从心底认为，圣阶这个概念既然提出，必定是有这个阶位；

    当然，也让这些强者们发现，天空更加广阔，也更有了追求；

    夏琪的敲竹杠酒吧，刘浩每天都来报道，雷利也每天都粘上来；

    “圣阶，有多强？”

    “随手一击，就可以把这个岛屿打成碎片！”

    “随手？”

    “不然，你以为圣阶是吃素的吗？这样的岛屿，哪里经得起圣阶的折腾？”

    刘浩得回答，直接成了整个海贼王圣阶的标准，不能随手一击打碎岛屿的，就不能称之为圣阶，这倒是刘浩没想到的；

