    谁来谁都得懵，贝知亢和吴南森看着老王的表情就像是活见鬼了，白花子小姐姐一直被老王带在身边寸步不离，已经中场休息埋锅造饭，眼睛里头转悠着的蚊香圈儿还没散呢。

    “怎么，是不是觉得很无聊？”

    饶其芳见李沧三人兴致不高，笑呵呵的问，仨人你看我我看你，谁也没说出个一二三。

    “基地就是这样，”饶其芳说，“打工、干饭才是永恒的主题啊，再强也不例外，手底下几千几万人要吃饭呢...”

    “在咱们看来流水线一样的工作，还是更多人羡慕不来的高层面生活，两个基地里面至少能翻出来十万从来没出过基地、五万没见过行尸的普通人，并且以后，这个差距只会越来越大。”

    “啧，”老王略显感叹道，“有些人的勇气一辈子就只有那么一次，过了就是过了，恐怕很多人基地现在就是给他们机会或者拿枪口硬指着他们上战场，他们都只会嘤嘤嘤吧？”

    饶其芳点头：“3基地还好，7基地简直没眼看，倒也不能全怪他们，初期阶段为了生活下去，什么千奇百怪的祈愿都有，等他们发现某些体质不能更改替换时已经没用了。”

    “大姐头！大家等你开饭呢！”

    “知道了...”

    饶其芳应一声，带李沧三人来到基地边缘防线后的一处大院中，很宽阔的操场，有各种训练设施，然后两排简单平房，菜香袅袅。

    “多少吃一点，一会儿黑雾岛链和基地本岛接触了，可没有时间给你们安安静静的坐下来休息和吃饭。”

    “黑雾岛链本体也会直接压上来？”

    “大概率会的，”饶其芳召唤mini祈愿界面，投出一片光幕，“这是黑雾岛链主体3小时前的位置，这是现在的位置，大概6个小时，它和基地本岛就会并拢。”

    老王不由瞟了一眼基地深处的方向：“基地人手不够吧，光靠这几道防线可拦不住这种规模的黑雾岛链，肉眼看上去几乎都有基地本岛一多半大...”

    “基地有过这方面的预案，黑雾岛链造成破坏的方式无非就是两种，喷射碎片岛和本体撞击，这两种都是没办法避免的损失，至于岛上的行尸，数量太过庞大，拉长防线硬顶肯定不现实，围三阙一放它们进来瓮中捉鳖才是正常人的思路...”

    “7基地的大量增援已经到位，”秦蓁蓁补充说，“基地也已经提前广播要求普通民众封闭房屋进入各个地下工事躲避，行尸造成一定破坏和伤亡是必然的，但可以有效分担基地官方和私人武装所面对的正面压力，不至于...嗯...灾难发生以来，基地还没被这么大体量的黑雾岛链袭击过，这是第一次...肯定...肯定有不足的地方...”

    “啧，和行尸打巷战，”老王道，“真有你们的。”

    李沧看的相当明白：“靠拢在一起就要由基地牵头分赃了对吧妈？那抓紧吃，吃完至少还能上黑雾岛链本体捞几笔！大意了啊，早知道我提前准备一批狗腿子备着，别的不说，黑雾岛行尸这种玩意，2号狗腿子弄他们还不跟噶韭菜似的...”

    “好小子，到底是老娘的乖儿砸，是个能当家的，”饶其芳笑得眉不见眼，“小蕾丝你说你这么些年咋就没跟我乖儿砸学一丁点好？唉，儿砸，妈跟你说，这女人呐，就不能惯，你瞧瞧她现在这熊样，都让你宠废了，家传功夫功夫不行，脑子脑子不行，除了一身滚刀肉能挡几刀还能干啥...”

    厉蕾丝：？？？

    天雷滚滚。

    合着老娘连这都能躺枪的吗，这破timi婆媳关系吃枣药丸！

    老王决定帮厉蕾丝一把，连连做出抚摸肚子状。

    饶其芳得到提醒：“啊对，还死能吃死能吃！”

    厉蕾丝：╬（◣皿◢）

    老王：_(???」∠)__

    “妈妈妈，”老王试图补救，重复做抚摸肚子状，“这个，是这个啊！”

    “啥？她还想挟天子以令诸侯？敢！”

    “...”

    去球吧，老子就不该偷鸡多这嘴，老王觉得自己已经是个死人了。

    在黑雾岛链像条拧巴拧巴的蛞蝓一样糊了基地本岛一头一脸前，夜莺、熊猫以及恶鲨营已经各自清理完成并拖回一定数量的黑雾岛，这将是他们私下里的合法收入，随后按照战时条例，私人武装与几大官方队伍进行了复杂的混编，被拆分为小组分配任务和守卫区域。

    饶其芳一脸晦气的被召回3基地防控指挥室，咱妈觉得收入低于预期值，非常不爽。

    至于李沧他们仨——

    “自由活动自由发挥吧！”

    贝知亢和吴南森说这话的时候显然有点幸灾乐祸的意思，然后就很客气的把他们这几个从未接受过专业军事训练的家伙请出了井然有序的防线。

    对于排兵布阵，并不需要个别士兵有多么强，服从指令配合有度才是最为重要的先决条件，李沧老王厉蕾丝明显天然不符合要求。

    “emmm，”老王的表情一言难尽，“话说咱们仨是不是被嫌弃了？”

    “很明显是的。”

    “靠，我白花子小姐姐还被关在咱妈训练基地呢，大雷子你跟妈说一声，王某日后的幸福生活可就指望她了！”

    “...”

    这时，黑雾岛链与基地本岛轻飘飘的贴合在一处，非常的温柔，温柔到老王还有心思盯着身边几座建筑物像顽皮的熊孩子一样蹦跶着。

    一连串震撼到难以形容的巨响过后，基地表面至少十分之一的建筑物被完全碾成齑粉，黑雾岛链在着陆撞击处陆推起连绵不绝、山峰一般高大的浮土和残骸，黑油以及沉眠其中的黑雾岛行尸如海啸一般汹涌着铺满了目之所及的每一寸土地。

    合着围三阙一压还是委婉的说法儿啊，这特么怎么可能用人力去守住防线...

    李沧他们的格局还是太小，按之前的经历，喷射碎片搞突袭就已经是黑雾岛链对两座小小浮空岛最大的尊重，至少他们从来没被整整一条黑雾岛链骑脸输出过，压根儿不知道会有这么一出！

