一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第228章诅咒？

    赵诚铭看着赵老的背影，略微张了张嘴，但随后就放弃了，赵老能走，他肯定走不了，他现在可是清楚自己的身份，苏尘的一个人质而已。

    “本尊可允许你走了？”苏尘的声音自赵古言背后传来。

    赵古言脸色大变，眼中闪过了阴狠，脚下猛然用力，朝外面逃去，他清楚的很，现在就是十个他都不会是苏尘的对手，所以现在唯有先逃走，等联系上宗门内的人马后，再回来找苏尘算账！

    苏尘看着他的背影，淡淡道：“徒劳挣扎而已！”他随后拿起一根筷子，接着屈指一弹，筷子上骤然燃起了一层金色火焰，如一根离弦的箭，疾射了出去。

    “啊！”赵古言的惨叫声远远传来，赵力嘿声一笑，抬脚就要出去。

    巴彦却是摇了摇头，意味莫名道：“还是让我去吧！”

    赵力挠了挠头，有些不明所以，但还是让给了巴彦。

    巴彦迈步走了出去，一旁坐如针毡的汪诚铭伸长了脖子朝外看着，祈祷着赵老只是受伤了而已。

    不一会儿，巴彦回来了，手里像拖着一条死狗一样拖着赵古言。

    汪诚铭顿时感到身上一寒，僵硬的转过头去，不敢再多看。

    苏尘懒得多看一眼，右手在空中刻出一个无比玄奥的印记，片刻后，他低声喝道：“吒！”

    玄奥印记上顿时化成了一道光芒，飞到了汪诚铭体内。

    汪诚铭心中大骇，不住在身上胡乱拍打着，他颤抖着声音问道：“你对我做了什么？”

    苏尘收回了手，似笑非笑道：“你可以趁本尊不在的时候试着逃跑。”

    汪诚铭身子一抖，勉强笑道：“您放心，我会老老实实待着的！”他心里猜测苏尘一定是给他下了什么诅咒，只要离开苏尘多少米外，就会发作。

    苏尘手里牵着尸甲。淡声道：“回去吧。”

    “是！”赵力和巴彦齐声应是，云彩看了眼身体抖成了筛子，连看都不敢再多看她一眼的汪诚铭，又看了看站在原地显得手足无措的秀秀，暗自叹了口气，然后跟在赵力身后一同离开了。

    走在外面，赵力扭头看了一眼，低声对苏尘道：“苏先生，要不我在这里盯着他吧？”

    苏尘平静道：“不用，我已经在他身上下了追魂咒。”

    “追魂咒？”赵力掀了掀眉毛，心里不明觉厉。

    苏尘忽然意味深长道：“其实逃了更好。”

    一群人返回了云彩家里，云彩继续之前没有做好的晚饭，几人简单吃过后，便各自回房间休息去了。

    房间里，盘膝坐在床上的苏尘，身上悄然泛出一层淡淡火焰，远远望去，如披着一件火焰纱衣一般。

    而此时，在苏尘离开后的房子里，暴躁无比的汪诚铭赶走了所有人，不厌其烦地拨打着一个电话号码。

    良久后，电话号码终于是通了。

    汪诚铭脸上一喜，赶忙开口道：“大哥！”

    电话那边传来一道有些不悦的声音：“诚铭，都已经这么晚了，有什么事情不能等到明天说吗？”

    汪诚铭苦笑一声道：“大哥，苏尘他找来了！”

    “苏尘？怎么可能！我们都搬到大山里了，她是怎么找到的？”电话那边的人顿时失态。

    汪诚铭愣了一下，脸上顿时露出了恍然，一脸恨恨道：“肯定是云彩那个小贱人将人带过来的！”

    “云彩是谁？”汪泷玉语气严厉质问道。

    汪诚铭叹了口气，之前还没有想起来，现在一想，顿时就全明白了，他苦笑一声道：“云彩就是这镇上的一个小土妞，有几分姿色。”

    “哼！你小子早晚死在女人的肚皮上！”汪泷玉冷声道：“看来黑网的人失败了！”

    汪诚铭却是迟疑道：“失败了？会不会是黑网的人还没有找到他，又或是他现在正在逃亡的途中？”

    电话那边的汪泷玉淡声道：“昨天凌晨有四家同时接下了悬赏，但既然苏尘露面了，那就说明那四家的人都已经失手！他是来做什么的？”

    汪诚铭沉默了一下，苦涩道：“他是来要债的！”

    “要债？要什么债？”汪泷玉有些狐疑，又是冷笑道：“他杀了咱们爷爷，杀了咱们大伯，这还没找他算账呢！现在还敢送上门来？当真是不知死活！”他已经打定了主意，立刻告知黑网苏尘现在所在的位置，让他们重新派人过来！

    汪诚铭苦笑道：“他的确说他是来要债的！”

    “要债？要多少？你把话一次性给我说完！”汪泷玉声音中带着一丝不耐烦。

    汪诚铭道：“五十亿！”

    “多少？”汪泷玉的声音陡然拔高。

    “五十亿，还是美金！”汪诚铭声音中带着仇恨道，这根本就是在耍他们！

    电话那边的汪泷玉怒极反笑道：“他还真敢开口！”

    汪诚铭急急道：“大哥，他说了，他只给我们一天的时间，一天后咱们要是没能拿出五十亿美金来，他就要杀了咱们！”

    “哼！真是好胆！”汪泷玉陡然大怒，冲他喝道：“赵老呢？请他出面！区区一个罡气境武者，还真把自己当天王老子了？你放心，有赵老在，他不能把你怎么样的！”

    “赵老？”汪诚铭深吸口气，语气里透着一丝恐惧道：“赵老现在已经被送去医院了，但能不能活下来还是两回事，这个赵老根本没有吹的那么厉害，他连苏尘一根筷子都接不住！”

    电话那头的汪泷玉听到这话，不由沉默了一会儿，不可置信道：“连一根筷子都接不住？他可是山甲宗的四长老啊！就算是实力真的有差距，也不可能差这么多吧？”

    “大哥，咱们到底怎么办？”汪诚铭心里急不可耐，但还是只能耐着性子询问。

    汪泷玉阴沉道：“别怕，咱们背后还有着很厉害的靠山在呢！赵老不是他对手，会有人是他的对手，他现在在哪？我来跟他说！”

    汪诚铭回道：“他已经走了。”

    “走了？”汪泷玉很是意外这个回答，赶紧道：“既然他走了，你还愣着做什么，赶紧逃啊！”

    汪诚铭欲哭无泪道：“逃不了，他在我身上下了诅咒，只要我敢离开他一定距离，就会发作！到时候我一定会死的很惨的！”

    “诅咒？好狠毒的手段！”汪泷玉咬牙切齿道。

    “大哥，你可要救我啊！咱们汪家不剩几个人了，我也还不想死呢！”汪诚铭越想心里越觉得害怕，就连声音里都透出了一丝哭腔。