    离开叶天帝的时代，陆续有人下车，他们希望借助荒古时代的力量磨炼自身，走出一条红尘仙路。也有至尊希望能与荒古时代的大帝交错切磋，磨炼自身大道。

    一路杀伐上去，最终帝路争锋夺取天心印记的当世无缺大帝与靠着长生物质，岁月积累的人道至尊，完全是两个概念。

    世界就是如此奇妙，末法时代的人渴望长生，长生时代的人却要前往末法时代追求仙道。

    至于为何不找真一界转世诸帝挑战，那是因为转世诸帝皆已证道仙王果位，甚至有人朝着准仙帝进军，挑战当世身是找死，只能欺负欺负时空投影过去身。

    太阴、太阳、恒宇、虚空、阿弥陀佛……时空长河茫茫，埋葬多少传奇，一尊又一尊大帝显化，一位又一位古代至尊浮现。

    一叶扁舟悠悠游荡，即将进入太古时代，在两个时代即将交界处，岁月长河上立着数道石碑。

    黑暗仙帝好奇瞥了一眼，只见石碑上刻着数行金碧辉煌的大字，禁止调戏幼年妖皇，禁止投喂小兔子，禁止女性修士进入此方时空，禁止……勿谓言之不预也！

    石碑最下边，刻着一行血淋漓的大字——别看现在闹得欢，小心将来拉清单。

    不止妖皇雪月清时代，某几位风华绝代，仙姿出尘的大帝古皇时空，都立着石碑，特别是西皇母时空的石碑简洁明了，只刻着一行大字：圣体一脉注视着你。

    一块块伫立岁月长河上的石碑，发着古老沧桑的气息。石碑之上的文字与图画都有些斑驳破败，但是它们依旧散发着强烈的光芒，诉说着岁月长河中的故事。警告后来人不作死就不会死。

    一时间舟内鸦雀无声，乘客们瞠目结舌，面面相觑。

    洛天依轻咳一声：“这是荒古特色不得不尝，来来，取下一个时代。”

    手中小黑旗摇曳，示意乘客不要再看风景了，黑暗仙帝见此也再次撑起竹竿。

    行驶着警告佛门僧人进入此方时空与猴子不想要太多师父的时空，正式进入了太古时代。

    太古时代，大地上生机勃勃，百族林立，诸王并起，一尊又一尊太古皇君临宇宙，一种古老与苍凉的气息扑面而来，让人侧目而视。

    唯一有些突兀是经常出现在不同太古时空的一堆夫妻，一位人身蛇尾，一位人身龙尾，欢快地游荡在太古大地之上，嬉笑打闹，欣赏风光，闲暇之时抓了几只太古异兽烧烤野炊，仿佛是来春游踏青一般。

    他们的画风与整个太古时代苍凉争霸的气象格格不入，仿佛不属于这个世界。

    “人身蛇尾，一位人身龙尾。”

    小舟上有一位精通史书的后世人族至尊低声喃喃，忽然灵光一闪，惊呼道：“女娲大帝和伏羲大帝！”

    “他们不是荒古时代的大帝吗？！怎么会在太古皇的时代！”

    小舟内的乘客们神色不一，他们都听说过女娲大帝和伏羲大帝的名声，转世诸帝中似乎，似乎有这么两位，只是出面极少。

    “难道他们已经证道准仙帝了？”小舟内唯一一尊帝光仙王喃喃道，眼瞳炙热望着时空中的伏羲与女娲。

    “看不出境界啊？！”

    太古时代，某一皇者时空，一座古老基山上。

    “小娲，尝尝这个鸡腿。”一位黑色长发，眼角有天青蛇纹，下身还拖着长长青色蛇尾的男人宠溺一笑，将手中烤好的肉递了过去。

    “啊呜！”

    风小小咬了一口肥美的鸡肉，开心地眯起眼睛：“风哥，这只鸡看起来挺丑的，吃起来不错啊。”

    伏羲淡然一笑：“这是尚鸟生活在基山上，样子似鸡，有三只脑袋、六只眼睛、六只脚和三支翅膀，据说人们吃了它就能精神充沛，不会疲惫瞌睡。”

    “以前在洪荒时代，你最喜欢吃。后来来一颗大陨石全都灭绝了，没想到这里也有。”

    说着，说着，望向天外虚空，伏羲冷哼一声，时空波澜，小舟摇曳快要翻转。

    “风哥，怎么了？”风小小好奇问道

    “没什么。”伏羲大手一笑，含笑道：“这座山的东西都快吃完了。咱们去下一座山吧。”

    “嗯嗯！”风小小一边啃着鸡腿，一边跟着伏羲走下山去。

    基山深处一尊尚鸟大圣看着满地鸡毛，默默流下眼泪，小六子辛苦了你了，是你献身，救了我们全族人啊！

    这两尊恶魔终于走了！说好的大帝两两不想见呢？！全都是鬼扯。

    另一尊尚鸟圣人王安慰道：“老祖活下来就好，隔壁虎蛟古族可是被吃了一只准帝啊！”

    “太古皇都不敢招惹这两个至尊，下命约束门人弟子避开他们。”

    “你说得有道理，去把小六子埋了吧。”尚鸟大圣叹息一口气道：“对了，去取一百个人族做肉，咱们开宴压压惊。”

    “老祖，老祖！不好了，那两个至尊又回来了！”

    洞外一阵慌乱，一只尚鸟惊恐跑进来。

    惊恐的不止尚鸟，还有小舟上的乘客，他们即将埋葬时空，衰老末法。

    “来！”洛天依轻喝一声，黑暗仙帝手中的竹竿飞到她手中，悠悠一转，定住了小舟，平息风浪。

    一语喝动时空，这份伟力，闻所未闻，帝光仙王一脸惊恐：“他们，他们……”

    “多看，少说。”

    洛天依拍了一竹竿过去，冷着脸道：“再有下次，就把你丢下船。”

    “多谢仙子救命之恩。”帝光仙王也是知道好歹的，抱拳行了一礼

    黑皇见此眼珠子一转，大大咧咧上前宰客，掏空了帝光仙王大半身家。

    “这两位道友，没有见过？”黑暗仙帝出身询问道：“怎么游荡在时空中？”

    面对即将是自己小弟的黑暗仙帝，洛天依耐心解释道：“这两位属于外国元首范围，有外交豁免权。”

    黑暗仙帝神色诡异，他怎么感觉下面那两位纯粹是出来游玩的。

    洛天依咳嗽一声，强行解释：“来我们这边访问一段时间，就地研究考察。”

    “通过研究太古种族，增进交流合作和利益交融，深化相互了解和传统友谊。”

