    托尔这救人的方式可是让人大跌眼镜，得亏现在是史蒂夫·罗杰斯这个超级士兵在上面，要是换了别人，还真不一定能打好这个配合。

    更加让人无语的是，托尔将尖叫女扔上去之后，又把那辆车给提了上去。

    “呕~”刚刚把车子放到地面上，车里的男司机便推开车门呕吐起来，合着托尔送他这一程车速太快，司机都晕车了。

    “托尔，你既然打算把那辆车也提上去，为什么不一开始就提？”托尼·史塔克又忍不住问道。

    “史塔克，你说什么？”托尔都不想回答托尼·史塔克这个问题，“抱歉，我看视频太专注了，听不见你说什么。”

    救人只是佐料，战斗才是正餐，史蒂夫·罗杰斯和托尔联手救完之后，便又投入了战斗之中。

    只见史蒂夫·罗杰斯一踩地面上的盾牌，盾嗡的一下从地面弹起来，托尔抡着锤子对准盾牌一轰，盾牌立即爆射出去，将一排机器人都给斩断。

    这一记锤盾配合，只能说是漂亮。

    锤完盾牌之后，托尔飞到空中，锤子转着圈一抡，起码十几个机器人都被他给锤爆。

    其中一个机器人落在了油车上，造成了大爆炸，顿时又有一批机器人被火海吞噬。

    “该死的托尔，你真是太碍事了！”奥创看见这一幕，直接飞过来，把托尔给抓走了。

    而另外一边，克林特·巴顿在不停的放箭射击，但是那机器人就好像野火烧不尽春风吹又生的野草，射完一茬又冒出来一茬。

    克林特·巴顿暂时躲在掩体后面，正在思考如何还击。

    就在这个时候，他身后紧闭的那扇门打开了，一道穿着红衣的倩影走了出来。

    她不再像之前那样惊慌、害怕。

    她走得每一步，都非常坚定。

    没错，她就是绯红女巫，旺达·马克西莫夫。

    旺达·马克西莫夫实力非常强大，使用魔法轻而易举的便将眼前的机器人消灭掉。

    而克林特·巴顿也已经用弓箭射死了其他机器人。

    之后，两人对视，彼此轻轻点了下头。

    绯红女巫和复仇者所有的恩怨，都在这对视之中烟消云散。

    这一刻，她和克林特·巴顿正式接受了彼此。

    这一刻，复仇者联盟少了一个敌人，多了一个朋友。

    不，应该是少了两个敌人，多了两个朋友。

    绯红女巫和快银，这两者可是一体的，共同进退，绯红女巫和复仇者联盟做了朋友，也就代表着快银也是复仇者联盟的朋友。

    镜头一切，克林特·巴顿和旺达·马克西莫夫一起来到一栋类似于教堂的高大建筑面前。

    突然人影一闪，快银皮罗特·马克西莫夫从建筑里闪出来，走到旺达·马克西莫夫面前。

    “你没事吧？”皮罗特·马克西莫夫问道。

    “没事。”旺达·马克西莫夫说道。

    “罗曼诺夫，别告诉我你还在和班纳藏在一起亲亲我我。”托尼·史塔克双手保持着随时发射掌心炮的姿势说道。

    “别急，铁甲小宝。”娜塔莎·罗马诺夫开着一辆大卡车，车头上还挂着好几个机器人，“又不是每个人都能飞。”

    卡车停在高大建筑门口，娜塔莎·罗曼诺夫走了进去，问道，“那钻机是什么样的人？”

    “这就是钻机。”托尼·史塔克指了一下高大建筑中央那个根本看不懂干嘛用的奇怪机器，“一旦奥创的手触碰到核心，我们就完蛋了。”

    咣！

    浩克不知道从哪跳过来的，一落地就扫垃圾一样，把两个机器人随手锤飞，也走了进去，和众人站在一起。

    “那个红皮肤、披着披风的家伙是谁？”答题空间内，托尼·史塔克发现现场多了一个人。

    除了复仇者联盟成员、绯红女巫、快银这些老面孔外，视频中多了一个从未见过的陌生面孔。

    那人的样子非常奇怪，皮肤是红色的，头顶好像覆盖了一层铁皮，耳朵像是两个耳机，眉心还有一颗黄色的宝石一样的东西。

    “这个人在奥创纪元中和我们站在一起，不管他是谁，他一定不简单。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “不，如果他头上的东西是那个东西的话，这个人绝对不是‘不简单’这么简单。”托尔沉声说道。

    “他头上的东西？”布鲁斯·班纳问道，“就是那颗宝石一样的东西吗？托尔，你知道那是什么？”

    “知道，等视频结束了，我跟你们详细说一下。”托尔说道。

    众人便不再说话，静静的看着视频。

    视频中托尔站在众人最前方，一手拿着锤子，大声的朝悬浮在空中的奥创说道，“来点巴西的妞！”

    就看见奥创一挥手，顿时大批的机器人从城市各个角落里冒出来，黑压压一片，就跟出巢的蚂蚁那般。

    “你非要多嘴吗？”看见这一幕，史蒂夫·罗杰斯极其无语的对托尔说道。

    也许是心里在问着和史蒂夫·罗杰斯同样的话吧，托尔看着那些机器人大军，没有说话。

    “这才是我的本事，这才是我想要的。”奥创展开双手说道，“复仇者们，对抗我的奥创大军，你们还指望能阻止我吗？”

    “就像这个老家说的，”托尼·史塔克看了史蒂夫·罗杰斯一眼，“并肩作战。”

    随着托尼·史塔克这一句，战斗的序幕拉开了。

    机器人大军潮水一样向着复仇者们冲过去，复仇者们也是八仙过海各显神通，各自拿出各自的独门绝技，和那些机器人进行战斗。

    在这些人中，复仇者们的战斗方式、战斗风格答题空间的诸人基本上都已经了解，大家着重把目光落在绯红女巫、快银，还有那个突然冒出来的幻视身上。

    绯红女巫、快银的表现可以说一点儿都没让众人失望，绯红色的魔法能量轻而易举的便将一个个机器人撕裂，而快银的靠着那天下极速，机器人连他的影子都摸不到。

    快银其实并不需要其他攻击手段，速度快到那种程度，随随便便一拳一脚都具有庞大的能量。

    事实上也正是这样，快银直接用拳头，便将机器人锤烂，看起来比绿巨人都还要轻松。

