    “有肉吃都不错了，你知道我帮你弄这一块肉有多难吗？”

    　　云凡双手叉腰，冷冷地俯视着童姥说道。

    　　“你根本就没打算给我吃人肉！

    　　“我为你打生打死，护你们周全，你连这点要求都无法满足我！”

    　　童姥气得跺脚：

    　　“你看那些白莲手下的运输头目，顿顿有肉吃！

    　　“再看看我，过的是什么日子！

    　　“天天吃干粮，我受够了！”

    　　“那你每天的干粮配额少一半。”

    　　云凡毫不留情地说道。

    　　“啊！？

    　　“我……我其实……我其实吃干粮也可以的！”

    　　童姥慌了：

    　　“干粮就够了！我不吃人肉了！”

    　　“明智之选。”

    　　云凡点了点头，看到安夏、孙蕊都朝这边走了过来，无视童姥哀怨的眼神，说道：

    　　“走吧，一会拖累了白莲的行军速度，该有妖对我们有意见了。”

    　　事实上，已有不少妖对云凡等人的存在心存异议，

    　　这一路上云凡等人吃得最好、住得最好，这也就罢了，

    　　先前遭遇了人族小队的袭击，云凡等人可是连根手指头都没动，就获得了一名人族俘虏——

    　　还是那批人中质量最高、品相最好的俘虏！

    　　要知道，为了攻破那人族小队，两大原先的小督察，一位新任的小督察，都受了不轻的伤，尤其是那位接替了青花词位置的，新任的王督察，由于对自己手下的队伍磨合程度不高的缘故，在战阵转换的间隙被人一法宝砸在脸上，直接毁了容——

    　　付出了如此代价，却因为先前对青花词小督察产生了些不合适的念头，就被白莲宣布削减战利品，不能挑选俘虏，

    　　和云凡三人手指都没动就得到了一名俘虏做对比，这是何等憋屈！

    　　当然，在白莲的雌威之下，王小督察倒也不敢直接的表达他的不满。

    　　只是在云凡等人有时经过他的面前时，他会瞪着一双铜铃大的眼睛，死死地瞪着他们，活像是地府里爬出来的，向云凡等人索命的冤魂。

    　　以云凡的性格，对这种明目张胆的挑衅，历来都是正面硬刚。

    　　不过在数次毫无营养的类似“你瞅啥？”“瞅你咋地？”“再瞅一个试试？”“试试就试试！””你到底瞅啥……”的对话循环中，云凡发现这王小督察连动手的胆子都没有，于是便决定无视这无聊的幼稚鬼，就把他当空气，遂相安无事。

    　　“我要集结所有人手，说一些事。”

    　　见到白莲之后，白莲语气沉重地对云凡说道：

    　　“我可以提前告诉你们，先让你们有个心理准备。”

    　　“怎么了？”

    　　云凡一愣，疑惑地问道。

    　　“我们从先前那个人族小队中，那个胆子很小的人族口中得知，北芦洲人族残部面对与我们妖族的决死一战，深知与我们的实力对比上有巨大的差距，所以决定兵行险着，由北芦洲仅剩的四大战部之一烈阳战部，不顾一切突入我妖族后方，意图用一个战部的代价换取对我妖族运输战线的致命一击，以削弱前线我妖族的攻势，令北芦洲人族得到喘息之机，

    　　“先前那支小战部，就是烈阳战部派来拖延我妖族运输队前进的前锋，战略眼光面面俱到，只可惜那小战部贪功冒进，故有此厄，若非如此，恐怕我们真要费一番手脚。”

    　　白莲冷哼一声：

    　　“这是一条绝户之计，数批运输队的车上装着的那些用乾坤袋装着的灵石是妖族能持续与人族作战的保障，若没有灵力供应，即便以妖皇之能，也无法凭一己之能击溃北芦洲人族的防线，只能任由人族休养生息……

    　　“只可惜他们并不知道在应龙尊者的苦心经营之下，前线的灵石并不缺，甚至还有数条运输暗线早已先我们一步抵达前线，

    　　“前线的灵石至少能维持到突入我妖族后方的烈阳战部被我妖族中反应过来的战部反围剿清除之后很长的时间，

    　　“但我们这一批运输队如果不能及时突破包围圈，被烈阳战部给围住，我们将会陷入孤立无援的状态，前线、甚至后方的战部短时间内可能都无法对我们进行有效的支援，

    　　“烈阳战部不弱，而这一批运输队，包括我这一批在内，如果遭遇了烈阳战部，很可能会被他们一步步的蚕食，

    　　“所以我们必须要急行军，在烈阳战部拉开包围网之前，赶到好酒城。”

    　　白莲指着西南方向：

    　　“烈阳战部是从北芦洲西南部，一路西来，没带辎重，采用的是以战养战的方式，

    　　“倒霉的是，恰巧有几个运输队遭遇了他们，被他们夺取了物资，所以他们物资充足、锐气正盛，行军极快；

    　　“如果我们往东去，再南下，便会被他们衔尾拦住，以致于令我们被迎头痛击，

    　　“所以我们只需依旧全速南下，赶在他们切断我们的运输路线之前突破他们的行军路线，

    　　“我们这一批运输队中最大的运输队，就能得以保全。”

    　　“原来如此，我知道了。”

    　　云凡点了点头：

    　　“不用担心我们，我们会好好配合的。”

    　　“那就好，这几日你们辛苦些，只要到了好酒城，就可以好好休息了。”

    　　见安夏也点头，白莲松了一口气，毕竟急行军不比正常行军，这段时间里运输队将没有睡眠一说，每日三餐也会缩减至每日一餐，甚至直接令人绝食，

    　　路上一众妖兵带着运输车全速狂奔，

    　　这一辆辆运输车都以铁质打造，满车的乾坤袋中装满了灵石，那恐怖的重量可想而知，如此急行无疑是对士气的巨大打击，但又不得不如此；

    　　这炼丹师三人虽实力不弱，也不用担负移动运输车的职责，倒也没什么压力，怕只怕他们养尊处优，被如此恶劣的行军方式引发不满，哪怕只是随口几句怨言，也可能会引起运输队中那些本就疲累交加心情低落的队员的不满，就宛若落入枯叶中的火星，掀起燎原大火。

    　　得到云凡等人安分守己的保证，白莲便开始着手召集一众运输队成员，宣布自己刚刚做下的决策，

    　　独留云凡等人待在原处，望着白莲对一众运输队的下属做急行动员。

