    第42章 狂剑风暴！

    “吼！”

    天凶混元虎，再一次发出凶猛的吼叫。

    就在人们都认为，那道血色剑气在它双爪之下被轻易破灭掉之时，却是见到鲜血狂喷！

    天凶混元虎，虽然挡下了凌辰那一剑，当它的双爪，已在剑气下爆裂。

    “这！”

    眼前的这一幕，瞬间震惊了这片天地间的所有人，一个个双目瞪大，显现着难以震惊之色。

    “四阶王级魔兽天凶混元虎，竟然……”

    “那怎么可能，那可是相当于武王强者的魔兽啊。”

    “那……那一剑，达到了武王之力！”

    ……

    “师父！”

    “师伯！”

    上空的云海宗弟子张汐茹与白云灵，双目也是瞪得无比的大，对慕容长鹤发出惊声一呼。

    “噬血魔功！”慕容长鹤，缓缓地吐出了这四个字。

    那张风轻云淡的老脸，终于变得认真了起来，别在身后的双手，也终于放下。

    紧接着，便见慕容长鹤身形一动，直接飞出了天凶混元虎，一掌轰向下方。

    一道巨大的掌印现世，这片天地，瞬间黑了下来。

    “云海大掌印！此乃云海宗绝技之一，玄级中品战技！”

    “这位云海宗六长老愤怒了，一出手，便是此等绝技。”

    “大家快躲开！”

    掌印之大，除了凌辰之外，还笼罩了下方很多人。

    人们瞬间开始四散，飞逃。

    “凌辰！”千蝶吓得发出呼喊，眼中的掌印变得越来越大，天色变得越来越暗。

    “啊，不要，慕容前辈饶命，我是无辜的啊。”望着盖下的大掌印，有一飞逃的武者眼看就要轰中自己，难以逃离，旋即冲着天空大吼。

    这样的人还有不少。

    “不要，慕容前辈！”

    “啊！不！”

    ……

    对于这些人的死活，慕容长鹤已经不想去管。

    他此刻眼中，只有那个“小邪魔”。

    凌辰一剑，刺天！

    一道血色剑光从剑中激射而上，直冲苍穹，冲向掌印。

    很多人震撼地见到，那一道冲天血光，竟然直接冲穿了大掌印，将掌心冲出了一个大窟窿。

    “轰！”云海大掌印，恍若一座山岳，重重地轰在了山巅之上，震得巨山狂烈摇荡，天地不稳。

    “啊！”

    “啊！”

    道道惨叫不断响起，那些跑得慢的武者，最终还是在云海大掌印下被活活拍死。

    武王之威，无力抗衡。

    凌辰、萧深、段印、千蝶，他们，站立于大掌印中心，站立于那个大窟窿中，一片完好无损。

    不过他们萧深，还是惊魂未定，愣愣地站着，有些不知所措。

    “吼！吼！吼！”阵阵虎啸再次狂响，天凶混元虎极力张开大嘴，露出一根根恍若尖刀般的尖利獠牙，朝着下方凌辰等人怒咬而来。

    混元虎之上，白云灵手持一杆白色长枪，一道白蛇虚影缠绕，一枪怒刺下方。

    与此同时，飞天魔豹与张汐茹也已下来，黑豹嘴中，喷吐出一股熊熊黑焰，疯狂焚烧。

    张汐茹持剑，剑动，闪现道道剑光，令人眼花缭乱，犹如流星般坠下。

    飞天魔豹，三阶灵级魔兽，张汐茹，二星武灵境修为。

    “老夫倒是要看看，这一次，你这小邪魔如何破！”苍老冰冷的声音响起，慕容长鹤身处天凶混元虎之旁，还在凌空飞落，白发随风狂荡，又是一掌盖了下来。

    恐怖的云海大掌印再现！

    “慕容长鹤，天凶混元虎，这一次，相当于两名武王强者，与三位武灵一同出手，镇压小邪魔了。”

    “真没有想到，这小邪魔，竟然强大到了这等地步，若真让他成长起，天下必将大乱啊。”

    “是啊，现在就已经这么猛了，如果再让他继续强大下去，楚国何人能挡。

    到时候，他必以噬血魔功，到处吞噬生灵之血，到时候，天下苍生，都难逃一劫。”

    ……

    “凌辰，能挡下……吗？”段印身体在发抖。

    “凌辰，一定要加油啊。”千蝶两只小粉拳紧握，身体也在抖。

    “好兄弟，靠你了啊。”萧深也出声。

    而就在这一刻，之前被凌辰战力震住，不敢出手的正道人士，趁着这时，也纷纷出手。

    前方、后方，左方、右方，四面八方，剑影、刀影、枪影、拳影、掌影、腿影……

    仅在这片刻之间，这座山巅看着混乱无比，道道力量，令人眼花缭乱，全部朝着那一个手持黑剑的少年汇聚。

    “这下子，该死定了吧。”这是很多人的心声。

    “能死在这般力量下，也算虽死犹荣了。”

    煞月黑剑，血色之芒闪耀得极为璀璨，甚至于剑上，有金、木、水、火、土五行之力流露。

    凌辰已将血月五行阵之力，集聚于剑上，“血月神剑之，狂剑风暴!”

    沉声一喝，凌辰一剑横斩。

    却见他的身体，飘灵而动，身姿飘逸，竟在疾速旋转，道道残影飞闪。

    一道血色风暴，狂升而起。

    “铮铮铮铮铮！铮铮铮铮铮！铮铮铮铮铮！”

    阵阵剑吟不断，恍若万千口剑在齐鸣。

    若仔细看的话，那血色风暴，竟是成千上万把血色剑影汇聚而成。

    狂剑风暴，吞噬一切，将凌辰身后的萧深、段印、千蝶淹没。

    猛扑下来的天凶混元虎，混元虎上的白云灵，瞬间吞噬。

    白云大掌印，吞噬！

    武王强者慕容飞鹤，吞噬！

    飞天魔豹，张汐茹，黑色烈焰、流星剑光，吞噬！

    四面八方涌来的混乱之力，全部吞噬！

    血色剑影风暴，已然成为了这座山巅之上的唯一。

    “这……这……这……这……”

    人们望着眼前的这一幕，“这这这”的，惊得说不出话来。

    “这是什么级别的战技，竟……如此恐怖！”

    “恐怕，玄级上品，或者是，传说中的地级战技！”

    “嘶！小邪魔，实在是太可怕了。”

    “难道，那个小邪魔要凭一己之力，扭转局势了？”

    “这……”

    “未到最后一刻，胜负难说，现在下结论，还是太早了些。”

    “嗯，慕容云鹤虽然身处这血色风暴之中，但未必就死在这里面。”

    ……

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    忽然间，大地再次暴动，阵阵轰鸣响起……

    (本章完)

