    “张扬放开她的手，微笑着站起身来，轻声道！”祝你好运！张扬背着双手里去，右手的无名指上金光闪烁，如果仔细看，可以看到戒指的一面有一根细小的尖针，张扬正是用这根尖〖针〗刺破了范思琪的肌肤，将毒素送入了她的〖体〗内，非常之时需用非常之手段，想帮助范思琪逃过这一劫，也只有这个办法了。

    范思琪当晚就发起了高烧，咳嗽不止，并发生了咯血现象，看守所医务室为她处理之后，发现情况十分严重，又连夜将她送到了市第二人民医院。

    送入医院不久，范思琪就出现了昏迷现象，医院组织相关专家对她进行了紧急抢救，天亮时分，范思琪的情况才稍稍稳定了下来。

    雨未停，张扬的办公室内迎来了两位南锡市纪委的工作人员，两人是专门过来了解海天大酒店的事情的，张扬耐着性子向他们两人解释了一遍，其实很多内容都跟纪委〖书〗记李培源讲过，没想到这件事还没结束，纪委又来调查情况。好不容易把两人给送走了，傅长征来到办公室内，有些紧张的向张扬道：“张主任，石胜利被检察院给叫走了，说是要配合了解一些情况。”

    张扬怒道：“搞什么？”他心中其实很清楚，这帮纪检人员是在调查海天的事情，想起给程焱东接风洗尘的那天晚上，张德放跟他说了一些话，这厮肯定听到风声了，所以才那么紧张，在政治动向上，张扬还是不如他敏感，当天李培源问他，他就应该引起足够的重视，应该先给石胜利提个醒”这小子别看平时一副天不怕地不怕的样子，可到了关键时候未必能顶住压力。如果他把自己设计赶走段金龙的事情给交代出来，这件事恐怕就麻烦了，想到这件事，张大官人不由得有些忐忑了”他考虑了一下，终于决定给纪委〖书〗记李培源打个电话。

    李培源听到是张扬，他笑着问道：“张扬，找我有事？”他根本就是揣着明白装糊涂。

    张扬道：“李〖书〗记，我为什么找您，您心里应该清楚啊！”，李培源哈哈笑了起来：“我们纪委的人去找你了？”，张扬道：“你让他们来的？”

    李培源笑着承认道：“是啊，是我让他们去找你的！”，张扬道：“李〖书〗记，上次您问我”我不是什么都跟你交代了吗？你忘了？”，李培源耐着性子道：“上次是随口问问，什么事情都要有个程序，我让他们去找你，只走了解一下情况，你说清楚不就行了？放心吧，我们没有找你麻烦的意思，要是找你麻烦，就直接把你给叫到纪委来了。

    张扬道：“李〖书〗记”您想问什么，就一次问清楚，我每天忙的连喝水的空都没有，您就别让他们来烦我了，一个个板着张死人面孔，好像我上辈子欠他们钱似的。”

    李培源哈哈大笑，笑声过后，他解释道：“有人举报海天的事情”我们总不能置之不理，张扬，我可真不是故意找你麻烦，等这次把事情弄清楚，我保证不让人再去烦你，对了，这两天有没有空？我请你吃饭”谢谢你上次见义勇为的事情。”

    张扬道：“我没时间，眼看就过年了，一天到晚忙不完的事情。”，李培源道：“那就等你空同下来给我电话。”

    李培源放下电话，他的目光向前看了看”两名前去体委调查情况的工作人员就坐在他的办公室内，李培源道：“你们先回去吧，情况我都知道了。”

    ………………………………………………………………………………………………

    当天的常委会上，李培源针对海天的事情做了一个发言，他清了清嗓子道：“最近纪委接到了一份举报材料，是关于海天大酒店的。”，李培源这句话说完，所有人的目光都落在他的身上。

    市委〖书〗记徐光然道：“海天有什么问题？”

    李培源道：“这份材料相当的详实，其中涉及到我们的一些干部，最近我围绕这份举报材料进行了一系列的调查，发现其中提供的内容有很多都是〖真〗实的，过去在段金龙经营海天的时期，海天大酒店曾经存在违法违规经营的问题，一些证据表明，我们的一些干部给海天的违法经营充当了保护伞。”

    徐光然近期一直都很郁闷，他弟弟徐光利的案子弄得他狼狈不堪，张扬大张旗鼓的要查新世纪，更是让他颜面受损，想要转移公众注意力的最好办法就是找到一个新的热点，徐光然敏锐的觉察到这件事应该有所作为，他低声道：“怎么会有这种事情？谁这么大的胆子，竟然敢勾结不法商人谋求私利？”

    李培源道：“公安局代局长张德放，这份举报材料主要是针对他的，其中包含着很多的证据，我将其中的重点整理子一下，现在分发给大家。”

    市长夏伯达听到张德放的名字，心中不由得一沉，张德放和他的私交一直都很不错，张德放是顾允知的亲外甥，和他一前一后来到南锡，想不到张德放担任代局长还没有多长时间就出了事。夏伯达翻看了一下资料，上面有几张复印的照片，全都是张德放和一个女人的，上面还列明了给张德放送钱的时间，地点，还有几名公安在海天接受色情服务的照片。夏伯达看了一半，脸都绿了，心说张德放啊张德放，你小子可真够大胆的，这下完了。

    现场鸦雀无声，所有人都在看举报材料，徐光然脸色铁青，一脸怒容，可心中却有些高兴”总算找到了一个转移视线的大好机会，张德放对他而言只是一个可有可无的人物，徐光然看得很仔细，他留意到这份材料有一部分提到了张扬，提到张扬利用职权逼迫段金龙将海天低价转手给他朋友从中牟取暴利，徐米然心中的惊喜难以言喻，他匪酿了一下情绪，猛然扬起手掌，狠狠拍打在会议桌上，他拍得太过用力，面前的茶杯都跳了起来，茶水泼出了不少压抑许多天的徐〖书〗记终于发飙了，他怒吼道：“真是一帮败类！这样的人，怎么有资格担任国家干部，怎么有脸面自称人民的公仆？贪赃枉法，假公济私，他们在给我们南锡的党旗抹黑，丢掉的不仅仅是他们自己的党性原则，也丢掉了我们南锡领导集体的荣誉！一定要查彻查到底！”，李长宇当然也看到了这份材料涉及到张扬的部分，他暗叫不妙，张扬屡次挑战徐光然的底线，徐光然甚为不爽，这次终于抓住了他的毛病徐光然肯定不会放过这个打击报复张扬的机会。李长宇意识到自己有必要说句话，徐光然正在蓄势待发，一旦大势形成再想扭转必然困难重重，在这种时候，提出一些不同的意见是极其必要的。李长宇道：“应该看到随着改草开放的发展，我们的干部队伍内部出现了一些的问题，可这些问题绝不是普遍现象，我们既要认识到这些问题的严重性，也要理智的来看待问题毕竟解决问题才是我们的最终目的。”他扬起手中的那份举报材料道：“这样的举报，纪委应该经常接到对于举报材料的处理，我想李〖书〗记要比我专业的多也负责的多，我们不可以放过一个违反党纪国法的坏分子，同样也不能冤枉任何一个好同志，我认为对于这种事情的处理一定要谨慎，务必要查他一个水落石出，在事情没有确实证据之前，不可以急于下结论，盲目下结论。”，李长宇最后的两句话明显是针对徐光然所说，刚才市委〖书〗记徐光然拍岸怒起，他这边来了这句话，徐光然的脸色很不好看。

    市长夏伯达适时跟进了一句话，他点了点头道：“我赞同长宇同志的看法，这种匿名举报材料满天飞，如果我们每接到一份匿名材料就要怀疑我们的同志，就要处理我们的同志，那么我看南锡的体制内没有一个干部能够独善其身，一定要慎重，没有查实，没有掌握具体的证据之前，不能操之过急。”

    纪委〖书〗记李培源道：“各位常委，如果我没有证据，没有一定的把握我是不会把这份材料拿给大家看的。”，李培源端起茶杯喝了一口水道：“我拿出这份材料，并不是想针对任何人，我只是在阑述一个事实，身为纪委〖书〗记，我必须尽到自己的职责。”，多数常委都没有发言，这帮人都是政治老手，看出今天的风向有些不对，市委〖书〗记徐光然旗帜鲜明的要是治贪污**，而夏伯达和李长宇两位市长出奇一致的站在同一立场上表示要慎重，南锡的政坛最近一直在沉闷中渡过，这和徐光然个人遇到政治危机有关，李培源拿出的这份举报材料，让徐光然找到了一个契机，确切地说，他找到了一个转移目标的契机，他要接着这件事打出自己的威风，重新塑造自己一把手的形蕤何谓一把手，在国内政坛上的表现往往就是说一不二，徐光然过去在南锡是把一不二的，可现在有点不一样，他说完话，跳出来两个人跟他唱反调，徐光然心里很不爽，李长宇维护张扬可以理解，你夏伯达是干什么的？我还没说完话，你急着跳出来干什么？

    徐光然道：“我们每天都把反腐倡廉这四个字挂在嘴上，可我们不能只说，也道做！”，他扬起那份举报材刺：“一个海天大酒店就牵扯进来这么多人，看到这上面的数字，看到上面的这些照片，我很痛心，我很难过，如果这些东西被老百姓知道，他们会怎么看待我们的政府？我们好不容易才建立起来的公信力岂不是要毁于一旦？在此，我希望我们所有的干部，要引以为戒，一定要严于律己，做官难，做一个好官更难！”

    会议结束之后，徐光然把纪委〖书〗记李培源留了下来，他相当关注海天的事情“束李培源道：“这份材料的调查情况怎么样？”，李培源道：“海天大酒店有一个关键的人物，大堂经理钟海燕，根据举报，她和张德放是情人关系，可台腱她听到了风声，在我们准备找到她之前，她已经从南锡逃走，所以很多线索也就断了，不过”还是有许多照片可以证明她和张德放之间的关系。”，徐光然道：“张德放身为公安局长知法犯法，这样的人一定要严肃处理。”法李培源道：“我建议对他实施双规。”

    议徐光然点了点头道：“张扬有什么问题？”

    李培源道：“这次举报主要针对的是张德放，张扬只是被顺带提及，不排除有人想借机报复的可能。”

    徐光然低声道：“你是说……”

    李培源道：“根据我们对这些举报材料的分析，举报人很可能就是海天大酒店过去的管理者段金龙，他之所以寄给我们这份材料，主要的目的应该是报复，通过我们的调查，到目前为止并没有张扬从中牟利的证据，也没有发现他的违规行为，他只是帮助联系，而且还是在段金龙主动登门求助的基础上。”

    徐光然道：“无商不奸，你以为段金龙的脑袋被门挤了吗？他会六百万就将海天转手？这其中一定有问题，老李啊，一定要重视这件事，务必要查清楚。”！~！<!--over-->

