    顾嫚看着后台提供的实时数据，这是围脖最新的热度趋势图，还有其他平台的，这时期大多用户都在使用围脖，，贴吧，QQ，还有微信这几大主流软件。

    这时期的贴吧还是非常活跃的，15年之前，贴吧的活跃用户是围脖的1.8倍，但贴吧没法具体精确到一些实时热门，大部分厂家更偏爱围脖这类的，可以看到热榜和热搜，至于鹅厂的QQ和微信，那想要弄个开机广告，难如登天，除非鹅厂自己的产品，但那也是逢年过节可能在QQ来一次开屏广告，

    贴吧基本都是吧主在管理社区，而空瓶传媒为了快速得到贴吧的控制权，那就直接买吧主和自己建立一些有趣的话题吧。

    如果大的吧主舍不得转让出售，那就给大吧主个十几二十万，给上个小吧主。

    以前报道一个人用一辆奥迪Q7换了一个吧主，很多人觉得这人太傻了，估计当时的吧主也这么认为，当买家没几个傻子，尤其这么阔绰的买家。

    无非是买来后在外接广告，一条广告三五千，一天接十几二十条，一个月就回本了，这才是关键。

    贴吧前五十的热门话题吧，空瓶传媒都是有小吧主职务的，还有大吧主职务，一个置顶转发关于库衣悠的话题，瞬间引爆了凌晨三点的时间段。

    大贴吧全部活跃了起来，库衣悠成了大家讨论最多的话题，赵明阳看着库衣悠的热度，已经破千万了，没想到啊，这个点还有那么多老色批没睡觉，又开始后悔没买手纸的股票了，要不然肯定赚一波。

    库衣悠这个品牌算是火了，很多人之前根本没听过，品牌用最短的时间获得的价值不低于一个亿。

    就在赵明阳和顾嫚认真看数据的时候，顾嫚的电脑里突然传来了一阵不和谐的声音，她误点了一个链接，直接打开了视频。

    但由于窗口太多了，顾嫚不知道哪一个窗口里的内容，只能一个个快速查找。

    “你看过内容吗？”赵明阳看着顾嫚问道。

    “你觉得我看没看过呢？”顾嫚转头看着赵明阳问道。

    “我没看过啊，我想看看，你放心，我就看看，什么也不做，最起码这也是对客户负责吧，我们要知道客户到底做了啥吧。”

    “你说的很有道理，那就看看呗，看看啥也不做，又有什么。”顾嫚终于找到了那个窗口，两个人就坐在那里认真的看着客户的相关信息。

    两人呼吸都明显感觉的有点厚重和急促，无处安放的小手想要寻找一个支点，视频不长，女主的样貌还算可以，不知道是不是素颜出镜了，男主长得就差强人意了。

    “我去上个厕所！”赵明阳和顾嫚异口同声的说道。

    尴尬了，两人都知道彼此为什么要上厕所，急，都挺急的。

    “你先去吧，我还能忍忍。”赵明阳说道。

    “你这什么意思？意思我很急，我忍不住了？你先去，我也能忍忍。”顾嫚说道。

    “那我去了。”赵明阳起身去卫生间撒了泡尿回来，顾嫚赶紧跑进去了，只不过用的时间比赵明阳久的多。

    一直到早上七点五十，赵明阳和顾嫚才休息，双人床，一人一张床直接睡去了，今天这件事会成为很多上班族茶余饭后的谈资。

    库衣悠的门店也会有很多吃瓜群众去打卡试衣间发到网上或者朋友圈，大家都是图个乐。

    库衣悠发布了通告，对于此事要严查，并且劝导顾客不要在试衣间做一些其他事，试衣间是用来试衣服的。

    下午两点四十多，赵明阳和顾嫚才起床，一阵昏天暗地困意来袭，这种熬夜最伤身了。

    赵明阳再次去洗了个澡，看着顾嫚一脸精神萎靡的样子说道：“你赶紧去洗个澡提提神吧，你这状态，我们这要出去被熟人看到，洗都洗不白了。”

    “你怕洗不白？我都不怕你怕什么，也对，被人看到以为你是靠我上位的，但你不觉得，你和我共处一室，什么也没发生，比靠我上位更让人耻笑吗？”顾嫚侧着身子，单手撑住下巴看着赵明阳说道。

    “那我是不是该做点什么~”

    “晚了！我去洗个澡，一会回公司收尾款，这个尾款会给的非常快，对了，去处理下吉友集团那边，看看对方到底能不能拍板，不能的话，我们就另行打算，还有，天秀商场那边我听说徐倾倾和对方好像有啥矛盾？”

    “没什么矛盾，一切都正常。”

    “没有就好，有了就去处理掉。”

    赵明阳率先离开了酒店，顾嫚这种女人，想要占她便宜？没价值的话还是省省吧，最主要的，赵明阳知道，如果趁她睡觉了，做些事，那他未来的人生可能铁窗泪了。

    这类女人必须要有十足的能力去征服她，要不然，她不知道挖了多少坑在等男人跳。

     PS：上架前稳着写，这章本来能写更多的，按希望大家理解，现在人心不古，地上一粒尘土，都能拿着放大镜给你无限放大，这些人图个啥？不清楚，唯一能做的就是小心翼翼和避而远之。

    ······

    邱淑红是个难题，她那边确实需要攻破，因为这是赵明阳和孙成伟的赌注，如果赢了，赵明阳可以拿到吉友续的两千万合同，完不成，这个锅要背了，还有五百万尾款，吉友没给空瓶传媒。

    年纪大的女的，准确说，步入社会三年以上的女子，都不是省油的灯，步入十年，那都是妖精了，什么不懂？该会的，该见的都见过，该尝试的也都尝试过了，知长短懂配合。

    赵明阳之前和邱淑红见过一面，也大概知道这两个女人什么道行了，邱淑红易怒，孟小仙喜欢观察和试探人，但这两个女人现在对于赵明阳而言，挑战难度不大。

    之所以说挑战难度不大，是因为这两人现在焦头烂额，没有主心骨，说白了，高天远意外去世后，邱淑红方寸大乱，对于一些事很被动，这时候她们不需要小绵羊小可爱了。

    而是需要一剂镇定剂，一个能支撑起一片天的男人，赵明阳决定调整下思路，和她们不能那么拖拉，要换个套路了。

    她们现在遇到的问题，其实根本不是问题，为了负债发愁，那是欠债百八十万人的事，欠了一个亿以上，有啥发愁的。

    现在对付邱淑红，不如直接点，简单点，这种情况赵明阳前世遇到过不知道多少次了。

    无非是一些有钱的家庭，男的突然去世了，女的大多都是跟个没头苍蝇一样，商场可不是过家家，也不是社会上的打打杀杀，商场如战场，你没一点生存能力，很容易被人咔嚓都不知道怎么挂的，

    看得出来，邱淑红和孟小仙都是没经过商，她们的那点小心思，无论怎么算计都是徒劳的，这时候能帮助她们的人，无非图财图色，财基本没了，色嘛，能为了色帮助她们的人，也不是什么大佬，更不会把自己搭进去。

    先去找这两女的，不过这次，气场要变，语气要变，要做到完全控场。

    一般遇到这种情况的女的，敲黑板，记住了，只要你有足够的气场，把对方焦头烂额的事重新处理下，给一些意见，对方就会像抓住救命稻草一样一直缠着你了。

    比如一些突然失去男性至亲的女性和失去爱人的女性，她们之前遇到的一些事，基本都是家中男性来处理，看起来一些鸡皮蒜毛的事，都会觉得是天大的事。

    这就是大家常说的趁虚而入，而这个虚，指的是身心的疲倦和无助，而不是简单的空虚，这时候得到对方的概率确实很大很大，但这类的有个BUG点。

    那就是你想放手，很难了，对方会一直缠着你，所以不可轻易去触碰。

    赵明阳知道，邱淑红现在就是没头苍蝇，天天喝酒来逃避一些事，孟小仙看起来机灵，实则就是看起来的样子，她也没有能力处理一些事。

    所以，赵明阳决定，把未曾对刘冰冰和徐倾倾展示过的另一面，展示在邱淑红的面前，那就是狠辣的一面。

    赵明阳前世无论怎么说也是见过世面的，也经历了很多事，算不上多么的牛叉，但也不至于是个傻叉，至于狠辣，这个只要是上了年纪的，基本都有。

    这种狠辣不是好勇斗狠，而是为了一些利益，做出一些年少时不会做，觉得残忍的事，比如玩弄人心和一些过激的话语。

    为了达到目的，不会有任何的犹豫。

    “邱总您在公司吗？”赵明阳给邱淑红打了个电话。

    “我在家，有事来家找我。”

