    “东主就是东主，厉害！”宋德嘟囔着在庄子里安排事情。

    他心情不错，还以为没有办法，结果东主一句话，爽！

    此时的长安城中，关于灞水东畔李家庄百煮浑圆蛋全部流拍的消息传扬开了。

    同时千煮混沌蛋好多店都开始卖，不少人把今天的事情当笑话讲给别人听。

    前去参加酱油扑卖的人更是感到无上荣耀。

    下午的时候，事情传进宫中。

    李隆基正给几个人看一本书，挺厚的书，还带着油墨味，刚印出来的。

    有三个宰相，还有工部尚书魏知古、太常寺卿姜皎、殿中省监杨思勖。

    殿中省是太监的地方，杨思勖是监事，里面有尚药局。

    尚药局中有侍御医、司医、医佐、食医，后两个最倒霉，尝药的，要是药有问题…..

    太常寺里面有太医署，有医令、医丞、医监、医正。还有医师、医工、药园生。

    其他的是博士，医博士、针博士、按摩博士、咒禁博士。

    咒禁博士就是跳大神，唐朝人信这个。

    他们在翻书看动画，里面有溺水急救和心肺复苏。

    压胸了、嘴对嘴吹气，看得他们一个个直蹙眉头。

    三个宰相互相看看，不知道该说什么。

    换个人献这东西，早被他们寻个理由治罪了。

    然，东西是宋王从李易那里拿来的，救命的手段。

    别人不信，他们信，从李易那里学到的看病小手段，回家后都很好用。

    尤其是姚崇，当初嘴里面破了，李易喷点东西、贴块东西，当天不疼，回家第二天就好了。

    “臣以为，命重，大行不顾细谨，大礼不辞小让。”

    姚崇帮忙说话，他还指望以后生病太医看不了，去找李易救命呢。

    张说跟着说：“但助一命，小礼可忽。”

    “宫中应教女医，宫外，若孩童当无大防，若大人，若事后告官，待细查，为救命，当宽宥。”

    卢怀慎帮一句，宫里最好培养女医生，外面小孩子遇到这样的事情随便救，大人救了对方告官，官员得看情况，确实是救人，就不治罪。

    “臣附议。”魏知古不想多说，他绝对支持李易。

    因为他明白自己为什么总被叫过来问事情了，陛下有意制衡，就是李易的缘故。

    “臣以为可。”大太监杨思勖表达看法。

    他同样高兴，王兴管的皇庄，给他送来不少钱，钱太多，他又给殿中省的人分。

    大家都很开心，根源出在李易身上。

    姜皎左右看看，怎么俱是不提嘴对嘴的事呢？你们……串通好了？那叫我来作甚？

    他想了下：“臣需更多这个能动的书，带回交与太医署。”

    他是太常寺卿，他却一点医术不会，行政管理人员。

    李隆基心情顺畅，这才对嘛，救命的事情，总想那许多不好。

    何况你们这些人，与女子那啥的时候也不少，外面更是风气热烈。

    不能说男和男、男和女、女和女玩耍的时候放开了，救命的时候开始讲礼。

    这个时候，，一个小黄门进来，顺着大殿边缘挪，挪向高力士。

    “说。”李隆基直接喊住。

    “是，外面说，李东主的庄子今天没卖出百煮浑圆蛋，许多人在嘲笑。”

    “坊间出了一味道所差不大的千煮混沌蛋，价钱不过百文。”

    “他们说当时李家庄子的管事宋德脸色变了又变，快要吐血了，还说少年东主指不定怎么哭呢……”

    “要教李易怎么做人，往后定要让李易乖巧无比。”

    “逼李易把方子主动送上门认错，不然先断其财路，再找衙门的人带到牢中仔细调教。”

    “要把李易玩弄在股掌之上……”

    小黄门汇报，外面说的话他毫不隐瞒，全说出来，很多话还十分难听。

    他为李易抱不平，涉及到他切身利益了，他就是轮班过去的青松。

    他也知道五香茶叶蛋有七成的份子在皇后手上，没人买，皇后没钱了就。

    三个宰相加魏知古，再加杨思勖同时脸上露出不快的神色。

    “买卖不成，怎么如此羞辱人？”杨思勖愤怒，李东主那么好的人，你们怎能欺辱？

    高力士跟着说：“学一小技，竟能狂妄如斯，岂有利民之大技乎？”

    “欺人太甚。”姚崇忿忿然。

    “若多有羞辱，可治罪。”张说跟上。

    “臣附议。”卢怀慎还是一句话。

    “只一吃食，怎可这般。由此，可知那些人等德行怎样。”魏知古扣帽子。

    姜皎：“……”

    他一肚子疑惑，这里是兴庆殿，你们在说啥？外面有人卖蛋，然后很多人不买了，嘲笑那个卖蛋的人。

    多大点事儿啊，你们……

    等等，百煮浑圆蛋？灞水东畔？那不是出酱油和红方、青方的地方么。

    还有三字经，天上人间东家。

    风靡整个平康坊，舞唱不息的笑红尘！

    此时殿外又来一个宫女，探头往里看。

    “说。”李隆基情绪不好，声音大了些。

    宫女吓一哆嗦，紧张道：“皇后听闻百煮浑圆蛋……”

    “朕知道了。”李隆基打断宫女的话，挥下袖子，示意宫女回去。

    姜皎再次：“……”

    “诸卿且去忙。”李隆基看没出声帮忙的姜皎一眼，转身从后面离开。

    姜皎汗出来了，我这是没跟上节奏？被陛下惦记上了？

    其他人嘴上依旧说着那些人行事不对的话，走出殿去。

    姜皎决定出宫看看，这是买不买蛋的事儿吗？感觉影响朝政了，不，连后宫都不稳了。

    他走出去的时候嘟囔：“你们那些人是找死啊，随便一个都不是你们能得罪的，结果你们全给得罪了。”

    “三个宰相，一个尚书，两个大太监，陛下和皇后就不用说了，你们完了。”

    李隆基这个时候来到了皇后的地方，王皇后正对着一面玻璃镜子照啊照。

    烧琉璃，在那里加点东西，就变成透明玻璃了。

    吹出个大泡，趁着热，割开泡，压平就是玻璃板。

    然后制作出玻璃器皿，蒸馏硝石，获得硝酸，把银子与硝酸放到一起，成为硝酸银。

    把硝酸银和糖放到玻璃上，还原出的银就在玻璃上成为一个膜，镜子出现。

    整个过程都是李易亲自偷摸操作，保密，另一个是担心别人受伤。

    镜子是今天送‘书’的时候一同送来，李隆基还未见到。

    他以为皇后心情不好呢，结果进来，就听到皇后在哼哼歌，照镜子。

    看到镜子，他一惊，什么镜子？

    “陛下来了，明天去叔叔庄子上看叔叔怎么报复人吧。”王皇后笑着说。

    “你找我不是生气，要让我抓人？”李隆基诧异。

    “不生气，叔叔手段那么多，一定会收拾他们，我要去看热闹。”

    王皇后说着又把镶嵌在木头框里的镜子拿起来给李隆基看。

    李隆基盯着镜子中的自己出神。

