    夜幕下，洛奇的身影时隐时现。

    每次出现，周围的士兵或被踹得腰肋倒折、或脑袋变形、亦或是脖子拉出血线。

    鲜血在庭院扩散，倒下的尸体逐渐增多。

    士兵们一开始还怒吼着驱赶心中的恐惧，疯狂的挥动武器反击。

    但连续几次，乃至十来次后，恐惧蔓延到了他们心底的每个角落。

    他们尖叫着远离洛奇出现的地方，仍凭皮克斯如何嘶吼咒骂，也无法让他们停下逃离的脚步。

    “你这个该死的畜生！躲在黑暗里的臭老鼠！你根本不配做骑士！更不要说是守护骑士！”

    无能狂怒的皮克斯咒骂不止，随即像想到什么，双眼通红的看向投石机吼道：“投石机继续！把国库轰塌！”

    不怪皮克斯如此暴怒，甚至短暂的失去理智。

    他费尽心力在基蒂萨王国潜伏多年，这些士兵全是他一手带出来的。

    除了今晚覆灭基蒂萨王国以外，这些士兵也是他以后争夺王位时的最大助力。

    现在被洛奇一顿乱杀，他还无法阻拦，这几乎要把他的心脏气到炸开。

    不过他理智还在线，从自己的咒骂中及时反应过来洛奇是个守护骑士。

    把国库轰了，把躲在里面的国王活埋，砸成肉饼，他今晚的任务就完成了！

    到时是撤退还是继续打，主动权都会在他的手里。

    只是他刚喊完，天上忽然传来一道清脆的女声。

    “大泥沼术！”

    皮克斯心头狂震，条件反射般踩着周围的士兵跃向旁边的墙头。

    周围的士兵还没反应过来，便看到皮克斯统领逃命般跃到了墙头上。

    什么情况？

    正疑惑间，他们发现自己的视觉似乎变低了，地面似乎也变软了。

    低下头，他们惊恐的发现原本坚硬的地面变得如沼泽般软滑不着力，双脚陷入了地面。

    惊叫着抬脚想逃离，但左脚刚抬起，右脚立刻下陷一大截。

    刹那间，士兵们的呼救声响彻庭院。

    “没在沼泽范围的人立刻退出去，找绳子救援！沼泽内的人不要乱动，等待救援！”

    墙头上的皮克斯虽然气急，但还是立即做出指挥，同时看向投石机的方向。

    却见投石机的轮子已经陷入沼泽，整个投石机的机身变得倾斜，显然已经不可能再调整角度瞄准国库。

    看到这一幕，皮克斯只觉脑袋发热，颅内血压升高，怒吼着跺了跺墙头。

    墙头被他跺掉大量碎石，落脚的地方龟裂出大量缝隙。

    下一刻，一抹寒光从他身后掠过。

    皮克斯双眼圆瞪，左手捂着不断渗出鲜血的后颈，愤怒且不可置信的看着出现在眼前的洛奇。

    洛奇甩了甩银妆刀上的鲜血，看着眼前出现的虚幻文字。

    【使用瞬影·突，对皮克斯·艾尼造成3336点物理要害攻击】

    【对方拥有中级肌体强化，免疫伤害100点，实际造成2625点伤害】

    【对方已死亡】

    ······

    皮克斯不可置信的目光迅速黯淡，左手再无力按着后颈的伤口。

    意识涣散中，他脑袋前倾，只剩点皮肉挂在脖子上，掉下墙头的同时浮现出一抹紫光。

    “可以停了埃米莉！”

    看到那抹紫色光芒，洛奇立即朝天上大喊。

    天上维持着‘大泥沼术’的埃米莉应了声，脸色发白的放下漆木短杖。

    没有埃米莉的魔力支持，沼泽化的地面迅速恢复正常。

    陷入地下的士兵不再继续下陷，但短时间内也无法动弹。

    洛奇跳到一具尸体上，捞起皮克斯身上浮现的紫色光芒。

    入手沉重，是两块造型简单，但弧线却十分顺滑的护腿。

    将这两块护腿夹在腋下，洛奇再次跃上墙头，在战场上快速奔走。

    刚才的疯狂杀戮，他看到士兵们爆了好几件东西，但时间急迫没空捡。

    现在皮克斯死了，庭院里的士兵陷入沼泽，外面反叛的士兵士气全无，可以说毫无威胁。

    游走一圈，洛奇在泥泞的泥土里捡起四件绿色的装备，满意的退回长廊。

    抱着这些装备，洛奇一个助跑越过豁口，来到国库的门前。

    把刚捡的装备扔到地上，四下看了看，把皮克斯之前扔过来的那把双手大剑也捡过来。

    看着门前的这堆装备，洛奇心情很好，仰头看向正俯冲下来的黑龙。

    “嗷！”

    黑龙双翼张开，掀起狂风的同时平稳落地。

    洛奇摆摆手，“行了别叫了，天亮让人给你准备烤肉。”

    “嗷呜······”

    黑龙略带小情绪的吼声变成讨好，收敛双翼趴在地上直接睡觉。

    特里夫和西尔玛搀扶着埃米莉跳下来，神色带着喜色又有点不自信：

    “我们守住了吗？”

    洛奇点点头：“皮克斯死了，那些叛兵没有指挥，应该没什么问题了。”

    特里夫和西尔玛相视一眼，而后尬笑道：“哈，我们都没出什么力。”

    ······

    事情的发展和洛奇想的一样，特里夫死去，叛军没了主心骨，很快便被王宫里集结的禁军反扑。

    禁军的反扑和叛兵的拼死一搏在王宫内打了近四个小时。

    终于在黎明即将到来时传来捷报，叛军全灭，现在拼接梯子过来迎接国王。

    片刻后，长廊对面的禁军拼接好梯子，架着梯子赶过来。

    东方也恰时升起太阳，晨曦洒落，驱散黑暗，洛奇眼前的虚幻文字随之跳动。

    【支线任务——守护】

    （基蒂萨国王对你委以重任，完成他的嘱托，任务评价按完成程度评断）

    【目前完成度：3/3】

    ······

    满分完成，就只差世界观的任务了。

    洛奇眨了眨眼，脱下守护铠甲，用外衫把地上的装备打包绑好，而后看向背后的国库大门。

    大门缓缓打开，身形微胖的国王出现在门后。

    爱丽尔公主站在侧旁，看到门外的洛奇后，脸色一喜，冲过来想抱住洛奇。

    洛奇皱了皱眉，侧身让过，让她扑到了埃米莉身上。

    国王见状咳了咳道：“爱丽尔，不要胡闹！”

    爱丽尔嘟了嘟嘴，没有再冲过来，只是站在洛奇后面小声的道：“彼得！你不用介意我们的身份问题，我保证那都不是问题！”

    “咳咳咳······”

    爱丽尔虽然声音不大，但这么近的距离，国王还是能听得清楚。

    尴尬且用力的咳了几声后，他才开口道：

    “做得好彼得！你是一位正直的骑士！你的功绩足以让你获得世袭爵位，但这并不足以表达我的感激，你还有什么想要的，可以提出来。”

    见洛奇看向国库的大门，国王顿时又是一阵疯狂咳嗽。

    让人怀疑他会不会把肺咳出来时，他停下咳嗽脸色微红的尴尬道：

    “国库里的不能拿了，换点别的吧。”

