    王琳咯咯笑道：“有意思，你请周军吃饭？为什么不把我和周粥一块请了呢？文秀，你家缺我们两个的饭吗？”

    李文秀笑道：“琳姐，你不是打我脸吗？我都不知道他要请人吃饭呢！”

    王林好不尴尬，但又不能说是顾清雨请客，只道：“就是几个朋友聚一下，都是男人。你们女人可以自己在家里聚个会。”

    王琳道：“哟，还不稀罕带我们女人出席？我们还不稀罕去呢！一群臭男人，又是抽烟，又是喝酒的，我还怕你们的烟味，熏着我们肚里的宝宝了呢！”

    王林道：“姐，那就这么说定了啊，晚上下班后，我直接就接军哥去赴宴了。”

    王琳道：“你们去便去，跟我说做什么啊？我家很民主、很自由的！粥粥，今天晚上，我们就到我弟家，和文秀、文娟一起聚个餐，好不好？”

    周粥道：“我无所谓啊。”

    李文秀道：“来吧，王林在香江买了些干的淡鲍鱼和干鱼翅，正好做了大家一起吃。”

    王琳笑道：“那我们有口福了，又是鲍鱼，又是鱼翅的！对了，你家不是还有燕窝吗？也做一点给我们吃！比他们在外面吃的还要高级！馋死他们！”

    王林哈哈一笑。

    下午，王林到白厂这边来处理公事。

    邓大宝已经上午就到白厂报到了，他生怕辜负了王林的厚爱，因此很是发奋，一到厂里，便泡在车间，了解整个生产工艺流程，熟悉每款产品的数据，连中午都没有回家，只在食堂吃了个饭，也顾不上休息，饭后接着干活。

    王林到了白厂，先到车间视察，看到邓大宝趴在桌子上，正在研究卫生巾。

    “大宝哥，怎么样？”王林笑问道，“还能适应这边的工作吧？”

    邓大宝抓了抓头，笑道：“只是卖的产品不同而已，对我来说都差不多。王总，我在供销社买了好几款市面上的卫生巾产品，在做对比。我发现，我们的产品，比别家的产品，都要宽上一厘米，也要长上两厘米。”

    王林赞许的看了他一眼，心想自己总算没有看错人，邓大宝果然灵泛，知道和其它竞争品进行横行对比，而不是一味的研究自家的产品。

    邓大宝道：“这样一来，我们的产品，成本价就要增加不少。”

    王林笑道：“这是生产工艺决定的，我们的生产线，虽然不能和国外那些高端生产线比，但在国内同行业来说，又算得上是最新式、最先进的，你别小看这增加的一厘米、两厘米，对女人来说，却能更加有效的防止经血的侧漏，也更加卫生和干爽！”

    邓大宝哦了一声：“原来如此！”

    王林道：“这也是我们产品的卖点之一，所以，我们的产品上市以后，能迅速获得广大消费者喜爱。货好不好，女人一用就知道了。以前的月经带，只有窄窄的一条，对女人很不友好。”

    “我明白了。”邓大宝笑道，“小小的卫生巾产品，学问很大啊！”

    王林道：“你先在这边学习，有什么不懂的，就问包来顺主任。他现在是这方面的行家里手。”

    包来顺就跟在身边呢，他知道邓大宝能成为王林钦点的销售总监，必定是有些来头的，因此和邓大宝相处得颇为融洽，闻言笑道：“邓总聪敏好学，我们互相学习。”

    王林点点头，来到三楼办公室。

    金悦高兴的喊了一声：“王总好！”

    王林点点头：“好。”

    金悦跟着他进入办公室，向他汇报这些天的生产、销售情况。

    业务点已经发力，在奖励机制的刺激下，各个业务点开展了良性的竞争，各个区县的零售终端，都有不同的扩张。

    “王总，广州又有商人来订货，一订就是1000万片呢！”金悦向王林报告喜讯。

    “是吗？还是以前的那个老板？”

    “不是的，这次是另外的老板，可能是看到我们的品牌卖得好，他也想跟风卖一波吧！”

    “可以。只要是先打款的，我们都可以发货。”王林道，“广州那边的市场，我们要年后才能开拓了，现在有散户愿意订货的，也等于是提前帮我们打开市场。”

    金悦道：“王总，照这个发展形势，我们在广州的销量，估计比申城更大。我们的生产线产能，是不是还能负荷得起呢？”

    王林笑道：“这个不是问题。广州那边的政策，比起申城来更优惠，也更友好，如果我们这边真的产能不足，我们可以在广州那边建分厂，还省了运输费，竞争力更强。”

    这边处理完工作，也就快到下班时间。

    王林看看手表，来到二楼。

    二楼传来音乐声。

    王林循声走到训练室，看到沈雪和赵百灵等人，都在空调室里训练。

    沈雪和赵百灵两个人，正在准备新舞的编排，有商有量的。

    王林站在门口，看着她们跳舞。

    沈雪看到他，便走了过来，嫣然笑道：“王林！”

    王林点点头，说道：“我下午有个应酬，晚上再来看你。”

    沈雪道：“你去吧，我晚上和百灵一起编舞。还是有空调好，我们团里的很多同事，都愿意来这边训练。”

    王林笑道：“只要你们团长没意见就行。”

    沈雪道：“我们团长说了，只要我们不落下演出的训练进度就行。”

    当着这么多人的面，两人也不好过分亲热，说了几句话，王林便道：“你去忙吧，我下班了啊。晚饭你自己解决，一定要吃啊！”

    “我知道，你去吧！”沈雪笑道，“晚上我等你。”

    王林下了楼，开车来接周军。

    周军刚好下班，和几个同事一起走出办公楼，看到王林的车，便和同事们分别，快步走了过来。

    王林推开车门，请他上了车。

    周军笑道：“你这车太高级了，同事都问我哪里来的这么好的车！”

    王林道：“你还说没有小姑娘，刚才我就看到有小姑娘跟你说说笑笑的呢！”

    周军哈哈笑道：“那是办公室里的同事。你别乱说。顾清雨为什么请你吃饭？”

    王林打趣道：“我哪里知道？也许她只是想请你吃饭，又不好意思？所以迂回通过我来请你？”

    周军摇头道：“绝无可能。她那个人，你不了解，她是个单刀直入的人。我这么跟你说吧，她要是喜欢一个人，直接就表白，没有什么程序可以走的。”

    王林笑道：“这性格可以啊，直爽，不做作。”

    周军道：“所以说啊，她说要请谁吃饭，肯定就是请谁，而不会拐弯抹角。”

    王林道：“这倒奇了，我又不是什么领导，值得她请客的。”

    周军道：“别多想了，她要请，我们便吃，她有事自然会说，要是没事，我们吃过饭就走。”

    王林点点头，开车来到国际大饭店。

    经过自家的南京路大卖场时，王林看了一眼，里面灯火通明，人流如织，生意红火得很。

    周军也看到了，笑道：“你这生意，越做越大了。”

    王林道：“也就在申城一地而已。我做得再大，也就是一个小老板，真正的大老板，是做全天下的生意。”

    周军道：“那你怎么不向外面扩张呢？”

    王林笑道：“不着急，慢慢来，一口吃不成大胖子。”

    周军道：“你有这个成就，已经很了不起了，比多少年轻人都强了？”

    两人说说笑笑，很快就到了国际大饭店，时间刚刚好，下午五点五十分。

    他们早到了十分钟，因为这是朋友间的邀约，没必要摆谱，更不好迟到。

    没想到，顾清雨比他来得更早。

    王林和周军走到门口，就看到顾清雨俏立在门口等候。

    “王总！”顾清雨笑着和他握了握手，“感谢你能赏脸前来。”

    王林呵呵笑道：“不客气。”

    周军笑道：“我来凑个热闹。”

    顾清雨笑道：“知道你是个大忙人，我才没敢请你，你来了最好，都是几个朋友，你也认识的。”

    三人说笑间，来到一间包厢。

    包厢里坐了几个人，三个青年男子，一个青年女子，年纪都不大，二十多岁。

    周军跟他们还真的认识，一一握手过去。

    顾清雨介绍双方认识。

    王林和他们握了握手。

    还真是顾清雨小圈子里的人，这更让王林有些摸不着头脑。

    顾清雨花这么大的力气，组织这么一个饭局，难道真的只是想结交他这个朋友？

    王林也是个喜欢交朋友的人，这些人既然都是周军和顾清雨的朋友，家世、职务想必都还不错，能认识一下，成为朋友也是好的，正所谓多个朋友多条路。

    另外四个人里面，那个女人名叫许丽珠，介绍说是做进出口贸易的。

    三个男人，一个叫孟志明，一个叫刘玉辉，一个叫丁国勤，都是申城各个政府机关的工作人员，其中孟志明年纪稍长，已经是科级干部，刘玉辉和丁国勤，都是副科。

    王林心想，这些人都是大有作为的大好青年，将来肯定都能走上各个职能部门的重要领导岗位。

    刘玉辉是文化局的人，他的话最多，天南地北，什么都谈，而且也喜欢吹牛，说国内的作家，但凡有点名气的，他都认识。

    王林心念一动，问道：“刘科，你认识王卫国吗？”

    刘玉辉怔了怔：“王卫国？是谁啊？”

    王林笑道：“就是路遥啊！写了《人生》和《平凡的世界》的那个作家。”

    刘玉辉哈哈一笑：“你早说是他啊！你说他的本名，我猛然间还没有反应过来呢！我和他熟得很，这个人很仗义，也很喜欢交朋友。前两年，我和几个作家，一起到铜川去采风，他正好在铜川煤矿体验生活，我们在那边全靠他带路呢！我跟你们说，到陕西去，只要有路遥的路条，那你就可以畅通无阻！路遥的名字，就是金字招牌！走到哪里都有人接待！”

    王林笑道：“我正准备去趟西安，看看有没有机会拜见路遥先生。”

    刘玉辉是个古道热肠的人，闻言笑道：“等等，我打个电话问问。”

    他说着，就起身去了前台。

    不一会儿，刘玉辉走了回来，说道：“王林，你运气好，路遥现在就在西安文局的招待所里！他在那边开了个房间，天天闷在里面写作呢！年底以前都在！”

    王林喜出望外：“太好了，我明天就去西安，正好可以见他一面。”

    顾清雨问道：“王总，你找他干嘛啊？”

    王林道：“单纯就是仰慕。因为他是我最喜欢的作家。”

    顾清雨笑道：“我见过追千里追女人的，还没见过千里追男作家的！”

    大家都笑了。

    丁国勤笑道：“王林，你要是拿出这股子劲头来追女人，那没有不成功的！”

    顾清雨道：“王总已经有妻子了，她用不着再追女人了。”

    许丽珠道：“我们这几个人里面，也只有王林和周军结了婚。周军，我是没想到，你怎么突然就结婚了呢？”

    周军呵呵一笑：“缘分到了，就结婚了，你们一个个，也老大不小的了，是时候考虑个人问题了吧？结婚生子，也是为四个现代化建设做贡献啊！国家的建设，离不开人！”

    许丽珠咯咯笑道：“第一次见人把男女那点事说得这么高大上的！刘玉辉，就算你们作家，也不敢这么写吧？”

    大家又是哄堂大笑。

    这餐饭，倒是出乎王林意料之外，既吃得轻松，又结交了朋友。

    他之前一直怀疑，顾清雨组织这个饭局，是有什么图谋，没想到真的只是结交朋友而已！

    而且这些人还都是有趣的青年人！

    看来她之前所言非虚，只不过是因为在朋友圈里吹了牛，说能请到王林吃饭，大家便怂恿她来请王林，想结交这个申城新贵，如此而已。

    大家聊得欢快，喝起酒来也就你一杯、我一杯，尽欢而散。

    王林喝了有半斤酒。

    周军难得放飞自我，喝得更多。

    散席之后，王林喊了罗伟过来开车。

    顾清雨他们，早就做好了喝酒的准备，因此都是打车过来的。

    大家在酒店门口分别，又是握手，又是约下次见面。

    刘玉辉对王林道：“你去了西安，见着路遥，替我问他好！我们走了！再见！”

    几个人各自打车离开。

    顾清雨结了账走出来。

    王林问顾清雨：“要不要捎你一程？”

    他本是一句客套话，但顾清雨却同意了：“好啊，麻烦王总了。”

