    云岚后山，足足两月有余，都是雷声不绝，让天盟弟子好好见识到天盟盟主，是多么的持久。

    两月之后，柳席从后山归来，面有倦色，打着哈欠，踩着石阶，缓步下山。

    这让前来迎接柳席的小医仙、青鳞、云韵有些心疼，个个飞奔上前，簇拥着柳席，莺歌燕舞，香风环绕。

    “怎么搞成这样了……”

    “两个月都没好好休息，就是斗圣也会吃不消吧……”

    “……”

    一张张娇艳的脸蛋，在眼前晃来晃去，左拥右抱之下，柳席心中暗爽，脸庞之上，表情依旧淡然。

    “青鳞，这是给你的菩提加强丹，可以增加六成的概率，找个时间服下突破半圣吧。”

    说着，柳席抬手一抹纳戒，取出一个玉瓶，郑重将其交到青鳞手里。

    青鳞接过玉瓶，没有多说什么，只是一双青眸，含情脉脉的看着柳席，似是荡漾着一汪春水。

    柳席再次从纳戒上抹去，接着取出一堆玉瓶，塞进云韵怀里，甚至堆满了云韵宽广的胸怀。

    “韵儿，这些是给你的，菩提加强丹留着，以后突破半圣之用，其余八品丹药留在天盟，酌情赐予天盟元老，提升整体实力。”

    “这……”

    低着头，看着怀里的玉瓶，云韵不免有些失神，雍容的气质被破，表情略微呈现呆滞状态。

    这可都是八品以上的丹药，个个都是珍宝，足以让寻常斗尊强者为之卖命，就是高阶斗尊也要为之动容。

    云韵想着现在的一切，有时会觉得，就是将自己卖了，也还不上这份情义，只能用下半辈子卖命还债，情债最是难还。

    最后，柳席看向小医仙，看着那双闪烁异彩的眸子，郑重道：

    “仙儿，陪我去一趟加玛圣城，我去送些丹药给老师，然后我们探讨一下异火本源交换之事。

    我需要部分幽冥毒火本源，以完善自己的灵魂本源，皆时交换一下异火本源，对你掌握幽冥毒火也有好处。”

    “好！”小医仙柔声道，幽冥毒火可以提升其一至两成战力，还可以提升炼毒效率，让毒药更具毒性。

    不过柳席需要，小医仙没有意见，就是全部剥离还给柳席，小医仙也不在乎。

    旋即四人依依分别。

    青鳞前去闭关，迫不及待想要晋升半圣，九转斗尊看似强大，实则已经跟不上柳席的需求。

    云韵则是前往天盟秘库，这些八品以上的丹药，柳席可以随意收在纳戒，可云韵自感实力不足，应该收在秘库之中。

    柳席下了云岚山，带着小医仙一起，直接扭曲空间，转瞬之间，就已经来到加玛圣城之中。

    面对拳可崩天，脚可裂地，足以移山填海的斗圣强者，曾经神秘莫测的空间，犹如一个小姑娘般，可以任人打扮。

    玄昊府上。

    寻到玄昊，将补元丹交给自家老师，玄昊本想拒绝，可在柳席真诚的言辞之中，最终接受。

    补元丹药性温和，不拘服药者的境界、老幼与否，可固本培元，提升资质，理论上可让天资接触到斗圣门槛。

    不过理论归理论，真实修炼之路，天资、功法、资源、心性缺一不可。

    至少，洗精伐髓之后，玄昊境界可以拔高不少，对应的寿元也会大大延长。

    至于以后，柳席还会想办法。

    在柳席照看之下，玄昊服下补元丹，霎那之间，浑身上下都被一层乳白光晕笼罩，旺盛蓬勃的药力贯通全身。

    枯萎的身体再被修复，消耗的寿元再被填补，斗气犹如打了鸡血，在经脉之内狂涌不休。

    接着，玄昊身体犹如被一层油脂覆盖，其中夹杂着污泥与血痂，洗筋伐髓之后的标配——喷泥。

    直到一天一夜过去，玄昊这才从修炼状态醒来，气息不稳，异常活跃，处在一个随时可能突破境界的状态之中。

    表面上，玄昊不过是突破斗皇境界，实则大量的蓬勃药力，就积蓄在身体里，随着不断修炼，好处就会逐渐显现。

    不过就是一身的血污，看上去颇为狼狈，接着柳席主动告辞离开，免得玄昊觉得尴尬。

    玄昊并未挽留，不过还是表示，现在境界提升了，寿命也提升了，可还是希望早些抱上徒孙。

    接着，柳席陪着笑脸，带着红着脸的小医仙离开，还有一枚补元丹，是要交给自己二弟的。

    随手扭曲空间，回到家中的演武场。

    提起自家还在修炼斗技的二弟就走，简单说明情况之后，小伙子立即兴奋的面红耳赤，昂首挺立，拍着胸膛保证不会辜负老哥的期望。

    服下丹药之后，年轻人本就朝气蓬勃，身上冒着热气，身上流出血泥，耗时一天，完成蜕变。

    洗筋伐髓之后，积累下雄厚底蕴的同时，实力也得到了突破，直达九星大斗师，已经相当不错。

    提升天资之后，见境界提升如此之大，二弟意气风发，放下豪言，说定要追上柳席云云。

    以后介绍之时，别人都说，这是柳城的哥哥柳席，而不至于都说，这是柳席的弟弟柳诚。

    想法挺好，柳席表达肯定，不过心中不以为然，要是老哥这么好超越，怎么对得起这么多年的险死还生。

    出了门之后。

    柳席立即放下兄长的威严，面带意味深长的笑意，直接将小医仙打横抱起，空间骤然扭曲，瞬息之间，回到自己的房间。

    “少爷，这段时间里，你一直都在忙这忙那，现在操劳过多，身体会吃不消的。”

    被柳席抱着怀中，搂着柳席脖颈的小医仙，俏脸微红，迟疑一瞬，还是糯糯说道。

    柳席义正言辞，走向内卧。

    “时间就是生命，浪费时间就是浪费生命，哪里有空闲时间来休息，来浪费。

    现在就开始修炼，我们深入浅出的交流一下，关于这个异火本源交换之事。”

    “哦！”

    小医仙恍然大悟，理解了柳席所说的，交换异火本源的方式。

    “少爷，幽冥毒火本源极强，不用因此……嗯……怜惜……”

    ……（至此，又完成一朵异火本源的收集，可喜可贺(￣▽￣)。）

    “少爷，还要吗？”

    得到柳席给予的异火本源，让小医仙看上去容光焕发，灵动的眼眸之中，精气神十足。

    “要，再来。”

    融合部分幽冥毒火本源之后，柳席变化不大，不过可以感到底蕴的逐渐增强，似乎在等待着爆发的一天。

    厚积而薄发，必定石破天惊。

