    没有用多长的时间，旺财便将雷耀天需要的一些东西全都准备好了。其实这一次雷耀天回来，最主要的还是拿空间压缩技术回去。

    “旺财，你说这个空间压缩装置，到底能不能够使用在三湾村呢？”

    毕竟将空间压缩装置在其他的位面使用，同时还要将空间压缩装置内融入一块土地这一点他们还没有试验过。

    而雷耀天也知道，装置内的空间没有时间流动，同时还没有温度永恒的恒温，没有重力已经各种物质。

    天知道能不能创造出让生物可以生存的空间了。

    如果不行的话，这就会变得非常麻烦。

    因此，雷耀天的脸上不由得露出了有些担心的神色。

    不过旺财对此但是一点都没有担心，因为在强大的科技支持下，将不可能变成可能对于她来讲不是什么困难的事情。

    而且，在她的心里已经有了一个想法，现在只要实验一下看看到底行不行就可以了。

    因此，旺财安慰雷耀天说：“少爷，你也不用这么的担心，我这里倒是有一点点的想法，也许可以解决掉这样的麻烦呢。”，闻言雷耀天看着旺财问道：“哦，你有什么样的想法，不妨说说看。”

    见到雷耀天询问，旺财当然不会隐瞒什么。她回答说：“我们拥有制氧设备，所以需要呼吸的空气是可以制造出来的。在压缩空间内。我们需要的一切都可以制造。因为我们掌握着这样的技术。”

    雷耀天一听，果然担心的摸样少了一些。但他还是有些不太放心，因为这些都很好解决，但压缩空间有多大，并且空间内怎么放置土地这也是一个需要解决的问题。

    如果不解决这个问题，那么一切都是镜花水月啊。

    是的，就算你有空气什么的，但没有一块土地来建设基地也是白扯。

    雷耀天便将自己所担心的都对旺财说了出来，而旺财听了自家少爷所担心的这些事情之后，脸上还是挂着淡淡的微笑并没有太大的反应。

    “压缩空间内的世界很大。基本上根据少爷您所在的那个现实世界中华夏一般大小。”

    听到旺财说出了压缩空间的面积之后，雷耀天琢磨了一下觉得这样大的面积，也算是不错了的。

    “唔，如果拥有这么大的面积。那么也能应付一下了。”

    至于雷耀天为何这么说，那是因为只要将这个压缩装置带入三湾村属于自己的那个地盘内使用，无形中自己将会拥有一个华夏领土面积那么大的地盘了。

    在这个地盘内，他可以建设军事基地，安置自己的这些科幻世界大军。

    而且在这一片的土地上，法则之力完全不会压制的到。

    因为这么大的地盘，完全不会超出三万村的范围，因为他们是压缩空间内的世界。

    等于说，雷耀天在现实世界内拥有了一个世界中的世界，一个超级bug。

    “但是土地我们从什么地方找呢？”

    现在所有的问题看起来都已经解决了。但还有最后一个问题没有解决掉。

    那就是从哪儿搞来这么多的土地，总不能建造一个钢铁世界吧？

    旺财看了雷耀天一眼，然后笑着回答说：“这个很好解决啊，咱们所在的世界里这么多的行星，随便将其中一颗合适的行星送入压缩空间就可以了。”

    “哦这样啊，不过只有华夏领土这么大的行星，应该是非常不好找的吧。毕竟在宇宙中很多行星的体积实在是太大了。”

    雷耀天担心贸然的将行星送入压缩空间，会让压缩空间装置被撑爆了。

    如果出现这样的事情，那可就是不太好了呢。

    旺财保持着脸上的笑容，对雷耀天道：“不过就是一颗小行星罢了。这有什么难的呢。我完全可以摧毁一颗星球，然后吸收其中一个碎块就可以了呢。”

    其实旺财才不会去寻找合适的行星，她有自己的解决办法，并且已经付诸实施了。

    她刚刚说完，在首都星的太空港就有一艘超大的战舰缓缓停靠。这艘战舰的舰长。已经将自己这次出航执行任务对旺财做了汇报。

    而旺财听到了对反过的汇报之后，脸上的笑意更浓了。

    “少爷。你所担心的事情已经解决了。第118皇家舰队第六分队第三小队的9537号战舰，已经将我交待的任务完成。”

    呃！

    雷耀天完全想不到，旺财居然这么快的就解决了这个问题。

    其实他哪里知道，在他与女孩们聊天的时候，旺财就已经分析了压缩空间要带入现实世界所要面临的问题，并且开始解决了。

    等到雷耀天照过来的时候，基本上很多问题旺财全都解决完毕了。

    就在刚才听到汇报之后，现在所有的事情偶读已经全部解决。

    不得不说，旺财办事的速度和效率非常快，也非常的令人省心。

    “好，既然都已经解决完毕了，那么咱们就起程吧。想必王老大那一边，都已经等得不耐烦了。”

    雷耀天点了点头。

    ……

    ……

    雷耀天带着一众女孩们，从自己所掌控的科幻世界回到了现实世界内。

    当太一看到了雷耀天身边的这些女孩的时候，他胖胖的大脸抽搐了一下。不过好在陆雅笑眯眯的没有说什么，所以这才让太一没有发飙。

    当然，在雷耀天一行人中，同样也有一个人脸臭臭的。这个人不是别人。正是雷耀天的便宜岳父风清扬。

    因为他看到了一个陌生的女孩。一下子扑进了自己女婿的怀中，看起来好像还是很熟的摸样。

    自己的女婿在这个‘域外魔界’住了这么长的时间，想必肯定和这个女孩有些关系。要不然的话，他怎么可能让自己的女儿独守空闺这么长的时间。

    狐狸精！

    风清扬在自己的心里暗骂了一句。

    不过他和太一一样，看到自己的女儿没有什么反应，所以他这个做岳父的也不好说什么了。更何况自己的女儿好像也和对方认识似的，所以他还能怎么做。

    因此，他只能板着脸一声不吭了。

    在雷耀天的介绍下，风清扬与雷耀天的父母见了面。

    同时，雷耀天也对父母介绍了风清扬。同时风清扬是他老岳父的身份。也被雷耀天说了出来。

    雷耀天之所以这么做，那是因为他也想清楚了。反正早晚都是要让父母知道一些事情的，索性这一次就让他们全部都知道吧。

    更何况，自己这一次可是带着基因药剂回来了的。

    当然。为了不让父母太过于震撼，其实雷耀天早就拜托王虎和太一他们，每天都给父母灌输一点太古神话什么的。

    同时，还让王虎和苏灿还有太一他们，时不时的施展一些小手段给父母看看。

    就这样，总算是让父母接受了这个事实。

    二老现在已经分不清楚，自己到底是在做梦还是在现实世界之中了。

    因为自己的儿子成为了神仙，他的岳父一个是超级高手风清扬，一个是太古妖族的王。

    甚至连他的朋友，都是太古时代有名的仙人。

    这……是不是有些扯淡啊！

    雷耀天的老爹真的想这样的高喊一声。

    但这么多人在。他也不好发疯。

    现在儿子回来了，还带了这么多的女孩子。那么做为父亲的雷军，就更要保持自己的形象了。

    雷耀天的老妈陈琴接受能力要比父亲强，她听了王虎和太一的讲述之后，问的几个问题也很有意思。

    我儿子是神仙？

    是！

    以后可以长生不老？

    可以！

    那么我们两个也可以活很久？

    完全可以！

    我儿子身边有很多女孩？

    是的！

    以后我会有很多孙子？

    是的！

    我孙子也全都是神仙！

    是……

    我擦，什么叫我孙子全都是神仙。

    当时坐在陈琴对面的太一还有王虎，他们二人的眼角都抽抽了一下。

    不过想到陈琴是自己好兄弟，太一和我那共户只能哭笑不得的相视罢了。

    好吧，我儿子是神仙也没有什么的，就算他是神仙不一样也是我儿子。

    陈琴高高的扬起了自己的脸。

    恩。就是这么简单，陈琴接受了这样的一个事实。

    “妈！”

    看到了陈琴之后，雷耀天远远的就喊了一声。

    王虎和太一偷偷的对雷耀天打了一个手势，这是告诉他他的父母已经完全接受了他现在的事实。

    “你小子什么时候成了神仙，我和你爸成了神仙的爸妈。莫不成我们也是神仙？要不然怎么可能生下你这个神仙的转世？”

    陈琴一走过来，先是上下的打量了一下自己的儿子。看到儿子完好无恙的回来了。她悬着的心也就放下了。

    不过随着她的放心之后，一连串的问题也就抛了出来。

    呃！

    这个问题雷耀天还真的是不好回答。

    正当雷耀天不知道怎么回答的时候，莫妮卡她们走了过来吸引了陈琴的注意力，总算是让雷耀天不用回答这个问题了。

    “这些女孩们都是你的……”

    陈琴看到莫妮卡她们之后，脸上顿时放出了闪亮的光泽。

    还不等雷耀天回答，陈琴便迎了过去。

    “哟，瞧瞧这些闺女一个个的，真是漂亮啊……”(未完待续。。)