

               李家，大大小小，上上下下几百号人，全都收拾好了东西站在了外面空旷的草地上。

    李家子嗣可以领走三十万米元，至于你在李家名下企业的股份，需要全部退出去。

    其他仆人同样也可以领走一笔钱，年纪不大的，会经过培养后进入李家的企业当中。

    年纪大了的，也会有养老安排。

    这是李啸林他们三兄弟一晚上讨论出来的方案。

    至于这个古堡，李啸林前一个晚上说，他想一把火给烧了。

    这不是玩笑话，他真打算一把火烧了。

    江妈的骨灰被放在了门口，古堡里生活的人全跪了下来，三拜。

    完了后，苏启同样也跪在了江妈的骨灰面前。

    这是自己的救命恩人，如果不是江妈把那一杯毒茶换了的话，苏启可能就被李文凤和杨玉花毒死。

    至于杨玉花，现在已经去了医院，如李文凤所说，她的毒，无人可解，等待这个心狠手辣，还不知道害死了多少人的杨玉花的命运，只有死亡。

    苏启跪在地上说：“江妈，感谢你。”

    “我母亲在的时候，你数次救了我母亲的命，如今我遇到了你，你又救了我。”

    “你放心，你在华夏亲人的地址，我找到了。”

    “我会把你的骨灰亲手送到他们手中安葬，落叶归根，也向您保证，他们的生活也会因为我变得很好。”

    “您身后的这座古堡，是我外公一辈子的心血，他本意是让自己的手足们全部住在一起。”

    “其乐融融，一大家子，多么美好的愿望啊。”

    “可是他没有想到，自己的亲人，反而因为这座古堡而变得冷漠，甚至谋害性命的事情都干的出来。”

    “这腐朽的旧社会家族内斗，我舅舅说，他想一把火烧了，那行，我们就一把火烧了吧。”

    “如果不烧，李家，到了某一天，又会变成如今的模样。”

    喃喃自语完毕后，穿着黑西装，带着白葬花的苏启起身，亲自抱着骨灰坛，离开了这里。

    身后，李开阳一挥手，一群手下进了这个古堡里面。

    没过多久，熊熊的大火马上吞没掉了这座有些数百年历史的古堡。

    李家人，全部站在这熊熊大火面前一言不发。

    苏启他们一行人回了趟亲水别墅这边，收拾了下东西，往国内返回。

    他不担心李家事情的善后问题，李啸林有另外两个堂兄弟的强势出面支持，很快就能够稳定住李家的场面。

    苏启他们这几天所住的这栋别墅不远处，同样在湖边，也有一栋老房子。

    一个眼睛瞎了的中年妇人，静静地坐在湖边上，看不到，但能用心感受的到湖面的平静。

    妇人年纪大概五十岁的样子，但看上去最多没有超过四十，年轻时的盛世美颜依然依稀可见。

    每天，都会这么静静地坐着，这些年来，她的生活非常的孤苦。

    全靠着在附近的一家残疾人工厂里面做事，养活自己。

    这附近一代的人都特别喜欢她，所以平日里也会有一些志愿者过来帮助她。

    比如，最近就有一个非常漂亮的女孩，在这里已经呆了一年的样子。

    每天晚边上都会过来陪着她坐会。

    久了，女孩就认了她做干妈。

    妇人曾经笑着说：“为什么要认我一个瞎子做干妈？”

    女孩说：“因为不知道怎么回事，我一看到你就会特别的亲切，莫名其妙的想要陪着你一起看着罗顿湖。”

    妇女笑了笑没说话。

    昨夜，这里下了大雨，同样也发生了大事，妇女在家里紧张了一个晚上，以为是这附近出了什么强盗打劫的事情。

    好在一夜相安无事。

    此刻她如往常一样的坐在湖边，那个漂亮的女孩来了，十分亲密的坐在旁边。

    “干妈，我给你带了吃的过来了，你最爱的一些华夏小吃。”

    说着还把手里的一个打包盒放她鼻子面前晃了晃。

    老人一愣，浑身都颤抖了起来：“这……是湖东臭豆腐！”

    “这里是丹脉！思思！你这是从哪里弄来的！”

    女孩甜甜的露出了两个酒窝：“我找了很多地方，还真找到了一个卖臭豆腐的地方。”

    “不可思议吧，丹脉竟然有湖东人在这里卖臭豆腐。”

    “我这几天没来，就是找这玩意儿去了！”

    妇人激动的眼泪都流了出来：“来来来！快点给干妈尝尝！二三十年了，我已经在麻木当中忘记这个味道了！”

    女孩用牙签挑了一片放在了妇人的口里，妇人嘎吱嘎吱的咬了起来。

    一边咬着，一遍泪水横流。

    女孩赶紧拿出了纸巾替她擦眼泪：“干妈不哭哈。”

    “都是思思错了，不该买这东西回来的。”

    妇女手在女孩的肩膀上轻轻的拍了拍：“孩子。干妈怎么会怪你呢，你在这里都照顾我一年的时间了。”

    “你有心了。”

    “干妈这几天寻思着，你一个大姑娘总不可能一直在我这里待着吧。”

    “该回华夏找个男朋友结婚了。”

    女孩嘟着嘴巴：“我才不要，我还没有看完这个世界，现在没有想过这事情。”

    妇人笑了笑：“女人还是早点结婚好，做母亲是一件非常幸福的事情。”

    “一个小生命从你身上诞生，那是件非常神奇的事情。”

    思思吐了吐舌头：“我也想啊，问题是总感觉自己生命里缺了什么，我找回来后再找吧。”

    妇人露出了非常疼爱的笑容：“寻找到自我，才能找到自己真正想要的。”

    “这点我们两个非常像，当年，我在这个国度曾经也有很多人追求过。”

    “我迷茫，跟你一样不想选择，后来，我去了华夏，到了那个城市里面教书。”

    妇人说到这里哽咽了下，眼泪水在那双已经看不到任何东西的眼里打转。

    女孩赶紧说：“干妈，我们不提了哈。”

    妇人笑了笑，深吸了一口气。

    “没事，说出来心情也好点，二三十年了，我不曾跟任何人说起过。”

    “那时候啊，我也遇到了一个男人，他很穷，但他身上有种钢铁般的意志。”

    “勤奋，努力，宛如一座大山。”

    “后来，我们生了一个儿子。”

    “我们为他取名叫苏启。”

    ……