    她目光一转，看向旁边的里赫，他一直冷飕飕盯着趴在地上半死不活的西仑。

    注意到郁然的视线，里赫扭头过来，见她朝自己招招手，他立马凑到她身边。

    郁然俯身在他耳边叮嘱了几句，他认真听完，点点头跑开了。

    她看了看自己小腿上已经被处理好的伤口，她对先谷说：“能不能给我点草药，到时候我可以让沧邑给我敷。”

    先谷看着她，欲言又止，最后还是没有说什么，动身进屋给她拿了草药。

    “小崽子的牙口锋利，利牙咬入皮肉很深，你得多敷几天，草药干了就换新的，尽量不要碰水。”

    “这些草药我都给你分好了，一次一包，那些草药也不是很罕见，要是草药用完了也可以让沧邑去找。”

    “如果是新鲜的草药可以直接捣烂了敷伤口，晒干的草药磨成粉加水弄成糊糊敷伤口。”

    “我给你准备的这些量一般是够了，但最后会不会留下伤疤我没把握，就算留下疤了也只是浅浅的牙口印，不会太明显。”他把草药给郁然，叮嘱完又安慰了一下。

    小腿上而已，郁然并不是很在乎会不会留疤，她在乎的是她会不会感染什么，毕竟那是被狼咬的。

    她收下那些草药，道了声谢，心底默默地呼唤了一下系统，询问自己被狼咬了会不会有什么事情。

    系统：【宿主，你对兽人和野兽是不是有什么误解？】

    郁然：“……”

    【如果是被野兽咬了，可能会有一定几率感染点什么，但兽人身上没有携带不干净的病毒细菌，咬一口不会怎么样，就好像被人咬了一口不会有什么，除非对方本身就有什么传染类的疾病，被咬者才会有被传染的可能性。】

    她心里放心了。

    外边打的天崩地裂，部落外的那片小林子都被毁得彻底，奥突全程黑脸。

    雄性们决斗是常有的事情，但这么闹腾还是第一次，主要沧邑的火焰攻击杀伤力太强大了。

    外出和一些兽人狩猎的戎新发现部落这边这么大的动静，纷纷赶过来。

    在外边看到沧邑和尔比交着手，戎新心中明白又是菲菲和郁然杠上了。

    进了部落他就看到了缩在巴吉怀中哭的悲痛的菲菲，立马跑到她身边询问。

    “菲菲，你怎么样了？”看着她浑身湿透狼狈的样子，他心都揪起来了。

    菲菲身子一软倒在了他的怀中，红着眼委屈抽泣：“戎新……戎新，郁然骂西仑，西仑咬了她一口，她要把西仑弄死，还把我摁在水中要淹死，我好害怕，我差点就死在溪流中，戎新……”

    软弱无助的轻唤，让戎新心都碎了，他忍着眼底的怒火扭头看向远处的郁然，看着对方神情冷漠地坐在木桩子上，那姿态让他在心中更相信是她故意的。

    毕竟菲菲的性格他很清楚，而郁然的性格，他也看清楚一些了，论心狠手辣，郁然更甚一点。

    他低头收敛了眼底的怒意，温柔的看着菲菲，拍拍她的肩膀说：“好了，别哭了，事情交给我。”

    他把怀中的菲菲交给巴吉后，起身走到奥突身边，低声说了些什么，奥突脸色变了变，立马化作兽形朝部落外吼了一声。

    随后外边的战火停息，沧邑和尔比进来了。

    两人都有不同程度的伤害，但尔比伤得更重，身上好多伤口都流血了。

    菲菲难过地扑到尔比身边，催促巫医给他处理伤势。

    郁然目光关切地在大狐狸身上看了看，主要人家一身黑毛，她也看不清到底有没有伤势，就是原本顺滑的狐毛稍稍有些凌乱。

    接收到她目光，大狐狸看了眼浑身释放压迫气息的奥突，迈步凑到她身边，低头轻轻在她手臂上蹭了一下。

    “还好吗？有没有受伤？”她仔细看着他开口问道。

    沧邑摇摇头，目光落在她的小腿问：“还疼吗？”

    “不疼了，没事。”

    他趴下身子，目光直直地盯着被包扎好的小腿，心中内疚的不得了，因为自己的疏忽又让她受伤了……

    要是换做别人想拦架根本不可能，但这会儿拦架的是奥突首领，情况就不一样了，奥突首领要好好说说郁然的事情，如此，沧邑和尔比立马停止了战斗。

    首领到底要说什么沧邑一点都不关心，最坏的打算无非就是被赶出这个部落，杀了郁然是不可能的，他也不会允许这样的事情出现。

    随着奥突首领的一声吼，把部落中的兽人都召集过来了，兽人们陆续集中在这边等着他发话。

    看着气氛蓦然严肃起来，郁然眉头微皱，她可是看到刚才戎新凑在首领身边说着什么，说完，奥突首领就变了脸色，期间他们还往她这边看了一眼。

    指不定在想着怎么对她。

    见兽人们聚集的差不多了，奥突首领眸光凌厉强势扫视了大家一圈，冷声说：“这边接到消息，南区域那边出现过一些流浪兽，他们掳走了很多年轻的雌性，后来那些流浪兽被雌性们杀了，雌性逃到一些部落还杀了很多兽人，很凶残，我们东区域也出现了一些下落不明的雌性。”

    郁然轻呵，得了，这个下落不明的雌性指的不就是她嘛。

    在大家别有深意的目光看向郁然的时候，菲菲指着她怒骂：“她肯定就是，流浪兽凶残虐杀，被他们掳走的雌性没一个正常的，她肯定被流浪兽刺激得疯了。”

    郁然面容冷清，没有任何辩解。

    奥突首领的目光落在郁然身上，似乎等着她辩解什么。

    沧邑冷声开口：“郁然没有跟任何雄性结过侣，如果她真的是从流浪兽手中逃出来的她情况不会是这样。”

    流浪兽是什么，是无处为家，四处流浪的兽人，他们很多是被雌性抛弃无处可去了在外到处流浪，也有些是兽品差的雄性被部落驱逐。

    因为遭遇过伤害，他们都有一定畸形的心理，他们会抢夺雌性来缓解自己的需求，甚至还会强迫雌性给他们繁衍后代，如果雌性不顺从会被虐待，甚至直接杀了都有可能。

    流浪兽掳走雌性最大的原因是缓解发情期带来的难受。

    也就是说，一旦落入流浪兽手中，没有一个雌性是完好的。

    那个叫狄更的黑熊族雄性忍不住开口说：“你们什么意思？郁然最多就是来历不明，看她那样也不像是从流浪兽手中或是从其他部落杀了雄性逃跑出来的。”

    “沧邑那么厉害，他怎么可能闻不到郁然身上残留的其他雄性的气息。”

    沧邑：“我遇到郁然的时候，她身上只有巨蟒的气息，没有任何兽人的气息。”

    她那天可是跟巨蟒打了一架，随后在野草林遇到了这只大狐狸。

    “怎么可能，现在是凶兽活动频繁的时候，外边野兽那么多，她一个雌性怎么可能独自生存。”戎新开口说道。

    沧邑冷眸瞥了眼他说：“她要是没本事怎么能从蛇口逃生，又怎么敢打架？”

    其他的雌性要是被欺负了都是委屈的哭唧唧，更别说直接动手干架。

    戎新被噎住。

    狄更看着奥突首领问：“首领，这是认定郁然就是从流浪兽手中逃跑出来的雌性了？”

    【作者有话说】

    流浪兽：感觉被冒犯了……

