 在等待决战的日子里，叶天龙也抓紧时间熬药调理身体。

    他几乎每天一剂中药喝着，努力压制内心深处的戾气，冰树也先后做了药引，让他回归到平和道路。

    将近一个星期，叶天龙都呆在园子里，安心吃药，打坐宁神，总之，他过着深山老僧的简朴生活。叶

    天龙心里清楚，不让自己冷静一点，只怕还没决战就变成杀人狂魔，或者决战时失去理智。他

    不希望这两件事发生，所以尽最大努力压制身体弊端。这

    一天，叶天龙喝完中药，感觉人如古井平静，于是就走入书房触碰五把战刀，看看状态有没改变。

    他惊喜发现，一个星期的调养，让他少了几分杀意，握着妖刀也不再疯狂，只是充满着一股战意。“

    当——”

    在叶天龙握上村雨挥舞几下时，一记轻微动静响起，随后，一个金灿灿的东西从刀柄掉落。叶

    天龙先是一愣，捡起来就马上想起，黄金药水。

    这是清水英夫刀柄上的黄金药水，跟天王最后一战时喝掉的一模一样。叶

    天龙当时想着让黄雀把药水打开，后来一直忙碌就忘记这事，现在看到黄金药水，他就生出兴趣。

    第一次见到黄金药水，叶天龙还不知它的作用，第二次从天王使用得知，那是类似天药一号的东西。“

    天王仓促之间喝入一支，战斗力直接提升到九品。”叶

    天龙手里把玩着黄金药水：“看来这玩意比天药一号要有效很多。”

    尽管天王当时无法发挥最大作用，还让战斗力突然攀升后迅速回落，但依然不可否认黄金药水作用。“

    如果自己慢慢喝下去，不知道会不会有助于提升呢？”叶

    天龙脑海闪过一个念头，但很快又散去了这个想法，自己都九品半了，哪里还需要这玩意来提升。十

    品那是天赋和机缘，靠药水是难于达到的，搞不好喝下去还会折损自己的战斗力。

    有着这一番认识，叶天龙散去尝试药水的念头，还把它放回村雨中保护好，准备回国给林晨雪检查。“

    嗖嗖嗖——”与

    此同时，东洋，樱花山巅，戒备森严，昔日的旅游景点，现在变成了秋筱子的疗养之地。除

    了横田太相之外，其余人员不得打扰。

    相比南悍的和风细雨，东洋要多一缕阳光，横田太相站在阳光下，微微弯腰，毕恭毕敬注视着前方。

    视野中，秋筱子正在樱花林中练剑，人随剑走，剑随风过，漫天剑风，漫天樱花，美得跟神话一样。

    “叮——”

    一串山风中，数十枚花瓣随风卷起，在秋筱子面前翻滚飞舞。

    秋筱子眸子一冷，右手一抖，长剑嗖一声掠过，只见数十枚花瓣全被剑尖击中，在尖端变成一朵花。秋

    筱子神情淡漠收剑，把剑尖放在唇边一嗅，娇容微微一柔，宛如小女孩一样拈花一笑。只

    是她很快又恢复了清冷，右手一震，数十枚花瓣‘嗡’的一声，全部从剑尖碎裂，散开。

    飘飘洒洒。“

    好，好！”

    横田太相高兴拍起手来：“大师就是大师，入门的樱花剑法，却舞得如诗如画，不愧是东洋天才。”“

    横田君，上午好！”秋

    筱子把长剑收好，随后走入六角凉亭，看着横田太相开口：“你日理万机，怎么有空登门？”女

    人一袭白衣武道服，马尾扎背，容貌清冷，偏偏又英气勃勃，仿佛从漫画中走出的剑道美少女般。“

    有好几天没有见大师了，今天路过特意过来看看。”

    横田太相绽放一个灿烂笑容：“而且我知道大师喜欢喝茶，所以顺便拿了一点茶叶孝敬大师。”说

    话之间，他把泡好的茶水倒了一杯，小心翼翼推到秋筱子的面前。茶

    水金黄，芬香四溢，只看色泽就知道是上品。

    秋筱子脸上没有太多起伏，端起茶水抿入一口出声：“你过来，不是想念我，而是要看看我身手。”“

    看看我究竟厉害到什么程度，跟半疯半魔的叶天龙一战有几分胜算。”

    “横田君，看来你对我没有信心啊。”

    秋筱子脸上露出一抹戏谑，随后又把杯中茶水喝下，她喜欢喝茶，却很少探究品茶。

    这茶水的口感和味道有些熟悉，在她闭关突破时好像喝过几次，但她没有怎么放在心上。

    “大师慧眼如炬啊。”

    横田太相苦笑一声，也没有太多隐瞒：“我不是对大师没信心，只是多少有些担心。”

    “南悍传来的消息，叶天龙魔性大发，一个人撂翻半个连，还是具有轻重火力的米军机动大队。”

    “大师虽然突破九品，可疯魔的叶天龙也战斗力惊人，所以我就上来看一眼，安安心。”

    他让自己的腰身又弯了下来，说不出的谦卑和恭敬：“

    不过我现在完全安心了，大师身手精湛卓绝，区区一招漫天飞星，就不是叶天龙能比的。”

    说话之间，横田太相又给秋筱子倒了一杯茶水：“此战，大师必胜！”

    秋筱子端起茶水抿入一半，红唇轻启：“一人硬撼半个连……”“

    叶天龙果然强大，不过这也说明，他真的快走火入魔了，否则哪会四面楚歌之余再招惹米国人。”“

    此战叶天龙无论胜败，只怕日子都要难过了。”秋

    筱子露出一抹惋惜，觉得叶天龙不自量力了。“

    大师英明！”横

    田太相笑道：“叶天龙，疯了……”

    秋筱子眼里闪烁一抹光芒：“一个疯子，比正常人更可怕，虽然后果决定悲剧，但过程肯定惨烈。”

    “我突然感觉全身又充满力量了，我要去练剑，给叶天龙准备几记杀招。”

    “横田君没有什么事的话，请回吧。”

    说完之后，秋筱子就一口喝完茶水，随后拿着长剑走向樱花林……

    横田太相微微弯腰，恭送秋筱子离开，随后，他也转身下山，没有多久，他就钻入自己的车里。一

    个黑衣司机踩下油门，车子缓缓向山下驶去，横田太相扭头看着樱花，眼里若有所思。车

    子开到山脚的时候，他从后背掏出一个黄金针筒，然后丢入一个箱子锁好：“

    除掉给神社的五支药水，这是一支黄金药水了……”横

    田太相感慨一声：“希望秋筱子不要让我们失望。”黑

    衣司机低声一句：“清水英夫当初不是制出三十支吗？除去给我们和天王的，他手里还有十支。”

    “清水英夫突然死了，清水产业又多，一时哪里找得到？”横

    田太相淡淡出声：“如果找得到，我最想拿到那支王者之王，那可是真正的武者无敌啊……”明

    日决战。 