    让刘立杆稍稍感到安心的是，从范建国和应莺那里回来的消息，不管是省工商局还是市工商局，房地产公司新注册的数量并不多，和其他类别的日益增长的新公司相比，房地产公司反倒是少的。

    　　省工商局春节放假后这十天，只有一家，市工商局，也只有两家，而这两家，还是原来拱墅和西湖区的两家建筑公司更名来的，其实是没有新增，省工商局那家，其股东构成，也是江干区第四建筑工程公司的几个人，合伙成立的。

    　　刘立杆吁了口气。

    　　那就按既定方针办。

    　　要学那泰山顶上一青松，挺然屹立傲苍穹。八千里风暴吹不倒，九千个雷霆也难轰。烈日喷炎晒不死，严寒冰雪郁郁葱葱……

    　　刘立杆突然就在心里，哼起了歌。

    　　深圳安信信托有限公司的乔总，和南洋银行的杨先生，明天要从深圳，直接飞去南京，然后从南京再到杭城。

    　　刘立杆和张晨，今天就要去南京，他们去南京的目的，是要赶在乔总和杨先生到之前，给孟平的那个项目再提提意见，这样明天孟平向乔总他们展示的时候，就更完善，更有说服力。

    　　同时，刘立杆有和乔总他们打交道的经验，知道怎么应对，但明天毕竟是孟平的事，刘立杆只能在边上当侧应，主力还是孟平，刘立杆就要和他说说一些应对的诀窍。

    　　孟平的项目，在新街口，就在金陵饭店的对面，是省供销社的一排两层楼的店面房，后面是供销社的仓库，总面积四十六亩多，孟平已经把这个地方给买下来了，买的钱，是钱芳她们几个娘们借的。

    　　根据协议，造好之后，孟平还要在一楼，无偿返还省供销社一千两百平方的营业面积，当然，也可以根据当时的房价折现，以现金的方式支付。

    　　张晨和刘立杆，直接开车到了金陵饭店，孟平和钱芳他们，已经给他们开好了房间，在房间里等他们。

    　　出了电梯，两个人就感觉金陵饭店的地毯很厚，比一般的酒店都厚，踩上去软绵绵的，人走在上面，悄无声息，走廊里为什么要用这么厚的地毯，张晨和刘立杆也百思不得其解。

    　　他们的房间在走廊尽头，还没有走到门口，虽然房门关着，还是能听到里面孟平和钱芳他们在激烈地争辩，孟平一个，她们四个，孟平明显处于下风。

    　　刘立杆“叮咚叮咚”按响了门铃，门打开了，来给他们开门的是李阳，原来孟平不是一个人，但徐佳青也在的话，李阳就一点声音也没有。

    　　小小的房间里，挤着六个人，孟平和李阳斜靠在左右两边的床栏上，曹姐和叶宜兰占据两张靠窗的沙发，钱芳正对着孟平，倒骑在桌子前的椅子上，手臂搭在椅背上，下巴抵在手臂上，徐佳青坐在桌子边上放行李箱的摆台上。

    　　他们正在说着什么事，门铃声响，大家齐齐闭嘴，靠近门那边的李阳起身，走过去打开门，张晨和刘立杆走了进来，孟平大叫，好了，我的援军到了。

    　　钱芳她们乱笑。

    　　张晨和刘立杆看了看孟平，问，什么援军？老远就听到你们几个大嗓门了。

    　　大家说着话，所有人的位置就开始很自然地做出调整，徐佳青去了李阳那边，李阳把可以斜靠的舒适位置让给了她，自己靠墙站着，曹姐和叶宜兰，走去徐佳青原来坐的摆台上，把窗前的两张沙发，让给刘立杆和张晨。

    　　张晨笑道：“我们坐这里就可以。”

    　　叶宜兰说：“我们两个轻，你们别把人家柜子坐塌了。”

    　　刘立杆骂道：“我们也是玉树临风好不好。”

    　　“好好好，玉树和临风，请你们去沙发坐。”叶宜兰说，众人大笑。

    　　所有人，只有孟平和钱芳的相对位置没有变化，不过两个人的姿势有了变化，钱芳站起身，把椅子转了过来，不再是倒骑，而是叠腿坐在那里，孟平也不再斜靠，而是直起身子，坐在了床头。

    　　“在讨论什么？”张晨问孟平。

    　　“你们有没有见过对商场这么仇视的女人，她们一定要反对我在楼下开商场。”孟平说。

    　　钱芳说：“别胡说，我们不仇视商场，我们是认为，新街口商场已经够多了，你再开设一个，肯定没戏，不如直接造纯写字楼。”

    　　“来来，我们都不是权威，张总是在海城搞过望海商城的，他才是权威，我们听他的意见。”

    　　孟平说着，把床头柜上几页纸的项目计划递给了张晨看。

    　　张晨还没有接，刘立杆抢先接了过去，他晃着手里的那几页纸，和孟平说：

    　　“孟平，你有没有搞错，你们也是老甲鱼了，就拿这么几页纸，和人家银行谈？”

    　　孟平说：“不是急嘛，春节一耽误，前天才拿下来。”

    　　“你呢，你也认为这样可以？”刘立杆问钱芳。

    　　钱芳说：“有什么不可以的，需要的数据，都在里面了，再加上土地证和房产证就可以了。”

    　　“怪我！”刘立杆拍了一下自己的额头，他说：“我忘了你们在海城，不是做项目的，是倒卖土地的二道贩子，其他什么都不需要，只要一张红线图在手就可以了。”

    　　“谈项目不是都这样谈嘛，哪里有什么复杂的。”钱芳笑道。

    　　“姐姐，你那个不是谈项目，是卖土地，你们那就是地主的做法，地主谈买卖，也只要一张地契就可以了。”刘立杆说，“不知道你们的别墅是怎么卖的。”

    　　“就这样卖啊，先把人说动，用车拉过去，人家现场看了，满意就下单了，下次，他自己就带着亲戚朋友过来了。”钱芳说。

    　　“项目书也没有，效果图也没有？”

    　　“要那个干嘛，实际的房子就在那里，人带去了，说给他们听就可以了。”钱芳奇道。

    　　“噢买噶，这真是一个野蛮的时代，也是一个最好的时代，房子怎么卖都有人要。”

    　　刘立杆夸张地叫道，连张晨也笑了起来，觉得这一波的操作，确实太粗犷、太奔放了，哪怕自己“动感地带”的摊位出租，也至少要有一张效果图，给来租摊位的客户，一个直观的印象。

    　　看样子刘立杆说的没错，孟平和钱芳他们，说是做房地产，但在海城，还真的就是像地主那样的原始操作，只要拿着一张红线图，走进一个包厢，觥筹交错之后，数着钱就出来了。

    　　“孟平，你们明天是要融资，人家是银行的，不是来买地的，人家对你们的所谓数据，没有多大的兴趣，人家感兴趣的是，你在什么地方，要造什么东西，这个东西在这里，会不会有人买，你卖掉以后，能不能还他们的钱，人家关心的是这个。

    　　“要是你的项目，不能直观地打动他们，他们就不相信，你的项目，可以打动以后来这里买写字楼的人，靠语言是打动不了他们的，你不能说，我口才很好，可以说服来买房的人，那你马上去说服一个人看看，看看人家会不会掏钱，只要傻瓜才会看着这四张纸掏钱。

    　　“钱芳你说的没错，你说你们的别墅，都是靠你们带人过去，说服人家买的，那也是因为你们在现场，已经有一幢楼，样板楼造好了，人家看得到自己要买的是什么，你要是连这幢楼都没有，就一片荒地，你看人家会不会买？

    　　“这里呢，你们告诉我人家在这里，能看到什么？你们有什么给人家看？就拿着这四张纸，然后让人家站在那里自己傻傻地想？”

    　　孟平挠了挠头，觉得刘立杆说的有道理，他问：“杆子，那你意思，是说这样不行？”

    　　“当然不行。”

    　　“那应该怎么办？”

    　　“你要先有一张效果图，啪一下放人家面前，什么话都不用说，人家一看就明白了，原来你是要造这样一幢楼，脑子里就有印象了，再到现场去一看，哦，原来那幢楼是造在这地方，这地方不错，人流量可以，接下去，人家才有兴趣听你里面是什么。”刘立杆说。

    　　孟平看了看钱芳，笑道，钱芳，杆子说的，好像有道理哦？钱芳也不好意思地笑了起来。

    　　刘立杆说：“不是有道理，是就这么操作的，那杨先生，到我‘锦绣江南’的现场，看到效果图，再看看那地方，觉得不错，再看看土地证和建设用地规划许可证，证实这块地确实是我的。

    　　“我还没说，那杨先生他自己就要给我八千万，我说造这楼我不需要钱，他说你拿着随便去买什么，还说如果不够，可以增加。

    　　“人家银行，拿着钱不是为了放在那里好看的，也需要放贷出去，才能赚钱，人家只要对你有信心，也觉得是抓到了一个优质客户，其他什么话都好说。

    　　“这信心怎么来的，就是你要用画面镇住他，向他展示一幅活生生的未来，而不是虚无缥缈的，就你这几张纸，你就是用一万个形容词，里面有画面吗，你的画面在哪里？人家学的还是繁体字，你这四页纸的简体字，人家连认都认不全，有什么用？”

    　　“真是糟糕，那现在怎么办？”孟平急了。

    　　“急什么，好在我把专家带来了，临时抱佛脚还来得及。”刘立杆笑道。

    　　孟平和钱芳她们看看张晨，也都笑了。

    　　张晨马上写了一张清单，从纸、笔、颜料到美工刀、KT板和边条，一一写在上面，还和曹姐和李阳说，这一项项，应该去哪里买，曹姐和李阳拿着清单，马上就走了，徐佳青也跟着他们出去。

    　　张晨从包里拿出了速写本，和孟平说，走吧，我们也去现场看看。

    　　“好！”

    　　孟平从床上跳了起来，一行人马上出去，那四张纸，被刘立杆扔在了两张沙发中间的茶几上。

    　　：。：

