    随着第一个兽人祈并者与地穴人天使交战的瞬间，遥远的万神殿内，代表地穴人之神的神座与野蛮与力量之神哈肯的神座上同时升起冲天的血光，一条粗大的血腥锁链链接了哈肯与林霄为首的幽暗诸神，周围的真神都知道此时幽暗神系已经攻入了哈肯的神国。

    这在万神殿内颇为令人瞩目，虽然此时人类神系与兽人神系全面开战，正义之神与太阳之主都号召人类诸神攻打兽人诸神，但实际上响应者廖廖无几。

    偶有几起也是对付那些没有神国的兽人真神，到现在还没有谁敢攻打拥有神国的兽人真神，他这是第一个。

    就连高高在上的正义之神也转过身来，露出赞赏的目光。

    而其他人类真神看到这一幕后纷纷将目光投射过来，许多真神颇感兴趣的观察他们，更有灵活的立即发布神喻给自己的信徒，或者直接派出化身前往野蛮与力量之神的神国所在虚空。

    来自虫族的神域之子，神格等级高达十三级的恐惧之神维度斯此时也是目光转动，少许后敲响了召集神系属神的钟声，同时给夺心魔之神爱尔莎说道：

    “你去联系梦魇与灵族的，问他们有没有兴趣搞一盘大的。”

    夺心魔之神立即明白维度斯的意思，点头道：

    “我立即去！”

    已经是弱等神力的夺心魔之神分出两个化身离开神国，前往虚空某两个方向。

    这样的情况在主世界之外的虚空中极为常见，人类与兽人阵营的全面神战，本身就是最佳混水摸鱼的时候，许多野心家都认为这是个获取利益的好机会，纷纷派出化身外出，在野蛮与力量之神的神国不远虚空，已经有好几个未知真神化身在鬼鬼崇崇的观察这边。

    他们的目标并不是这个神国，他们都不蠢，此时强大的幽暗神系已经攻入神国，单凭野蛮与力量之神独木难支，败亡是必然，神国是没机会拿到手，他们的目标是看神战最后野蛮与力量之神的真身会不会逃出来。

    如果逃出来，必定会受伤，那便是他们的机会。

    哪怕逃不出来也不无妨，反正无事。

    就在这时，一个身影悄悄的接近野蛮与力量之神哈肯的神国边缘，伸手按在神国边缘，少许神国外壁悄无声息的打开一个缺口，这身影悄悄钻入其中。

    全程远处汇聚的七八道未知真神化身并未发现这个身影，还在暗中交流密谋。

    那身影悄无声息进入神国内，但并未深入，而是停在神国边缘默默观察神国内部正交战的诸神，少许又悄无声息的离开。

    正义国度，强大神力正义之神的神国。

    这是一个非常非常庞大的神国，七层国度中生活着无数的祈并者，每时每刻都有神卫正义天使化成的流光在天地间巡逻，天穹超过十颗星辰汇聚一颗最亮的星辰形成一个巨大的星座照耀着神国。

    这天一道金色流光来到正义神国之内，神国自动打开，那金光进入神国，数名高大无比的正义天使来到金光面前迎接其进入神国内。

    少许金光来到正义神宫之前，这正义国度内属神都难以进入的神宫很轻易任其进入，金光来到无穷神光笼罩的庞大神宫内，远远看到那高座云端之上的正义之神化身，大声喊道：

    “父神陛下！”

    笼罩的金光缓缓消散露出真容，如果有熟神在此，肯定会认出这是魔法之神的一个智慧化身。

    正义之神被强大神力扭曲的面容看向魔法之神的化身，宛如洪雷般震耳欲聋的声音响起：

    “何事？”

    魔法之神的智慧化身是一个英俊的金发少年，他也没拐弯抹角，直接说道：

    “幽暗之主率神系诸神化身攻打野蛮与力量之神的神国，我已经亲自确认，儿子请父神允许，我欲倾神系之力攻打幽暗神国。”

    正义之神沉默了少许，说道：

    “吾不能同意你的请求！”

    魔法之神愣了一下，再说道：

    “父神，这是最好的机会，幽暗之主与幽暗神系的力量父神应该知道，祂们深处幽暗地域，哪怕父亲也难以奈何得祂们，此时是千载难缝的好时机，现在不动手，等神战之后我很难有更好的机会。”

    然而正义之神只是这么回答：

    “吾乃正义之神！”

    魔法之神的智慧化身愣住，脸上表情来回变化，最终化为无奈，重重的叹了口气低下头有些沮丧：

    “我知道了。”

    就在这时他又听到正义之神的声音：

    “今天你没有来过这里。”

    他惊讶的抬头，一道白光飞来，他下意抬伸手接住，是一个充满了邪恶与混乱气息的长有几十个头颅与无数手臂的巨人雕像，迅速将东西收起，伏下身拜了拜，一句话也未说转身就走。

    等魔法之神化身离开神国一刹，正义国度上方星座绽放一股无形的波动扫过整个神国。

    魔法之神迅速回到自己的神国，一脸兴奋的召唤神系属神，不久后整个神国像是一头苏醒的巨兽而沸腾起来。

    与此同时，野蛮与力量之神的神国之战也进入了白热化阶段。

    随着野蛮之神哈肯的力量化身一声咆哮，身上闪现出一道红光一闪炸开，化成一股实质化波动迅速扩散至整个神国，神国内被波动扫过的祈并者迅速狂化，实力暴增，每一个兽人或兽化祈并者像是被灌注了强大的力量一般浑身肌肉膨胀涨大了好几分，双眼冒着血光疯狂的扑向漫天的地穴人天使。

    这是野蛮之神哈肯的专有超凡神格能力野蛮狂啸，所有被作用的祈并者会被极度的催发潜力，实力增幅最少三倍以上。

    但将会付出极其惨痛的代价，所有被野蛮狂啸激发潜力的祈并者会耗尽所有寿命，战争结束就会死亡。

    这种杀敌一千自损一千的大招平时自然不敢用，但在此时野蛮之神顾不得这些，只要能将来犯的敌神化身与天使军团留下，再大的损失都值得，反正是祈并者，如果能胜利消耗一定神力就能复活。

    面对这满神国狂暴的祈并者，诸多地穴人天使毫无惧色扑了上去。

    地穴人天使平均实力就略逊于野蛮神国内的祈并者，狂暴后更不是对手，但地穴人天使太多了，单挑打不过就三打一，三打一还打不过就十打一，十打一也打不过就一堆一拥而上，堆也能堆死。

    反正林霄别的不多，就是人多，一百三十多亿地穴人每天死掉的信徒最少以亿计，两百多年积累下来多得神国都没地方容纳。

    无穷无尽的地穴人天使军团从空间门内飞出涌入野蛮神国内，与神国内的兽人或兽化祈并者混战成一团。

    几乎每一秒都有大量地穴人天使被杀死，但每一秒也有兽人祈并者被围攻而死。

    在这种战场上一旦受伤是必死结局，情况根本不允许退下治疗伤势，也没有谁会消耗力量来为你疗伤，在这种残酷的战斗中，没有谁会无畏的消耗力量。

    有这多余的力量，拿来消灭敌人比救治一个伤员更有价值。

    源源不断几乎没有尽头的地穴人天使涌入野蛮神国，很快将野蛮神国内的祈并者杀得七七八八。

    很快野蛮之神忍不住了，仰天一声咆哮，位于神国中央那巨型金字塔上的诸多强大圣域守卫飞了出来，这些最低也是十二级以上的兽人战士平均实力远比普通祈并者更强，但待遇和普通的祈并者一样，在这关键时候野蛮与力量之神哈肯顾不得心疼，再次仰天狂啸，施展出独有的超凡神格能力野蛮狂啸，诸多本就强大无比的圣域守卫实力暴涨三倍以上。

    本来最低有十二级的圣域守卫实力增加三倍，直接迈入了十五级顶级战士这一行列。

    虽然比真正靠自己本事晋升为顶级战士要弱一些，毕竟战斗技巧经验什么的无法靠超凡神格能力赋予，但基础身体素质在这里，在神国对祈并者的加成下并不弱于真正的顶级战士。

    更不用说大量十五级以上顶级强者在增幅三倍后，有许多直接跨越了某个层次迈入了堪比传奇强者的境界，战斗力直接飙升。

    这个时候智慧与知识之神心念一动，一直未动手的一百多头雷暴蠕虫飞了出来涌向这些圣域守卫。

    一头十多米长的雷暴蠕虫冲向一个圣域守卫，两者接触的瞬间爆发出漫天的闪电，一瞬间几千次的闪电冲击直接将这个实力堪比十八级战士的兽人圣域守卫轰成黑灰。

    而兽人圣域守卫临死全力一击连雷暴蠕虫皮毛都未伤到，免疫物理攻击就是这么不讲道理。

    一头头雷暴蠕虫裹着无穷闪电冲向诸多圣域守卫，漫天轰鸣响彻神国，将一个个强大的圣域守卫轰成焦炭，死伤极为惨重。

    不过野蛮之神很快找到了雷暴里面蠕虫的特点，那就是怕高温，高温可以将它们那气化虚体的躯体化成虚无。

    于是大批的兽人圣域守卫将全身的力量高速运转提高温度，直到提高至连自己超强身躯也无法承受的程度，那急剧运转的力量在体外与空气急速的摩擦形成遍布全身的高温火焰。

