    萧白羽的肉身在崩溃！

    强横的剑术神通远远的超出了他的肉身所能够承受的极限，剑光风暴席卷而至，而鹏道人的真身傀儡似乎也没有刻意去躲避，与萧白羽直接展开了正面交锋。

    银色的剑光炸裂，一道接着一道的剑光仿佛打碎的瓷器一般发出清脆的响声，然而无垠的剑光依旧前仆后继向着真身傀儡围剿而至，真身傀儡事先所撑起的守护神通在一道道剑光的消磨之下越发的暗淡无光，仿佛随时都会崩溃一般。

    萧白羽的肉身已经在扭曲，就像一张快要被拧干的毛巾，鲜血从毛孔之中渗出，沾湿了衣衫，整个人看上去仿佛掉进了红色的染缸，他的皮肉渐渐开始松弛，就好像要从骨骼上剥离，“咯嘣咯嘣”的声响从体内不断的传出，这是骨骼在断裂的声音。

    “小子，你还能撑多久？”

    鹏道人得意的声音仿佛梦魇一样萦绕在萧白羽的耳旁，持续的瓦解萧白羽的意志。

    萧白羽不敢张口反驳，只怕是一张口便要有满口的鲜血喷涌而出，他要节省哪怕一口气的力量，在肉身持续崩坏的状况下，他唯有竭力维持内腑伤势或许还能够拥有一线生机。

    “他撑不了多久，你的那具真身傀儡又能够撑多久？”

    萧白羽出不得声，蝴蝶仙子现如今虽然同样狼狈，但说话的功夫还是有的。

    龟道人的真身傀儡虽然克制她手中的化血神针，可同样龟道人的申通手段相较于鹏、蛟两具真身傀儡同样匮乏，蝴蝶仙子固然破不得龟道人真身傀儡的守护神通，龟道人的真身傀儡也同样奈何不得身形飘忽如同鬼影一般的蝴蝶仙子。

    好在还有一个断臂的蛟道人在一旁掠阵，尽管此时的蛟道人真身傀儡先后经过与龙槐老祖以及陆平的大战之后，自身的神通法术损失不小，实力更是下降的厉害，但与龟道人的真身傀儡联手之后，依旧将蝴蝶仙子打得四处逃窜，始终不敢与两者正面为敌。

    “放肆！”

    鹏道人猛然一声大喝，蝴蝶仙子就感觉自己的头颅仿佛突然间被一枚大锤敲中了一般，头脑当中顿时成了一团浆糊，昏昏然不知发生了何事。

    一股灵光不昧，蝴蝶仙子突然感到心头一阵刺痛，猛然间意识到此时正是生死存亡之际，哪里还由得她浑然不知所以。

    从蝴蝶仙子被鹏道人的神念神通暗算到她突然清醒过来不过霎那间的功夫，断臂的蛟道人已然趁机偷袭，蝴蝶仙子布下的护身神通早已经在悄无声息之前被破解，一道精元凝聚的长剑已经递到了她面前三尺之地。

    蝴蝶仙子神色大变，生死存亡之际，却见她双臂猛然合拢，两条雪白长袖飘然而出，就像无数只白色蝴蝶在身前铸就了一道墙壁。

    蛟道人真身傀儡的剑势不变，白色的蝴蝶墙刹那间被搅得粉碎，雪白的长袖被剑势绞成漫天的雪花纷纷扬扬向着四周飘洒，而原本在蝴蝶墙之后的蝴蝶仙子却已经不见了踪影。

    躲过了蛟道人真身傀儡势在必得的一剑，不等蝴蝶仙子稍有松弛，一道比之先前要痛苦了数倍的刺痛再次出现在心头之上。

    蝴蝶仙子骇然望去，就见那龟道人真身傀儡便也在蛟道人真身傀儡出手袭杀的刹那只一掌便将那枚神针拍飞了出去，而吸纳了蝉道人遗泽而威力大涨的化血神针不知什么时候四周弥漫的浓郁的血色迷雾只剩下了淡淡的一团。

    蝴蝶仙子头脑之中闪过之前鹏道人一声巨喝之后，心头泛起的那一阵将自己唤醒的刺痛，想来便是那神针护主的刹那，使得化血神针本身的灵性损失了不少，给了龟道人真身傀儡以可趁之机。

    想明白过来的蝴蝶仙子来不及召回神针，龟道人真身傀儡已然擎着一面龟盾轰轰隆隆的向着她撞了过来。

    蝴蝶仙子脸色惨变，暗道这一次自己怕是逃不过去。

    尽管如此，她还是竭力撑起护身神通，不敢放弃丝毫求生的机会。

    轰然巨响之中，蝴蝶仙子就感觉自己被一座巨山撞飞，昏昏沉沉之际这才突然猛然惊觉似乎自己的身上并未受到想象之中的致命伤势，至少比她想象当中要轻得多。

    蝴蝶仙子极力振作，体内的真元因为受到重击而一时接济不上，但还是让她渐渐的掌控了正在抛飞的肉身，勉力抬起头来，正好看到龙槐老祖挥舞着九叶灵树压住了蛟道人的真身傀儡，而另外一侧的龟道人真身傀儡则与项老祖所化真灵撞在一起，好一阵地动山摇。

    生死关头，却原来是龙槐老祖与项老祖赶到，使得蝴蝶仙子并未受到致命伤势。

    这个时候蝴蝶仙子已然归拢了体内被撞散的真元，抵消着被撞飞的巨力，神念感知全身上下，这才发现紧紧只是内腑受到了些许震伤，算不得有多么严重，至少战力还保持着七八成，不由微微松了一口气。

    远处传来鹏道人气急败坏的咆哮声，显然龙槐老祖等人的及时赶到，使得鹏道人想要事先斩杀蝴蝶仙子以及萧白羽的企图落空。

    想及萧白羽，蝴蝶仙子心中一惊，转身向着之前萧白羽与鹏道人真身傀儡大战的方向看去时，却见萧白羽浑身浴血悬浮在数百丈外的虚空之中，远远望去身形扭曲宛若厉鬼不知生死。

    蝴蝶仙子心中“咯噔”一声，此时双方都已经到了生死关头，但凡有一分战力都要珍惜，萧白羽修为虽然不及她，可作为剑修，萧白羽的实力还是极为强悍的，若然萧白羽陨落，己方的把握无疑要少了数分。

    一连窜的爆鸣仿佛爆竹一般炸响，蝴蝶仙子悚然而惊，这才发现在萧白羽身后虚空之中，一片剑光宛若莲花一般盛开，朦胧之间，两道身形在剑光之中出入虚空相互追逐游走，而被追逐的那道身影狼奔豕突之间，就像没头苍蝇一般胡乱奔逃，赫然是鹏道人的那具真身傀儡。