    第1150章 战神出现

    屏障之后，彩色的光芒闪耀而起，一个巨大的身影渐渐由虚转实。

    金色的屏障消失，一个头生金色环状装饰王冠的女战神出现在了众人的视线中。

    伽农人们心中的恐惧这被光芒驱散，高呼着战神的出现。

    才气目光赞叹地望着屏幕中渐渐凝聚而成的身影，为她的美丽赞叹，也为她的出现赞叹。

    赶至了星球这颗星球之上的伽古拉等人也看到了这一幕。

    森罗忍不住皱起了眉：“为什么女王会想变成战神？”

    “这是他自己的决定，”飞鸟虽然也不开心，但也不会抱怨这个，“若是一味将你的想法强加给她，跟傀儡毒素有什么区别。”

    最不能接受的，则是凯。

    他一个人走出了驾驶舱，表情沮丧，眼圈都红了些许，他来到无人的角落，一拳锤在墙上，为自己的弱小感到无助。

    伽古拉抱臂站在驾驶舱的门口，看了一眼凯的背影，将视线看向了驾驶舱内。

    这大概是第一次，他没有直接上前去提醒这个家伙。出于他自己的私心。

    看，就算实力成长到了让他追不上的程度，但凯还是这么天真。

    ……

    看着下方那个在阳光下几乎是闪闪发光的金银两色的女战神，红荼眼眸中溢出了星星点点的红色光芒。

    他耳边，属于世界树的声音依旧欢快。

    【那就是艾因，是不是很漂亮？】世界树炫耀着，【虽然力量减少了，但颜值丝毫没有减少哦！】

    红荼没有做评价，他只是单纯看着那个奥特曼。

    她有着明蓝色的眼眸，金色的局部铠，遍布她的身躯，她身姿窈窕，看似华贵且神圣。

    “……”库因的力量是怎么回事？

    【库因？啊，之前是生产了太多的子嗣，力量退化了。现在艾因苏醒了，和艾因共鸣后，库因的力量也会慢慢恢复的。】

    两位守护者的力量其实都已经不怎么强了。

    当初红荼遇见的那颗树的两个守护者联手可是能与雷杰多相抗的。

    但这两个……就弱太多了。

    不过考虑到库因的主要能力都在于毒素，而艾因的能力代代削弱，倒也不是不能理解。

    就是不知道吃起来味道怎么样。

    红荼：“……”

    等等，他怎么开始考虑起这两者的味道了！一定是被世界树带偏了！

    还不知道红荼在想什么危险东西的才气正抱着小机器人说着那个预言。

    “黑暗与光明，也就是库因和女神相遇之时，整个世界都会为之改变！”才气的声音中都带了些许的哽咽，已经喜极而泣了，“这一刻终于来临了！”

    一旁的红荼默默捂住了脸。这预言真就魔改的面目全非。

    “我的朋友，要开始回收生命之树的果实了吗？”小机器人询问道。

    “虽然那果实能解傀儡毒素，不过还是晚点再说吧。”才气看向画面中的战神，“先集中精神对付战神吧。”

    战神的出现也只是重要的一步而已，剩下的才是最重要的——抓到战神！

    “集中集中！”小机器人也欢快地附和着，等待着最终的时刻。

    ……

    库因长啸一声，两只巴力西卜眼中光芒大盛，控制着巴克西姆和巴顿向女王逼近。

    女王眼眸中蓝色光芒大亮，她双手在胸前十指相碰，身前浮现出了一个图案，是一个双面三叉戟的形状，图案逸散成金色的光点，在她额间的凹槽内填充出绿色的光芒，蓄力完成的女王抬手在胸前重重挥过，额间的光芒被带出，形成一道绿色的光柱，在两只怪兽脚前划出了一道巨大的痕迹。

    高高的土幕被掀起，带起了巨大的火光，几乎要将两只怪兽淹没。

    但这只是威慑而已，还远不是真正的攻击。

    但这威慑很足，至少两只巴力西卜被吓了一跳，连带着被它们操控的怪兽也下意识后退，不安地望着对面的金色巨人。

    做完这一击，女王缓缓抬眼，视线越过怪兽，看到了高山之上的库因。

    红色与蓝色的眼眸相视，谁都没有回避。

    但无疑，战神的力量还是可观的。

    又是两只巴力西卜飞来，它们的尾巴翘起，直接向战神冲了过来。

    战神仰身一避，避开了这一只巴力西卜的尾巴，同时转身，一脚高高向后翘起，直接将第二只巴力西卜踹飞了出去。

    同时硬抗两只巴力西卜，战神并非处于下风，而是有来有回地战斗着。

    她并非是不会战斗，战神特有的传承在她化身战神的那一刻就显现了出来。她清楚地知道，该如何去战斗。

    ……

    “到底是怎么回事，武藏？”飞鸟不解于为什么是女王独自在作战。

    “我想女王是下定决心不去战斗才变成战神的，”武藏给出了这样的答案，“她肯定不会主动出击的。我们不能无视她的想法去战斗。”

    飞鸟陷入了沉默，默认了武藏的说法。

    而飞船上的众人，尤其是凯却十分焦急：“我们不能袖手旁观！”

    那边，怪兽们也看出了女王的本意。

    两只巴力西卜放弃了直接进攻女王，而是选择了操控怪兽。

    巴克西姆和巴顿立即发出了导弹和火球，绕过了女王，袭向了世界树之下的城市。

    女王立即丢下了怪兽，转身冲向世界树，展开了一道金色的半球形屏障，挡住了这些攻击。

    但这护盾展开的过于仓促，她甚至忘记了将自己纳于保护之下，甚至背对着敌人。

    怪兽们自然不会放过这个机会，它们直接对着女王发起了攻击。

    炮弹和火球毫不留情地落在了女王的身上，但女王也只是发出痛苦的闷哼，却未撤去屏障。

    武藏看着屏障外痛苦的女王，认真问着：“女王，你到底是为了什么？为什么要如此拼命保护？”

    但这个答案不用女王回答，他自己也知道了。

    是为了她的子民。

    ……

    “真是勇气可嘉，看的我都想收兵了，”才气也将女王的坚持看在眼底，但这句话也只是假惺惺的叹息，他话音一转，变得轻快起来，“不过战斗得进入下一阶段了。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      才气：回收世界树的果实嘛……

    ?      世界树：想都别想！这是给我爷爷的！

    ?      才气……再等等吧，也不急，先搞战神好了。

    ?      世界树：！那也是我爷爷的！

    ?      红荼：……倒也不必。

    ?  

    ????  

    (本章完)

