    第769章邀约新歌

    陆时寒问她起床没有，说给她做好了早饭，就放在他公寓的冰箱里，她拿出来放微波炉里热热就行了。

    并将他公寓的开锁密码发给了她。

    秦烟看着他发过来的一组数字，本来只是随意瞄了眼，却觉得这组数字好好像是某个日期。

    忍不住的，便又瞄上了一眼。

    看着看着，忽然想起来，最后的四个数字好像是她和陆时寒第一次见面的日期。

    7月12号，0712。

    少女纤细白皙的手指点在这组数字上，漆黑柔亮的眸子眯了下，指尖轻轻敲了敲手机屏幕，心底浮出一丝说不清道不明的别样情绪。

    也不知道是巧合，还是……

    她微眯着眼眸沉思了几秒后，回过去一条：刚起来。

    回完陆时寒的微信，又点开了南希发过来的微信。

    她昨天跟南希说了，今天挑个时间，三人小组一起约个饭。

    南希将时间和地点确定了下来，发给了她。

    至于宴子修，说是又写了一首新歌，是男女混唱的一首情歌，里面有几段女生的歌词，不多，但挺重要的，想邀请她来唱那几段副歌。

    当然了，虽然是友情邀请，但也给出了不菲的价格。

    宴子修：就三句对唱，和最后一段的合唱，顺利的话，半个小时就可以录完了。那个……大佬您看看有没有时间安排一下？可以的话，这边马上支付您一千万开口费。

    宴子修：不会占用您太多时间的。您什么时候有空，跟我说一声，我马上去接您。一切都以您的时间为主，我可以无条件配合您。

    语气挺讨好的。

    开出的价格，也挺合适的。

    秦烟本来没什么兴趣，不过开到他给出的开口费，犹豫了下，有点点小心动。

    几句歌词，一千万的开口费，还是挺香的。

    哪怕她不怎么缺钱。

    但有人把钱主动送到她面前，她也没理由拒绝。

    考虑了不到五秒，秦烟便回了宴子修：今天没空，改天什么时候空了再跟你说。你这首歌，不急着马上出吧？

    宴子修也不知道是不是一直在等她回复。

    秦烟才刚发过去，他便秒回了过来：不急着出，大佬您什么有空，就什么时候录。那这件事情，我们就说定了？

    秦烟：嗯。

    宴子修发了一个手足舞蹈的表情包过来，挺兴奋的样子。

    几分钟后，秦烟便收到了银行入账短信通知。

    宴子修将一千万，打到了她的卡上。

    一大早，睁开眼就有一笔钱入账，秦烟看着入账的短信通知，心情愉悦的勾了勾唇。

    *

    洗漱完，她去了陆时寒那里，将他放在冰箱里的早饭拿了出来。

    一份蔬菜粥，几个小菜，还有一叠灌汤小笼包，和一份甜品。

    加热后，味道没有刚做出来的好吃，但依然很不错。

    秦烟胃口挺好的，吃完后，基本上没剩多少。

    南希那边又发了一条微信过来。

    说是之前设计的一批旗袍，打板的大货已经出来了，她准备去绣庄那边看看，并且再顺便挑一些绸缎，准备下一季的旗袍新品。

    她邀秦烟一起去绣庄。

    除了嘉华，秦烟和南希还一起创办了一个叫做“秀禾”的旗袍品牌。

    (本章完)

