    白芷二舅舅沈从林正蹲在茅厕里撅起屁股，卯足了劲，“嗯……啊……”

    一声大喊硬生生的被打断，猛一下又缩回去了，憋的满脸通红，上不去，下不来，这火蹭的一下飃起：

    “你个臭老娘们，喊魂了。”

    声音正从茅厕传来。

    伍氏双手一拍大腿：“怎么关键时候蹲茅厕，你快出来，快点！”

    “拉屎都死催死催，什么事，急咧咧的！”

    “大哥他，他发财了！”

    原来在逗自己，这娘们，没一点正事。

    缓缓的酝酿，酝酿……

    嗯……噗呲……沈从林摸摸脑门，舒服！

    这臭老娘们尽糊弄我，不屑道：“发财了？就大哥？人嫌人笨的，那里有机会发大财。尽瞎说。”

    这让人急的，当家的怎么不信，伍氏急切道：

    “真的，我听二道子他娘说，大哥买了一牛车物件，上好的棉花，上好的细布，一蓝子的肉，一大框的粗米，还有一框子没看清都是精细的物件……”

    这怎么可能呢？

    大哥什么家底他是知道的，前几天还穷的揭不开锅，到处借银子呢……

    这不，早上大爷还栏着他，好一通训斥！

    说他一家子吃香喝辣的，不管爹娘，不配为人子……

    老不死的，多管闲事！

    伍氏急如热锅上的蚂蚁，催促道：

    “村口，好些人瞧见了，大哥带着年车就是进了大房的门。二道子他娘跟我关系好，才赶紧跑来与我说。”

    真的？！

    沈从林糊弄的擦一下，提起裤头就跑出来，往院门冲，边跑边系裤带子，还不望回头喊道：

    “那赶紧呀，还等什么，去大房看看。”

    “哦哦……”

    大门都没落锁，两人齐齐的往大房跑。

    沈家大房。

    麻氏目瞪口呆的看着一车子的物品，自己家的？家里何时有这样的光景。

    看着发愣的麻氏，此时，沈大舅舅无比清醒的说：

    “快，叫三弟，四个孩子们出来，把所有物品，全部搬到我们房间。

    快快！全部搬走。刚刚村口被人栏住，那些老大娘们，不知事的，净翻动着，二弟和二弟妹可是猫鼻子，收到风了，还不定怎么闹腾。”

    沈大舅舅可一直记得白芷侄女的话，一到家里，什么也不要管，把物品全部搬到房里，锁的严严实实的。

    一定不能让二舅舅家的顺走了！

    麻氏一听，对！

    二弟和二弟妹就是燕过拔毛，无理也要搅三分，只进不出的玩意。

    一声招呼，一家人如打劫般，一股脑的全部往房子里搬。

    赶牛车的师傅也是头回见买了东西，不高高兴兴的翻看，如临大敌般往屋子里丢。

    受这一家人气氛感染，也搭把手往屋门口放，才一晃的功夫，全部清理完。

    “吁……”的一声，赶车师傅，赶着牛车慢悠悠的回县里去。

    车钱，那位小娘子可是给了三倍的铜板，今日可以早些回家，在给家里小孩带些小零嘴。

    麻氏翻动着，把精细的物品藏床地上，把几块好布匹放柜子里头，分散着藏好，时间来不及了，估着在赶来的路上。

    赶紧带上门，正欲锁门。

    伍氏可是个不要脸的，一点东西都不打发，还不定闹到什么时候去，又转身拿出一条子肉，拿出一包点心，装起来放在院子案几上。

    连上了两把锁，才安心的让大家继续收拾院子，谁都别出门，就等着二房上门。

    果然，才歇停一会功夫，老二两口子一前一后，大冬天的气喘吁吁的跑进来，两人脑门上挂着汗珠。

    伍氏打头阵，随手一撩，擦了把脑门上汗珠，扭着腰走到院中间，佯装客气般问好：

    “哎哟，都在家呢？大哥从县里回来了？”

    谁也不理伍氏，谁也不搭理她。

    麻氏回头看了一眼，顾着继续跺猪食。

    自觉没趣，老二两口子又伸长了脖子探头探脑，东张西望。

    麻氏忍不住冲了一口：

    “没看大家在整理院子，谁有闲功夫跟你两聊天。房子破破烂烂的，不趁着天晴修理好，寒冬腊月的，谁受得住。我们可不比二弟家，大砖房的住着，太阳的没事干，窜门闲逛。”

    伍氏这会子可不接这话，不争这个馒头气，试探的问：

    “听说大哥发大财了？搬了一车子好物件回来？也让我们二房开开眼，我们也没见过什么好东西。”

    沈大舅舅沈从山嘴笨，自觉的在院子的菜地里认真挖着剩下的几垄萝卜，就一点不搭话语。

    果然，就是闻着鱼的猫，才停歇多大功夫?

    麻氏没好气的说：“没有，一车子破烂的东西，”

    伍氏不信，两步并一步的，抬脚直接往里屋走，不认？我自己找！

    麻氏也不拦她，随她看，放物件的房子，门锁的严严实实的，你还能把门打碎？

    转了几圈，没见到二道子他娘说的一堆一堆的物件。

    伍氏不死心的问道：

    “东西呢？”

    麻氏板着脸：“没有！”

    伍氏挤着笑脸，跑到沈从树跟前：“三弟，大哥大嫂那东西放那了？你可最心疼你侄子，你侄子进饭不香，瘦了好大一圈。”

    沈从树白了她一眼：“没有！我们饭食都省着吃，那有闲钱。”

    不可能！二道子娘肯定不会骗自己。

    就一个房间没翻动，伍氏恍然大悟，急切的扯着麻氏衣袖：“

    “大嫂，是不是锁你屋了，这些个房间我里里外外都看了。就你屋门上了两把大锁，大白天的上什么锁？大嫂，你不会是防我们吧，把我们当小偷？”

    麻氏一把甩开伍氏：

    “谁知道你要来呀，我这些天一直锁着。在说了，你进我房间干什么？这么多年，没正经事，我可从来不进你卧房。“

    伍氏朝沈从林使眼色。

    沈从林搓摸着双手：

    “大哥，村口可一堆人看见了，还瞒着不成。你今日这些东西怎么得的？也教教弟弟，带把带把你亲弟弟。我这几个月有不见荤腥，日子难过……”

    麻氏内心冷笑，骗谁呢，前些日子还跟人炫耀，那肉条子炖酸菜，香了几天，连嘴上的油都不擦，就挂在嘴上，呸不讲卫生。

    麻氏可误会了，老二两口子可不是不讲卫生，睡前早擦了。这几日，每日临出门子，才用猪油灌子，挖了点指甲盖往嘴上使劲涂抹的。

    炫耀呢！

    沈从山呐呐道：“没，我们也没荤腥，娘没药钱了……”

    麻氏暗喜，当家的老实，老实有老实的好处，认死理，跟谁就一句，娘没药钱了。

    婆婆当初生病，公中银子，大把大把的花用。伍氏就纵着沈从林不停的闹着分家，吵得婆婆养病都休息不好，反反复复，公爹没办法，才狠着心把家分了。

    当初说好了，婆婆的药钱几家分担，日常由大房照顾。

    可分家后，一丁点药钱都不管，一个铜板都不出，开口闭口已经分家了。话里话外说大房占便宜，两个老人家在大房能干不少话，还委屈似的。

    村里明眼人，谁不知道，婆婆生病，二房嫌是个拖累，伍氏才窜着分家，还装样。

    公爹太忧心，日常也是小病不断，一个两个的都生病用药，到底是把家底都用没了，连老三娶媳妇存的银两，都搭里头。

    今年是个冷冬，连孩子衣裳都几年没置办新的，今天还是挤出三十几个铜板，让当家的到县里置办些棉花，不管新的旧的，能用就行。

    老二家两个不孝，是要遭雷劈的！

    伍氏扯开嗓子喊道：

    “你们别得给我打麻糊眼，村头人可瞧的明明白白，大哥带回的一大车，那都是一车的好东西，崭新崭新。

    上好的棉花、上好的细布、一大蓝子的肉、一大框的粗米，还有一框子精细的物件。”

    “我不管，怎么着要分我们二房一半。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲亲，书友们：

    这本书我每日潜心研究，认真在写的。

    最近一直在学习各种女主白芷未来有的本领，比如酿酒术等等。

    我这几天把从古至今，酒历史，酒文化，研究了好多天。

    给大家带来好的剧情阅读时，也希望有一些我们中国文化传承的知识。

    这两天QQ平台、潇湘平台在试水推荐我这本书。

    刷到书的书友们，加个收藏，加个推荐~~

    放心追读~不是坑。

    对本书任何的评价和建议，我一定认真参考，希望有一帮书友们与我一起成长。

    从现在7万字，到20万字，到50万字，到80万字，到100万字！

    心生期待~~

