        “另外，我身上没带这么多现金，你留张卡号给我，我回头打给你。”傅昼景接着说道。

        诺筱颖点点头，又在便利贴上，将自己的银行卡账号写下来，递给了傅昼景。

        她真的是出门遇贵人了！

        直到他傅昼景送她回哥哥诺司竣的家时，她都忘记要问他名字了。

        在傅昼景离开后，诺筱颖才猛然想起这回事。如果有缘再遇见他，她一定要问到他的名字。

        她记得那个好心的大帅哥提起过，地利置业在招室内设计实习生，想到这里，诺筱颖决定抱着试一试的心态，掏出手机上网找到地利置业的投简方式，然后把自己的简历投了过去。

        此时，诺司竣和唐倩兮两人已经整理好了着装，亲亲我我地从卧室里走了出来。

        “筱颍啊！我跟你嫂嫂要出去上班了，中午是不会回来吃饭，你自己看着办啊！”诺司竣说道。

        唐倩兮又接着说：“你就别客气，把这里当自己的家！”

        就这样，两人一起出了门。

        话说，都快十二点了，他俩才去上班，合适吗？

        诺筱颖表示不理解，她只知道哥哥在某婚介网站当编辑，至于那个唐倩兮，她也不知道她是做什么，不过，月薪应该不低吧！

        梁、以、沫……

        傅昼景掏出之前诺筱颖写给自己的那张借条看了看，随后将这张借条撕碎，扔进了垃圾桶内。

        他此刻最想做的一件事情，就是，立即马上去洗澡。

        再不洗澡，他觉得自己都快要长一身的荨麻疹了。

        而诺筱颖看着哥哥诺司竣这个家，也起了一身的鸡皮疙瘩，一个家，怎么能这么乱？

        客厅杂志报纸扔得到处都是，茶几上饮料罐、泡面盒、零食垃圾一大堆，那边壁挂的电视上都落满了厚厚的一层灰。

        实在是受不了这家中的脏乱不堪，诺筱颖主动带伤打扫卫生。

        中途，手机短信提醒，她的银行卡里还真收到了那个好心的大帅哥汇过来的一万块钱。

        这边，傅昼景搞完自己的个人卫生，让助理赵斌给诺筱颖汇完款后，便在家吃过午饭睡了一个午觉。

        傅昼景午睡醒来时，见时间差不多了，于是拿起车钥匙出了门。

        下午三点钟，他准时到了滨江城机场。

        出口那陆陆续续有旅客出来，傅昼景掏出手机，给苏漫雪打电话。

        起初打第一个未打通，连续打了好几个后，苏漫雪的电话终于通了。

        “喂，你好！你是昼景吗？”

        电话接通后，未等傅昼景先开口说话，苏漫雪那嗲声嗲气的声音便从听筒里传了出来。

        傅昼景听着，不由地起了一身鸡皮疙瘩：“是的，大嫂。”

        看来，大哥傅夜沉事先将他的手机号码告知了苏漫雪。

        “你是不是穿着一件白色衬衫和银色的西裤？”苏漫雪又问道。

        傅昼景怔愣地应了声：“嗯。”

        难道，她看到他呢？

        就在傅昼景疑惑的时候，出口的人群里，有个女人举着手机一脸笑容地向他挥手。

        只见她浓妆艳抹，身材高挑，一袭墨紫色连衣裙，贵气十足。

        傅昼景朝苏漫雪走了过去，非常有绅士风度地主动接过她手中的行李箱。

        而苏漫雪却一脸花痴地盯着傅昼景，上上下下将他打量了一番后，满心欢喜地说：“你长得好帅啊！”

        弟弟都长得这么帅，那么当哥哥的，一定更帅吧？！

        刚刚，她可是一眼便锁定到他身上了。

        苏漫雪情不自禁地挽住傅昼景的臂弯，扭着身躯，毫无顾忌地贴近傅昼景。

        傅昼景下意识地挪开苏漫雪的手，刻意地跟她保持着一段距离，并很客气地说道：“大嫂，这边请。”

        苏漫雪瘪了瘪红唇，心底燃起一丝不悦。

        她还不是他真正的大嫂了！他犯得着这样与她保持距离吗？

        而傅昼景心底也在纳闷，大哥傅夜沉怎么就看上了这么一个庸脂俗粉的女人？

        当唐倩兮下午下班回来，看到家里明窗净几，刚想激动得欲要尖叫的时候，只见诺筱颖手里还拿着抹布，却躺沙发上睡着了。

        这孩子，实在是太招人爱了！

        唐倩兮不禁感慨。

        “筱颍，起来啦！快去洗个澡，嫂嫂今晚请你吃饭！”唐倩兮见时间差不多的时候，把诺筱颖摇醒了。

        诺筱颖迷迷糊糊地睁开眼睛，看着只有唐倩兮一个人回来了，便下意识地问：“我哥呢？”

        “你哥今晚要加班！要很晚才回！你赶紧去洗个澡，换一身好看的衣服。待会嫂嫂带你去见识见识世面！”唐倩兮说得眉飞色舞。

        诺筱颖仍旧处于迷糊状态，然后一瘸一拐地拿衣服去洗澡。

        当诺筱颖洗完澡出来后，唐倩兮看着她这一身打扮不禁摇了摇头。

        随即，她又擅自打开诺筱颖的行李箱看了看，随手翻了翻她行李箱里的衣服，啧啧嘴，一脸嫌弃地说：“你这都是些啥衣服啊？”

        “有什么不对劲么？”诺筱颖怔愣地反问。

        唐倩兮随手盖上行李箱，拉着诺筱颖进了自己的卧室。

        她打开衣柜，一手滑过衣柜里挂着的每一件衣服，最后停在了一件纯白的礼服上。

        “喏！换上！”唐倩兮拿出那件纯白的礼服，朝诺筱颖递去。

        诺筱颖拿着礼服在自己身上比了比，反问：“为什么要穿得这么正式？”

        “嫂嫂我今晚给你介绍的那个娱乐会所驻唱的兼职，已经尘埃落定了！今晚，你要是唱得好，收入肯定不菲！”唐倩兮咧嘴一笑。

        诺筱颖顿时眉开眼笑地去换礼服。

        当诺筱颖换好衣服再次出现在唐倩兮面前的时候，这不禁令她眼前一亮。

        “真是清丽脱俗！”唐倩兮赞美道。

        诺筱颖低头看了看自己这身衣服，赧然笑了笑。

        “对了，你得替自己想个艺名！”唐倩兮接着说。

        诺筱颖不解地问：“为什么要用艺名？”

        “在外混这种娱乐场所，谁会用真名啊！”

        “那，嫂嫂，你的艺名是？”

        “聂小倩！”

        “那我哥岂不是宁采臣？”诺筱颖噗嗤一笑。