    “咳、咳、咳。”收拾好喜悦的表情，章文耀重新恢复了一惯以来严肃的模样。

    整理了下身上穿着的衣服，章文耀迈步走向房门合上的办公室，罗沛权和莫伟琛还在里面等着他呢。

    就在这时，前方拐角的楼道传来了一串缓慢而有节奏的脚步声，“啪、啪、啪……”。

    章文耀扭头看去，陈永仁正好从拐角里走出来。

    看见站在办公室门口的章文耀，陈永仁微笑点头，脸上的笑容分外温和。

    章文耀一直严肃的表情中也挤出一丝和善的笑容，同样朝对方微微点头。

    这一刻，两个微笑相视的男人就这样看着对方。

    章文耀：你的眼里只有我，没有他；

    陈永仁：我的眼里只有你，没有他。

    “章Sir，我没来晚吧？”

    “没有，阿仁你来的正好，我们还没开始呢。”

    说话间，章文耀拉开办公室的门，与陈永仁相继进入。

    看见进来的陈永仁，罗沛权给他介绍身边的莫伟琛：“阿仁，这位是中环警署刑事情报组的组长，莫伟琛高级督察，你们今天应该是第一次见到吧？”

    “是的，”陈永仁握住莫伟琛伸过来的手：“你好，莫Sir，很高兴认识你。”

    “你好，陈Sir。”莫伟琛微笑点头。

    或许莫伟琛平时很少笑的关系，莫伟琛的笑容总给人一种皮笑肉不笑的感觉。

    章文耀对陈永仁和莫伟琛说道：“阿仁，阿琛，你们应该已经看出来了，上头对这件案子很看重。接下来的情报打探，希望你们多多合作。如果有遇到了什么麻烦，或者发现了什么线索，一定要第一时间通知我和罗Sir。”

    “好的。”陈永仁和莫伟琛齐齐点头。

    章文耀又简单交待了一些细节，这才看向罗沛权：“罗Sir，你还有没有什么补充的吗？”

    罗沛权摇了摇头：“没有，章Sir你的安排已经很完善了。”

    “那好，今天就先这样，大家都去忙吧。”

    罗沛权和陈永仁离开办公室，“阿仁，好好干，”罗沛权拍了拍陈永仁的肩膀。

    陈永仁哪里会不明白对方话中的意思：“放心吧，罗Sir，保证解决问题。”

    办公室内，看着一直安静坐在沙发上的莫文琛，章文耀收起了脸上的和善笑容：“阿琛，做我们这一行的，只要走错一步就回不了头，你明白吗？”

    看着章文耀严肃的表情，想到自己曾经做过的事情，莫文琛点了点头：“我明白。”

    “明白就好，给我盯紧CIB这伙人，特别是这个陈永仁，一旦发现了天养生那几个家伙的下落，立刻调集人手，把那几个人干掉。记住了，我只要死人。”

    “是，章Sir。”

    ......

    话说两头，就在警方忙着开会和商讨对付天养生一行人时，曹楠和啪哥也惊讶的看着面前的天养生四人。

    “原来，一年前中环皇后大道中的解款车械劫案是你们干的啊。”看着天养生，曹楠的目光一阵闪烁：“你们太厉害了，那可是整整一亿美元啊，我都不知道要花多长时间才能花完。”

    一旁的啪哥没有说话，但是眼神中同样射出一抹贪婪。

    听了曹楠说出的一亿美元，再看两人这副表情，天养生不耐烦的摆了摆手：“你们想多了，我不是说了嘛，我们四人被暗中的警察给算计了，最后不但害死了我的三个弟兄，还拿走了一亿美元，我们四人被迫在外面漂泊了一年。

    这次回港岛，我们就是要找到那个幕后的黑手，替死去的弟兄报仇，顺便拿回属于我们的一亿美元。”

    “什么意思，”曹楠有些糊涂，不过下一刻，他就想到了什么：“我操，你该不会说抢劫一亿美元的行动，还有警方的参与吧。”

    天养生点了点头：“我们当时接到一笔单子，让我们抢劫解款车中的一亿美元。结果，在逃跑的过程中，冒出大批警员，交战中我们死了三个弟兄。

    后来我们看了新闻，说那一亿美元被我们拿走了。我们之后就怀疑当时联系我们做事的雇主有问题，而且对方很可能藏在警队中。

    只是对方掩藏的太深，从始至终都没有露面。我们和他们也只是电话联系，所以我也不知道他到底是谁。”

    曹楠听了，和啪哥对视一眼，都是皱起了眉头：“那你打算怎么查，我们俩虽然消息网挺广。但是光凭你这点线索，想查到幕后的差佬根本就是大海捞针。”

    听了这话，天养生朝四人中唯一的一个女人点了点头：“养恩，你把照片给他们看。”

    “是。”天养恩从衣服口袋中掏出手机递了过去：“这家伙叫老虎仔，我们当时行动的军火是由他提供的。从他那里拿炸药的时候，我们留了个心眼，拍下了他的照片。”

    “老虎仔，原来是这家伙啊！”看着手机中一头黄发的男人，曹楠和啪哥齐齐说道。

    一听这话，天养生眼睛就亮了：“你们认识他？”

    啪哥点了点头：“这家伙和泰国那边关系不错，不少武器都是从那边过境过来的。以前我们和他有过往来，不过后来就断了联系。”

    “能不能找到他？”

    “当然没问题。”说罢，啪哥掏出怀中手机。

    这时，曹楠也跟着掏出了手机：“在帮你们找到幕后的黑手之前，你们要先帮我们解决那个在暗中策划这一切的警察。”

    “当然没问题。”对于自己四人的武力，天养生非常的自信。

    “喂，是我，我问你，知不知道老虎仔那家伙现在在哪里活动……”

    “我是曹楠，你现在去帮我打听，我想知道今天永乐街的警方行动，是谁安排的……”

    看着不停拨打电话的曹楠和啪哥，天养生和另外三人对视一眼，什么话都没说。不过心里面，对于接下来的行动，他们更有信心了。

    与此同时，陈永仁也在不停的拨打电话，安排他的那些线人去打听天养生这伙人的行踪。

    连续拨出了数个电话，陈永仁又分别拨通了陶成邦和唐成的电话：“事情出现了一点意外，曹楠和啪哥逃跑了。”

    “什么，怎么会这样，那我现在怎么办……”

    “陈Sir，那我是不是应该带着女儿立刻离开港岛躲避一段时间……”

    听着两人恐慌的声音，陈永仁安慰道：“你们放心，这两个家伙肯定逃不了的，我们正在追踪他们的下落。之所以给你们打电话，是因为我知道你们很了解曹楠这两人的消息网。

    我相信他们肯定会通过手中的消息网联系外面的情报，所以我要你们也去联系这些消息网，我要知道他们俩人的行动。当然了，如果能反向追踪到他们的下落就更好……”

    认真叮嘱了两人一番后，陈永仁才挂断了手机。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    陈永仁这边刚挂断电话，他的手机就跟着响了起来。

    看见上面显示的号码，满脑子都是工作和总督察的陈永仁终于感到了一丝放松：“宝贝，休息的怎么样？”

    酒店套房柔软的床上，休息了个把小时的尤莉看着窗外渐渐落下的夕阳，有些慵懒的说道：“阿仁，你什么时候过来陪我啊？”

    看着办公桌上一沓资料，陈永仁无奈摇头：“宝贝，这几天估计不行，今天发生在永乐街的战斗你也看到了，影响太坏了。两个首犯都逃掉了，我们必须把他们抓住。”

    听着陈永仁说的发生在永乐街的战斗，不知怎么的，尤莉想到了发生在永乐街酒店套房中的另一场‘战斗’，则不由令她双颊一阵发烫：“呸，下流！”

    “呃，我怎么下流了，”话刚出口，经常和美女谈心的陈永仁便明白对方话中的意思：“啧啧，这到底是我下流还是你下流啊，我明明跟你说的是很严肃的事情。没想到，你竟然也能想歪。”

    尤莉也知道是自己想歪了，感到羞臊的她不想再继续聊下去了：“我知道了，那先这样吧，我今晚还要出去设计橱窗，我得先吃点东西补充体力。”

    “设计橱窗嘛，”听了这话，陈永仁想了片刻，然后劝道：“这几天能不能不去做事，呆在酒店或者家里休息？”

    尤莉听了，有些不以为然：“不做事你养我啊？”

    陈永仁打开抽屉，看着空空的钱包，非常认真的说道：“好啊，我养你。”

    听着陈永仁诚恳的声音，尤莉有些感动。不过下一刻，她就没好气的翻了个白眼：“嘁，你自己都说了想当个吃软饭的小白脸，这几天开房的钱都是我掏的，还你养我。陈永仁先生，你真是不要脸。”

    “哈哈哈哈，”陈永仁听了一点也不生气：“你这么说，真是伤透了我的心。好了，不开玩笑了，这几天情况确实有些复杂。如果你真的还要工作的话，那你等我陪你一起去。”

    如果是前几天，尤莉还会感动于陈永仁的关心。不过现在，她却立刻怀疑陈永仁有别的动机：“我说，你这家伙不会又打算戴上面具，在橱窗内玩角色扮演吧？”

    想到陈永仁那些光是想想就令人觉得羞耻的游戏，尤莉的脸就更烫了。

    “完了、完了，尤莉，我发现你已经变成了个货真价实的女流氓。”这一刻，陈永仁真的觉得自己挺正经的。

    “呸。”尤莉才不相信陈永仁的话。

    二人又打情骂俏了一会，然后约好了一起出发的时间。

    “陈Sir，”等陈永仁结束了和尤莉的打情骂俏后，杨真走了过来：“晚上有时间吗，我老婆打算请你吃饭。”

    “老杨，我这么帅，你这么平平无奇，你就不怕你老婆会看上我，然后甩了你。”陈永仁打趣道。

    “哈哈，如果真这样的话，那我正好换一个老婆好喽。陈Sir，我跟你说，别看我长的平平无奇，但我还是挺招女孩子喜欢的。

    特别是我年轻那会，皮肤还没这么黑的时候，喜欢我的女孩都可以从这里一直排到新界北。”

    “哈哈哈哈，你这家伙。”陈永仁伸指点了点杨真，却也没有否认对方的话。

    陈永仁看过杨真年轻时候的照片，不得不承认，确实长的很帅。特别是对方特意穿上古装拍的照片，简直比娱乐圈的那些男明星还要靓。

    “行了，你也知道我现在正在查天养生那伙人。等我把这件案子搞定了，我们组的伙计们一起聚个餐，到时候带上你们的家人。”

    “好的。”杨真也知道大家现在都比较忙。

    “你发展的线人有没有传来什么消息？”

    杨真摇了摇头：“我和阿俊还有小祥都问过了我们的线人，目前还没有打听到有用的消息。”

    “嗯，那就继续找，这件案子，上头很重视。”

    “好的。”

    时间过的很快，夜晚很快来临，陈永仁陪着尤莉来到一家新的商铺开始了橱窗设计。

    因为店老板也在，所以二人今晚没有在商铺内玩什么游戏。

    另一边，曹楠和啪哥也先后打探清楚了消息。

    “尖沙咀卫理道是吗，我知道了。”挂断电话，啪哥看向天养生：“有人告诉我，这几天看到老虎仔在卫理道的酒吧玩。”

    “卫理道。”天养生点了点头，开始想着是不是明天就去那条街上找那个老虎仔。

    不过就在这时，曹楠的一声怒吼打断了天养生的思考，也把其余几人的注意力都吸引了过来：“你说什么，陈永仁，这一切是他的安排？！”

    听了手机另一端更加详细的汇报，曹楠点了点头：“行，我知道了，消息费我待会就给你打过去。”

    挂断电话，曹楠看向啪哥，冷声说道：“唐强和陶成邦出狱前，见过陈永仁，那个时候就成了他的线人。从一开始，我们就被陈永仁那个混蛋给算计了。”

    这一刻，曹楠想到了在书画店中与陈永仁的初次见面：“奉公守法，呵呵，还真是他妈的奉公守法！”

    看着曹楠咬牙切齿的模样，啪哥的表情也阴沉了下来：“你的意思是说，这一切，都是那个陈永仁的安排。”

    陈永仁的名字，啪哥也听过，但是了解的不多。毕竟他才出狱，在监狱里的时候，也只是偶尔听人提起过这个名字而已。

    不过啪哥向来无法无天，又怎么可能会把陈永仁放在心上。

    这时，一直听着两人交谈的天养生问道：“陈永仁，这个人是谁，很厉害吗？”

    啪哥摇了摇头：“我也不是很了解。”

    曹楠的表情变的严肃起来：“很厉害，或者说，这家伙已经不是厉害那么简单了，简直就是个杀神。”

    说罢，曹楠便把自己知道的情况都说了出来：“……所以，除非逼不得已，江湖上的人都不太想跟他起冲突。因为一旦搞不死对方，就会被对方干掉，而且还会连累身边的人。”

    “这家伙这么狠，这和我们又有什么区别？”天养生四人很是诧异。

    他们怎么都没有想到，警队中竟然还有这么一号大爷。

    啪哥看着曹楠：“你打算怎么做？”

    看着啪哥阴沉的表情，曹楠冷声说道：“还能怎么做，他既然动手了，我们当然要反击。他陈永仁厉害又怎么样，我照样要干掉他。即使干不掉他，我也要他为他的行为后悔。”

    说到这里，曹楠看向天养生：“那家伙身手非常好，我需要你们的帮助。”

    天养生抬了抬下巴，轻松说道：“你想怎么做？”

    在天养生看来，警察再厉害又能厉害到哪去，无外乎就是仗着人多罢了。

    如果只是搞定对方一个人，简直不要太容易。

    曹楠的脸上闪过一丝狠辣：“我收到消息，那家伙最近交了一个女朋友。那个女人是做橱窗设计的，需要晚上在商店里工作。

    我们到时候，趁机把她给绑了。然后威胁陈永仁，把他约出来。到时候，凭我们这么多人，我就不信弄不死他。”

    “如果他不出来怎么办？”

    “不出来，呵呵，那就让他听上一出好戏。”此时的曹楠看起来很是残忍。

    对于曹楠这个办法，啪哥觉得一点问题都没有，然后看向天养生。

    天养生略微沉吟片刻，便点头同意：“没问题。”

    “谢谢。”

    就在双方做出了决定的时候，另一边，陈永仁也先后接到了唐强和陶成邦打来的电话。

    “这么说，曹楠他们俩人已经知道这背后是我的安排喽。”看着忙碌中的尤莉，陈永仁一点也不紧张：“有没有打探到他们的行踪。…没有是吧，没关系，给我继续打听。”

    挂断电话，陈永仁陷入了沉思。

    对于自己的暴露，陈永仁一点也不意外。

    他这次的行动又不是很隐秘，对方只要稍微用点心就能打听到。如果不是突然出现的天养生一伙人，他们现在已经变成死人了，哪里还有时间去调查这些事情。

    “曹楠，你们俩打算怎么做呢？”看着窗外漆黑的街道，陈永仁目光和夜色一样漆黑：“是个爷们的话，就赶快过来找我报仇吧，最好带上天养生那伙人。老子的总督察，可全靠你们的人头了。”

