    暗魔夜蛛！

    第七波兽潮的凶兽！

    张萧曾经遇见过一只这样的凶兽。

    废了一番功夫，才将其给弄死。

    当然。

    彼时的张萧，不能同日而语，远胜于前几日！

    尤其是经历了星空眼那处神秘禁地后。

    张萧整个人都发生了质的变化！

    现如今。

    面对一千多只暗魔夜蛛。

    张萧根本不慌。

    淡然自若。

    站在城头。

    俯瞰黑压压的一片。

    气定神闲。

    双肩耷拉下来。

    右手拎着工兵铲。

    眼圈黑黑的。

    从星空眼中逃离。

    一路飞奔回来。

    几乎将他的精神力消耗一空。

    之前储存的所有后背隐藏能源。

    都用光了！

    因此，张萧急需补充精神力，让有能力发动斩风后奇门！

    看似他在那站着，目光烁砾，炯炯有神，手掌越发用力，似乎是要随时做好战斗的准备。

    实际上。

    却是心神紧绷，动用全部力量，加快恢复自己的精神力！

    法门在体内疯狂运转。

    脑海轰鸣。

    掀起惊涛骇浪！

    就像发动机一般，不停的转动。

    【第七波兽潮即将开启！请各位选手做好准备！】

    在这句话播报之前。

    已是有选手扛着火箭筒，导弹筒，对准这些凶兽，就是一顿狂轰乱炸！

    他们发动了攻击。

    凶兽们自然不会坐以待毙。

    一只只暗魔夜蛛猛睁开那豆粒大小的眼珠子，隐藏在鬓毛下的眼瞳，闪烁出诡异的血红光芒，令人心神惊颤！

    一根根如钢刀长剑般的蛛腿，疯狂的戳动沙漠，沙粒飞射，携带着可怕的冲击力。

    移动速度奇快！

    只是几秒钟。

    就逼近城门！

    巨大的蛛腿狠狠地轰撞在了城门上！

    或是嵌入在石墙上。

    飞快的攀爬上去！

    噌噌噌！

    这暗魔夜蛛的爬墙速度，比之前液流蜗牛要快好几倍！

    你根本来不及反应。

    它们就已经来到了城墙上！

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响，从四面八方传来！

    导弹炸裂声！

    核爆雷管轰鸣声！

    沙漠震爆声！

    接踵而来！

    张萧手握工兵铲，在日光下闪射出森寒的冷光。

    眼看夕阳西下。

    第七天就要过去了。

    谁会在这最后一刻，拼死抵挡住第七波兽潮！

    只为能够见到明天的黎明！

    只为能够回到自己的国家！

    “恢复的差不多了。”

    “速战速决吧。”

    张萧平静，淡然，声音没有丝毫感情波动，淡淡一笑。

    脚踏八门。

    六宫飞旋，二宫并肩。

    神盘定势。

    地盘齐开！

    风后奇门将方圆千米，尽数笼罩在内，一千零八十种命局，在这一刻，全部显现出来。

    张萧脚掌微微向左一斜。

    踏在其上。

    嗡！

    他的脚下，是空气。

    本应该笔直的坠落在地。

    结果。

    却是如履平地般，站在了空中。

    无比奇异！

    蓝星各国人们来不及惊愕，震撼。

    紧接着。

    张萧就消失在了原地！

    下一刻。

    一声闷响。

    陡然在兽潮的中心点炸开！

    好似陨石坠落般，狠狠地砸在了沙漠之上，砂石飞扬，冲天而起！

    一千多只暗魔夜蛛，狂暴起来！

    不要命的，疯狂冲向了沙尘飞扬的中心之处！

    嘶唳！

    嘶唳！

    嘶唳！

    让人头疼，厌恶的嘶鸣声。

    充斥在了这方空间。

    二狗子静静的站在城头，俯瞰远处，那里，张萧一人站在兽潮中心，淡然自若，缓缓起身，眼神轻幽却又淡漠冰冷！

    噌！

    噌！

    噌！

    四只暗魔夜蛛离得最近。

    冲了上来。

    张萧收起铲落。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三声闷响。

    四只暗魔夜蛛倒飞了出去，狠狠地撞进了兽潮之中，将其他冲过来的暗魔夜蛛给撞倒一片！

    张萧没有丝毫停滞。

    在收铲的同时。

    左手掐诀。

    淡淡吐出五个字。

    “乾字……空移杀！”

    嘶啦！

    空间被撕裂开。

    高空。

    一抹黑红光点，急速放大，成旋转的姿态，成锯齿状，旋涡状，瞬间放大到了百米！

    “直到现在，我才明白，这乾字空移杀的真正奥妙所在。”

    “想要发挥出最大的威力，就要让自身处在所有敌人的中心位置。”

    “这样，乾字空移杀就会以我自己为中心点，像四周扩散，将一切选中的敌人，都吸入其中，搅碎成血雾！”

    张萧缓缓抬头，口中吐出一丝浊气。

    眼神微凛。

    精气神迅速萎靡下来，全部用来将这乾字空移杀的范围扩展到千米！

    刚才恢复的力量。

    这次又一下子全用光了。

    不过。

    一击，便能将这一千多只暗魔夜蛛给消灭掉。

    消耗多少精气神都是值得的。

    刷！

    张萧盘坐在地上。

    缓缓闭上双眸。

    不再理会身边的暗魔夜蛛。

    任由它们如何狰狞，阴厉，嘶吼，咆哮，挥舞着蛛腿，想要杀向张萧。

    却无法前进丝毫。

    一股虚无的吸扯力，将它们的兽躯完全牵制住，一点点拉扯进了空中的那片黑红空间！

    这上千只暗魔夜蛛，兽躯诡异的扭曲，犹如动漫里面演的那种被封印的过程，被扯进了黑红空间。

    【九州张萧成功抵挡第七波兽潮！用时三分二十七秒！评分等级：SSS级！历史第三！】

    【奖励九州国运提升百分之三十！（国运积攒到一定程度，将会自动兑换成各种奖励！）国土面积增加一百万平方公里！所有资源增加百分之三十！奖励中级星空战舰图纸一份！奖励半永久性能源载核设计图纸一张！奖励三千只已灭绝古生物！（已投放在原始大森林中！）】

    【奖励九州张萧……】

    一连串的奖励。

    让蓝星各国都惊呆了！

    又是张萧第一！

    竟然又是他第一！

    还有没有天理？

    有没有王法了？

    三分二十七秒？

    我们家选手三分二十七秒，才仅仅杀死三四五六只暗魔夜蛛而已！

    国际论坛。

    “我不知道该说什么了……”

    “这，张萧太牛逼了，我已经词穷了。”

    “有他在一日，这个排行第一的位置，谁都无法夺走！”

    “大鹰国还口出狂言，要研发出基因药剂，打造超级人类，战胜张萧？做梦去吧！”

    数百亿人，对张萧的表现，无法挑出半点毛病，更是被打的没脾气。

    就算大鹰国，袋鼠国等国民。

    在最后一波兽潮的抵挡下。

    彻底被张萧折服！

    说不出任何能够黑张萧的点！

