    红烛镇外，一个又一个合道境强者如同哨兵站在各处。

    将整个红烛镇围得水泄不漏。

    骑着妖兽的高手四处巡逻。

    负责追捕任何一个看见红烛镇，却试图逃走的路人。

    红烛镇的中心处有一座千年历史的日冕楼。

    此时那边已经化作战场。

    十余名造化境强者共同出手，试图将楼外笼罩的红色阵法攻破。

    日冕楼内，站着两个人。

    一个只有二十余岁的年轻人，青冠白袍，英姿俊朗。

    可现在，本应潇洒无忧的青年，脸上却挂满了担忧。

    “柯叔，徐叔他们几个真的能将消息带给我父亲吗？”

    青年正是三王爷的独子。

    而站在他身旁的，是奉三王爷命令守护他的暗卫，有着神劫后期的实力。

    柯震原本和一个姓徐的护卫长互为搭档，那人是神劫中期。

    原本两人守护神劫初期的柯峰锐本应万无一失。

    可谁知道趁着柯峰锐出门为三王爷迎接各路高手。

    却不慎中了大皇子的计。

    一行人被困在这红烛镇中。

    而围剿他们的，不光有四个神劫中期，还有两个神劫后期的存在！

    没有办法，昨日三人和一众护卫拼杀，突围不成，改成掩护徐护卫剩余几名造化境的护卫出去报信。

    在那之后，两人被重新被逼回日冕楼，等待救援。

    “放心吧少主！老徐他实力不弱，定能逃回皇城！”

    “等我回到皇城，以后肯定找那老贼算账！”

    柯峰锐咬牙切齿。

    “公子慎言，那人如今还是太子，你还是……”

    柯震没再说下去。

    神劫高手攻伐又开始了。

    化作废墟的广场前。

    迎面走来五人。

    两人气势无匹，走在最前方。

    “你们放弃吧，不会有人來救你们的。”

    一颗脑袋被叶波扔出，落在阵法之外。

    脑袋上血淋淋，双目圆睁，死不瞑目。

    正是那突围出去的护卫长，他终究还是没能逃脱成功。

    柯峰锐目赤欲裂。

    柯震轻拍他的肩膀。

    “少主，老徐他没有白死，他拼死了一个逆贼！”

    “嗯！”

    两人将自己所剩不多的灵力注入法阵之中。

    很快，攻击的震动声响彻整个红烛镇。

    ……………

    这时候，秦风已经来到了红烛镇外。

    他劫了个造化高手的装备。

    正骑着妖兽大摇大摆往镇内疾驰而去。

    一路不断高喊。

    “让开，我有急报要禀告几位大人！”

    路上，秦风还看见了刚才抛下自己的掌柜等人。

    他们灰头土脸，运送货物也已经被抢走。

    而那几个对他看不顺眼的合道，正如犯人一样被几名合道后期的军士押解着走入一间民房。

    秦风不打算理他们。

    虽说载了自己一程，可最后将他抛下的举动还是让他心生寒意。

    远远的，秦风终于看见了对阵双方。

    “两个后期，三个中期，加上这么多造化，还挺麻烦。”

    秦风心中暗道。

    如果放开手脚，那这些自然不够他杀。

    就是自己神劫中期的肉体强度，也足以逐个杀死他们了。

    可他的目的只是救出三王爷的独子。

    在真正见到三王爷前，他想要留些后手。

    “你跑什么！过来这边！”

    场边，正边警惕边歇息的造化境们站起身来。

    冲着秦风高呼道。

    秦风只当做没听见，依旧朝着那边疾跑。

    阵法已经被接连不断攻击两日。

    不光耗光了柯峰锐等人的灵石，还将他们的体内灵力也消耗了许多。

    两人见场边有人鲁莽跑来。

    对视一眼，打算乘机动手，否则等灵力耗光。

    那就真的一点希望都没了。

    “孙宇，你去看看什么情况。”

    叶波冲一个神劫中期命令道。

    就在这时，阵法突变。

    数十丈方圆的阵法毫无征兆，突然爆裂开来，掀起漫天尘沙。

    “难道他们知道我是救人的，所以配合我？”

    秦风眼睛一亮。

    这大好机会他自然不会放过。

    凭着记忆中的景象。

    他抽出九曜刀，九道斩击划破一线，朝着一名神劫中期斩去。

    刀芒之中还被他注入了毁灭之力，肯定能让那人大吃一惊。

    果不其然，一秒过后，两声惨叫突然从前方传来。

    等等，两声？

    秦风意识到。

    自己救人的战略或许要改变一下了！

    说不定又能收获一波战利品了！

    灵力吹起的大风拂去尘雾。

    现场让所有人大吃一惊。

    五名神劫强者的那边，竟躺着两名神劫中期。

    一死一重伤！

    秦风认出，那重伤的一人，是被自己的斩击砍中。

    另外一人仰面躺下，眉心有个窟窿。

    伤口弥漫的气息秦风很熟悉，似乎是那叫破天石的东西放出的攻击。

    柯峰锐两人也很震惊。

    “你们俩缠住一个后期和一个中期，我解决剩下的！”

    秦风对二人传音道。

    说完，他自己以身下妖兽做为踏板，蓄力一跃，妖兽破碎，他本人也直冲那名叫叶波的神劫强者。

    “柯叔，这位高手是我们的人！”

    柯峰锐振奋道。

    “先按他说的办，如果他不敌，我们就走！”

    柯震比他更加成熟，很快就分清战场局势。

    叶波恼怒无比。

    眼前这人也不知从哪儿冒出来的。

    可是，发觉对方不过初期的境界，他不由冷笑。

    “一个神劫初期跑来挑战我这个后期，不自量力！”

    两人尚未相撞，叶波手中火龙刀就已经绽出一条气势惊人的数十丈火焰恶虎，朝秦风凶猛扑而去。

    可没等他得意。

    一只拳头就已经穿破火虎，直奔他而来。

    火焰飞散，抛洒向场边的造化强者们。

    他们赶忙御空飞遁。

    强者互相攻杀时，哪怕只是站在旁边看。

    风险也是很大的。

    “竟然还是个神劫中期的炼体者！”

    叶波大吃一惊。

    飞快拉开了距离。

    他可没有炼体者那么恐怖的肉体强度。

    哪怕对方比他低上一个境界，他也不想与之近战。

    “九龙腾空！”

    叶波连斩九刀，九道火蟒嘶吼着窜了出去。

    可却被秦风一一打散。

    他施展九龙游云术，跟在叶波身后不断飞遁。

    可是，以他的速度，竟然半分接近不了对方。

    这让秦风恼火无比，只能被动挨打。

    “该死！”

    秦风喘了口气，停留在半空之中。

    这时，他的目光突然瞄向一角，那之前被他九刀砍成重伤的神劫中期正在修补着自身伤势。

    “追不上你，我就先去杀了他！”

