    自倪坤死了之后，江湖上平静了将近两个月。

    两个月里，倪永孝一个会计，展现出了极为夸张的手腕和城府，已经顺利得接手了倪坤留下来的全部遗产。

    不过当然，倪家势力大跌是难免的了，倪永孝也识趣地顺势让出了尖沙咀这块风水宝地，转而去了湾仔一带发展，只占了很小的一块地盘，安心地做他的白粉庄家生意。

    事实上这也差不多是郝仁希望的白粉庄家的样子。

    有人买自然就有人卖，卖白粉的庄家是打不绝的，就算97了也是一样，但你不能一边卖着粉，一边占据着全港最繁华的闹市街头当老大，这就太嚣张了。

    同时，倪永孝还干了一件让郝仁非常震惊的事儿。

    他杀了一名警队的卧底。

    是真卧底，而且是蔡元祺的人，当年他还在扫毒组的时候派过去的，一直只跟蔡元祺单线联系，升职东九龙之后这个人也没有进行交接，这个人的存在郝仁都不知道，已经做到很高的位置了。

    鬼知道倪永孝是怎么发现的。

    而且还如此决绝的给杀了。

    反正蔡元祺那边，已经都快要疯了，也不管合不合适了，直接亲自带着警队的伙计就去砸了倪永孝的场子，还亲自动手把倪永孝给打了，被投诉科好一顿收拾，停职了半个月。

    这还多亏了东西九龙都归刘杰辉管，已经偷偷得放过水了，倪永孝本人也没有追究，否则老蔡这次非得被踢出宪委会不可。

    郝仁在知道这个事儿之后，第一时间给倪永孝打了一个电话，倪永孝却说，之前的破军行动让道上风声鹤唳，源头出在他们倪家，他们倪家必须要给道上一个交代。

    拿那卧底祭旗是最合适的。

    郝仁则告诉他，老蔡为这事儿一定会死咬你一辈子，你这辈子都回不了头了。

    倪永孝则告诉郝仁，他大姐和弟弟与这件事一点关系也没有。

    至于自己怎么样，无所谓。

    而就在倪永孝这边忙活着继承遗产的时候，骆驼这边，也差不多度过了人生中最得意的一个多月。

    因为郝仁已经帮他把号码帮其他堂主都给抓了。

    其他的几个堂口还被抄了货。

    骆驼手里足足有十八吨的货，已经是一名庄家的量了，倪永孝现在手里都未必拿得出十八吨。

    于是在接下来一个月里，一个，又一个的号码帮的小堂口，都归顺了骆驼，骆驼也从东兴的大堂主，变成了整个号码帮的四八九大龙头。

    整个号码帮，仅仅是压制自身内部的内斗，就已经是全港第一大帮了。

    而由于倪永孝退出尖沙咀，这片全港江湖的黄金王座则成了无主之地，骆驼的号码帮与蒋天生的洪兴展开了激烈的争夺。蒋天生派出了手下的新晋战神太子，骆驼则派出了手下的下山虎乌鸦，两方打得有声有色，有来有回。

    总得来说太子更猛一点，乌鸦更人多势众一点，大家基本上打了个平手。

    郝仁正琢磨着怎么能管一管他们两个，大哥大就响了。

    “喂~，仁哥啊~，有没有想我啊~，我回港岛了哦~”

    那声音又贱又嗲又骚，除了水灵这个不要哔脸的老妖婆之外还能是谁。

    “有事说事，没事别耽误我工作。”

    “嘻嘻，我真想你了，咱见一面呗。”

    “不见，你特么到底什么事，没事儿我挂了。”

    “哦，骆驼被我给弄死了，明天起我来执掌整个号码帮，这不是想跟您聊一聊，号码帮发展的问题么。”

    “…………”

    这么快的么？

    这么大的事江湖上居然一点风声都没有的么？

    不过如果这老妖婆不是吃饱了撑得逗自己开心的话，这港岛江湖的天，怕是真的要变了。

    深深地倒吸一口冷气，郝仁道：“你在哪，我去找你。”

    “天鹅宾馆404.”

    “你特码的给我找一个正常一点的地方啊！！谁要去宾馆跟你见面啊！”

    “那就楼外楼吧。”

    “嗯……换个地方。”

    “呦~，仁哥您自己家的生意，都不欢迎我捧场的么？哦~，我知道了，你是怕你老婆看到你跟我约会。”

    “我特么约你大爷啊！尖沙咀云来茶楼，我这就过去订位置，我日你大爷！”

    然后郝仁砰的一下就挂了电话。

    郝仁还真不敢在楼外楼见她。

    虽然他问心无愧，俩人之间屁事儿也没有，但架不住这老妖婆骚啊，万一吃饭的时候，老妖婆突然脱衣服了呢？这事儿她绝哔干得出来，到时候他浑身是嘴也解释不清。

    当然，即使是有这方面的顾虑，郝仁还是在云来茶楼包了一个包厢，没敢在大厅招待，毕竟他一个警察，见一个……嗯，现在已经是全港第一社团的龙头了，让别人看见不好。

    只是这老女人怎么杀死骆驼的，又真的得到帮内其他人的拥趸了么？

    半小时后，水灵姗姗来迟。

    一个长相还挺帅的男人在搀扶着水灵的手，看上去就跟李莲英在搀扶慈溪似的，身后还跟着一大票的……小弟？

    几个意思啊，见自己还要摆谱不成？

    这让郝仁微微皱起了眉。

    “我来给仁哥介绍一下”说着指着那个“太监”道：“这位是东兴五虎中的司徒浩南，这次能成功扳倒骆驼，还是多亏了浩南帮忙呢。”

    东兴五虎之首的擒龙虎司徒浩南？！！

    就这德行？

    （本书中擒龙虎为电影版中的司徒浩南，郑浩南饰，而不是漫画中那位草马的汉子）

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    司徒浩南闻言，笑嘻嘻地挠了挠自己的后脑勺，脸居然都红了，好像被水灵夸赞，是一件十分荣耀的事情似得。

    看的郝仁一阵无语。

    这特么肯定是睡服的。

    而且郝仁收回了这娘们应该不会邪术的判断。

    “身后的这十位，是我不成器的徒弟，我一个退休都二十多年的老东西，这次重新回来要坐稳龙头，还真是只能依靠他们了呢，唉~，可怜呀，漂泊一生，却连个一儿半女都没有，只能拿徒弟当孩子使了，你们还不叫人？”

    “仁哥好。”

