    铁佛寺外，多铎见皇太极迟迟不出来，着急的是抓耳挠腮，时不时地往庙门里瞅上半天，恨不得直接闯进去。

    而多尔衮和莽古尔泰则是相对而立地站在门外，两人都是沉默不语，谁也不知道谁在想什么。

    “大哥，你说大汗他会不会被朱由校那小子给杀了！”多铎这时候忍不住问了多尔衮一句，素来头脑简单的多铎对皇太极反而更加忠诚。

    多尔衮没说什么，只是拍了拍多铎的肩膀，示意他稍安勿躁。

    而莽古尔泰这时却是冷笑了一声，不怀好意地问向多尔滚：“多尔衮，你说，大汗是被朱由校杀了好呢还是不杀了好呢？”

    多尔衮冷冷看了这莽古尔泰一眼：“大贝勒什么意思，这还用问吗，若朱由校那小儿敢对我后金大汗有半点不敬，我多尔衮必立即带我的正白旗冲杀过来，为大汗报仇！”

    “本贝勒也是随口一问，你着什么急”，莽古尔泰冷哼一声，就没再多言。

    而这时，庙门突然大开，三人立即就转过身来，且手很敏捷地放在刀鞘位置，如果不是自家大汗而是大批明军出来，三人也好迅应对。

    当让三人没想到的是，出来的只有人，且是锦衣卫千户兼禁卫军执法官汤复生。

    “怎么是个锦衣卫，我们家大汗呢，你们把我们大汗怎么了？”多铎忙问了一声。

    汤复生背着手，笔直地站在三人面前，也不看这三人，而是傲慢的看着外面，说道：“三位将军不必着急，你们的大汗现在正与陛下相谈甚欢呢，另外，这是你们家大汗要给予阿敏的一封书信，你们谁替你们家大汗送一趟。”

    汤复生说着就把信拿了出来，多尔衮先夺了过来，拆开看了看：“是大汗写的没错，是他的字迹和印章，多铎，你跑一趟吧。”

    多尔衮将信递给多铎后，就站到了汤复生面前，双手抱拳：“这位锦衣老爷请了，不知我家大汗什么时候出来？”

    “你们大汗这几日是不会出来的，他和陛下还有不少的话说呢，这是你们大汗的手令，关于接下来的安排，你们自己看看吧。”

    汤复生说后就转身回去了，同时庙门也再次关闭起来。

    而这里，多尔衮在匆匆忙忙展开手令看了一遍后就失声讶然道：“大汗被朱由校给扣留了！”

    “什么！他朱由校还真敢对我们大汗动手不成，他这是要不和谈的意思吗？”

    莽古尔泰说了一句就要急着去敲门，但却被多尔衮拉回来：“大贝勒先别急，大汗暂时不会有什么危险的，大汗的正黄镶黄两旗此时都在这一带呢，他朱由校若是要轻举妄动，至少这两旗是不会善罢甘休的。”

    莽古尔泰自然明白这多尔衮名义上是在说朱由校其实是在暗中提醒自己不要有什么非分的想法，皇太极即便是被朱由校杀了，也轮不到他来继承汗位。

    莽古尔泰讪笑了笑：“那是，那是，他朱由校敢！他要是不肯放过大汗，我莽古尔泰第一个不饶他！”

    “大贝勒有这份心就好，我们回去吧，一切按大汗的旨令行事”，多尔衮说着就上了马，摔鞭而走。

    ……

    阿敏是努尔哈赤之弟舒尔哈齐之子，无论是克沈阳还是征朝鲜以及最近的屠丰润与玉田两县，此人的双手都沾满了汉人的血，是一个不折不扣的屠夫。

    直到现在，这家伙虽然被卢象升挡在通州城外，他也每日都会派出游骑去四处掠夺流民以供自己砍杀。

    嗜杀的阿敏以此为乐，甚至以此为瘾。

    因皇太极的诏令，他来了铁佛寺，他没想到自己八旗会沦落到要跟明廷求和，作为一个向来视作汉人若草芥的屠夫，很是难以接受这个事实。

    所以，他现在很想杀人，一看见庙门打开，这阿敏就迫不及待地冲了进来，要将庙门处明军砍死几个再说。

    结果，他刚一踏进庙门，就是一包事先准备好的石灰落了下来，顿时他眼睛和鼻口等若火在烧一般。

    阿敏气得是嗷嗷大叫，禁卫军的官兵听不懂他在说什么，只是按照事先的安排，在往阿敏头上洒了石灰后，就直接用网间阿敏套住了。

    然后是十多人一勒紧绳子，将被网住的阿敏绑缚起来。

    这阿敏即便有举鼎的力气也动弹不了，除了继续眨着眼想睁开看看是谁害他以外，他连站都站不稳。

    十多个人将阿敏抬起来送到了朱由校面前。

    朱由校也懒得理这阿敏，直接吩咐人将这阿敏绑在龙辇后面拉着，然后回京时直接拉着他在京畿之地接受所有京畿百姓的痛骂，最后到京城直接被凌迟处死，处死之后，其肉还得分给丰润玉田两城百姓，以彰显大明之威。

    阿敏很痛苦的被拉在了龙辇后面，且由于双脚和手都已上铐，因而也没办法走快，龙辇每一加，这阿敏就被挡住滑雪板在地上拖了起来。

    产生的摩擦力直接让阿敏掉了一层皮，很是痛苦，他到现在也不明白为何皇太极为让自己来这里见他，结果自己一来，自己一直没有见到他，反而被明军折磨成这样。

    其实，阿敏不知道的是，现在的皇太极已经带着他的八旗主力往关外而去，也就是说，他阿敏已经成了牺牲品。

    不过，朱由校可没心思去同情这个屠夫，无论这阿敏如何骁勇，他必须得死！