    “什么鬼。”

    “呵呵。”

    斯凯翻阅着平板上，有关于纽约警署给出的杀人动机的报告，忍不住的眨了眨眼睛，抬头看向莱克：“这怎么可能，哈利怎么会将彼得·帕克列为遗产继承人呢。”

    莱克笑了笑。

    是的。

    莱克当时看到这一页的时候，也感觉异常的魔幻。

    不过……

    后来想了想，这其实，也不算多么魔幻的事情，也是存在这种可能性的。

    哈利在没有黑化的时候，可是和彼得·帕克的关系是非常好的，而且，在诺曼·奥斯本病危的时候，莱克听斯凯说起彼得似乎在这一个月中经常去找哈利安慰并鼓励着。

    而且哈利性格不错。

    莱克不止一次听斯凯说过了，最起码，在富二代之中，哈利·奥斯本是一个性格非常不错的孩子了，在自己父亲病逝，备受打击，然后在看到自己一说话直接毫不犹豫抽血的彼得，做出这样的决定，也不是不无可能的。

    这份遗嘱同样是在哈利死亡的那一天下午五点钟在几位律师的见证下，由刚刚继承了奥斯本财团百分之五十五股权的哈利·奥斯本签字生效的。

    最起码按照那几位律师的说法，当时，哈利·奥斯本签署这份遗嘱的时候，是完全正常的，而且，精神状态也经过了纽约心理大拿的专业鉴定，在签字的那一刻，哈利·奥斯本很正常。

    但……

    遗嘱生效，哈利就挂了，偏偏，唯一在现场的人儿就是这份遗嘱的受益者。

    这不就是所谓的动机了吗？

    很快。

    星辰大厦。

    “咦。”

    斯凯看着在星辰大厦门口徘徊的某人，眼前一亮，等到莱克停好车之后，走了过去：“格温。”

    已经在大厦门口等了差不多一个小时的格温抬头看着走过来的斯凯，脸上有些激动的走了过去：“斯凯，怎么样。”

    斯凯摇了摇头，指了指大厦入口：“先上去吧。”

    格温点了点头。

    公寓之中。

    莱克从地下车库停车好，搭乘电梯回到家的时候，在沙发上，刚刚坐下没有多久的格温，看着进屋的莱克，立刻从沙发上起身：“莱克叔叔。”

    “他很蠢！”

    “……”

    莱克直接如实的道了一句，然后朝着吧台那边走去，给自己取酒的时候说道：“换一个吧，格温，这个太傻了。”

    格温脸色微红，走到了吧台：“莱克叔叔，你帮帮彼得呗，他是蠢，但，彼得肯定是不会做出这样的事情的，哈利可是彼得的好朋友呢。”

    莱克笑道：“怎么帮，那傻子自己都在认罪书上签字了，看都不看的，程序已经走起来了，你要求我，还不如求乔治。”

    格温眨了眨眼睛。

    莱克直接说道：“哈利的死也许没有问题，但，毒肯定不是彼得下的。”

    虽然莱克不怎么看得惯彼得·帕克，但有一说一，杀人，在哈利没有黑化之前就杀了自己的朋友，这一点，彼得·帕克是做不出来的。

    格温眼前一亮：“真的？”

    莱克看着脸上写满了喜悦之色的格温，笑了笑，抿着自己的杯中酒：“你高兴的太早了，格温，我说过，下毒的人肯定不是彼得，但在地检眼中，彼得·帕克有这个动机，也有这个能力，而且，他们还从彼得·帕克的身上找到了针管，甚至，彼得·帕克还在认罪书上签字了，上了法院，你觉得，陪审团是相信彼得还是相信证据？”

    其实可以赌一把的。

    赌彼得·帕克，蜘蛛侠，纽约人的好邻居是不是名副其实的。

    但……

    地检肯定也会知道这一点，所以在开庭的时候，肯定是会让法官要求陪审员忽略彼得·帕克是蜘蛛侠的这一点的。

    格温傻眼道：“动机，彼得有什么动机？”

    莱克看去斯凯。

    斯凯叹了一口气，将手上的平板递给了格温，哗啦了一下，将显示页面定格在了哈利·奥斯本的公证遗嘱之上。

    格温看去，张大了嘴巴。

    这……

    要不是格温很相信自己的男朋友，坦白来讲，她如果是陪审团的话，其他的不说了，单单是这份遗嘱，就让格温相信凶手是彼得·帕克了。

    奥斯本生物工业的百分之四十五的股权？

    好家伙。

    这是多少钱？

    更不要说，哈利·奥斯本名下的其他资产了，庄园、豪车、存款，这些，在遗嘱上，彼得·帕克都是指定的受益人。

    什么。

    其他奥斯本的七大姑八大姨？

    呵呵。

    联邦虽然骨子里面很不堪，但表面上还是一个有着契约制度的国家的，没有契约，随便怎么来，有了契约，那就是以契约为主了。

    如果没有这件事情。

    不考虑场外因素的话，这官司，就算是打破了天，那些七大姑八大姨也没有任何的胜算，法院只会按照这份遗嘱来判决。

    闹？

    哭？

    想什么呢，如果契约是没有任何见证人的情况下，可以判定是假的，但哈利·奥斯本不仅仅找了五名遗产律师做见证，更是在签字前接受了心理专家的评估，又心理专家做出了确认，哈利·奥斯本这才在见证下签字的。

    就这份遗嘱，不存在任何可能被推翻的漏洞。

    格温有些傻眼的抬头：“莱克叔叔……”

    莱克笑道：“别找我，你应该知道，地检和这个负责此案的探长都盯着我了吧，我是国土安全部的，这案子，我想插手，会落人话柄的，但乔治不一样。”

    乔治也是探长，专业对口。

    莱克这种负责处理国家危机的，专业是完全不对口的，而且这案子是地区案子，如果联邦调查局下场抢案子的话还可以，但国土安全部，这没理由的啊。

    “等等。”

    斯凯似乎想到了什么，抬头看去莱克：“我记得，奥斯本生物工业似乎签署过爱国者合约的吧。”

    “过期了。”

    “什么。”

    莱克笑了一声，朝着斯凯说道：“奥斯本生物工业的爱国者合约过期了，续签的合约是需要在半个月后生效的，这件事情发生在真空期，所以，除非纽约警署或者纽约地检要求联邦介入，否则的话，我没办法插手。”

    要插手还是可以的。

    但没必要。

    莱克不是没听说外面的一些流言，就连斯凯都曾经怀疑彼得·帕克是他的私生子了，当时把彼得·帕克打造成纽约人的好邻居，艾米莉亚都打来电话，颇有些怨气。

    毕竟如果流言是真的，那，敢情亲生儿子的待遇还没有一个私生子好？

    那如果流言是假的，那就更不对劲了，一个亲生儿子在他爸爸那边获得的待遇还不如一个路人甲？

    说完。

    莱克端着酒杯直接朝着楼上走去。

    不过……

    莱克还是有些儿感到不太对劲。

    总感觉少了点什么？

    话说，在每一个衔接奥斯本的小蜘蛛版本里面，不都是有个反派电人的吗？

    这个版本的电人呢？

    被蝴蝶的翅膀吹没了吗？

    莱克摇了摇头，算了，反正就算出现了，那也和国土安全部没啥关系，那也是纽约警署的事情，这件事情不关莱克的事情，他也懒得掺和进去。

    很快。

    两小只看着消失在楼梯口的莱克，眨了眨眼睛。

    下一秒。

    格温有些迷茫的看向斯凯：“斯凯……”

    斯凯直接从高脚凳上起身：“还等什么呀，去找乔治啊，既然凶手不是彼得，那，我们把凶手找出来，不就证明彼得是无辜的了吗？”

    格温回神：“对哦。”

    斯凯有些无语，同时，总感觉有些莫名其妙的既视感。

    话说……

    上一次彼得被抓进去的时候，是不是也是她们在外面奔波着，为了营救彼得·帕克来着？

    斯凯眨了眨眼睛。

    停车场中。

    斯凯朝着格温说道：“你去找乔治，就算乔治不答应帮忙的话，也一定要想办法进入验尸房，找到哈利，搞点脑子出来。”

    格温眨了眨眼睛：“脑子？”

    斯凯嗯了一声说道：“我们啥线索都没有，要找外援，如果有脑子的话，也许，我们就可以很快确定了。”

    格温张了张嘴。

    斯凯说道：“别那么有心理压力，我想，如果哈利还活着，肯定也不愿意看到这一幕的，而且，验尸官肯定已经做好大部分的工作了，你闭着眼睛，没问题的。”

    哈利的尸体估计已经被开了瓢，也被开了膛了。

    虽然这么说感觉怪怪的，但，还是那句话，如果哈利在的话，肯定也不愿意被人冤枉彼得的。

    格温点了点头，嗯了一声：“那你呢？”

    斯凯上了自己的保时捷卡宴说道：“我去找外援，记住哦，如果到手了，到加德纳斯岛这边过来，如果不行，也给我电话，我看看，能不能把外援请过去，三个小时集合。”

    从这边不堵车的情况下到加德纳斯岛也是需要一个半小时的路程的，三个小时，这已经算是最理想的程度了。

    斯凯在说完之后，便是直接开车驶离了星辰大厦，然后，一路油门，发挥着自己越来越娴熟的车技，朝着加德纳斯岛绝尘而去。

    星辰大厦中。

    感觉到两小只离开家的莱克从楼上走了下来，看了看空荡荡的客厅，然后，感觉到了斯凯朝着某地疾驰的信息挑了挑眉。

    ……

