    长谷川自然是不甘心就这么让“佛敌”跑掉。

    在长谷川的命令下，火付盗贼改的官差们四散而开，散到松町的各处去搜寻“佛敌”的踪影。

    然而一顿搜寻下来，其结果是——毫无成果。

    “可恶！”

    今井朝身侧的土墙重重地擂了一拳。

    “好不容易撞见了‘佛敌’，结果就这么被他给跑了！”

    相比起今井的愤懑不平，长谷川的状态就要平静许多。

    “好了，今井。”长谷川轻声道，“在这里感到愤愤不平也没有用。对于‘佛敌’的棘手程度，你和我应该早就做好心理准备了吗？”

    “不仅剑术超群，身手也极其敏捷，当他铁了心地要逃跑时，抓住他与否，在很大程度上就要看我们的运气了。”

    橘此时就站在长谷川和今井的身旁。

    在今井和长谷川的话音落下后，橘呢喃道：

    “他就是……‘佛敌’吗……”

    “没错……”今井偏转过头，朝橘露出苦笑，“刚刚那个拿黑刀的家伙，就是‘佛敌’。如何？体会到他的棘手程度了吗？”

    “嗯……”橘轻轻地点了点头。

    在“佛敌”逃跑之前，橘和“佛敌”对过一招。

    虽然仅仅只是对了区区一招，但仅凭这一招，橘就感受到了——他和“佛敌”之间的剑术水平，有着极其巨大的差距。

    刚才如果不是长谷川及时介入，否则橘敢肯定——他在那个“佛敌”面前应该走不过3招。

    “‘佛敌’是我长谷川平生以来见过的最棘手，同时也是最神秘的贼人。”

    此时，一旁的长谷川接话道。

    “不知道他的声音，不知道他的长相，不知道他的年龄，不知道他使用哪种流派的剑术。”

    “唯一知道的事情，便只有他是一个左撇子剑客，使用着他2年前从本象寺那盗来的宝刀——‘阎魔’。”

    “‘阎魔’……？”橘咀嚼着这个字眼，“就是‘佛敌’刚才所使用的那把黑刀吗？”

    “没错。”长谷川点了点头，“2年前，‘佛敌’袭击并焚毁了奈良的第一大寺——本象寺。将本象寺烧成一片火海，并盗走了在本象寺内供奉了二百余年的至宝——宝刀‘阎魔’。”

    “因为他这烧寺盗宝的滔天恶行，被佛界人士贬称为‘织田信长再世’，于是将他称之为‘佛敌’。”

    “为了方便起见，我们也一直‘佛敌’、‘佛敌’地这么称呼他。”

    “这家伙不仅纵火还盗宝。纵火的地方还是神圣的本象寺，盗走的宝物也是屈指可数的至宝，算是我们火付盗贼改的死敌了。”

    长谷川的话音刚落，一旁的今井便长叹了一口气：

    “只可惜啊，花费了2年的时间? 还是不能将其绳之以法……”

    “今井? 慢慢来吧。”长谷川抬起手，拍了拍今井的肩膀? “总有一天? 我们一定能将‘佛敌’，以及他的那些部下统统抓起来！”

    既然已经让“佛敌”给溜掉了? 长谷川也只能无奈接受这个事实，下达了收队的命令。

    长谷川的收队命令刚下达? 从刚才开始就一直面露迟疑之色的橘? 终于鼓起了勇气朝长谷川问道：

    “长谷川大人！那么……跑掉的那个披着浅葱色羽织的武士，以及那名眼镜武士怎么办？”

    “嗯？哦，那2个人啊。那2个人也慢慢来吧。”

    “我想——我们很快就可以抓住那2个人了。”

    说到这，长谷川的脸上露出一抹耐人寻味的微笑。

    “为了对付那2个家伙? 我已经准备好后招了。”

    ……

    ……

    松町外? 某片树林内。

    “示现流高手”抱着他的刀靠坐在一棵大树的树底下。

    沙、沙、沙、沙、沙……

    “示现流高手”听到自己的身侧传来踏雪声。

    循声望去，便见到了一道正朝他这边跑来的熟悉身影。

    “主公！”

    “示现流高手”一边高呼着，一边摘下了他头顶的斗笠，露出了一张俊美的脸庞。

    “浅井。”

    刚从长谷川等人的围攻下逃出来的“佛敌”朝“示现流高手”说道。

    “抱歉，我来晚了。”

    “主公? 您可有受伤。”

    “没有。城町那样的地形对我很有利。我没有受伤，也顺利地甩掉了‘鬼平’。”

    “主公……”

    “示现流高手”——或者说是浅井朝身前的“佛敌”露出一抹苦笑。

    “还请您以后不要再做这种危险的事情了……”

    “你是不相信我能顺利地给你断后吗？”

    “不。”浅井摇了摇头? “我不是在说这个。我说的是不要再搭上性命去帮助一个陌生人了。”

    “我们和那个‘刽子手一刀斋’非亲非故，何必为了掩护他逃出去而去做这么危险的事情呢。”

    “不论如何? 火付盗贼改对我们来说，都是极其危险的一帮人。”

    “我们这次能顺利从火付盗贼改的面前逃走? 但下次说不定就逃不走了。”

    “为了帮一个非亲非故的陌生人? 而做到这个地步……主公? 我觉得这样不值。”

    “……浅井。”

    “佛敌”在沉默了一会后，轻声说道。

    但他的语气还是一如既往地冷冰冰的，似乎没有任何感情色彩在内。

    “间宫他对绪方一刀斋很感兴趣。”

    “而我——其实也对绪方一刀斋很感兴趣。”

    “如果让绪方一刀斋就这么落入‘鬼平’的手中未免就太没趣了。”

    “浅井，你如果对帮助下陌生得人这种事情很反感的话，那我以后可以考虑不再让你去做类似的任务。”

    “主公……”浅井露出一抹仿佛都快哭出来的苦笑，“我并不是对你有意见，只是……”

    “好了，我刚才只是开个玩笑而已。浅井，我们走吧。去随便找点东西来吃。刚才和‘鬼平’打了一架，然后又跑了这么久，我的肚子都饿了。”

    “是……主公，我们费了那么多心力，如果那个绪方一刀斋还是被抓了怎么办？”

    “没怎么办——让那个绪方一刀斋自求多福吧。我们已经仁至义尽了。”

    说到这，“佛敌”顿了顿。

    像是想起了什么一样，在顿了好一会后，才接着说道：

    “不过——即使那个绪方一刀斋现在被抓也不会怎么样。”

    “现在即使被‘鬼平’抓住了，既不会死，也不会被严刑拷打。”

    “只会被押去纪伊而已。”

