    一个海岛上，海鸟在天空中飞行，一颗颗翠绿的树木，以及一种非常艳丽的花朵在岛屿上生长着。

    美丽的沙滩，岛屿中央有着一群群复古的建筑。

    整个岛屿，犹如仙境。

    此时，在岛屿的一个沙滩旁，一群青年躺在岛屿沙滩一个木屋前，旁边一众美女陪伴在身旁，献媚的依偎在一群青年的身旁。

    “咦？江湖之中发生了一件大事情？”

    就在这时，一个青年看着手机，满脸惊讶的说道。

    “江湖不是天天有事情么，怎么，什么事情吸引了你的注意力？”

    一个穿着黑色泳衣的青年满脸微笑的摸着身旁的美女，笑着说道。

    “海龙哥天骄少杰榜第一名被人挤下去了，江城王神医，一个年仅二十岁的少年，一人一剑灭掉了九莲派，斩杀圣者门徒的长老。”

    那名青年满脸有些震惊的翻看着江湖中的帖子。

    “什么？天骄少杰榜排名将海蛟大哥挤下来去？”

    周围几个青年满脸震惊的坐了起来，目光朝着那个青年看去。

    唯一一名穿着黄色睡袍，睡袍上绣着金色神龙的青年没有坐起来，他微微眯起眼睛。

    “还真是，一人同时对抗四名先天强者，并且将之全部击杀，这...好强大的实力！”

    “天骄少杰排行榜给出的评价是二十岁妖孽天才，一人一剑斩杀四名先天强者，强大的战绩，令之直接排列在第一。”

    几名青年震惊的发出惊呼，二十岁便斩杀了四名先天强者，正如江湖评价，妖孽天才。

    “我看看！”

    金龙黄衣睡袍青年伸出一只手，朝着身旁的一名青年说道。

    “海龙哥，您看！”

    一个青年立刻走过去，将手机递给青年。

    “手握先天灵器，一人斩杀四名先天强者！”

    青年看着手机上面的一个信息，嘴角微微翘起：“可能是我很长时间没有出手了，竟然...”

    他说着，直接将手机递给一旁的青年，躺在椅子上，没有将这件事情放在心上。

    “海龙大哥，你的实力？”

    周围几个青年听到他的风轻云淡的话，瞳孔缩了缩，满脸震惊的试探着。

    “我父亲将实力压制在先天之境，我能够与之过上十几招！”

    海龙满脸淡淡的说道。

    “什么？”

    几名青年微微一惊，脸上露出震撼的神色。

    能够与他父亲过上十几招，那简直恐怖无比。

    海龙的父亲，可是强者排行榜第二的恐怖存在，真正的绝世强者，无以匹敌的存在。

    曾经，海龙父亲一指击杀一名先天强者，震动江湖。

    海龙竟然能够在他父亲手中过上十几招，哪怕是他父亲将境界压制到和他一个级别。

    “海龙哥当今青年一代无敌，那个什么王仙碰到您，就知道什么才是天骄少杰！”

    “没错，海龙哥，他要是碰到您，那就是萤火与皓月争辉！”

    一众青年连忙的拍马屁道。

    “呵呵，青年一代的比拼不是快要开始了吗，今年过去玩玩。”

    海龙满脸轻笑的说道，目光朝着远处看去，一股强烈的自信与优越从骨子里散发出来。

    ...............

    “天骄少杰榜单？江湖的榜单全部都是笑话，一人斩杀四名先天强者，年仅二十岁，实力倒是非常强大！”

    “不过，在手持先天灵器的情况，我必败你！”

    在巍峨的山峰之中，一座座古老房子内，一名青年看着手下传来的信息，嘴角微微翘起。

    ..................

    “阿弥陀佛，天下武功出古刹，在这寺庙内呆了三十多年，终于有机会能够出去了。”

    在一座古老的寺庙内，一个青年和尚得到师傅下山的命令，脸上露出开心的神色。

    他摸了摸自己光头：“外面的花花是世界好呀，哦对了，自己要闯出一些名头，最近江湖挺火热的，呵呵呵呵！”

    青年和尚油光满面，一点没有和尚的模样，眼神有些浑浊。

    ................

    江湖上风起云涌，妖孽天才的出事，所有人震动，同时，也有心高气傲的天才有诸多的不服。

    天骄少杰榜，排名前五全部都是先天境界的存在。

    但这只是已知，有许多宗门为了天才弟子的安全，会将之隐藏起来。

    在这明面的下面，还隐藏着很多很多的天才。

    毕竟，国内的十几亿人口，出现妖孽天才的几率很大很大。

    此时此刻，在一个草原的一处，密密麻麻的竹林包围了一片巨大的空间。

    在竹林包围的里面，一座宫殿位于中央的位置。

    宫殿巨大无比，占地面积达到上万平方，整片区域散发着一股药香。

    如果是普通人在这里居住，长命百岁轻轻松松。

    宫殿周围，种植着密密麻麻的草药，宫殿内亭台楼阁，非常的有意境。

    在宫殿中央的一座主建筑，圣者门徒的牌匾立于上方。

    “这件事情明显是风长老以毒药废掉王神医的妹妹，王神医大开杀戒，我觉得，这件事情我们还是从长计议。”

    “燕蛇长老，我们圣者门徒的长老已经被人杀了，这还需要从长计议？”

    “这件事情整个江湖都在看我们圣者门徒会是何种反应，如果我们不给予回应，恐怕江湖中人会认为我们圣者门徒好欺负，这个先例可不能开，哪怕被称之为妖孽的天才又如何？”

    “当杀，杀了老风，他就必须死，这是我们圣者门徒的尊严！”

    殿堂内，一众老者坐在里面，人数达到了恐怖的三十多人。

    这三十多人身上具有上位者的威压，在整个殿堂内争吵着。

    在殿堂主坐的位置并没有人，圣者门徒的门主，并不在。

    燕蛇目光扫向坐在自己对面的一众人，微微皱起眉头：“我们圣者门徒成立的初衷是抱团取暖，保证每一位神医的安全，人不犯我我们绝不犯人，现在风长老在外面因为自己的原因被杀，难道我们整个圣者门徒要为一个招惹是非的人报仇？”

    “哼，燕蛇，你给我闭嘴，老风现在人已经死了，现在尸骨未寒，他是我们圣者门徒的长老，被别人杀了难道不要报仇？”

