    珠宝被盗的事情还是被传了出去，那些记者傅家兄弟和莫瞿虽然处理了一大半，可还是有一些漏网之鱼。

    那些记者不知道从哪里打听到的消息，将珠宝被偷的事情连夜散发，一夜之间，这件事情就已经上了头条，热度非但不减，反而持续上涨。

    为了降低热度，莫瞿派人花了不少钱将帖子撤下，可不管他怎么努力还是无法将帖子删的一干二净，让莫瞿莫名恼火。

    “恐怕是有人故意针对我们，而且还知晓我们的一举一动。”傅英润对着莫瞿认真说道，眼睛里满是坚定。

    莫瞿也想到了这种可能，为了不让他们起疑心，恐怕那个背后之人故意对他们散露了一些记者的信息，让他们去处理。

    事实上，他们处理的记者，只是冰山一角。

    “我管她是不是故意针对我们，既然已经做了，就得付出代价。”莫瞿凶狠地说道，俊俏的脸庞满是愤怒与不甘。

    傅英润点点头，很是赞成莫瞿的话。

    傅英润连忙拿起手机，给傅英泽打去。

    “英泽，你去调查一下那天的记者究竟是怎么回事，珠宝盗窃就让我们来查。”傅英润脸露严肃，不带一丝感情的吩咐傅英泽。

    傅英泽明白事情的重要性，没有任何犹豫，得到了任务就连忙开始行动，开始调查记者的事情。

    于是，傅英润和莫瞿负责珠宝盗窃案，傅英泽负责调查记者，他们分工有序。苏静安和谭子欣张葡卓也偶尔打打下手，倒倒茶之类的。

    她们不帮忙，也不添乱，就这样等待着他们的结果。

    “英润，珠宝盗窃案这件事情越来越恶化了，现在网上的言论已经出了好几个版本了。”张葡卓时时刻刻关注着网上的帖子，每次一有什么重要的事情，就会汇报给傅英润。

    网上的说法有很多，有说他们自导自演，为了热度不择手段的；有说盗窃者就是苏静安和莫瞿的；还有说是导演和工作人员手脚不干净，偷了东西的。

    当地的派出所也听闻了此事，并参与其中，有了警察的帮忙，他们可谓是如虎添翼。

    “这些舆论不用去管，你要是看了心里窝火就别看了。”傅英润抽空回了张葡卓一句话。

    张葡卓并没有听傅英润的，反而切换了一个私人小号，试图澄清。

    可小号终究是小号，非但没起到什么作用，张葡卓还被网友一顿怒骂，说她是派来的奸细，故意扰乱秩序。

    张葡卓一下子来了脾气，和网友杠了起来，苏静安见张葡卓骂的高兴，也没有阻止，任由着她。

    汤迦豪也对这件事情略有耳闻，他翻了翻当天参与的人名单，和当日工作人员的名单，将嫌疑人定在了姬萱妍的身上。

    汤迦豪开始暗中调查这件事。

    “迦豪，我看了那天的监控录像，在姬萱妍小姐身旁一直有一个小记者，碰巧她一直在录像，我觉得你可以去碰碰运气。”汤迦豪的经纪人将那个小记者的资料放到了桌子上，对着汤迦豪说道。

    汤迦豪拿起资料自顾自的看了起来，正当他刚站起身，打算穿衣出去时被经纪人叫住。

    “迦豪，这件事你还是别插手。”

    汤迦豪闻言，回头看了一眼经纪人，目光很淡，但还是让经纪人看到了他严重的坚定。

    经纪人无言，见汤迦豪去意已决，也就放了他出去。

    汤迦豪并没有出面去见记者，还是派了一个人代替他去，他与小记者相约在一个很偏僻的咖啡店，大约进去了几分钟，两人就各自走散。

    “拿到了。”男人说着将手里的U盘递给汤迦豪。

    “那个小记者跟我说，她原本是打算将这个视频放在网络上的，毕竟这可是大新闻，她能赚不少钱呢。”男人说道。

    汤迦豪拿了U盘，心里一直掂量着接下来他该怎么办。

    “卖给我是一个很不错的选择，我给的钱可比她发布互联网多赚了好几倍。”汤迦豪无所谓的说道。

    男人点了点头，点了一根烟后，下了车。

    待男人下车后，汤迦豪拿出手机，分别跟男人和小记者赚了一笔钱，待事情做好后，他又给姬萱妍发了一条消息，约她下午在一个人烟稀少公园见面。

    姬萱妍如期而至，汤迦豪则迟到了整整半个小时。

    “东西呢？”姬萱妍站在这里等了汤迦豪半个小时，脚都要站废了，于是十分不悦的对着汤迦豪伸出左手，讨要U盘。

    汤迦豪低声冷笑，对着姬萱妍说：“姬小姐，我请你吃顿饭吧。”

    姬萱妍白了他一眼，觉得汤迦豪很是莫名其妙，可为了拿到U盘她还是依了汤迦豪。

    汤迦豪带她去了附近的一家火锅店，味道很好，可惜地理位置太偏，就是没被人发现，让人觉得很是可惜。

    “姬小姐，这里的火锅味道很不错，以后你要是想吃，随时可以找我。”汤迦豪一进门就对姬萱妍笑道。

    等他们吃完饭，汤迦豪还是没有丝毫提起U盘的事情，姬萱妍有些急了，于是开口催促：“汤迦豪，U盘呢。”

    汤迦豪没去理会姬萱妍，而是自顾自的站起身来去买单，然后带着姬萱妍重新走到了他们见面的那个公园。

    “不好意思啊姬小姐，我就是调查的太累了，有点饿。”汤迦豪说着歉意的话，可脸上并没有表现出他糊弄姬萱妍而觉得有什么不妥。

    “汤迦豪，我们完全可以一起合作，你拿这个U盘和莫瞿换钱，最后钱我们一人一半，就把U盘销毁，我这么年轻可不想坐牢。”姬萱妍对着汤迦豪傲娇的说。

    汤迦豪像是听到了什么可笑的话一般，冲着姬萱妍就是一顿爆笑，惹得姬萱妍瞬间脾气上涨。

    “汤迦豪你什么意思！”姬萱妍怒吼。

    “姬小姐这意思就是，坐收渔翁之利？等拿了钱一走了之？”汤迦豪冷下脸，语气十分阴沉的说道，直接挂了电话。

    被猜中了心思的姬萱妍，脸憋的通红，有些不太自然。

