    加藤段之所以选择药师兜的原因很简单，这个兜的医疗忍术也很好，和以后的静音会有很多的共同话题。

    加上这个药师兜根据直播的画面，甚至学会了龙地洞的仙人模式。

    那可是仙人模式，忍界有资质学习仙人模式的屈指可数，三忍之中连大蛇丸都没有办法学习成功。

    而药师兜学会了，这完全可以看到他的资质。

    至于他没有自己的人生目标，活的和一个咸鱼一样！

    不过现在系统的降临，貌似这个药师兜变得不一样了，据说他现在除了跟着大蛇丸学习，还找到了一个目标：医生。

    这简直是和静音绝配啊！现在加藤段的注意力，可是全在十号这里。

    他虽然觉得这个药师兜和自己的这个侄女很搭，但是他还是要自己亲自去看看。

    兜也没怎么移动，他也是看着地图九号的大奖持有者移动的方向，貌似是自己这边。

    他就在这等着，他虽然觉得自己可能不是那个外来者的对手，但是他一点都不慌！

    因为除了九号，其他的如艾还有雏田所被标记的三号和八号，也是想向着九号的团藏而去！

    兜突然感受到了有人来了，他推了推自己的眼镜。

    看着两个来人，他认出了静音，但是对于那个白发的男人，他只是有一点猜测。

    药师兜：“你是加藤段前辈吗？”

    加藤段看向了露出淡淡笑意的药师兜，点了点自己头。

    对于这个有点书生气息的药师兜很满意！没有之前看到的那个画面之中，那个在大蛇丸死后，把自己搞得奇形怪状。

    加藤段很开心的再一次点了点头。

    静音看着自己的这个叔叔一直打量着药师兜，还时不时的点了点头，脸色也是微微泛红，他以为自己这个叔叔只是和自己开玩笑，没想到居然是玩真的。

    药师兜见到他们两人：“你们来的很快。”

    加藤段有些惊讶：“你知道我们要来?”

    药师兜推了一下自己的眼镜：“当然了，这在我的预料之中！”

    “没想到，你连我们要来都猜到了吗？”

    “当然，这其实不是很难，不是吗？”

    “也是，我们两到了这里，你稍微的判断一下大致也知道了。对于这件事情你怎么看。”

    “我觉得，我们成功的概率很高，本来以为就我一个人，我确实没有多少把握！但是看到你们来了，我觉得成功率至少在8成！”

    加藤段现在笑的十分开心，不只是资质好，智慧也是无可挑剔，而且长的也不错。

    还有这话说的，看来这个兜对于静音本来就有意思！

    “那我们谈谈接下来的事情，怎么样？我也只能在次直播中出现，以后还不知道什么时候能再参加了，我也想尽一份力。”

    “不愧是加藤段大人，这份情感，我兜感受到了！”

    “没什么！我本来也做不了什么，难得系统给我了这一次的机会！”

    兜微微一笑，看向了加藤段肃然起敬，眼神都变的不一样了。

    段也注意到了兜的表情，觉得他是把他当成了自己的长辈了，感受到这个兜一点都不拖沓，敢爱敢恨！这么富有情感的人，难怪大蛇丸死亡，变得不一样了。

    静音全程的听着看着他们两的对话，脸上本来就有点红，现在红的简直可以掐出水来。

    药师兜看了一下，静音的脸变得血红血红的，觉得这个纲手的小跟班，受不了问答沙漠的气候，现在可能是不适应引发的症状！

    看来等等应该帮不上忙了，也不能让她在这里站着，还是让她去一边休息，免的等等拖后腿。

    “静音小姐，你先去那边的太阳晒不到的地方休息一下吧！我和段前辈好好谈谈！”

    静音突然被药师兜点名有些局促：“这......”

    段看了一样这个脸变得红扑扑的侄女，也是接口道：“静音，那你先去休息吧！这边我们两谈就好了!”

    静音看了他们两人一眼，就到了一个高高的沙堆之下，躲避着阳光了。

    段看着在走了一边的静音，对于这个兜更加满意了，还知道照顾人。

    段现在是丈母娘看女婿——越看越顺眼！

    这时候兜看着静音走到那边，眼神突然变的有了一点严肃！

    加藤段看到了之后，心里疙瘩了一下！怎么了？

    还好兜下一句话让他定了一下心。

    “段前辈，我们还是准备一下陷阱什么的！团藏貌似快到我们这边了！”

    加藤段急忙打开地图查看了一下，果然—地图之上的那个九号，越来越靠近这边了，前进的方向，他稍微的判断一下也就明了了，是这边！

    他现在的眼神变的和现在的兜一样了，也变得严肃起来，不过心里却是松了一口气，这兜还是对静音有意思的，吓我一跳！

    静音看着他们表情变得严肃，心里一紧........

    怎么了？？我一走远来这边，他们表情怎么变了？发生了什么事情？

    不过没有多久静音也反映了过来，他们在布置陷阱！她也是急忙的扫了一下地图，看到了九号向着这边接近了。

    她现在可不是什么需要照顾的时候，也是上前帮忙起了。

    兜看着静音现在脸色变得正常了，没有之前那种病态的红，他对着静音微微一笑，点了点头表示感谢！

    加藤段现在满意度直线飙升，不过对于团藏的恨意也出现了，这个时候来这边凑什么热闹！

    如果你不出现，我这边的事情就结束了，不过也没有多少差距，这个兜对静音有意思，静音对于这个家伙也有好感！

    他们在布置了一些陷阱之后，没有过多久。他们三人都还没有好好喘一口，团藏直接出现了在他们的面前！

    团藏看着面前的三人，用查克拉感受了一下周边，他发现了一些东西确实有些怪异！

    有陷阱！

    不过团藏也没有说多余的话，直接一个召唤术，将自己的通灵兽梦貘召唤了出来。

    他准备来一次故技重施！但是这一次貌似没有成功，在梦貘出现的一瞬间，他们几人没有一丝的犹豫，直接对着梦貘发动了攻击！

    梦貘刚刚出场就谢幕了！

