    

    平田集团虽然财大气粗，但和天一基金还是无法相提并论的。

    天一基金可是全球最大的慈善机构，天一基金所能调动的资源，是远胜于平田集团的。

    赵家在西北五省江湖道上的那点儿能量，在天一基金的面前根本就不够看。

    一旦遭到了天一基金的打压，恐怕不出一个星期的时间，赵家和任家的人就得到街上去要饭。

    所以当苏樱雪的话音一落之后，赵明和任宇头大如斗。

    而就在这时，许宜花面色一沉说道：“我是天一基金的理事，如果你们两个敢退出天机门，那我同意樱雪提出的建议。”

    “你们两个所在的家族，将会遭到天一基金的全方位打压！”

    许宜花加上苏樱雪和平田一郎，已经有三个天一基金的理事表明了态度，现在只剩九爷没有表态。

    但九爷的态度，赵明和任宇想都能想的到。

    果然，就在许宜花的话音一落之后，九爷的双眸中投射出了两道实质一般的光芒，向赵明和任宇看了过来。

    在这同时，只见九爷厉色说道：“你们两个小兔崽子，既然加入了天机门，就没有退出的道理。”

    “如果不听我的话，敢退出天机门，那就是我李九的敌人！”

    “不光天一基金会全方位的打压你们的家族，我还会通知江湖道上的朋友，重点照顾你们的家族！”

    “宏达集团的老潘那边，我也会给他打招呼，让宏达集团也参与进来！”

    听到九爷这话，赵明和任宇面色惨白，只感觉这个世界一片灰暗。

    九爷虽然早已经退出了江湖，但他在西北五省江湖道上的影响力却丝毫不比赵家弱，甚至还强过了赵家。

    更何况九爷还打算让宏达集团参与进来，这就等于天一基金和国内排名前三的集团公司一起联手打压赵家和任家。

    他们两个要是退出了天机门，就等于把自己的家族逼上了绝路。

    在这种情况之下，赵明和任宇还那敢退出天机门？

    “老大，我刚才只是和你开了个玩笑而已，我可以对天发誓，这辈子永远都不会背叛天机门！”

    任宇擦了一把额头上的汗水，一脸恐慌的对姜林说道。

    “老大，我也在跟你开玩笑，退出天机门，对我来说是不可能的！”

    “我赵明生是天机门的人，死是天机门的鬼！”

    赵明同样擦了一把脸上的汗水，口是心非的对着姜林说道。

    而见此情形，姜林微微一笑，向王帅看了过去。

    如果王帅没有意见的话，那他就准备说出第二条门规。

    王帅也是个风流人物，身边有不少的红颜知己，对姜林所制定的这条门规，他是无法接受的。

    而且在王帅看来，他作为王家的人，就算是退出天机门，姜林也不能把他怎么样。

    可当平田一郎和苏樱雪许宜花九爷他们强势表态之后，王帅老老实实的收起了自己的想法。

    他们王家虽然有天道门做后台，但天机门背后的势力，却是他们王家所不能抗衡的。

    天一基金，加上平田集团，苏氏企业和宏达集团，国内排名前三的集团公司，再加上九爷这个西北五省江湖道上的元老人物。

    他们王家那能和天机门抗衡？

    “门主，你制定的这条门规真的是太英明了，我一定会全力遵守！”

    看了一眼他爸，父子两个眼神中做了一个交流之后，王帅违心的说道。

    王帅此言一出，李宝玉和任宇赵明三个，都向王帅投以了鄙夷的目光。

    王帅这混蛋，真是太无耻了！

    李宝玉和赵明他们三个心中怒骂着王帅，但姜林对王帅却表现的很是认可，笑着点了点头。

    接下来，只见姜林正色说道：“身处上位之人，会认为这个世界没有绝对的公平。”

    “但在我看来，只有放下自己的身段，把自己当成一个普通人，才会用公平之心，去看待这个世界。”

    “所以我认为，我们天机门的任何一个人，应该把自己当成一个普通人！”

    “不过对我们而言，要想和普通人一样，就得甘于清贫，守住清贫。”

    “所以我给天机门制定的第二条门规，叫守清贫！”

    姜林说出了第二条门规，众人都陷入了沉默之中，理解起了这条门规的内涵。

    九爷本来对姜林做门主不是很认可，但在姜林说出了第二条门规之后，九爷却若有所思的点了点头。

    “甘于清贫，守住清贫，姜林让守住的，何止是清贫，其实是我们每一个人的本心啊！”

    “姜一的选择是对的，看来我真是老了啊！”

    而就在九爷在那里自言自语着之时，李宝玉这几个却一脸凌乱的看着姜林，对这第二条门规有些不甚明了。

    守清贫是什么意思？

    难道加入了天机门，他们就得过苦日子？

    姜林看着这四个，自然能猜到他们在想什么？

    于是姜林给他们解释着道：“守清贫，并不代表着让你们过苦日子。”

    “不过你们以前过的那种醉生梦死的生活，以后就别想了！”

    “开跑车，穿名牌，出入高消费场所，以强凌弱，以势欺人，一旦你们做了这些事情，就等于违反了天机门的门规！”

    听到姜林的解释，西京四少一脸绝望。

    让他们戒淫邪也就算了，现在连享受生活都不容许了，这还让不让人活了？

    姜林这个门主，管的也太宽了一点吧？

    而就在这四个正暗自腹诽着之时，姜林说出了天机门的第三条门规。

    只见姜林说道：“我们天机门的责任和义务，是维护天道公正，守护人族安危。”

    “作为天机门的一员，一定要承担起这个责任和义务。”

    “作为天机门之人，每时每刻都必须提醒自己，要做积修功德之事。”

    “所以我给天机门所定下的第三条门规，叫修功德！”

    “你们四个曾经做了不少的恶事，这对你们的功德有损，我希望你们想办法去弥补自己所犯下的那些错误，尽快把损耗的功德补回来。”

    说到这里，姜林的目光投注在了王帅的身上。

    接下来，只见姜林把声音提高了几分贝，大声的说道：“你们四个，只有王帅有一面红色天机令。”

    “所以王帅，能监督你们其他三个，看你们是否违反了门规？”

    “但你们三个，也可以监督王帅，如果王帅违反了门规，无论是谁抓住证据，那王帅的红色天机令，就归谁所有！”        

