    见此状况，众人先是十分谨慎的向后退了两步。

    通过白菁菁的听力确认胸腔之内并没有发出任何动静，也不见再有任何变化之后，吴良才在典韦的维护之下小心翼翼的来到了“木甲人”身旁，借着随侯珠的光芒向里面张望。

    在胸腔内部靠近左上的位置，吴良看到了一个拳头大小的椭圆形皮革小球。

    小球被一个小金属圈箍住固定在胸腔内壁上，皮革的接缝处有许多缜密的缝线，这个细节有点类似于后世垒球。

    不过许是因为年代久远，有些地方的缝线已经断裂崩开。

    一些红色的不知名粉末从皮革小球中泄露了出来，散落在小球的周围……

    “如果这具人形尸首就是木甲人的话，那么这些皮革小球恐怕便是木甲人的心吧？”

    吴良心中暗忖。

    这颗皮革小球的形状、大小，以及被固定的位置都与人类的心脏很是类似，吴良会产生这样的猜测也无可厚非。

    除此之外。

    在临近这个“心”的地方，吴良还看到了两个连接在一起的分别固定在胸腔两侧的皮革球，这两颗皮革球要比那个“心”更大一些，上面的缝线也同样出现了不同程度的崩裂，里面泄露出了白色的不知名粉末。

    这两颗连在一起的皮革球，形状已经不是标准的椭圆球体，上尖下粗，位置与大小也与人类的肺部形状有些类似。

    所以，吴良想要做出这种判断并不太难。

    最重要的是。

    当看到“肺”中泄露出来的白色不知名粉末后，吴良忽然又有了一个新的推测。

    虽然不知道这些粉末到底是什么成分，但它们的似乎颜色与吴良所知的中医的脏器五行属性倒有些匹配。

    在传统中医的医理中，肺肝肾心脾分属于金木水火土五行。

    这木甲人的“心”里面填充的是红色粉末，五行之中红色便是火的象征。

    而“肺”里面填充的则是白色粉末，五行之中白色又是金的象征。

    那么是不是可以推断，木甲人的脏器很有可能就是遵循了五行属性进行了填充，比如：肾可能会使用五行之中象征水的黑色粉末之类？

    当然。

    这只是吴良的初步推断，木甲人此刻就在眼前，他完全有机会进一步证实自己的推断。

    不过这“心”与“肺”既然已经发生了崩裂损坏，很有可能便已经失去了功效。

    否则按照《列子》中的记载，这个“木甲人”有“心”，应该就是可以说话的，但它从头到尾都没有发出过任何能够称之为“话”的声音。

    但它的眼睛还能转动，说不定肝脏依旧完好无损。

    方才手臂也有过行动，说不定肾脏也保留了一定的功能。

    至于那些从“心”和“肺”中泄露出来的粉末，吴良一定会一点不少的分类收集起来，回去之后好好研究试验，若那些粉末真与“木甲人”的智能和动力有着密不可分的关系，必定会成为考古界、乃至人类史上最伟大的发现之一！

    带着这样的推测。

    吴良不自觉的又凑近了一些，通过侧面继续向木甲人胸腔下方仍被一层青铜片覆盖着的腹腔查看。

    这一看不要紧。

    “这里面竟还有尸首？”

    吴良猛的又倒吸了一口凉气。

    他这一眼其实并未看到一具完整的尸首，而是看到了两只并在一起的极为袖珍的小脚丫。

    这两只小脚丫大概只有六七公分长的样子，十根小脚趾全都向内勾着，即使吴良是个男人，也觉得这样的小脚丫很是可爱。

    然而此刻，小脚丫上面的皮肤呈现着与生机无关的黄褐色。

    在随侯珠的幽光照射下，这层黄褐色的皮肤看起来与此前看到的那些用来豢养“痋虫”的尸首有些类似，但却要比那些尸首更加晶莹剔透，甚至可以说是半透明的状态，有点类似于后世的有色玻璃……

    “什么尸首？”

    听到吴良的话，众人不由的又紧张起来。

    但想到这个“木甲人”腹腔就那么大，而吴良又已经言明了是一具尸首，心中的惊惧自然也就没有之前那么大，反倒是心中的好奇占据了上风，慢慢的凑了上来。

    “看起来可能是个婴孩的尸首，子脩兄，典韦，你们先助我将腹腔上的青铜片小心拆除，到时自可将这里面的情况尽收眼底。”

    吴良又借着随侯珠的幽光向里面瞄了瞄，见并没有特别值得注意的异物与机关，而腹腔上的那些青铜片似乎也是如同胸腔上一样，仅仅只是使用相对比较容易拆下的方式扣在上面，最终语气沉重的说道。

    最重要的是。

    透过那双小脚丫那晶莹剔透的皮肤，吴良并没有在其之下看到类似于痋虫或是虫卵的东西。

    又或者说那层皮肤里面除了少量沉积在底部的固体物质，目前看来基本上就是一个空壳，这基本可以排除这具尸首之中存在痋虫的可能，吴良自然安心不少。

    “善！”

    曹昂见吴良这次的表现如此淡定，自然也不像此前那般紧张。

    当即应了一声，与典韦一同走上前来在吴良的细心指挥下解除腹腔上的那层青铜片。

    ……

    一刻之后。

    待腹腔上的那层青铜片一一解除，木甲人的整个腹腔终于毫无保留的呈现在了众人眼前。

    然而眼前的一幕，却令现场的所有人都蹙起了眉。

    “这是……”

    他们看到了一具头朝下脚朝上的尸首。

    这具尸首保持着蜷缩的姿势，如此目测大概只有三十公分的长度，就算是抬起脑袋、伸直了手脚，也不会超过五十公分。

    这分明就是一个初生婴孩的尸首，至多不会超过三个月大，男婴。

    婴孩尸首的七窍与身上所有的孔洞也都被使用外面那些尸首的方式封了起来，唯一不同的是，这具婴孩尸首的胸腔还有一道自上而下直至肚脐的伤口，此刻这道伤口也用金线严丝合缝的缝合起来，使其保持着完整的状态。

    也是此时。

    众人才完全看清，这具婴孩尸首就是一个空壳，随侯珠的幽光能够透过这个近乎透明的黄褐色空壳照射里面的情景。

    除了一层位于空壳底部的类似于干涸淤泥的异物，他们还看到了一些已经严重干枯的骨骼。

    这些骨骼颜色并非纯净的白色，不过也没有呈现出深色的中毒迹象，只是略微有些泛黄，并且上面已经出现了许多孔洞，看起来十分酥脆，整个状态有点类似于后世常见的膨化食品，仿佛轻轻一折就会碎掉。

    最主要这些残存的枯骨，一看就不是婴孩的骨骼。

    哪怕大部分骨骼早已残破不堪，甚至有的已经变成了碎裂的骨茬，但依旧可以大概推断出原本的长度与粗细，那绝对不是一个婴孩能够长成的骨骼，而是成人的骨骼。

    尤其是那块只剩下了半个的头骨，还有头骨上连着的寥寥无几的几颗只有成人才能长出的牙齿，便很能够说明问题。

    除此之外。

    这些骨骼几乎全部聚集在婴孩尸首的腹腔之中，就连那半个头骨也是如此，就好像将所有的骨骼都是打乱之后胡乱堆放在一个器皿里面一般，完全没有规则可言。

    “这些枯骨恐怕不是这具婴孩尸首的骨骼，这个婴孩应该也不是正常死亡，更不是正常下葬。”

    吴良声音低沉的说出了自己的推断。

    若是正常死亡，并且正常下葬，尸首的骨骼一定会呈现与尸首姿势以致的排列方式，而不是像现在这样如同柴火一般胡乱堆放在腹腔之中。

    就更别说，那些剩余下来的枯骨根本就不可能与一个不足三月的婴孩联系在一起。

    “公子的意思是……”

    于吉似乎已经明白了吴良的意思，捋着胡须蹙眉说道。

    “这具婴孩尸首的本质，极有可能是齐哀公的最后一层棺椁。”

    吴良长长的呼了口气，正色说道，“这具婴孩尸首的皮肤状态，与外面那些豢养痋虫的尸首十分相似，封闭手段也如出一辙，据此可以推断，这婴孩极有可能便是死于痋术。”

    “而人体在中了痋术之后，体内所有的组织都会很快被痋虫吃空，并且皮肤还会快速干枯，最终硬如树皮石壳，形成一个相对密闭的空间以供痋虫虫卵休眠，若是此时将体内的痋虫与虫卵清理出来，便能够形成这样一具完整的空壳。”

    “我们都知道，齐哀公死于烹刑，他的尸身经过烹煮定是化作了肉羹，最终可能留下来的只有骨头，若是烹煮的时间够长火候够大，便是骨头也会有所损坏，想要分拣出来完整下葬绝无可能，那么便需要一个容器安置。”

    “这容器既然不是外面这层木甲人外壳，那么便只有这种可能性最大。”

    “另外。”

    “你们看这具婴孩尸首所处的位置与姿势，这正是人们孕育下一代的器官部位，而这具婴孩尸首又头下脚上，正是即将出生时的样子。”

    “这情形象征着一个人的新生，将齐哀公残留的骨骼与肉羹灌入其中，也十分符合齐哀公家人的期许，他们既然不能为齐哀公留下全尸，便希望齐哀公借另外一种形式投胎转世，获得新生。”

    “如此一来，这具婴孩尸首腹腔上的这道缝合伤口，与里面那显然是属于成人的杂乱遗骸便都能够解释了。”

    “……”

    听到这里，众人脸上已是俱都浮现出了一抹恨意。

    “老夫也是这么想的，只是在看到这具婴孩尸首之前，老夫还从未想过有人为了入殓一个死人，竟会将主意打到一个如此幼小无辜的婴孩身上，手段还如此残忍，此举简直丧尽天良，可恨至极啊！”

    于吉咬牙切齿的骂道，一只捋着胡须的老手攥的很急，真教人担心他会不会一不小心将那一小簇山羊胡给扯下来。

    “等这墓盗完了，我定要命人将齐哀公的遗骸挫骨扬灰，再将这座破墓一把火烧尽，我倒要看看他如何重获新生！”

    曹昂也是目光凶狠的骂了起来。

    他在这乱世之中手上虽有许多人命，其中未必没有无辜之人，但此刻见到如此骇人而又灭绝人性的手段，一样难以做到心平气和，甚至比于吉更加激动。

    “咯吱……”

    “嘎吧吧……”

    就连白菁菁、典韦、与那名亲卫也同时传出了咬牙与攥拳的声音。

    “诸位也莫要动气，常言道百因必有果，他的报应就是我们，试想世间不知留存了多少古墓，为何偏偏齐哀公的墓被我们瓬人军光顾，这或许也是一种天意。”

    吴良虽然也觉得这种殉葬不是人干的事，但因为一时情绪上头将这座陵墓彻底毁掉实在没有必要，对于这个婴孩也于事无补，于是扭过头来为他们宽心道，“如今我们非但开了他的棺，还要将他的陪葬带走，他生前承受烹刑惨死，又被我们盗了墓，下面的好日子恐怕也要到头了，这何尝不是一种报应？”

    “贤弟所言极是，不是不报，时候未到，我等便是他的报应，他就该有此一劫！”

    听了吴良这番话，曹昂的脸色总算好看了一些，长长吐出一口浊气，深以为是的重重点头。

    “这么说起来，咱们瓬人军做的也不尽然是坏事，有时反倒是顺应天命、替天行道！”

    于吉甚至还有些骄傲直了直有些佝偻的身子，嘴角都微微扬了起来。

    “正是如此。”

    吴良微微颔首，见众人的情绪已经消散了不少，应该不至于做出什么冲动之事，这才回头继续查看。

    在这具婴孩尸首周围，还禁锢着几个皮革小球。

    这些皮革小球所处的位置与形状也都与人体之中的器官有些类似。

    类似于脾脏的皮革小球同样出现了崩裂，其中泄露出了一些黄色粉末。

    黄色在五行之中便是土的象征。

    类似于肾脏的皮革小球也只有一个极小的崩裂，只有一丁点黑色的粉末泄露了出来。

    黑色在五行之中则正是水的象征。

    而唯一一个较大也有没有破裂的小球无疑是肝脏。

    以此推断，装在肝脏里面的粉末不出意外的话，肯定会是代表木的绿色！

