    文化街路口。

    三四个早点摊都架了起来。

    街角处的早点铺子也开了张。

    包子，油条，粘糕，豆浆，米酒，豆腐脑……

    香味扑鼻，楚风食欲大开。

    “老板, 来十二份豆腐脑加二十…三十根油条，十块葱油饼，带包带走！”

    “好嘞！您先坐这儿等一会儿，我这就给您装！”

    接到一笔大单子，老板也是乐呵。

    两只手飞快装了起来。

    油条、葱油饼都很好装，只是豆腐脑有点麻烦。

    楚风坐在小桌前等待, 他的对面，是个身着校服的学生。

    也是二中的校服。

    手里拿着一个卷角的小本本，上面是手写的单词, 一边嚼着饭，一边目不转睛地看着。

    楚风看着他专注的样子。

    想起了自己上学时的同学，

    班上记得也有一两个很努力的学生。

    他们叫什么来着？

    记不起来了。

    他们后来干什么去了？

    也记不起来了。

    存在脑海里的记忆，随着时间的冲刷，逐渐模糊，模糊，最后只剩下一个轮廓。

    “小兄弟！你的豆腐脑装好嘞！”

    老板拎着两个大塑料袋，递给楚风，脸上表情有点吃力：“小心点！这还是蛮重的，别给掉了。”

    “放心吧，我手劲儿大着呢！”

    楚风接过两大袋早餐, 面不改色，举重若轻。

    “哎！小兄弟，没想到你看着挺瘦, 劲儿不小啊！以后常来！”

    老板赞叹了一句，就去招呼新的客人了。

    楚风看了一眼正在背单词的学生。

    没有打扰他，就要往回走。

    这时。

    一个身着大衣身材中等, 脸上带着口罩墨镜的男人拦在他面前。

    声音低沉, 语气不容置疑：“影子对吧，跟我走一趟吧，有点事儿我想和你聊聊。”

    “……你谁啊？”

    男人嘴角上扬：“我是九命，好好配合，好处少不了你的。”

    楚风直接说道：“……九命谁啊？没听过。别挡道，我得给我的店员带早餐回去。”

    “我九命你都没听过？你都不看玩家榜的吗？我，九命，排名第九！”

    “哦，知道了，别挡路，我记着吃早饭。”

    九命怒了：“小子！我喊你商量事情，是给你面子，你不要敬酒不吃吃罚酒，虽然你那书屋里的金光很邪门，但你现在，可是在外边呢！”

    楚风虚着眼睛看他：“你脑子是不是有些问题？有问题的话，我建议你去附近医院好好检查一下，别搁这儿和我发疯。”

    九命嘴角露出一抹冷笑：“你是吃准了, 我不敢在白天动手是吗？”

    腰间的手里, 握着一只闪着金属光泽的枪。

    黑洞洞的枪口，指着楚风。

    “想不想尝尝子弹的滋味儿？”

    地坛市白天如果使用鬼的能力，影响到普通人的生活，就会有很可怕的惩罚。

    这条规则，只要是地坛市混迹了一段时间的游戏参与者，都能通过各种方式知道。

    所以游戏参与者，在白天都会尽量不使用鬼力。

    以免不小心触碰到规则，遭到处罚。

    这种情况下，枪支的作用就大了不少。

    楚风倒是没有感受到太多威胁。

    这人级别和他差距太大了。

    他爆发鬼力，一个照面就能解决战斗，根本不会影响到普通人。

    但是，还没等他出手。

    一个戴着无框眼睛的男人，一个身材魁梧，小肚腩鼓起的中年大叔，并肩走来。

    他们身后，还跟着十几个人。

    无框眼镜男笑着说道：“九命，你是不想活了吗？”

    九命如临大敌，额头渗透出了汗水。

    他想要举起枪，指向无框眼镜男。

    但是终究还是没有下定决心，把枪插回腰间。

    九命脸上有些不甘心：“死者还有送葬人，虽然这个人是我先找到的，但我愿意和你们共享情报，一块探索书店……”

    死者不屑一笑：“你也配？赶紧滚，不然我让你见不到明天的太阳。”

    “好！我走！”

    九命咬着牙，灰溜溜的跑了。

    但是他的眼中，但是他的眼中，满是恨意与不甘。

    中年大叔声音透着几分油腻：“那家伙恨上你了。”

    “早就恨上了，也不差这一次。”

    死者一脸无所谓：“一只不好杀死的老鼠罢了。不用理他。”

    楚风看着这几个气势满满，一看就是大佬的家伙，扬了扬自己手里的两大袋早餐：“你们慢慢聊，我先回书店送个饭。”

    死者：“……”

    送葬人：“……”

    看到楚风真打算这么走了。

    死者才喊道：“影子！一会儿出来聊聊怎么样？关于书屋的事情。”

    “没问题，稍等片刻。”

    楚风回了一句。

    提着两袋早餐，回到书屋。

    把食物放在桌上，告诉阿芸可以随便吃。

    就转身出了书屋。

    对走过来的死者和送葬人说道：“走，咱们顺便找个地方吃点东西？”

    “好。”

    三人买了三份豆腐脑，加几个葱油饼。

    到了附近一个公园的石桌前坐下。

    死者直接说道：“影子，我们想和你合作，一起探索书屋的秘密。”

    楚风喝了一口汤：“根据我了解的情况，这书屋确实东西，但恐怕不是我们的实力，能够探索的。”

    死者一脸自信：“这方面你不用担心，你可能对我和送葬人的实力，不太了解。我们在怨灵级九星中，也算是强者，只要不是遇上厉鬼级，我们足够应付了！”

    厉鬼级以下无敌？

    那岂不是说和我差不多？

    但是我为什么没有从这两个人身上，感受到什么威胁？

    【宝箱（死者）提取进度20%……25%……】

    【宝箱（送葬人）提取进度20%……25%……】

    宝箱提取进度也蛮快的。

    实在是没有太强的感觉。

    楚风问道：“那个…我想问一下，你们能够张开鬼域了吗？”

    送葬人：“鬼域不是厉鬼级强者的标志吗？我们只是怨灵级，怎么可能张开鬼域？”

    死者：“没错，影子你可能听到假消息了，怨灵级怎么可能张开鬼域。”

    看着两个人信誓旦旦的样子。

    要不是自己现在就能张开鬼域。

    楚风险些都信了。

    他语重心长说道：“我看你们人还行，听我一句劝，不要想着这书屋的事情了，你们把握不住。书屋三楼，有一个厉鬼级的强鬼可能复活，要是让它活过来，我们都要凉。”

