    春天真的到了，万物都在复苏。以往因为干旱而枯死的树木，被饥民剥离树皮的，都在一场融化的大雪滋润下，顽强的露出了新绿。

    这回，它们不必再担心再有人吃他们的新衣了。

    荒芜的土地上，到处都是百姓，他们无暇顾及行走在大路上，那威武的人马，只是一门心思的整理着重新开垦的土地，努力的争取在春播的最后，还能抢种上，尽可能大的面积。

    只有有商队路过，他们才急匆匆的跑到路上询问买卖。

    开海了，从江南，从山东，从天津等等地方的商人，带着各种各样的商品，带着巨大的热情，赶到这一片巨大的处女地来，寻找着一切商机。

    在这里，百姓没钱。但这不要紧，商人们更愿意以物换物，这样可以赚两边的钱。

    辽南的百姓，在原先放开山林之后，他们纷纷上山打猎，樟狍野鹿满山都是，老虎豹子随处可见。

    百姓们猎取他们，肉用来果腹，皮毛就是最好的换取东西的物件。

    小到兔子皮狐狸皮，大到老虎皮豹子皮。

    打老虎犯法？拉倒吧，这个时代，老虎比猫都多，经常进村伤人，你打死一只老虎，官府还要奖励你呢。

    打了老虎，是不能吃的，老虎肉是中原最珍贵的食材，虎骨是最上乘的皮毛，在中原，谁拥有一张虎皮做的坐垫，那可是富贵的象征。打一只虎，你就发达了。

    山鸡和各种鸟的羽毛没用？

    不，现在，中原的大城市的歌舞妓馆里，正流行一种羽毛做的华美衣衫，一束好的羽毛，不比一个鹿茸价格低廉。

    至于那无数的药材，更是中原商人趋之若鹜的所在。

    一条腿的老渔夫，带着自己的姑爷三子，趁着天气好，带着爷两个从山里打的猎物，天不亮就站在大路旁，焦急的等待着商队的路过。

    现在因为地广人稀，还没有形成像样的乡镇，也就没有大集，如果进城交易，天啊，那路程，你根本耽搁不起那时间。

    于是，百姓们就习惯性的站在路边，等待商队经过。

    商队没有来，却看到了赵兴的大禱护卫队。

    老渔夫赶紧拉着姑爷躲到了路边。

    骑在马上的赵兴看到了老渔夫，勒住战马，跳下来热情的打招呼：“老人家，还记得我吗？您老还好啊。”

    老渔夫赶紧上前跪拜：“小老儿怎么不记得大人，感念大人还记得我。”

    赵兴就拉着老渔夫的手，坐在了护卫给打开的马扎上：“什么时候回的家？家里怎么样？得到土地了吗？日子还过的去？”

    老渔夫就笑着回答：“年后回来的，这不，捡了个姑爷，棒劳力，一家三代，好着呢。得到官府给我儿子的抚恤五十亩地，我们爷俩又奇招贪黑的开了几亩，就等着官府来人丈量哩。儿媳妇，现在是闺女啦，在家养鸡做饭，我们爷俩在外忙活，日子好着嘞。”

    “可惜，您的儿子为国战死，为的心很不好受啊。”

    “大人可不敢这样，这有什么呢？为儿子的一条命，给我们家，给他的儿子，赚了五十亩地，值啦。”

    这就是汉人，他们视土地比生命还重要，一条命，能为子孙赚来土地，这是值得的。

    翻看了爷俩带来的猎物，有一对鹿茸，两张皮毛，还要一堆好看的石头。

    其中一块，竟然是岫岩的玉石。

    “这些东西您想换什么？”

    老渔夫掐着指头算计：“需要两把锄头，还有就是一包盐，最好再扯上几尺布，孙子总不能老光着腚不是。”

    “还有呢？”

    老渔夫就看了看自己的东西：“可惜了，鹿鞭被我这个姑爷吃了，所以现在就只能换这些了。”

    听说鹿鞭被姑爷吃了，这些就哈哈大笑起来：“馋嘴的东西。”

    老渔夫立刻正色反驳：“是我让他吃的，吃了好有力气，再给我们家生窝孩子，家有了孩子，就有了劳力，国家有了孩子，就有了战士，到时候，我就把孩子送到队伍上去杀奴。”

    赵兴感慨一声：“是啊，日子虽然艰苦，但只要有了孩子，我们就有希望。山河虽然破碎，但我们有了战士，总将归为一统。生吧，生他个人丁兴旺，生他个国富民强。”

    老渔夫突然站起来，抱歉的对赵兴道：“对不住了大人，商队来了，我得赶紧的交易了，可不敢耽搁商队往下走的路，下面，还有乡亲等着呢。”

    赵兴也站起来告辞，继续他的巡游。

    一片黑黝黝的土地上，明显的是一家人在忙活，赵兴就站在了地头，抓起一把能攥出油的泥土，“为什么有这样好的土地，百姓却挨饿呢。”

    农夫直接回答：“其实，什么样的土地都打粮食，只是，原先给建奴耕作，当然不会给他们好好的侍弄啦，现在这地等于是我的了，我就要上心，这地，只要付出力气，不管什么样的天气，都会长出庄稼，打出粮食的。”

    “种子农具都有了吗？”

    “前天从官府拿药材换了一点，剩下的，官府那里先欠着呢，我估摸着按照今年的墒情，到秋天，就能拿粮食还清了。”

    “可不能为还清了债务，就饿了肚子啊。”

    “咱们庄户人家可过不来带着饥荒的日子，宁可饿了肚子，也要还清债务。没饥荒的日子，过着才安心，才舒坦。”

    这就是百姓最淳朴的思想，在镇江那个小知府还担心百姓会赖账呢。土地想法，根本就是多余，他还根本不了解现在的百姓啊。

    正说着呢，一个孩子跑了过来：“爹，东头三爷家的地还没开完呢，娘让你赶紧过去呢。”

    赵兴连忙询问：“怎么回事？”

    这个汉子就解释：“东头三爷，是一个孤老头子，没儿没女的，但官府还是承包了他十亩地，但他哪里有力气耕作？结果里正召集大伙商量，大家帮着他种，然后他拿出收成的一半，给村里。”

    赵兴一皱眉：“这不是变现的征收徭役吗？他敢。”

    这个汉子连忙摇手：“大人误会啦，这活计不是白给他干的，村上收他一半的收成，然后存到村上的义仓里，到时候，村上修桥补路啊，谁家有个天灾病患无力支撑啊，就从这义仓里出，这是大家心甘情愿，商量好的。”

    赵兴明白了，于是，对着跟在身边的官员们道：“看看，这就是百姓的智慧。其实，我们不要插手百姓太多的事物，有许多事，百姓会自己处理好的，只要我们官府抓住主要的，其他的就都由百姓做主，至于种瓜种豆，吃干喝稀，由他，百姓自然会把自己的事处理好，自然会把日子过好。这就是无为而治。”

