    她就没有见过这样的狗男人，明明有着强大的实力，可偏偏要隐藏自己，不肯出手，甚至连一个对战的机会都不给她。

    还要把她轰出去？

    欺人太甚。

    我堂堂太古神体，貌美如花，要身材有身材，要样貌有样貌，宛若九天之上的仙子下凡。

    南瞻部洲中，那个年轻人不喜欢她的？

    她若要拜访一个年轻男子，该男子都恨不得举行一场场盛会欢迎她的道来。

    你倒好！视而不见！

    呵呵！

    陈诗仙踏入青峰。

    这道消息很快在无极宗上下传开了，年轻的弟子纷纷露出震撼，难以置信，那可是一尊神体啊！

    陈师兄这么牛逼的吗？

    不是说陈平平只是个凡人？放牛养狗？哦，对了，还带回了两只土鸡。

    石国皇城的神体，为何找他？

    少部分师兄师姐道出了真相：“咱们青峰的陈师兄，虽然不会修行，但他长得帅，对，很帅，入荒界历练六七年兴许与神体发生了某种见不得人的关系，如今神体怒气冲冲杀来，想必已经……”

    “已经什么？”

    “怀上了。”

    “怀上了？”

    “不可思议，神体居然怀孕了。”

    一群年轻人来到青峰外，屛住呼吸，紧盯着草坪上的两道身影。

    嗡！

    神体陈诗仙拔剑，面容冷漠。

    从他们的角度看过来，只能看到一个仙气飘飘的背影。

    有人猜测：“神体怀上了，结果陈师兄不想负责，所以一走了之，如今神体杀来，是想要讨个说法。

    “对，就是这样！”

    “陈师兄太牛了，连神体都上了，真是我辈学习的对象啊！”许多年轻人露出羡慕的神色。

    草坪上。

    陈诗仙冷冷的说道：“出手！”

    诶！

    陈平平无奈：“你到底要干嘛？”

    “我要斩大劫。”她说道。

    “这种事情你也信？”陈平平无语：“即便是天机道，也有算错的时候，更遑论只是一张纸。”

    “那是天书。”

    “天书不是纸？”

    “？？？”

    这个理解的角度也没错，天书本质上就是一张纸。

    可它不是一张普通的纸。

    天书拥有洞悉的能力，能看到很多未来的画面，具备了真言的效果，远比一般的洞悉能力还要强上一些。

    陈诗仙不语，直接斩了过来，结果脚下一滑，手中的剑还未斩出，身子摇摇晃晃的扑向前方。

    哎呀！

    倒在陈平平的怀里。

    身后一群围观的无极宗弟子，目瞪口呆。

    当然了，作为一尊强大的神体，是不可能无缘无故脚滑的，有原因，刚才一股莫名的力道挡在这里。

    但她没有想起来，脑海一片空白，因为此时此刻的自己，竟然整个人扑在陈平平的怀里。

    那种感觉，莫名其妙。

    脸颊绯红，浑身发烫。

    不仅如此，一颗小心脏的跳动，也比平常快了数倍，犹若麋鹿乱撞。

    她懵了。

    活了二十多年，从未遭遇过这样的局面。

    不过她不得不承认，竟然……还有种享受的感觉，他身上的气味很好闻，给人一种很安心的感觉。

    不愿起来，仿佛自己倒在一个软绵绵的世界。

    但……终究要清醒，她回想起自己是谁，自己前来的目的。

    斩杀大劫。

    该死！

    陈诗仙你到底在想些什么？

    她圆瞪着大眼，迅速起身，露出怒意：“陈平平，你故意的？”

    啊？

    陈平平一脸茫然：“我什么也没干啊！”

    “你还敢说？”陈诗仙火冒三丈，自己堂堂太古神体，太玄境的强者，怎么可能脚滑摔倒，肯定是陈平平故意的。

    话毕，直接扬起手中的剑斩了过去。

    陈平平这边还没有反应过来，而且因为距离的缘故，太近了，他回过神来的时候，这一剑已经刺穿胸膛。

    噗嗤一声，一抹猩红洒落。

    “因爱生恨！”身后一群人再次判断。

    “稳住，不要说话，不要打扰我们看戏……”

    场面一下子安静下来。

    陈诗仙看着手中的剑，再看看他胸膛上的伤口，手臂一抖，剑……脱手而出，整个人都慌了。

    不知道为什么，很莫名其妙，就是无比的慌张，胸膛起伏，呼吸急促，仿佛眼前一片漆黑。

    他没有反抗。

    他没有躲闪。

    他为什么没有反抗？

    这个呆子，傻瓜……

    完了，完了，我重创他了。

    陈诗仙脸色苍白，莫名其妙的委屈情绪一下子喷涌上来，她竟蹲在草坪上哭了起来。

    众人：“？？？”

    这爱恨情仇的戏，越看越迷离扑朔，剧情走向竟如此的出人意料。

    “我懂了，神体怀上师兄的孩子，故此前来讨个说法，结果师兄一脸茫然，根本不知道神体怀孕了，所以……神体几次试探过后，他还是不知道，所以神体委屈的哭了起来。”

    他这么一说，众人顿时恍然大悟，唯有四个字：“原来如此。”

    “那……神体为什么不直接告诉师兄好了？”一个少年人露出不解。

    众人纷纷望向他，翻白眼：“女人就是这样，你得自己知道，她跟你说的就不是诚意了。”

    “女人好复杂。”少年人茫然。

    呜呜！

    大名鼎鼎的神体，就这样蹲在地上哭泣，那叫一个委屈啊！

    一旁的陈平平淬不及防，根本不知道发生了什么，你杀气腾腾而来，要对我拔剑，一不小心摔倒。

    此后扎了我一剑，竟……哭了起来？

    我都没叫委屈，你哭什么？

    你这女人，脑子铁定进水了。

    陈平平无语，忍无可忍便喊道：“好了，好了，哭什么哭？不知道的人还以为我欺负你了呢！”

    “呜呜！你就是欺负我。”陈诗仙哽咽，两眼泪汪汪的。

    “屁可以乱放，话可不能乱说。”陈平平看着她。

    “你敢说没有？”她圆瞪着大眼。

    “那当然没有。”

    “你刚才故意绊倒我，然后占我便宜。”

    “？？？”

    就这？

    陈平平的脾气也上来了：“别以为你长得好看了一点，全天下的男人都得想办法占你便宜，我告诉你，我不稀罕。”

    哇……

    这话说出来以后，陈诗仙哭的更大声了，愈发的委屈。

    他居然还反驳。

    占了便宜，不肯承认。

    狗男人。

    果然，这个世界上就没有一个好的男人。

    “你去死吧！我再也不想见到你了。”陈诗仙委屈，无处可说，留下一句狠话后便扬长离去。

    青峰外，围观的弟子们纷纷望向早前分析的那一位，他沉思许久，说道：“欲擒故纵，女人都是这样。”

