    “这个弱点，便是你在施展时，根本没办法一心两用。

    准确点说，是需要将所有心神集中，除了那只手外，身体其它部位，连动弹下都不行。”

    “如此一来，你这门手段虽然诡异，但一次只能对付一个。

    甚至可以说，如果我一心两用，那么你连一个都对付不了。”

    “你可以一次次将我的心脏捏碎，我则可以在你将我心脏捏碎时，一次次借助外物，将你重创！如此一来，我的生命力固然被不断消耗，你又何尝不是？”

    无忧城主安静地听着。

    直到林辰说完，他露出笑意：“不错，你的观察非常的敏锐！”

    林辰没有接话，消失在原地，瞬间已经再次冲到无忧城主面前，轩辕枪再次打向对方。

    “无限领域！”

    无忧城主一脸平静，但旋即表情微变，他视线中的林辰化作火星消散，原来这不过是林辰的假身。

    林辰出现在他身后，轩辕枪朝他带来，笑道：“我好像又猜对了！前辈你的这‘无限领域’，虽然名为领域，但却是单向性的！简而言之，眼下你所施展的无限领域，只是掌控了你前方的那一片空间，不包括你的背后！”

    轰——！轩辕枪带着势如破竹的威势，距离无忧城主越来越近。

    “很好！要成为封王主宰，除了实力要足够强，脑子也要好用，现在至少可以确定，你有着成为封王主宰的智慧。”

    无忧城主说话时，他的体表，出现七彩的羽衣，看似来似真似幻，犹如海市蜃楼般虚幻唯美。

    轩辕枪打在上面，结果不仅没有伤到无忧城主，反倒是林辰自己倒飞了出去。

    “防御类混沌至宝？”

    林辰刚倒飞出去数米，便立马又如炮弹般冲来，“再来！”

    “星焱魔体！”

    他的身躯化作漆黑的火焰，一枪刺向无忧城主，四周出现星河幻象。

    “万元归一！”

    无忧城主表情浮现几分凝重，根据对方这一枪弥漫出的气息，他很确定，单靠“幻云羽衣”，无法挡得下来。

    他双掌屈弓，十指的指尖弯曲着贴在一起，仿佛交握着一个圆球。

    四面八方的空间不断崩塌，犹如被吞噬般，汇聚到他的双掌之间的圆形区域。

    “诸神之坠！”

    当双掌之间的那股力量，达到极致时，双掌朝着林辰一推，无形的能量，犹如溃堤的洪流，朝林辰滚滚而去。

    轰隆——伴随恐怖的碰撞，林辰的身影化作点点火星，消失不见。

    面对着骇人的一击，林辰并没有选择硬碰硬，而是借助《阴阳游鱼身法》进行躲闪。

    “九极重燃第一击！”

    林辰出现在无忧城主身后，轩辕枪刺向对方后心。

    无忧城主的身体扭曲，化作一个漩涡，最终变成一个黑点，消失不见，出现在数十米外。

    这显然是一门极为高明的身法类混沌神技！他朝林辰看去，却见林辰已经再次朝自己追来。

    “九极重燃第二击！”

    林辰口中低喝，速度又是提升一个层次，眨眼间再次到了无忧城主面前。

    “无限领域！”

    无忧城主伸出手掌，对着林辰。

    林辰的身影化作点点火星消散，出现在无忧城主的身后。

    无忧城主的身体，再次变得犹如扭曲的空间，归于一点，遁入空间，出现在数十米外。

    “九极重燃第三击！”

    林辰的速度再次翻倍，冲向无忧城主。

    无忧城主的表情变得凝重，意识到不能再这么让对方的实力，一直攀升下去。

    他猜出对方的心思，应该是要等到“九极重燃”叠加到极限，再配合那“弑神一击”，一举将自己击溃。

    无忧城主微微吸了口气，他的气质大变，从缥缈平和，变得满身戾气，一股狂暴的气息，带着风暴，席卷向四周。

    他的身影扭曲，而后出现一个个分身。

    眨眼间，数百万个无忧城主，凭空出现，犹如人海，同时朝着林辰冲去。

    “诸神之坠！”

    数百万个无忧城主，同时施展先前那门混沌神技。

    “什么情况，这些身影里面，只有一具真身，其余都是假的才对！也就是说，只有真正的无忧城主施展手段，才会有杀伤力。

    其他的，都不过是幻影！可为什么，我眼下感应到的威胁，要远比之前对方施展这混沌神技时，强大得多？

    不仅更强，而且有一种，无论如何都躲不过去的感觉！对方的手段，当真是诡异！比起要将对方的手段弄清楚，我现在更需要做的，是想办法挡下对方的这一击！”

    林辰心脏急跳，有种生命受到威胁的感觉。

    他身上漆黑火焰涌动，一缕缕黑焰遁入虚空，而后出现在那数百万个无忧城主的四面八方。

    最终化作九十九颗火焰星辰！九十九颗火焰星辰，一颗颗快速崩塌，化作一块块巨大的“镜面”，每伴随一颗星辰崩塌，林辰身上的气息，便强大一分。

    九十九块火焰“镜面”组合在一起，将数百万个无忧城主的化身，全部困在其中。

    九十九块“镜片”，同时爆发出一道道光柱，仔细看的话，那光柱的外形，犹如一个持着长枪的身影在快速掠动。

    轰！！被困住的同时，数百万个无忧城主双掌推出。

    两股骇人的力量碰撞。

    瞬间，九十九块“镜面”被炸得粉碎，而内部无忧城主的化身也一个个极速消失，被漆黑的火焰吞噬！元始山主和天斧主宰再次变了脸色，这一回，他们不得不施展手段，才将涌到面前的风暴挡了下来。

    若不是他们挡在前方，林盼盼等人在被风暴触碰到的瞬间，就会毙命！“我没弄错的话，林辰所施展的应该是……”天斧主宰转头看向元始山主，眼中带着几分错愕。

    “没错！就是《元始混沌枪》的第九式，虚空大破灭！他竟然连这一式都已经掌握，我现在可以确定，绝对和混沌本源的馈赠有着关系。”

    元始山主点头，脸上是无法掩藏的震惊与惊叹。

    他望着林辰，欣慰道：“我一直认为，他总有一天会成为玄黄宇宙的擎天巨柱，却也没想到，这一天，来得如此之快！”

    

