    有云家对待云缈与云倾的冷漠狠心在先，云倾对云家，不出手报复已经是最好的结果了。

    妄图让她做回云家的外孙女，认云家两老当亲人……开玩笑么？

    云娆看着云倾的表情，确定她没有生气之后，才松了口气。

    她趴在云倾腿上，跟她细细地说起云家近来发生的事情。

    傍晚时分，云倾送云娆回云氏大楼。

    然后在大门外，看到了等在那里，准备接云娆的云非离。

    云非离一身清贵地站在路边，看着车子停在身前，车门打开，云娆从后座跳了下来。

    然后回头跟云倾说话。

    云非离看着两姐妹告别的情景，眼底隐约滑过丝复杂。

    云倾的车子离开之后，云娆雪白的小脸，瞬间就冷了下来。

    她仰头看着云非离，冷冰冰的说，“爷爷今天跟踪我，去见了云倾姐姐，惹得云倾姐姐发脾气。”

    虽然离的远，没有听清云倾与云老爷子具体说了什么，但两人明显谈崩了。

    再者，想也知道，云老爷子在这个关头找上云倾，是为了什么。

    云非离眉头顿时就皱了起来，“他们说了什么？”

    云娆摇头，“云倾姐姐不让我听，但我能猜到……”

    小姑娘顿了下，语气变得更加冰冷，“爷爷跟奶奶，过去十几年，一心一意宠爱着云碧露，压根就想不起来还有云倾姐姐那么个外孙女！”

    “如今看云倾姐姐变得强大了，就上赶着利用血缘关系，强迫云倾姐姐认他们，认云家……”

    “哥哥，你不觉得这样的吃相，实在太难看了嘛？”

    在对待云倾与云缈的事情上，哪怕是云非离，他都无法为云家两老辩解一句。

    毕竟，那双老人对待云倾与云缈，实在是太过狠心绝望了。

    尤其是如今这位云倾小姐……

    云非离揉了揉云娆的头发，“不用管他们。”

    若到了这个关头，云家两老还认不清楚事实，利用人伦跑到云倾面前刷存在感，那谁也救不了他们。

    云娆见云非离没有在偏帮云老爷子与云老夫人，脸色才变得好看点儿，被云非离牵着，往大楼里面走去。

    “哥哥，明天早上，就是研究院新任院长大选，云倾姐姐能帮夺回薄家在研究院的主权吗？”

    云非离看着云娆乌黑的眼睛，有些不知道该怎么回答这个问题。

    研究院毕竟是顾家与沈家的地盘。

    他们雄踞多年，势力庞大。

    再加上，就他接到的消息，沈家明显已经跟北冥琊合作了。

    薄家血脉凋零，除了云倾，在研究院内部，根本找不到其他助力。

    一个十九岁的女孩子，哪怕实力在强大，想要在群狼环伺下，孤军奋战地坐上那个位置……太难了！

    但看着云娆眼睛里的希翼，云非离又不忍心看小姑娘失望，笑着安慰，“你的云倾姐姐什么时候输过？”

    “她反败为胜了那么多次，明天也一定会成功的。”

    云倾冰冷的小脸上，顿时露出一个笑容来，又道，“那哥哥，爷爷如果让你对云倾姐姐下手，你会答应吗？”

    云非离失笑，拍了下小姑娘的脑袋，“哥哥看起来是那么糊涂的人？”

    云娆眼神不动，盯着他看。

    摆明了要一句肯定的话！

    云非离沉默片刻，一脸不爽地问，“那如果哥哥打算跟她作对，你准备怎么办？”

    云娆顿时冷下小脸，将手也收了回来，仰头看着云非离，“那我就把云氏内部，我妈妈跟我自己的所有股份，全部送给云倾姐姐，支持她来跟你抢云家的继承权！”

    云非离，“……”

    这小叛徒……

    云非离重重地揉了下小姑娘的发顶，见云娆面露担忧，笑着说，“放心，你的云倾姐姐身边有只狼看着，有他在，她想不成功都难。”

    云娆想起一直都在当花瓶的北冥夜煊，撇了撇嘴巴，小声嘀咕，“北冥叔叔最近不怎么行的样子，一直放任云倾姐姐被沈家那个女人找麻烦……”

    云非离想起近期接到的消息，压下心底某种不为人知的情绪，牵起云娆的手，带着她往灯火通明的大厅里走去。

    “那个男人做的每一件事，都是为了她好……”

    ……

    六点钟，云倾回了小别墅。

    桌子上已经摆好了晚餐，女佣看着云倾走进来，立刻迎上去，帮她脱下外套，一边说，“少夫人，少爷刚才打了电话，他再过三分钟就到家。"

    云倾乌黑的眼眸，顿时就是一亮。

    这两天她忙，北冥夜煊也忙。

    他们晚上同床而眠，但几乎没有坐在一起吃饭的时间。

    男人明显是专门抽了时间，回来陪她吃晚饭。

    云倾唇角勾起一抹甜美的笑容，坐在桌前，面露期待地看着门口的位置。

    北冥夜煊从不对她食言。

    他说三分钟，就绝对不会多出一秒钟。

    果然，三分钟后，男人的身影分毫不差地出现在云倾的视野中。

    云倾高兴地迎了上去，“你回来了。”

    北冥夜煊看着他的小姑娘，如同其他在家等待丈夫归家的小妻子一样，一脸欢喜地迎上来，心底一阵触动。

    男人深黑的眼睛，霎时间变得柔情四溢。

    他低头，吻了吻娇艳的红唇，看着小姑娘捂着脸颊，甜蜜又羞涩的模样，心底变得更软，“倾宝想我了？”

    云倾眨了下眼睛，有点羞赧的说，“……想了。”

    明明男人就在她身边，也并没有离开她太久，但莫名的……就是想念。

    北冥夜煊薄唇勾起一丝弧度，抱着她的胳膊，更加用力，“倾宝以后若是想我，记得给我打电话。”

    云倾除非是有事，否则从不主动给他打电话。

    不，或者说她就是碰到事，也不会给他打电话。

    总怕因为她，耽误了男人的正事。

    乖巧懂事的让人心疼。

    这种不可以任性的思想，在云倾的思维里，早已根深蒂固，想要改变，还需要很长一段时间。

    但小姑娘已经学会了对他说喜欢，说想念。

    她已经再尝试性对他打开心扉，主动触碰他的东西……

