
　　“刘局啊，能不能商量个事啊？”林世杰笑着说道。

　　“又有什么事？”刘局有些不耐烦的问道。

　　“工作的事，绝对是工作上的事。”林世杰笑着说道。

　　“说。”

　　“您看，我这要是出国了，肯定是要各个地方跑的，尤其是东南亚中东那些地方又有些不太平。”

　　“你到底想要什么？”

　　“呵呵，您看那么多地方来回跑，这要是没有个便捷的交通工具多不方便啊，而且也耽误事啊。”林世杰笑嘻嘻的说道。

　　“想要飞机自己租去，我这顶多给你安排点人员。”刘局直接说道。

　　“全套的？”林世杰连忙问道。

　　“是！”

　　“呵呵，还是刘局体恤下属，您给我一份需要上门的清单，我保证一一抵达，绝不耽误事。”

　　“好了，赶紧准备去。”刘局没好气的说道。

　　“是！”

　　放下电话，林世杰笑呵呵的看向顾嫣然，“咱们要准备开始一路向向西的多国旅行了。”

　　“就是时间上可能有点赶。”

　　“那咱们就选一个舒服点小飞机。”顾嫣然笑着说道，同时看向端木，“到时候端木你和上面协调一下，让人员直接上飞机就行。”

　　“好的，顾总。”端木立刻点点头。

　　“要出国了吗？”杨怀玉却是兴奋不已的说道。

　　“是啊，要出国了。”杨怀云也是淡淡的说道。

　　林世杰一看这两位的状态，连忙说道，“你们可要记得自己的身份啊，是我的保镖和秘书，该出手时不用客气。”

　　“但不该出手的时候可别冲动啊。”

　　杨怀玉立刻笑嘻嘻的说道，“知道的。”

　　杨怀云也是点点头，“我会看着妹妹的。”

　　林世杰这才微微安心，不过还是觉得尽量让杨怀玉在自己身边吧，否则有些不放心啊。

　　“端木，先去总部！”林世杰直接说道。

　　毕竟要出国一段时间，自然要把总部还有实验基地的事情安排好，而且人员也要分配好才行。

　　“嫣然，我准备让王冲亮和梁鸿志留下，王冲亮负责总部和实验室的建设以及ar项目，而梁鸿志则统筹负责公司的管理和对外的合作投资。”

　　顾嫣然点点头，“这样也好，那你准备让胡家兄弟俩负责沿线的ar项目？”

　　“嗯，毕竟他们的技术足够，但缺少丰富的经验阅历，想要创造新世界这点可是不可或缺的。”

　　“你想的真远，这已经准备元宇宙了？”顾嫣然笑道。

　　“vr的元宇宙自然还很遥远，但ar的元宇宙恐怕已经快要展开了。”林世杰认真的说道。

　　“你有打算了？”顾嫣然双眼一亮。

　　“有一些想法了，咱们可以商议一下。”

　　来到总部，在大明和小明那充满期盼的目光下，林世杰等人也都带上了ar眼睛，然后经历了一遍水帘洞和仙山的经历。

　　当然，出门时指引的自然是飞天仙女，而不是鬼物，这微微让两人有些不爽，毕竟他们可是想看到妹子被吓一跳的模样呢。

　　不过也幸好如此，否则这两位绝对会被杨怀玉揍成猪头的。

　　“小波，这几天待的怎么样？”林世杰看到王波远立刻笑着问道。

　　“很好，而且我感觉有进步了。”王波远认真的说道，毕竟在这里他并没有什么具体的工作。

　　空余时间除了摸索精神力就是学些ar相关的东西，虽然学习ar的效率依旧不高，但在精神力的摸索上倒是有了不错的进展。

　　这让他原本有些忐忑的心情，总算是好受了不少。

　　此刻林总询问，他自然有些兴奋。

　　“哦？这是好事啊，等会咱们好好说说。”林世杰也高兴道。

　　“嗯！”

　　这一幕弄得众人都有些奇怪，这个其貌不扬的小子到底弄了什么，让林世杰都这么感兴趣？

　　毕竟精神力的事只有王冲亮和顾嫣然知道，其他人可都是不清楚的，所以一时间承受众人目光的王波远还真有些局促。

　　不过想了想林总和叔的话，他立刻坚定了信念。

　　“阿亮，通知一下他们，咱们准备开会，马上要开始国外的项目了，要安排一下工作。”

　　“是林总！”王冲亮点点头。

　　很快，带上ar眼镜的众人聚集在了虚拟会议室中。

　　梁鸿志，胡家兄弟，王冲亮和他们身旁的辅助技术人员，还有以周淑怡为首的业务部门成员，以及已经奔赴海外的负责人们。

　　再加上林世杰和顾嫣然，这算是未来科技规模最大的一次会议了。

　　参加过的几人自然没什么惊讶，但那些第一次参加ar会议的人全都震惊不已。

　　毕竟这种身临其境的虚拟会议，真的让他们有些吃惊。

　　纷纷忍不住的看了看自己，又看看在座的其他人，依旧有些不敢置信的样子。

　　林世杰笑了笑，“这可能是咱们未来科技以后大型会议的常态了，毕竟大家以后可能会身处不同国家，不同地域。”

　　“慢慢喜习惯就好，而且这样也比较方便。”

　　“是！”众人都点点头。

　　“好，先说一下这次会议的目的，”林世杰笑着说道，“首先这是咱们未来科技的第一次大型会议，在座各位都是分管一摊，能够独当一面的公司骨干。”

　　“目前公司在国内已经取得了喜人的成绩，无论是ar项目，还是和各大厂商的合作。”林世杰笑着说道，“但不客气的说，这里面我本人的功劳恐怕是最大的。”

　　“所以我希望在接下来的工作中，让我看到你们的努力和成绩。”

　　“林总放心！”

　　林世杰点点头，“嗯，因为公司下一步的工作已经扩展到了海外，所以我们接下来的工作重点也会进行一下转移。”

　　“梁鸿志你们几位和大公司的合作要尽快完成收尾。”

　　“明白。”

　　“周淑怡你们也同样，要赶紧腾出手。”

　　“是！”

　　“接下来这段时间我和顾总会一起出国，一路向西拓展我们的业务，而且中立国的ar重叠项目也即将开始。”

　　“所以希望大家都能打起精神，和我们一起在接下来的工作中，展现出我们未来科技优秀、强大的一面。”

　　“告诉世界，我们未来科技不单单有我林世杰，更有你们这些同样优秀的人才。”

　　“是！”众人立刻高喊道。

　　林世杰满意的点点头，“很好，下面安排具体任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第298章 租个飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 