一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十章阴谋论

    萧山和杨雄，在很久之前就定下了这个规矩，关于利益的分配，两人都赞同这样的分配方式，同样的，两人也都早早联系好了一些各个领域的顶尖人才。

    结果当萧山这次再联系的时候，之前已经说好的那些人，全都找了各种各样的借口，无法出现。

    事情这样的发展，对萧山来说，无异于是一记当头棒喝，他根本就没有料到。

    出租车缓缓朝萧山的住处行去。

    在一个红绿灯口，出租车停下。

    当停车的瞬间，坐在主驾驶上的司机，打开车门，第一时间冲了下去。

    司机这么一个动作，当场就让萧山和张玄意识到了事情不对。

    “下车！”

    张玄和萧山几乎同时大喝一声，打开两边车门，冲了出去。

    才刚冲到车外，就见一辆白色路虎重重顶在这辆出租车尾，发出“砰”的一声重响。

    两人刚要没从车上冲下来，张玄不说，萧山绝对会受到重创。

    白色路虎车门打开，一连五人从车上下来，都带着头套。

    五人一字排开，看着萧山，对一旁的张玄理都没理。

    “萧总，东西呢？”一人开口。

    “什么东西？”萧山皱起眉头。

    “都是聪明人，萧总应该也不会跟我们玩些明知故问的把戏吧？”说话那人挥了挥手，其余四人，呈一个半包围的形状，将萧山周围封死，“萧总，你那项技术，威胁到太多的人了，还是趁早拿出来好。”

    “很不凑巧。”萧山摇了摇头，“那些技术，在几分钟前，已经被另一波人取走了，你们来晚了，技术已经停止研发。”

    那人刚准备说话，就听自己兜里手机响了一声，他拿起一看，沉默几秒后，冲自己的人说了声，“走！”

    几人快速窜上路虎，疾驶于夜色中消失。

    车上，刚刚说话那人摘下头套，正是今天在永锋实业地下车库绑了杨雄的人，他拿起电话，直接拨了出去。

    “杨雄，你跟我玩什么把戏？别忘了，你儿子还在我们手里！”

    “别激动嘛，资料在我这，你放了我儿子，我给你资料。”

    “警告你，别耍花招！”

    白色路虎驶离市区。

    另一边，一辆黑色奔驰轿车停在路边。

    杨雄打开车门，坐上后排。

    “东西呢？”一上车，杨雄便问道。

    “已经拷贝好了。”坐在副驾驶一人，递给杨雄一个牛皮纸袋，这纸袋，正是之前萧山从家里拿出来的。

    杨雄接过纸袋，打开看了一眼，嘴角勾起一抹冷笑，问道：“萧氏集团到现在为止注资多少了？”

    “目前为止已经有十三个亿，他们最少克服了两个在研究方面的难题，为我们提供了极大的助力，刚刚把资料传过去，我们的人已经在开始研究了，只要明天萧氏把剩余的核心技术研究出来，我们有把握，在第一时间注册专利。”

    杨雄满意的点了点头，“那边又联系了么？”

    “已经联系了，现在已经没有人愿意帮萧氏干活，萧山最多只能请到一两个人帮他研究，杯水车薪。”

    “很好，把我儿子被绑架的消息放出去，约好记者，明天开发布会，至于今晚其他的事，就不用说了。”杨雄吩咐道。

    “明白。”

    张玄和萧山回到家后，林清菡和米兰，还有米兰母亲，都一脸担忧的坐在沙发上等待着，当看到两人回家，才放下心来，她们之前，连电话都不敢打一个。

    “爸，没什么事吧！”

    张玄和萧山才一进门，米兰就关切的问道。

    “没事，看你们这样，就是去做个交易而已。”萧山拍了拍米兰的脑袋，“行了，快去睡觉吧，小玄，你来，我有事给你说。”

    萧山脱下外套，走到书房中。

    “老婆，你也先睡，我和干爹说点事。”张玄抓起林清菡的小手，在女人的手背上拍了拍。

    林清菡俏脸一红，轻轻“嗯”了一声，低着脑袋走到客卧。

    张玄跟萧山进了书房，书房中摆着一张红木长桌，桌后的书架上放了很多名著。

    萧山给张玄倒了一杯茶，“小玄，我虽然不知道这十年在你身上都发生了什么，但我能看出，你的心性，以及稳重程度，远超同龄人，就今晚发生的事情，你怎么认为？”

    张玄摇了摇头，“现在还不好说，干爹，你那个核心技术，什么时候和永锋交换。”

    “刚杨总给我发了短信，说明天一早。”萧山将手机拿出来，把杨雄发来的短信给张玄看了一眼，“这个核心技术，是我们萧氏自主研发的，不瞒你说，我原本已经约了好几名顶尖科研人员配合我的这次项目，可我刚刚打电话的时候，只有两人能按照计划参与，其余一个都来不了……”

    萧山眉头紧锁。

    “干爹，你认为，永锋可能要拿你当挡箭牌？”

    “这不就是我刚刚问你的问题么。”萧山叹了口气，“这次的事情，不光是我们和别人的博弈，也是我和杨雄之间的博弈，当初杨雄找我融资的时候，我就考虑到了这点，如果真是永锋想要拿我当挡箭牌，这一次我萧氏，可能会栽个大跟头啊。”

    张玄想了想说道：“干爹，这样吧，明天，我和你一起去永锋实业，也给你出出主意。”

    听张玄这么说，萧山欣慰的点了点头，“小玄，你真是长大了啊，如果你当初没走，我们早就是一家人了，还是亲上加亲的那种。”

    萧山拍了拍张玄的肩膀，“好了，时间也不早了，你先休息吧。”

    “干爹，你也早点休息。”张玄点了点头，起身走出书房。

    张玄和萧山并没有聊太多，等来到客卧的时候，林清菡还靠在床头，玩着手机。

    “老婆，怎么还没睡呢。”张玄坐到床边，看着床上的女人。

    林清菡脸色猛地一红，虽然两人昨天晚上也是同床共枕，可跟现在的情况完全不一样。

    “我这就睡了！”林清菡把手机朝枕头边一放，钻进被窝里，蒙住脑袋。