    陆惑跌跌撞撞地走过来，目光呆滞，手里的长剑落在了地上，声音清脆。

    他双膝一软，跪在旁边：“九璃……”

    “听说被改了命格，她就回不去天宫了。”羽洛的唇角得意地扯开一个弧度。

    “你还是先考虑你自己吧！”冥主低喝一声，冲了上去。

    枭绝抹去了脸上的泪，决绝地站起身来，手里的夙绝剑散发着一股暗紫色的光。

    “帝君。”陆惑抬头。

    “看好璃儿。”

    枭绝转身，周身的仙泽大盛。

    时辰到了。

    “羽洛，本君几次饶你，却不想你屡次不知悔改！”枭绝一步一步走过去，身边的气息逐渐强盛，压的那些阴兵动弹不得，强大的力量波及到了羽洛，羽洛猛地往后退了几步。

    就连捆仙锁也受不住这样大的威力，直接崩裂开来，断成了几块。

    冥主趁机救下桑儿和聂殊。

    “桑儿，你怎么样？”

    桑儿还有些意识，只是脖子上被勒出了青紫色的痕迹，看着触目惊心。

    聂殊没什么大碍，很快就醒了过来。

    他一见冥主抱着桑儿，而桑儿闭着眼没什么回应，还以为她已经没了，立刻跪在地上请罪：“王，都是我的错，是我没有保护好桑儿。”

    冥主摇摇头，比起他，枭绝才是最难受的。

    “可是桑儿……你们才刚刚团聚，又被迫阴阳两隔。”聂殊一脸愧疚。

    冥主：“谁告诉你桑儿没命了，别瞎说话。”

    “那谁没了？”

    冥主递了个眼色，聂殊这才看到旁边浑身是血，已经没了气息的姜九璃。

    他脸色一滞：“这……神君又没了？”

    冥主瞪了他一眼，聂殊感觉捂住嘴。

    “去帮帝君。”冥主道。

    聂殊点头，一站起来，便看到枭绝已经和羽洛打了起来。

    他好像插不进去手。

    聂殊站在原地，喊了一句：“帝君，要不要我帮你啊？”

    “不必。”

    “好的。”

    聂殊坐在地上，跟冥主汇报：“帝君说不用。”

    冥主：……

    羽洛根本打不过现在的枭绝，枭绝全程占据上风，而且专门避开她的要害部位。

    虽然羽洛现在只是魂体，但是夙绝剑的威力每一剑都是蚀骨钻心的疼，像是还把她的魂体撕裂了一般。

    就算知道打不过枭绝，羽洛的态度还是那般傲慢：“枭绝，虽然我没能杀死你，但是姜九璃死了，真是痛快！你越是愤怒，越是说明我赢了。”

    枭绝墨色的眸子一眯，眸底是散不去的杀气。

    他飞身上天，附身看着羽洛，夙绝剑举过头顶，双手握着剑柄，剑刃朝下，朝着羽洛的胸口狠狠地刺去。

    羽洛想躲，却发现刚刚明明已经碎掉了的捆仙锁不知何时被枭绝复原了，正结结实实地将自己的双脚禁锢在地面上。

    她仰头怒吼：“不，枭绝，你杀不死我，你不会杀死我的！”

    枭绝不语，目光越来越阴鸷，夙绝剑直直地刺下来，正中羽洛的胸口。

    “啊——”

    在羽洛一声凄惨的叫声中，整片大地都跟着震颤，地面的砖瓦全部被掀飞，掀起阵阵浓烈的烟尘，烟尘散去，众人赫然发现，地面被砸出了一个巨大的深坑，而羽洛则像是被钉在地上一般，动弹不得。

    羽洛用手去触碰插在胸口的夙绝剑，但是像是被腐蚀一般，手指传来尖锐的刺痛：“枭绝——你不能这么对我！”

    “不能这么对你？你还想让本君如何对你？”枭绝站在她的身侧，冷眼看着羽洛：“本君不会让你这么快死，本君要你生生世世都受着雷刑，直到灰飞烟灭。”

    雷刑……

    那是天族最折磨的刑法之一，每一刻钟就要受十道天雷，天雷是直接劈向灵魂的，受刑的神仙每日都在承受撕心裂肺的痛楚。

    更何况，羽洛现在只有一道魂体。

    羽洛：“呵，枭绝，你想的未免太简单的，天雷劈下来一道，我就已经灰飞烟灭了，你想折磨我，做梦！”

    “这么久不会天族，我看你真是无知。”陆惑走过来道：“雷刑早都已经被帝君改了，你想早死，没那么容易，要你灰飞烟灭必定承受上万道道雷。”

    “就算如此，也不足以消除本君的心头之恨，放心，本君还会在雷刑里给你加点料。”

    “帝君，您六界人脉甚广，可以问问有没有仙者逝世，暂时把她的魂魄安放在其他仙者的体内，那雷刑可不止能承受上万道了。”冥主也出了个主意。

    不仅枭绝和陆惑恨她，现在一向不想管闲事的冥主也忍不住了，连桑儿都敢绑架，必须多受刑罚。

    羽洛瞪着眼睛：“你们……”

    “说得对，我们应该好好想想，还有什么方法折磨她。”聂殊都咬牙切齿道。

    几个大男人凑在一起寻思怎么让她死得不那么顺畅。

    聂殊一拍脑袋：“几年换一个仙体如何？反正天雷劈得是灵魂。”

    冥主：“天族的刑罚若是不够，冥界也有很多，挨个试一遍。”

    “你们都是一群禽兽！”羽洛叫嚣。

    枭绝一脚踩在她的手上：“你也配说别人是禽兽！”

    说完，他又转头对陆惑道：“陆惑，将她带回天宫，不必回禀天帝，直接带去刑场！”

    “是。”

    冥主从羽洛身上拿回了鬼旗，收回了阴兵：“帝君，桑儿受了伤，本王便不留了。”

    枭绝点点头。

    场中，就只剩下枭绝一人，姜九璃的尸身已经消散了，枭绝只觉得心脏一阵剧痛。

    不知道璃儿究竟能不能回天宫。

    身上的水晶球剧烈地闪动了几下，枭绝把它拿出来。

    星官出现在面前。

    “帝君，您可算是有回应了，发生什么事了？为什么九璃神君的仙体出现在星云宫里？”

    闻言，枭绝的眸子忽然一亮：“在星云宫？她可有什么异样？”

    “仙体完好，就是……人一直醒不过来。”星官道。

    枭绝却松了口气：“只要能回天宫，就还有救。”

    “帝君，到底发生什么了？神君本应该在这一世多活一年的。”

    “是羽洛，她用这把匕首杀死了璃儿。”枭绝走到之前姜九璃之前躺着的地方，捡起那把匕首：“星官，你可认识这个？”

