第746章不可思议的握手

　　不过窦豪震惊过后，却是摇了摇头。

　　就算陈轩有沈氏集团和谭家的背景又怎么样

　　在省会第一家族面前，还是不够看。

　　看看今年的省会商界年终省会就知道了。

　　轮到沐家主持，请来的省会大领导和各大集团领军人物，比往年要多得多，足见沐家的面子有多大。

　　而且沐辉一句话，就有许多大人物，愿意为沐家出手。

　　与之相比，沈氏集团和谭家又算得了什么

　　“沈总，谭老，你们敬奉这样一个不识时务的年轻人，实在太可笑了”沐辉可叹般说道，语气里却带着一丝傲然、一丝不屑，“我本以为二位的势力强强联合，将是我们沐氏集团的最强对手，但是却让陈轩当掌舵人，简直将商业发展视同儿戏”

　　“沐总，我们沈氏集团的事情，就不劳烦你关心了。”沈冰岚冷冰冰的说道，随即看向陈轩，“我们走吧。”

　　陈轩点点头，就要带着赵星彩，跟沈冰岚、谭铁杉他们一同离去。

　　“等等，姓陈的可以走，赵星彩必须留下来”沐苍宇突然开口，一副不容抗拒的口吻。

　　“我才不要留下”赵星彩当即拒绝道。

　　好不容易有逃离这里的机会，她怎么可能还会留下来。

　　陈轩转过脸来，眸光冰寒的盯着沐苍宇道“怎么，我要带走赵星彩，你有意见么”

　　“哼，赵星彩是我看中的女人，你凭什么带走”沐苍宇虽然被陈轩盯住，内心莫名发寒，但嘴上还是毫不退让。

　　“凭什么就凭我的力量”陈轩嘴角勾起一丝戏谑的弧度，“你有本事的话，就从我手上把赵星彩抢回去”

　　沐苍宇一听，脸色变得难看起来，更是无法回应。

　　陈轩可是实实在在的气境宗师，就算一百个沐苍宇都无法将赵星彩从陈轩身边夺过来。

　　台下一众豪门少爷、千金小姐，还是第一次见沐苍宇吃瘪。

　　他们根本不知道陈轩被认定为气境宗师，更不知道一位气境宗师意味着什么。

　　“爸”沐苍宇只能转而向父亲求助。

　　他绝不能眼睁睁看着赵星彩被陈轩带走。

　　否则今晚他省会第一大少的脸面，就要丢个精光了

　　沐辉面色沉厉，冷声而道“陈轩，赵星彩，今晚你们一个都不准走”

　　“哦，你要在这里和我开战”陈轩嘴角勾起冷笑，语气更是毫无所惧。

　　这副姿态，让赵星彩第一次觉得陈轩比对面的沐苍宇，更帅更酷

　　沐辉眼中闪过忌惮之色，不过还是十分镇定的说道“陈轩，我说过我不会直接和你动手，你身上背负重大罪名，胆敢当场离开，立刻就会遭到通缉”

　　“沐总，你不能抓捕这位陈先生”

　　突然之间，又一道话语从众人后方传了过来。

　　与沈冰岚冷若冰霜的声音不同，这道声音充满了上位者的威严。

　　沐辉和他身后的一群人听到这个声音，更是齐齐变色。

　　紧接着，人群再次让开一条路。

　　一位穿着大气庄重的西装男子，在一群领导模样的人物簇拥下，往舞台这边走了过来。

　　这位男子约莫五十余岁，气度威严而沉稳，他不紧不慢的登上舞台，走到沐辉和陈轩面前。

　　众人齐齐瞪大了眼睛。

　　云东省会一把手谷先生也来了

　　沐辉眼神一紧，谷先生不是在别墅大厅里等候吗怎么亲自出来了

　　而且谷先生刚才那句话，又是什么意思

　　就在沐辉内心惊疑的时候，所有人的目光变得更加的惊奇，他们都被眼前的一幕震撼到了。

　　只见省会一把手谷先生，竟然主动向陈轩伸出了手。

　　这个动作，就连陈轩本人都呆了一呆。

　　陈轩平时看电视，经常看到谷先生发表讲话。

　　但在现实中，他和这位一把手完全不认识，怎么谷先生一看到他，就一副很亲切的样子

　　“陈轩。”沈冰岚轻轻碰了下陈轩的胳膊肘。

　　那可是云东省会一把手啊

　　陈轩居然好意思把人家的手晾在半空好几秒。

　　恐怕就是省里的大领导来，都不敢摆出这么大的架子。

　　一旁的赵星彩突然觉得有点好笑，陈轩面对这种顶级大人物，也有呆住的时候，她还以为陈轩一直是气定神闲的样子呢。

　　陈轩被沈冰岚一碰，才伸出手去，与谷先生握了握手。

　　这一幕，把在场之人震撼得无以复加。

　　在场绝大多数人，都没有与省会一把手握手的荣幸。

　　更何况是谷先生主动握的手。

　　窦豪这些二三线的富二代，已经震惊得下巴都快掉下来了。

　　这还是他们认识的那个，赵星彩的农村同学吗

　　赵标夫妇和赵家人则是莫名的激动起来，难道陈轩的身份地位，比他们想象的还要高

　　那样他们赵家今晚可以通过赵星彩的关系，依靠陈轩庇护，不用再惧怕沐家。

　　这回沐辉和沐苍宇父子，就算思维再敏锐都转不过弯来了。

　　他们之前已经将陈轩的资料调查得七七八八。

　　知道陈轩的身份背景不像他的外表那么普通。

　　但是以沐家的能量，居然没有调查出陈轩还和省会一把手认识。

　　顿时，沐辉眼中的忌惮之色更深了。

　　此子到底是何方神圣

　　“谷先生，请问我们认识吗”陈轩收回手后，语带讶然的问道。

　　谷先生微微一笑，很是温和亲切的说道“陈先生可能只在电视上看过我，但我可是对陈先生久仰大名了”

　　听到谷先生这句话，陈轩还是有点莫名其妙，摸不着头脑。

　　其他人也是满脸迷惑，连他们都是今晚才知道陈轩身份非凡，怎么谷先生就对陈轩久仰大名了

　　而且就算谷先生知道陈轩是沈氏集团和谭家的掌舵人，也不应该这么降低姿态。

　　就算是沐辉这种级别，都没有资格让谷先生主动握手。

　　见陈轩不明所以，谷先生笑了笑道“陈先生，日前我从谢局长那边，得知是你出手破获了那桩省会连环杀人案，真的非常感谢你为民除害。”

　　陈轩这才恍然大悟，原来谢国斌居然将他破案的事情，告知了谷先生。