    这些人大多都是余英虎的手下。

    现在只是暂时被借给了余怀来用而已。

    这些人上前，就将余苏跟谷暖暖两人控制了起来。

    早就知道他们过来要带走的是女人。

    所以提前准备好了麻袋。

    眼睁睁看着自己被套进了麻袋里面。

    余苏深深吸了口气。

    心里不断告诉自己要冷静，老公一定回来救自己。

    随后，便是被余怀一行人绑架着带到了一辆车上。

    再接下来，眼睛也被绑上了，完全不知道被送去了哪里。

    不过余苏可以猜测到，余怀是受命于余英虎的。

    所以她现在目前还算是安全的。

    毕竟，余英虎他们还打算利用她和谷暖暖来对萧琛构成威胁。

    在目的没有达成之前。

    他们这些人，还是不敢提前动了她和谷暖暖的。

    只是，让余苏不放心的是余怀。

    这家伙，换做之前的时候，就是为达目的不择手段。

    这次出狱，比较之前，更有甚至而无不及。

    在前往目的地的途中，余苏再也坚持不住***的强力药效。

    彻底昏迷了过去。

    ……

    另外一边，萧琛则是带着肖忆仇。

    来到了衍狼集团。

    此刻，衍狼集团已经被警署的人彻底包围了起来。

    在集团公司的外面，听着足足十多辆警车。

    警署的士兵们，甚至还拿出了武器，直接封锁了公司大门。

    周围也拉起了横幅，阻止外来者进入里面。

    许多百姓都在街道上看起了热闹。

    甚至还有不少记者，媒体到来。

    显然是打算将衍狼集团的事情，当做一个新闻爆料出来。

    萧琛深深吸了口气。

    这次事情闹得可是不小，就算解决了，只怕后续还有一系列的问题。

    衍狼集团的形象，也会因此受损！

    肖忆仇心中则是一阵愧疚。

    说实话，都是因为自己的原因，萧琛才会让衍狼集团的保镖进入婚礼现场。

    “大哥，我来吧！”

    肖忆仇率先下了车，朝着公司里面走去。

    在公司大门口，正聚集着一堆警署的士兵。

    其中一个满脸威严的中年男子，看到了肖忆仇走来。

    他立即上前拦住对方。

    “警署正在办案，外人不得入内！”

    肖忆仇道：“我是这次事情的相关人员，我可以为衍狼集团坐镇，他们并没有参与聚众斗殴。”

    “是吗？”

    中年男子看了一眼肖忆仇，道：“你叫什么名字？”

    “我是肖忆仇，西南药业公司总裁。”

    肖忆仇利落的回答道。

    中年男子一愣，随后又多看了肖忆仇两眼，这才发现自己曾经不止一次在电视上见过此人。

    他勉强露出一个笑容，“我知道了，我马上去通知上司，让他来和您亲自谈。”

    说完便匆匆离去。

    萧琛这时也将车停好了，从车上走了下来。

    “怎么样？”

    萧琛问道。

    肖忆仇耸了耸肩，“他们上司马上过来！”

    萧琛点点头，等了片刻，就看到另外一个满脸威严的男子走了过来。

    “肖总，久仰大名，想不到今天能见到您本人！”

    “我是这一片的警署署长，王文博！”

    中年男子先是自我介绍了一番。

    然后才道：“就在今天早上，我们接到了通知，是关于你们衍狼集团违规行为的调查通告。”

    “说你们衍狼集团，聚众斗殴，私藏军火。”

    “所以，我就带人过来，暂时先查封了衍狼集团！”

    王文博解释说道。

    肖忆仇道：“事情不是这样的，衍狼集团的人并没有聚众斗殴，这一点我可以进行担保。”

    “肖先生仔细说说？”

    王文博一副公事公办的态度。

    萧琛在一旁将王文博的态度看在眼里。

    顿时就知道了，这个警署署长，只怕也是被人给挡枪使了。

    根本不知道实际情况。

    只是，是谁能指挥得了一个警署署长？

    就算只是分区的警署署长，权利也是非常大的了。

    萧琛不觉得余家有这个能耐。

    想来想去，唯一的可能就是刘集南。

    但是，并没有确凿的证据，只是来找一下麻烦，有什么意义呢？

    这时候，萧琛并没有往调虎离山的方向去想。

    因为他知道，刘集南和谷暖暖之间并没有关系。

    更不知道，谷暖暖的真实身份。

    但却没有想到，动手的是余家。

    余家也只是误打误撞，想要从萧琛身边的人下手。

    而且并没有将史诗级高手余苏当做第一目标。

    结果误打误撞，绑架了余苏和谷暖暖两人！

    这一边，肖忆仇还在继续和王博文进行解释。

    “昨天是我的婚礼，出现了一点麻烦！”

    “余家的人带着一群混混过来闹事，所以我打电话给了衍狼集团，让他们抽调保镖过来，稳定婚礼现场的秩序！”

    “至于私藏军火，我觉得您可以进去现场查探，看看到底有没有这么一回事！”

    听完肖忆仇的解释，王博文点了点头。

    “好，那现在直接进去搜查！”

    “若是衍狼集团的人反抗，就直接拿下！”

    此刻，警署的人正在和衍狼集团的保镖对峙。

    白狐可没那么大方，说要搜查就让搜查？

    她直接让保镖们堵在大门门口，不给这些警署的人进来。

    直到萧琛过来，让白狐打开大门，最终白狐才不情愿的答应下来。

    王博文则是深深看了萧琛一眼，旋即，带着警署的成员们。

    进入了集团内部，进行地毯式的搜索。

    他也不担心衍狼集团趁着这段时间将军火藏起来。

    军火这东西，短时间是无法销毁的。

    哪怕毁掉了，也会留下零散的元件。

    所以整个过程不慌不忙。

    一百多名警署成员，全部进入了衍狼集团，四处搜查。

    东西被翻的乱七八糟，惹得白狐心中相当不爽。

    白狐走到萧琛身边。

    “老大，知道这次是谁在背后陷害我们吗？”

    萧琛想了想。

    “不出意外，应该是刘集南那个老鬼！”

    “昨天在婚礼上吃了亏，这不是又想找回面子了吗？”

    白狐不爽道：“难道就一直让他这么找我们麻烦？”

    萧琛笑了笑。

    “不着急，早晚会有他好受的！”

    “成大事者，必先能忍，再说，这里毕竟是刘集南的地盘啊！”

    语气里，也是透出了几分无奈。

    要是在北荒区，萧琛很可能也会采取这样直接的手段来对付对手！

    【作者题外话】：五更!求银票~

