    江枫操控水异能不断地缓冲闪躲，不正面硬扛导弹便只能够用彼之矛攻彼之盾了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰——”

    水漫港口，硝烟四起，电站倒塌，港口覆没。

    所谓的千军，此刻全数被滔天的海水该轰打得七零八落，不成体系。

    至于观看监控的几大国首领，看着战舰被自己家的导弹轰炸没了，再看着自己家的军队被导弹打得不成样子，气的脸都扭曲了。

    “该死的江枫！该死的江枫！啊！”

    “特么的谁提议在这里埋伏江枫的！谁提出来的！这不是把队伍送给江枫，让江枫杀着玩吗！”

    “这，这条路是江枫离开大樱国的必经之路啊，谁想得到江枫的水异能竟然这么恐怖，直接让大军溃不成军啊……”

    “一群废物！都是废物！”

    几个首领气炸了，找不到掉入水中的蝉礼等人，只能够远程指挥作战了，然而不等他们指挥，就收到了来自前线的军报。

    “报告总指挥，报告总指挥，探测江枫生命体消失，找不到江枫下落！”

    “？？！”

    江枫跑了？

    跑了还是死了？！

    几个首领都傻了，大樱国的首领脸色阴沉的不行，因为这一次他大樱国损失最为惨重了，如果江枫真的逃了，那他大樱国就是全世界的一个笑话！

    笑死人的那种笑话！

    不行！

    绝对不能够让江枫跑！

    可如今，找不到江枫的人，在海面上他更是如鱼入水，更难找了……

    这一刻，大樱国首领的心沉入了谷底。

    想找江枫，除非去龙国的东北海域了……而那里，正蹲守着龙国大军，只要过去必定是一场恶战。

    有江枫，战，必败！

    擦！

    几个首领暴躁之下只能够让前线的人继续探测，而在海中，蝉礼死亡不过五分钟，海面冒出的血水就全部淡了下去，接着几具尸体就飘在了海面上，随着海水渐渐地飘远了。

    江枫将几个人全数斩杀，略一沉思最后还是惦记在家中的丁瑶，直接用弑神划破了那所谓的蛛丝天网，腾水驾流水遁了。

    这一次的任务，他已经算是完成了，至于如今靠在边境的大军……

    想到这里，江枫的目光都沉如寒铁，看来这些年他在边境还是没有把这些人打怕，既然如此这一次，便让这些人记忆深刻一些！

    知道知道，什么叫做犯我龙国者！虽远必诛！

    不过现在，情况还没有到麻烦的地步，所以他准备先回龙国燕都，看看丁瑶去。

    再者，他现在的伤势恢复有点慢，需要静心恢复一天。

    至于大局，有后背站着的赵将军扛着，还不至于出事！

    江枫一路水遁，将乘风破浪几个字发挥到了极致，一路鱼儿一样地“飘”向了龙国边境，两个多小时之后才看到赵将军等人的影子。

    “报告将军，有不明生物正在水下接近我方战舰，是否锁定目标？”

    赵将军正总揽大局，就听到了这么一句话，当即愣了一下。

    上头的卫星监控中已经彻底找不到江枫的踪影了，他便猜测着江枫会往这边走，不过现在无法确定目标便必须先锁定，以防万一。

    “锁定！”

    如果是江枫，再解除锁定也一样。

    然而没有两秒钟，就见又一个人激动地跑了进来，“报告将军，是江将军！是江将军！”

    两秒钟，便从看不清楚到看的清清楚楚，可见江枫的速度之快！

    听到是江枫，赵将军瞬间兴奋地一拍桌子，当机立断就转身去接应江枫了，而他刚走到队列之前，就见江枫从水底冒出了头，整个人竟然没有丝毫被水浸湿的感觉，清清爽爽的。

    “赵将军！”

    江枫看着他，直接从水中一跃而起站在了甲板之上，沉声道，“我有事情问你！”

    这话一出，赵将军目光微动，当即颔首便领着江枫去了总指挥室，一边给他倒了一杯水，一边叹息。

    “江将军，赵某知道你要问什么。”

    他将水杯递给江枫，压低了声音道，“龙国现在的处境确实不算太好，四面交战，几大国分四处而来，主力几乎全部压在了西北。”

    “至于西南东南尚且还好，只是小打小闹的骚扰，还算能够应付过来。”

    “东北有我坐镇，目前还未到兵戎相见的地步，不过如今江将军既然已经归来，想来战火也快燃烧起来了。”

    “要说战事损耗最大的，便是西北。”

    “数万队列全军压境，西北战士血洒战场，不过好在有破军守着，目前还处于僵持阶段，未被破掉防线！”

    “总体来说，龙国现在的局势，很是被动。”

    赵将军说完，深深地叹了一口气道，“这一次我坐镇西北主要还是为了接应你，如今你既然已经归来，我便只管来多少杀多少了！”

    这话，是对接下来战局的不看好，做好了硬战的准备。

    江枫听完这些分析，目光沉如寒铁，龙国如今还真是四面楚歌啊，几大国联盟终于露出了各自的爪牙，想要一举撕碎了这来之不易的和平。

    不过，想要吞他龙国，也要问问他江某人应不应！

    “赵将军，东北有你我放心，至于其他的，交给我！”

    江枫握着水杯并没有喝上一口，只沉声便道，“我会让那些人知道什么叫做，有来无回！”

    杀意，起！

    当初叱咤整个西北的无双战神，威风犹在！

    来犯者！诛！

    接下来十分钟内，江枫就东北的局势与赵将军商议了片刻，将如今大樱国的劣势，几大国联盟的队列情况，还有那来自大金国大后方的军事储备支持，悉数托出。

    随后，便直接上了直升飞机，直奔龙国燕都而去。

    两边地界距离不远，不过三个多小时就落在了燕都的财富公馆上空，江枫指尖一弹便是一道凝实的水桥，径自闪身而下，行动敏捷而不带起一丝动静。

    风，轻了。

    城堡，安静的让人心惊。

    江枫想要踏入房间的脚步顿了顿，低头看着自己这一身狼狈和血腥气味……

