    是的，榨取出来。

    现在格雷伯克他的后脑勺处被直接钻开了一个孔洞，

    约有两手指粗细，

    一根半透明的软管，通过小孔直接插入了他的大脑之中。

    而且那根插管里面蠕行的是……一种泛白的流质物体。

    它被浸泡在绿莹莹的液体当中，像是有生命活动一般……不断蠕动抽搐着。

    如果有人仔细查看辨认的话，就会发现那东西无疑是某种脑组织。

    这根管道连接的另一头，就是神秘事务司【大脑厅】中那个巨大水箱。

    那里面浮游着上百只懒洋洋晒灯光的人脑。

    白惨惨的一片，上下起伏……

    这一幕十分渗人。

    而其中一些漂浮在下面溶液中的人脑，正有一些更加细小的软管与这根插管相互连接着。

    这些大脑表面的褶皱沟壑中……散发着一些细微电火花，

    它们有着思想，正在像是交流着格雷伯克大脑中的信息一般。

    就是这些东西榨取着格雷伯克思想与灵魂。

    可以说，格雷伯克的大脑中几乎任何秘密……都无法隐藏起来。

    除了……

    除了他与黑魔头会面的那一夜的场景。

    直到现在，魔法部的人还是没有弄明白……格雷伯克他是黑魔王安排到到这里来的。

    而现在，格雷伯克他将没有选择的……像是设定好程序的木偶一般，执行伏地魔交给他的最后一个命令。

    ——摧毁魔法部！

    他那无神的双眼颤动两下之后，开始转动起来。

    格雷伯克自从来到魔法部这里后，第一次开始了自主的行动。

    在左右观察，确认周围环境中确实只有他一个人之后，格雷伯克猛然张大了自己的嘴，

    那情景……他的下巴像是要掉下来一般，被拉扯老长。

    呕——呕——

    随着一阵干呕过后，一只柚子大小的灰白色甲壳虫，带着几道血丝……从格雷伯克的喉管中被吐了出来。

    甲壳虫在某种粘液中挣扎了两下之后，渐渐开始活了起来。

    猛然间，这东西像是看见了某种美味佳肴一般，发出了一种尖利啸声，像哨子吹响一样……回响在空荡荡的【大脑厅】中，

    这甲虫张开翅膀，扑扇着飞入了格雷伯克身后的水箱之中。

    犹如黄鼠狼钻入鸡窝一般，

    几乎是在一眨眼的功夫，原本那些懒洋洋晒着灯光的大脑，就瞬间死伤惨重。

    那些大脑颤动着，躲避着……但那慢悠悠的移动方式根本不管用。

    它们被那个埃及食脑虫不断撕咬，吞噬着。

    残破的脑组织，胡乱漂浮在绿莹莹的溶液中，硕大的水箱中到处都是流质的脑浆碎块……

    至于那些连接格雷伯克的脑后插管，早就脱落……掉了下来。

    原本柚子大小的甲壳虫快速成长……不多一会，就成为了一个西瓜大小的巨无霸，肆意遨游在了‘水箱’之中。

    在所有的大脑组织被吞噬的一干二净，没有留存后，这东西猛然急速膨胀，直接炸开……分裂出数千只指头大小的小型甲壳虫。

    然后它们猛然扑扇着翅膀，带着那些绿色溶液直接冲出水箱，直接扑倒了格雷伯克，将他身上表面完全覆盖住。

    从他的嘴巴，鼻子，耳朵，眼睛……那个脑后的孔洞，甚至下半身的……

    反正能钻入身体内部的通道，都在有甲虫通行侵入……

    当格雷伯克重新站立起来的时候，他的眼睛已经完全变成了街面上活尸的那种灰扑扑的眼球。

    而且一不小心，还可以看见一两个小甲壳虫直接从嘴里漏出半截，

    再被这个完全披着人皮的怪物……吞入嘴中。

    格雷伯克费力的摇晃着身体，顺撇子一样……怪模怪样的前行着，

    他像是重新在掌控身体一般。

    没过多久之后，他终于勉强算是有了人的行为方式。

    但无疑他已经不是人了，

    虽然还能够说话，但他嘴里只是无意识的翻来覆去……嘀咕念叨一句话……

    “完成主人的命令……摧毁……散播一切……摧毁，摧毁魔法部！”

    他来到门前，一把就把拿到魔法门给硬扯了下来，直接向着神秘事务司的【旋转大厅】，也就是魔法部其他楼层不断前进。

    其中，在这过程中不是没有意外遇到其他缄默者。

    但是由于神秘事务司本身人就少，在经过八月份伏地魔袭击之后，这里将经过翻新改造后，通行的工作人员就更是稀少了起来。

    至于路上遇到的那一两个缄默者，还没等他们拔出魔杖，

    格雷伯克就瞬间出现在了两人面前，直接张口‘舌吻’，他那体内的埃及食脑虫……犹如一道泄闸的洪水一样飞袭扑面而去，直接侵入进了那个两个缄默者身体内。

    他们根本来不及反应，就变成了类似于二十三号那天夜里，穆迪他们在那个【古德梅耶思疯人医院】的异度空间中碰到的‘巫师活尸’一样。

    拥有魔力，彼此能够相互吞噬的恐怖存在。

    不过，这对于伏地魔的计划来说，只是一道开胃小菜。

    凭借这，还远远不足以瘫痪……甚至是摧毁魔法部的存在。

    所以格雷伯克的还在继续前进。

    他来到魔法部翻新过后的魔法电梯当中，走进去……随其不断上行。

    在离开神秘事务司的楼层之后，有很多外来办事（想要离开伦敦，最后过来魔法部处理事情，或者是了解情况）的巫师，以及魔法部的工作人员也进入其中，和这个怪物一起乘坐电梯。

    很快，没有经过任何掩饰的格雷伯克就被发现了踪迹。

    因为格雷伯克是狼人，所以发现他逃出来的魔法部工作人员……并没有当场指出来。

    而是自己第一时间，装作没事人一样拽着自己同事悄悄溜了出去。

    然后，拉着魔法部中剩下的傲罗，以及一些法力高强的巫师们聚集在某一层的电梯门前，准备直接记性围击。

    但是他们没有料到格雷伯克已经不只是格雷伯克……不是一个蹩脚巫师，不是一个血腥的狼人了。

    他是伏地魔精心给魔法部准备的陷阱。

    是一个新型诅咒的绝佳感染源。

    “昏昏倒地！”

    “通通石化！”

    在魔法电梯门打开，巫师们放出魔咒……击中格雷伯克的那一瞬间，这家伙的身体就直接轰然爆开。

    数万只数不清数目的埃及食脑甲壳虫，和他那堆烂乎乎的腐臭的血肉撒向四面八方……

    几乎是瞬间，电梯范围内所有的在场的巫师无一幸免，直接被那些在空中虚幻的小虫子……从耳孔中钻入脑袋，

    他们立刻翻起了眼球，整个瞳孔灰扑扑的一片，直接被其感染变成了活尸，

    然后嘶吼着奔涌而出，向着其他措手不及巫师猛然扑了过去。

    就这样在伦敦陷落的同时，魔法部中也同样……

    ——活尸出笼了属于是！

