    “您...您说什么啊！！”

    碎蜂的两只手在前面不断的摆上摆下，脸都有一点红了。

    她无意之中扫了一眼浦原喜助，这个家伙的脸竟然也红红的，就更加气不打一处来，用手指着他：“这个家伙，我怎么会喜欢上他！”

    我喜欢的一直就只有你啊，夜一大人！

    当然，最后的这一句话她是没有说出来的。

    “嘛嘛，别害羞，别害羞！”夜一摆了摆手，“你看啊，从来都没有见你对一个男人如此上心，还经常找茬，这是多么笨拙的吸引注意力的方式，我懂得！！”

    ！！！

    碎蜂涨红了脸，被误会了怎么办，只能解释咯。

    “夜一大人，我针对他是因为觉得她根本不值得您这份偏爱啊！”

    “啊哈哈哈哈——”

    然后得到的是夜一欢快的笑容，她知道的，只不过想要调戏一下自己的这个护卫罢了。

    “夜一大人！”

    碎蜂反倒是要急哭了。

    今天的尸魂界依旧笑声不断。

    ......

    由于最近尸魂界接连不断的队长更替，死神对现世的监视也基本上等同虚设。

    几日后。

    现世，重灵地空座町。

    一道漆黑的影子在地面骤然出现在空无一物的地面，那么的突兀。

    紧接着，一个身影从中一跃而出，黑色的侧分短发覆盖前额，配戴着眼镜，深蓝色双瞳，白皙的肤色，透着棱角分明的冷俊，是个帅气的男人。

    “光之雨！”

    这个男人身穿白色的制服，右手泛著蓝色光芒，一柄由十字与八角组成的灵子弓出现，密集的灵子弓箭淹没了他钻出来的影子。

    那影子中仿佛包裹着另外的世界，将这数之不尽的弓箭尽数吞没。

    然后。

    “没用的，石田宗弦！”

    略显严肃的声音从阴影中传出，一个穿着军装，头戴军帽，外面披着白色斗篷的短发男子一步步从阴影中走了出来。

    面容削瘦，八字眉，有着鲜明的嘴唇，那弓箭在触及他之前，就被他周身出现的灵子翅膀吞噬一空。

    他多重圈状的眼睛虹膜死死地盯着石田宗弦，似乎有些愤怒：“你那全力射出的灵子弓箭在吾等完成的灭却师完圣体面前毫无作为！”

    “哦，变成你这种恶心的样子吗？”

    石田宗弦看着由于用出了灭却师完圣体而变得有些奇怪的基路杰·欧丕，发出了嗤笑。

    灭却师完圣体是灭却师近些年的成果，基路杰也是才掌握没多久。

    “你这食古不化的家伙，就是因为这才不接受吾等的进化吗？或者说，你就是因为这才背叛友哈巴赫殿下的吗？”

    听到了石田宗弦对灭却师完圣体的评价，很是愤怒，“你这家伙，背叛了友哈巴赫大人的信任！纵使你我同为星十字骑士团的一员，纵使你拥有代表最高灭却师的“灭却师勋章”，我也要将你抓捕回银架城，待到陛下苏醒之日亲自将你处决！”

    “既然无法交流，那再见了！”

    石田宗弦脸上露出了淡淡的哀伤，言灵自他嘴中吟唱而出，“大气的战阵，接收圣杯吧！圣噬！”

    以基路杰为中心，形成了一个四方形的破坏阵，恐怖的灵力爆炸在阵中出现，仿佛要吞噬内部的一切，但是外界却听不到什么声音。

    原来他早就做好了准备。

    待到爆炸散去，基路杰有些凄惨的样子出现在石田宗弦面前，军装破碎，帽子也只剩一半了，即使是防御用的静血装也没能完全防住攻击。

    “你这家伙！我就让你看看灭却师完圣体真正的样子吧！！”

    之前因为某些原因，他的完圣体并没有使用完全，但是受了伤后，他也顾不得那些了，头顶出现光圈，身上覆盖著灵力组成的肩带、护腕和短靴，翅膀也更加大了。

    在用处这一招后，四周一片寂静，感觉不到丝毫的灵子威压。

    石田宗弦看着基路杰的招式，额头上有冷汗流了出来，这种状态下的基路杰他只有使用灭却师的最终形态才能稳胜，但是那意味着他之后将失去灭却师的能力。

    “在这神之正义下去死吧，哈哈哈！”

    基路杰手中军刀挥出，带着将石田宗弦分尸的决心。

    嗯？？？？

    就在石田宗弦准备使出最后的招式时，一道身影出现在两人之间，他们却丝毫没有反应。

    而且，基路杰的军刀就被这个新出现的家伙捏在掌心，不得动弹。

    这是是一名瘦高的青年灭却师，有着金色的长发和蓝色的双眼，五官精致但眼神冷漠，穿着雪白的套装，披着印有五芒星的白色斗篷。

    “哈斯沃德大人！”

    看到了来者，基路杰立马站定，脚步踩得啪啪响，向他行礼道。

    “基路杰·欧丕。”

    雨葛兰·哈斯沃德喊了一下基路杰的名字，却是听不出什么情感。

    “是！”

    基路杰立马应声。

    “之前应该已经说过，陛下还没有醒来的期间，在现实不允许用出完全版本的灭却师完圣体，你还记得吗？”

    “是！属下知错，立马回去受罚！”

    听了哈斯沃德的话，基路杰没有解释，认错态度良好，直接从影子中穿走了，看都没看追杀的石田宗弦一眼。

    雨葛兰·哈斯沃德，星十字骑士团最高阶，在无形帝国中有一人之下万人之上的地位，友哈巴赫睡眠期间他被赋予了“统治者的面具”，是一个异常强大的男人。

    “石田宗弦是吧？”

    面对着这个可以说得上是无形帝国的背叛者，哈斯沃德依旧看起来很是温和。

    “哈斯沃德大人。”

    虽然哈斯沃德在无形帝国中有一人之下万人之上的地位，但他始终温和待人，没有丝毫飞扬跋扈，面对弱小的敌人会存有宽恕之心，所以灭却师对他都很尊敬。

    “陛下并没有阻止灭却师离开无形帝国的御令，所以你前来现世并无不可。”

    听到哈斯沃德这么说，石田宗弦松了一口气，让他对付刚刚的基路杰还行，但是对付这一位，还是算了吧。

    “但是，”哈斯沃德的话还没有说完，“从现在起，你不再被允许进入无形帝国，而且相关的记忆我也会将其抹去！”

    看着哈斯沃德的手离自己越来越近，石田宗弦突然问道：“哈斯沃德大人，我们真的不能与死神合作，一起保护整和人类吗？”

    哈斯沃德的手没有丝毫停顿。

    “我也不知，只知道，当初没有跟随陛下前往无形帝国的灭却师已经近乎完全灭绝。”

    或者感觉这么说有些不好，他又补了一句，“我只需跟着陛下的脚步前进就行了！”

    伴随着这样的一句话，石田宗弦眼前一黑。

    PS：漫画491基路杰的话看出来他似乎认识石田宗弦，千年血战篇中，石田宗弦的儿子石田龙弦还用到了太阳之门的锁匙进入无形帝国的主城银架城，所以给了他一个不弱的身份。

