    桑父轻蔑道：“六千万的玉，孟今阳买得起吗？就算六千万对我们桑家来说不值一提，你们也别想敲诈。”

    “是啊，我买不起。”顾芒笑着，语气挺老实的，随后，又慢条斯理的补了句，“不过陆少买的起。”

    陆承洲：“……”

    姜慎远继续道：“损坏他人财物数额巨大，处三年以上七年以下有期徒刑。”

    “姜律师。”桑父这边的律师开口，“损坏了桑家赔偿，你说量刑恐怕没什么用，六千万对桑家来说，算什么高价财物。”

    说着，他嘲弄的笑了声。

    没想到姜慎远也有这么不专业的时候。

    桑父胳膊搭在沙发扶手上，往后靠，施舍似的说：“放心，六千万我会赔给孟今阳，不过顾芒，我告定了！”

    “赔？”姜慎远微微一笑，“以前的桑家也许赔得起，现在的，恐怕不行。”

    桑父脸上的笑收了收，“你什么意思？”

    话音刚落。

    办公室门又被敲响。

    赵局长不知道现在还能有谁过来，回过神，出声，“请进。”

    门从外面推开，陆尚锦带着几个穿着检察厅制服的人员站在门口。

    看见陆尚锦，桑父心里莫名咯噔一下，脑子里一根弦绷紧了。

    陆尚锦是前段时间刚从明城升迁上来的。

    刚来的时候，因为当年陆尚锦和陆老太太翻脸的事人尽皆知，就算他官职高，京圈里的人也没几个瞧的上他。

    后来回了趟陆家，儿子陆炀又被送去红蝎。

    陆家这举动无疑告诉所有人，陆尚锦和陆家已经和好如初。

    如今陆尚锦已经是检察厅一把手。

    他来这儿干什么？

    赵局看见陆尚锦，愣了愣，站起来，“陆厅长？您怎么来了？”

    “公事。”陆尚锦言简意赅的说，随即抬了抬下巴。

    后头的下属上前一步，“桑启，有人举报你行贿，偷税漏税，桑氏集团内部存在非法交易，跟我们走一趟吧。”

    桑父手指猛地捏紧，心跳剧烈，强撑着维持住自己的表情，绷着脸色问：“你们有什么证据？”

    陆尚锦想到顾芒发的那些文件，目光冷淡，“你觉得没证据我们会来抓人吗？”

    检察厅的下属拿出手铐，直接走过去拷在桑父手上。

    咔嚓一声。

    陆二爷和赵局长几个人脸色全都变了。

    “陆尚锦！你——”桑父刚开口，兜里手机响了起来。

    陆尚锦看着桑父，“先接电话吧。”

    这时候手机原本是要没收的，桑父没想到陆尚锦竟然允许他接电话。

    看了陆尚锦一眼，桑父被拷着的双手艰难的拿出手机，看见是桑母打来的。

    一接通，就听到桑母有些颤抖的声音，硬撑着冷静，“老公，检察院过来好多人要查封我们家。”

    电话里声音很嘈杂，整个桑家比顾芒带人闯进去地时候还要乱。

    桑父脸色一片铁青，瞪着陆尚锦，“我还没定罪，你们凭什么查封桑家？”

    陆尚锦朝下属抬了抬下巴。

    下属毫不客气地抽走桑父的手机，关机。

    陆尚锦这才开口，“程序是这样，暂时冻结所有财产。”

    姜慎远抬眸，不紧不慢地出声，“看来这六千万桑家确实是赔不起了，那就只能起诉桑雪了，最高七年对吧，再加上故意伤害罪。”

    顾芒扣上鸭舌帽，嘴角勾了勾。

