    沈善看着一脸惊恐之意的孔永昌，只是耸了耸肩后，就转身重新踏入回黑色咒力中。

    他已经把自己的目的完成了，留在这里也没有啥用了。

    白金之星也同步回到了沈善的体内。

    刚才的那一拳，也算是白金之星收力了。

    不然的话，那一拳绝对可以当场将那位高等武王存在直接打死。

    孔永昌在看着沈善的离去时，也是用惊恐无比的眼神，斜望向了已经是处于失灵状态下的小摄像头。

    明显自己身后所藏着的那一个摄像头，已经是被这位存在发现了。

    那他又为什么要突然袭击自己？

    这位名叫阎王的恐怖强者的目的，到底是什么？

    可惜，孔永昌已经永远无法知晓答案了。

    在沈善转身离开的时候，就已经是代表着孔永昌可以去死了。

    所以，沈善刚刚走入到黑色咒力当中的时候，那一坨巨型肉山般的怪物，就赫然从黑色咒力中显出身形。

    怪物顶上的五道不断释放着滔天怨气的扭曲脸面，已经是在迫不及待的疯狂尖啸着。

    他们已经是巴不得孔永昌来赶紧跟他们融为一体，一起来遭受到无比恶毒痛苦的诅咒。

    身为血指组织的一员，没有哪个人是无辜的，每个人的手中都沾染着大量无辜者的血液，还是残忍抹杀折磨的那种毫无人性的虐杀。

    他们绝对不允许孔永昌能逃脱这个诅咒的摆脱。

    恐怖的血色诅咒不断从这坨肉山般的怪物身上溢散而出。

    加持压抑在孔永昌的身上，使得他开始浑身血肉崩溃，剧烈恐怖的诅咒开始令他都有些神志不清了。

    满眼惊惧的孔永昌，嘴中开始猛的吐出大口殷红的血块。

    本身就深受重创的身躯，再加上这些血色诅咒的加持之下，更是变得愈发严重起来。

    而不知为何，神志已经有些不清醒的孔永昌，在这些血色诅咒当中，听到了他那血指组织的那些成员的呼唤。

    他有些不理解，为什么自己在临死前所形成的走马灯，会是这种不愉快的记忆。

    孔永昌心中极其的不理解。

    这个时候，那一头肉山般的怪物，也是重重的把拥有无数锋锐牙齿的口器，一下子朝着孔永昌的方向咬去。

    他看着落下来的滔天般的倾盆大口，眼中闪过一丝狠芒。

    孔永昌相信，江大人必然会给他进行报仇的。

    终于，在等到倾盆大口将孔永昌嚼碎之后，他最后死前他突然意识到，这头肉山般的怪物，很有可能就是血指组织成员聚合体。

    就是说整个血指组织都已经全部死亡了！

    而在孔永昌彻底的被嚼碎后，怪物的头顶，属于血指组织第六个扭曲的人面，也完全成型。

    至此，这头肉山般的怪物，就真的是血指组织全部成员的聚合体了。

    此时，也正当沈善在刚刚踏回到黑色咒力笼罩的范围内的时候，脑海中就赫然传出了一道绝对进化系统的声音。

    【叮，黑鸦S级进化完成，本次进化能力为黑鸦分身！】

    沈善不由看向了已经是变得神采奕奕的黑鸦。

    仅仅只是一个念头之间，他就瞬间明白了这个S级别能力的效用性。

    作为S级别的黑鸦分身，与小青鱼所进化的S级别的龙王之躯这种偏向自身强化的能力不同。

    黑鸦分身是对于黑鸦来说更偏向于辅助性能的一个能力。

    这个能力也极其简单，就是可以利用这个能力，在一天之内顶多分出二十头的黑鸦分身，而总的上限就是一百头。

    这些分出来的黑鸦分身，有着本体80%的身体能力。

    除了这一点之外，还拥有其余黑鸦本体的全部能力，就是这个能力无法是等同于或者超越S级别的能力。

    此外，这些分出去的黑鸦分身，也可以随时成为黑鸦本体的载体。

    只要分身不灭，那么黑鸦就相当于不死的。

    再加上黑鸦本身就拥有的溯回之眼，相当于每头黑鸦都有着两次额外的生命，总计三条命。

    还有那个自杀式般威力极其恐怖的爆炸性羽翼，加起来可是极为不得了。

    如果配合上黑鸦分身这一点，在一座小型县城，在积攒满一百头黑鸦后，下起黑色羽毛爆炸。

    恐怕顷刻之间，整座城池都会被夷为平地。

    这个时候，黑鸦轻轻抖动了一下羽翼，满是骄傲自得的它，一头又一头的黑影从其身下飞出。

    一头又一头灵动的黑鸦分身被制造而出。

    紧接着，被制造而出的二十头黑鸦，快速的朝着整个密林深处飞离而去。

    这些黑鸦会在这处密林中建立一个根据地，并且每天还会来进行一个黑色羽毛的脱离。

    这些爆炸性羽翼，将会越积越多。

    同理越积越多的羽毛，到时在黑鸦本体的念头下，所产生的爆炸冲击也就越大。

    其中一根羽毛的重量，甚至连一克都不到。

    沈善看着那些飞离的黑鸦分身，不由用手轻轻拍了拍黑鸦的小脑袋，“不错的能力。”

    到时他直接让黑鸦操纵着这些黑鸦分身去解决悬赏目标任务也就会变得更轻松了。

    天下的乌鸦一般黑，谁又能知晓那是黑鸦的杰作。

    “走吧，该回江陵县城了。”

    沈善从黑色咒力的汪洋中走出后，便将大量的咒力重新收束了回去，包括其中已经吞噬了血指组织第六人的那头肉山般的怪物。

    他看着在树顶上空的星空，黑白交错面具下的脸庞上，也满含笑容。

    沈善用共享视野看了一下当前小青鱼的进度。

    差不多等到他离开密林的时候，小青鱼也能完成任务，正好可以一并结束。

    .......

    另一边，天地御厨子中。

    三米多高的伏黑，一脸阴郁的看着面前的高合。

    当前的御厨子领域，已经从一开始的数百米，缩减至了只有百米的程度。

    他们之间的战斗也已经是持续的战斗了三分钟左右。

    伏黑的残存咒力量，已经削减至了只有不到四层的地步。

    令伏黑恼火的是，这个家伙就如同打不死的小强一般，而且还会变得越来越强。

    要不是沈善所命令过，自己不能对于高合造成永久性创伤或者死亡的话。

    他一开始就会动用全部的咒力，一波接着一波毁灭他。

    然而他并不能这么做，他只能来小心翼翼的确定高合的上限，一步步的来试探着。

    不然，一旦对于高合造成永久性创伤了，等于他违背了与沈善的誓言。

    咒力所形成的誓约，就会立马生效。

    可是伏黑万万没想到，自己竟然连临时性的创伤都没有办法可以来做到。

    还使得面前这名人类，仿佛变得更加狂暴了起来。

