    盘芊芊闻言，再度苦笑着摇了摇头。以夜笑而言，哪怕是无关情谊，恐怕也会尽力出手相助。

    最后，雪嫣儿肯定的说道：“既然这件事情已经发生了，既然巫蛮儿已经与夜笑哥哥结合。那么，不管这其中是何缘由，这件事情就根本不可能当作没发生过。对于巫蛮儿如此，对于夜笑哥哥，也同样是如此。”

    盘芊芊只觉得头痛欲裂，她用力的揉了揉额头说道：“嫣儿姐姐，你说，此事该当如何……”

    盘芊芊的智慧，并不逊于雪嫣儿。甚至，她曾手掌盘族遗民，眼界与某段，丝毫不弱。只不过，这件事情却是搀和自身，使得她一时间失去了方寸。

    雪嫣儿与盘芊芊相对，淡淡的说道：“此事，不管是你还是我，现在都不宜太过插手。最终，还是要由夜笑哥哥自己来决定。”

    “不过，如果事情的发展，真的如同我们所预想。那么，芊芊妹妹，你必须提前做好心理准备。”

    “族群之恨，杀父之仇，可通天。此仇恨，我们自然要报。只不过，如果两个人最终真的走到了一起。那么，恐怕我们报仇的方式与方法，就要略微更改了。”

    “其余无干之人，我们自然无需多加理会。不过，若是有巫蛮儿的至亲牵扯其中。那么，恐怕就杀不得了。”

    “可以镇压，可以禁封！但是，唯独不可杀！”

    盘芊芊沉默片刻，微微点头，“姐姐，你放心吧，芊芊明白。”

    雪嫣儿的目光，直视着盘芊芊，再度说道：“妹妹，我知道这件事情若是这样做，你的心中，并不容易接受。不过，我且问你，若是因此，令的夜笑哥哥痛苦一声，甚至是让夜笑哥哥遭难。你可愿意么？”

    盘芊芊听闻，不由得身躯一晃：族群与父亲的仇恨自然重要，可是夜笑呢？自己唯一的依靠，自己的郎君，难道就不重要么？两者相比，谁又甚之呢？

    “嫣儿姐姐，我不会让这种事情发生……”

    “唉！”雪嫣儿轻叹一声，玉手与盘芊芊相握，“妹妹，这件事情，也许委屈了你了。”

    盘芊芊的目光中，略有一丝苦涩。不过，她依旧坚定的说道：“嫣儿姐姐，这一生能够与你相识，能够与夜笑相伴，我的心中已经极为满足。其他的，尽力去做便好……”

    感受到盘芊芊心神的落寞，雪嫣儿的玉手，不由紧了紧，“妹妹你且放心，若是事情真的发展到这种地步，姐姐定会帮你出上一口气。”

    “如果那巫蛮儿想要与夜笑哥哥结合，那么，她便是要有成为夜家人的本分与责任。如果他只顾族群，却是枉顾妹妹与夜笑哥哥的感受。那么，就算是夜笑哥哥怪我，我也要做这个恶人！我就不信，夜笑哥哥会不理会你我的建议……”

    不得不说，此刻的雪嫣儿，竟是颇有一番大妇的风范……

    “好了，这件事情，我们还有时间慢慢理会。如今，最重要的是需要确定两点。第一点，便是夜笑哥哥，对这件事情到底是如何看待！第二点，便是要尽快弄清楚，当初盘族灭亡的真正原因，并且，查清楚到底是谁为始作俑者。”

    “待到所有事情尽皆明了之后，我们才好早作准备。”

    “现在，我们的力量正在逐渐增长！也许，用不了多久，我们便可以真正的开始为盘族复仇了！”

    “好！”盘芊芊微微点头，“一切尽听姐姐之言！”

    两人话音落下，便是结束了交谈，径直离去。

    夜笑并不知道他与巫蛮儿之间的事情，已经为雪嫣儿等人所知。若是他知道的话，恐怕此刻的他，就没有什么心思，静等着那器灵归来了。

    器灵消失后，足足过了数个时辰的时间，方才再度现身。

    待到这器灵又一次出现在夜笑眼前，他的双眸，不由得显出微微吃惊的神色。

    此刻的器灵，与数个时辰之前相比，发生了番天动地都变化。

    流光溢彩的双眸，凝沉而凝实的身躯。若是不悉心分辨，几乎会将他当作一个真实的存在。

    “老朽拜谢公子厚赐！”器灵抱拳躬身，对夜笑郑重的行了一礼。

    夜笑胡乱的摆了摆手，“呃……不必客气……”

    “看来，这一次你提升的不少！”夜笑好奇的打量着眼前的器灵，如今对于这器灵，夜笑的确感到极为好奇。他还是第一次发现，器灵竟也能够用这种古怪的方式，进行提升。

    器灵，顾名思义，指的是一些器物产生的独特生灵。一般来说，器灵的强弱是由它所属的器物强弱而决定的。比如说，一个开天器之中的器灵，定然是比一个灵器之中的器灵强大。可是，眼前这器灵，明显不一样。

    他属于这座宫殿之灵。但是，现在这宫殿，并没有发生任何变化，他却是发生了显而易见的变化。

    “不错！”器灵微微点头，“这一次，对于老朽来说，的确是十分重要。老朽还要多谢公子舍弃选择，成全与我。”

    “老朽提升之后，也多了一些记忆和手段。希望能够对公子产生几分帮助。”

    “哦？”夜笑挑了挑眉，只见这器灵挥了挥手，一片光幕便是在夜笑的眼前展现出来。与此同时，这光幕变幻，一个个大小不等，颜色不一的光点，也随之附着在光幕之上。

    下一瞬，夜笑陡然间睁大了眼睛，“地图？玄天界的地图？”

    夜笑在池景天以及凤若凌二人处，曾见过玄天界地图，与眼前光幕上显化出来的，几乎一模一样。只不过，眼前这光幕上的光点，却是要多出来许多。

    “不错，这正是玄天界地图。”器灵点头说道，“只不过，这地图依旧不完善，应该还略有一些欠缺。”

    夜笑吃惊的点了点头，眼前光幕上标注的位置，几乎比凤若凌、池景天两个人的地图合起来，还要多了一倍。并且，除了相似的光点之外，这幅地图上，还多出来三个更为巨大而猩红的光点。

    “这三个地方，应该才是玄天界中，最强大的秘境吧！”夜笑自言自语的说道。

