    凝视了陈六合足足几秒钟，安培邪影才开口，道：“要让我看着你这样落入古神教的阴谋之中，我或许也做不到吧，一个人，很难做到真正意义上的铁石心肠。”

    迎上安培邪影的目光，陈六合的心弦竟然有那么一瞬间的颤动，他道：“别告诉我你早就爱上了我，如果是那样，我只能对你说一声抱歉，即便你生的再完美，可我也不能喜欢男人啊。”

    安培邪影收回眼神，理都懒得去搭理陈六合，继续前行。

    陈六合嘿嘿一笑，屁颠颠的跟在安培邪影的身旁，道：“喂，阴阳人，你还没告诉我你为什么来黑狱。”

    “来找一个很重要的人，在做一件很重要的事情。”安培邪影面无表情的说道。

    “谁？”陈六合追问。

    安培邪影不说话了，一个字都没有回应陈六合，眼角余光甚至透露出一丝丝嫌弃的意味。

    闹了个无趣的陈六合一点也不觉得尴尬，紧接着他又问了很多关于阴阳师的问题。

    可安培邪影仿佛已经没有了跟陈六合对话的意思，一路上都保持着沉默。

    总体来说，这一路上的气氛并没有想象中的凝重与紧张。

    一直都在故意苦中逗乐的陈六合，把本该有的沉重氛围全都一扫而空。

    这个家伙，有时候的确有些像活宝……

    不过，光是这份临危不乱敢于在死境中自我调节的气盖，无形中会让人对他打心眼里的钦佩。

    就这样，众人徒步行走了很长一段时间，与他们预想不一样的是，这一路上，都没有碰到什么凶险，很安静很顺利。

    这让得陈六合等人都大感惊疑了，与想象中的完全不同，似乎一点狂风暴雨的趋势都没有，安宁的让他们都感觉有点不太真实。

    “什么情况？难不成是我们多虑了？古神教并没有打算对我们赶尽杀绝？”鬼谷皱着眉头说道。

    他们这一路，已经行走了上百里，按照奴修的判断，他们离黑天城已经越来越近了，再不用一天的时间，应该就能成功抵达黑天城。

    “不可能，古神教可不是那么容易放弃的，何况他们对陈六合是志在必得。”安培邪影凝声说道。

    “暴风雨前的宁静，才是最可怕的事情。”奴修道了声。

    “不管是什么情况，咱们也都没有退路可言，黑天城是一定要去的。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“现在无论是什么情况，到时候自然会揭露出来。”

    众人继续前行，步伐都不慢，就这样，又是大半天的时间过去了。

    当傍晚来临的时候，陈六合几人已经抵达了黑天城的周边，这里距离黑天城，已经不足百里。

    再有不长的一段路途，他们便能抵达，天亮之前足矣。

    “要不你们在这里休息一下，我去探查一下周围的情况，我总感觉太不对劲了，这一路上太平静。”刑天的内心一直都很忐忑，有一种不安弥漫。

    “这个时候我们还是不要分开的好，还是那句话，不管前路有什么在等着我们，我们也没有退路可言，该面对的，一起面对就是了。”陈六合神色镇定的说道，他的心绪何尝平静？那更加能感受到那种强烈的不安，仿佛在这宁静的表面之下，有狂暴的暗流在涌动着。

    “休息一个小时，等天黑之后，我们连夜赶路。”奴修一锤定音。

    众人停下来养精蓄锐。

    当夜幕降临之后，陈六合几人再次动身，哪怕他们心中皆是能感受到那种不安宁，可他们也仍旧没有退缩半步，因为谁都知道，只有进了黑天城，才可能博出一线生机。

    也很黑，天上的星辰和明月似乎都被乌云所遮掩而去，让得这整个天地间，都陷入了一种漆黑之中。

    让得那空气中，仿佛都透露着死寂与沉闷，无形中给人带来一种难言的压抑感。

    夜黑风高，这可不是什么好兆头啊。

    陈六合等人也从没想过，这一路上真的会这般太平。

    要知道，在进入黑天城之前，可是古神教要对付他们的唯一机会！

    等他们真的挺进了黑天城后，不是说古神教就不能对他们下手了，而是古神教的机会就会小了很多。

    毕竟，黑天城中牛鬼蛇神遍地都是，有能让古神教都忌惮的存在。

    到时候事情就会变得更加复杂了许多，所以，古神教的人定然不愿意放任他们进入黑天城。

    一路疾行，陈六合几人把警惕心提到了最高，可谓是如惊弓之鸟一般，往往有些风吹草动，就能让他们神经紧绷心绪跳动。

    就在这样的过程中，他们又疾行了数十里路，已经来到了深夜时分，夜显得更加的沉寂与黑暗。

    陈六合等人一直担心的事情，终究还是发生了。

    就在他们传出荒野，走上大道，来到一处空旷平野之地时，异变突起。

    有数道刺目的光华炸然而现，那是几道人影，生威埪怖气势迫人，来的是这般的徒然。

    他们以最快的速度，冲到了陈六合等人的身旁，有一张大网，从天而降，把陈六合等人皆是笼罩其中。

    这一刻，神经一直处于紧绷状态的陈六合等人反应也是极快。

    还不等那张大网盖下，奴修第一个腾身而起，他手臂挥舞，有强盛光华爆耀，那是浑厚至极的内劲。

    “穿天斩！”奴修怒声大吼，光华凝聚，形成了一把巨刃，斩向那巨大的绳网。

    “轰！”一声巨响，夜空下都在哀鸣，那巨网直接被奴修这一击给斩碎了。

    陈六合几人的速度极快，乘机脱身而出。

    也就在这么短暂的瞬息之后，漆黑的夜空下，再有数道光芒爆闪而起，从那漆黑的四周，闪现出了数道人影。

    他们的出现显得是这般的毫无征兆。

    足足数十人之多，转瞬就把陈六合几人给围困在了这片区域中央。

    “你们终于出现了，我们在这里已经等了你们很长一段时间。”一道沉冷浑厚的声音响起。

