
　　季朝，季暮。朝朝暮暮。这名字还怪好的，但是她是二姐的话，意思是前面还有一个大哥或者大姐？商以柔被季朝攥着手也不能动，她就随便问道：“你们还有一个大哥或者大姐吗？”“大哥叫季晏，不过他只是个普通人，几百年前就死了。”季暮一只手放在桌子上，撑着下巴看向她，“他算是唯一一个能看到季朝最真实一面的人了，他还是认季晏这个大哥，但是对我只是礼貌的一句二姐了。”商以柔突然想起来一句话，“朝朝暮暮，日安为晏”。“之后这个世界就要乱了，我挺累了，也先走了。”她总感觉这“二姐”和她说了好多东西，虽然也没几句话，但是莫名其妙觉得信息量挺大，而且来不及多说话，她就原地消失了。商以柔现在身上的衣服挺脏，脸上估计更脏，她伸手想掰开季朝攥着她的手，然后赶紧离开这个地方。因为记忆被替换修改，商以柔现在翘着二郎腿，“那什么，系统，让我回里世界啊。”每个人都有单独系统，她那个挺不正经的，也不知道其他人的系统正不正经。系统：“我寻思着你也甭叫我那么生分，能不能和我以前带过的其他玩家一样叫亲切一点？”“你以前带过的玩家？现在他们怎么样了？”系统：“……都死了。”“还叫亲切点吗？”系统：“……”众所周知，商以柔和玩家是两个生物。商以柔终于把季朝的手扒拉下来，她对这人印象不太好，也不知道她是谁就随便抓她手，还他娘的用这么大劲恨不得给她捏断了一样。肯定不是什么好人。算了，长得挺帅的，暂且能原谅一下。系统：“宝，让我来给你介绍一下，这位躺在床上和病了一样的人，就是我们游戏伟大的一号，他很牛批，你要不要趁人之危，然后带我走向统生巅峰？我看好你啊，宝。”商以柔：“……”她的系统是真的不太正经，“你有这个功夫阿谀奉承，不如赶紧给我清算一下我的所有道具信息，还有排行榜信息，乱七八糟一大堆，我这些天都没好好研究一下。”有系统当然是用来奴役的，她这两天太喜欢下副本了，游戏币有多少她都不知道了，所以趁着月初这两天，江镇辞他们也能带俞赐下下副本，她就好好清算一下道具什么的吧。系统：“没问题宝，但是，宝我建议你还是考虑一下带我走向统生巅峰这件事。”商以柔不想理它，并站起来打算跑路。但是，刚从床上站起来，她又被准确无误抓到了手，然后，刚刚还躺床上，好像马上就快挂了的人坐了起来。季朝现在身上挺疼的，虽然蛇毒被他身边这群“能人异士”给整没了，但是该受的罪他还是跑不了。于是全身都疼，疼得他攥紧商以柔的手，但是他完全不知道自己用了多大劲，本来就感知度低，现在感知能力都快消失了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百零八章 你们让我写感情线免费阅读。https://xs.23sk.com 