    第3912章  不如归去   

    那一瞬间，恒彦林就感觉穆诗姗就好像是在附近一样，让他的身体都是忍不住抖了一抖。

    

    旋即他恒彦林便是环顾四周，但是并没有发现到穆诗姗的身影。

    

    可是不知道怎么一回事，恒彦林还是觉得穆诗姗就好像是在注视着自己一样，这让恒彦林心中忍不住浮现出了一股寒意。

    

    当下，他便是迅速的摇了摇头，急忙低声自语道：“算了算了，还是不要作死了，赶紧结束这里的战斗，然后赶紧离开这里吧。”

    

    想到了这里，恒彦林的眼神便是在这一刻变得非常严肃起来，紧接着就微微抬起头，看向了天空上的这一道黄金巨龙。

    

    至于金龙，在释放出了这一条黄金巨龙的时候，他也是狂笑不止，冲着恒彦林怒声吼道：“恒彦林，现在，就让你好好的享受一下，我黄金神龙的威势吧！”

    

    “吼！”

    

    天空上盘旋的黄金巨龙就发出了一道嘶吼声，紧接着张开了巨大的嘴盆，然后“轰”的一声，一道闪耀着黄金光芒的能量光波便是在它的嘴盆里喷射而出，朝着恒彦林斜射而去，横贯长空。

    

    感受到了这一道能量光波所散发出来的可怕气息，恒彦林感觉得出来，这里面蕴含的毁灭力量极为的恐怖，如果自己要是没有办法挡下来的话，恐怕会在第一时间就被蒸法了。

    

    这让恒彦林在心里面不由得感叹了一声：“真的是有趣极了啊，我是真的完全没有想到，这幻境规则为了对付我，居然下了这么大的血本，有意思，有意思啊！”

    

    伴随着恒彦林心里头的这一道想法浮现而出，他的动作其实也没有停下来，而是一心二用，开始解开了自己体内的封印。

    

    当下，本源之力消散开来，同时“喀嚓喀嚓”的声音就在他的体内响了起来，如同锁链破碎一样，紧接着恒彦林的身上便是猛然发出“轰”的一声巨响，恐怖到极致的气势就在他的身上勃然扩散，同时赤金灵气宛若洪流一样汹涌而出，滔天滚滚，甚至骇人。

    

    恒彦林在一瞬之间，便是解开了两层封印。

    

    不解开两层封印不行啊，毕竟这黄金巨龙爆发出来的力量真的是太过于恐怖了，如果他要是不解开两层封印的话，那么自己恐怕就真的要完犊子了。

    

    他可不会在这个节骨眼上托大的。

    

    解开了两层封印后的恒彦林，头发都是变成黄金色的，整个人身上都是闪烁着火焰一样的黄金气芒，周围都是发出了“咻咻咻”的异啸声，空气都被震荡出去，产生了肉眼可见的能量涟漪。

    

    紧接着，恒彦林缓缓抬起自己的双手，看着过程很慢，但是当他开始结印的时候，却是宛若闪电，只能看到一道道幻影。

    

    伴随着恒彦林双手的印法闪电变动，他身上的灵气也是疯狂的汹涌而出，一股古老、恢弘、苍茫的能量气息就在他的身上弥漫而出，而后在他的虚空之中，便是有着一道印法紧接着一道印法凝聚而出，最终汇聚在了一起，形成了一座百米之大的黄金山印。

    

    恒彦林的双眸之中便是有着极为璀璨的精光在这一瞬间迸发开来，而后低沉的声音就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着强盛到极致的能量波动便是在他的身上爆发开来。

    

    “镇压！”

    

    伴随着恒彦林的这一道声音的吼叫而出，紧接着黄金山印就挟夹着厚重、沉稳，镇压一切的可怕力量，迎面而上，朝着黄金巨龙口中喷射而出的黄金光波撞击过去。

    

    一边是黄金巨龙的黄金能量光波。

    

    一边是恒彦林的黄金山印。

    

    都是闪烁着金色的光芒，挟夹着浩瀚无边的能量，而后就在半空之中，狠狠的碰撞在了一起。

    

    “轰隆！！”

    

    惊天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来。

    

    整个天地也是在一瞬之间陷入了极致的金色光芒之中，直接亮瞎了眼。

    

    在足足持续了三秒钟的时间后，两者碰撞的中心点就猛然爆发出一层又一层的能量波动，宛若是惊涛骇浪一样，朝着四面八方席卷而出。

    

    所到之处，地面都被掀飞，碎裂，能量屏障爆炸，距离得比较近一点的高楼大厦被拦腰斩断，上半部直接倾倒而下，坠.落在地面上，发出了轰鸣声，掀起了滚滚的尘烟。

    

    方圆数百里的一切，都是呈现出一种可怕的毁灭景象之中，就像是世界末日降临了一样，极为的可怕。

    

    但是，更加可怕的是，在虚空之中，那两道能量居然没有在第一时间就消散，而是持续的抗衡，僵持着，以至于整个空间都是在剧烈的波动着，余威不断，横扫四方，又是再一次造成了更多的毁灭。

    

    这一下子，让很多旁观者再也不敢逗留，纷纷逃窜，逃离。

    

    不过在那之前，其实执法队早就已经是疏散了周边人群了，所以停留下来的人其实没有那么多。

    

    在持续了半晌的时间后，两股能量终于是坚持不住，直接爆炸开来。

    

    爆炸开来的能量闪耀着璀璨的黄金光芒，直接形成了一道能量风暴，扶摇直上，逐渐蔓延而出，又是再给大地洗礼了一次。

    

    “嗡！”

    

    席卷而来的能量波动，金龙没有任何的畏惧，他向前一掌拍出，紧接着他头顶上的黄金巨龙就微微摇晃了一下自己的身躯，横档在了金龙的身前，将这能量波动尽数给抵挡了下来。

    

    至于另外一边呢，恒彦林本来就已经解开了封印，所以他身上的黄金气焰便是形成了一层防御气罩，将倾泻而来的能量波动尽数给抵挡了下来。

    

    只不过，恒彦林周遭的一切就遭殃了。

    

    足足持续了半晌的蹂.躏之后，这一股强猛的能量波动才渐渐平息下来。

    

    金龙那边因为有黄金巨龙的遮挡，所以他那边的地面倒也是有一大半是完好的。

    

    但是反观之恒彦林，则是出现了一个巨大的深坑，他则是孤零零的站在一根石柱上。

    

    

