    经过了这几天的沉寂，小作文又回来了！

    这几天为什么没有更新呢？

    原因很简单。

    因为我这两天和监工外出学习。

    学习地点穷乡僻壤加环境恶略，导致状态不怎么好。

    所以也就没来得及更新。

    当然，环境不好，不代表这些天我就闲着了。

    在学习的过程中，我和监工本着有瓜必吃、吃瓜必深的原则。

    不断的打探着小主管和小鲜肉的后续。

    而这两个人也没有让我失望。

    在消停了两天之后就又出了新的事情。

    因为前几天两面包夹芝士的影响，小鲜肉好小主管在圈子里算是出了名了。

    本来嘛，这都什么年头了。

    能耍出老牛吃嫩草加出轨私奔这种戏码本身就够离谱了。

    最后还被暴了出来了，这要是还不出名那才是真离谱了。

    在这种情况下，小鲜肉的老婆觉得非常的丢人。

    毕竟也是个二十来岁的年轻女性，居然被一个大十来岁女的给绿了。

    老公还为此离婚，这是放谁身上也炸了。

    于是乎，果断和小鲜肉选择了离婚。

    而小鲜肉也自知理亏，俩人痛痛快快就办了证。

    然后，最魔幻的就来了。

    这小鲜肉，居然又去找人家小主管。

    我一听当时就懵了。

    这尼玛那是玩啊，这他娘的是真爱啊！

    正当我以为这次俩人估计真要在一起的时候，监工鬼魅一笑。

    他告诉我说，人家小鲜肉虽然离婚了。

    但是人家小主管没离！

    不仅没离，还在家人的劝慰下要斩断过往痛改前非。

    尤其是小主管的老公，每天车接车送按时上下班。

    那小日子就是一个字：倍儿甜蜜！

    当小鲜肉去找人小主管的时候。

    人小主管眼眸抬高四十五度，淡淡的说道：“咱们以后别联系了…”

    “我不希望你打扰我的家庭！”

    听到这里小鲜肉当是就懵了。

    合着之前爱我永不变，到了这就是小丑竟是我自己！

    听到监工的讲述之后我也傻了。

    好家伙，什么叫高手？

    虚假的高手都是玩完之后丢人离婚妻离子散。

    真正的高手都是玩完之后还能回家过日子！

    正当我感叹这件事情魔幻无比超出理解的时候，我突然发现一个事情。

    这些事情，监工是怎么知道的？

    然后监工微微一笑，露出一个意味深长笑容。

    从这个笑容之中，我仿佛看出了很多东西…

    （求个订阅求个票，过分吗？）

