    “嗡！”

    此时此刻，位于地球的上空，一个黑洞缓缓地出现。

    黑洞中，王仙的身影浮现。

    “一个小时的黑洞构造，便直接将我传送到地球的上空，看来神叶神主的实力，比想象中的要强大！”

    “绝对不是永恒神主一阶的，应该更高！”

    王仙心中暗道，目光朝着地球的方向看去。

    他能够感应到，在地球上有一股股强大的气势。

    “先将自己的实力提升了！”

    王仙说着，立刻拿出一件件神丹神草直接吞噬服用。

    “真是没有想到，在这个落魄贫瘠的区域，竟然还有如此势力！”

    位于海洋的上空十万米的空中，二十几个身影悬浮着，他们目光扫视着整个地球，眼中露出贪婪的神色。

    “这应该是从其他地方过来的星球，十几座神国遍布周围，啧啧，这些神国如若好好改造可是能够当做一个新的神国呀！”

    “居然让一群弱者在这里修炼，还真是浪费！”

    一名青年扫视着周围，脸上露出炽热之色。

    “神子，我建议将这个星球的势力灭掉，奴役整个星球的人！”

    “整个星球至少有几千名半神强者存在，虽然不多，但也算是不错！”

    旁边的一名老者看着青年，森然的说道。

    “那个海洋中的宫殿有些诡异，我们联手竟然攻不破！”

    “没事，赵元已经去神朝拿阵法，只要阵法一到，他们不臣服就是死！”

    中央几名老者交谈着。

    “这里还真是意外之喜，魔窟的出现虽然是危险，但未必不是机缘！”

    青年淡淡的说道，眼中闪烁着强烈的欲望。

    魔窟的出现，直接占据了好几颗星球，令北域一百多颗星球强者人人自危。

    但半年下来，永恒惊雷只守护者属于他们的星球，对于外界的魔窟根本不予理会。

    这令其余一众北域势力只能联合在一起。

    现在为了对抗密密麻麻无数的妖邪，一些势力前往被抛弃的星球寻找炮灰。

    所谓被抛弃的星球，便是那颗星球没有足够的资源诞生神明的星球。

    只不过令天央神朝意外的是，他们派出去的神明竟然陨落。

    随后，天央神朝一众强者到来，发现地球的存在。

    十几座神国屹立，强大的宫殿位于海洋中，地球的一切令他们充满了震惊。

    这是一座宝藏！

    “那群家伙既然躲在里面不出来，那我们就先找个地方休息一下，等赵元来了，再接管这颗星球！”

    天央神朝神子满脸微笑的说着，身形一动，直接朝着陆地的位置飞去。

    一众神明立刻跟在身后，朝着大陆处飞去。

    然而此时，整个地球，对于刚才发生的事情震惊不已。

    二十多名恐怖的强者不停地攻击着龙宫，在上空叫嚣着。

    龙宫的一名魔猴出来应战，结果受伤。

    “那二十多个神明是什么势力的？龙王他们为什么没能够将他们斩杀？”

    “以龙宫的实力，应该足以将他们斩杀，也容不得他们嚣张！”

    “是啊，那个连永恒神主都都能够镇压的龙宫强者呢？为何没有出手？”

    现实中以及网络上，无数人议论着。

    突然出现的二十多名神明虽然很强，但在他们看来，应该比当初那光翼神主，以及围攻他们的上百名神明要弱很多。

    “可能龙王以及龙宫的强者不在这里！”

    一些人猜测道。

    “这个星球倒是非常的有趣！”

    一座沿海的城市，天央神朝的二十几名强者悬浮在上空。

    神朝神子目光看向下方的位置，直接朝着地面上落去。

    “是那群人！”

    城市内，一些人注意到那攻击龙宫的二十几人朝着他们的位置飞过来，脸色瞬变。

    “不好，他们要做什么？”

    看着他们一众人，所有人脸上露出紧张地神色。

    “嗡！”

    神朝神子落在地上，目光打量着周围。

    地球上的一些人看到他们，谨慎的立刻朝着远处躲去。

    “抓一些美女过来，我们好好放松一下，等赵元过来！”

    神朝神子阴翳的目光扫视着周围，朝着旁边的一名中年淡淡的说道。

    “桀桀，好的神子，交给我了！”

    中年身形瞬间消失。

    “你们要做什么，我警告你们，你们不要乱来，否则龙宫强者不会放过你们的！”

    “该死，你们要做什么，啊啊！”

    很快，周围传来一声声惨叫和愤怒的声音。

    “真是令人厌烦，一群蝼蚁！”

    “轰！”

    微微有些不悦的声音响起，前方的方圆几十公里的范围瞬间被夷为平地！

    这一刻，这座城市内的所有人脸色巨变。

    “不好，龟丞相，那二十几名强者前往月市，杀了不少人！”

    位于龙宫的位置，一副画面传入到龙宫的龙王殿内。

    二十几个神明清晰的出现在画面中。

    那名暴虐的中年随手将方圆几十公里夷为平地，令许多人丧生，他们看得清清楚楚。

    “目前以沃恩的实力不足以对抗他们，等龙王到来吧！”

    龟丞相微微皱起眉头。

    “小仙也不知道要多久才能够到，该死的，等小仙到了，我们灭掉他们！”

    一众女生有些愤怒的看着这一幕。

    “龙王现在在东域，距离我们此地非常遥远，赶来的话至少需要七八天的时间！”

    龟丞相说道，目光看着前方的画面：“希望他们不要大肆杀人，否则对地球人来说是一场灾难！”

    一众女生气愤的看着画面中的一幕。

    二三十名面容姣好的女子被抓住，一个个脸上露出无比羞怒的神色。

    “放开我们...否则...否则龙王大人不会绕过你们，龙宫强者会杀了你们！”

    一个女生满脸惊恐的盯着天央神朝一众人，大声的喊道。

    “啧啧，性子还真是烈，日后你们整颗星球都将是我们天央神朝的附属星球，你们都将是我们奴隶，什么龙王？龙宫？”

    “海洋中的那个宫殿内的人还不是躲在里面不敢出来，别着急，他们很快要么臣服，要么死亡！”

    神朝神子手掌一动，直接抓住那名女生的脖子，满脸戏虐的笑容！

