
　　“吧唧！”

　　拥抱之时，尹熙珍突然在侑莉脸蛋上亲了一口。不是象征性地碰触，很用力，现场众人甚至自动脑补出这样一声声响。

　　侑莉微微一怔，随即便灿烂一笑，报复似地在尹熙珍脸蛋上也“吧唧”一口！

　　这样的感觉很好，为朋友颁发奖杯。

　　台下男人一阵眼热。

　　侑莉一身典雅雍容的紫色礼服，尹熙珍一身干练简洁的小西装，两人都是大美女，身高、身材也都极为优秀，突然来这样一出，不是让男人嫉妒吗？

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　尹熙珍拿着奖杯，来到话筒前，悄然站定。很喜欢这种“一览众山小”的感觉，怪不得朴志勋每次发表获奖感言前都会顿上那么一两秒。

　　台下渐渐安静下来。

　　不管运气还是别的什么，事实就是事实，人生第一部电影便超过1200万观影人数，而且还是一个如此年轻的女性，艳羡、嫉妒之余，也不由有几分钦佩。

　　“嗯，谢谢。”开口的瞬间，尹熙珍忽然又是一顿，原本酝酿的台词都被一股莫名的情绪冲散，结果只说出这样一句。

　　她是微冷内热的性格。

　　原本以为已经拿过最佳新人导演奖、并且第一部作品便获得最佳导演提名，再拿一个理所当然的最多观影人数奖，应该不会激动。却没想到，这一站到舞台中央，面向台下，心情顿时变得不可抑制。

　　“谢谢所有喜欢《七号房的礼物》的观众朋友们，谢谢N.E.W的所有员工，谢谢一直支持我、鼓励我的敏雅、侑莉、水晶……”不过，开口之后，思绪终于变得顺畅，“最后，谢谢志勋，我们最好的会长！”

　　话音落下，掌声响起，既是给她，也是给朴志勋。

　　镜头中，朴志勋面带微笑，一副欣慰的模样。

　　这是一段佳话！

　　尹熙珍以前的经历，早已被人挖掘出来，因为过分漂亮、加之那双妩媚的桃花眼，背负了许多不应该自己背负的东西。幸好，她心性坚韧、百折不饶，始终不曾放弃过理想，哪怕女孩儿最为珍贵的大好青春就这样默默流逝。

　　直到遇到朴志勋，她的人生才迎来转折。

　　朴志勋发现了她在电影方面的才华、功底，找剧本、亲自投资，让她做导演；而她也没有辜负朴志勋的期望，顶着漫天流言，交出《七号房的礼物》这样一份远远超乎预期的答卷。

　　如今，流言蜚语还有，但已经不多，而且被更多的人贬斥为“嫉妒”。

　　她用实力，赢得了观众的喜欢、尊重。

　　朴志勋是她的伯乐、知音。

　　两人的事迹，已经成为娱乐圈一段佳话，N.E.W准备再等几年就将这段佳话拍成电影。

　　台上的尹熙珍、台下的朴志勋，镜头交错，成为了这届青龙奖最受瞩目的一个话题！

　　不少媒体，都特意报道了这一画面。

　　当然，主流报道还是作为黑马杀出的《素媛》。

　　这部温馨感人、赋予治愈系意义的电影，不仅口碑爆表，在社会上的影响也很大，和2011年的《熔炉》有的一比。

　　今年的好电影不少，大钟奖时《观相》一枝独秀，朴志勋没有丝毫怯弱，理所当然。同样，青龙奖中只获得一个最佳男配角，他也没有偏激、愤懑。无论《雪国列车》还是《素媛》，都是难得的佳作。天籁小说网

　　青龙奖结束后，众人合影、寒暄，朴志勋也没有着急离开。

　　“今天真的太漂亮了！”等侑莉来到近前后，抢先说道。

　　侑莉没有答话，一反之前典雅雍容的气质，鼻子一皱、嘴巴一撅，抬脚就给了朴志勋一下。

　　虽然调皮、喜欢捉弄人，但她一般不会像jessica、krystal姐妹那样喜欢动手动脚，这次是因为气得够呛！

　　前几天，她在推特上传了一张照片。现在的手机拍照，大都自带美白功效，自己也刻意做了调整，拍出来的照片，她都有泰妍白了！

　　结果，眼前这个无良的家伙，平时都不上推特的，那天不知道怎么给她回了一条留言：

　　“谁？”

　　然后，朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿等人闻风而动，包括少女时代的成员，一个个都在下面留言。

　　同样是这样一个字！

　　一众粉丝也凑趣地排好队形，最后成为一时热门话题！

　　明明只做了美白而已，五官轮廓都和她一般无二，结果底下留言却是齐刷刷几百条“谁”，当时Tiffany等人都快笑疯了！

　　朴志勋的推特，还是不久前她和朴敏雅一起给注册的！

　　只要一想到这件事，就满肚子气。

　　“穿着礼裙呢，注意形象！”朴志勋摸了摸鼻子，急忙说道。

　　自知理亏。

　　“侑莉姐姐好像变白了。”允儿在一旁火上浇油。

　　“呀！别逼我买一箱鸡爪摆在客厅。”朴志勋转头说道。

　　允儿眼睛倏地睁大，嘴巴紧紧抿住，忽闪忽闪眨了几下眼睑，卖萌讨好。

　　“扑哧！”侑莉、尹熙珍都是一笑。

　　这种稀奇古怪、却又分外奏效的主意，也就朴志勋能想的出来。

　　“今天就不去了吗？”笑过之后，侑莉这才对朴志勋问道。

　　看似调侃，实际却是满满的关心。

　　知道他这段时间忙到什么程度，在车里睡觉的时间比在家里都多！所以，这段时间，不管她还是泰妍、亦或是徐贤，每次和他通话都不超过几分钟。

　　只有那一次例外，想到了泰妍知晓后的情形，心情莫名的烦躁。

　　当然，没对朴志勋说实话。

　　尹熙珍、允儿也看了过来。

　　“嗯，不去了，买点夜宵一起回家！”听出了侑莉话语中的味道，目光碰触后，朴志勋心头一热，涌出一股冲动。

　　还有拍摄的，但他在尹熙珍、侑莉和允儿去买夜宵时，给导演发了一条短信说明。

　　任性一次！

　　侑莉、允儿也忙得很，还有朴敏雅，一起放松一次。

　　回到家中后，允儿终于听朴志勋唱了那首完整的歌曲——迎接日月万里风，请清风洗我的狂。

　　苍劲、雄浑、豪迈，和朴志勋平时清朗的声调截然不同。

　　很有感觉。

　　几人喝得酩酊大醉。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百八十二章 佳话免费阅读。https://xs.23sk.com 