    

    刘青山一行人，在英格兰忙活了大半个月的时间。

    等他们回到首都的时候，已经是十二月末。

    首都这边，正是一年中最冷的时候，就连机场的人流，都行色匆匆。

    不过偏偏有一伙人，站立在寒风之中，翘首期盼着。

    “老大他们出来啦!”曹小飞嘴里大叫一声，众人便呼啦一下迎上去。

    刘青山等人也都穿着羽绒服，手上提着行李箱，颇有几分风尘仆仆。

    “老师，您怎么来啦!”金胖子一声惊呼，因为他发现，人群簇拥着一位微胖的老者，赫然正是他的恩师。

    刘青山也颇为意外，连忙抢步上前:“老先生，这么冷的天，您怎么来啦!”

    元白先生抬起手轻轻摆了摆:“不看一眼，寝食难安啊。”

    刘青山自然知道此老说的是什么，于是也不再多言，招呼王小兵和曹小飞他们，先扶着老先生上车。

    来接站的，还有博物院的几位专家，那位副院长单研究员带队。

    另外还有鲁大叔等人，都是青山博物馆这边的。

    除了开来的大巴车之外，还有几辆客货车，也都原地待命。

    等到把托运的物品都领取之后，这才开始装车。

    最大件儿就是一个两米多高的大木箱，包装得严严实实。

    另外还有两个稍小的，也都是如此。

    最多的则是盛放古籍的小箱子，幸好来的车多，一趟都运了回去。

    刘青山当然也不能先回家，跟着车队，先去青山博物馆。

    沿着新修的外环，绕到博物馆，大家都小心翼翼地将箱子搬运进去。

    博物馆里面倒是温暖如春，这里有专门的取暖设备。

    等忙完之后，大家便簇拥在箱子周围，一双双目光都无比热切。

    金胖子笑嘻嘻地先打开一个箱子:“瞧瞧，这是我亲手找到的宋版书。”

    大家上去观瞧，也纷纷点头:纸张是皮纸，上面的字体是庄严大气的颜体，确实显示高超雕版和印刷技术，也难怪金胖子得瑟呢。

    “这个更厉害，是东坡居士的手书。”白二爷也展示了另外一件珍品。

    众人又围上去，好一通夸赞，当然也不乏羡慕之情。

    不过这些都是开胃菜，真正的主菜，还是换回来的两件重器。

    大家围在最为高大的木箱旁边，博物馆的工人小心地拆箱，先卸掉外面的木板，里面是一层纸箱子。

    打开之后，将各种填充物都清理干净，终于露出里面的辽三彩罗汉像。

    “哇!”

    大厅里响起一片惊呼声。

    呈现在眼前的是一尊黄绿白三彩的佛像，和真人等身，盘膝打坐。

    面容栩栩如生，双手在腹前结印，手指和真人无异。

    彩塑身着绿色僧衣，披着金黄的袈裟，衣褶都纤毫毕现。

    整尊罗汉像，宝相庄严，望而心生敬意，叫人有一种想要顶礼膜拜的冲动

    “阿弥陀佛。”不知道是谁，嘴里念诵一声，想来也是情不自禁。

    单研究员口中也轻声说道:“当年，东瀛的鉴真大师像回国展出，有诗人这样吟唱，盲目圣人归故乡，遍地菜花黄。”

    “此情此景，更胜当日!’

    众人都连连点头，毕竟眼前的罗汉像，是真的回家了。

    “若是流落海外的辽三彩罗汉像都能够回家团聚，我等死而无憾。”金胖子也收起脸上的笑容，变得无比认真。

    刘青山的心中，已经暗暗有了某种决定。

    在场也有几位记者，在得到允许之后，便咔嚓咔嚓地拍照，这是一個很好新闻题材。

    大家欣赏良久，这才把罗汉像先请如库房，还要制作相应的展台展柜之后，才能正式展出。

    随后，两个稍小一些的箱子也被打开。

    两尊至正型元青花龙纹象鼻瓶，展现在大家面前。

    每个人的内心，只能用震撼来形容。

    “国之重器啊。”单研究员一边晃着脑袋，一边赞叹。

    他在青山博物馆，看到那两个青花人物大罐的时候，就已经赞叹不已。

    但是和眼前这两尊象鼻瓶相比，那就是小巫见大巫了。

    专家们赞叹一番，然后又眼巴巴地看着宝贝被收进库房。

    刘青山也心满意足:他的博物馆，现在有三件元青花大器，也算是绝无仅有了。

    记者们也兴冲冲地离去，抓紧时间回去撰稿。

    等到外人都散了，就剩下元白老先生和单研究员等人之后，刘青山这才打开一个木箱

    然后由白二爷从里面无比小心地捧出来绢本画卷，瞧二爷那模样，就算是抱自己亲孙子的时候，估计都没这么小心。

    画卷平铺在桌子上，已经被白二爷进行过简单的除尘处理，所以画面显得清晰许多。元白先生拿着放大镜，迫不及待地去查看画上的印章。

    周围的几个人，也都屏住呼吸，大气都不敢出。

    足足看了半个多小时的时间，元白先生这才抬起头，他使劲眨眨眼睛，一贯淡然的脸上也无比激动。

    金胖子连忙扶着老师在椅子上坐了，旁边有人端过来一盏茶。

    缓了缓，老先生忽然长出一口气:“得见画圣真迹，飘飘而欲仙。”

    呼，众人都长出一口气，刘青山更是攥紧拳头:还真是吴道子的真迹。

    他现在只想仰天大笑三声:果然是皇天不负苦心人，冥冥之中，自有天意，这是假借他的手，叫这件国宝重新回归啊!

    白二爷这么大年纪，都喜极而泣:“诸位放心，无论如何，我也要把这件国宝，彻底修复，否则的话，我死不瞑目!”

    金胖子则跟小孩儿似的，手舞足蹈:“哈哈，我们竟然能发现画圣的作品，这件事，足够吹一辈子的啦!”

    虽然这幅画真正的主人是刘青山，可是对他们来说，这些重要吗?

    不重要，一点都不重要，只要这东西保存在华夏大地，那就是所有人共同的精神财富。而青山博物馆，有了这件画圣的作品，也就相当于拥有了镇馆之宝

    就算是再挑剔的鉴定家，来到这里，也不敢再说什么，这家私人博物馆不够级。

    更何况，在书画馆，还有红白芙蓉图等次一级的国宝级画作。

    在陶瓷馆，有宋代的汝窑瓷器，有元青花重器，以及明代的鸡缸杯，清代的官窑瓷器，尽皆传承有序

    青铜馆里，虽然没有商周青铜鼎那样的国之重器，但是像宣德炉、青铜兽首等等，也都十分珍贵。

    这些是最能代表华夏特色的文物，青山博物馆都有足够分量的文物来压阵。

    可以说，比起那些大型的国字头博物馆，也毫不逊色，刘青山足以自傲。

    不过刘青山却并没有沾沾自喜，因为他知道，和流失海外的珍贵文物相比，他这里只不过是九牛一毛，还需努力。

    “这幅吴道子的画，价值几何?”老帽儿还是忍不住，问了一个比较外行的问题

    因为谁都知道，这样宝贝是无价的，不过总归要有个价值来衡量一下。

    “几千万元终归是值的。”单研究员感叹一声，就算他们博物院，也眼馋啊。

    而刘青山更清楚，现在是几千万元，那么再过几十年之后，就是几亿，十几亿。

    这次和大英博物馆的交易，肯定是大赚的。

    元白先生叮嘱道:“青山，此事先沉上几年，再对外公布。

    刘青山点点头，也理解老先生的善意。

    看看时间，已经是傍晚，刘青山便张罗着去影视城那边的餐厅庆贺一下。

    元白老先生摇摇手:“这顿大餐，足够我回味良久。

    众人都一起陪笑，他们心中，又何尝不是这種感覺呢?

    精神上的食粮，更令人回味。

    刘青山就安排司机，把老先生送回去，金胖子旅途劳顿，也跟了回去，

    单研究员他们，也都告辞，来日方长，他们这段时间，肯定要经常跑青山博物馆的。刘青山这才领着大伙回家，等到了琉璃厂的宅子，天都已经黑透了。

    “哥!’

    伴着几声清脆的呼叫，老四老五老六，一起冲上来，围住刘青山，又蹦又跳。

    刘青山挨个拍拍她们的小脑瓜:“先進屋，外面冷。

    “再冷也没有咱们老家冷啊，快点放寒假，就能回家喽。”小老四拽着哥哥的胳膊，蹦跳着进屋。

    刘青山的嘴角也微微翘起:是啊，该回家喽，家里还有媳妇和孩子呢。

    母亲和哑巴爷爷也都在，哑巴爷爷他们先回来之后，自然又是好一阵热闹。

    毕竟获得这么大的荣誉，上上下下，都一片欢腾。

    哑巴爷爷也再次得到最高接见，并且趁机递交了关于中医药行业发展的建议书。

    随后哑巴爷爷就开始投入到对那位宇宙之王的治疗之中，这是个长期的过程，专门成立一个医疗组。

    哑巴爷爷给出治疗方案，剩下的，由具体的医生负责，哑巴爷爷这才得以脱身。

    以後每隔几个月，来了解一下情况即可。

    小六子也有工作，她给索菲亚小公主配制的丸药，也已经送到使馆，还收到了索菲亚打来的电话。

    一家人围拢在一起，准备吃晚饭的时候，听到外面的胡同里，传来噼噼啪啪的鞭炮声。“咱们也放鞭炮去。”小老四立刻张罗起来。

    “今天什么日子?”刘青山诧异地问道。

    小老四嘻嘻一笑:“哥，你都过糊涂了是吧，今天是元旦，阳历年!”

    刘青山也不觉哑然失笑，这段时间在博物馆里，忙得昏头涨脑，想不到，新的一年又到了。

    老四老五各自挑着一挂鞭炮，小六子负责点火。

    在欢快的鞭炮声中，刘青山脸上的笑容也格外灿烂:

    你好，一九九二!

    一个更加波澜壮阔的大时代，即将来临

