    摄政王一来，碗口粗细的龙凤红烛高燃的喜房，顿时安静下来。

    喜娘喜气洋洋的声音响起：“新郎来了！”

    一身喜服的陆霁青迈进了喜房。

    他身上穿着一袭玄色底，绣着鸾凤和鸣的喜袍。

    墨色的长发被喜冠束起，衬得他整个人都渊渟岳峙。

    喜房里方才还在你一言我一语的三姑六婆们也像是老鼠见了猫一样，老实了不少：“王爷来了。”

    陆霁青简单的一点头，算是打过了招呼。

    原本，这些旁支，在他面前也就只剩一个所谓长辈的辈分罢了。

    陆霁青看向坐在喜床上的庄云黛。

    嫁衣鲜红如火。

    她头上盖着红盖头，看不真切。

    陆霁青喉头微动，大步上前。

    喜娘赶紧递过喜秤来：“新郎挑盖头！”

    陆霁青一顿，还是按照习俗，接过喜秤，缓缓挑起了庄云黛头上的红盖头。

    一张宜喜宜嗔的芙蓉面便露了出来。

    新娘子头上凤冠衔珠，在烛光下光华流转，但这一切，都不如新娘子那张艳丽明媚的脸。

    黑发，雪肤，红唇。

    她在龙凤喜烛下，对着陆霁青微微而笑。

    ——陆霁青终其一生，都忘不了这一幕。

    喜娘喜气洋洋的，又招呼碧柳把桌上合卺酒端来。

    合卺酒中盛着的是月上仙，哪怕是庄云黛这样不怎么爱饮酒的人，也可以一饮而尽。

    陆霁青全程盯着庄云黛，眼神不曾挪开分毫，只有在仰头将合卺酒饮下时，才短暂移开了视线。

    也不知是酒，亦或是这高燃的红烛，又或者是陆霁青那炽热的视线，庄云黛总觉得周身都有些发热。

    她不由得嗔了陆霁青一眼。

    却不知，这含嗔一眼，更是让陆霁青心脏剧烈的跳动起来。

    掀过盖头，饮过合卺酒，新郎便又该出去招呼宾客了。

    陆霁青本就不喜应付，但今日却又不得不出去应付宾客。

    他定定的看了庄云黛几眼，这才转身离开。

    陆霁青一走，喜房里的气氛，顿时松泛不少。

    那些三姑六婆见着陆霁青这么着紧庄云黛，那是半句酸言酸语都不敢说了。

    陆优雁几个永国公府的女孩儿家，见过了未来大嫂，也不好在喜房内多待，跟庄云黛打了声招呼，结伴离开了。

    三姑六婆们便也赶紧散去。

    一时间，喜房里只剩下庄云黛带来的陪嫁丫鬟与喜娘。

    喜娘一迭声的说着吉祥话，庄云黛听得不耐，让碧柳拿了几个喜封，把那几个喜娘都打发了出去。

    这喜房内，这才算真正安静下来，还能听到一两声烛花燃烧的噼里啪啦声。

    庄云黛支使着碧柳把她头上的凤冠给卸了去。

    这玩意着实太重了，她估摸着怎么也得十几二十来斤东西。

    顶了大半日，真真是要把她给累坏了。

    碧柳二话不说，帮着庄云黛卸去了凤冠。

    还有个陪嫁丫鬟，叫靛石的，机灵的端来了茶水跟糕点：“王妃，您先垫垫肚子。奴婢这就去厨房看看。”

    庄云黛满意的一点头。

    自家带来的陪嫁丫鬟，就是好用，半点多余的话都没有。

    ……

    陆霁青回来时，庄云黛已经用过了一碗银丝面，两块点心，正在那由碧柳服侍着，秀气的小口小口吃着切好的苹果。

    陆霁青一进门，庄云黛这边陪嫁丫鬟们跪了一屋：“见过王爷。”

    陆霁青见庄云黛精神很好的坐在桌边，看看桌子上摆放着的东西，他眼中不由得闪过一抹笑意。

    他沉声道：“伺候王妃伺候的不错，各赏十两银子。”

    丫鬟们个个都高兴得不得了。

    谁说她们王爷难搞的啊！

    看，只要她们伺候好了她们王妃，王爷这还主动赏了她们呢！

    碧柳高高兴兴的带着一众丫鬟退出了喜房。

    庄云黛含笑的嗔了他一眼：“这是想拿银子收买我的人？”

    陆霁青上前，将庄云黛打横抱了起来，眼神像燃着一团火。

    他什么也没说，只抱着他朝思暮想的人儿往喜床上大步走去。

    庄云黛知道接下来要发生什么，作为一个身体健全灵魂更是健全的成年人，她其实也很期待。

    她双手搂住陆霁青的脖子：“你会吗？”

    她唇间的呼吸喷洒在陆霁青的脖子上，微微的热。

    陆霁青只觉得血都涌了上来。

    他低声道：“……有册子。”

    庄云黛想起婚前赵静萱给她的那本精美绣像，眼神一亮：“你也有册子吗？……那你看的是什么版本的？回头给我看看呀。”

    陆霁青：“……”

    他声音低沉，像是蕴着一团火：“倒也不用给你看，是什么版本的，一会儿你就知道了。”

    庄云黛：“……”

    她人都傻了！

    夭寿啦，她家阿青竟然在跟她说骚话！

    庄云黛激动的小脸通红！

    陆霁青有些受不住庄云黛这般眼神，他紧紧抿着唇，把庄云黛放到了床上，然后放下了帷幔，身体力行的告诉庄云黛，他看的那册子，到底是什么版本。

    很快，床便晃了起来，莺声娇啼，娇媚入骨。

    龙凤喜烛高燃，燃烧了整整一夜。

    ……

    主院廊下。

    碧柳一夜没睡，站在廊下等着里头主子叫水。

    让她震惊的是，半夜三更的时候，王爷叫了一次水——她带着几个小丫鬟送水进去，头都不敢抬。

    然后，就听见她家大小姐——现任的摄政王妃，声音微哑脚软无力，恨恨的嗔了王爷一句什么。

    王爷声音低低的，似是哄了她们王妃一句什么。

    碧柳死死低着头，脸通红，根本不敢听！

    送水出来，关上门，没多久，好似屋子里又有了些动静。

    她们这几个守在外头的丫鬟们，个个脸都红了。

    过了近半个时辰，王爷又叫了一次水——碧柳以为这就完了。

    结果，临近清晨，要起床去见太夫人的时候，王爷，又叫了一次水！

    碧柳手都在抖了。

    天呐，她们大小姐——不是，她们王妃，骨头不会被王爷给拆了吧？！

    不过还好，送水的时候，王爷特特嘱咐她们，再让王妃睡一个时辰。

    碧柳心里总算是有点安慰。

    王爷总算还知道心疼人呀！

