    秦少虎觉得，有三十多名神兵团成员已经够了。

    当初安排的是四十余名神兵团成员去竹海村，但激战下来，伤亡有近十名，能参战的有三十余名，这是铁英雄暂时还能调动的，其他神兵团成员，铁英雄没法调动，需要他和王战才能调动。

    但这个时候，有唐柔在，他俩都不方便。

    而且，秦少虎觉得，对方就算是有六个宗师级的气劲高手，也不可能干得过他和三十多名神兵团高手。

    这一场较量的悬念并不大。

    因为知道对方的意图，秦少虎更不慌不忙了。既然对方想晚点动手，想留他，他就成全对方吧，也给暗中赶来的神兵团成员多点时间准备。

    夜市的人一桌一桌的离去，喧嚣像潮水退去一般，慢慢沉寂。

    唐柔看了看时间，已经是凌晨一点了，然后又看了看周围，大排档里已经只剩下两三桌人，到处一片狼藉，服务员已经开始做扫尾工作了。

    她说：“我们，也该走了吧，好晚了。”

    秦少虎笑：“怎么，你这是要跟我们一起去，晚上你们住一起的节奏吗？”

    唐柔说：“我才不会呢。”

    秦少虎说：“如果不会的话你先走吧，我跟他还慢慢的吃点喝点。”

    “还要吃啊？”唐柔问，“都这么晚了？”

    秦少虎说：“我们经常天亮才睡的，十二点过，夜生活只是刚刚开始。所以，你如果不跟我们一起去睡的话，就先走吧。女孩子早点睡比较好，不然会长痘痘的。”

    唐柔看了眼王战，征求他的意见：“那，我先走了？”

    王战也故意问：“怎么，你不跟我一起去啊。”

    唐柔说：“你们要玩到天亮的人，我才不跟你们一起熬。”

    王战笑：“那我现在走，你跟我一起去吗？”

    唐柔似乎听到了话后面的意思，问：“你想干什么？”

    “干什么？”王战说，“不干什么啊，就一起谈谈人生，谈谈理想，愉快的聊天啊。”

    唐柔说：“那还差不多。”

    秦少虎赶紧说：“老王啊，才第一天确定关系，你不可能就要带人家去过夜吧，也太随便了点吧，这事不能急的，慢慢来。”

    王战听得脑子里嗡的一响。

    兄弟你这是在撮合还是在拆台啊？明明唐柔都有答应的意思，愿意去跟他谈理想聊人生了，结果秦少虎这么的来了一句。

    结果，秦少虎接着还补了一刀，看着唐柔说：“他就是有点性急，没什么经验，你别跟他见怪，你先去休息吧，以后再打电话。”

    话说到这里来了，唐柔本来还是想留下来的。

    虽然她确实不会让王战占她什么便宜，但还是想和她聊聊天，多知道他一些，但秦少虎刚才那话让她听了，这才第一天好上，就跟他去彻夜的不归，太随便了，她也觉得似乎有些不妥，作为一个女孩子，还是要矜持。

    于是，借着秦少虎后面的话就向王战告辞，说电话联系，跟王战互留了电话号码。

    王战被秦少虎接连的使招没反应得过来，见唐柔告辞，也不知道怎么挽留了，只好说送一送唐柔，唐柔也有让他送的意思。

    但秦少虎又马上说了：“大哥，你要走了，我一个人坐在这里干什么啊，这大半夜的。”

    唐柔马上就不要他送了，于是王战也只能说电话联系。

    等唐柔走后，王战马上忍不住了：“我说大哥，你到底是在帮我，还是害我啊？”

    秦少虎说：“当然是帮你啊，我怎么会害你呢？”

    王战说：“帮我的话你还那样说，明明她晚上都可以跟我去了，结果被你一说，泡汤了，一次还不算，还神补刀。”

    秦少虎笑：“怎么，被搞急了？”

    王战说：“那必须得急啊，这好不容易才看到点苗头，火苗才窜起来，就被你一下子掐灭了，能不急吗？到现在我还没弄明白你什么意思呢，一开始你表演得很好啊，使劲的撮合我们，但眼看着已经成了，你怎么又来那么一出？”

    秦少虎说：“如果我不来那么一出，你是不是要让她在这里跟我们一块火拼一场啊？杀机就在哪里等着的呢，如果她不走，岂不是会让她跟着冒险，而且，还会引起她对咱们身份的怀疑？”

    “是啊，我怎么忘了这出。”王战顿时反应过来。

    秦少虎笑：“你是一门脑子都想着怎么把她搞定，想好事去了吧。放心吧，是你的跑不掉，要循序渐进，太急了，煮熟的鸭子都可能飞的。”

    “这个是，你有经验，你给我把把关，我好好跟你学。”王战说，然后看了眼四周，大排档里面，已经只剩下了他和秦少虎的最后一桌人。

    “咱们也该走了吧。”他说。

    秦少虎说：“咱们只怕走不了。”

    “走不了？”王战不解，“什么意思？”

    秦少虎把目光往排挡外面看过去：“因为，拦路狗来了。”

    王战也顺着秦少虎的目光看过去，便看见了两个中年男子往这边走了过来，面无表情，却杀气侧漏。

    “难道，他们不想跟了，准备在这里动手？”王战赶到很狐疑。

