    第614章亲密

    “玉儿，我爱你！让我们一起创造一个一辈子的记录。

    以前一个人的时候，生活中除了任务还是任务。自从有了你后，我的血才是热的，只想和你白头偕老，一辈子都守着你。

    玉儿，我们结婚吧！”

    李小玉心跳加速，沉默两秒，脆声应道。

    “好！不过我还不到年龄哦！不知营长大人有什么打算？”

    欧峰从狂喜跌落到沮丧，是啊！小丫头年龄不够，两个舅子不会同意玉儿嫁给他的。

    “玉儿，我们去找李爸，让他把你的年龄给改成十八岁，那我们不就可以结婚了吗？

    我好想娶你！我保证在你年龄没到之前不动你。

    冬天我可以给你暖被窝，还可以给你洗内衣，只要是你的事我都给你包了，你就嫁给我吧！

    没有你的夜晚很难熬的，我只要搂着你睡觉就行，保证！

    结婚后，我更能零距离地保护你，我也需要你的保护。”

    李小玉白一眼象个赖皮狗似的男人，这人是换了内芯了吧，咋变成这种风格了？

    伸手扯着欧峰的脸皮，是原生的，没假！

    李小玉放下心来，芯没变就好，可千万别跟她似的内里装个老太婆的芯。

    “峰哥，我才十六岁，你太着急了。

    你这么急于结婚，是不是有人看上你了，老实说！

    我……”

    欧峰翻身将人压在身下，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。

    这一瞬间的悸动，使彼此都忘记了周围的一切。

    “敢不敢乱说了，想要我亲你就明说，小样心思还挺多。说，嫁不嫁我！”欧峰喘息着，迷人的味道令他不舍得离开。

    李小玉搂着男人的脖子，哑声道：“嫁，只要你能搞定！”

    得到满意答复的欧峰，再次抱着人重温一遍让两人心跳加速的感觉。

    两人本就是未婚夫妻，常腻在一起，除了夜里没睡在一张床上外，跟结婚没什么区别。

    明年会有大变化，李小玉不想因为两人的关系走得太近，从而被人举报。

    许多人在疯狂的年代，会做出许多疯狂的事，完全就是不可理喻的。

    欧峰得到李小玉的同意，也不抱着人腻歪了，将人紧紧地抱一下，又在她脸上轻啄两口。

    “玉儿，早点休息，我去找爷爷商量这事，一会儿见！”

    李小玉见欧峰猴急地下楼去，独自躺在床上傻笑，终于要结婚了吗！

    不再是孤注一生，以后会有与自己共度一生的爱人，也会有自己的孩子，这种感觉真好！

    半个月的深林生活，在别人眼里，只觉得她轻而易举地就将佣兵干掉。

    于她而言，并是不那么轻松的。精神时刻高度紧张，不敢有一丝的马虎。

    稍有马虎，就有可能埋骨在深林中，那是谁都不愿意发生的事。

    现在回到家里，身边都是熟悉的人，还有最爱她的人在家。

    她完全放松下来后，很快就进入了梦乡。当欧峰再次上来时，看到的就是睡得跟个小猪似的李小玉，打着小呼噜，抱着被子睡得正香。

    欧峰换好衣服，见她睡得香，连睡衣都没换，只得轻轻抽出她怀中的被子，将人抱进怀里。

    将人抱个满怀的欧峰，满足地喟叹一声，抱着小媳妇睡觉的感觉真好！

    难怪那些战友闲下来，最喜欢讲的就是他们的媳妇如何如何。

    他虽没参与过他们的话题，但该听的不该听的都听到了。

    如今抱着自己的小媳妇，浑身的细胞都在叫嚣，还真是个甜蜜的负担。

    欧峰为了不让他多想，抱着人默运心法，何时睡去都不知，但双手还紧紧地抱着他的小媳妇。

    清晨，李小玉睁开眼，发现她在欧峰的怀里，内急的某人想脱离出紧抱着她的怀抱。

    欧峰察觉到她的动作后，睁开眼在她额头上轻轻一吻。

    “早，小媳妇!“

    李小玉被这一声媳妇给石化了，怎么才一晚上的时间，她就变成已婚人士了？

    ”怎么，傻啦！爷爷已经同意我们俩的婚事，所以从昨晚开始，你就是我的小媳妇！“

    内急的李小玉来不及和他多说，起身就往楼下跑，欧峰见她落慌而逃的样子，嘴角的笑意扩大。

    下楼后的李小玉，不好意思再上去面对那个笑得一脸荡漾的男人，让他暂且得意一段时间。

    早饭间，仇大强对李小玉道：”小玉，吃过饭，我们就要回固城。

    我将固城的事处理完后，会搬到制药厂家属院住，你有什么东西要我帮你带回来的。“

    ”仇叔，怎么想到要搬到家属院住，你在固城的事不是做得好好的吗？“

    ”是我让他住过来的，你以后只要不出大院，都可自由活动。

    如果出去必须要有个人跟着，不然我不放心。

    家里人都有各自的事，就让仇叔跟着你。

    固城那边会有人去接手，你不是要给他们配药吗！让仇叔给你把药材带回来。“

    李小玉知道欧峰这么做都是为了她好，她身边确实应该有人跟着。

    仇大强是她信得过的人，身手高经验足，两人彼此间也很熟悉。

    遇事通风报信总得有个人吧，不然像上次那样，连个报信的人都没有。

    别人就不要想了，不在她身上踩两脚都不错了。人心总是复杂的，总有人想害她。

    话说她也没做天怒人怨的事，那些人为什么就总喜欢跟她做对呢？

    她可是一直秉承人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之。

    ”好啊，仇叔，你稍等一会儿，我去写个单子。“

    李小玉上楼写好单子，并在上面注明要五十份，又从空间拿出五百块钱。

    在外面能买到的都是普通的药材，真正起作用的还得是空间中生长的主药。

    拿着药材单子和钱下楼，李小玉对仇大强道。

    ”仇叔，弄两百斤白酒回来，还有兽皮，都拿去加工成衣服，一人一件够不？“

    仇大强笑着道：”够，还有剩余的，还能给家里的小家伙做一件。“

    (本章完)

