    通州两道的大人物齐聚郁金香高中校门口。

    “连叶老爷子都来了？”

    刘云海下车，然后快步上前，来之前他心里还是颇有点不高兴。

    毕竟昨天才刚来，今天又被叫了过来，但是见到连叶正天都来了之后，他的怨念瞬间消失了。

    叶老爷子可是一把年纪了，而且如果真要比起来那可是比他地位还要高上不少。

    人家都来了，他还能说什么呢？

    而且通州首富周先生也来了，看起来斯斯文文的，带着金边眼角，一点都不像是首富，反而是像一个公务员。

    “呵呵，叶老，刘市长。”周先生点点头上前打招呼。

    随后又是一些通州的大佬和富豪，一个个接二连三的来。

    这下子不要说其他人，就是保安都看傻眼了。

    “这还是这么多有地位有身份的人第一次聚在一起，结果居然只是为了开家长会。”

    “唉，谁知道居然是洛先生到这里来任教了，别人的面子可以不给，他的面子你敢不给？”一位通州的大佬苦笑道。“也是，你看叶老都来了，我们要是不来，那可就真说不过去了，而且我家那个兔崽子，据说在学校惹了不少事情，我还真怕他不长眼睛惹到洛先生了，那麻烦可就大了。”另外一位大佬一脸担忧的开口说

    道。

    平日里他们在通州要风得风，要雨得雨，可谓是风光无限，但是现在却不敢了。

    因为现在通州可是来了个洛尘，还真不是他们能够惹得起的存在。

    洛尘的这个面子如今通州谁敢不给？

    然后二十多个大佬便走向了郁金香高中。

    郁金香高中的校长站在校门口想要迎接，可是这些大佬连看他都不看一眼，直接就走了。

    的确，他只是一个高中校长，谁会在意他？

    而此刻陈超看着那一个个前来的大佬，顿时气的整张脸都扭曲了。

    还真来了？

    那个洛尘真的有如此能耐？

    陈超死死的握着拳头，一脸的不甘和不可置信。

    那个洛尘到底什么来头？

    为什么能够有这么大的面子把通州这些大佬都请来？

    陈超气的牙关发颤，却不能阻止这个事实。

    “呵呵，陈主任，孙老师，早就告诉过你们不要得意，你们偏偏不信，现在怎么说？”周老师兴高采烈的站在这两人身旁。

    “我要是某些人啊，我就找个缝钻进去，省得出来丢人现眼。”周老师虽然是教英语的，但是损起人来也非常有一套。

    这句话让陈超和孙建国顿时脸上火辣辣的，犹如当众被人狠狠的打了一耳光。

    “周仁和，你！”

    “You’re　a　disgrace．”周老师飙了一句英语就走了。

    “他说什么？”孙建茫然问道。

    “他说我们丢人！”陈超恨恨的看着离开的周老师。

    “没事多看书，少动歪脑子。”周老师在远处丢来这句话。

    “洛老师，你等下开班会是要整治三班吗？”

    周老师快步追了上去，他没想到洛尘竟然真的做到了，竟然真的把三班所有家长都叫了过来。

    这可不是一件小事，这是郁金香史上最大的班会，也是最不可能开的班会，但是现在居然真的开了。

    “不是，我要收班费。”洛尘很直接，并没有隐瞒。

    “你要跟通州的这些大佬收班费？”周老师怎么听都觉得有些不对劲和不敢相信。

    “不然呢？你以为上次食堂的钱我会白出啊？”洛尘走向了三班的教室！

    通州的大佬全部坐在了三班的教室之中，而此刻，三班的学生一个个愁眉苦脸的站在教室外，颇有种马上就要接受审判的感觉了。

    而至于教学楼下，几乎整个郁金香高中的师生都在下面围观，这可是难得一见的盛会啊！

    毕竟至少郁金香高中目前没有任何人能够做到这件事情，但是今天不同，洛尘做到了，直接把三班的所有家长全部给叫了过来开家长会了。

    “这洛老师也太牛了吧？”有学生赞叹不已。

    “你有没有觉得洛老师虽然不经常露面，但是我觉得洛老师其实蛮帅的，特别是身上有股难言的气质。”有女生犯花痴一般讨论着。

    甚至许多老师都对洛尘刮目相看。

    “之前我还以为洛老师只是吹牛而已，没想到现在居然真的做到了。”

    “是啊，陈主任那么有关系都做不到，现在洛老师居然做到了。”

    细碎的讨论声传到陈超耳中，让陈超更加觉得刺耳和讥讽了，狠狠的握了握拳头，陈超死死的看向高三三班的教室。

    而教室里，通州的诸位大佬第一次有种回归学校的感觉，甚至还勾起了许多人的回忆。

    看着洛尘走向讲台，许多人甚至有种自己是个学生，却要面对一位严厉的老师这种忐忑不安的感觉。

    “好了，闲话少说，各位都是大忙人，但是我只想说一句，各位的孩子是什么样，各位心里清楚，但是我不管各位是如何宠溺孩子，如何把孩子当宝的。”

    “只要我还在郁金香一天，诸位就把孩子给我盯紧了。因为下一次，可能就是我自己出手解决，而不是通知各位来这里开家长会了。”洛尘这话说的其实极为不客气，甚至有种威胁的成分在里面。

    而且还是在威胁通州的各界大佬。

    但是这种威胁此刻没有一个人敢站出来说话，甚至没有一个人说不是。

    “洛老师到底什么来头，居然敢这样跟我们的家长说话？”许多三班学生都愣住了，尤其是洛尘说完这些话，各自的父母却没有一个敢反驳出言的。

    这就更加有点吓人了。

    “好了，就这么简单的事情，接下来说正事！”洛尘神色一下子就严肃了。

    而各位大佬自然神情也跟着认真起来了。

    “每人两万七，这是班费，交钱吧。”洛尘直接把手一伸，然后各位大佬直接愣住了。

    直接摆明了问各位大佬要钱？

    “那个洛老师，你这就有点不合适了吧？”刘云海忍不住开口了。

    毕竟这等于变相的勒索了，而且班费哪里能够一来每人就两万七？

    虽然他们不差钱，但是这心里却会有些不舒服啊！

    毕竟他们也是通州有头有脸的大佬，这要传出去得多不好听啊？

    “之前你们的孩子说没钱吃饭，我帮忙垫付了三个月的食堂伙食费，现在该还给我了。”

    “对了，这位家长，就是你家孩子带头说没钱的，你可以叫进来当面问问。”洛尘挑了挑眉说道。

    这句话一出口刘云海脸上马上就挂不住了，自己家再怎么没钱，好歹也是通州一把手啊，不可能连孩子的生活费也给不起啊！

    但是现在当着大家的面，洛尘也不会说欺骗大家，这事儿可就真的有点丢人了。

    “云海，你要是真差钱，这钱我来出。”说话的是叶如虎，别人可不敢这样损刘云海，但是叶如虎却一点也不忌讳。

    毕竟一来叶如虎和叶家摆在那里，不会怕谁，二来则是大家都没开口，就你刘云海开口，让叶如虎心里有些不爽，毕竟他是偏向洛尘这一方的。

    当着众人的面丢了这么大一个面子，刘云海却只能憋着，因为这事儿他不占理啊！

    “洛老师，对不起，你别误会，我只是想弄清楚原委，毕竟你也知道，大家身份都很敏感，你又是老师，我怕让人误会！”刘云海不敢发作，而且还只能给洛尘道歉。然后刘云海偏过头瞪了一眼刘子文。

