
　　70巨变！联手杀秦天！

　　秦天同样被这道音波震的不轻，但由于他提前防护，又加上有吞天兽相互，只觉得全身每个细胞都在呐喊崩腾！

　　整个场地上的人头晕目眩，天翻地覆，好似身上压着十万座大山。

　　过了许久，音波才消散。天籁小说网

　　渐渐清醒的人们，都是痴痴的望着场上的秦天，脑子里就一个想法：

　　这人是个牲口吧！怎么这么猛！

　　而且这他娘的是什么功法！

　　太霸道了！

　　场面死寂，没有人说话，都是呆呆的盯着秦天。

　　在这一声爆喝之下，所有的妖兽都停止了攻势，发出一声哀鸣，气势大不如之前，妖兽们的头颅侧向秦天所在的一方，犹如在祈求庇护。

　　接着，它们一个个的来到了秦天所在位置之下，眼中再无之前那般野性，取而代之的是无尽的臣服。

　　“什么？这怎么可能！？”

　　刘大师脸色骤变，急忙催动契约，想要将妖兽召回。

　　谁知光影豹不为所动，它趴在秦天下方，犹如一只温顺的猫咪一般。

　　“他奶奶的，我还不信了！”

　　刘大师暴怒，划破手指，以一滴精血为引，强行启动契约之力。

　　这一下，才勉强有三头妖兽才起身，怯懦的看了眼秦天后，朝着刘大师所在的方位走去。

　　“这小子的实力居然这么强？”

　　李嵩脸色变了又变，他发现之前存于妖兽体内的一些契约，居然都被那一吼给吼碎了？

　　这是何等霸道功法？又是何其强大的驭兽实力？

　　仅仅在瞬间就能将契约崩坏？就算是掌门来了，这也够呛吧！

　　李嵩不相信秦天的实力如此强大，他的身上必定有驯兽秘宝，这人必须死！

　　他阴毒了扫了一眼秦天，看着四只被召回的妖兽，眼里有说不尽的愤怒。

　　秦天看几头妖兽走了，也没太在意，毕竟他也不打算一个回合内就决出最后的胜负。

　　不然那样表现太耀眼了，做的太绝，难免会出现一些意外的事情。

　　可是其他人就没有这么好运了，他们本就是低品级的驭兽师，刚刚正处于驯服妖兽的关键阶段，没想到却被秦天给强行镇压了。

　　所以他们的妖兽，根本就不存在被召回的情况。

　　场下，赵连成以及赵家一众人呆了，他们想不到，李家居然还有一位隐藏大能存在！

　　连四星驯兽师在秦天面前都不够看的，实力真当是恐怖如斯！

　　“风云大变，大变啊...”

　　赵连成千算万算，也没算到李崇会回来，更没算到李家用来遮掩的人，竟然也是个绝对的狠人。

　　原来，这一战，从一开始，自己就是个妥妥的小丑啊。

　　这次他们赵家怕是要完蛋了！

　　突然，赵连成眼前一黑，晕了过去。

　　“秦天？！”

　　李宏一脸呆滞，嘴边不断念叨着秦天的名字，满脸的意外。

　　他差点下巴都被惊掉了，万万想不到秦天的实力居然如此骇人！

　　仅仅是一招，就把他儿子秒杀了？！这特么是人吗？

　　“秦天小儿，胆敢耍我！”

　　说着，李宏嘴边猛的吐出了一口鲜血！

　　昏死的赵连成不知道实际情况，可这是自己亲手操作的啊。

　　在别人眼中秦天是他李家的人，可实际上，自己可是把全部身家，都压到了自己儿子身上。

　　谁能想到，黑马不是自己儿子，而是这个秦天。

　　他李家，当真要毁在了一个毛头小子手里？

　　“诶，李家主别动怒嘛，你刚刚不是让我压了秦天赢吗？这样，我等下分一千灵石给你，把本还给你就是了。”

　　范多肉见李宏那反应，当即再补一刀。

　　“你！”

　　李宏气的手直哆嗦，气血逆流，又是一口鲜血喷出，要不是他实力强横，恐怕也跟赵连成一般晕阙过去。

　　“李家主，身体重要啊！”

　　范多肉坏笑一声，随即朝着之前那堆灵石走了过去，一下子将所有灵石都收进了灵戒中。

　　这灵戒是最下品的，但依旧价值不菲，可以容纳下许多物品。

　　“怎么样，还有要赌的吗？等下要开始第二场了，错过这村，可没这店了啊！”

　　范多肉故意站到几大家族的人身边，声音喊的贼大。

　　“特么的，你个死胖子，找不自在是吧？”

　　贺家少主怒目圆瞪，明显这胖子就是冲着他们来的，要不是人太多，他真想一刀结果了这胖子。

　　“大家来看呐，贺家少主要打人啦！”

　　胖子那骚浪的声音叫的老大，恨不得在场的人都听见：“你们几大家族联合起来实力不过如此，还不让说了？就你们，能赶上秦天的脚指头吗？”

　　这波啊，这波叫做站在你头上自由的飞翔。

　　关键是，你还没办法，毕竟别人说的是大实话。

　　“你....”

　　贺家少主气的不打一出来，人都气哆嗦了。

　　“够了，少云你回来。”

　　贺琳将她弟弟劝了回来，声色淡漠，但静默间却爆发出了一股无形的压力，直冲胖子而去。

　　胖子见状，心中骇然，脚下连退数步，仍旧被压出了一身冷汗。

　　这女的年纪不大，实力却如此恐怖！

　　他当下留了个心眼，跑到其他地方吆喝去了。

　　场下的骚动还未平息，石台上却传来了一道声音。

　　秦天环视四周，淡淡的问道：“裁判，可否宣布比赛结果了？”

　　“自...自然。”

　　灰发裁判还未从震惊中回过神来，说话还有些结巴：“我宣布，第一场比试，秦天驭兽四十一只，李嵩驭兽四只，刘奥三只，三人胜出！”

　　驭兽四十一只！花费时间不过一瞬！

　　这可是创了墨松城多年来的记录了。

　　更何况，秦天还如此年轻！

　　这等实力，碾压当年的刘奥。

　　场下，众人听到这个结果后，纷纷倒吸了一口凉气。

　　这能可就叫英雄出少年吧？

　　他们不由得的再度审视石台上的少年，此刻秦天脸上并没有那种获胜后的骄傲，甚至没有一丝喜悦。

　　好像这一切都是理所当然一般，他的气度根本就不是这个年纪应该存在的。

　　对于这个结果，秦天也不意外，毕竟他可是借用了吞天兽的力量，对付这些四星驭兽师和妖兽，自然是绰绰有余的。

　　秦天再度发声问道：“接下来的比赛呢？如何安排？”

　　他现在最缺的就是时间，现在把这最耗费时间的第一关通过了，还是有望在今天内结束比赛的。

　　“本次比赛情况特殊，赛程待定！”

　　灰发裁判没有立即给予答复，只是草草敷衍了一句，就退回了裁判台。

　　随后，灰发老者那深沉的眼眸，看向了几大家族所在的区域，好像等待着什么。

　　果不其然，不久就有一人来到了裁判席的后台处。

　　经过了一番秘密的交谈，灰发老者踱步上前，来到裁判席上，宣读着：“由于本次比赛情况特殊，现在继续第二轮比赛。”

　　“一刻内，每人可选取三只第一场中捕获的妖兽进行战斗，一人妖兽全部死亡或者出台则视为失败，本次比赛决出前二进行第三轮决战。”

　　刚刚，他在后场就收到了几大家族的通知，说是要再比一场。

　　规则嘛，自然是几大家族来定的。

　　几大家族的人觉着，秦天这次使用了如此强大的功法制服妖兽，那就不要给他太多时间恢复，要一举拿下。

　　只有这样，秦天才有可能输，几大家族才不至于血亏。

　　更重要的是，秦天上场表现耀眼，第二场比赛开始就有不少外地富豪或者散户跟投秦天，赌注也迅速的累计了起来。

　　现在他们几大家族从中作梗，各取所需，到底有几家能够获利，就不得而知了。

　　了解了规则后，秦天神色淡然，并未说什么，默默的坐在了石台上开始休养起来。

　　他知道这赛制本就不公平，但没想到后台的手脚，居然明摆着的伸到台面上来了。

　　也罢，这不过是个小型斗兽大赛，没什么好计较的，接下来，该是抓紧时间好好调整一番，迎接下一轮战斗了。

　　毕竟那李嵩和刘奥也不是什么省油的灯，接下来很有可能是一对二的情况。

　　但致命的是，他对于驭兽战斗，还真没有什么实战经验可言。

　　“老吞，你有什么建议？”

　　对于妖兽的搭配，秦天还只是个门外汉，让吞天兽来抉择显然会更好。

　　妖兽之间的战斗，不外乎是硬碰硬，可驭兽师一旦介入，就好似一波小型团战一般。

　　妖兽的每个出招和站位，都有着极其严苛的考究。

　　可谓是一着不慎，满盘皆输。

　　秦天对于妖兽之间的战斗一知半解，可吞天兽就不一样了。

　　它身为上古妖兽，什么场面没见过？这点小事儿，对它来说连过家家都算不上。

　　“大人，你就这样....”

　　秦天听着老吞的分析，他点头如捣蒜，最后眼神一亮，不由得佩服老吞。

　　不愧是上古老妖，真是贱的出油！

　　反正他只要负责用噬魂灯引渡，吞天兽的力量就行了，其他的事情，吞天兽都会帮他解决。

　　“时间已到，请驭兽师将选取的妖兽，送往中央战斗石台！驭兽师前往驭兽台！”

　　一道声音响起，宣告着第二轮比赛的开始。

　　秦天等人也将选择好的妖兽，送往了中央战斗石台之上。

　　台下的一部分观众，开始极度兴奋的欢呼起来，甚至有些女生大声呐喊着秦天的名字。

　　毕竟他带来的惊喜实在是太大了，俨然成了她们的钦慕对象。

　　而几大家族的人脸色并不怎么好看，秦天现在俨然成为了他们的眼中钉，肉中刺，恨不得马上除掉。

　　刚刚第一场比试下来，他们亏损了几百万的灵石，这可是相当雄厚的一笔了。

　　“这小畜生，还真当有两把刷子，不过，也仅限于此了。”

　　李宏承认自己看走了眼，但是这一次，绝对不会再给秦天翻身的机会。

　　他必须要让李嵩拿下冠军，这样李家才不至于亏的太难看。

　　“两名四星驭兽师联手，他还怎么挡？”

　　贺家家主此时也附和了一句，眼神变得玩味起来。

　　同时，在场的几大家族的人，都等着看一手好戏，就等着秦天输了。

　　秦天一败，那第二场赌注的获利，足以让他们将失去的灵石赢回来。

　　毕竟他们暗中调查了一番，似乎李家老二，从圣兽门赶回来参赛，似乎还带了什么至宝。

　　这场比赛，二打一，又有神秘后手，秦天必败无疑！

　　轰隆隆！

　　妖兽归位，踩着石台发出剧烈的轰鸣声，掀起漫天尘土。

　　九头妖兽散发出凌冽的气势，发出不世的吼叫。

　　场上九头妖兽，分别站在了三个角落，代表着三人的势力。

　　李崇和刘奥两人视为一个整体，两者选出的阵容互补互利，辅助型，输出型，肉盾型妖兽一应俱全。

　　金木水火土五种属性妖兽更是相辅相成，其中更有一头光属性的光影豹。

　　如此完美的团战阵容，但从气势上，就已经完全将秦天碾压。

　　六只妖兽中，有四头凌空境巅峰妖兽，分别是缠天蟒，盘山虎，光影豹，复苏兽。

　　其余则是凌空初期的熔岩巨兽，碧水蚺。

　　六大妖兽一出，场上所有人纷纷发出惊叹之声，默默的替秦天捏了一把冷汗。

　　这等配置，再加上两个四星驭兽师，秦天必败无疑了。

　　“秦天，你要是现在认输，还来得及。”

　　李崇远远的望向秦天，嘲讽了一句。

　　作为圣兽门的核心弟子，驭兽战，是他自豪和炫耀的根本。

　　说是身经百战，也毫不过分。

　　“驭兽尚有歪门邪道，可这真正的战斗，靠的是真正的实力。”

　　刘奥附和了一句，得意之色洋溢在脸上，在驭兽战这方面，他可是未尝一败。

　　要对付一个秦天，就是易如反掌。

　　“聒噪。”

　　秦天懒得跟这两人废话，“要战，便战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第70章 巨变！联手杀秦天！免费阅读。https://xs.23sk.com 