    第107章 天梦献祭（1）

    天穹上的魔鸟已经被圣龙扯断了翅膀，内骨也断了好几根，喷洒着鲜血，十分惨淡。

    林峰退出圣龙真身，将那只已经半废的魔鸟爆锤几拳后才罢手。那只魔鸟已经失去了战斗能力，连生机也在快速流失，已经对他们造不成任何威胁。

    看着半空中形成的奔雷翅，林峰动容起来，这奔雷翅更加强大了许多。

    “这就是魂帝和魂圣的武魂融合技吗？”

    林峰有些恍惚地呢喃道，当初要不是他用重瞳劫光，恐怕他就败在这两尊手下了。

    看着下方张牙舞爪的白玉章鱼王，林峰升起两紫两黑四红的魂环，由黑往外数第一个红色魂环突然大亮，

    “真龙爪！”

    随着林峰一喝，一个遮天龙爪虚影浮现，裹挟着无尽巨力与神威，猛地将章鱼王扣在真龙爪下，五只爪宛如仙铁铸般，白玉章鱼王猛地挣扎了几下居然没有挣脱开。

    血舞奔雷翅需要一定的时间蓄力，但章鱼王被林峰这一控，蓄力的时间就足够了。

    奔雷翅轻轻扇动，随后天地间冰霜骤降，雷电纵横，以他们为中心的大片海域完全被冰封，电闪雷鸣，如同末日降临了一样。

    随后，奔雷翅突然变换，雪翅与雷翅组成一个大轮，猛然旋转起来。

    “去！”

    水雷和水无伤同时大喝，那雪雷翅轮就向下方的白玉章鱼王轰击而来。

    从林峰动用真龙爪到雪雷翅轮轰去仅仅之过了三四秒！

    白玉章鱼王触角飞舞，依旧想要挣脱真龙爪形成的牢笼。

    就在雪雷翅轮要接触到真龙爪时，林峰手突然一挥，真龙爪就消失了。

    轰！

    还没等白玉章鱼王反应过来，雪雷翅轮就轰击在了它的身上，直接刺入头颅三分，直接遭受重创。刹那间，冰霜覆盖，雷电闪烁，场面骇人。

    趁你病，要你命！

    林峰一个瞬移，出现在章鱼王的后方，手中多了杆青龙长枪，玄体功运转，枪芒毕露，一头青色小龙浮现在长枪上。

    他猛的向下一投，长枪上的青龙发出一声龙吟。白玉章鱼王心有所感，忍受着创伤之痛猛的向左一窜，企图躲开刺来的长枪。结果那长枪上的青龙眼一亮，那头青龙就像活着的一样，向改变了位置的白玉章鱼王此去。

    白玉章鱼王眼看躲不掉，一只大触角横空抽来，不料那长枪又诡异的转动了方向。

    遭遇奔雷翅的雪与雷电轰击，它的身体部分有些麻麻的，不再有之前那么灵动自如了。

    噗！

    尽管白玉章鱼王躲闪阻拦，但依旧被长枪刺中在它的右肩出，强大的震荡力让它周围的骨肉都震的酥麻，知觉都失去了。

    林峰手一吸，那青龙枪又化作一条小青龙，回到了林峰的手中。

    这杆枪是他在闯荡杀戮之都时获得的，从一开始卖相丑陋毫无锋芒到如今青龙俯卧，寒芒毕露，它早已脱变，露出了它原来的模样。青龙刻画的长枪上，在青龙腹部，隐隐约约能看见青龙锁神枪这五个小字，显得十分虚幻，根本看不真切。

    “深海墨渊！”

    白玉章鱼王被林峰他们一系列的连锁攻击，此刻它不得不动用真正的底牌。

    它话音刚落，白玉章鱼王突然倒立，身下的部位朝上，恐怖的吸力向四方吸扯着，在吸扯的同时它那黑不见底的“墨渊”中飘荡出无数墨液，这些墨液碰到空气瞬间化作黑气弥漫开来。

    “怎么会！？”

    四个人都感觉到了恐怖的吸扯之力，不论他们如何动弹都无法挣脱。哪怕是隔得远远的小舞也感受到了恐怖的吸力，还是魂宗的面对白玉章鱼王的吸扯根本毫无还手之力，这种差距，是全面的压制。

    “放弃抵抗吧，在我深海墨渊之下，你们连武魂都不能释放，乖乖受死吧！”

    白玉章鱼王语气有些轻慢，当它动用这一绝技时，就意味着这场战斗已经结束了！深海墨渊可是他们十万年章鱼海魂兽独有的天赋技能，在这天赋技能下，遭到吸扯的对象将会被锁定，短暂失去动用魂力的能力，同时它的深海墨渊中会飘荡出墨液化作的黑气，这些黑气中拥有毒素，虽然不大，但却足以影响锁定者的行动与思考，从而伤丧失反抗的能力！

    不得不说，这一天赋技能的可怕，在这深海，出了那些比它强大好几倍的海魂兽外，凭借这个天赋技能，完全就碾压其它魂兽的的存在。

    战斗到至今，三人的魂力已经所剩不多，尽管他们想要反击，但却发现连武魂都无法释放出来，更不要说动用魂技了。

    林峰面色惊骇，看着那深不见底的墨渊，他身后寒毛竖立，头皮发麻。他现在魂力无法调动，只能眼睁睁的看着被那黑气飘来，毫无所为，不过还好他隔的远，这吸扯力还不是很大，当离白玉章鱼王的深海墨渊越近，他就越感觉那吸扯之力在变大。

    水无敌和水雷两人更是冷汗直流，看着那飘荡而来的黑气，眼睛都瞪直了。很快，黑气缠绕上他们的手臂，之后蔓延到全身，两人直接被黑气包裹。两人只感觉自己全身冰冷与酥麻，手指与大脑都失去了控制能力。不出三秒，两人就完全被麻痹了，不再有任何动静。

    “嗯？这黑气果然有问题！”

    林峰眉头紧皱，看着被麻痹的两人，不禁担忧起来。他几次尝试动用魂力，但都没能成功。虽然黑气缠绕上了他，但由于玄体功的缘故，这些毒素对他毫无作用，不过为了降低章鱼王的警戒，他也只能假装被麻痹，僵在那里。随后，他微眯了一下，发现小舞也被黑气吞噬，同样被麻痹了。看着越来越近的墨渊，林峰再次尝试着调动魂力来。

    这一次，他的魂力不再如同磐石般坚固，而是可以调动了些！

    他调动魂力，闭着的双眸中在酝酿恐怖之力。

    在这生死时刻，他的脑海里闪过重瞳术的所有秘诀，一个一个字的印如他的心里。这一两秒之间，他感觉自己过了很久很久，似乎看见了仙土崩坏，生灵尽灭，随后他又感觉到有两柄神剑破尽黑暗，携无上凶威在一片朦胧紫气中飞舞…

    (本章完)

