    千手菩王目光深邃，他的目光闪动了一下，摇头，说道：“运气？没有运气，这种东西何来运气，或许，这是……”说到这里，顿住，不语。

    门下弟子望着千手菩王，神态敬畏，在神玄宗，人人都知道宗主平蓑王最为强大，但，也有人说，千手菩王是最深藏不露的人。

    “这一世，宗门之中，人族兴盛也，也是宗门大幸。”最终，千手菩王说了这么一句话。

    “那该如何？”门下弟子不由问道。

    事实上，在神玄宗内，人族弟子与妖族弟子明争暗斗，这不是什么秘密，可以说每一个弟子都知道的事情，每一个长辈也是一清二楚，而且大家也都不能幸免，都参于其中。

    “多观望。”最后千手菩王说了这么一句话，目光深邃，说道：“木秀于林，风必摧之。”

    千手菩王做事往往深不可测，让门下的弟子不敢轻易去揣测。

    在神玄宗之内，五峰之一的怒虎峰绝对是最壮丽的山峰，在这里，山峦起伏，主峰直插云霄，如同怒虎的利齿。

    在这里，能听到虎啸狼嚎之声，在怒虎峰所管辖的地盘之内，能感受到一股磅礴狂野的兽息，可以说，怒虎峰的大部分弟子都是出身于妖族，而且还是多数是属于飞禽走兽的猛兽。

    在怒虎峰之中，听到弟子的汇报之后，怒虎峰的峰主铁鞭妖王顿时目光一寒，露出了可怕的光芒，让汇报的弟子都不由打了一个冷颤，不由毛骨悚然。

    “叩亮十三个方块，这怎么可能的事情，一个入门弟子而已！”如果不是这个消息已经得到了确定，铁鞭妖王都会认为这是胡扯。

    “是呀，这太过于诡异了，或许这是作弊，说不定几个负责核实的人已经商量好，动了手脚。”汇报的弟子立即附和。

    铁鞭妖王立即转过来，瞪了这个弟子一眼，说道：“谁能作弊？就算亮十三个方块能作弊，‘仙古九法’怎么说？”

    “这个，这个，这个……”这个弟子一时之间回答不上来。

    这也的确是如此，说算叩击祖石动了手脚，作弊了，但是“仙古九法”是无法作弊的，如果神玄宗想取出“仙古九法”的秘笈，那是天大的事情，需要神玄宗的五大峰主同意才行。

    “蠢货。”铁鞭妖王冷冷地瞪了这个弟子一眼，这个弟子不由打了一个冷颤，忙是退到一边，垂手而立，不敢再轻易发表意见。

    “一个入门弟子，凡胎肉身而已，竟然能叩亮十三个方块，这实在是邪门透了，比千月那丫头还要邪门多了。”铁鞭妖王不由摸了摸下巴，沉吟地说道。

    当年弓千月叩击亮了五个方块，那都已经是十分惊动了，要知道，当年弓千月虽然年幼，但，她却是天赋惊人，拥有着先天真命。

    甚至曾有人说，弓千月可以比肩于当年的苏旭。

    现在一个刚入门的李七夜，竟然是叩击亮了十三个方块，更要命的是，他仅仅是凡胎肉身而已，而且还是三凡之姿，这才是最不可思议的事情。

    “若是他有秘天之姿，那还能说得过去，凡天之姿，竟然可以叩亮十三个方块，这是不可思议的事情。”铁鞭妖王不由沉吟地说道：“此人，必有问题。”

    “必定是有什么不为人知的秘密。”汇报的弟子忍不住接了这么一句。

    铁鞭妖王摸了摸下巴，目光冷厉，徐徐地说道：“先是出了一个弓千月，现在又来了一个李七夜，这葫芦里究竟卖什么药？”?这么一个李七夜，叩击亮十三个方块，如果这里面有什么妖孽的话，铁鞭妖王第一个想到的人就是神玄宗当今的宗主平蓑翁。

    若真的是能叩击亮十三个方块，或许整个神玄宗也唯有平蓑翁有这样的实力去安排这一切。

    想到这里，铁鞭妖王目光一下子冷厉起来，在神玄宗之中，自从有了弓千月这么一个天才之后，人族在神玄宗的处境就变得更加微妙了。

    虽然说，在未来还未定下将会由谁接掌继承平蓑翁的位置，但，大家都知道，总有一天，平蓑翁终究会从宗主的位置退下来的。

    在未来，不论是谁坐上宗主这个位置，都会对整个神玄宗有着很大的影响。

    就如今日一样，人族在神玄宗拥有此般的地位，这也是与平蓑翁有着莫大的关系，毕竟，平蓑翁也是出身于人族。

    自从弓千月修练成了真人宝境的境界之后，神玄宗内部就有不少声音在讨论，未来弓千月有很大可能继承神玄宗的大位。

    当然，仅仅是真人宝境就想继承神玄宗的大位，那是远远不够的，但是，弓千月乃是先天真命的天赋，年纪轻轻，拥有着极大的潜力，很多人都认为，她未来必定能超越平蓑翁。

    铁鞭妖王，他当然是不希望弓千月继承大位了，神玄宗的大权一定将会归还于妖族，特别是他们铁鞭妖虎的家族，曾经在神玄宗掌权很长一段时间，这也该回归的时候了。

    “此子，大有问题。”铁鞭妖王双目一寒，目光冷厉。

    “峰主的意思——”汇报的弟子做了一个杀人的手势。

    “蠢货——”铁鞭妖王顿时瞪了这个弟子一样，冷冷地说道：“谁让你擅作主张的，谋杀同门，死罪，你可别拖累怒虎一脉，有所差池，我扭下你狗头。”

    “是，是，是。”这个弟子被吓得冷汗涔涔，忙是点头，不敢再多说。

    在翠鸟峰，这里一片的热闹，十分的喧嚣，入门弟子就居住在翠鸟峰，而且，翠鸟峰也是神玄宗五大峰之中实力最薄弱的一峰。

    翠鸟峰的峰主烈炎狼王，也是比其他四峰的峰主要矮一辈，他是神玄宗五大峰中实力最浅的一个。

    在丹室之中，翠鸟峰的峰主烈炎狼王张越，盘坐在石床之上修练，倾听弟子汇报。

    事实上，还未汇报之时，他都已经知道了，此时，听完汇报之后，他久久沉默不语。

    “峰主，该怎么办呢？”门下弟子汇报地说道。

    “查，一查到底！把这个李七夜的底细给我查清楚，丝毫都不能放过。”张越沉声地说道。

    “真的要查吗？”门下弟子不由犹豫了一下，轻轻地说道：“他，他可是刘师叔带回来的人，而且，而且……说到这里，他抬头看了烈炎狼王一眼。

    低声地说道：“这，这，这事之前也谈好的，刘师叔背后有岳王撑腰。”

    “哼，刘雷龙！”烈炎狼王冷冷地哼了一声，冷冷地说道：“这是为宗门负责，万一有来历不明之人混入宗门，那就是对宗门大害。翠鸟峰作为入门弟子的第一堂，肩负着入门弟子甄选的重任，谁都不敢怠慢！”

    说到这里，列炎狼王目光一冷，说道：“至于岳王那里，我自会亲自去说。”

    “弟子明白，一定会去核查这个李七夜的底细。”汇报的弟子忙是说道。

    “记住。”这个弟子要离开的时候，烈炎狼王叫住了这个弟子，吩咐地说道：“此事，不得张扬，低调行事。”

    “弟子明白。”汇报的弟子忙是说道。

    “还有，叫战虎来见我。”说完，他摆了摆手，让汇报的弟子退下。

    弟子退下之后，张越目光冷了下来，徐徐地说道：“刘雷龙，难道你还能翻盘不成？”

    烈炎狼王张越，他现任为翠鸟峰的峰主，只不过，他的辈份比千手菩王他们还要低。

    烈炎狼王张越，他是与刘雷龙同辈，也是同门师兄弟，当年他、刘雷龙、苏旭是神玄宗天赋最高的弟子，他们并被称之为三杰。

    在他们三个人之中，烈炎狼王张越的年纪最大，但是，苏旭却是平蓑翁的首徒，所以，苏旭成了大师兄。

    而且，在他们三个人之中，苏旭天赋最高，拥有先天真命，张越次之，刘雷龙再次。

    只不过，后来苏旭战死，刘雷龙道行滞停，他们三杰之中，只有张越依然是突飞猛进，最后不仅是道行深厚，也成为了翠鸟峰的峰主。

    要知道，当年，翠鸟峰的峰主人选乃是苏旭，可惜，苏旭当上峰主不久，却战死沙场，后来才是张越接任峰主之位。

    在当年峰主争夺之中，张越还年轻，实力还不够，乃是苏旭与长老之间争夺，但是，刘雷龙与苏旭交情极好，是站在苏旭这一边的。

    只不过，后来苏旭战死，刘雷龙因为道患，离开宗门，回到刘村，从此之后，三杰只剩张越，随着他的实力强大，他当上了峰主！

    但，沉寂了这么久之后，刘雷龙又回到了宗门了，而且刚回宗门，就闹出了如此大的事情来，这让张越不由沉思起来。

    当然，仅仅是刘雷龙一个人，他不放在心上，毕竟，今天的刘雷龙与他相比，那实在是相差太远了，刘雷龙不是当年的刘雷龙，而他更不是当年的张越，无法与之相比。

    刘雷龙若是想要搞出什么大动作了，背后必定会有其他人支持，这才是张越所担忧的事情。

