    第六十七章数论

    周六，天空飘着小雪。

    秦元清等人一个个穿上羽绒服，打扮得帅帅的，刘峰、张杰两个骚包，各自穿了件西装。

    为了买西装，二人商城逛了一整个早上，到了二点才回来，还理了个头，倒是比之前好看不少。

    秦元清也难得的没有泡图书馆，就在宿舍看书。

    随着进入十二月，一些课程已经开始考试了，当然秦元清毫无例外都考了个满分，让一众同学惊呼变态。

    两个宿舍终于在校门口碰头，秦元清一看，对方四个妹纸一个个颜值不低啊，放在他们系的，都能是系花级别的。

    而小胖子的女友，倒是和小胖子形成了极大的反差，身高约莫155左右，瘦瘦的小姑娘。

    秦元清想不明白，小胖子是什么爱好，偏偏喜欢这样的瘦小女生。

    小胖子作为中间人，则是彼此介绍双方。

    三位妹纸齐齐都将目光放在秦元清身上，一脸花痴，可惜秦元清无感，笑着和他们打招呼。而张杰和刘峰二个人紧张得要死，手心都冒汗。

    打了两辆出租车，来到了不远处一个商场。

    说是联谊，其实并不复杂，在一处西式餐厅，大家有说有笑的，毕竟除了二人外，大家都不认识，从不认识到认识需要一个过程。

    吃完饭后，直接在商场4楼开了一间包厢，然后K歌，秦元清唱了一首《烟花易冷》，结果引来一个个服务员前来偷看，喝彩声不断，秦元清颇为不好意思，低调，低调！

    其他妹纸也纷纷展示自己的喉咙，秦元清发现这四位妹纸竟然唱歌都不错，小胖子别看旁竟然都是唱着柔情歌。

    偏偏刘峰和张杰最惨，五音不全，只会唱小齐哥的歌，可又偏偏各种破声，惨不忍睹，最后只能到厕所里去画圈圈。

    直到11点多，大家唱得尽兴，秦元清安排任务，每个男生护送一个女生回去，却是给刘峰和张杰创造机会。

    小胖子听到秦元清的安排，那叫一个猥琐，前面的步骤进行得很顺利，今晚来到最关键的步骤。

    秦元清也送着一位妹纸回去，不过一路上就聊着学习的事，教导妹纸怎么学习，完全没有谈情说爱。

    等到秦元清回到宿舍的时候，发现刘峰、张杰都还没有回来，也没有在意，两人若是晚上能不回宿舍最好。

    秦元清拿起手机，和景田聊天，他们也就晚上聊得比较多，其他时间就很少聊。

    而这时候视频，小姐姐基本上都是敷着面膜，按照她的说法，女人就要从年轻时候开始保养，才不会三十岁就人老珠黄，还振振有词的以赵雅之作为典型案例。

    秦元清也是无语，这位白娘娘真的是起了不好的榜样作用，堪称不老女神，都五十多岁了，看起来还和三十岁左右的女人一样年轻，岁月仿佛不怎么在她身上起作用。

    也不知道是昨晚秦元清传授的宝典起了作用，还是怎么回事，张杰和刘峰晚上夜不归宿。

    秦元清早上出门的时候，都没有见到他们的身影。

    秦元清带了牛奶面包，到达图书馆，可惜图书馆还没开，只是图书馆外面已经有学生在晨读的，有的人在背英文，有的人则是看书，在这里永远不缺少认真学习的人。很多从大二、大三就开始准备考研，甚至提前本科毕业。

    虽然说本科是四年制，但是并不代表得呆满四年才能毕业。很多人早早学完本科专业，提前申请毕业。只要学完学分，又通过毕业答辩，就可以毕业。

    秦元清一头扎入冰雹猜想，深入学习数论。冰雹猜想属于数论领域，数论不够深，是别想解开冰雹猜想。

    数论是纯粹数学的分支之一，主要研究整数的性质，到了秦元清学习的高等数论大致包括代数数论、解析数论、计算数论等。

    数论最大的发展是从15-16世纪到19世纪，这三百多年时间诞生了费马、梅森、欧拉、高斯、勒让德、黎曼、希尔伯特等大数学家，这些大数学家推动了数论的发展。

    很多著名猜想，都是那时候诞生，遗留到20世纪乃至到21世纪，一部分甚至到了现在都还未能解决。比如黎曼猜想！

    初等数论，主要就是研究整数环的整数理论及同余理论，经典的结论包括算术基本定理、欧几里得的质数无限证明、中国剩余定理、欧拉定理(其特例是费马小定理)、高斯的二次互反律，勾股方程的商高定理、佩尔方程的连分数求解法等等。

    解析数论则是借助微积分及复分析(即复变函数)来研究关于整数的问题，主要又可以分为乘性数论与加性数论两类。乘性数论藉由研究积性生成函数的性质来探讨素数分布的问题，其中质数定理与狄利克雷定理为这个领域中最著名的古典成果。加性数论则是研究整数的加法分解之可能性与表示的问题，华林问题是该领域最著名的课题。解析数论方法除了圆法、筛法等等之外，也包括和椭圆曲线相关的模形式理论等等。

    代数数论，则是将整数环的数论性质研究扩展到了更一般的整环上，特别是代数数域。

    当然还有几何数论、计算数论、组合数论、算术代数几何等，特别是算术代数几何更是数论发展到目前为止最深刻最前沿的领域，可谓集大成者。它从代数几何的观点出发，通过深刻的数学工具去研究数论的性质。

    比如怀尔斯证明费马猜想就是算术代数几何的经典实例，整个证明几乎用到了当时所有最深刻的理论工具。

    当代数论的一个重要的研究指导纲领，就是著名的朗兰兹纲领。凭借此贡献，罗伯特·朗兰兹成为名满世界的数学家，在1996年获得沃尔夫数学奖。

    秦元清一头扎入数论的深领域中，几乎每天都泡在图书馆里，上课除了个别课程，也在看相关的数论书籍、工具。

    过去数论许多猜想被证明，最重要的价值并不是猜想变成定理，而是在过程中运用到的工具和数学思维。

    12月5日，《数学纪事》最新期刊发布，秦元清的孪生素数猜想论文还是作为第一版面，传回国内后，纷纷引起国内传统媒体的狂欢。

    之前传统媒体只能看着网络媒体各种狂轰滥炸，羡慕的不行，现在论文确实板上钉钉，也意味着秦元清真的证明了孪生素数猜想，这还不赶紧死命夸。

    “证明周氏猜想后，时隔两个月，秦元清再证孪生素数猜想！”《数学学会报》以此作为标题进行报道，对孪生素数的概念、发展过程和证明意义进行阐述，同时对秦元清在数学界地位进行了肯定，首次用华夏顶尖数学家秦元清这样的词语。

    “连证两大数学猜想，秦元清用事实回答钱學森之问！”《华夏青年报》以此作为标题进行报道。钱學森是华夏的导弹之父，享誉海内外的科学巨匠，在2005年，温总看望钱學森，钱老感慨说：“这么多年培养的学生，还没有哪一个的学术成就，能够跟民国时期培养的大师相比。”然后钱老发问：“为什么我们的学校总是培养不出杰出的人才？”

    顿时引起广大的社会关注和反思，一些人以此抨击教育制度，呼吁教育****。

    现代社会，公知横行，各种抨击和呼吁，在他们的口中，华夏就是地狱、臭水沟，欧美国家则是天堂，是人类文明的灯塔，民主与自由，多美好！

    不知道多少人被忽悠瘸了，深深自我怀疑！而现在，华夏即将取代东瀛成为世界第二大经济体都还是这么不自信，还是这般状况，十年前、二十年前就更加可想而知了。

    比如某位矮胖挫，就是各种经典言论，鼓吹美利坚的对华友好，甚至还吹捧阿三，说阿三是一个非常平和的国家，他在印度待了一周去了很多地方，一开始他也是抱着防备的姿态来走访这个国家，但是在这一周的时间里他的感受变了，阿三并非他想象的那样。说阿三的种姓制度很好，阿三的警察很少，但是即使这样贫民窟也很少出现犯罪事件。

    直到2020年黑天鹅出现，各个国家经历大考，一直被批评的华夏闭卷考竟然考最高分。而其他国家有着华夏提供的考卷答案，开卷考竟然一个个不及格，人类灯塔美利坚竟然屡创世界纪录，人们才愈加看透了这般公知的真面目，一个个公知被扫入历史垃圾堆里。

    甚至于直播都被抵制地停播！

    等到阿三黑天鹅大发威力，各种阿三的社会真实一面展现在华夏民众眼前，华夏人民才知道，什么免费医疗、什么犯罪率低，都是踏马的扯淡，都是瞎忽悠的。

    甚至很多人都在怀疑，这般公知们是不是从国外拿钱了，想要在华夏搞和平演变，不然怎么那么卖力，典型的现代二鬼子。

    而现在，青年报以此抨击那些不实言论，华夏教育制度也是能培养出人才的，如果连续证明两个数学难题的人都称不上人才，什么才能称得上人才。

