    第27章 鬼劫灭，入炼气

    可是此时，李安丹田内的黑色气旋，传出一股吸力。

    气旋把那要消散、残缺不堪的鬼将之魂吸了过来，随后卷入了气旋。

    鬼将残魂被气旋卷入、融合，气旋内的黑色光点彻底稳定下来，气旋在其周围缓缓旋转。

    周围的天地灵气，向着李安气旋汇聚，终于，李安终于踏入了炼气境。

    精神界域内的觉魂对此是有感觉的，他知道肉身的灵力修为已经突破了，进入了炼气境。

    可是他却完全高兴不起来，生魂死了，精神界域内现在就只剩他一个有意识的魂魄了。

    觉魂看着生魂消散的地方发着呆，脑子里全是生魂刚刚说的那几句话：“哥，始终是哥；老二，修炼《吞鬼镇世决》，说不定以后你能补齐其他魂魄，成为仙人呀。哥哥我是看不到了......”

    吕凯也来到了他的精神界域内，看到了坐在地上的觉魂，也是心痛不已。毕竟生魂也是自己的徒弟，可却没逃过这一劫。

    此时已经子时七刻，子时已经接近结尾了，鬼门也快关上了，很多鬼都进入了鬼门关里。

    其他六魄还在驱逐、吞噬精神界域内的小鬼和厉鬼。

    紫色的主魂魂种，也在吞吐吸收精神界域内的精神粒子，其实这枚魂种也达到了厉鬼级别。

    觉魂坐在地上：“什么仙人？我一个人怎么能成仙啊？生魂，你抛下了我啊！”

    觉魂两手捶地：“生魂，你出来啊！你混蛋你，你一个人倒是解脱了，要我在这儿继续活着，你出来啊！呜呜.......”

    觉魂魂体的眼中都流出了泪水，那是魂力挤压而成的，他内心的悲痛让他无法控制。

    吕凯：“觉魂，他一去，你便是这具身体的唯一最强者。可莫要辜负了生魂对你的期待啊。”

    觉魂：“师父，我真的好难受啊。他是我诞生一开始最开始接触到的，我是地魂又怎么样？我想让他当大哥，那是我实实在在的兄弟。呜呜呜，师父，你是化神修士，能不能救救老大啊……”

    吕凯：“我此时也无能为力，他消散之时，他的残魂那些估计也被精神界域内的鬼物吃掉了。我进来的时候没有感受到他的丝毫魂力波动，如果有残魂我也能想想办法的。”

    觉魂没有怪过吕凯之前不出手，他不会出手很早之前他就和哥俩儿说过了。他们也知道，他们自己的路要自己走。

    觉魂哭累了，心力交瘁之下竟然慢慢昏了过去，毕竟每一滴眼泪都是他的魂力体现。

    吕凯：“唉，苦了你们了。”

    吕凯出了精神界域，此时李安的肉身也已经瘫倒在地，没了意识。毕竟六魄在之前的战斗中，也太累了，需要休息，所以六魄和觉魂全部都进入了精神界域内进行修养。

    吕凯抱起他就往回走，虽是一缕分神，境界高了，自身魂体就凝实，自然可以抱得起他。一个中级鬼将，都可以闯入人间界，显化在人间界内。

    吕凯一步一步地抱着李安就往李黎家中走去，走了一会儿，他已经看到了李黎。

    李黎也看到了他，李安躺在他怀里，所以他连忙迎了过来。“仙人，我孙子他怎么样了？”

    “李安此次有得也有失，他渡过了十岁的鬼劫，不出意外的话，续命十年，但是……”吕凯没有说出具体原因，毕竟一介凡人，能不能听懂还两说，可是生魂死了这事儿是实在说不出口。

    “仙长，但是什么？”“没什么，反正你要知道他已经渡过鬼劫便可。自此，他便有大把的时间去磨炼自身。”

    吕凯把李安递给他，李黎接过去，把李安带回了房里。

    吕凯：“待他醒来，把他带到我庙里来。”李黎听此话，抬头看着他，借着烛火。他一下子感觉这个人和村子的庙里供奉的那位，简直有八分神似。“原来你是……”

    李黎还未说完，吕凯就直接从他眼前消失了。

    刚才鬼将去追李安的时候，李黎就把堂屋的蜡烛都点燃了，烛光照到院子里，寂静无声，却又照亮了一小方天地……

    觉魂和六魄经此一劫，消耗太大了，竟然昏睡了三天。

    七月十九日的早上，阳光照进了李安的房间，阳光渐渐地爬上了他的脸。他的眼睛微动，随后缓缓睁开了眼睛。

    他的眼神中有一种喜悦的感觉，应该是喜魄在掌控身体了。

    觉魂于精神界域内，也已经醒转了。“老大，喜魄执掌身体了。今天天气不错，你控制喜魄，咱出去晒晒太阳。”

    觉魂说出话后，在精神界域内一片寂静，没有人回答他。

    “老大，我忘了，你不在了……”

    觉魂眼神暗淡，不自觉地又想起来，生魂为了自己这几兄弟，把魂力耗尽，最后消散了。

    紫色的主魂魂种，发出紫色的光芒，散出紫色的魂力。紫色魂种把魂力灌进了喜魄魂体之内。

    它竟然控制着喜魄向屋外走去，觉魂不可思议地看到这一幕，但是喜悦也是转身即逝“也是了，你是天魂魂种，最高贵的存在，可能也能控制他们吧，唉。”

    李安走出房间之后，魂种便把魂力收了回来。

    李黎看李安走了出来，便朝着李安走了过去。“安子？你还感觉哪儿不舒服嘛？”

    李安歪着头望着他，嘿嘿嘿地笑着。

    李黎问他，一方面是想真的问他怎么了，另一方面是想试试李安是不是恢复了灵智。因为鬼节那天晚上，李安的表现，完全就不像是一个痴呆的孩子。

    甚至他感觉，那智商甚至不会比十几岁的孩子低，所以他想试试。可是结果依旧如初，他没有恢复智慧。

    李黎摸了摸他的头：“唉，安子啊……走，待会儿我们就去庙里。”

    李安拍着手笑道：“好……走……走”

    午饭之后，李黎牵着李安就来了庙里。李黎进入庙里，照例给前面的香炉里上了香，跪在蒲团上拜了几下。“大仙，我按你说的，把安子带来了，请你一定要保佑他！感谢你能让安子渡过十岁大劫，让他能继续活下来。”

    三年前李黎许愿希望能李安能渡过生死大劫，这也算是来还愿了。

    ?  ?临近十二点了，发了第二章，但是还是日更4000，加油加油，看到小说的投个推荐吧，或者给朋友推荐一下我的书，谢谢家人们。

    ?  

    ????    

    (本章完)

