    把做好的架子都擦干净以后，姜芸芸就把本来摆的满地的水果蔬菜什么的，都放到了架子上。

    转过身看到那个桌子，姜芸芸又拿着抹布仔细的擦了擦。

    姜芸芸也看不懂木材，她只觉得擦干净的桌子，怎么看着木头里像闪着金丝一样呢？

    不过这样还挺好看，姜芸芸喜滋滋的把桌子摆到了仓库的门口的位置。

    摆好后，姜芸芸摩挲了几下自己的下巴。

    “好像还缺一把椅子啊。”

    她的视线看向那些剩下的板子。

    好像她自己也能做椅子啊，不，应该说她能做板凳。

    感觉板凳和架子做起来完全是一个调调啊。

    都是四条腿，一个面。

    想到就做，姜芸芸又叮叮咣咣的做了一个板凳。

    摆到桌子旁边之后，她这才满意的点了点头。

    出了空间，发现还没到晚饭时间呢，她就放心的睡了一个稍晚一些的午觉。

    睡梦中，姜芸芸仿佛听到了当当当的敲门声，还有人在叫着小姑？

    不过很快她就又睡了过去。

    等再醒过来，姜芸芸缓了一会儿后开门走出了房间。

    就看到在她门口撅着屁股，脑袋对着脑袋的几个孩子。

    她凑过去一看，好家伙，这几个孩子正在那里玩儿蚂蚁呢。

    看到蚂蚁跑出了她们的包围圈，小小的姜玉兰还在那里着急的说道：“哥哥，蚂蚁跑了。”

    “不行，要抓回来。”姜志安说着就准备伸手抓住那个不听话的蚂蚁。

    不过她一回头就看到了站在旁边的姜芸芸。

    他立马站起来扑到姜芸芸腿上。

    “小姑，你怎么才出来啊，我刚才来叫你一起玩儿，你都没有理我。”姜志安有些委屈的说道。

    姜芸芸蹲下身抱住姜志安，“不好意思啊志安，小姑刚才睡着了，这不，我知道志安要找我玩，醒了以后就立马出来了，我们一起玩儿好不好？”

    本来还有些委屈的姜志安立马就开心的笑了起来，“好啊好啊，我们一起玩儿。”

    他说着还拉着姜芸芸向着他们刚才蹲着的位置走去。

    “小姑，我们来玩儿蚂蚁。”

    姜芸芸……

    她拒绝。

    她拉住姜志安，“我们回房间去玩儿好不好？小姑那里还有好吃的呢。”

    “好吃的？”

    姜志康听到这几个字立马窜到了姜芸芸面前，“小姑，好吃的。”

    那迫不及待的小模样，把姜芸芸逗得不行。

    看姜玉梅和姜玉兰也已经默默的凑到自己跟前，姜芸芸就知道，她们也想吃好吃的。

    她便把这四个孩子带回了自己房间，从柜子里，实际上是空间里给几个孩子拿出了几个红彤彤的苹果。

    一人发了一个以后，她就坐在了他们旁边看着他们在那里满足的吃着苹果。

    看着看着，姜芸芸就被姜玉兰怀里抱着的小鸭子形状的玩偶给吸引了视线。

    这玩偶真的很小，姜玉兰本来长的就小，才三岁的小丫头，矮矮的一小坨。

    她抱着的小玩偶也就比她的手大了一点而已。

    显然，小丫头很喜欢这个玩偶，就算吃到了好吃的果子，也不会把玩偶放下。

    “玉兰，小姑能看看你的玩偶吗？”

    听到姜芸芸叫自己的名字，姜玉兰有些迷茫的抬起了头。

    姜芸芸指了指那个小鸭子玩偶又问了一遍，“小姑能看看这个玩偶吗？”

    姜玉兰看了看姜芸芸，又低头看了看怀里的小鸭子，她以为姜芸芸是想要自己的小鸭子。

    内心纠结了一番以后，她还是一脸不舍的把小鸭子递给了姜芸芸。

    “给。”

    “玉兰你真的好可爱啊！”

    姜芸芸被她那小表情逗笑了，忍不住探过头去亲了她粉嫩嫩好像馒头一样的脸蛋一口。

    被亲了一口的姜玉兰有些羞涩的笑了笑，不过她的视线还是忍不住瞄向刚刚递给姜芸芸的小鸭子。

    “放心，小姑就是看看你的玩偶，一会儿会还给你的。”

    姜芸芸感觉到了姜玉兰的不舍，安抚的说道。

    听到这句话，姜玉兰放心了，专心的继续吃起了苹果。

    就是她年纪还小，苹果咬起来有些费劲，不过因为苹果是空间出品，味道特别好，就算吃着费劲，她也很满足了。

    而姜芸芸此时拿着小鸭子玩偶翻来覆去的看了看，发现这个玩偶针脚细密，玩偶的样子也比较传神，显然做这个玩偶的人手艺很好。

    她有些好奇的问道：“玉兰，这个玩偶是谁给你做的啊？”

    姜玉兰抬起头，还没等说话呢，旁边的姜玉梅就抢先答到：“妈妈做的。”

    “你们妈妈做的？”

    姜芸芸再一次看了看手里的玩偶，没想到三嫂这么有想法。

    姜玉梅还以为姜芸芸不相信，从炕上滑下去蹬蹬蹬的跑走了。

    不大一会儿她又跑了回来，手里还拿着一个和姜玉兰的玩偶差不多大的小兔子玩偶。

    跑到姜芸芸身边，姜玉梅把小兔子玩偶递给姜芸芸看，“妈妈做的。”

    姜芸芸接过小兔子，“嗯，你妈妈真厉害，能给你们做这么好看的玩偶。”

    这时候旁边正在专心吃苹果的姜志安和姜志康也看到了这个兔子玩偶。

    好像商量好的一样，两人在炕上直接爬到了姜芸芸跟前。

    “小兔子！”姜志康指着姜芸芸手里的小兔子玩偶说道。

    之前他们就见到姜玉兰拿着的小鸭子了，姜志康本来也想玩儿的，不过姜玉兰不给，他就只能眼馋的看着。

    谁知道一转眼的功夫，又出现了一只小兔子玩偶。

    小兔子是家里这几个孩子最喜欢的，所以看到小兔子以后便忍不住凑了过来。

    不过想到之前想玩儿小鸭子的时候被拒绝了，看到小兔子姜志安和姜志康也没敢伸手，就那么趴在姜芸芸身边双眼放光的看着小兔子。

    “对，是小兔子。”姜芸芸笑眯眯的回应道，然后把玩偶递回姜玉梅和姜玉兰。

    重新拿回玩偶，两个小姑娘立马笑眯了眼。

    姜志康和姜志安又凑到了她们身边眼巴巴的看着。

    姜玉梅看着两个弟弟这样的表情，有些不舍的把小兔子递到他们面前。

    “给你们摸一摸。”

    两个小家伙立马兴奋的伸出自己的小手摸了过去。

    “哇，好软。”

    “好想要。”

