    静！

    这一刻，餐厅内陷入了一片死一般的寂静。

    陈泰山与陈子赫父子瞪大眼睛，脸上布满了不可思议。

    陈家能够混到如今的地步，靠的便是叶小刀的帮衬。

    可现在，就连叶小刀都要单膝跪拜的人，那得是多么恐怖的存在？

    恐惧！

    一股发自内心深处的恐惧，瞬间麻痹了这父子二人。

    苏凌天也没想到会在这遇到叶小刀。

    当年叶小刀混迹黑暗世界时，正赶上苏凌天为了复仇重出黑暗世界，重组最强兵团，而叶小刀便是重组后的最强兵团的兄弟之一！

    “起来吧！”

    苏凌天平静道。

    “属下不敢！”

    叶小刀依旧深深的垂着头颅，不敢有丝毫的掉以轻心。

    作为苏凌天的手下之一，他曾跟随苏凌天亲自历经过那曾震撼世界的四大战役。

    他曾亲眼见过苏凌天在加勒比杀了七进七出，他曾亲眼见过苏凌天所过之处，血流了三天三夜，他曾亲眼见到过太多太多苏凌天辉煌的事迹。

    可现在，自己竟然带人来找苏凌天算账？

    这不是作死吗？

    若是苏凌天一怒，别说自己，恐怕整个东海都会化为一个修罗场。

    人的名树的影！

    这就是屠夫大帝之威！！！

    “属下不知大帝在此，还请大帝赎罪！”

    叶小刀请罪道。

    “你可还记的我们兵团的口号？”苏凌天问道。

    “宁可千刀万剐，绝不将屠刀面向自己的兄弟！”叶小刀连忙道。

    “既然如此，那就起来吧！”

    顿了顿，苏凌天又道：“还有，我不喜欢大帝这个称呼，虽然我已经离开黑暗世界，但曾历经过血与火的经历我永远不会忘记，兄弟永远都是兄弟！”

    “是！老大！”

    叶小刀喝了一声。

    老大，曾经兄弟们对苏凌天的尊称。

    随着叶小刀站起身来，他看向苏凌天的眼神中，除了恭敬再无其他。

    在所有兄弟的心中，苏凌天一直都是他们心中至高无上的神。

    “老大！剩下的事情交给我吧！”

    叶小刀边说着，已经转头看向陈泰山父子，眼神冰冷刺骨。

    “刀兄弟，这……这到底是怎么回事？”

    陈泰山恐慌的问道。

    “这尼玛啊！”

    叶小刀骂了一声，扬腿一脚将陈泰山踹飞出去，好像个肉球似的，在地上滚了好几圈。

    这混蛋竟敢叫自己来找自己老大算账，险些让自己招惹大帝之怒。

    叶小刀恨不得将他们父子给千刀万剐！

    “陈家，就此覆灭吧！”

    叶小刀冷声道。

    此话一出，陈泰山父子二人的脸色瞬间变的苍白如纸。

    陈家虽然是上市集团，但在叶小刀眼中，也不过蝼蚁，只需要一句话，别说是一个陈家，就算是十个陈家都得魂飞湮灭。

    “刀叔，我们陈家为了叶家没有功劳也有苦劳，你……你怎么可以卸磨杀驴！”

    “况且！凭他区区一个破司机，何德何能比我的上我们陈家的功劳！”

    陈子赫愤愤不平的喝道。

    “破司机？这也是你有资格叫的？”

    叶小刀又是一脚，直接踹在了陈子赫的脸上。

    巨大的力量，直接将陈子赫的两颗门牙给踹飞了出来，鲜血四溅。

    “别说是你区区陈家，就算是我叶家，在我老大眼中，也不过只是弹指一挥间便可覆灭，这若是在黑暗世界，你可知道凭你刚刚一句话，不出一个小时，便会有成百上千的杀手将你杀的连一根毛也剩不下！”

    叶小刀冷漠无情道。

    “一……一根毛也剩不下？”

    此刻，陈泰山父子彻底惊恐到了极点。

    他们甚至无法想象，不出一小时有成百上千杀手来刺杀自己到底是怎样一翻景象！

    陈泰山来不及多想，连滚带爬到苏凌天跟前，一把鼻子一把眼泪的求饶道：

    “大……大帝先生，是我有眼不识泰山，念在我儿年少无知的份上，求求你饶他一命，您……您就当我们是一个屁，放了我们吧！”

    “屁？那也得分场合，不是什么地方都可以胡乱放屁的！”

    苏凌天淡声道。

    陈子赫见说服不了苏凌天，连忙又将主意打到了苗可欣的身上，哭求道：

    “可欣，看在我们同学一场的份上，快帮我求求情，我还年轻，我还不想死啊！”

    “这……”

    苗可欣左右为难。

    “做错了事，是需要付出代价的，这个世界是公平的，当你作恶的时候，就要想到有一天，自己会付出百倍千倍的代价！”

    说罢，苏凌天看向苗可欣，道：“对待敌人，不需要仁慈，否则只会给自己招惹更多麻烦。”

    “啊？我……我知道了。”

    苗可欣还没从震惊中回过神来，呆滞的点了点头。

    “你了解我的性格，斩草不除根，春风吹又生，我不想再从东海听到所谓的陈家！”

    苏凌天对叶小刀吩咐一声，已经转身向着餐厅外走去。

    听了这话，陈家父子彻底像是泄了气的皮球，瘫坐在地面上，蔫了下来。

    这一刻，他们才真正了解自己到底得罪的是怎样恐怖的存在。

    可惜，这个世界上没有卖后悔药的。

    做错事，是需要付出代价的！

    随着苏凌天离开餐厅，餐厅内立刻传来陈家父子凄凉的惨叫声。

    对于陈家父子是死是活，苏凌天根本没有在意。

    一切，就好像是一场游戏！！！

    餐厅外。

    苏凌天正倚靠在车旁默默的抽着烟，不多时，叶小刀便在餐厅内走了出来，见到苏凌天，并加快步伐小跑了过来。

    “老大，已经处理干净了，保证不会泄露出半点风声。”

    叶小刀连忙汇报道。

    苏凌天轻轻点了点头，并在鼻腔中出了一个淡淡的“嗯”！

    “老大，这位……不会就是嫂子吧？嘿嘿！嫂子好！”

    叶小刀看向苗可欣，咧开嘴大笑了起来。

    这一声“嫂子好”，不仅把苏凌天叫愣了，苗可欣那张迷人的俏脸上更是瞬间铺满了一层羞红。

    苗可欣羞涩的低着头，好像一朵羞答答的含羞草，看起来煞是可爱。

    叶小刀没想到苗可欣这般害羞，在这个物欲横流的世界，简直是少见的稀有，连忙在暗中对苏凌天比划了一个大拇指的手势。

    “她是我的朋友！”

    苏凌天没好气道。

    “我懂我懂！老大身边的都是朋友！”

    叶小刀咧开嘴嘿嘿笑道。

    苏凌天无奈的翻了个白眼，恨不得给叶小刀一脚。

    “凌天哥哥，我该去学校了，今天的事情谢谢你，改天我请你吃饭！”

    苗可欣对着苏凌天吐了吐舌头，办了个可爱的鬼脸，旋即便转身向着学校的方向小跑了过去。

    看着这丫头俏皮可爱的背影，苏凌天不由莞尔。

    曾经自己在黑暗世界呆的太久，已经很久没有接触过外界的平淡生活。

    如今，随着身边形形色色的人出现，却让苏凌天体内那股戾气，正逐渐的消退。

    旋即，苏凌天取出烟来扔给叶小刀一根，自己也取出一根叼在了嘴里。

    在黑暗世界一直流传着一句话，凡是能抽到苏凌天的烟，才能够被他认定为兄弟，只要手持苏凌天送给的烟，这在黑暗世界相当于是一个保命符，无人敢伤。

    否则那会引来滔天的杀身之祸。

    叶小刀看着手里的烟，如获珍宝一般，连忙又给苏凌天递上了火。

    苏凌天深吸一口，道：“现在该说说你的事了，你怎么在这？”

