    “送你的！”

    “哈哈，谢谢！”

    格温接过了鲜花，挽着他走进了小客厅，她的房间装修豪华精致，各种名牌家具地毯，绚丽的彩灯、点缀着星云的天花板，以及冷色调的墙壁，显得很有科技感。

    李察参观了一下，坐在了沙发上，打开了电视。

    “下午你干什么去了？”

    格温端着一杯咖啡走了过来。

    “跟薇诺娜去了趟精神病疗养院。”

    “去那里干什么，约会吗？”

    格温妮丝笑道。

    李察摇了摇头，“新角色是个有点心理问题的家伙，导演认为我的形象太积极，表演不够有感染力，薇诺娜认为有必要接触一些负面的东西，所以我们就去了精神病院。”

    “这跟她有什么关系，她这么热情是不是想泡你？”

    “不是，薇诺娜是制片人，她比较看重这部电影，所以希望我表现得好一些。”

    “哈哈，我明白了，她想拿奥斯卡奖。”

    格温妮丝轻轻一笑，抱着他的手臂，靠在了肩膀上。

    “好像是这样的，她拿过两次提名，演技也不错，想拿奥斯卡也合理。”

    只是想到资料的内容，李察知道她的计划要落空了，最后拿奖的不是她而是茱莉，上次看两人关系还不错，不知道这次合作后会变成什么样。

    “奥斯卡有什么，我一点也不在乎。”

    格温妮丝耸了下肩膀，显得很不在意。

    “真不在乎？”

    李察挑着她的下巴问道，今年的奥斯卡在3月初举行，格温妮丝拿到了提名，最后卡梅隆·迪亚茨赢得了最佳女主角奖杯。

    “是的，我给你看点好东西。”

    格温妮丝拂了下头发，走下沙发，从杂志架上取下很厚一沓报纸杂志，有《太阳报》《先驱日报》、《美国快报》、《新闻周刊》、《综艺》、《好莱坞报道者》《娱乐周刊》，大都是娱乐类报纸。

    “奥斯卡奖过后，很多报纸报道了这件事，其中最具争议的话题，就是迪亚茨那碧池拿奥斯卡奖的新闻。

    99%的新闻报道都说她不该拿奖，说她的奖杯水份太大，是奥斯卡奖历史上最名不副实的影后，哈哈，你知道我看到这些新闻的时候有多爽吗？”

    格温妮丝高兴地坐下来，拿着一本《娱乐周刊》翻开读了起来。

    这段内容说的是卡梅隆·迪亚茨不配拿奥斯卡，说她的演技中等偏上，但距离奥斯卡影后还有很大一段距离，比起另外两位候选人格温妮丝和凯特布兰切特，她还有很大差距。

    报道还替格温妮丝和布兰切特委屈，认为两人演技很棒，本来最有机会拿奖，结果被迪亚茨公关掉了。

    文章中还抨击了奥斯卡学院，说很多评委恰烂钱，拿到了维恩斯坦兄弟的好处才把选票投给了迪亚茨，认为这是奥斯卡史上的耻辱。

    最后用一句‘小金人在褪色’做结尾。

    “看到这些新闻，我觉得放弃金球奥斯卡的决定是对的，我以前从没拿过什么电影奖项，比迪亚茨还差一点。

    如果突然拿了奥斯卡奖，肯定也会有很多人批评我，说我名不副实，不配当奥斯卡影后，想想压力就非常大。”

    格温妮丝扔掉了杂志，仰面躺在他的腿上，

    “现在我感觉很轻松，心情也很棒！”

    “你干得不错，奥斯卡小金人是圈里人梦寐以求的东西，你本来有机会拿到，却放弃了，这需要很大勇气。”

    李察摸着她的金色长发轻轻说道。

    “是的，是你给我的勇气，在决定放弃的时候，我脑子里想的全是你，想着你的感受，你会不会生气，会不会高兴，你相信吗？”

    “是的，我信。”

    “那么有奖励吗？”

    格温妮丝眨着眼睛笑道。

    “当然，不过先等等，我有事情找你帮忙。”

    “什么？”

    格温妮丝好奇道。

    “这个，先帮我对戏，如果我表现得不好，明天就会被踢出剧组，这太丢脸了。”

    李察拿出一个剧本说道。

    “哈哈，是吗，我很乐意帮你。”

    格温妮丝起身接过剧本看了看，“哇喔，有床戏，两段床戏，我们边领奖励边对戏怎么样？”

    “认真点，我们的时间还很多。”

    李察拍了下她的屁股，拉着她站了起来。

    “好吧，这样也挺有情趣的。”

    格温妮丝吻了他一下，站到了他的对面，

    “李察，我们来真的，你可以把我当作苏珊娜，所以我们都可以投入一些。”

    “好！”

    李察微微点头，开始酝酿情绪。

    这个角色是个普通的文艺青年，有点阴郁，在跟苏珊娜发生了一夜情过后，喜欢上了对方，还想过带对方远走高飞。

    角色的戏份很少，比起以前演过的骗子画家、花花公子、老师、菜鸟侦探，表演的难度不算最大的。

    比较难的地方是，《移魂女郎》文艺色彩更浓重，比《谋杀案》《天才》更阴郁，他的表演风格需要跟剧组保持一致，这就很考验他的演技了。

    李察静静地站了一会儿，回想起了一些以前的事情。

    过去他有过太多糟糕的经历，比精神病院里那群女人的更糟糕。

    只是他不想回忆过去，不想带着沉重的精神负担生活，所以在薇诺娜看来，他的内心是‘空’的。

    “李察，准备好了吗？”

    “是的！”

    “第128场4镜1次，action！”

    “你想过死吗？”

    片场，一间阴暗的卧室里，床头的壁灯散发着晕黄的光芒，薇诺娜枕着枕头轻轻问道。

    “是的，我们还有很多人，或多或少都考虑过这个问题。”

    李察躺在旁边，留着长发，唇上有两撇很有艺术感的胡须，他侧着身子望着薇诺娜，黑色的瞳孔里带着疑惑和迷蒙。

    “咦~”

    监视器前，詹姆斯导演看着从摄像机传回来的特写，看着李察的表情和眼神，十分诧异，怎么过了一晚上突然合适了？

    “詹姆斯，有问题吗？”

    编剧丽莎鲁姆女士问道。

    詹姆斯导演托着下巴微微摇头，静静地盯着两人的表演。

    “你会选择哪种死法？”

    镜头中，薇诺娜轻轻问道。

    “我不知道。”

    李察耸了下肩膀，挑着嘴角思索道，“我从没有认真想过这个问题。”

    “是吗，一旦你想到这个问题，你就会变得怪异，像火星人一样，你会整天想着死亡的活物，说着不着边际的话，那么，自杀吧，如果你错过了一辆火车，那么就尝试着自杀吧。”

    “苏珊娜，别再说这个话题了好吗？”

    李察搂着她的肩膀说道。

    “为什么？”

    “因为，这很愚蠢！”

    李察侧着身子，盯着她的眼睛说道。

    薇诺娜眨了眨眼睛，推开他的肩膀，翻身坐了起来，开始穿衣服。

    “怎么了？”

    李察挥了下手掌无奈地道，“难道就因为我不想自杀，你不高兴了？”

    “我没有想要自杀，我只是说说。”

    薇诺娜穿着衣服说道。

    “嘿，苏珊娜，这个世界本就是一团糟糕，如果有个傻子来破坏我的生日派对，我可能就会因为死去。”

    李察坐在床上，皱着眉头说道。

    “你的生日在哪一天？”

    薇诺娜问道。

    “12月30日！”

    “好，我会为你祈祷！”

    薇诺娜打开门走了出去。

    “cut！”

    詹姆斯导演喊了个暂停，坐在监视器前开始看回放。

    李察坐在床上，等待着导演的宣判。

    啪啪啪~

    过了一会儿，詹姆斯导演站了起来拍了拍手，

    “嘿，李察，可以起来了！”

    “过了吗？”

    “哈哈，是的，你的表演过关了。”

    李察吐了口气，躺回了床上，太不容易了，为了这段戏，昨晚上他和格温练到了半夜。

    “嘿，你还不起来吗？”

    薇诺娜坐在床边，拍了拍他的肩膀笑道。

    “昨晚没睡好，我想再睡一会儿。”

    李察趴在被子上说道。

    “可以，一会儿让道具师们把你抬出去，放在街道上展览怎么样？”

    薇诺娜笑道。

    “算了，我不想上头条。”

    李察轻轻一笑，起身穿起了衣服，刚才拍戏的时候，他和薇诺娜都只穿着短裤，演得比较真实。

    “李察，你刚才的表现很令人惊讶，昨天你的表演还缺少那种味道，为什么今天突然可以了？从眼神到动作，都表现得无可挑剔。”

    薇诺娜递过了他的衣服说道。

    “这要谢谢你，是你带着我去了精神病院，我心里不空了，也就能演出那种味道。”

    李察笑道。

    “是吗？”

    薇诺娜静静地看着他，微微一笑，“有时间了再去看看怎么样？”

    “好，这是个约定吗？”

    李察伸出手问道。

    “是的！”

    薇诺娜微微一笑，拍了下他的手掌。

    拍完了这段，剧组转场继续拍摄精神病院的戏份。

