    众人都在汇报着最近半年的成绩，段文俊也会给大家适当的点评，以及以后该要注意的地方。

    刘玉轩的造纸厂终于有了更大的突破，它生产出来的桑皮纸，已经被段文君派人送入了京城，不过短短半个月时间，便已经抢占了近三成的纸品市场，深受学者和文人们的喜欢。

    李三带领大家从酒坊酿造出来的美酒，又增加了好几种口味，现在一直供不应求。

    若不是大顺的粮食受到了限制，段文俊买不到足够的粮食来支撑酒坊的扩张，酒坊利润必然是巨大的。

    现在唯一可以做的，就是在控制产量的同时，将酒的价格提高了很多，从中赚取足够的利润。

    而这些利润又被他扩充到了马队，将这些美酒送入了南方沐国和陈国，从而换取了大批粮食。

    毕竟这两个国家的粮食，相对于大顺来说要便宜很多。

    这样的做法，既可以稳定大顺的粮价不受影响，又可以从中牟利。

    虽然成本高一些，可是却是一个长远的做法。

    不管是望江还是段家堡，所有事情似乎都已经走上了正轨。

    看着自己捣鼓出来的那些东西，已经慢慢变成了规模化生产，段文俊顿时觉得自己轻松了不少。

    将所有的事情下发到各位负责人之后，他觉得自己终于回到那个悠闲的少东家。

    当然，想要自己的日子过得足够悠闲，那就必须还要让自己变得更加强大。

    毕竟这年头，京城的变局，极有可能会波及到自己。

    自己虽然不知道胖老爹做了什么样的布局，可是给自己毕竟只有两年的时间。

    段文俊不知道，在胖老爹的布局之中，新皇帝柴静先扮演的是一个什么角色。

    两年的时间说长不长，说短也不短。

    现在新皇帝并没有对自己有什么动作，并不代表着将来也没有。

    而且，不管是从严小花说的话，还是秋秋的推断，段文俊都觉得，新皇帝柴静先和那个睿王府的二公子柴静云之间，必然会有一番争斗。

    皇家的争斗，没有不会血流成河的结局。

    银花夫人竟然在帮助自己收集情报，那也就意味着自己是被绑在了柴静云的那一辆战车上。

    尤其是，在京城的宫里，还有一位长公主。

    不过现在想太多也没有用，即使担心，即使害怕，都无济于事。

    现在唯一能够做的，还是那句话，让自己足够的强大起来。

    想让自己强大起来，那就必须要有自己的人马。

    自己被先帝封为了望江县爵，虽然这爵位并没有多高，可是却多了一个好处。

    那就是整个望江，都是他说了算。

    现在他可是一个不折不扣的土皇帝了。

    而且他还可以组建自己的私兵，说多不多，说少也不少，不能超过三千人。

    三千人对于段段文俊来说，这已经足够了。

    最近投奔过来的无家可归的人，亦或是。许多想要改邪归正的盗匪，都被段文俊接纳下来。

    有一些资质不错了，全部充入了私兵队伍

    而资质很好，则被段文俊选入了御剑门。

    御剑门的总部也被搬到了段家堡，有的原本的数百弟子为基础，招募的数千人，都被拉入了后山进行秘密的训练。

    再加上段文俊自己组织的护卫营，在望江组建的民团营。

    段文俊手下真正能够战斗的已经不下万人了。

    对于这一切，并没有对外面隐藏的意思。

    适当的展现实力，也是对对手的一种威慑。

    将一切布置好之后，这段时间段文俊的经历，全部放在了被他从有玉兴山带回来的那几颗种子上面。

    几个玉米种子虽然看起来有些霉点，可是幸好并没有完全坏去，种到地里之后已经长出了嫩嫩的绿芽。

    而那几个已经微微干瘪了一些的土豆，段文俊自然也不会放弃。

    在他的精心培育之下，此刻也冒出了几个绿芽。

    若是玉米和土豆能够种活，并且在这个世界繁殖下来，邓文俊觉得这必然是一个翻天覆地的改变。

    与土豆和玉米的产量，将根本的解决百姓的温饱问题。

    可是，现在自己不过几棵而已，离大规模的种植还差得太远。

    即使都能够存活，结出果实然后再繁殖，再到大面积种植也得好几年时间。

    而现在他缺少的，就正是时间……

    时间荏苒，日月如梭。

    一晃又是一年多过去。

    这种悠闲的日子，并没有平静太久。

    就在那一天，段大雄回来了。

    正好是，当时他给了段文俊的两年时间结束。

    段大雄脸上写满了疲倦，他都来不及回望江去看望两位小娇娘，而是直接来到了段家堡，找到了段文俊。

    段文俊可以看得出来，自己的胖老爹十分紧张。

    而且跟着他回来的贾平，还少了一条胳膊。

    他们的处境，似乎有些狼狈。

    不过，段大雄并没有给他解释太多，我而是单刀直入道“柴静云已经从京城逃了出来，从玉兴山举兵了。”

    听到这个消息，段文俊十分震惊，更是带着深深的疑惑。

    他可以理解，柴静云被软禁在京城这么久，心中肯定是十分不服气的。

    既然他逃出了京城，那我必然会要报复新皇帝了。

    可是他有些想不明白，柴静云不选择自己发家的凌霄城起兵，为什么要选择玉兴山呢？

    战争，永远都是最可怕的东西。

    柴静云起兵之后，马上得到了各大边军的响应。

    即使是大将军叶明迅速做出了反应，可是局势依然糜烂下来。

    就在朝廷大军与叛军僵持的时候，柴静云却跟着秋秋等人突然出现在了京城。

    那一夜，柴静云带着八王爷和秋秋进了一趟皇宫，第二天一早，登基不到两年的柴静先。就颁发了一纸禅位诏书，然后不知所踪。

    不过在他离开之前，就秘密派人将两样东西送了出去。

    一人是前往与叛军对峙的大将军叶明的军营，而另外一人，则是悄悄前往了望江。

    也就是那一天晚上，几十年从未出过京城的庞太师，也来到了两军对峙的大营。

    原本剑拔弩张的朝廷大军和叛军，随着庞太师的到来，一场大战消弭于无形。

    等到段文俊他们接到消息的时候，已经是一个月之后的事情了……

