    过于偏执而疯狂的爱情，让人失去理智。

    连做人的最后一丝底线都跨过去了。

    温然眼睁睁的看着自己变成了一个怪物，她却依然在心里暗自安慰自己。

    没关系，这都是她为了爱情，所要做的必要的牺牲。

    她这都是出于爱情。

    只要能够挽留住霍宴，以后他就再也不会再做这些事情了。

    她一点点的放松了自己的警惕，别把自己一步步的推向了黑暗的深渊。

    “既然你不后悔，那好吧，我就勉为其难帮你出出主意。”

    温然眼睛立刻就亮了，迅速把自己的负罪感抛在了脑后，“快说，你有什么办法能够帮我留住阿宴。”

    “声音小点，别吵！”

    那头的声音，对温然来说，就像是诱惑着她吞下毒苹果的魔鬼。

    明知道香甜的苹果外层包裹着致命的毒药，但是她对那股香甜的味道，实在是太渴望了。

    她抵御不了那种诱惑，心甘情愿的吞下了毒药。

    魔鬼诱哄着她，“现在走到一个人少的地方……”

    温然就走到了旁边放置垃圾桶的巷子里。

    “然后现在听我说，去买一把水果刀，一根绳子……”

    听着电话里的那个人所说的那些东西，温然心忽然跳得厉害，她知道，他要让她买的那些东西，都不是什么好东西。

    绳子会捆绑手脚，刀子能杀人。

    温然犹豫了，“你就没有别的办法吗？这方法听上去不是那么的可信，我不想这么做……”

    轻蔑的冷笑响起，“你自己把事情做得这么绝，用一般的方法能挽回霍宴的心吗？我只有这一个方法，你愿意用就用，不愿意用就拉倒。”

    温然咬唇，仅剩的那一点的良知让她退缩，她心里很挣扎。

    跟她通电话的那个人，像是非常了解她心里所想的事情，漫不经心的在骆驼身上，又添了一根稻草。

    “反正霍宴现在厌恶的也不是我，你要是想跟他从此就做陌生人，也心甘情愿，只能够眼睁睁的看着霍宴跟路乔两个人恩爱，而什么也不能做，那以后就别联系我了，我们的合作到此结束。”

    骆驼被最后一根稻草所压垮，温然眼神忽然就坚定了下来。

    “不，我不要跟阿宴分开。”她深呼吸口气，“我愿意按照你说的去做，如果方法有效，我以后，就彻底听命于你。”

    “好啊，祝你心想事成。”

    他笑得很满意，“我等着你事成之后的电话。”

    通讯挂断，温然径自往马路对面的一家买刀具的店铺。

    而在电话的另一端，漫不经心的把玩着自己的手机，“送一个助攻过去，帮助他们反目成仇，我的蔷薇迷失了这么久，也总该记起自己的任务了吧。”

    他勾了勾唇，修长的手指在桌面上放着的枪身上点了点。

    手背上刻着的蛇张着大嘴，正等着猎物落入自己的口中。

    缓缓的起身，窗外的灯光照出了一张年轻清秀的脸。

    刚才跟温然通电话的人，赫然就是C国的新贵，视霍宴和邹家为仇人的齐清。

