    宋苗苗似乎是热脸贴个冷屁股惯了，倒是丝毫也不在意，反而还从自己的袖筒里取出了一枚荷包。

    这荷包用的可是上等的缎面，上面绣着的那对儿鸳鸯栩栩如生。

    “这是我亲手做的。”宋苗苗有些害羞的埋下了头。

    “多少银子卖啊”苏允弦颇感兴趣。

    宋苗苗惊讶的抬起头，眼看着苏允弦从她手里接过荷包后，直接拿给了严敏：“敏敏最喜欢这个颜色，多谢了，我也省的去买了？”

    严敏在一旁被呛的差点咳出来，这家伙肯定故意的。

    宋苗苗看着严敏的眼神像是要把她凌迟了似的，看的她也是心惊肉跳的。

    现在小姑娘这么早熟嘛！

    严敏尴尬一笑，将荷包又塞回了苏允弦的手里：“他开玩笑的，多谢苗苗的好意了，今晚上我叔和婶设了宴，不如你也留在家吃点吧？”

    “不了，我还要回家练舞呢。”

    说完，看也没看严敏，也没说要钱直接就走了。

    “这姑娘送给你的东西，尤其是人家亲手做的，那是情谊，你不喜欢人家，你可以不要人家的东西，你若是收了便不能转赠他人。”严敏跟在苏允弦的身后，碎碎念叨。

    苏允弦突然止住步子，望向她，“敏敏之前答应我的条件，我想好了，我不让你陪我吃火锅，你给我也绣个荷包吧？”

    啥?

    这几年严敏跟着苏娘子，整日练舞，她苏婶可是半点女工都没教过她，眼下让她绣个荷包？

    这，这还不如让她陪他吃上一个月的火锅呢！

    “没事，来日方长，敏敏慢慢学嘛。相信你可以的”苏允弦似乎看出了她心中所想，甚至还鼓励了她一番。

    时隔几日，待书院再开学时，苏允弦回到书院，那场面叫一个夸张啊！

    楚夫子亲自站在门口等着他。

    “老夫教书育人多年，允弦啊，你还是头一个，头一轮童考就拿下榜首的人，你也算为老夫脸上增光了啊！”楚夫子一脸欣慰的看着苏允弦，确实没想到这娃这次竟然一下成功。

    学堂里的那些小姑娘们，看向苏允弦时的眼神也更是热烈的不行。

    接连几日，苏允弦每每早上到学堂，他的桌上就会多出一堆不明来历的东西。

    蜜饯果儿，糖葫芦，都快堆积成山了。

    这小子倒也会偷换概念。

    他一本正经的跟严敏说道：“这些东西可不是我收下的，也不知是谁送的，那便不算是收了人家的情谊。”

    严敏也算是跟着他沾光了，天天吃不完的小零食。

    不过，她总觉得，那些姑娘们看着她，眼神里似是充满了敌意呢？

    先前苏允弦已经通过了县试和府试，接着便是院试，就是俗称的考秀才。

    苏家两口子倒是没有像别家父母那般对苏允弦抱有太大希望，对他的教诲，也只是，努力了就好。

    不过，严敏可不是这么认为的。

    这家伙能一举拿下童试的榜首，那日后考上秀才可指日可待！她得好好盯着，以后说起来她也有底气说，这是她养出来的秀才啊！

    楚夫子的能力也有限，该教给苏允弦的也全教了，他便给苏山推荐了自己的师兄，松洲的于老爷。

    此人大有来头，年轻时一举考下举人，随之便创立私塾。

    眼下年岁也大了，精力有限，带不了那么多个学生，于是便闲赋在家。

    于老爷来是件好事儿，苏允弦学堂回来后还有人在家里一对一辅导。

    只是，这样一来，苏允弦基本上是没了可以玩的时间。

    原本严敏从外面买了点瓜子儿和山核桃，她打算拿给苏允弦吃的，可刚走到门口就听着于老爷的声音：“注意，抬笔的力度！不要以为自己有点聪明就懈怠，参加院试的，哪个不比你聪明！”

    唉，这于老爷身上多少有点她高三时期班主任的影子啊……

    “孟婆婆，我是来找苏允弦的。”

    前院传来了宋苗苗的声音。

    宋苗苗这有事没事的老往苏家跑，今个送两本书，明儿个送点小玩意。

    除了书籍之外，苏允弦全都拒收了。

    宋苗苗的那点小心思，苏家人全都看在眼底。

    原本严敏还以为，这好儿就怕痴女追，却未曾想这苏允弦倒是一点念想也不留给人家。

    “日后你便不要再常往我家跑了，男女有别，传出去对你的名声也不好。”

    严敏刚准备了点儿茶点打算拿进去给他们呢，还没走到门口就听着了苏允弦的声音。

    接着，就见着宋苗苗哭的梨花带雨的捂着脸从屋里跑了出去。

    临走时还恶狠狠的瞪了她一眼。

    关她啥事儿哟！这小丫头片子，还真是不识趣儿。

    到了吃晚饭的时候，苏允弦破天荒的走出了房门同大伙儿坐在一块吃饭。

    严敏高兴不已，夹了一大块的排骨放进他的碗里：“多吃点肉，你瞧你瘦的干巴的。”

    苏允弦搁下了筷子，犹豫的抬起头看了她一眼，随之一脸严肃的开口说道：“娘，敏敏，我想跟你们商量件事儿，于老爷帮我引荐了荆州城的京兆书院，我想去那求学……”

    荆州城……

    离这儿可有几十里地那么远呢，这样一来这小子若是去了京兆书院的话，怕是十天半个月都难回来一回了。

    “哟，翅膀硬了，这可想着往外飞了？”苏娘子莞尔一笑，搁下了手里的碗筷又道：“这儿大不中留啊！得了，你想去便去吧，不过你问问看能不能把敏敏带上一块去念书去？”

    带上她？

    严敏一脸的惊诧。

    历代都没有女子入朝为官的先例，纵使女子可入学听教，那也不过是为了“识大体，懂学识”罢了，在这个女子无才便是德的时代，严敏能跟着苏允弦上学上这么久，已算罕事了。

    毕竟这天下没有不散的宴席！她也是时候为自己打算了。

    “我可不想像个书童似的继续陪着你去学堂了，啥京兆书院啊，我才不要去呢！”严敏嘿嘿一笑，插科打诨的拒绝了苏娘子的提议。

    苏允弦抿了抿唇，没有说话。

    “不读书了也好，你就在家跟婶没事练练功，日后当个行走江湖的女侠！”苏娘子爽快的一巴掌拍在他的身上，同时一脸笑意的看着严敏。

    苏允弦颇感无奈的瞥了他娘一眼：“娘，你是打算日后敏敏跟你似的，你要三天两头的去官府赎人吗？”

    严敏憋不住，噗嗤一声笑出了声。

    据说苏允弦再过三日便要启程了，这于老爷也提前离开了。

    晚上回屋的时候，严敏躺在床上辗转反侧的难以入眠。

    恰好起夜的时见着苏允弦屋里还亮着光，她径直走上前去，轻手推开了门。

    “你这可是把我这当你屋了，说进就进。”苏允弦嘴里嘟囔着，忙将自己的衣带系好。

