    苏廖氏从小下田干活，虽然四十了，但手脚还是特别利落。

    她径直冲了进去，去找张成望了。她就不信张成望还敢忤逆她这个长辈。而且他可是有把柄在她手中的。苏大山特地落后自己的婆娘几步，让她冲锋陷阵。

    他不擅长吵架，又不能学婆娘一样当泼妇，这种事还是交给苏廖氏最妥当。

    苏悦薇想要阻止她娘，却被苏廖氏一推，一个踉跄，直接摔在地上，手掌心火辣辣的疼。

    她顾不上手心传来的疼痛，急忙站了起来。成望现在对她十分不喜，再闹出这件事的话，她在张家就更没有站的地方了。

    一着急，她站的时候，身子不稳，脚便崴了，剧烈的痛苦让苏悦薇发出了痛苦的呻吟，脚裸一动便疼得她冷汗淋漓。她只能拖着脚，一脸痛苦地进去。

    等她走到屋子里的时候，苏廖氏一副大获全胜的样子，头抬得高高的。

    苏悦薇心哇凉哇凉的，声音都颤抖着，“娘，你做了什么？”

    苏廖氏当然不会说自己直接冲进书房中威胁张成望的事情，她脸都要笑成一朵菊花了，“也没什么，成望这孩子，比你懂事，也比你孝顺多了。”

    “我一说，他就给了我五两银子。”

    再加上前段时间给他讨要的那五两，他们今年都不需要做活了。

    苏悦薇眼泪当场掉了下来，这就是她的爹娘，恨不得剥她的骨喝她的血。再看早逝的二叔，拼搏赚钱给苏悦灵留下丰厚嫁妆，生怕她吃亏。

    苏悦薇此时都生出了一个不孝的念头：她多么希望自己是二叔的闺女。

    她看着父母开开心心地离开，整个人仿佛置身于寒冬一样，通体生寒。

    不知道过了多久，张成望冷淡的声音将她惊醒。

    “何必在这里惺惺作态？你可真是苏家的好女儿。如果那么惦记着娘家，何必嫁到我们张家来？”

    “如果你想要回去，我可以满足你。”

    他后悔为了让儿子有人照顾，娶了苏悦薇这样一个女儿，尤其一开始他甚至被她贤惠的表面蒙骗，生出了放下丽娘，和她白头偕老的念头。

    苏悦薇对上他毫不掩饰的厌恶表情，心都要碎成一片一片了。

    张成望这是想要休了她吗？他好无情啊……前妻顾丽娘背叛了他，他都舍不得休了她，甚至还对外给她找好了说辞，生怕她名声不好。

    她对他那么好，每天劳心劳力，他却不念着点她的好，因为她爹娘就迁怒到她身上。

    在极致的悲愤之下，苏悦薇泣泪控诉，“是不是只有我死了，你才会相信我的真心？”

    然后她直接奔向了距离她最远的墙壁。

    张成望没反应过来，只能眼睁睁看着她决然的身影，他脸色大变，声音都破音了，“拦住她！”

    如果苏悦薇真的出事的话，外面那些闲人只怕要说他逼死结发妻子，众口铄金，他就算是清清白白的，在他们嘴里也要成黑了。那他以后还怎么当官？

    张万里条件反射抱住苏悦薇的身体，把她给拦了下来，他脸色都白了，“嫂子，别想不开啊，我相信你的。”

    他本来就是有些怜惜弱小的性子，看到苏悦薇两眼含着泪水，脸色惨白，嘴唇更是半点血色皆无，不同于平时的温柔，像是被暴风雨摧残过的小白花。

    张万里对苏悦薇原本的不满荡然无存，又想起了她往日的好，对冷酷的大哥也有了些怨言。

    大哥对嫂子太过无情了。

    张万里刚过十一岁生日，加上吃得多，身体开始发育，这时代的人也早熟，他并非什么都不懂的人。

    等察觉到贴在他身上的柔软时，急忙松开了手。

    苏悦薇原本就不是真的想撞墙，只是想通过这种方式表达自己的决心。

    被拦下后，她撇过头，默默垂泪。

    张成望心中有几分悔意，声音比起之前，温和了少许，“别哭了，我相信你。”

    原本他是想着等考完院试中秀才后解决苏家二老，院试最重要。但现在已经决定，先把这两人给压下再说。他回想起自己打听到的关于苏大山的事情，眼神闪烁了一下。

    这话一出，苏悦薇眼泪掉得更厉害了，不过这回是欣喜的。

    无论如何，这一关还是顺利熬过了。

    ……

    苏大山回到家后，很快就把苏廖氏手中那五两银子拿走，“之前五两银子是你收的，这五两也该轮到我收着了。”

    苏廖氏不是很愿意，但家里男人发话了，她也不好不给。

    她再三叮嘱，“这回可不能将这钱拿去赌了啊，我还想着用这个买田地呢。”只要有田地在手，永远都不用担心饿不死。

    苏大山不耐烦地点点头，“知道了。”

    其实他根本就没赌过，他自然知道赌场不是什么好地方。只不过以赌博为理由从家里拿钱罢了。

    如今有钱了，终于可以再去见心爱的小娘子了，他还能给她买根银钗呢。

    家里这黄脸婆的脸他早就看腻了。

    一想到娇滴滴的小娘子还在青楼中等着他，苏大山浑身都燥热了起来，急忙在家里冲了个澡，换上自己最好的衣服，美滋滋地出门去了。

    ***

    吉祥楼中。

    吉祥楼的许掌柜看着比昨天要少了的客人，忍不住问身边的店小二：“今天人怎么少了这么多？”

    这两天因为荷叶鸡的缘故，他们吉祥楼多了不少客人，虽然还是比不过福来酒楼，但比起前段时间好转不少。

    谁知道这好日子还没持续几天，认又少了，别说是因为客人们吃腻了荷叶鸡。

    怎么可能呢？这荷叶鸡这么美味，就算天天吃，都吃不腻。他还琢磨着邀请城里的读书人来吃，让他们题词，那些文人骚客最喜欢这种类型的菜肴。

    两个店小二马上出去打听，一炷香后苦着脸回来。

    “掌柜，客人都跑去福来酒楼了。”

    许掌柜惊讶，“福来酒楼又推出新菜了吗？”怎么回事，他们酒楼怎么那么快就有新菜出来了？

    “福来酒楼，也推出了荷叶鸡。而且他们说自家的荷叶鸡才是正版的，我们家的，只是赝品。”

    “胡说八道！”许掌柜怒道，“最先卖荷叶鸡的是我们。”

    店小二说道：“可是那些客人，也说他们家的更好吃，肯定是正版，现在都跑去他家了。”

