    第3924章 各怀心思

    同样众人也明白了，这一次天衍界王三人，建立联盟的原因。

    所谓的反攻，复仇，其实都是一个借口罢了。

    他们真正的目的，就是冲着那些神通纪元武者手中的两大时间至宝。

    在场的界王，神子，圣子，没有一个人是傻子，自然明白了这一切，不过却是没有人点破。

    因为这两大时间至宝，的确是一个令人无法拒绝的诱惑。

    在场的绝大部分界王，神子，圣子，都没有能够参悟时间法则，而时间法则，乃是十大基础法则之中，最为神秘莫测，最难以参悟的一道。

    别说是将其参悟到大成，就算是领悟时间法则入门，都是一件可望而不可即的事情。

    想要领悟时间法则，没有惊天的机缘，几乎是没有任何的可能。

    就连楚风眠已经是正面触碰到了时间法则，但是他都无法从其中参悟出一点点时间法则的玄妙，就足以证明这时间法则，究竟是多么难以参悟。

    无数的九阶仙帝，都是困在了这一步，甚至是许多九阶仙帝，在经历了亿年岁月之后，都是停滞不前，就连时间法则的入门，都无法做到。

    而这种机缘，同样是可遇而不可求，像是血魔界王，虚元圣子，可以掌握时间法则，都是他们的机缘，但是这种机缘，他们也碰不到第二次。

    对于武者的所有的机缘之中。

    时间法则的机缘，绝对便是价值最高的。

    而现在，这两大时间至宝，便是摆在台面上的，两个关于时间法则的机缘，这两大时间至宝，可是诞生自时间长河之中。

    其中的力量，甚至是足以影响到时间长河，这就已经是足以证明，这两大时间至宝的力量了。

    若是可以得到这两大时间至宝，哪怕是得到其一，都有着很大的机会，可以一举凭借这时间至宝，参悟出时间法则来，迈过这主宰之境，最难的一道门槛。

    在场的界王，神子，圣子，几乎无人，不对这两大时间至宝动心。

    所以现在，哪怕是众人明白了，这天衍界王三人的目的，但是却并没有人戳破，反而脸上都是露出几分愤怒之色说道。

    “这些神通纪元武者，的确是欺人太甚！必须要给他们一个教训。”

    “不错，若是不给他们一个教训，只怕真当我们是泥捏的。”

    “既然是已经发现了这些神通纪元武者的老巢，那就快点动手就是，我早就想要给这些神通纪元武者，一个教训了。”

    一名名界王，神子，圣子，纷纷开口道。

    他们义愤填膺。

    再无任何一人，再去质问这一次的行动。

    这一次反攻神通纪元武者老巢，的确存在这危险。

    但是这些危险，跟两大时间至宝的机缘相比，实在是不值一提。

    在场的界王，神子，圣子，几乎都是仙帝，所以哪怕他们是陨落了，也仅仅只是损失一道肉身。

    虽然也会损失这一次进入太初之地的收获。

    但是比起两大时间至宝的机缘。

    这一次值得他们去冒一次风险。

    众人的心中，也是各有打算。

    像是天衍界王，至天神子，万道圣子三人，便是打算集中所有的力量，先击溃了那些神通纪元武者再说，从而再去搜寻夺取这两大时间至宝。

    而同样，对于剩下的界王，神子，圣子而言，他们也是懂得天衍界王三人的打算，却也不甘愿白白出力，都是想要浑水摸鱼，看看能不能有机会，夺取其中一件时间至宝。

    这一次一旦是攻入到神通纪元武者的老巢之中，必然会爆发一场大战，而一旦是局势混乱，便是就会给许多人机会，所以他们也未必没有机会，得到这两大时间至宝。

    所有人都是各怀心思，但是对于这一次反攻神通纪元武者老巢的事，却都是表示了赞成。

    楚风眠也没有开口，默认赞成了这件事。

    比起其他人，楚风眠其实风险更大，毕竟楚风眠不是仙帝，他依然只是一位仙尊，没有本体世界。

    像是在场的其他武者，陨落了，也仅仅只是损失一道肉身，损失一部分的力量，但是楚风眠一旦陨落，可就真的死了，再无重生的可能。

    不过这两大时间至宝的诱惑力，的确太大了，楚风眠也无法拒绝。

    时间法则，若是没有惊天的机缘，的确是无法参悟，这一点楚风眠之前已经是感受过了。

    所以为了这两大时间至宝，楚风眠也甘愿冒一次风险。

    “好，既然所有人都同意了，那么事不宜迟，我们现在直接出发。”

    天衍界王目光扫视了一眼在场所有人，开口道。

    “那些神通纪元武者，应该还没有发现，我们已经是察觉到了他们老巢的所在，现在立刻突袭，解决了神通纪元武者的老巢。”

    “倒时候剩下的那些神通纪元武者，便是再也掀不起什么风浪了。”

    “这里，便是我们所发现的，那神通纪元武者老巢中的坐标。”

    天衍界王大手一挥，便是浮现出了一股空间之力，在场的武者，都可以清晰的感觉到，这一处坐标的所在。

    “这坐标，似乎是在黑暗天之中？”

    楚风眠也是看了一眼这坐标，大概估算了一下位置。

    他现在跟剑妖圣子联手，从剑妖圣子哪里，他也得到了关于太初之地中的许多情报。

    其中之一，便是太初之地的地图。

    这神通纪元的太初之地，虽然是第一次出世，但是经过了这么多天的时间，在许多武者的探索之中，已经是有人画出了一张地图了。

    这地图之中，标注了许多地点，跟这太初之地中的一些危险之地。

    像是乱墟海，便是太初之地中的一处危险之地，其中的乱流，令九阶仙帝，都无法靠近其中。

    而这黑暗天，同样也是太初之地中的一处危险之地。

    在这黑暗天之中，便是永夜的黑暗，其中没有任何的光明，若是在外界，这样的地方，自然不算什么危险。

    但是在太初之地中，处处都弥漫着太初之力。

    (本章完)

