    第二天。

    景喻还在睡觉。

    被一双小手给轻轻摸醒了，一睁开眼睛就看见一双亮亮带着笑意的眼眸望着她，声音都是奶声奶气的：“妈妈，醒醒吃早饭啦。”

    “对哦，对哦，喻喻小妈快起来哦，席叔叔说小妈今天有重要的事情所以不能睡懒觉呢。”

    她看了一看桌上放着的小钟，已经是早上八点了。

    似乎已经很久没有睡过一个完整的觉，昨天晚上她居然没有做梦，睡得也很好，睡了整整七个小时。

    她是席北御睡在一个房间里的，但是她等到了很久很久才上去的，见着席北御立已经躺下，气息都均匀之后，才躺下去睡的。

    一开始还以为自己肯定会睡不着，但是却睡得挺好的，可能是因为做飞机的关系，劳累到了。

    “好，我起来了。”

    景念白凑到了景喻的身边：“妈妈，你等等哦。　”

    景喻停了一下起身的动作，就看见景念白凑了过来，脸颊一湿，温温热的。

    “早安，妈妈。”

    唐洛也跟着景念白有样学样，在景喻的右脸颊上亲了一下。

    景喻顿时失笑。

    景念白的眼睛亮亮的，妈妈笑了耶，这样肯定对病情有帮助，只要妈妈笑了，就是一个好的开始！

    孩子一大早就热情的亲亲，这是她没有想到的，也不知道的脑海里回想起了昨天席北御你你的声音。

    说小白不亲近他。

    “你们有去亲席北御吗？”

    景念白像是根本就没有想过这一回事，表情呆呆愣愣的。

    他和爸爸相处模式向来都是像大人那样，爸爸总是冷冷的，不太爱说话，他久而久之也跟着不太爱和爸爸说话，但知道爸爸是爱他的。

    像这种亲密的事情，从来都没有做过，也没有想过。

    唐洛特别听景喻的话，也没有想过合适不合适，从床上爬下去，撒着欢快的小脚步跑了出去，一边跑一边喊：“席叔叔，过来亲亲啊~”

    景念白还坐在床上，有点不太爱挪动步子，景喻漂亮的眸子望着她，看上去非常希望他会那样做。

    “我……要去吗？”景念白压根就不敢想像亲了冷漠的爸爸，爸爸会是什么样的表情。

    说不定还会很嫌弃他。

    “如果你亲了，你的爸爸肯定会很开心的。”

    听着景喻的话，景念白有点蠢蠢欲动了。

    妈妈是不会骗他的。

    而且这样做了之后，妈妈说不定会更加的开心，为了妈妈能开心，他就牺牲一下，大不了就被爸爸嘴毒了呗。

    景念白挪下了床，缓缓走出房间。

    景喻也跟着走了出去，就看见唐洛已经亲完席北御。

    席北御显然是没有来得及反应，伸手摸了一下被亲的脸颊：“嗯？”

    “早安的亲亲哦，小白教的。”

    被点了名的景念白脸红了红，望着几乎没有什么表情的爸爸，心里生出了一点点的退意，在回头看了看还站在门边的妈妈。

    他心一横，小跑着上去，像是一颗小导弹似的踮起脚，亲了亲席北御。

    但冲得太快，牙齿嗑到了席北御的脸，顿时牙龈都微微疼了起来。

    席北御也被冲得差点连人带着椅子摔到地上：“想杀我？”

    听到这话，景念白顿时委屈。

    看吧看吧，就知道爸爸肯定会嘴毒他！

    早知道就不亲了！

    看着气氛有点不太对的景喻想要上前为小白说两句话，还没有等到她开口说话，就听到小白先开了口。

    “我没……有。”景念白刚想要解释，嘴里有一颗东西掉了出来。

    白白的，尖尖的，掉在地上还弹了两下。

    望着地上掉出来的白白的牙齿，景喻怔了一下，这……牙齿都给撞掉了？

    唐洛望着地上的牙齿，也是懵了懵：“小白，你牙没了。”

    小白顿时委屈的眼眶含泪，极度的委屈。

    见状景喻连忙上前把景念白抱在了怀里，轻轻拍着哄：“没事的，没事的，　只是正常的换牙而已，不是撞掉的。”

    “小白乖，不哭，不伤心哈。”

    没有人哄还好，一哄景念白心里的委屈一下子就跟绷不住了似的，眼泪絮絮的落了下来。

    见到小白掉了泪，景喻急了，就没有见到过小白哭。

    也不知道该怎么办，只能伸手去拍罪魁祸首的席北御，连着语气都有点冲：“你犯的事，不管管？”

    原本压根就不打算理会景念白的席北御，在被景喻拍了之后，脸色都稍缓了缓。

    他跟景念白相处的时候都是冷清冷清的，从来就没有过对方，景念白也从来都不会哭，哭了他也不会哄，这都已经成为一种相处方式了。

    现在有景喻了，似乎变得不太一样了。

    席北御伸出了双手，微皱了下眉：“过来吧，只给你抱一下，多了没有。”

    景喻：“……”

    要不要这样的无情？

    小白不是他自己的孩子吗，不是他亲手带大的吗？宠一宠都不会？

    景喻似乎找到了为什么小白不爱亲近席北御的原因，一下子似乎更加的理解了以前自己为什么总是和他对着干的原因。

    就席北御这狗脾气，谁都想对着干。

    景念白手抵在唇上轻轻的咳了咳在提醒着席北御好好的说话，语气最好能再放的柔和一点！

    接到景喻提醒的席北御，不悦的撇了撇嘴角：“牙齿呢，捡起来放在瓶子里保留着，这是你已经慢慢长大，每天都有健康成长的最好证明。”

    “所以，不需要哭。”

    听着这话，景喻满意的舒展了紧绷的嘴角。

    唐洛听着有点羡慕：“小白，明明我比你大半岁，为什么你都长大了一点点，我没有？我也想要长大一点点。”

    长大了之后就可以保护妈妈和哥哥了，就不会害怕了吧？

    景念白眼泪渐渐的收了住，泪水洗刷过的眼睛亮着愉悦的光芒。

    他现在不委屈了，甚至内心里非常的高兴。

    爸爸妈妈互动了，互动了！

    他们的气氛特别的好呢！！一点儿都没有吵架，而且动作之中都是特别的自然呢，这样下去是不是就可以拍全家福的照片了！？

