    西空绝域，驼呙山廊，一支车队在满是皑皑白雪的山崖道上艰难跋涉着。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    这群人身上多用厚重蟒皮围裹，只露出脸孔颈脖，身下则是骑乘着赤背鬼羚，这些大羊身高体健，蹄下生云绕烟，只是双目血红，凶光闪烁，看着令人惊惧，实则最是温顺不过，翻山过更是岭如履平地。

    一年之前，天鬼王炅蛰出了聚落大议的诏令，分散在西空绝域的数千部族在收得这消息后，各部族长都是带着亲信族人往祖地赶来。

    可各部可用云鲸遁至此处，但是要真正到得祖地，仍需步行数月路程。

    非是他们不想飞遁，而是祖地所在的惊穹山周域之内有一股乱磁之力，若是未有佩戴一种名唤“匈金”的器物，便无法在天穹之上飞遁。

    车队行在最前方的老者无意间一撇，忽然见得崖边拐角处有一抹绿意，立刻一伸手，让车队停下，自己独自一人下得鬼羚背，拨开石块，拽出一株碧绿色的长草，

    “是望白草！”他大为兴奋，回身道：“告诉族人，翻过这片山岭，就可达到祖地了。“

    随着这消息传递下去，长长车队之中，出一阵阵欢呼之声。

    而在车队中间，一名高瘦男子也是与众人一般露出了笑容，此人双眼有神，身上气血之力澎湃，整个人透着一股自信与干练。

    此是族主之弟炉毒良，在熟悉之人看来，他与平日并无不同，但是谁也不知，其实这具身躯早已被来自天外的天魔侵夺了。

    司马权一边假意笑着，一边看着四周情形。

    他奉命潜入西空绝域后，这几年来试着往天鬼部族祖地渗透，但是这里的乱磁之力给他造成了一些障碍，因他现下法力还未曾完全恢复，天魔分身待在此处长久之后。便会被磁力逐渐消磨，直至消失，这意味着他必得依附在人身之上才可穿过此地。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    但这里还是有个麻烦，天鬼祖地平日与世隔绝。与外交通也都是派遣使者外出，而其余各处部族除非奉令，不然不能随意入内，若不是此回聚落大议，他要潜入其中。恐怕还要另寻办法。

    他潜伏的这一支部族名为炉毒氏，本是居于绝域东方，根底雄厚，便是放在万余部族之中也算得上是大部了，

    而这具身躯的主人在这支部族之中地位不低，足以进得去聚落大议，即便当真出了意外，只要设法除了族长，便就可替其入内。

    “良长老，族长唤你过去。”一个族人来至近前恭敬相唤。

    司马权一摆手。示意自己知晓了，随后驾动鬼羚行至车队最前，对那领队老者稍稍欠身，言道：“王兄，你唤我？“

    那老者拉着他到了一边，道：“我族有两千余年未曾踏入过祖地了，不知里面规矩是否未变，我需你先行入内，把情形探明之后，我大部再进山不迟。”

    司马权理解老者的谨慎与疑虑。各部与祖部分开许久，名义尊奉祖部，事实早已是一方诸侯，此次祖部以对付天外修士为借口召聚大议。谁也不知其是否会再弄些别得什么事，不先去打听一下，绝难让人安心，不过这也正合他心意，无有人掣肘，正好方便他做一番布置。便痛快应了下来。

    那老者道：“我与族中子民便在此处相候你的消息了。”

    司马权面上歉然道：“那要委屈兄长还有向等上一段时日了。”

    老者笑道：“一年都过来了，还怕这几天么。”伸手拍了拍他肩膀，道：“去吧，把我等准备献給白王的礼物也一起带上。”

    白王指得便是诸部共主，天鬼王炅蛰，在上古传言中，天鬼祖先乃是伯白之子，是为其镇守宫宇的侍卫，因伯白十万年一睡，十万年一醒，每逢睡时，便由其司掌大日，故统摄西空万部的族主，就有白王之称。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    司马权点了点头，回头招呼了几个心腹族人，就沿着山道往高处奔驰，半个时辰之后，数人翻过了这一道山梁，来至一处矗立在山巅的铜殿之前，此处制扼着通往山下的唯一通道。

    到了这里，便可看见远处是一片雄阔平原，原野之上有一座由赤色怪岩垒叠而成，彷如长剑一般斜斜破入天穹深处的高峰，看去势冲云霄，高广无伦，那山体之上有无数青碧色的藤蔓根茎缠绕，整个看去像是木岩浑成而生，漂游在外的万千藤鞭如同触须，裹绕着一个个浮岛碎屿，可看见其上修筑有无数殿阁楼宇，在那乱磁之力推动之下，正缓缓挪动，游移来去。

    “你等是自哪一支部族而来？”

    铜殿之中有一名值守司殿走了出来，此人神情倨傲，衣着华丽，脑后有一圈圈火焰光轮，照得这处山头一片赤红。

    此等景象引得下面一阵阵艳羡与惊呼。

    “是‘开命’神通！”

    “这神通听闻只有祖部炅氏嫡脉才能修成，此人莫非是炅氏子裔么？”

    司马权被那光华一照，觉得身躯灼热了几分，好似里外被看了个通透。

    传闻对方这神通能照出虚实变幻，任何无形化虚之法都此等神通之下都无所遁行，这即是说，其余部族最为了得的护命神通，在此人面前可谓毫无用处。

    不过他乃是天魔之身，施展的更是依附之术，这具身躯的神魂也还留着，必要之时还可放了出来，从里到外都无任何虚假，故而神情不变，行步上前，合手一礼，报上了自己身份。

    “炉毒氏？”

    值守司殿神情缓和几分，道：“你等族长未曾过来么？”

    司马权回道：“族长一行途中遇事耽搁，恐怕还有数日才能到，为怕延误了大议，是以派遣我等先行到来。”

    值守司殿看了看他，似是瞧出了什么，但却并没有为难他们，扔过来一块铜牌，道：“此是匈金，有此物可飞遁三日，足够你到族山了，若想再用，需去祖庙奉祭血供。”

    司马权道声谢，接了过来，在对方注视之下，将自己手腕割破，把鲜血滴落其上。

    此物非有天鬼气血不能动，外人想要改换了形貌进来，那是万万无有可能的，值守司殿看到这里，眼中戒备尽去，合手一礼，就退回铜殿。

    司马权把铜牌往身上一挂，现自进入此地后被压制下去的气血之力又可使动，便喝了一声，将身旁心腹及坐骑都是卷带入天，往那惊穹山方向飞去。

    遁行有一日之后，他这身躯略感吃力，在一块悬空浮岛之上立下，距离那祖山，至少还有一日路程，便有匈金相助，他在乱磁之力影响下气血也是耗损不小，

    此时一名心腹上来，小声道：“良长老，那两个小人久未尽得水食了。”

    司马权十分警惕地看了看四周，放出气血之力，将身前丈许之地遮了，随后道：“带了上来。”

    不一会儿，那心腹拿着脸只裹着厚厚皮毛的箩筐过来，将上面盖布掀了，便有两个小脑袋钻了出来，居然是两个肤如玉瓷的女童，双目黑白分明，清澈纯真，长相乖巧，十分讨人喜爱，尤为引人注目的，是其背上那两对娇小羽翼。

    此是炉毒部自地6上方的浑天青空中捕获而来的异人，而在此之前，山海界中土著从未见其内有生灵出来过，物以稀为贵，故此回准备当大礼进献上去。

    司马权却另外存有心思，这两个女童的价值极大，背后可能牵涉浑天青空之中的隐秘，他考虑的是如何将其留了下来，将之送去北天寒渊，而不是送入天鬼之手。

    心腹上来给两个女童喂了一些水食后，忽然听得外间有异动，忙又把盖布遮上，好在这两个女童不吵也不闹，省了他们许多麻烦。

    数道血光轰轰落在岛台之上，而后走出来五人，个个魁梧异常，是司马权等人个头与之一比较，好若孩童之于大人。

    那为之人上来合手一礼，道：“炬显见过各位，我等飞遁一日，近处因无有落脚之地，只好上来打搅了。”

    司马权并不站起，坐在那里回礼，道：“原来是炬氏族长，在下炉毒良。”

    “炉毒氏？”

    炬显身躯一震，神情之中居然有了几分拘束，迟疑了下，才躬身道：“不知上部贵人在此……”

    司马权却打断他道：“去往祖山还有两日路程，不积蓄好血气，怕是难以过去，既然在此撞见，炬族长不妨坐下一同休息，”

    炬显略显犹豫，但还是坐了下来，两人攀谈几句后，他现司马权似乎很好说话，便就试着问道：“上部贵人可知此次聚落大议为何事么？

    司马权知道西空广大，便过去数载，许多小部族也未必知道北天寒渊生之事，听他问起，便就简略一说。

    炬显脸上露出一丝不可思议之色，惊叹道：“山阳氏居然被攻灭了？”

    山阳氏虽早年被遣去北天寒渊，但是其部族实力却毋庸置疑，纵然放在西空绝域之中，也是数一数二，能与之相比的，也就是那三大部而已，炉毒部也远比不上。

    司马权道：“山阳氏部族虽被灭去，但鬼祖尚在，说不定还有复兴一日。”

    炬显深以为然，“上部贵人说得不错，传闻之中我天鬼部四名鬼祖，山阳鬼祖便占据其一，而与其余三位只存于传说中不同，这一位确确实实是有过现世的。”他又一锤膝盖，道：“原来此次是为了对付那些天外修士，本以为数千年下来，此辈早已无甚势力了，未想到今次却被其钻了个漏子，不过不打紧，等我诸部一聚，不难将他们扫平除灭！”

    ……

    ……(未完待续。)