    “先别急着过去！”颜冲连忙上前一步，拉住了探头探脑的赵昊。

    此时赵昊的速度已经非常慢了，他虽然有些热血，但关键时候还是怂了，颜冲相信就算他不拉住他，赵昊也会停下来，只不过短时间内碍于面子还是会往前走一段距离。

    赵昊心中也有些后怕，他刚才光想着自己已经成了一名黑铁阶职业者，掌握了堪比子弹的奥术飞弹，但却忽略了自己是一发男的事实，而且这种情况下，能不能顺利施法还是个问题。

    另外，菜馆里面可是有疑似持枪的歹徒啊，灵活的枪支使用起来绝对比魔法要方便的多，起码他一个菜鸟魔法师，绝对会被枪械所碾压。

    大街上，也有一些人往菜馆方向走来，不过都非常冷静地在门外不远处停了下来，要是灵气复苏以前，人们听见枪声绝对会吓得疯狂逃离，但超凡力量的介入，让很多人都胆大了起来。

    不过，职业者的直觉让他们多了一分警觉，虽然不像颜冲这样能够心血来潮，但潜意识中还是会影响他们的行为。

    二丫菜馆内。

    “大哥，动静有点大，警察应该快来了吧。”一名右手握着手枪，左手拿着一只口琴的男子说道。

    “哼，这么多人质，警察也不敢拿咱们怎么样，况且只要完成了任务，我们就天下无敌了！”中间拿着一把步枪的男子一边嚼着口香糖，一边不屑地说道。

    “可是，就算咱们服用了圣水，也不可能比那些古代人厉害吧，顶多无惧于枪械和一般的炮弹，国家要真的抓咱们，咱们还是没有办法逃脱的。”拿着口琴的男子迟疑道。

    “明松，你就是太优柔寡断了，现在是什么时代，灵气复苏了? 只要个体强大到一定程度? 就可以摆脱别人制定的规则，甚至自己制定规则！”口香糖大哥谆谆教育道。

    “这是我们的机遇? 这是一个最好的时代? 如果我们失败了，只能说我们不够强！只要有足够的实力? 就可以为所欲为！

    看看天空中出现的传承之塔吧，全世界各国的政府有哪个研究出了其中的奥秘？这说明了什么？说明了只要有足够的力量? 就可以随意戏耍全世界的所有人！”

    正在长篇大论大发感慨的男子忽然被一道声音打断了。

    “大? 大哥，你们到底是想求财，还是干嘛啊？能不能让我们离开。”那名颜冲之前注意到的三十岁出头男子弱弱地问道。

    “闭嘴！想死是不？”口香糖大哥怒喝道，随手就将手中的步枪指向了对方。

    “啊！”

    女子的尖叫声响起? 菜馆内一阵骚动。

    “哼！反正已经死人了? 我不介意多杀几个！”口香糖大哥冷冷道，并将手指扣在了扳机上。

    三十岁出头男子眼中狠厉之色一闪而过，不过还是双头抱头，脸色露出一副惊慌失措的表情，嘴巴非常听话地紧紧闭上了。

    “六子? 好了没有？”口香糖大哥终究还是没有扣下扳机，朝着一旁的同伙问道。

    那个叫做六子的男子一直在盯着手机屏幕? 闻言颓然道：“政府这边反应太快了，我开了好几个直播间都被封掉了? 我现在怀疑我的手机已经被锁定，无法上网了。”

    “外网呢？”

    “外网也不行? 换了好几个手机卡? 运营商那边都给我封掉了。”

    “警察来的也太慢了吧。”

    “哇哦哇哦哇哦哇哦哇哦哇哦~”

    警车的铃声在大街上响起? 距离爆炸不超过五分钟，这出警效率已经挺高了，不过还是让这几名歹徒一阵好等。

    很快地，周围的人群被疏散，几辆防爆车下来了十来名全副武装的警察，将菜馆围了起来。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器，释放人质，还能争取宽大处理！”警方开始喊话了。

    “让你们最大的官来见我！”不多时，菜馆里面的口香糖大哥朝着外面吼道。

    “你们有什么需求吗？可以提出来，我们来商量一下。”

    “让你们最大的官来见我！市公安局局长是不是叫叶安？让他来见我！”口香糖大哥继续喊道。

    外面的警车旁，几名领导正在讨论这场持枪抢劫案。

    “狙击手有没有把握？”

    “他们几个的位置都在死角，后厨那边发生了爆炸，后门也被堵上了。”

    “让谈判专家来吧。”

    “我们的特战队员能不能在保证不波及人质安危的前提下制服他们三个？”

    “根据仪器检测，他们几人的生命场强都超出了一般的黑铁职业者，疑似达到了青铜阶。”

    ……

    “我给你们五分钟的时间，如果叶安叶局长不来，我们每五分钟就杀掉一个人质！”

    “砰！”

    似乎是不满意警方的回应，菜馆内枪声忽然响起，口香糖大哥开始以人质的生命来威胁警方了。

    颜冲一直站在警戒线外，关注着里面的情况，只要那几个歹徒真的要伤害人质，他可以第一时间隔空控制住对方，连领域都不需要，仅凭实质化的精神力就可以做到。

    不过歹徒的行为和言语让他有些奇怪，所以决定先观察一段时间。

    三分钟后，又一辆警车驶来，江东市警察局局长叶安到了。

    他第一时间就接到了这个案子的汇报，在歹徒要求他亲自前来之后就往这赶了，虽然不知道对方有什么目的，但市中心发生了这样的恶性案件，还涉及到职业者，令他非常重视。

    难道是以前缉?招惹的仇家？

    带着这样的疑惑，叶安来到了现场。

    “我是叶安，你们有什么要求？”

    “我要直播！放开我们的网络封锁，我要给全世界直播！”口香糖大哥嚷嚷道。

    什么？

    在场的警察们都一脸懵逼，他们听说过这样那样的要求，就是没有听说过歹徒有直播的要求的。

    网络部门最近非常繁忙，个个都精神紧绷，第一时间就发现了之前他们直播抢劫的视频，所以很快就封了，还以为是这些歹徒的变态趣味。

    没想到他们还真的就只是为了直播！

