    　　在当时，她一时间冲动答应下来，没有想太多，同时，她也没有想到会有这样的事情，她没有想到李七夜带她来这里，是为了传授她祖先的绝学给她。

    　　“你，你这……”池小蝶一时之间呆住了，心里面是百般滋味涌上心头，是什么样的滋味，她都说不清楚，有点酸酸的，又有着感动，她都不知道怎么说。

    　　“以你的姿质，以你的见识，以你的个性，本来我是不打算培养你的。”李七夜淡淡地说道：“念在你池家的份上，我还是给了你一个机会，你怎么掌握了机会，也是你自己掌握了命运。”

    　　池小蝶不由呆了一下，如果当时她没有答应跟来做下人的话，那就意味着她是错过了让她抱憾终生的天赐良机。

    　　“别胡思乱想，坐下来，这正是好时机。”李七夜沉声对池小蝶说道。

    　　池小蝶回过神来，深深地呼吸了一口气，镇定下来，遵从李七夜的指点，慢慢地坐了下来，在李七夜的指点之下，池小蝶闭上了眼睛。

    　　“用心去看，神瞳，是用心去看的，它直指本源。如果你不用心去看，就算你拥有神瞳，也无法发挥它的威力，神瞳筑万道，本源不在于瞳，而是在于心，神瞳只是一面窗户而己，神瞳打开了窗户，但是，能不能看到窗户之外的风景，还是需要你的心灵去看……”李七夜指点池小蝶说道。

    　　池小蝶在李七夜的指点下，第一次没有看到，第二次没有看到，第三次的时候，突然间。她祖先的雕像在她的心里面清晰起来，就在这一刻，在这瞬间，突然，她的祖先雕像一下子转过头来。他的一双眼睛突然睁开，在这一刻，她看清楚了她祖先的眼睛，同时，她也被吓了一跳，她祖先的眼睛也是如黄金铸造的一样。

    　　“我看到了！”池小蝶一下子睁开了眼睛。又惊又喜地叫道。她一睁开眼睛，刚才看到的又消失了。

    　　“不错。”李七夜没有太多的表情，只是点了点头，说道：“只是看到了，这还不够，要继续用心去看。能不能得到你祖先传于你’神瞳千兵道’，就看你自己的造化了。”

    　　池小蝶深深地呼吸了一口气，认真点头地说道：“我会努力的。”她明明是比李七夜大好几岁，然而，现在她在李七夜面前就像一个学生一样，两个人的年纪完全是不符。

    　　池小蝶再一次闭上眼睛，慢慢地。她再一次看到了她祖先的眼睛，那是一双黄金之眼，慢慢地，他祖先的眼睛发生的变化，当他祖先神瞳打开之时，竟然一下子变入无比深邃，让她宛如处身在一个大道的世界一样，此时，神瞳慢慢地演化出了秩序神链，慢慢地构筑大道。变化莫测……

    　　一时之间，池小蝶也不由沉醉在这里面，在此时，池小蝶宛被大道的玄妙深深地吸引住了一样。

    　　接下的一段时间来，池小蝶都沉醉在她祖先的无上绝学“神瞳千兵道”之中。而李七夜也留在祖神殿修练，除了修练他本身的功法之外，也是修练从万相真神之内取出来的“千手逆九界”。

    　　千手逆九界，这是一门无上的式术，比任何仙帝式术都不会差，那怕是最逆天最禁秘的式术，千手逆九界都依然可以与它比高下。

    　　千手逆九界乃是万相真神的镇族之术，他当然知道威力了。随着他的修练，唯有让他可惜的是他趁手的兵器不多。

    　　现在李七夜手中可以用来作战的兵器宝物并不多，特别是他修练了“千手逆九界”之后，更觉得自己的兵器太少了。

    　　现在李七夜手头上所能拿出来用的宝器兵器也就是只有“九语真弓”与“零域空轮”，至于“六道剑”与“霸仙刀”他都留在了李霜颜与陈宝娇的手中。

    　　在祖神殿这一段时间里，池小蝶十分珍惜这一次难得的机会，所以她修练得很刻苦，这一点李七夜还是对她赞赏的。

    　　李七夜修练了一段时间之后，就带上池小蝶，吩咐地说道：“走，我带你去挖一件东西。”说着，把铲子之类的工具全部递给了池小蝶。

    　　池小蝶二话没说，就跟着李七夜去了。李七夜带着池小蝶进入了天道院的西陲山河，在一个深谷之中砍到了十几根竹子，这竹子紫翠色，硬如铁，入手沉冷。

    　　“这是什么竹？”池小蝶为李七夜扛竹子的时候，不由问道。

    　　“翠铁竹，最通木性。”李七夜说道：“我们去长生院，我有一个东西在那里。”

    　　池小蝶还不知道长生院在哪里，但她也没有多问，跟着李七夜就对了。呆在李七夜这段时间里，她慢慢养成了习惯，不该问的事情，她不会多问。

    　　当来到长生院的道观门外的时候，池小蝶才知道他们所居住的祖神殿对面竟然有着这么一座道观，在此之前，她都还不知道这件事情。

    　　看了看这陈旧而又小的道观，池小蝶都看不出这道观里面有什么宝物，当然，现在不论遇到什么情况，她都会选择相信李七夜，没有谁比李七夜更能让她相信了。

    　　当池小蝶跟着李七夜踏入这个叫长生院的道观的时候，长生院里竟然传出一阵阵如同打雷一样的鼻鼾声。

    　　“有人呀。”听到这一阵阵惊天动地的鼻鼾之声，池小蝶都不由吓了一跳，她还以为长生院没有人呢，她不由放低声音对李七夜说道。

    　　当在站那个老道士的房间口的时候，看到胡床上躺着的老道士，池小蝶不由有点傻眼，搞不清状况。

    　　老道士依然仰天而睡，似乎自从李七夜上次来了之后，他就一直睡到现在，连姿态都没有变换一下。

    　　“不管他。”李七夜看了一眼老道士之后，带着来到长生院的堂内，然后以脚一次又一次地丈量着道观，一时之间，李七夜走了道观，一时之间，他又围着道观丈量起来，一时之间，他又踏着墙而上……

    　　李七夜以脚丈量道观，似乎是墈探着什么。这让跟在李七夜身后的池小蝶都不由屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，他们可是来挖宝物的，而道观中还躺着一个老道士，万一惊动了他，那不是白费功夫了。

    　　李七夜一次又一次丈量之后，最终，站在了道观的门口三丈之地，把铲子扔给了池小蝶，他自己手握着翠铁竹，吩咐池小蝶说道：“当我每插三支翠铁竹的时候，你就在这个地方三寸处挖三铲，动作要快，明白没有！”

    　　“明白了。”池小蝶都不由深深地呼吸一口气，她不由紧紧地握住了铲子，她都不由为之紧张起来。

    　　李七夜双目一凝，突然出手如闪电，瞬间在地上钉下了三支翠铁竹！在这瞬间，池小蝶立即挖三铲，动作十分的快，完全是配合着李七夜。

    　　李七夜出手极快，每一次钉下都是三支翠铁竹，李七夜每一次钉下，池小蝶都立即挖三铲，不敢有丝毫的怠慢与差错。

    　　最终，李七夜手中的所有翠铁竹都钉在地上了，正好围成了一圈，李七夜立即拿过池小蝶手中的铲子，在围成一圈的中央立即往下挖。

    　　当挖到足够深的时候，终于挖出了东西。竟然是一只巨大的蚯蚓，池小蝶长了这么大，都还没有见过这么大的蚯蚓，她不由被吓了一大跳。

    　　一只巨大的蚯蚓，它背上竟然背着一个黄泥箱，这个箱子并不大，却是以黄泥所制的。

    　　此时，这只蚯蚓趴在那里，一动都不动，不知道是死了，还是昏迷了。

    　　“这是什么？”看到这样奇怪的一幕，池小蝶都不由吃惊，地下挖出一只巨大的蚯蚓也就算了，然而，这只蚯蚓竟然是背着一个黄泥箱，这太诡异了。

    　　“渡空蚯蚓。”李七夜看着这只蚯蚓依然完好无损，他也不由为之松了一口气。

    　　“为什么要这样挖呢？”一只古怪的蚯蚓已经足够古怪了，而李七夜的挖法也是十分的古怪。

    　　“渡空蚯蚓它不是一只蚯蚓，就算你知道它在这地下，如果你勘探不出它的具体位置，那怕你把这整座山挖掉，那也见不到它，它与我们不在同一个空间！只有你勘探出了它的具体异空之位，在瞬间锁定它。”

    　　李七夜说道：“但，这还不够，如果一旦惊动它，它能立即逃走，瞬间渡到另个一个空域！想挖出它来，你必须困住它。它天生是神土性，想困住它，必须是神木性，以木克土，才能困得住它，所以，这必须要最通木性的铁翠竹。”

    　　“就是说，有铁翠竹就能困住它了？”池小蝶说道。

    　　“不。一旦它离土，什么都困不住它！只有在土里，才能以木克土困住它。一旦离土，那就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，空间就是它的天地，它瞬间能渡到另外一个零域！”李七夜说道。

    　　池小蝶都不由呆了呆，这样的东西她还是第一次听过，什么渡空蚯蚓，在以前她从来没有听说过。

    　　此时，李七夜已经抱起了那只蚯蚓，他打开了蚯蚓背上的那个黄泥箱。9

