    这才是柳箩为什么会做出这种，明明怕陈曦怕的要死，但是回来之后，甚至连拜帖都来不及下，就直扑陈曦家宅而来的事情，现在的柳箩真的处于惊悸状态了，她总觉得自己好像搅到了大事里面了。

    陈曦原本见柳箩惶恐的神色还有些想笑，但是等柳箩从自己的袖子里面掏出来袁家玉牌，陈曦面上的笑容有些凝固。

    这东西是真的，真的是袁家的信物，问题是柳箩怎么可能有这种东西，准确的说，老袁家就没给任何人发过这玩意儿。

    有史以来最有可能能拿到这玩意的就是二十年前的陈寔，但是最后袁家也不知道怎么想的，没给陈家，为此，陈家有时候还调侃袁家的这玩意儿八成比其他家族还贵一半。

    结果现在这东西居然出现在了柳箩手上，这是说柳箩搅合到袁家的事情里面了。

    不过随后陈曦就觉得不对，就算是搅合进去了，柳箩到底是凭什么拿到这玩意，老袁家就算给陈曦脸，也不可能将这东西给柳箩。

    准确的说就算是陈曦，这种东西老袁家也不可能说给就给，这是老袁家自家的象征，拿着这玩意，相当于老袁家愿意为之掏出底蕴去提供庇护，这种东西，哼哼哼。

    “到底是怎么回事？这种东西可不是随随便便就能拿到的，如果我没记错，老袁家，这一百年应该没给人发过这玩意，搞不好你手上这份是老袁家流落在外面的唯一一份。”陈曦带着些许的感慨说道。

    然而柳箩听到这话更是惊惧，她因为脑补了一路，已经被吓的够呛了，被陈曦这么一吓就有些惊惶了。

    陈芸见此，赶紧抱住柳箩，轻拍着对方的后背，温和的安抚对方，一边安抚，一边哭笑不得的给陈曦作口型，希望陈曦帮忙，再怎么说柳箩当初也养了陈芸七八年。

    “好了，安心吧，袁家再怎么样，也有我呢，只要不是你的事情，放心，肯定不会有事的。”陈曦开口安抚道。

    柳箩这几年做的也挺不错，虽说有陈曦的庇护，但其本身谨小慎微，也没有什么野心，陈曦也不觉得对方会搅合到袁家的事情里面。

    柳箩听闻此言安心了不少，然后开始小声的讲解自己在汉中的见闻，说起来柳箩途径汉中，其实只是准备在那里建立自己的网点，并没有任何多余的事情，甚至去见袁家，也是因为见到了袁家有人在此，抱着遇到了就去见见的想法，刚好拜访一下。

    说起来柳箩本身就有一定的心理问题，被陈曦之前吓了一次之后就有些加重，跑到华佗那边让对方看了看，华佗就打发她去姬湘那边。

    姬湘当时有孕在身，也不想带着柳箩在身边缓慢治疗，就给她出了一个主意，就是让她远离那些对她有压力的人，去一些没人会管她的地方散散心，然后吃喝玩乐，找个没人管的地方。

    汉中在现在中原的势力版图上就属于那种没什么压力的地方，刚好柳箩的铺子要在那里再开两处分店，于是柳箩就跑了过去。

    不得不说很有效果，没有了压力，虽说还有一些心理症状，但是其本身就不太严重，心态放稳了，什么都很好。

    之后就讲到了袁家，这一路柳箩已经将自己说的话，还有袁达说的话翻来覆去的想了上百遍，自然是一字不差的复述了一遍。

    听完之后，陈曦一脸发懵，他完全没明白，真的，完全不知道为什么袁家突然那么感谢柳箩，完全没有逻辑。

    “咳咳咳，没有什么问题，你放心就是了。”陈曦轻咳了两下，他虽说没明白内中逻辑，但是柳箩面上的惶恐，还有那种眼中的惊惧，他看的很清楚，完全不是伪装，这就够了。

    既然柳箩什么都不知道，那么陈曦也就不用担心，以他的能力还是能庇护住一个什么都不知道的弱女子的。

    之后陈曦打发陈芸带着柳箩散散心，而自己则不由自主的思考老袁家到底是中了什么邪。

    【这是完全不知道怎么回事了，算了，不管了，爱怎么，怎么吧，回头让文和那边搜集一下袁家最近的情报，看看老袁家到底想干什么，话说老袁家不好好的迁移人口，搞这些有的没的是觉得我太宽松了，没给个时间结点？】陈曦胡思乱想到，但是却不由自主的上心了。

    说起来老袁家最近在干什么，陈曦还是多少知道点的，人家当时发过来新版的乐经，就是为了迁移人口，因而在这一方面陈曦甚至给了一部分便利，毕竟是建国，不给人口，让对方建国，那是耍流氓。

    陈曦既然生了这个心思，那就会很自然的留心一下，于是在次日给贾诩打了一个招呼。

    “文和，给我看一下老袁家最近的情报。”陈曦抬手招呼道，最近贾诩等人已经开始交接邺城的工作了，因为接下来即将统一，李优和贾诩这种人物都必须要迁移到长安。

    说起来这也算是另类的有始有终，当年在长安混的人人喊打，这一次又成功回到了长安，也算是从哪里跌倒，从那里爬起来。

    “袁家？袁家最近在到处摸人，骗了关西世家不少人口，从幽州，益州山区，江东，豫州，雍凉走了不少的人。”贾诩闻言随口说道，袁家的事情他好歹还会关注一些，毕竟是汉帝国势力很重要的组成，

    “看看最近袁家是不是又在搞什么幺蛾子。”陈曦也能理解袁家到处摸人的急切心情。

    建国啊，怎么可能不摸人，商周的时候都免不了带一批人一起去开疆扩土，所谓的国人的定义，国人政治就是从带着的那批人开始的。

    要是一个人不带出去了，那到底是依托祖国建立属于同属文明的国度，还是带着科技文化叛国到其他地区，带领外族来找茬？

    陈曦又不是脑子有病，这种事情还是很清楚的，建国这种事情，你死活绕不开本国人口。

    汉室到现在到底有没有恢复到五千万人，陈曦还是有点底的，接下来要做的就是睁只眼闭只眼，选择了外放建国这条路，那么这个国家的人口之中恐怕有四分之一左右都会被偷偷摸走。

    这是近乎无可变更的未来，分封建国，还要保证主体文化，就算有一个强大的母国在身后，也免不了这一过程，袁家的做法，刘备这边所有人知道的人都是睁只眼闭只眼。

    当然袁家敢直接挖坑埋关西世家，陈曦也是哭笑不得，不管是胆儿肥，还是其他原因，老袁家的做法也确实够惊人了，原本陈曦也就以为袁家也就是迁点人。

    可是为了迁人，居然连其他世家都坑了，这就有点让人佩服了。

    至于说抱团这个，陈曦从来没在意，建国这种事情，真的不是一姓一家所能做到的，哪怕是有母国在后面支撑，想要建一个小诸侯国都不是那么容易。

    陈荀司马这三个都算是豪门了，他们也照样联合在一起去搞，哪怕知道这样做最后会分润不少的利润给其他两家，但为了抗击风险，他们也只能选择联合在一起。

    这天下从来没有白吃的午餐，想要奠定那数百年的基业，那就必须冒着足够大的危险才行，袁家更多是有袁绍留下来的资产，其他的家族，不抱成团，怎么可能有列土封疆的本钱。

    哪怕是有母国在身后愿意为他们输血，这种事情也不是说做到就能做到的，如果列土封疆真是一家一姓就能做到的，恐怕这天下也就没有这么纷争了，打败了，直接离开离开就是了，再惨也有后路！

    “袁家搞什么幺蛾子？”贾诩闻言皱了皱眉，到现在了袁家还搞什么幺蛾子，没啥意义了啊，乖乖的摸人，乖乖的迁走，这不才是老袁家最应该做的事情吗？

    所谓行百里者半九十，到了现在一切都快掀开了，老袁家按部就班就好了，难道还能不理智的在这个时候做什么惹人厌恶的事情？

    这个时候要么按部就班，要么什么都不做，前者上上之选，后者中上之选，在这个时间点搞乐子那不是脑子有坑？甚至搞到被陈曦盯上，那袁家是全家服了五石散，飘飘欲仙了？

    “我看看。”贾诩虽说是疑问句，但是却还没想过老袁家会作死，袁家除了二货袁术，其他的人都很理智，而二货的袁术现在除了修路，应该没什么可二的了，能出什么事？

    “咦……”贾诩翻了翻自己这边的文件，将袁家那一摞抽了抽来。

    袁家毕竟算是很重要的势力，所以贾诩这边也有一个专业收集袁家情报的栏目，当然也有人司职专业管理，不过最近并没有给贾诩进行汇报，很明显没什么大事。

    “怎么了。”陈曦好奇的询问道，脑袋也伸过来看了看，贾诩也没在乎陈曦的行为，陈曦有资格浏览各种密级的情报。

