    第246章活该！

    周勇和杜春娟被叫到了隔壁空病房，公安把门关上后，问话就开始了。

    他没说炸药的事，而是先问了周勇的身份和工作，然后又问了杜春娟。

    问话的时候他全程严肃，让夫妻俩越发紧张不已。

    因为牵扯到杜永强，公安又问杜春娟今天为什么要去百货商店。

    杜春娟虽然有心隐瞒，可她实在太紧张了，很快乖乖说了实话——是杜永强一直缠着她买衣服，她才去的。

    公安又问了她和杜永强都有哪些联系，反正问着问着，杜春娟就越说越多，听得周勇脸都黑了！

    杜春娟居然经常背着他拿家里的钱给杜永强买买买！

    以前周勇不知道这些事，如今知道了，他能不气吗？

    就连问话的公安都忍不住同情地看了周勇一眼。

    随后另一名公安来了，问了杜春娟在公园里几次莫名其妙生气的事。

    这可就把杜春娟给问住了。

    老实说吧，显得她心眼太小，所以她就选择了撒谎，继续往姜世勋和唐玉兰身上泼脏水。

    “我总觉得他们有问题，让周勇小心他们，可周勇根本不听我的，非说是他们救了虎子。我也不是故意生气的，是他们故意气我！”

    公安：“他们怎么故意气你了？你说你怀疑他们有问题又是怎么回事？为什么怀疑？”

    杜春娟：“周勇说他们在火车上救了虎子，哪有那么巧的事？肯定是他们把虎子带上火车的！

    周勇还不信，每次我这么说，他都跟我急。他还把他们当好人，我能不急嘛？”

    周勇气得反驳：“虎子那事，人贩子都抓住了，你非不信！不是胡搅蛮缠是什么？

    还说什么姜同志他们惹你生气，分明就是你嘴里不干净，骂人家孩子是赔钱货，我觉得太不像话，才让你道歉的，结果你还跑了！”

    杜春娟顿时也气坏了：“那能怪我吗？谁让那死丫头乱说话的？她说我被人摘了，你没听见啊！”

    两个公安：“……”

    “这里是医院，你们还是跟我们回局里再说吧。”

    他们他们来这里只是例行问问，姜世勋和唐玉兰要看着孩子，而且两人身上的嫌疑不大，所以他们就直接在病房里问了，没有带人回去。

    可这个杜春娟和周勇，问题就大了。杜春娟的嫌疑比较大，周勇身份特殊，还是回局里比较妥当。

    一些内情也没法在这儿说，万一让人听见了就糟了。

    杜春娟一听要回局里就吓傻了，她不乐意：“我……我又没干坏事，就不用去了吧？”

    周勇也有些忐忑：“公安同志，我家虎子还在医院里，是不是得留个人看着？”

    杜春娟一听这话，连忙说：“对对对，我得留下来看着虎子，你们带周勇回去就行了！”

    周勇：“……”

    他冷冷看着杜春娟，没有说话，脸上写满了失望。杜春娟心虚地扭开了脸，却没有改口。

    可以公安并没有按着她的意思来，他严肃地板着脸：“杜春娟同志，还请你配合我们的调查！”

    杜春娟吓得心都快炸了：她……她难道不是苦主吗？怎么非得带她回去？

    (本章完)

