    

    看着拦住自己的李文斌，马军沉声道：“长官，你这是什么意思？”

    陈稼驹和刘建明也看了过去，疑惑的注视着李文斌。

    李文斌罕见的露出一个笑容，然后开口道：“请原谅我，刚才，我说了一个善意的谎言。”

    马军没听懂，一脸莫名其妙，转头看向刘建明，示意他这个读书人解释一下。

    刘建明的确聪明，脑筋转了一圈之后，好像想到了什么，有些惊疑不定的道：“长官，你的意思，难道考验没有通关，也不用走人？”

    李文斌淡淡道：“我进行这个考验，只不过是想要试一试你们的本事而已，各位辛辛苦苦立下功劳，好不容易才有更进一步的机会，我自然不会去当恶人，阻拦你们的前程。”

    闻听此言，刘建明大喜过望，一脸感激的道：“谢谢长官能够体谅我们，我们感激不尽。”

    马军此时也很高兴，之前的所有怒气和不满，早已经不翼而飞，心里竟然怀着几分对李文斌的感激之情。

    不得不说，这很不可思议，毕竟从始至终，都是李文斌在为难他们，不管怎么说，马军等人都不应该生出感激之情，可是原本最不可能的事情，却实实在在的发生了。

    能够用这种体特的手段，来收服部下，李文斌还真是了不起，当然，他表面上，丝毫没有露出得意的神色，始终不苟言笑，最后又说了几句场面话后，便真正带着周星星等人前去任职。

    与此同时，李家俊独自一人驱车离开家门，朝九龙的一家的茶馆而去。

    等到了茶馆后，李家俊直接要了一个包厢，安静的等待起来。

    时间一分一秒的流逝，足足过去一个小时，包厢的门才被打开。

    紧接着，一个服务员领着一个英俊男子走了进来，而那个英俊男子，正是周权。

    李家俊连忙站了起来，十分客气的道：“权少，你来啦，快请坐。”

    周权微微点头，随便找了个位置坐下。

    而李家俊则亲自给周权倒了杯香茶，轻声道：“权少，此乃最上等的碧螺春，很是难得，你尝尝看吧！”

    周权来了兴趣，拿起茶杯，轻轻品了一口。

    还别说，味道真的很不错，茶水入口带着浓香，咽下去后，苦中含着几分甘甜，令周权眼睛一亮。

    一连喝了好几杯，周权才心满意足的放下杯子，十分满意的道：“阿俊，这家茶馆的手艺真不错，你可是给我介绍了一个好地方啊。”

    李家俊道：“权少你喜欢就好，以后有空，可以常来，这里的茶艺师傅，全都是老江湖，除了碧螺春之外，他们还有许多其他茶品，相信不会让权少你失望的。”

    周权的确有了兴趣，心里决定以后要常来，紧接着，周权扫了一眼对面的李家俊，笑眯眯的道：“阿俊，你这一次特意邀请我出来，到底所谓何事啊！”

    李家俊没有拐弯抹角，他神情严肃的道：权少，上一次你答应过我的事情，不知道何时能兑现！

    周权开口道：我说话向来一言九鼎，既然答应了你，就绝对不会反悔，怎么，你现在就要我兑现承认吗？

    李家俊郑重点头道：“是的。”

    周权饶有兴趣的道：“这么说，你父亲的机会来了！”

    李家俊沉声道：“不久之后，会有一批总督察级别的老人会退休，那时候，会有好几个位置空缺，我希望权少你到时候出力，助我父亲一臂之力。”

    这个自然没问题，那么你父亲李文斌，盯上哪个位置了。

    周权开口问道。

    李家俊回答道：“是o记主官之位。”

    周权皱眉道：“根据我的了解，o记的主官，乃是警司级，你父亲目前还不够级别吧！”

    听到这话，李家俊的神情有些兴奋，他咧嘴笑道：“那是以前的老黄历了，这一次警队有了很大的人事变动，上面想要打破一潭死水的局面，给新生代的杰出人才机会。”

    说到这里，李家俊语气顿了一顿，然后十分激动的道：“最重要的是，此次成功任职o记主官的位置，会自动提升一级，迈过总督察的关卡，升作警司。”

    竟然有这种好事？

    周权很是意外，心里吃了一惊，同时也理解李家俊为何那么急切了，竟然火急火燎的约自己出来见面，此次的机会确实千载难逢，错过了，可能未来十年之内，都不会再遇到。

    李家俊期盼的看着周权，用恳求的语气说道：“权少，事情就是这样，请你帮帮我父亲。”

    周权摆手道：你不用这样，我都说了，答应过你的事情，我一定会兑现的，你尽管放心就是。

    闻听此言，李家俊不由松了口气，在来之前，他还挺担心周权会出尔反尔，幸好周权的人品还是有保障的，没有打算反悔。

    况且帮助李文斌上位，对于周权以后，也有好处，这一波乃是互惠互利，周权不会吃亏就是了。

    这时候，李家俊问道：“权少，那你打算怎么做！”

    周权道：“具体需要怎么做，我得先和你父亲见一面，听听他的意见，了解一下他最大的阻碍到底是谁，等知道具体的情况之后，才好对症下药。”

    李家俊听得连连点头，紧接着，他立即将李文斌的电话说了出来，等确定周权记住以后，才放心下来。

    接下来，周权和李家俊又聊了一会儿，便结束了这次见面。

    目送李家俊缓缓离去，周权并没有立即走人，他拿起大哥大，拨打了李文斌的号码。

    喂，请问是哪位！

    一道低沉的声音传来，正是李文斌的声音。

    周权笑着道：“李文斌总督察对吧，你好，我是周权。”

    电话对面停顿了几秒，才试探的问道：“你是周氏珠宝公司的周总。”

    周权颔首道：对，是我！

    得到这个回答，李文斌的语气，明显客气了许多，他疑惑道：“周先生这次打给我，不知是所谓何事！”

    周权开门见山的道：“我欠了你儿子李家俊一个人情，刚才他约我出来，把你目前的情况介绍了一遍，阿俊希望我出手帮你。”

    听到这话，李文斌沉默了，呼吸渐渐急促起来，显然心情并不平静。

    周权猜测，李文斌大概率，是在感动儿子为自己所做的一切，不过对于这些，周权可不关心，他开口道：“李先生，我们约个时间出来见一面吧，具体要怎么帮你，我们得当面聊一聊。”

    “好，明天我会登门拜访！”

    李文斌复杂的回答道。

    周权点头道：“那就这样吧，我们明天见！”

    说完，周权便结束了通话。        

