    柳宏昌听到这话之后，眼中布满了不忿之色。

    “我家族那么多子弟因他二人而的丢了性命，这让我如何放下？”

    柳家多少年都没有那么大的伤亡了，如今罪魁祸首就在他的面前，若是就让他们二人安然离开，他如何对得起家族的亡魂？

    百里红妆不由得看了看身旁的诸位宗师，眼下这般情况的确有些复杂，倘若这些宗师不在这里，事情反倒是简单了。

    这柳宏昌摆出一副与他们深仇大恨，不死不休的模样，实则她根本就没有放在心上。

    以此人的修为，根本就不会是他们的对手。

    他才应该庆幸，如果不是诸位宗师在这里，现在他早就已经没命了。

    东门忻等人皆是诧异地看着帝北宸二人，他们倒是没想到这二人会这么厉害，看这模样，对整个柳家是造成了极大的损失啊。

    “现在知道你之前的举动有多危险了吧？”连姝蕙轻笑，斜眼望着东门忻，“倘若不是他们二人不与你计较，我看你的处境也好不到哪去。”

    东门忻身为阵法师，平日里将精力几乎都用在了阵法上，这修为自然是比不上帝北宸二人。

    光是从之前来时被妖物袭击的情况就能够看出来了，实力上的差距并不小……

    东门忻的面色也有些复杂，他自从知道这二人阵术水平之后，就已经被彻底打击到了。

    此刻方才想起这二人不光是阵术，就连修为都比他强，着实有些受打击。

    “没想到他们还去过花莲洲，惹下了这么多的仇人，当真是厉害。”

    东门忻啧啧摇头，他之前从未听闻过帝北宸二人的名字，想必这二人并非出身世家，却能有这样的成绩，本身就很难以置信了。

    如今的他是彻底断了找茬的念头，即便这柳宏昌来了，他似乎也不希望帝北宸二人会输。

    “柳宏昌，私人恩怨在整个仙域修炼者的安危面前，你难道分不清大局吗？”吴宗师沉声道。

    眼前的两个年轻人他虽然是初次相见，很以金宗师和杨宗师的话来说，这两个年轻人阵术如此之高，那便是整个阵术界之光。

    以如今的局势，那是断然不能让二人出事。

    听言，柳宏昌眼中的恨意也越来越浓，他自然明白吴宗师的立场。

    如今整个仙域的阵术界都在寻找能够将结界修复的阵法师，好不容易出现了两个，他们自然不会放弃。

    只是，即便如此，他也不愿意放过百里红妆二人。

    真是难以想象，这二人会是阵术师……

    “我只知他们让我家族多人陨落，我先前就发过誓，只要见到他们，就绝对不会放过！”柳宏昌铁青着脸道。

    瞧着柳宏昌那认定一切的模样，诸位宗师亦是皱起了眉头。

    如果柳宏昌认定了这件事情不肯有半点退步，那么这整件事情也就变得非常难办了……

    “多谢几位宗师。”百里红妆拱了拱手，这才道：“这矛盾已是不可调和，不如请诸位不要插手，让我们了结这段恩怨。”

