    王雀。

    苏奕麾下第五弟子，天生的剑道胚子，性情旷达，为人洒脱。

    在一众同门中，王雀的身份颇为特殊，他是大荒最为古老的大族之一“中州王氏”的嫡系后裔。

    当初，年仅十三岁的王雀曾一人跑到太玄洞天山门外，选择最为残酷苛刻的“炼心试剑”考验！

    被困“炼心试剑”九重关卡中足足七天七夜，王雀最终带着满身鲜血，一步步走进了太玄洞天。

    苏奕至今还记得，初次见到王雀时，少年曾回答的一句话：

    “前辈，我想学剑，学天下最一流的剑道！”

    当时说这番话时，年仅十三岁的少年，眼眸像璀璨的星辰在发光。

    自此，王雀成了苏奕麾下第五弟子。

    可在苏奕当年转世不久，就传出王雀的噩耗，言称其丧命在十万妖山深处，便是供奉在其宗族内的命魂灯，也就此熄灭。

    苏奕在幽冥界得知这个消息时，也曾沉默许久。

    不过，他并不相信命魂灯的熄灭，就意味着王雀陨落，故而才会命令夜落再调查此事。

    果然，事情出现了转机！

    “过往那些年，中州王氏也并未放弃，一直在探寻王雀师弟离奇消失的真相，而在前不久，中州王氏的一位老古董，从十万妖山深处返回时，带回一则消息，言称王雀师弟疑似被‘青兕妖皇’所擒！”

    夜落将其中原委说出。

    青兕妖皇？

    苏奕眉头微皱，隐约感觉这个称号有些熟悉，不由问道：“难道是那头盘踞在‘火云洞’的青牛大妖？”

    “应该就是这头牛妖。”

    夜落点头。

    “古怪，我以前曾去那十万大山走过一遭，当时那牛妖号称十万大山的‘九大妖皇’之一，可其修为也仅仅在玄幽境中期层次，谈不上多厉害。”

    苏奕有些不解，“以王雀的道行，轻松便可将其镇压，怎可能会被这牛妖擒下？”

    夜落道：“中州王氏的老人也感到有些蹊跷，如今已派遣高手，亲自前往十万大山深处。”

    苏奕挑了挑眉，道：“我才刚返回大荒，有关‘王雀’还存活于世的消息就从十万大山深处传出，不免也太巧了一些。”

    夜落眼眸微凝，道：“师尊，您怀疑这是有人做局？”

    “王雀的消息是何时传出？”

    苏奕问。

    夜落思忖片刻，道：“应该就在半个月前。”

    苏奕深邃的眸子深处泛起一丝冷冽光泽，“那时候，毗摩那孽徒才刚对外宣布，视我为公敌不久，紧跟着王雀的消息就传出来了，还真是巧的很呐。”

    夜落惊愕道：“是毗摩布的局！？”

    “有可能。”

    苏奕淡然道，“以毗摩的缜密心思，定会料到，当我返回大荒之后，定会打探你那些师兄弟们的消息，如此一来，当他放出王雀的消息，就如抛出一个诱饵，定会吸引我的注意。”

    夜落脸色有些难看，“拿王雀师弟的性命做局，毗摩未免太过分！”

    “先去羽化剑庭走一遭，而后我们直接去十万妖山。”苏奕做出决断。

    夜落忍不住道：“师尊既然已猜出这是个局，为何还要去以身试险？”

    “不管如何，我都得去救你五师兄。”

    说罢，苏奕大步凌空而去。

    夜落一怔，心绪翻腾，师尊他还是和当年一样，为了他们这些徒弟，可以不顾一切出手！

    没有再多想，夜落飞快追上去。

    天牧灵山。

    羽化剑庭的盘踞之地。

    天穹夜色如幕，点缀疏星淡月。

    一座大殿内，羽化剑庭掌教“洪山峰”在来回踱步。

    他一袭赤色道袍，身影颀长，威仪十足。

    可此时，他眉梢却有着一抹挥之不去的阴霾。

    呜呜~

    一阵凛冽夜风吹进大殿，声音如泣如诉。

    “今晚的风可真烦人！”

    洪山峰皱眉。

    “不是风声烦人，是掌门的心有些烦躁。”

    不远处坐席上，一个瘦小老者不由一阵摇头，“归根到底，掌门有些多虑了。”

    洪山峰猛地顿足，沉声道：“我能不多虑吗？那名叫苏奕的家伙，极可能就是玄钧剑主的转世之身！”

    瘦小老者眼眸微眯，最终却笑道：“毗摩当初乃是玄钧剑主的大弟子，他既然说，那苏奕是在冒充玄钧剑主，那定然不会错。”

    洪山峰眼眸闪烁，冷哼道：“毗摩敢承认吗？玄钧盟就是打着玄钧剑主的名义建立，若他承认那苏奕是其师尊，他当如何自处？玄钧盟又当如何自处？”

    顿了顿，他忧心忡忡道：“更何况，那苏奕杀了火尧、更降服夜落，他若不是玄钧剑主，为何非要和玄钧盟为敌？”

    瘦小老者不以为意道：“掌门，你真想多了，前不久毗摩已传来密信，告诉我们，只需置身事外，冷眼看戏便可，他自有手段去收拾那冒充玄钧剑主的家伙，这也就意味着，就是天塌了，也有毗摩顶着，我们根本不必为此烦忧。”

    顿了顿，他冷笑一声，“更何况，那苏奕真的是玄钧剑主的转世之身又如何？他若拥有前世巅峰时的道行，怕是早已杀进大荒，第一时间夺回太玄洞天！而真正该担心的，是毗摩才对！”

    “可掌门也看到了，毗摩已经宣战！这无疑意味着，他已做足准备，稳操胜券！”

    说着，瘦小老者拿起茶盏，悠闲地轻啜了一口，道，“这等情况下，我们羽化剑庭又何须为此烦忧？看戏便可。”

    洪山峰怔了怔，旋即长吐一口气，自嘲道：“师叔或许说的对，我的确被吓到了，当年，我们羽化剑庭跟随毗摩杀入太玄洞天，这件事天下皆知，过往那些年，我一想到此事，内心就不踏实。实在是……苏玄钧太可怕了……”

    堂堂一位掌门人物，此刻却自曝其短！

    瘦小老者却并未嘲讽。

    当年的玄钧剑主，的确强大到令人绝望，一人一剑，便可压盖诸天，杀到世间无人敢称尊。

    纵使这天下最顶级的道统，在苏玄钧面前，也只能敛眉低目，不敢造次！

    这样一个恐怖存在，任谁能不惧？

    沉默片刻，瘦小老者神色平静，一字一顿道：“我们认知中的苏玄钧，早已成为过去，再不可重现世间，哪怕他转世过来，也已再不是玄钧剑主。我们也根本无须畏惧！”

    这番话，既是说给洪山峰听的，也是说给他自己听的。

    就在此时，大殿外那如泣如诉的风声忽地悄然静止。

    而后，一道淡然的声音在大殿外响起：“是吗，那我可要看看，你们是否真的……无所畏惧。”

    轻飘飘一句话，让洪山峰二人一怔，旋即霍然转身，齐齐看向大殿外。

    而他们的神色已尽是凝重。

    这里是他们羽化剑庭的地盘，山门内外覆盖着不知多少古老禁阵，足可困杀玄幽境存在！

    然而此时，却有人无声无息地出现在大殿外，这让洪山峰和那瘦小老者怎能不惊？

    不过，两人毕竟见惯大风大浪，并未自乱阵脚，而是第一时间提防起来。

    夜色如水，四野寂静。

    在洪山峰二人注视下，两道身影一前一后走进了大殿。

    为首的是个身影峻拔的青袍少年，负手于背，仪态悠闲，仿佛来到自家地盘般，胜似闲庭信步。

    而在其后方，则是一个身影瘦削的灰发青年。

    当看到此人，洪山峰和那瘦小老者眼眸齐齐一缩。

    “夜落道友！？”

    洪山峰露出难以置信之色。

    瘦小老者则脸色微变，“传闻中，你被那苏奕蛊惑心智，沦为他的附庸，难道说……他就是那个苏奕！？”

    说话时，他目光已看向苏奕，眉梢尽是惊疑。

    而洪山峰也倒吸一口凉气，满脸惊容，忍不住拿目光打量苏奕。

    一时间，他内心一阵发毛，这家伙……该不会真的是玄钧剑主的转世之身吧？

    夜落冷哼一声，道：“若在你们眼中，我夜落对师尊的敬重是被蛊惑了心智，那倒也的确算是！”

    师尊！

    洪山峰听到夜落口中说出这样的称谓，心都沉入谷底，手脚发凉，最坏的事情，难道真要发生了？

    “呵，认一个冒充玄钧剑主的小家伙为师，你夜落简直是有眼无珠，可怜可笑！”

    这一刻，那瘦小老者反倒淡定下来，道，“给你们一个机会，现在就走，我们可以当做什么也没发生，并且，我羽化剑庭也不想掺合这趟浑水，可你们若不识趣，可别怪我们不客气！”

    夜落眉头皱起，正欲说什么。

    苏奕摆手道：“我们是来清算旧账的，可不是来废话的，你且立在一侧旁观，其他的交由我亲自解决。”

    夜落心中一凛，知道师尊心生杀机，欲在今夜泄恨！

    “是！”

    他当即点头领命，立在大殿一侧。

    而苏奕这样的做派，则让洪山峰这位掌门人物惊怒交加。

    “掌门无须恼怒，此子才不过玄照境修为，在咱们的地盘上，他若真敢动手，和以卵击石也没区别。”

    瘦小老者神色平淡道。

    苏奕瞥了他一眼，道：“那就从你开始。”

    云淡风轻般的声音还在回荡，苏奕已出手！

