    

    
                第1349章

    
                虽然觉得丢人，可是洪云奎的话，没有人敢不听。

    
                只能说，他们低估了江志浩的报复心。

    
                没有人愿意做圣人，最起码江志浩不想，有仇就应该报仇，而不是为了表现所谓的绅士风度，让自己受委屈。

    
                这些人刚才可没打算和他好好说话，若非洪云奎过来，还不知道会是什么样。

    
                只让他们脱下外衣离开，已经算客气的了。

    
                几分钟后，一群男女近乎光着身子从店里走出去。

    
                路上的行人纷纷投来讶异的目光，他们羞红了脸，难堪到极点，抱着脑袋狼狈鼠窜。

    
                洪云奎则在店里对江志浩连声道歉：“实在对不起，让江先生受委屈了。您是要装修房子是吧？我马上找最好的设计师，免费为您设计，所有的装修费用，也全部由我来掏！”

    
                “你这话说的好像我是来碰瓷的。”江志浩道：“至于设计方案，我们已经有选择了，就不用洪 大少费心了。”

    
                洪云奎尴尬的赔着笑脸，道：“那我就不在江先生面前班门弄斧了，不过今天这事，还请江先生不要告诉我爸，不然我又得挨揍了......”

    
                江志浩看他一眼，道：“挨揍事小，你是家业的继承者，如果未来被外人笑话烂泥扶不上墙，那才是真的丢人。不要以为这只是一家小店，玩票性质，就好像你的衣服，拿出来就是你的脸面。打了补丁的脏衣服，还是干干净净的得体衣衫，都很容易让人对你产生另一种印象。”

    
                洪云奎连忙点头，道：“受教了，以后无论任何事情，我都会认真去做的！”

    
                江志浩懒得管他说的是真心话还是假话，招呼孟亚兰一声就要走。

    
                结果孟亚兰却到洪云奎面前，很是有些激动的道：“您就是洪家大少洪云奎先生吗？久仰了，一直在朋友圈刷到您，这还是第一次见到真人呢！”

    
                洪云奎知道她是江志浩的表姐，赶紧客气的握手，并递上了自己的名片。

    
                孟亚兰兴奋的不行，对她这样 的人来说，能和洪云奎握手，并拥有对方的联系方式，那可是能吹嘘好几年的大事！

    
                江志浩能理解她的心情，虽然觉得没有意义，却也没有强行阻止。

    
                他有他的人生路，孟亚兰也有自己的人生选择，没必要把自己的人生观强加在别人头上。

    
                本来洪云奎是想请江志浩吃饭，算赔礼道歉的，却被拒绝了，只好作罢。

    
                看着他们上了孟亚兰那辆二十万左右的轿车离开，一旁的朋友终于忍不住问：“奎哥，这人谁啊？你怎么对他这么害怕？”

    
                “你懂个屁！”洪云奎没好气的道：“连我爸都很忌惮他，前几天就因为一句话，上来揍了我一顿。根据我爸所说，他好像和雨墨集团的董事长是好朋友，不过地位更高，可能是某个大世家的子弟。你们都记住他长什么样子了吧？以后如果碰巧遇到，可千万得客气点，别惹了麻烦。”

    
                几人都很是震惊，洪子林在河化市已经算响当当的人物了，连他都要敬畏的人，来头得有多大。

    
                关键是人家开的是一辆离百万还差老远的“破车”，果然真正的大人物都很低调。

    
                如果让江志浩知道他们的想法，肯定会笑出声来。

    
                论资产，江志浩现在基本上可以说与洪家旗鼓相当，但是距离雨墨集团那种规模还差许多呢。

