    面对那个大妈在地上鬼哭狼嚎，其他人也纷纷配合道：“真是太过分，真是太过分了，难道安宁她就没有妈的吗？要是她妈在外面被人这样欺负，不知道她会怎么看？”

    “网上不是都说了吗？她妈带着她改嫁，小时候都没管过她，那等于有妈跟没妈有什么区别。”

    苏幂听着众人的指责声，看着安宁面色苍白的站在原地，眼睛无神的不知道看着哪一处。

    这种感觉很奇怪，虽然她是刚刚才到，也只是从大宁口中和网上得知一些情况，但是她好像能从安宁的眼神里看出一些事……

    安宁看起来好像对这些人的声音并没有放在心上，而是一副绝望而死心的样子。

    苏幂知道以安宁的性格，绝对不可能因为大妈的这件事而露出这样的眼神，那只有一个可能。那就是安宁绝对在今天遇到了什么让她很绝望的事情，她才会如此。

    眼见那个大妈跟围观群众一副不依不饶的神情。

    苏幂走到那大妈身边，弯腰将她试图给扶起来道：“大妈你别躺在地上，先起来再说话吧。”

    那大妈条件反射性地甩开了苏幂，大叫一声：“你是谁！不要碰我！”

    苏幂被她一碰直接就摔倒在了地上，她捂着肚子大声也叫了起来：“哎呀，大妈你怎么回事儿啊？我只不过是好心扶你而已，你怎么用这么大的力道甩开我呀？啊，我的肚子……我肚子里的孩子没事吧？我怎么觉得我肚子好痛啊！”

    那个大妈怎么都没有想到，突然会来苏幂这一个人。

    她刚刚只是条件反射的甩开她，她当然不想从地上站起来了，她知道对付安宁这种要面子的大明星，只有越耍无赖，才能够让所有人都站在她这边。

    只是她怎么都没有想到，会突然出现苏幂这样一个女人。

    她顿时慌了手脚，对着苏幂大声道：“你可别乱说，我刚刚根本就没有什么力道，是你自己摔的，你可别碰瓷我！我告诉你，我可不是那么好惹的！”

    苏幂故装震惊到：“大妈，你这话说的是什么意思呀？我好心扶你起来，你不领情也就算了，现在还说我碰瓷你，这还有没有天理了，你这样做，跟你所谓的安宁陷害你有什么区别呢？我现在倒是怀疑起来，是不是你也用这种方式去污蔑安宁呢！”

    安宁听见苏幂的声音，这才回过神来，伸手就要想要去扶着她，却不料苏幂甩开了安宁的手，指着那大妈撒泼了起来，她说：“大妈你今天不给我一个交代，我就不起来了，你说你为什么要这么对我？如果我孩子有个三长两短，我一定不会放过大妈你的！”

    苏幂当然没事，只是她知道，要对付这种无赖的人，只有用比她更无赖的方式才行。

    果然那大妈嚎叫了起来：“关我什么事！这关我什么事！你可别赖着我！”说着，大妈就从地上爬起来要走。

    苏幂假装不让她走，拽着她的衣袖道：“你要去哪里？你得带我去医院好好检查一番，要不我的孩子有什么事，我去哪里找你？”

    “什么带你去医院呀！我可不去，你自己摔倒了，关我屁事！”说着大妈甩开苏幂，慌不择路地推开人群跑走了。

    苏幂看着那大妈逃跑走了的背影，就连外面下着倾盆大雨，她也没有在意，疯狂的往雨里冲，生怕苏幂赖上她的样子。

