    回砂忍村的路途有惊无险，虽说在半道上遇到了疑似岩忍村的埋伏，但是李清远根本就没踏入对方的包围圈，所以也不知道对方到底是伺机报复的岩忍又或者是准备过河拆桥的木叶！

    没办法，明眼人都知道，他只要回村就肯定能接任风影来的，所以秉着弱小的邻居才是好邻居得想法，甭管是刚受了重大损失的岩忍又或者明面上的老好人木叶，都有可能在半路截杀他。

    别看木叶对待云忍村的时候唯唯诺诺，连人家冲进自家大本营偷人被杀都要交出一个重量级人物交差，那主要是因为云忍村有嚣张的本钱，而砂忍村吗？

    就欺负你了咋地？

    以目前砂忍村剩下的那些老弱病残，如果能在半途将这个名声鹊起的不朽之沙给截杀了，那么根本什么都不用做，等上十来年就可以让其直接退团了。

    不过就像以前一样，在系统小地图的指引下，除非像波风水门上次那样有瞬间传送的空间忍术，要不然就算是黑绝那种伏地魔都没办法躲过他的感知，更别说那些埋伏的忍者了。

    于是那些埋伏在山谷内的忍者只能眼睁睁看着他带人原地拐了个弯绕路走了！

    之所以没有反杀埋伏者则是因为他知道，既然对方敢来埋伏自己肯定是做好了万全的准备，自己根本没必要去冒这个险。

    这些天虽说他杀死了五尾人柱力一战成名，可是却也暴露出了自己的短板。

    如果不是动用了那张一次性的能力卡，自己想要弄死汉最少也需要耗上一天时间才有可能。

    影级强者跟上忍已经完全不是一个概念，除了各别脆皮外，大多数影级高手都拥有着强悍的生命力和防御力，一场仗打上一两天都不是什么新鲜事。

    正是因为这样的缘故，所以他斩杀五尾人柱力的战绩才显得如此耀眼，要知道第三次忍界大战已经打了三年了，可是陨落的影级强者却一只手都能数的出来。

    而且除了他这边是单挑外，剩下的几个包括大蛇丸截杀第四代风影罗砂其实都是靠了埋伏和外力，由此可见想要在有防备的情况下弄死一个影级强者是多么困难的一件事。

    原本来参战是因为他觉得以自己的实力可以随便单杀那些垃圾的影级，可是经过汉这次战斗李清远才愕然发现，貌似除了叶仓这种会被手里剑刺死的影级门槛，自己面对其他影级强者的时候还真不见的有多大优势。

    明知事不可为而为之，那是天命主角漩涡鸣人才会做的事，像他这种白嫖玩家，还是回村子去接任风影拿点奖励顺便靠着每天的签到低保来升级吧。

    在经历了四天的长途跋涉后，李清远总算带着三名至今也没出现过名字的砂忍村龙套上忍回到了村子。

    “是清远大人！”

    “清远大人回来了！”

    甫一进村他就受到了热烈的欢迎，街道上到处都挤满了来迎接他的村民，天上到处都是撒的纸花瓣。

    别误会，不是因为死人，而是因为鲜花那玩意在砂忍村绝对能算是顶级奢侈品，所以就算是再怎么盛大的节日，砂忍村也只撒的起纸花。

    “让我们欢迎不朽之沙的回归！”

    满脸皱纹的千代站在人群的最前方，站在她身后的则是海老藏和另外一个不认识的老家伙。

    很显然，这三个人才是砂忍村真正的权利核心，叶仓和马基都只能站到第三排去了。

    “幸不辱命！”

    李清远昂首阔步地走到了自己应该待得地方，对着三个老人微微点头示意道。

    “你做的很好，很好！”

    千代欣慰地点点头。

    跟木叶F4天团不同，千代早就心死了。

    她儿子媳妇在二战的时候被木叶白牙给砍死了，唯一的一个天才孙子也跟着三代风影一起失踪了，现在的她只不过是个举目无亲的失独老人罢了。

    所以千代对权力已经没什么欲望了，现在的她只想赶紧找个合适的继承人来将村子的重任扛起来，这样她才可以安心去死了。

    而眼前的少年则完美符合这个条件，在砂忍村前线战争全面崩盘的情况下硬是靠着三寸不烂之舌给村子带来了一笔可观的收益，顺便又一个人单挑杀死了五尾人柱力，甭管是从实力还是能力来看，都是最好的选择。

    “老身现在提议，推选李清远为第五代风影，不知道有没有人赞成？”

    千代拍了拍他的肩膀，然后大声喊道。

    顿时喧闹的人群立刻寂静了下来，虽说大家都知道某人这次回来应该是会成为第五代风影，但是这种事不是应该先开会研究然后在慢慢定夺吗？

    就连李清远本人都楞了一下，他原本以为少说还要经过十天半个月的扯皮和利益分配，自己才能当上风影呢！

    正所谓麻雀虽小五脏俱全，砂忍村甭管怎么说也是忍界五大国之一，不把各方的利益全都分配妥当，任谁也当不上风影来得。

    要知道以猿飞日斩那老小子的脾性，若不是没办法大权在握，他会舍得让其他三个人来分自己手中的权力吗？

    “我赞成千代长老的意见，论战绩论功劳论实力，李清远都当之无愧，所以他当风影我是全力赞成的！”

    空气大概凝固了那么十来秒，然后海老藏站出来大声喊道。

    海老藏这么一表态，顿时剩下那个老头冬八郎就有些站不住了。

    原本冬八郎还准备等晚上跟某人暗中接触下，用赞成对方出任风影为条件为自己谋取点好处，可是现在所有的计划全都被打乱了。

    冬八郎感觉全村所有人的视线都看向了自己，骑虎难下的他现在根本不知道说什么好了。

    “我……我也赞成千代长老的意见！”

    在内心踌躇了半饷后，冬八郎无奈之下只能喊道。

    没办法，现在要是敢说自己反对绝对会被秋后算账，所以还是咬牙认了吧！

    “风影大人！风影大人！”

    看到长老团三人全都达成了统一意见，顿时剩下的人也全都欢呼了起来。

    这年头除了木叶的猿飞日斩为了表现自己大公无私才会搞什么全民公投，在砂忍村只要长老团全票通过，那么下面那些人的意见根本就不用去理会。

