    第1813章 冷处理   

    这是证实怀孕以来，两人第一次发生亲密关系。

    

    鉴于上次对于安全期的错误理解，寒森翊现在再也不敢小觑小姑娘的生理变化，乖乖忍了这两个月，每天就只是抱着糖糖纯睡觉什么都不做，实在难忍了就去冲个冷水澡。

    

    但他毕竟不是吃素的，还是偷偷查了“孕期什么时候可以行房”这种暧昧问题，这回是光明正大地来向糖糖求证，征得她的同意后，才“精心”策划了今晚的行动。

    

    糖糖要羞死了，但也知道不可能真的素着他，在他今晚求欢的时候半推半就地从了。

    

    寒森翊得到了满足，事后将人揽在怀中，轻抚她柔软的娇躯，无声喟叹。

    

    软玉温香面前，圣人都要服软，更何况他一个正常男人。

    

    喘息稍缓，他便小心翼翼查探糖糖的身体，确定刚才的甜腻情事没有对她的孕体造成不好的影响，才放下心来。

    

    知道她身体不便，他起身进内浴取来温毛巾，体贴地为她清理了身体，这才又折回来躺在她身旁。

    

    糖糖累坏了，半梦半醒间隐约知道他在做什么，有些赧然，却又没力气动弹，这会儿被他搂在怀中，软软地嘟囔了句：“我很困……”   

    寒森翊亲了亲她的额际，柔声道：“乖，睡吧，不闹你了。”

    

    糖糖便闭上眼，安安心心睡去了。

    

    ～   

    第二天一早，两人起得很早，吃过早餐，不到7点便驱车往津城赶，两个小时后即将从津城高速下来。

    

    糖糖和寒森翊聊天聊累了，正闭目养神呢，接到了蔡姐的电话，蔡姐劈头就问她：“昨天是不是和小寒总看电影去了？”

    

    糖糖立即就来了精神，诧异地问：“你怎么知道？

    你看到我了？”

    

    蔡姐语气负责地道：“你确实被人看到了，不过不是我，是被粉丝看到，而且把你们的照片发到网上去了，现在网上都在传你们约会的事儿呢。”

    

    糖糖很意外，又觉得好笑：“这都能被人认出来？

    我们戴了口罩呀～不是，我们约会怎么了？

    周末逛街看个电影也没什么嘛～”   

    正开车的寒森翊瞥了一眼过来。

    

    蔡姐：“普通人逛街看电影当然没什么，但你和小寒总是普通人吗？

    以你现在的知名度，走在街上被人认出来也不是什么不可能的事情了。”

    

    糖糖呵呵干笑，问道：“除了照片和认出我之外，还有说我什么吗？”

    

    蔡姐轻叹口气，道：“信息量可大了，我感觉你澄清都没用了。”

    

    糖糖：“你这么说我都瘆得慌，难道是我什么黑料啊？”

    

    蔡姐：“那倒不是，我看了下，那粉丝发的文里，除了有认出你的激动之外，还从你的素颜和平底鞋猜测你可能怀孕了，其它的事儿你想澄清也是可以的，但怀孕这事儿若是澄清的话，到时候孩子出生了，可能会被粉丝诟病说你不诚实。”

    

    糖糖手抓着安全带沉默了下，才笑道：“粉丝对我是真爱啊，我戴着口罩能认出是我也就算了，还能发现我是素颜，平底鞋也能猜测是怀孕了～”   

    蔡姐：“粉丝火眼金睛着呢～”   

    挂了电话，糖糖便登陆微博去看，很快就看到了已经被推到热搜第三，也正是蔡姐所说拍到他们俩昨天去看电影照片的那条内容，坐车看手机头晕，她很快地浏览了一遍便放下手机，闷闷不乐地嘟着嘴。

    

    寒森翊从她刚才和蔡姐的对话里就理解了大概情况，问道：“我们被拍了？”

    

    糖糖：“嗯，昨天看电影取票的时候被人拍的。”

    

    她将帖子内容说了下，末了伤脑筋地道：“蔡姐说得也对，怀孕这种事情要瞒就瞒到底，瞒不住就索性大方承认，总比否认好，可是主动去承认自己怀孕总觉得好奇怪啊，跟昭告天下似的，我觉得没有这个必要。”

    

    寒森翊点头：“确实没有必要。”

    

    不然怀个孕都不能安生。

    

    糖糖转头看他：“那该怎么办？”

    

    寒森翊：“冷处理就好。”

    

    糖糖挑眉：“冷处理？”

    

    寒森翊微颔首：“不用刻意去澄清，等网上的舆论自然冷却下来，我们依然能继续这半年内的计划，然后安心等待宝宝出生。”

    

    说到最后，俊脸上浮现温柔神情，看了她一眼，伸手过来将她的小手包裹住，柔声道：“多往好处想，这也不是什么坏消息。”

    

    糖糖点头：“嗯，我明白。”

    

    于是就照他们所商议的结果，糖糖并没有发微博承认或否认这件事，而只是拿手机拍了张津城高速出口路标照和晴朗湛蓝的天空照发到微博，配文：短暂的两天休息时间结束，周一又要开工啦，fighting！   

    寒森翊随后转发了。

    

    下了高速后，他们直接去了片场，剧组的人已经聚在那里准备道具和服装，演员们基本就位在化妆。

    

    糖糖到了片场后就和副导演他们讨论开了，拍摄很快开始。

    

    拍摄进行得很顺利，唯一略有些影响的是——糖糖发现，剧组的人不论男女都会有意无意地看向她……的脚。

    

    她今天穿的也是白色平底鞋，这是怀孕后她每天穿的几双平底鞋之一，她有那么高，在这之前穿平底鞋别人还能当她是为了工作走动方便，可今天因为网上的那条微博，看到的人也就跟着在心里嘀咕着——果然是因为怀孕了吧，要不她怎么动不动就坐下休息呢，要不怎么大佬会亦步亦趋跟着亲自为她打点忙前忙后呢？

    

    

    

