    朱校长马上就要退休了，但并不是马上就退休。

    按照程序，他还需要再干一段时间，直到新校长到来，并且与他完成交接后，他才能退休。

    朱校长退休已成定局，然而县里，对于谁来担任小安乡中学校长的事情，却难倒了所有人。

    县教育部门已经把县里所有有资格去小安乡中学担任校长的人都筛选了一遍。

    最后他们发现，县里没有任何一个人时刻去小安乡中学担任校长。

    如果只是一所普通高中，能够去当校长的人一大把。

    然而小安乡中学不一样，它虽然只是一所乡镇中学，但它却拥有七千多名学生，是省级重点学校。

    这所学校，省里每年的拨款，都是其他学校望尘莫及的。

    而能够在这样一所学校担任校长，并不是随便一个人就能行的。

    最后，县教育局把这个难题汇报到了市里，想要让市里帮忙安排校长人员。

    同时，县教育局也告诉你市里，李可灼对小安乡中学新任校长的要求，那就要能配合李老师的工作，并且不给他找麻烦。

    小安乡中学的灵魂就是李可灼，所以给小安乡中学找的校长，管理能力肯定是要很强的，但同时还得以李可灼为主。

    意思就是说，李老师想要做什么，校长必须无条件的支持，新校长不能仗着自己的身份和李老师对着干，否则就是失败的人选。

    市里接到县教育局的回报后，对于这件事很重视。

    然而两天后，市里又把这件事汇报到了省里，因为他们发现，市里也没有符合担任小安乡中学校长的人。

    消息到了省里，自然也引起了省教育部门领导的重视。

    省里的人选，自然要比市里多很多。

    很快，省里就筛选出来了两个人选。

    这两个人，是省城两所中学的副校长。

    两人有一些共同特点，那就是行政管理能力非常不错，懂得配合上级，又摆得清自己的位置。

    “这两个人，大家觉得应该派谁去小安乡中学当校长合适？”

    “领导，我觉得两人都非常不错，我们实在是难以选择，还是领导您自己选吧。”

    “那不如把这两个人的资料告诉李老师，让李老师自己选择吧。”

    很快，省里的电话就打到了李可灼这边。

    “李老师，目前省里给小安乡中学找到了两个适合担任校长的人选，因为两个人都非常合适，我们也没办法决定选择谁，所以领导让我打电话问问你的意见。”电话那头朝李可灼说。

    听到这话，李可灼想了想说道：“你们把两个人的信息资料给我说一下吧。”

    “好的。”那人答应一声，然后就开始说两个人的资料。

    “第一个人选是马元明同志，他今年49岁，已经从事教育工作二十七年了，目前担任省二中副校长……”

    “第二个人选是刘宁同志，他今年51岁，从事教育工作近三十年了，目前担任省六中的副校长……”

    听完电话那头的介绍，李可灼想了想说道：“不如让他们两人都来咱们学校吧，一个当校长，一个继续当副校长。”

    听到李可灼的话，电话那头哭笑不得。“李老师，你是认真的吗？”

    “当然是认真的，我们小安乡中学虽然现在看起来很好，但是学生人数毕竟摆在那里，还是需要一些有经验的管理人才来管理的。”李可灼说道。

    听到李可灼的话，电话那头说道：“行，我明白了，我马上给领导传达你的意思。”

    很快，省里教育部门领导就得知了李可灼的想法，顿时也是哭笑不得。

    “既然李老师两个都要，那就把两个人都给他吧。”领导发话说道。

    “那他们两人，谁正谁副？”有人问。

    “谁正谁副不重要，重要的是要能够配合李老师工作。这样吧，两人调过去都先当副校长，谁能当正校长就让李老师说你算。”

    “另外，组织部和两人沟通一下，一定要给他们提前打打预防针，让他们去了那边一定要配合李老师的工作，谁要是给李老师嫌麻烦，那就要受到处罚。”

    省二中。

    一个年轻老师找到了一个中年男人说道：“马校长，省里领导打电话让你去一趟省教厅。”

    “让我去一趟省教厅？你确定？”马元明有些不确定的问。

    “确定，上面刚刚才打电话过来。”那年轻老师确定的点点头。

    “那行，我马上就去。”

    与此同时，省六中，同样有人找到了副校长刘宁。

    “老刘，省教厅领导让你去一趟……”六中校长朝副校长刘宁说。

    “知道是什么事情吗？”刘宁问。

    “具体不清楚，不过是组织部领导打来的，可能你要动一动了吧。”

    “希望是。”

    半个小时后，刘宁和马元明两人分别来到了教育部门。

    “马校长，刘校长，领导待会就来，你们先在这里等一下。”一个年轻接待人员把两人带到了接待室。

    “马校长，知道领导找我们来是什么情况吗？”接待室中，刘宁朝马元明问。

    “不知道，我是突然接到电话就来了。”马元明说。

    “我也是，只能等领导亲自告诉我们了。”

    就在两人说话的时候，接待室的门被人推开了，一个五十多岁的中年男人走了进来。

    见到来人，刘宁和马元明两人连忙站起来并且走上前迎接。

    “领导！”

    “领导！”

    两人连忙打招呼。

    “坐下说，坐下说。”领导朝马元明和刘宁两人说道。

    很快，三人都坐了下来，刘宁和马元明坐在了一起，他们对面就是领导。

    “这次找你们来，是有一个好消息要告诉你们。”

    “领导，什么好消息？”马元明连忙问。

    “好消息嘛，那就是你们两个要被调离了。”领导说。

    “调离，领导，我们要被调到哪里去？”刘宁问。

    “你们接下来会被调任到省里唯一的重点高中，小安乡中学担任副校长。”

    领导说道：“如果你们谁担任副校长让李老师更满意，最后还能当上校长。”

