    工作人员检查了一下游客们的安全带后，然后毕恭毕敬地走到言子翼跟前，欠身低声到：“言少爷，请问你们准备好了吗？”

    金皓阳虽然通知手下开园，但也特别提醒他们，今天他最好的朋友言子翼带着他的妻女过来他们游乐园玩，要他们务必好好招待。

    当然最重要的就是保护好他们的安全。

    他可不想果果在他的地盘上再出什么事，他不管是跟言子翼、还是夏宇泽都没法交代啊。

    言子翼看了下林可媚，薄唇一勾，“怎么样？现在反悔还来得及！”

    林可媚深深地吸了口气，被言子翼眼中的笑意刺激到了，下意识地应了句，“谁说我要反悔的，果果都不怕，我能有什么好怕的！”

    可是，话刚落，她就恨不得咬掉自己的舌头。

    林可媚手心里都渗出了冷汗，心里更是七上八下的。

    若说她一点都不怕，肯定是不可能的。

    她现在不仅自己有些怕，还十分担心女儿果果会不会出什么意外。

    毕竟这个过山车太过惊险了，出什么事情都不好说。

    言子翼见身旁的林可媚已经准备好了，又给他们中间的果果最后检查了一遍安全带，最后转头看了一眼工作人员。

    “是，言少爷！”工作人员立即会意，直起身子，离开游戏区，给了操作员一个手势。

    游戏开始缓缓启动，刚开始很慢，正在渐渐地爬上一个高度为近百米的坡度——

    “媚儿，害怕就抓紧我！”言子翼看着身边的林可媚，大手将她纤细的纤手裹住。

    林可媚咬咬牙，“谁说我怕了！”

    虽然嘴上这么强硬，但她的纤手仿佛一下子找到的力量的源泉似的，紧紧抓住言子翼的大手。

    “不怕，你的手怎么抓得我这么紧啊？”

    言子翼唇角逸着一丝揶揄的笑意，眼神若有所指地看了看林可媚的纤手。

    “我……”林可媚顿时羞得涨红。

    言子翼情不自禁地越过果果，在她的脸上飞快地啄了一口！

    林可媚正怔愣之际——

    突然觉得整个身子就像失重一般，紧接着，一阵强烈地晕头转向铺天盖地地朝自己袭来。

    “啊——”她下意识地用一只手紧紧捂住自己的嘴。

    “乖，叫出来！”言子翼生生地将她的手拉开，命立地道。

    林可媚大口的喘着气，慢慢地，她的声音开始发了出来，由最初的轻喊到最后的大叫。

    “啊——”

    林可媚痛快淋漓地叫喊着，渐渐地，喊声不再是因为刺激和害怕而产生，而是一种长期以来压制很久的宣泄。

    渐渐地，泪溢满了她整张清丽的脸。

    与言子翼的过往犹如黑白的电影片段般，不断地在她脑海飞速轮番浮现。

    这份爱整整纠缠了自己和他这么多年的时间！

    她又想了以往的种种如电影般画面接踵而来……

    言子翼就一直在她身边，看着她、看着果果，他听出了林可媚大喊中的压迫纠结的情感，渐渐地，他的心也变得纠结了起来……

    如果不是因为有安全带系着他，此刻他早就想将林可媚紧紧拥在怀里，而现在能做的只是紧紧握住她的手！

    好在果果年纪虽然小，却是个非常大胆地小姑娘。

    她全程都在尖叫，却也在咯咯直笑。

    “果果，你怕不怕？”言子翼关心地问道。

    “不怕，果果不怕，好好玩哦……啊……”果果一边尖叫，一边兴奋地回答。

    在众多尖叫声后，这个疯狂的Kangda，Ka终于停了下来，一番强烈地刺激下，很多游客们的脸上都洋溢着惊恐后的喜悦！

    走下车后，言子翼第一时间安顿好女儿果果，让她在一个小卖铺门口的椅子上坐着喝果汁。

    接着他又将林可媚搀扶下来。

    两人来到一处空地上，言子翼目光深遂复杂地凝视着她：“媚儿，你没事吧？”

    林可媚紧紧咬住唇瓣，下一刻，便扑入他的怀中。

    “让我靠一下，一下下就好。”她的声音颤动着。

    言子翼一双有力的大手将她纤弱的身体揽入怀里，紧紧搂住，就像搂住世上最珍贵的宝贝似的。

    “想哭就大声地哭出来吧！”他在她耳边低声说道。

    言子翼低低地嗓音像是有着无比安稳的力量般，令林可媚心中一酸。

    她大声地哭着，丝毫没有去顾及些什么，只是那样放肆地、从来没有这样痛快地大哭。

    言子翼感觉自己的心也被她的泪水湮没了，跟着她一抽一抽地痛着。

    他想到他们分开的这些年，深深的后悔不已！

    原来林可媚，也一样不好过，跟他一样痛苦着！

    这个世上，也只有他能够明白林可媚的哭声。她当初离开他，被迫跟秦伟韬离开，真的是身不由已，否则也不会像现在这样委屈而凄哀！

    言子翼突然抓住她的手，突然朝自己脸上打了一下！

    林可媚惊然抬头，美目含泪地看着他——

    “子翼，你……”

    言子翼将她重新揽入怀里，深深叹惜，语调沙哑低沉，“媚儿，是我不好，才让你这样伤心难过！”

    林可媚身子微微一滞！

    奇怪地看向他，不明白他为什么突然对自己说这样的话。

    “当初是我没有好好保护你，才让你跟我分开，让果果离开我们！”言子翼十分懊恼地说道。

    作为一个男人，没有好好保护自己的妻女，他内心真的很自责。

    “不关你的事，也不是你的错！”林可媚吸了吸鼻子，低笑着安慰他。

    “不，都是我的错，是我让你这么伤心痛苦，让果果跟我们分开这么久。”言子翼很是难过地启唇道。

    “子翼，那些都过去了！人都是往前看的，我们现在已经跟果果一家三口团聚，大家幸福的生活在一起了，不是吗？”林可媚握住了他的手，目光直视向他。

    “那你刚才还哭得那么伤心？”言子翼幽深地凤眸凝望向她。

    “我那哪是伤心，我是吓得受惊了！”林可媚忍不住吐槽。

    “你终于承认你害怕了吧？”言子翼勾唇莞尔一笑，调侃她道。

