    “巫女大人！“

    鬼之国宫殿内，侍卫担忧的对着巫女紫苑说道“魍魉破开封印，现在只有您能拯救这个世界了。”

    而他们面前的巫女，不过只有六七岁而已……

    哪怕如此，大人们也要将自己的希望寄托在小孩儿的身上。

    这是一个病态的世界，大人们将自己的欲望封印在小孩儿之上，然后让小孩儿承担他们的欲望所应该招致而来的恶意，在他们需要的时候又要让孩子们去为他们牺牲。

    紫苑不懂得这些，她只是看着眼前这些大人们，觉得他们很可怕。

    自己的母亲弥勒，便是封印魍魉而死。

    在那之前以及之后，她都是被灌输着注定要封印魍魉的任务，那是巫女的宿命，所以哪怕年纪还小，她也并不抗拒封印魍魉这件事，哪怕……

    她根本不知道封印魍魉的条件是需要献出自己的生命。

    “我们已经求助了周围的大国，木叶也已经接受了我们的委托，很快他们便会派人前来护送巫女大人前往沼之国的。”

    一个侍卫站出来说道“只要能够将魍魉封印，那么如今鬼之国的乱象便会结束！”

    现如今，土之国与风之国可以说是不宣而战了，从南北两面开始涌入鬼之国，而没有忍者的鬼之国根本挡不住强大的忍者，只有木叶愿意接受他们的求助，但在前来的路上也有幽灵军团的拦阻。

    所以现如今的唯一办法，那就是让巫女封印魍魉，平息幽灵军团的灾祸，到时候木叶的忍者也就能进入到鬼之国，帮助鬼之国对抗土之国与风之国了。

    “木叶的大部队在拦阻魍魉的幽灵军团，但是最多明天，他们的特殊小队便会赶到，到时候便请巫女大人随忍者们……”

    “前往鬼之国吧。”

    紫苑童真的目光中看着诚恳的侍卫，轻轻的点了点头。

    然而就在这个时候，在宫殿之中，突然浮现了一片阴影。

    源一自黑暗之中缓缓走出，他用淡漠的双眼扫过那群惊慌起来的侍卫，然后将目光放在了有些好奇与吃惊的紫苑身上。

    “这就是巫女啊……”

    源一突然说道，顿时让那些侍卫紧张起来。

    侍卫做好了战斗的准备，其中一个人大声呵斥道“你是谁？！怎么敢进入巫女大人的御所？！”

    然而源一并没有理他们，他伸出手，下一刻紫苑脖子上挂着的铃摆脱了绳子的束缚，飞到了源一的手中。

    “那是……母亲留给我的！”

    看到这一幕，紫苑急忙说道，但源一依旧是无视了他们，他只是看着手中的那个风铃，微微意动。

    上一任巫女弥勒，并没有将身为巫女的力量传承给紫苑，反而是封印在了这风铃之中，应该是想给紫苑一个正常的童年吧？

    这其中存在的精神力量异常的强大，真不愧是长久时间以来一直都能与魍魉进行抗争的存在，在魍魉因为恶念而变得越来越强大时，同样是分离而出的巫女也在不断的将力量进行累计。

    如果两者合一的话……

    说不定真的能如同剧场版那样建立一个王国，至于什么千年王国或者毁灭世界也就算了，当初六道仙人建立的忍宗过去了多少时间就分崩离析了？

    这个世界上，根本就没有永恒的王国。

    “你危及的时候，可以呼唤我的名字。”

    源一看着焦急的紫苑淡然的说道“就当是交换的代价吧……”

    他的身体四周再度出现黑暗阴影，阴影从地面上膨胀着，似乎要将他笼罩。

    “你不是要封印魍魉吗？没这个必要了，我会……将其消灭。”

    “放肆！”

    而这个时候侍卫们也终于反应过来了，他们看到抢走了弥勒遗留下来的风铃的源一，顿时大怒！

    他们知道这是封印魍魉的关键，此刻这东西竟然被抢走了，那么他们又该怎么办？！

    于是他们既是震惊又是震怒，也不再忌惮这个突然出现的神秘人了，纷纷冲了过去。

    但是，刚走没两步便停了下来，因为他们突然膝盖一软，然后不知道为什么便跪倒在了地上……

    那……

    究竟是什么力量？

    他们不解，但这一瞬间却让他们明白了，这个男人不是他们能惹得起的！

    好在源一似乎并没有计较他们的冒犯，或者说从一开始他便将这些人完全无视了，他看着仍然想跑过来的紫苑，于是再一挥手，紫苑只感觉到一阵头痛，下一刻直接失去了意识。

    做完了这一切的源一彻底放开了阴影的力量，那一团黑暗将他笼罩，笼罩之后便是一片的空无。

    他……

    消失在了宫殿之中！

    “……可恶啊！”

    他离去之后，巫女的侍卫才如释重负，只不过他们一时还是站不起来，而是直接趴在了地上，背后仿佛被大雨打湿了一样浸的通透。

    尽管如此，他们还是咬牙切齿，指甲钻进了肉里的痛恨着！

    源一所拿去的，实则是鬼之国的未来！

    没有了弥勒传承下来的力量，他们根本无力与魍魉对抗，到时候……

    就算五大国能够反抗，那么他们鬼之国也早就成了废墟！

    “巫女大人！”

    最终，一个人勉强站了起来，然后急忙跑到了弥勒的身边。

    现在，这个孩子是鬼之国唯一的希望了。

    无论怎么说，她也终究是巫女啊！

    至于源一说要解决魍魉，那根本就没被他们放在心上，他们才不相信源一这种人会信守承诺。

    在他们看来，与其将希望寄托在一个抢走弥勒力量的神秘人身上，还不如……

    “不要将这里的事情告诉火之国……”

    跑到紫苑身边的那个侍卫沉声说道

    “只要……火之国不知道弥勒大人的力量已经被抢走了，那么紫苑就还有巫女的力量，就还有利用的价值。”

    其他侍卫也明白他的话，只要有紫苑这个封印魍魉的关键人在，火之国便不会放弃鬼之国！

    毕竟亲自与魍魉对抗，那代价实在是太大，而有一个对魍魉的特攻人物在，无疑会轻松很多。

