    “万寿果！”

    苏乞年一字一顿道，这实在令人惊讶，这像极了二师兄祁清描述的，诸天灵物榜上排名四百九十多位的那种延寿灵药。

    先天而生，寿婴之躯，返本归元。

    这是诸天灵物榜上的记载，万寿果不仅可以增寿一万，更可洗炼骨血，回归先天之躯，这对于任何一位寿终将寝的强者而言，都是举世难得的，非是单纯的延寿，更可彻底恢复鼎盛岁月，再续一万年。

    三枚成熟的万寿果，就是整整三万载岁月。

    即便受制于诸天秩序，连续服用会失去药性，对于任何一位修行有成的强者而言，都足以豁出一切去血拼。

    放眼浩瀚星空，延寿百年的灵药可见，千年灵药难觅，像万寿果，就是引发一场王战，都不是不可能，毕竟就算是无上王者，若无道伤，也就能够活满两万五千岁。

    苏乞年一点也没有客气，这株万寿果树直接被他移栽进入了蜕变后的光阴圣界中。

    若论滋养灵根，恐怕世间再没有什么能够比拟他的人体圣界，玄黄母气与先天纯阳之气交融，不仅仅是他此前得到的一些灵药，就是如十方道莲、雷劫木这样举世罕见的灵根，也深扎下根须，不肯离去。

    尤其是雷劫木，在他立地圣人，小世界晋升之后，就长成了千丈高，虬曲的枝干内，甚至孕生出了一枚枚古朴的符文，那气息，宛如雷劫中而生，竟真正有了几分毁灭气机。

    果然，在被强行收入了苏乞年的人体圣界之后，原本通灵的万寿果树一下安静下来，而后毫不犹豫地扎根下来，翡翠般晶莹的枝干舒展，那股先天之气愈发浓烈起来。

    除了这株万寿果树，苏乞年没有在山谷中再寻到其他东西，想来也是这株稀世灵药难以移栽，否则也等不到他来。

    穿过山谷，走过一片覆盖百里的龙血木林，就到了一处古老的洞窟前。

    迎面而来的，就是一股浓烈的杀戮之气。

    从那洞窟中，铁血杀气如潮涌，唯有两尊身着青金战甲的圣者立在那里，身上的煞气比洞窟中有过之而无不及。

    界关通路！

    苏乞年感受到了不稳固的虚空气息，这里应该是一处虚空节点，可以通往古天路。

    “止步！”

    两位荒家圣者冷喝，神圣气机冲霄而起，竟交织演化出一片古老的土地，有兵甲闪烁寒光，有荒龙嘶吼，带血的龙鳞飞溅，更有异族的身影，残肢断骨不绝，鲜血染红了大地。

    这是一种精神杀伐，但对苏乞年无用，他像是行走在一片独立的天地里，穿过那片古战场，一指朝着两大圣者轻轻点落。

    可以清晰地看到这一指的轨迹，但两位荒家圣者却动弹不得，他们像是陷入了时间的泥沼中，成了琥珀中的虫蠡，只能眼睁睁看着这一指在眼前放大，点在眉心。

    噗通！噗通！

    自两位瘫倒在地的荒家圣者间走过，苏乞年目光有几分复杂，今日他未杀一人，一来是当代荒龙王不在龙血岭，他不屑于下杀手，二来荒家有些族人的确曾在界关中染血，这些人有功绩在身，不论前尘，他不愿沾染这样的战血。

    与荒家的纠葛，只能日后再清算，这么多年过去，不在于这一时半刻，他需要时间去进化，去强大己身，既然跻身诸天强者之林，就不能够再以年轻一辈来衡量，日后的敌手，除了那些同代强者之外，还有更老一辈的无上人物，这些都是俯仰星空数千上万年的存在，都曾经无敌于一域，即便是准王之中，苏乞年也敢肯定，一定存在着极其可怖的存在，以他眼下的修为与战力，寻常准王或许不惧，但若是遇到那些恐怖人物，多半要遭劫。

    愈是修行到达深处，苏乞年愈发明白，修行者要正视己身，才能够消除进化路上很多不必要的磨难。

    他冲入了界关通路，像是进入了虚空的经络之中，通往不可知的末梢之地。

    ……

    界关，潜龙城。

    兵甲铿锵而鸣，高大如山岳的城墙之上，人影憧憧，都穿着制式战甲，绵长如龙的城头，聚集着数千近万人。

    城内，很多人抬头看，不禁露出艳羡之色，这是龙血荒家的龙血战兵，想要加入龙血战兵，除了要有至少修行第三境，融魂境的修为之外，凝聚的战魂至少也要是中品战魂，还有极其严苛的考较。

    是以能够成为龙血战兵的，普通融魂境根本不是对手，甚至配合荒家演化的龙阵，只是一个十人龙阵，就能够匹敌辟地境，百人成阵，开天可敌。

    驻守界关的，不仅仅有人族各大部族的高手及战皇殿的战师，还有漫长岁月下来，在界关扎根，土生土长的人族。

    潜龙城，就是界关内的一处人族大城，在龙血荒家驻守的界关疆域中。

    而此时，潜龙城城头的众多龙血战兵，却皆神情凝重，甚至露出几分忧色，他们遥望远方，昏黄的天地尽头，有神光如柱，接连天地，恐怖的威严气机，即便相隔了万里，也令整个潜龙城的空气凝滞，宛如一座远古神山，压落在每个人的心灵世界。

    界关很大，龙血荒家的疆域在界关内也只是一隅之地，而此刻远方那神光接天处，乃是界关外。

    “不知道这一次交换战俘，能否有故人归来。”

    “诸王在俯瞰，荒家血脉出了问题，当代荒龙王年前曾于界关外染血，此时五族齐至，除了交换战俘，怕是有心试探。”

    “听说已经有人跨天路，去往界关七族之一的守家。”

    “来得及吗？”

    ……

    潜龙城中，很多人交谈，脸色都不是很好看，漫长岁月以来，不是没有天路被续接，界关被破的境况发生，就像是生长在人界虚空中的一颗颗毒瘤，随时都有可能破裂，造成无穷死伤。

    就在这时，潜龙城腹地，生出了骚动。

    “有人擅入界关！”

    有惊喝声，引得众人落下目光，那通往荒家族地的地窟之上，斑驳的龙殿大门轰然洞开，一个身着白袍的年轻人缓步而出。（求订阅，还有一章）

