    在这道尖叫声响起之后，我们的目光齐齐看向了声音传来之处。

    距离不算远，估计也就一千来米左右。

    尖叫声刚刚落下，那边就爆发了战斗，一阵阵爆炸时产生的巨响此起彼伏的响起，显然那边已经打了起来，甚至有几道攻击落到我们这边了。

    毕竟，对于修炼者们而言，一两千米的距离根本就不算远，攻击稍微偏离一点轨道就会差之毫厘谬以千里，所以我们其实已经算进入战斗范围之内了。

    凭借我们的目力，可以偶尔看到几道选手在前面的空中一闪而过，不过由于距离原因感受不到他们的气息，不过和他们交手的衍生灵的气息我们能感应得到。

    从传来的两股暗气波动来看，气息的主人都是二星初期巅峰的衍生灵，就是不知道是不是吞灵，但总归是我们可以应付的境界，所以众人一时间有点蠢蠢欲动。

    好奇是一方面，另一方面也是因为那里有两个二星初期巅峰的吞灵，要是将它们尽数干掉的话我们的分数还会提高不少，从对方境界来看估计每个衍生灵能给我们带来十五分的提升。

    “看样子那边出事了。”马克西姆将目光看向了我们，征询着我们的意见：“你们华国队怎么看，我们要不要过去看看情况？”

    闻言，众人皆是有点意动，两个二星初期巅峰的衍生灵可以说是两块肥肉，大家都眼馋得很，而且截胡这种事情总比正面应对衍生灵更加轻松。

    陈旭阳见我们都有意过去，便点了点头，道：“先过去瞧瞧。”

    战场离我们并不远，甚至可以说是很近，我们走在路上甚至还要小心让战斗的余波波及到，而等我们接近了七八百米之后，眼前的情况就一目了然了。

    九名选手正在围攻两个黑人男子，不过这两个男的一看就不是人，因为他们二人屁股后面长了一根粗大的尾巴，而在尾巴的尖端还有一根尖刺。

    “蜥蜴人，吞灵的一种，这下实锤了。”我惊呼出声。

    吞灵只是一个怨灵种类的称呼，但并不代表所有的吞灵都是一个模子刻出来的，就好比亡灵族的怨灵品种繁多，但却同属于亡灵。

    而眼前这个形态比较特殊的衍生灵名为蜥蜴人，本体就是一只绿色的大蜥蜴，但一般它们都会寄生在人类身体内，平时外表与常人无异，进入攻击状态时就会露出它们的尾巴。

    这尾巴的作用显而易见，只要将毒刺刺进人类的体内，就会在几秒钟内将对方的灵魂乃至血肉都吸收殆尽，成为它成长的养料，是一个十分恐怖的存在。

    听了我的描述，众人神色微惊，但他们却来不及询问，因为天上那两个吞灵见大势已去，转身就往我们这边逃了过来，几百米的距离可以说是转瞬便是掠过。

    “出手！”

    见那两个摇着大尾巴的蜥蜴人朝着我们这边飞了过来，两位队长二话没说，当下就是发布了进攻的命令，这种大好机会我们要是放过那就真是蠢蛋了。

    事实上我们也是这么想的，陈旭阳二人话音刚落，我们两队选手便是出现在两名蜥蜴人的面前，拦住了它们的去路，与此同时我也不忘大声提醒道：“小心它们的尾巴和嘴，可以吸收我们的灵魂！”

    反正华国队我是提醒了，罗刹队听没听懂我说的话那就不归我管了。

    “嘶！”

    在看到我们十九人直接拦住前方的去路后，两名蜥蜴人顿时发出了古怪地叫声，也不知道是不是在警告我们，但我们却直接无视了它们的叫声，一蜂窝的涌了上去。

    没办法啊，肉少狼多啊。

    一共就两个吞灵，三个队伍二十八选手在虎视眈眈的看着，要是下手不快不狠，我们连口汤都喝不到。

    见我们突然出现，后方追击的印国选手大吃一惊，为首一个胡子拉碴的男子叽里咕噜的说了一大堆我们听不懂的鸟语，但我估计他可能想表达不要抢我们猎物之类的意思，毕竟他们下起手来也狠辣无比。

    有时候想要明白别人的意思，并不一定需要语言相通，往往从对方的行为和神态就能分析出个七七八八。

    不过此时我也没心思管他们，只要他们别对我们出手，那就算是和我们抢这两个吞灵的最终所属权，那也是公平竞争我没什么可说的。

    但他们如果和樱花国一样，非得对我们做点什么小动作的话，那我也不介意教他们做人。

    当然了，我相信他们应该有足够理智的，毕竟我们是两队选手，他们应该不会做出与我们两队为敌的举动的。

    而事实上也确实如此，纵使他们气得哇啦哇啦的乱叫，也没敢对我们出手。

    两个蜥蜴人很快就死了，我们和罗刹队各自干掉了一只，分配的相当满意，只是这可苦了旁边的印国队了，他们有个人受伤了不说，还和吞灵纠缠了好一会，最后却连口汤水都没喝到。

    没错，这支陌生的队伍正是印国队的选手，而他们其实也是满编队，一开始我们看成了九人那是因为他们当中有个人受伤了，此时战斗已经结束那名面无血色的选手自然也是归了队。

    “哇啦哇啦...”

    印国队队长是一名胡子拉碴的男子，虽然他说的话我完全听不懂，但并不妨碍我从他们表情当中看出他此时的情绪很激动也很愤怒，显然他们对我们截胡的举动非常不满。

    对此我是不以为意的，别说你印国队经常和华国闹摩擦，就算你们不闹摩擦，这种比赛里该抢人头还是得抢，这可不是在玩过家家的游戏，而是正儿八经的比赛。

    毕竟双方并未谈过合作，所以这种截胡的事情可以说是正大光明的，胡子男指责我们毫无作用不说，反而会显得他们很幼稚。

    那个胡子男说了一大堆话之后，他队友当中一名女选手听不下去了，主动上前用英文与我们交流：“英文你们都听得懂吧？”

    这句话我听懂了，但我却不认可她这句话。

    谁说英文都听得懂了。

    我这挺多也就是高中的英文水平好吧！

    自从高一经历了那档子事以后，我就再也没碰过英语了，要不是修炼者的记忆还算好，我初高中学到的那点英语知识估计早就已经全还给老师了。

    回去之后一定好好恶补一下英语，不然在很多场合都有沟通不便的尴尬局面出现，只希望中文能早日代替英文，成为世界当之无愧的通用语言。

    我试着听这个女子说话，由于听得仔细内容也倒也能明白个七七八八，大概就是讲我们信息辛辛苦苦和吞灵战斗，我们这样横插一手是不是不太好之类的话。

    闻言，听得懂英文的安阳却是微微一笑，揶揄道：“事实上我们是在帮你们，难道不是吗，看看你这位同伴，她伤得可不轻啊，我们出手相助很正常吧？”

    受伤的是一名印国女子，此时她的脸色非常苍白，可以说是毫无血色，一只胳膊都萎缩了下来，明显和另一条粗细不一致，就连气息也是杂乱得很，估计这位女选手让吞灵袭击了。

    而且还是吸收过的那种。

    对于这个女士的遭遇我深表同情。

    身体其实还好说，此女的胳膊不是什么粉碎性骨折或者是直接断掉了这种严重伤势，虽说胳膊萎缩也不是什么轻状，但到了我们这个境界的修炼者，要不了多久就会恢复如初，因为我们有磅礴而又霸道的生命之力。

    只是灵魂要是让吞灵吸收了那就麻烦了。

    灵魂一旦让吞灵吸收，那就是真的没了，要想补回来需要修炼漫长的时间，好在这名女选手的灵魂损耗并不严重，实力只是有所下跌而已，给她几个月的时间应该就能补回来。

    至于灵魂完全让吞灵吸收，那就等同于一具没有意识的行尸走肉，其实就等于是死了。

    话说回来，印国的选手在听到安阳的狡辩之后，自然是气的不行，那个翻译女说了一大堆英文，最后居然还用中文说了一句无耻，看不出来这个女翻译会的语言还挺多。

    马克西姆比起安阳就要直接多了，干脆利落地说：“我们这是比赛，抢你们的人头完全是正常的，你们抢不到是你们自己的实力不济，要是真有意见我可以陪你们练练。”

    不愧是战斗民族，说起话来就是简单粗暴，听了这话我单手捂额，心中无奈地道：“你这也太直接了，一点情面都不给，这下印国队非得彻底站在我们的对立面不可...”

    果不其然，在听了马克西姆的话后，印国队选手顿时群情激愤，恨不得上来和马克西姆一决雌雄。

    而马克西姆也是个无所畏惧的主，面对着印国队的愤怒，两米多的他直接将其无视，用两个装满了鼻毛的鼻孔对着众多印国选手，分明是一副瞧不起的样子。

    这无疑是彻底惹毛了印国队的选手，纷纷用印语和英语骂着罗刹国的选手，而罗刹国选手也不是省油的灯，见印国选手骂人当下就回怼了过去，一时间这片区域争吵谩骂声一片，而且还是用三种语言的那种。

    没想到最后居然反而是是印国队和罗刹队杠起来了。

    放在往常我们肯定不会管这件事，但修炼者嗓门都大，在这种环境下争吵那不就是等同于在告诉尼弥城境内的诸多衍生灵我们的具体位置吗。

    “咳咳。”见场面都快要失控了，陈旭阳坐不住了，当下便是对双方选手说道：“我说各位，没必要在这种小事上吵吵闹闹吧，别忘了这座尼弥城里可死过人，你们这样吵吵嚷嚷的没准会引来危险。”

    陈旭阳用的也是英文，不得不说他这个队长还是有两把刷子的，文武双全的那种。

    听了陈旭阳的话，两队选手这才缓和了下来，不过表情都很差，估计若不是因为环境限制，双方的骂架可能会升级成打架，而且还是群架的那种。

    冷静了一会后，印国队的队长或许也觉得这件事骂下去也没个结果，也可能是因为觉得这事没必要争吵个没完，总之态度缓和了不少，让女翻译用英文对我们说道：“陈旭阳队长说的不错，确实不应该在这种时期吵架，刚才的事就过去吧。”

    “早这样说不就得了。”马克西姆冷哼一声道：“看在那两个吞灵的份上，我提醒你们一句，这座城里很有可能有二星中期的吞灵，我们刚才发现了一名吉国队选手的尸体，就在那边。”

    说着，马克西姆还指了指来时的方向。

    闻言，诸多印国队选手顿时议论纷纷，接着便听那个女翻译对我们说道：“我们队长说，吉国队的选手我们刚才遇见过，而且也知道这座城的具体情况。”

    “哦？”

    一听这话，我们顿时挑了挑眉，原来印国队和吉国队碰过面的么。

    那这么说来他们印国队应该对这尼弥城有很深刻的了解了，毕竟吉国队可亲身经历过尼弥城的恐怖。

    在我们意外间，只听那名印国女翻译接着说道。

    “这座城内没有二星中期的吞灵，但有一个正在冲击二星中期的吞灵。”

