    站在阳台上，方浩抽着烟，在清冷的夜风中，他既紧张担心，又兴奋刺激。

    等了十多分钟，他就接到信息，他的人已经将周佳佳转移到老婚房的小区，交给了张诗诗。

    苏柔，打了你一个措手不及吧。

    方浩知道，这次能在苏柔的眼皮底下抢走周佳佳，是出乎苏柔意料的，苏柔不会想到是他，不然，苏柔恐怕当场就要暴走了。

    首先，他安排的人，是天之峰小区的保安，至少穿着保安的服装，先让一个人装成小偷进屋，然后物业保安进去抓小偷。

    苏柔和她的人自然不敢吭声，只能藏起来，或者偷偷离开。

    方浩再让周佳佳开门，穿一身保安的衣服，伪装一下，一起离开。

    事后，苏柔可能会发现保安人数不对，再跟踪追查，也就会找到张诗诗。

    她再考量保安怎么会有徐洁别墅的钥匙，则只会以为保安就是教授的人。

    那就是张玲和教授两伙人的较量了！他抽完烟，漱口了，然后就回房。

    郭兰没睡，翻身入方浩的怀里，她问：“怎么了？”

    “苏柔要去抓周佳佳，周佳佳给我打电话，让我救她，我让员工过去把她带走。”

    方浩没有隐瞒，他没有主动说多少，但郭兰问到的话，他都不会隐瞒。

    “苏柔知道吗？”

    郭兰有点意外，但觉得也合理，因为如果是医院的事，方浩可能早就出门了。

    “现在还不知道，但如果类似今晚的事多发生几次，她就会怀疑到我，就要对我兴师问罪了。

    当然，今晚是巧合，周佳佳的姐姐恰好不在，否则，苏柔也不敢这么明目张胆去抓周佳佳。”

    “苏柔这次没抓到人，她不会甘心的吧？”

    “这就要看她是如何定位周佳佳的了。

    兰，现在这个点，还早着呢，睡吧。”

    方浩亲亲郭兰，结束聊天，拥眠。

    次日。

    方浩来到医院，刚安排好行政工作，秘书就来报，有省里的大佬到场，让他安排好时间。

    大概十多分钟后，他在主楼下面等了一会，就见到领导的车队过来，有省里的秘书长，以及大佬的亲信，还有张家的一个中老年骨干。

    秘书长示意开个关门小会，他们三个加上方浩，就四个人。

    到了办公室，他客套几句，直接就问方浩有和职业打算，见方浩没有马上回答，他就询问方浩是否有意进入机关，破格任一个正处级的省局单位一把手，可以在年前到岗位。

    他还带来了一份资料，只要方浩认真填写，他回去就会在相关的会议上提出这个议题，然后进入审查阶段，很快就再开会表决，就能通过，然后下达调令。

    让我进入机关，那我就不得不放弃道上的业务，毕竟，进入了单位，就得非黑即白……方浩没有答应，但也没有拒绝，只说还是继续做院长，毕竟上任时间没多长，医院方兴未艾，他这样调岗，就会留下一个烂摊子。

    秘书长也没马上表态，就喝口茶水。

    张家的中老年骨干直接道：“方浩，那你的意思是，你要做院长，还要做道上的浩哥？”

    方浩扫一眼张家那人，没理会对方，而是看向秘书长，再看看手表，道：“如果没有别的大事要紧事，那我就去做我的本职工作。”

    张家那人见被方浩无视，他就很不爽，加大声音，几乎是朝方浩吆喝着道：“方浩，你还没回答我的问题呢？”

    方浩就呵呵地轻笑，面对那人，不急不慢地道：“张叔，我现在的身份，就是这个医院的院长，有问题吗？”

    “那浩哥的身份呢？”

    “刚才我还叫你做张叔呢，然后，你就是我亲叔了吗？”

    “方浩，你别偷换概念，我说的是，你要做道上的浩哥……”“不，不能这么说，都是唐麒他们这种社会人感激我救治了他们，用他们的口头禅称呼我，而我真就是一个普通简单的医生。

    这一声浩哥，当不得真！”

    方浩依旧很平静，从容淡定，边上电话响起，是黄一刀打来的，内容却让他意外得很，黄一刀推荐一个病人转院到他这边，然后在他的手下进行一台换心的手术。

    方浩没马上答应，他先挂断电话，然后对秘书长直接说送客，他让李晓曦等副院长送领导下去，他再回去打黄一刀的电话。

    他也一边看了电子病例，发现术者是一个青年人，有严重心源性心脏病史，已经做过相关心脏手术，但效果并不理想。

    恰好有合适的心脏供体，所以试图进行换心。

    这个病例，比前几天换心失败的病人，身体情况要更差一点，齐院长和黄一刀没把握了，但又不能邀请方浩过来做飞刀，所以干脆将病人推给方浩。

    方浩权衡一下，直觉告诉他，这个手术病例可以接，于是就让黄一刀安排转院的程序。

    他再在医院内安排一下，考虑到上次黄一刀做手术，应该是术后出现了并发症，所以他这次会更加小心心脏供体以及术后的情况。

    当然，还有几天的时间，他还可以再积累一些经验，提升一下这方面的知识。

    查房的工作结束后，他发现时间都快十一点，回头还有财务方面的一些事务，还要见李栋，听取对方对新医学大楼的工程进度汇报，可能还要去工地上看一下实际的现场，他根本没时间坐诊。

    哎，还是做妇科副主任比较爽，能过接触一些病痛患者。

    方浩只能先取消坐诊的安排，把日程安排表上的工作做完，就到了饭点。

    李晓曦帮方浩打饭，陪方浩在办公室用餐，见张骏敲门进来，她就先回避。

    “张哥，你怎么来了？”

    方浩放下手上的病例，也放下筷子，起身给张骏倒一杯茶水。

    “老弟，你这么忙，还吃得这么简单，当心身体扛不住啊。

    我年轻的时候，就是不注意身体，所以……哎，不提了。

    老弟，你听哥一句话，身体是革命的本钱！”

    张骏见方浩和平常一样，依旧是一个工作狂，除了医疗就没别的事。

    当然，他知道了张华恩的事后，他就发现，不能用普通眼光看待方浩。

    “张哥，我一定听你的教诲！你是为张华恩的事来吧？”

    方浩单刀直入，盯着张骏，从对方的眼神看穿对方的心思。

    “哎，我本来不想来，但我爸他们觉得还是让我来。

    我没别的意思，就是想知道，你是怎么打算的？”

    张骏在方浩面前就装不起来了，因为方浩知晓了他太多的事，最主要，方浩救了他至少两次。

    “我怎么打算？”

    方浩先是苦笑，接着道：“张哥，我也是想出人头地，做出一点事。

    不求大富大贵，我只是希望我的命运能自己掌控。

    你和吕院长都是我的贵人，在我最低谷的时候，信任我并且给我一个平台，让我能继续留在这里做文章，不然，我就得离开江东市，回老家种田种地，或者去北上广打工。”

    张骏闻言，就道：“老弟，你是因为有这一身医术能力，所以机遇来了，你就能把握住。

    诚然，你这能力，就好像锥子落到袋子中，迟早要露出棱角。

    你飞黄腾达，是迟早的事。”

    他打量着方浩的脸，心忖，这张脸啊，长得比多少女人的脸都要漂亮，做个小白脸，也是绰绰有余的。

    “前段时间，伯父他们就和你认为的不一样，他们觉得我能上来，就是他们的功劳，我的能力不占主要的因素。

    哎，后来我也了解过，真正在卫生局里面给我说话的，甚至拍桌子顶我的，就程老她们的人。

    伯父他们一度推荐周隆，毕竟周家那边也是力荐周隆的。

    可伯父他们地位摆在那里，他们说一，我不敢说二啊。

    张哥，也就是只有我们兄弟俩私下会面，没有第三人在场，我才敢吐槽一下。”

    方浩瞥一眼张骏，直接道：“昨晚我是去见了张华恩，他让签字，我不签，就说要废了我， 我没办法，只能反抗一下了。

    你那个堂弟啊，他想骚扰刚才李院长的大姑子，这有点过了，我好言劝他，他也不听，还问候我祖宗，我年轻气盛，火气上来，出手有点重。

    你们见谅啊。

    至于医药费，我可以给的。”

    张骏沉默一下，也很开门见山，道：“我爸他们对你昨晚的行为非常不满，让我跟你谈，希望你知错就改，以后不要再犯，那 大家还能继续和和气气。

    否则，他们会针对你的。”

    “伯父？

    哎，我刚给他做手术……哎，张哥，你设身处地为我想一下，如果你在我这个位置上，你觉得我该怎么知错就改，要改到什么地步，伯父他们才会高兴呢？

    恐怕不比如此直接针对我，来得更好吧。”

    方浩眼神闪过一抹异彩，道：“回去告诉伯父，他们现在虽然出院了，但还是应该好生静养，千万不要置气。

    刚才你跟我说的那句话，身体是革命的本钱，更加适合伯父他们。”

    “方浩，你……你可能有点年轻气盛，……算了，我现在也不管事了，我自身也难保，我就不管你们的事了。”

    张骏站起来，想对方浩说留得青山在不怕没柴烧，可他感觉方浩听不进去了，也就作罢。

    方浩送张骏进入电梯，看着张骏下去，他心里有些杂味，当然，出了吕静那事，他没有什么地方是对不起张骏的。

    在吕静和张骏之间，他只会选择抱紧吕静的大腿！张哥，对不起了，你们的要求，有点过了。

    我不怪你们，因为人不为己天诛地灭，但我不能什么都听你们的。

    ……傍晚给，下班回家的路上。

    方浩突然接到周佳佳的电话，他有点意外，还是接听。

    “方浩，今晚我预感到不妙，我要到你家住。”

    “我家？

    那个家？

    我现在住我未婚妻郭兰这边，你要来？”

    方浩心里好笑，周佳佳这要求太唐突了，又道：“住我另外一个家？

    那地方更加不安全，还不如张诗诗和你天之峰的住处呢。”

    “我就住你未婚妻家，她也见过我，不突然。”

    “呵呵，你的脸有多大？”

    方浩直接拒绝，道：“周佳佳，你在张诗诗那里不安全吗？”

    “张诗诗中午的时候和人撞车了，她和对方打起来，被拘留了，她这里的物业管理很差，更加不安全。

    方浩，我有个预感，昨晚那些人没抓到我，今晚，他们还会动手的。

    我要是落到他们手里，我就死定了。”

    “你这样的人，还想靠我未婚妻的身份保你？

    你有点太天真了吧？”

    “方浩，我知道你能打，而且你现在在江东市有名声，一般人不敢惹你，如果我住你家，就没人敢进你家来抓我。

    求你，今晚让我住你家里。”

    “没门！“方浩，你这么不近人情，你就不怕我把你前妻的事抖露出去，你女儿的亲子鉴定书我也看过，不是你的种，我要是将这事放出去……”“周佳佳，过河拆桥，图穷匕见，你可真贱啊，昨晚我让人救你，今儿就威胁我。

    你可不要忘记了，我前妻的事，和你的破事，很多时候是一码事，你臭我前妻，那就是臭你自己。

    至于我女儿，长得也像我，为什么就不是我的种？

    你看到的什么鉴定书，经过我同意授权了吗？

    有什么权威性？

    而且，你这是在试探我的底线，你就不怕我先搞了你？”

    方浩很生气，本来是想掩盖的，但苏柔最近的行为，已经让方浩觉得，他这边的掩盖毫无意义，因为苏柔似乎并不会回头。

    苏柔现在做的事，相比较于她和曾凌天的不堪，完全是另外一个性质的了。

    “方浩，你，你别生气，我就是气糊涂了，我没曝光你前妻的意思，因为我还不想见光死。

    但我现在真的很怕，我怕今晚就被人搞死！我有预感，真的很不好！我现在不知道找谁，只能找你了。

    你帮我，我以后会回报你的！”

    “算了吧，你们这种人，烂透了，还会想着知恩图报的事？

    不过，我倒是可以给你介绍一两个地方，四院，平凡人养老院，你找它们的院长，你就说你的情况，让教授庇护你，自然就会有人帮助你。”

    “四院和平凡人养老院？

    我去过这两个地方，是曾凌天带我过去的，当时我就是过去听他摆弄几分钟，然后我就离开，没接触里面的人。

    里面真有人能救我？”

    “哦，摆弄是什么意思？”

    “就是他用手或者别的东西，让我这样那样，哎，他老了，不行了，只能……你懂的。”

    “恶心！哦，你不说曾凌天，我还差点忘记他了。

    你要是不相信四院和养老院，那就找曾慈音，让她同意你来给曾凌天陪护守夜。

    就三个地方，你自己选择吧。”

    方浩不跟周佳佳扯皮了，挂断电话，他想了想，就给苏柔打过去。

    “老公， 你下班了，你在什么地方，我去找你。

    我想你了，非常地想你！”

    苏柔几乎是秒接，或许手机就在她身边，但说话温柔而大胆，可见应该是只有她一个人在房间中。

    她又有欲望了……方浩道：“今天很累，就不过去了。

    你要是真想了，就去找别的男人。”

    “老公，讨厌！我是想你这个人，我只想你，不想别的男人！我只让你得到我！我不会找别的男人，我余生有且只有你一人！哎，老公，你今天又忙一天，那就早点回去休息，我们改天再约。”

    方浩有些许失落，不知道从那个角落涌出来的，他眉头皱了皱，就说正事，道：“刚才周佳佳给我打电话，说要过来我这里住，被我拒绝了。”

    苏柔在那边沉默了一会，就道：“老公，昨晚我差点就将她抓住了，被张诗诗的人带走。

    今天张诗诗已经被拘留了，没人保周佳佳，我要将她抓到手里。”

    “苏柔，这些事，你跟我说做什么？

    你和张玲的事，超过我的能力范畴，我不会参与的。”

    “哎，老公，这是我的事，但也是你的！因为，你不会对我置之不理的，对吧？”

    “苏柔，你是要吃定我了？”

    “咯咯，老公，我爱你，余生只有你！现在我做的，都是为了我们以后能更好地生活在一起。

    你离不开我，我也离不开你！”

    苏柔轻笑，道：“老公，你现在是不是很想过来收拾我？

    如果你有力气的话，我愿意让你收拾，今晚不睡觉了，就让你收拾，我们决战到天亮！”

    “你疯了！”

    方浩知道苏柔的肉体十分迷人，他如果真要发泄欲望，就会让他无法自拔，真是要决战到天亮的。

    可他没过去，挂断电话就回家。

    家里是天堂，而苏柔那边是地狱！ 

