    这一下显然两个人都没料到，韩雨姝应该是被摔到了伤口上，面色立刻苍白。

    “堂姐，你没事吧？”韩芷瑜忍不住想要上前关心。

    可是话音刚落，身后一股力量让她踉跄着往前栽，她大惊失色刚想呼救的时候，一旁伸过来的手及时扶住了她，头顶传来熟悉又霸气的声音：“住手！”

    她惊喜的抬头，果然是王梓悦。

    “没事吧，芷瑜？”王梓悦将她扶稳以后，紧张地检查着。

    光是听到这个声音，韩芷瑜觉得自己就要热泪盈眶了，“梓悦，你回来了。”

    “嗯。”王梓悦见她没有受伤后，这才点了点头。

    不知道是不是自己的错觉，她觉得韩芷瑜比自己当初离开时还要削瘦了。

    这会儿她把韩芷瑜护在身后，踱步往前走。

    此刻的刘丽玲已经把韩雨姝从地上扶了起来，抬头便见到王梓悦站在眼前，“你要干嘛？”

    “这句话应该是我要问你，你堂堂一个韩氏集团总裁夫人，竟然大庭广众之下推人？！”王梓悦掷地有声地质问道。

    “那是韩芷瑜先动手推我的女儿的，围观的人都看着了。”刘丽玲满不在乎地回道，“不信你问问他们。”

    “你们有被害妄想症吧，分明就是你女儿自己摔倒想要赖在韩芷瑜的头上，我可是看的清清楚楚，如果你要是眼睛瞎了的话，我倒是可以把监控录像调出来的让你好好看看。”王梓悦冷嘲热讽了一番。

    “对啊，刚才我看到是这个女人自己摔倒的。”

    “嗯，我也看到了。”

    ……

    周围围观的人群开始小心翼翼地议论起来，清晰而不容忽视。

    刘丽玲脸上开始红一阵白一阵，本来她是陪雨殊去拿药的，谁知道才把药拿到手上，一回头就发现雨殊不见了。

    正找人的时候，便看到雨殊和人正在起冲突，想也没想就冲上去为女儿报仇。

    “你——”刘丽玲这会儿还想争辩，却被身后的韩雨姝拉住，朝着她轻微地摇了摇头。

    纵有千般不甘心，最后她也只能丢下一句：“这次算你们走运，女儿，我们走！”

    可是她拉着韩雨姝还没有走出半步，就被王梓悦拦住了去路。

    “欸欸欸，别急着走啊。”

    “你还想怎么样？”韩雨姝皱着眉头，有些窝火地问道。

    “你们理亏，推人还不道歉，哪有这么便宜的事情！”王梓悦眼神盯着刘丽玲，一字一句道：“只要你和芷瑜道歉，我立刻放你们走。”

    “不可能，她现在好好的，凭什么让我道歉！”刘丽玲一听这话，脸色立刻垮下来。

    “怎么？还非要推出个毛病来，你才肯道歉？！”王梓悦眼神锐利起来，态度也越来越强硬，“我告诉你，要是她真的被你推到摔倒，可就不是道歉这么简单的事情。”

    “王梓悦，这是我们韩家的事情，什么时候轮到你这个外人插手了！”刘丽玲这会儿不免要摆出长辈的姿态来压她。

    而韩雨姝也趁势在一旁帮腔道，“何况她本人并没说什么，你又发什么疯？”

    王梓悦嘴角一扯，勾出嘲讽的弧度，“芷瑜不和你们计较，那是她善良。作为她最好的姐妹，我当然要替她出头。我的脾气你们也知道，如果还是坚持不道歉的话，我就会让你们见识一下什么叫真正的发疯。”

    王梓悦语气说的轻松，但是听在韩雨姝和刘丽玲的耳中，都是一惊。

    她们本来是想让韩芷瑜在公众场合吃点苦头，却不想跳出一个王梓悦。

    这个女人确实会做出一些出格的事情，可是让她们向韩芷瑜道歉却又是万万做不到。

    正在气氛异常僵持的状态下，韩秉郡过来了，他左右看了看开口：“大庭广众之下，这是要干什么？”

    刘丽玲见到自己老公来了，立刻卸下自己满身的防备，委屈地靠近他，将刚才发生的事情讲了一遍，当然刻意隐瞒自己故意推人的事实。

    对面的韩芷瑜和王梓悦面面相觑，感概有人变脸速度竟如此之快。

    “芷瑜，如果你真的需要一个道歉，那么我代替我夫人替你说一句对不起，还希望你能原谅她。”韩秉郡听完后转头对她抱歉地说道。

    这就是韩秉郡的高明之处，随时能带上虚伪的面具，做出天下太平的假象。

    仿若现在这般，如果她不接受的话，倒显得她小气了。

    “原谅倒也谈不上，只是希望大伯母以后做事不要太冲动。”韩芷瑜淡淡地回了一句，毫不意外地看到刘丽玲面色变得难看。

    “梓悦，我们走吧。”然后韩芷瑜招呼着王梓悦，再也不看身后三人一眼，径直出了医院大门。

    等到韩秉郡他们一行人回到房间的时候，他面色一沉，语气冷硬：“才一会不见，你们两人就又给我出去惹事了，是嫌我在公司的事还不够多吗？”

    “秉郡，别发脾气，女儿现在还在养伤了。”刘丽玲在一旁适时提醒着。

    “知道养伤就好好在病房呆着，别一天到晚地出去。”韩秉郡说完以后仿佛不解气般，又转头对刘丽玲说道：“还有你，到底是怎么照顾她的，你要是连这点工作都做不好的话，我直接去请别人来做。”

    本来就受到委屈的刘丽玲听到这话，眼眶一红，心里的委屈像火山一样爆发了。

    “韩秉郡，你好意思说我。女儿住院了，你总共来看过几次，又和她聊天过几次。你这样是真正的关心她吗？”

    “还不是因为我要忙工作的事，韩氏集团要是被韩芷瑜抢走的话，我们一家人都要喝西北风了，你懂不懂啊！”

    道理刘丽玲当然都懂，只是她这段时间基本上就是家里医院两头跑。

    家里韩秉郡每天早出晚归看不到人，而医院里韩雨姝又整天不理她，实在是让她觉得委屈又难过，不将这股情绪发泄出来，她都觉得自己要疯。

    “你们要吵的话，请你们出去吵。我想一个人静一静。”一旁的韩雨姝悠悠丢了一句。

    韩秉郡和刘丽玲两人将视线转向床上的人。

    她单薄的身子靠着床，转头看向窗外，一眼都没看向他们。

    韩秉郡叹息一声，然后转身慢慢走出病犯。

    “雨殊，妈妈在外面，有什么需要的叫我。”刘丽玲心疼地嘱咐了一句后，动身跟上了韩秉郡。

    等到病房传来啪的关门声，周围又恢复到寂静。

    韩雨姝混沌的思维慢慢恢复平静，她刚才分明看到韩芷瑜是从妇科那边过来的。

    而且王梓悦还说她要是摔跤的话，就不是道歉那么简单。

    莫非韩芷瑜现在的身体不适合摔跤？

    想到这里，韩雨姝的脸色一白，难不成韩芷瑜怀孕了？！

    这个认知让韩雨姝整个人都气的发抖。

    为什么老天爷要如此不公平！

    她被韩芷瑜害得家不成家，爱人也没了，还受伤住院。

    而韩芷瑜却继续做着堂堂总裁夫人，而且还怀孕了。

    这让她如何能忍！

    韩雨姝的脸扭曲起来，眼神也变得越来越阴毒。

    她要报复，她不能再郁郁寡欢下去，她要振作起来，就算是拼掉自己下半辈子的幸福，她也要让韩芷瑜下地狱！

    ······

