    奖励大厅中，昆易与兰迪并排蹲着，表情古怪地看着柚笙。

    　　这货刚刚从昆易的兜里掏走了白魔女花母花之后，就用藤蔓将花盆立起来，然后伸出两片叶子用力地摩擦着那朵花。

    　　“哎呀，你们别管那棵草了，”咕嘟焦急地说，“翎哥都要死了！”

    　　昆易理解他的心情，耐心地解释道：“这是社长的本命道具，只要这东西还在动，社长就有救。”

    　　“啊，那快让它动。”咕嘟闻言连忙也跟他们蹲在一起凝视柚笙。

    　　兰迪偷偷看了一眼昆易，后者的情绪已经平静了一些，看起来在柚笙也出问题之前，他应该是不会再对白玉之弩出手了。

    　　想到这里，兰迪悄悄松了口气，决定找个话题。其实柚笙的情况，他倒是看出了些门道，这草叶跟黄泥巴吞噬其他魔兽血脉时的气息波动很像：“你们说，柚笙是不是想吃掉这朵花？”

    　　“那它吃啊，又不是……”昆易说到一半，反应过来了，柚笙之前每次吞噬其他植物的时候，都是伊流翎用魔力操控它变化形态。但现在伊流翎已经昏迷，柚笙只能做出这个姿势，却无法将其吃下去。

    　　既然如此，那就给它指令好了。昆易从伊流翎破碎的衣物中找出了迈尔特送他的灵魂木雕，然后开始模拟他的魔力波动。

    　　本命道具并非是魔力特征一致便可以操控的，但是有灵魂木雕的帮助，在原主没有操控的前提下，还是能多少影响一些的。

    　　在他的引导下，柚笙的藤蔓也慢慢开始变形，虽然并不能达到伊流翎平时操控的效果，但总算是在叶子上裂开了一道口子。然后，柚笙努力地将整朵花塞了进去。

    　　不知道是不是同为植物的关系，柚笙并未出现咕嘟和塔塔尼之前那样抽搐的情况，而是安静得仿佛睡着了一般。

    　　“怎么样？”兰迪看到昆易收回了魔力，小声询问，仿佛怕惊吓到了柚笙一般。

    　　昆易抿了抿嘴：“先看看情况。”

    　　在三人的注视下，柚笙的主干上再次冒出了一个凸起，已经有经验的昆易惊讶地问：“难道又要开花吗？”

    　　“啊，翎哥！”这时候，咕嘟回头看了一眼，忽然惊叫起来，吸引了另外两人的目光。

    　　那股所谓的“命运与诅咒之力”突然消失了，于是昆易灌下去的那些灵丹妙药便开始发挥作用，原本血人儿一般的伊流翎状态迅速好转。眨眼间，除了残留的血迹之外，他身上根本看不出一点伤痕。

    　　不仅如此，因为全是新长出来的皮肉，他看起来比之前还要更白，肤质也变得更好了。

    　　“啊！”在确定伊流翎无事之后，昆易也就有闲心考虑其他的事情了，他算了一笔账，惊呼道，“早知道这样，我只喂一瓶就好了！我干嘛浪费这么多钱给他做美容啊？”

    　　“什么美容？”伊流翎睁开了眼，然后坐了起来，审视了一下自己的全身，表情疑惑，“你们为什么要扒了我衣服然后喷我一身血啊？”

    　　“神特么喷你一身血，”昆易看了一眼地上散落的玻璃瓶，心更痛了，从戒指里抽出一套校服甩到他头上，“你衣服都破成这样了，先换了。”

    　　因为经常要在外面过夜的关系，生草社的众人已经习惯性让昆易帮他们带换洗衣服了，不然伊流翎一会只能裸奔了。

    　　“哦，好的，”伊流翎虽然不知道昆易为什么这么生气，不过他现在感觉神清气爽，心情好脾气就好，便依言将校服换上了。不过，在穿裤子的时候，他提出了一个疑问，“我的腿毛呢？”

    　　“炸没了。”兰迪终于找到机会插上一句话。

    　　“炸了？”伊流翎的头从衣服领口钻出来，一脸惊讶，“什么意思啊？”

    　　兰迪看他不像装蒜，试探着问了一句：“你记得刚才发生了什么吗？”

    　　“记得啊，我单杀了一只魔帅，回去请记得给我颁发毕业证。”伊流翎泰然自若地道。

    　　“得了吧，没这把弓，现在在那边铺地板的就是你了。”昆易看不得他这个样子，指着那边的坑洞说，“不会真以为你很强吧？”

    　　伊流翎闻言也伸着脖子看了一眼那边的坑：“哇，死得真惨。”

    　　“不是你干掉的吗？你不知道？”兰迪觉得情况愈发诡异。

    　　“啊，我射完就晕倒了，所以不知道啊。”伊流翎答道，“但我睡得还不错，现在特别精神。”

    　　“那不废话吗？”昆易又憋不住了，“那么多药剂砸下去，就是烤乳猪也能活过来满地跑了！”

    　　“什么药剂？”伊流翎皱起眉，“是脱毛的药剂吗？”

    　　虽然伊流翎并不是很在乎有没有腿毛，但是他觉得塔塔尼那个飞毛攻击还是蛮实用的，尤其是防不胜防。即使遇到没有携带武器的情况，也有一战之力。

    　　“是啊，”昆易冷笑一声，“不仅脱毛，头发也脱，你很快就要变强了。”

    　　“我看出来了，你在扯淡。”伊流翎白了他一眼，转头将柚笙捧起来，发现它的主干上已经长出了一个白色的花苞，“咦，连颜色都一样吗？”

    　　“果然开花了啊，”昆易凑过来，“话说你以后选能量要注意颜色，不然到时候一交战你这边五颜六色的，不得笑死个人？”

    　　“你放心，”伊流翎看向昆易额上彩色的独角，吐槽道，“绝不会抢了你彩虹小马的风头。”

    　　“靠！你说谁是马？”昆易一角怼了过去，被兰迪拦住：“别啊，刚救活的人啊，都冷静一点。”

    　　有兰迪看着，昆易无法得逞，只好作罢，背过身用手把角怼了回去。

    　　“害，不管怎样，大家没事就好。”兰迪笑眯眯地说，他扬了扬手中的白玉之弩，“这次虽然没找到血月狼魂，但是把失落的十大神器之一带回去，就算是那个老女人，也要给我涨工资的。”

    　　“这东西不是我们发现的吗？”刚破了一笔财的昆易听到“工资”二字，抽空插了句话，“你就当了回司机，事情全是我干的，这东西应该我拿回去领赏才对。”

    　　“嘿，要不是我在，你就把弓给毁了，我是它的救命恩人啊。”兰迪寸步不让，跟昆易吵了起来。

    　　“吵死了！”这时候，一个陌生的女声响起，“老娘自己回索迦高中，你们谁也别想占便宜！”

    　　然后，白玉之弩化作一道流光，嗖一下飞出了大厅

    　　刚刚还争得不可开交的两人面面相觑：“还有这种操作？”

