    星晴看也没有看周莹莹一眼，只是看着张若华，凶凶的！

    张若华气得脸色铁青了，果然和那个贱人一样，欺负人简直得心应手的！

    拿着鸡毛当令箭！

    掌嘴？她算什么东西？

    她偏不！

    长乐郡主可不想得罪张若华忙道：“姐姐，张姑娘是我的朋友，我们都是姐妹, 就不讲那些虚礼了。我待她向你赔不是！”

    其他人也纷纷打圆场，毕竟能卖张若华一个人情也是不错的，到时候向她打探一些小道消息更方便。

    梁清韵站了起来：“福宁郡主莫气，我们多有得罪，我们这就以茶代酒敬福宁郡主一杯，替张姑娘向福宁郡主赔罪。福宁郡主大人不与小人计较。”

    “对，对，对，我们敬福宁郡主一杯，替若华赔罪。”于是众人纷纷拿起茶杯敬星晴。

    这事便算揭过去了。

    长乐郡主松了一口气，她开始介绍：“姐姐，这是丞相府的千金。琴棋书画样样精通，是京中有名的四大才女之一！”

    梁清韵笑了笑：“长乐郡主谬赞了！论起琴棋书画样样精通，我可比不上你！你才是京中四大才女之首。”

    说完她又看向星晴，上下打量了星晴一眼，心中有些妒忌，竟然比自己还要长得美！

    只是脸上半点也不显，她笑着问道：“长乐郡主琴棋书画样样精通，不知道福宁郡主擅长什么？”

    星晴：“我琴棋书画样样精不通，字也不会写，毕竟懂这些有什么用，又不能当饭吃！”

    众人：“.......”

    成功的将天聊死了！

    长乐郡主脸上有些难堪，这个死丫头到时候在宫宴，在赵国使者面前这么说可不行, 回去一定好好好管教她，好歹让她背两首自己作的诗，来装一装。

    周莹莹翻了个白眼, 星晴是白痴吗？在这些贵女面前得罪人不说，竟然还自曝其短！

    自己的面子里子都被她丢尽了！

    如果不是为了住进郡主府，她绝对不帮这种白痴说话，她笑着道：“我表姐会刺绣。”

    顾氏的绣技很好，星晴应该也会吧！

    长乐郡主笑道：“绣技好，那可是手巧，以后我得多向姐姐学习。”

    星晴看向她：“我外婆说我的绣技简直能将凤凰绣成山鸡，你确定要跟我学？”

    众人：“.......”

    得又一次将天聊死了！

    长乐郡主表情一僵。

    这一次好不容易才再次扬起笑脸，笑着道：“姐姐，棋琴书画最是陶冶性情，改天我教你。”

    星晴一脸嫌弃的摇了摇头：“不必了，这琴棋书画说好听是陶冶性情，说难听只不过是为了取悦男子学的而已，我又不是要去醉春楼挂牌的，学来干啥？！”

    一屋寂静！

    落针可闻！

    这可是将一屋子的贵女得罪了！

    在座的女子除了周莹莹，哪个不是琴棋书画样样精通？

    虽然学的目的多数是为了将来能和夫君红袖添香，但拿醉春楼挂牌一事相提并论, 就过分了啊！

    长乐郡主再好脾气也笑不下去了！

    她无比后悔叫上这几位姑娘一起吃饭！

    如果时间回去两刻钟之前, 她绝对不会这样做！

    星晴成功将众人说到闭嘴，开始享受美食, 这些都是姐姐研究出来的菜式，真好吃！

    张若华嗤笑：“福宁郡主不懂琴棋书画，是在村子里长大的吗？村子里的人是不是整日与那些鸡啊，猪啊，住在一个屋子里？不臭吗？”

    张若华说完，夹了一条青菜放进嘴巴里。

    星晴点了点头：“差不多吧！至于臭不臭，你吃的青菜就是用鸡屎猪屎做肥料种大的，你吃到屎味了吗？”

    张若华：“......”

    突然，胃里就一阵翻滚！

    她迅速跑了出去。

    星晴：“不仅是蔬菜需要靠鸡屎猪屎牛屎做肥料，你们每天吃的米饭，面食也是。”

    星晴说完，夹了一条青翠欲滴的青菜放进嘴巴，然后又扒了一口大米白饭。

    “真香！”

    众人：“.......”

    大家看着一桌子饭菜，都不香了！

    以后只吃肉吧！

    星晴这时又开口道：“别以为肉就很干净，其实猪圈，鸡圈这些地方地上都是它们拉的便便，它们就躺在上面睡觉，它们的皮肉都吸收了那些东西的精华！”

    星晴给了众人一个，你们懂的眼神。

    众人：呕~

    想吐！

    ……

    不吃肉，还可以吃鱼海鲜！

    星晴：“我见过有人用鸡屎养鱼，还有许多海鲜吃的是腐肉。”

    ……

    “鸭子爱吃土里的蚯蚓。”

    “鹅爱吃草，菜和谷，可是这些都是用鸡屎养大的。”

    “燕窝其实是燕子的口水。”

    ......

    众人：得，以后什么都不用吃了！

    星晴一个人在那里大快朵颐。

    大家看着她吃，胃里翻滚。

    接下来，好几天，在场的几人都没有什么胃口，她们只要一看见饭菜便想到星晴的话，然后便便反胃，只能喝牛乳来饱腹。

    长乐郡主此刻悔得肠子都青了！

    以后都不带她出来了！

    简直粗鄙！

    星晴总算吃饱了，站了起来：“你们一个个都没吃，可不能浪费了，都打包回去吧！本郡主赏你们的！”

    众人：“......”

    将吃剩的菜式赏赐她们？

    皇上都没像她这样做呢！

    ~

    星浓听了一半便彻底放心，去吃饭了。

    星晴正的是太让她意外了，她差点笑喷！

    这时候，松柏回来了，他表情恨铁不成钢的看了一眼正襟危坐的楚天阔。

    人家二皇子单独和女人用膳，一顿饭下来，将人和饭都一起吃了！

    主子，正襟危坐的坐在那里，连布个菜都不会吗？

    楚天阔饭量很少，此刻他坐在那里看着星浓吃，自己偶尔吃上一口，陪她。

    看见松柏看自己的眼神，楚天阔：“？？？”

    “你听见什么了？”星浓见松柏表情古怪问道。

    “就是省油灯的事，二皇子让她说一些证人出来，他派人去接人进京，替她讨回公道。”

    楚天阔见松柏的表情古怪，“他们走了？”

    松柏摇了摇头，至于其它的，就不好告诉星浓姑娘了，他对楚天阔眨了眨眼，两只大拇指比了比，用唇语道：“两人在那个那个。”

    他回来是想问问主子，要不要帮帮那位沈姑娘飞上枝头变凤凰，不然依二皇子的个性，她绝对会被白吃了！

