    “嗝——”

    家徒四壁、角落散乱工具和废料的别墅里，伴随着韩景略的打嗝声，一堆堆起来的外卖盒子显得十分显眼。

    这家伙不仅把东西吃光了，连汤也喝了一个一干二净。

    二十几份外卖，接近一百多个大小不一的外卖盒子被他摞了起来。

    很难让人想象、韩景略的肚子怎么能装下这上百斤的食物。

    也得亏厕所已经修好了，不然他想要上厕所都没有地方。

    “还是没吃饱啊……”

    拍了拍有些空荡荡的肚子，韩景略意犹未尽的开口。

    这会儿的他，身体算是没有之前那么恐怖了，不过看起来，依然比下午的他瘦了一圈。

    要知道帮忙送外卖的安保，在最后一次送外卖的时候，看他的眼神仿佛怪物一样。

    “不能再在这里吃，再献一点血，然后就进入归墟吧……”

    起身扭了扭脖子，韩景略重新回到地下二层，继续开始了他的献血道路。

    献血结束后，他将土地神尸首放回了墙壁的暗格里，用古蜀之铜做了一个小型的保险箱子，保护着土地神尸首。

    至于更多的古蜀之铜，则是被他吸附在了皮肤上，逐渐变为青铜铠甲。

    随着实力的提升、现实中的衣服，哪怕是特制的也禁不住他蹂躏。

    现在有了古蜀之铜，自己不仅防护力得到了提升，也不用害怕速度快之后，衣服自燃、随后裸奔的尴尬了。

    想着、韩景略没有开车，而是在时间差不多后，回到地面，狂奔向出租屋。

    每秒数百米的速度，加上他总是在高楼之上跳跃，因此根本就没有人能够看到他。

    迅速返回出租屋，从阳台跳入屋内后，韩景略把兵器从衣柜拿了出来。

    这个时候，青铜甲胄主动液化，形成了一条青铜腰带，并且伴有卡扣圆环，供韩景略挂刀。

    半蛟大弓被他跨在了身上, 箭矢则是被他放在了小腿上, 被古蜀之铜吸入内部, 一旦需要立马就能取出。

    长枪拼接好后，韩景略拿了一堆牛肉干，随后就直接躺在了地上。

    他本来担心楼层板会裂开, 不过事实证明刘开发这房子的质量确实不错。

    伴随着熟悉的拉扯感出现，当韩景略再次睁开眼睛时, 已经重新回到了归墟之中。

    古蜀之铜变得活跃了起来, 而韩景略深吸一口气后, 原本需要靠肉食补充能量的肉体细胞，也似乎有些激动。

    局势到这种, 韩景略很难想象、如果归墟消失之后，他要怎么活下去。

    单凭现实那贫瘠且充满杂质的自然元炁，根本供应不上自己的法力恢复速度, 更别提肉身了。

    可他眼下有些尴尬, 由于没有达到可以飞行的境界, 因此一旦归墟消失, 他只能在现实中等待实力衰退。

    如果能飞行，那么凭借着古蜀之铜, 或许他能肉身横渡虚空，在浩瀚宇宙之中寻找适合他生存的地方。

    “呼……”

    深深吸了一口纯粹的自然元炁，下一秒韩景略凭空消失。

    再回首, 他已经出现在了五百米开外，并且向着盘龙城不断的闪身前进。

    一路赶来、韩景略没有看到其他神话生物, 直到他抵达后湖时，才看到了成群的旋龟。

    【您看到了二星神话生物·旋龟】

    面板提示出现的一瞬间, 韩景略没有片刻犹豫，抓紧元炁大枪就冲了上去。

    勾勒古蜀之铜的元炁大枪变得更加灵巧, 威力更加强大。

    转瞬间、领头的旋龟被韩景略持枪刺破头颅。

    衣柜大小的头颅被劈成两半，尸体甚至不自知的向前走了几步后，才轰然倒下。

    转身挥枪，大枪枪刃的鲜血被火属性法力瞬间蒸发，化作血垢后，被韩景略的法力波动震成粉末。

    身着古蜀之铜的甲胄，手中紧握火焰星云陨铁所锻造的元炁大枪，韩景略只觉得一股豪勇从胸中迸发。

    “噗吼——”

    发现头领被杀，其余十几头实力在二星左右的旋龟纷纷发出刨开木头的闷声，并且纷纷张开鸟首的喙，火焰在其中摇摆。

    韩景略什么都没有做，他将长枪插在旁边，双手抱在胸口，就这样静静的等待十几头旋龟喷射火焰激光。

    顷刻间、十几道火焰光束朝他袭来，只是在这个刹那间，他脸上反而挂上了笑意。

    胸口的古蜀之铜瞬间褪去，露出了藏在里面的火浣衣。

    火浣衣的特性就是可以吸收带有火属性的自然元炁，只要实力不超过宿主本身，其他的火属性自然元炁都可以吸收。

    因此、十几道光束打来时，原本洁白无瑕的火浣衣瞬间变成了黑红色。

    “呼……”

    看着火浣衣吸收已经到了极限，韩景略呼出一口气、随后操控古蜀之铜重新覆盖胸口。

    抬手拔出长枪，他瞬间出现在了一头旋龟面前，手中长枪重重砸下，仿佛霸王举鼎砸断山河。

    砰——

    血肉翻飞，纵使旋龟防御强大，但那是对于同境界的对手, 而非韩景略这种领先了一个大境界的人。

    只是一开战, 旋龟族群的两大战力就饮恨后湖湖畔。

    其余的旋龟纷纷被韩景略迅捷绞杀，元炁大枪在韩景略手中静不妄动，动则变幻莫测, 神化无穷。

    十几个呼吸后，后湖湖畔已经躺下了十六具旋龟尸首，而对此，韩景略也不打算带回现实，而是手心迸发火焰，将旋龟尸体纷纷燃烧。

    他扫了一眼属性面板，这才发现，自己的枪法居然在不知不觉突破了一个小境界，算是为他省下了1000进化点。

    身后弥漫着大火，空气中透着一股肉香味。

    韩景略没有停留，继续朝着盘龙城遗址进发，他的目标不止有旋龟，主要还是想探索一下盘龙城遗址。

    盘龙城毕竟是两千多年前方国的宫城，在归墟世界里，里面一定有一些信息可供自己探索。

    韩景略朝着盘龙城遗址赶去，三公里的路程，不过几个呼吸就抵达了。

    站在破败的城墙和城门口，韩景略一脚踹开了破败的城门，而这个时候，趴在地上的几头类兽也纷纷被动静吵醒，转头看向了城门处。

    只见韩景略一身青铜甲胄，长枪拎在手中，脸上充斥着嘲讽的表情：

    “就这么几头吗……畜生们——”

