    一别经年，洛阳城却依旧跟当初萧寒离开时的别无两样。

    如今，故地重游，无由的给人平添几分感慨！

    要说人，就是一种奇怪的动物，感慨一多，就爱多喝几杯！

    而多喝几杯的下场，不用说，看着躺倒在一起，纠缠的如同八爪鱼的程咬金跟萧寒就知道了！

    铁青着脸，薛盼咬牙指挥愣子上前把紧抱在一起的萧寒跟程咬金分开。

    也不知俩人这是多投缘，抱的那叫一紧！折腾了愣子和小东出了一头汗，这才总算把两人分开。

    也多亏来之前，老程就知道萧寒不喜外人，这次喝酒就只有兄弟两人！

    要不这一幕传出去，明天老程跟萧寒就不用做人了。

    斩鸡头，烧黄纸的拜把子梦足足做了一夜！

    等到第二天，温暖的太阳光顺着窗户纸，照到萧寒脸上时，一夜宿醉的他这才悠然醒转。

    揉了揉眼睛，躺在床上有气无力的萧寒，第一件事，就是下定决心要戒酒！虽说这个决定他已经下了一千零一次了。

    “水，想要渴死我？”

    懊恼完醉酒的事情，萧寒终于感到喉咙里一阵翻腾，仿佛有一团火在其中燃烧！干哑着嗓子喊了一声，那仿佛指甲划过玻璃的动静，险些连他自己都吓一跳。

    “水在这，谁敢渴着侯爷大人你！”

    萧寒要水的声音刚刚落下，一道明显带着不少怨气的声音就从旁边传来，听这动静不是薛盼，又是哪个？

    心中猛地一颤，昨夜已经丢失的记忆瞬间回到了萧寒脑海里！

    知道自己理亏，萧寒也不说话，干笑一声接过薛盼手中的茶水，仰头就是一饮而尽！

    说到底，还是天设地造的结发夫妻。

    虽说昨晚为了照顾萧寒，薛盼几乎一夜都没怎么合眼，但现在看他贪婪的喝水模样，心里又升上一丝心疼。

    “水够不够？要不要再给你一碗。”接过萧寒喝光的空茶碗，薛盼的语气不禁也软了许多。

    “嘿嘿，够了！”萧寒听出薛盼话中的关心，挠了挠头，嘿嘿一笑问道：“对了，老程呢？”

    “被他的亲兵架着点卯去了……”

    被萧寒这么一问，薛盼立刻想起程咬金早晨从客栈离开时的狼狈样，然后竟是忍不住，‘噗嗤’一下笑了出来。

    不知道老程究竟出了什么洋相？才能让生气的薛盼笑的这么开心！

    萧寒看着薛盼的样子，也跟着嘿嘿笑了起来。

    美人一笑，百媚丛生，但是萧寒一笑，尤其是宿醉过后，不修边幅的萧寒一笑却有些吓人……

    “呸，还有脸笑，你也差不多！老程抱着亲兵跳舞，你就光着身子往外跑！真没错你们弟兄两个！”

    狠狠地剜了萧寒一下，刚刚还笑的开心的薛盼立刻又板起脸来，昨夜要不是客栈的门锁了，那乐子可就真大了！

    堂堂一个国侯，大将军！大晚上喝醉酒耍酒疯，史书上要不给记上一笔，都算颜家人眼睛不好使！

    “果奔？我！”

    听薛盼这么说，萧寒头上的汗哗哗就流了下来，赶紧追问：“然后呢？你们有没有抓住我，不让我出去？”

    “废话！”薛盼白了萧寒一眼，“小东和愣子俩人才摁住你一个！就这还差点让你跑了！”

    萧寒大汗，他现在是半断片的性质，喝酒时候的事情他还记着，但后来果笨的事，他是一点印象都没有！

    好在听薛盼的话，自己应当是被人抓住了，没出去丢人现眼……

    咂咂嘴，萧寒摇了摇头，索性不去想这些，努力扶着床框摇摇晃晃的坐了起来。

    “你起来做什么？要不再躺一会歇歇吧。”薛盼见萧寒起来，心里又有些心疼起来。

    不过，萧寒却是摇摇头：“不成，今天还有人要见。”

    薛盼眉头一皱，问道：“谁啊？这么重要？男的女的？！”

    “咳咳……”萧寒险些被薛盼一句话呛死，连忙咳嗽两声道：“男的，你也认识！哦，就是在汉中认识的。”

    “汉中？还是熟人？”

    薛盼一下子来了兴趣，歪着脑袋想了半天，将老冯、元大可张保等人挨个说了一遍，可惜萧寒就是一个劲的摇头。

    “到底是谁！”

    某人很快就恼了，粉拳都握了起来！

    萧寒见状，连忙招供：“是杨开略！”

    杨开略这个名字，显然早就被薛盼忘到了九霄云外。

    站那想了半天，才想起汉中那一方风景极为优美的湖泊，以及那半湖亭亭玉立的荷花。

    通济渠的开头，这里没有荷花，只有一艘艘或大或小的船只在水面上忙碌。

    而也正是在这里，一艘平底大船已经停靠足有三四天了。

    这艘船很大，大到高高的桅杆都快要戳破天空！在他周围，那些忙着卸货载人的蚱蜢小舟与它一比，真的就跟马车旁边的蚱蜢一样。

    “老董，你说侯爷今天能不能到？”

    几年未见，杨开略显得越发富态，圆滚滚的肚皮将一身的员外服撑得鼓鼓囊囊，。

    唯一不变的，就是那双小眼睛依旧炯炯有神。

    “不知道！”站在船头，老董扶着被磨得圆润无比的栏杆干净利落的答道。

    这是这艘大船第一次航行，亲自站在自己最得意的作品上，这感觉就是不同！

    一个字，爽！

    从船头，到船尾，足足有二十余丈的长度！这个身长，让它远比五牙大船还要巨大！

    老董认为，除了当初隋炀帝的座驾龙舟，这当今世上，再也找不到这么大的船只了！

    “哎，怎么还不来，他一天不来，这船就得多花一天的钱……”

    与单纯搞技术的老董不同，杨开略的想法要比他务实的太多！

    这么一艘大船，光配备的水手就有几十上百个，每天的饷钱，饭钱都是一笔巨大的数字！

    要说饷钱，饭钱，只是一小部分，那关键是到现在，杨开略也没看出这船究竟有什么用！

    拉货？

    现在的社会，基本就是自产自销的典范，去哪找那么多东西拉？

    拉人？

    那就更没谱了，谁不知道大唐人把乡土观念看的比天还重？有些人一辈子都没离开家百里以外，这要是做客船，杨开略非得把自己的棺材本都赔进去！

    “哎，要我说，拉完侯爷，就赶紧把这船该放放，该拆拆！当初这船就不该建！”

