    盘膝而坐，孙豪开始思考解决的办法。

    半响之后，孙豪脸上露出淡然笑容，步出炼丹房，做了一些准备。

    再度凝神静气，取出七灵解厄丹灵药，开始第二次炼制。

    普通修士没有办法解决的问题，不代表孙豪也没有办法。

    孙豪手腕一振，灵药出现在空中，开始调药。

    此时，孙豪调药的手法为之一变，手一挥，早有准备的一股清泉冲了过来，在孙豪特殊手法的调控之下，一股股细流不停地冲刷灵药。

    孙豪在战魂宫学到了水蕴炼丹之术，这种炼丹术是水属性修士没有真火的修士炼丹的技巧，调制药性，炼化药性，主要是依靠水流之力，辅以秘法，采滴水穿石，细水长流之意而达到炼丹的目的。

    孙豪身具八转筑基火，正常情况下，并不需要用水蕴炼丹。

    但是，现在这种情况下，孙豪的真火力有未逮之时，辅以水蕴炼丹之法，降低炼丹难度，很可能是行之有效的办法。

    水蕴之法最大的特色是用修士本身的力量，水流本身的洗涤之力达到调制和炼化之效，这个过程，并不会改变灵药的特性，但是会让灵药的药性达到炼丹的要求。

    孙豪仔细思考过这个过程，第一次试验，不显生疏，水蕴炼丹之法，孙豪也单独练习过，这次炼丹，只不过是把水蕴炼丹和真火炼丹两种炼制之法有效结合起来而已。

    一番水蕴之后，孙豪方才步入正常炼丹程序，果然，有了水蕴之法打底。这一次，孙豪成功跨过了炼化灵药这道寻常修士迈不过去的坎，继续向前炼制。

    七灵解厄丹作为四级巅峰灵丹，当然也不是那么容易就炼制成功的。

    到了最后一步，凝丹。

    孙豪再度遇见了难关。

    七灵解厄丹的灵药药效太强。孙豪的临炉三式勉强封住了炉盖，但是到了凝丹这一步，孙豪手段尽出，却是并不能很好凝结拢来。

    最后，孙豪无可奈何地结束了自己的第二炉七灵解厄丹，一直到最后。这炉丹药都没有成型，丹炉之内，只有一团没有凝成丹药的黑糊糊，又失败了。

    心中早已知道七灵解厄丹炼制不会这么容易，孙豪倒也没有太多失望。平心静气，开始思考解决问题的办法。

    还是修为实力不到，造成了不能很好凝丹，估计就算是学习了新的凝丹手法，也很难实现凝丹。

    实力不足，只能从其他方面想办法弥补了。

    思考了一阵，孙豪微微一笑，找到了解决办法。再度起身，走到炼丹炉前，开始第三次炼制。

    水蕴炼丹术先行。洗炼灵药，让灵药更易于被炼化之后，七灵解厄丹的炼制正式步入正轨。

    暖炉调药采药，跟第二次炼制没有多大区别，但是，所有灵药入炉之后。封炉之前，孙豪手腕一振。手中出现一个玉瓶，拨开瓶塞。小心翼翼地，孙豪滴了几滴乳白色偏黄的糖浆般的灵药，滴入炼丹炉中，不等糖浆化开，神识一动，丹炉之盖咣当一声封上了。

    糖浆似的灵药乃是蜂王浆。

    孙豪峻山会猎之时，救援夏家姐妹的时候，得到了为数不少的蜂王浆。

    蜂王浆，又名蜂皇浆乳白色带微黄。

    蜂王浆可以延寿，但最大的作用却是辅助炼丹，在炼制很多灵丹之时，滴入几滴蜂王浆，不仅仅能提升炼丹成功率，还能极大的提升灵丹品质。

    孙豪得到蜂王浆之后，一直视若珍宝，从来没有随便使用，这一次炼制七灵解厄丹，实力不济，却是不得不求助蜂王浆了。

    蜂王浆在炼丹之时作用奇特，可以提升炼丹成功率，降低凝丹难度，同时能提升丹药品级，这却是孙豪敢于炼制七灵解厄丹的最终后备手段。

    加入了蜂王浆之后，孙豪现自己炼制七灵解厄丹的过程无疑顺利了许多。每一步都水到渠成一般，轻松完成。

    很快，孙豪再次走到了凝丹这一步。

    跟第二次凝丹相比，加入了蜂王浆的这炉灵药在蜂王浆的滋润之下，药液之中好像多了一丝粘性，孙豪手法怕打在炼丹炉之上，里边的药液翻滚之下，终于是受到孙豪手法控制，开始凝丹。

    片刻功夫，孙豪一手拍打在炼丹炉上，嘴里一声暴喝：“起”，炉盖一顶而开，三颗晶莹剔透的灵丹滴溜溜转动着，在炼丹炉内不停旋转。

    手一伸，三颗灵丹落入手中，孙豪脸上露出如释重负的表情。

    七灵解厄丹终于炼制出来了。

    无论如何，紫烟师父的伤势终于不会束手无策了，有了这三颗七灵解厄丹在手，孙豪的心中，顿时松了一口气。

    三颗灵丹的品级并不是很高，品级仅仅是下品，孙豪平心静气，休息一个时辰之后，眼中精光一闪，再度开始炼制。

    下品七灵解厄丹虽然药效不弱，照样能帮云紫烟重铸道基，但是，这种重铸仅仅是能恢复原本水准。

    云紫烟的金丹品级并不是很高，如果只恢复原本水准，怕是日后破丹生婴并不容易，现在，孙豪手头还有几幅灵药，干脆一不做二不休，再接再厉，看看能不能炼制出更高品级的七灵解厄丹。

    有了三颗成品灵丹打底，孙豪炼制七灵解厄丹信心更足，很快，第三炉灵丹炼制完毕，这一炉灵丹的成色再度得到了提升，孙豪的炼制能力在稳步提升。

    随后几天时间里，孙豪把最后几幅七灵解厄丹完全炼制出来，消耗掉了足足一个玉瓶的蜂王浆。

    当然，取得的效果也足以让孙豪为之自豪，这几炉丹药炼制下来，孙豪一共炼制出来四颗上品，十多颗中品七灵解厄丹，当然，下品还是占了大多数，毕竟灵丹的品级摆在那里的，孙豪能有如此成就，足已让轩辕亚琴瞠目结舌了。

    孙豪从炼丹房内出来，向轩辕亚琴告辞。

    轩辕亚琴华贵的脸上，露出认真的表情：“沉香，炼完了？来，给我看看，看看你的水准如何。”

    孙豪恭恭敬敬递过一个玉瓶，玉瓶之中，装了一颗上品，两颗中品和三颗下品七灵解厄丹。

    轩辕亚琴矜持地拧开玉瓶，神识一扫，马上就呆住了，居然会有上品。

    会有上品七灵解厄丹有没有？

    情不自禁，轩辕亚琴一手捡起上品，拿到鼻子前面仔细闻了闻，又用指甲刮了一丝丝丹药粉末，在嘴里舔舔，眼中是越来越明亮，心中只说“捡到宝了，捡到宝了，没想到收个便宜弟子，居然会是一个炼丹天才，这才金丹初期，就能炼制出四级巅峰灵丹，日后一旦结婴，那还了得？”

    越想越兴奋，轩辕亚琴情不自禁嘻嘻笑了起来。

    听到轩辕亚琴的嘻嘻笑声，孙豪脸上浮现出相当怪异的神色，这老祖好像有点神经质啊。

    “嘻嘻嘻”，轩辕亚琴笑了几声，突然现孙豪正站在原地，脸上不由稍稍有点绯红，咳嗽一声，手一挥，把灵丹扔回孙豪，然后又扔出一枚玉简：“嗯，很不错，沉香，你的炼丹术很不错，严格说来，为师倒是没有什么可以指点的地方了，不过，为师现你的凝丹技巧相对粗糙，这是为师专心整理之后的一些凝丹手法，或许你能用得上。”

    孙豪接过灵丹，又接住玉简，躬身行礼：“谢谢师父，弟子不会让师父失望的，师父，紫烟师父的伤势不易久拖，弟子这就回去彩云峰，完了，再来聆听师父您的教导。”

    “嗯”，轩辕亚琴轻轻点头：“应该的，你自己去忙吧。”

    孙豪看了一眼轩辕红闭关的房间，又对轩辕亚琴鞠躬行礼，这才步出农家小院，快奔彩云峰而去。

    小院内，孙豪刚刚走远，轩辕亚琴一声怪叫，大呼小叫地大声嚷嚷：“小红，小红，达了达了，老祖我收到了一个炼丹天才弟子……”

    修炼室内，轩辕红一脸无奈，缓缓收功，心说，我的姑奶奶老祖啊，什么时候才能稳重点啊。未完待续

    ...