    

    “阿公英明，谢谢阿公。”张国宾乖巧的点点头，表现的十分温驯。

    黑柴接着讲道：“道友辉先前花园街那块地，放在太子宾手下就干的很好，现在通菜街的地交给太子宾管也没问题，这一点我站在社团的角度支持太子宾。”

    要知道，无论花园街、通菜街是划入油麻地堂口，还是划入砵兰街、佐敦、大角咀堂口，对于社团整体而言意义都无太大差距。

    总之，地盘上的商铺、街道都是划入社团账目，乖乖给社团交数，否则社团就会教你怎么做人。

    花园街三家波鞋店，实际上都划入社团账目当中，社团持有一定分红比例，而主要股权和管理、利润当然是刮进太子宾腰包。

    这就是扛社团招牌要付出的代价，责任与权利永远对等，不过对于社团而言，将一块地盘交给会运营的大佬，肯定要比交给不会运营的人要钱途。

    起码，账面上的收入变多，社团伯父们一样能多分一笔。

    绝对不是太子宾会给坐馆塞股份！

    自然，你亲手打下的地盘，划给你，你爱怎么玩无所谓，反正黑道生意能做好，社团总归有钱赚，兄弟们多块揾水的宝地。

    像通菜街这种大佬挂掉，社团继承，本身又没多大黑色生意油水，要靠商业运营赚钱的地盘值得说道的地方就多了。当然，张国宾只有把店铺收入算入公账，工厂账目仅限于在堂口账目，在堂口资产上个人开发出的新利润点，个人拥有有绝对掌控权。这也是一定要那到地盘在手的原因，可以全力反哺自身堂口势力，不会被社团剥削太狠。

    黑柴作为端水大师，喔不，社团坐馆，刚刚倾听完手下几位堂主的意见，综合眼下各方态度，不发言则已，一发言心中自有定数。

    当即划下道来：“不过，美姐、马王几个人想要去通菜街试试也没得问题，江湖上没这么轻易得来的地盘，别说外面的字号会觊觎，社团内都看不惯，你不亮亮手段，无人会服气。”

    “这样，阿宾，你要是真的想要通菜街，道友辉留下的一千两百万高利贷，你就得帮道友辉扛下。”

    黑柴举起紫砂壶，啜下一口热茶，语重心长的讲道：“濠江高利王的数，没什么讲，可道友辉说到底是我们社团的人，难道，道友辉人没了，我们就能看着他的子女老婆被人逼死？”

    “从我们字号开香堂收道友辉的那一天起！道友辉就是我们社团的人！何况，道友辉以往交的数社团也收下了，现在，他人没了，我们就一定要保道友辉妻女平安！”

    “所以，他的妻女家人我已经安顿好，并且答应高利王会把那笔数扛下来，你要收下通菜街的地盘，道友辉那笔数就一定要扛！”

    黑柴放下茶壶，语气非常霸道。

    张国宾忽然陷入沉默。

    一千两百万不是个小数目。

    这对于社团而言并非大事，社团要摆平高利王的账，可以靠谈判，靠利益交换，濠江跟香江隔海相望，生意来往频繁，多少要给和义海几分面子。

    对于他个人就不好办了。

    果然，世上没有免费的午餐，要吃饭，得花钱。

    坐馆黑柴把话讲的非常有水平，道理一点没错，假设有一天他张国宾出事，香江的家人、朋友定然也需要人照顾。

    真是让人心服口服，

    张国宾一拍桌面，语气笃定的大声喊道：“好！既然阿公把话讲的如此明白，那么我太子宾表个态，道友辉是我的同门兄弟，他出事，他的家人我一定要保，他欠下高利王的数，一千两百万，我扛了！”

    死掉的道友辉才是好兄弟。

    这笔生意，赚了！

    坐馆黑柴一样拍板发话。

    “行！”

    “既然阿宾已经答应扛道友辉的账，那么他收下通菜街，其他人也不能再有意见了。”

    “如果有，一千两百万，你们先拿出钱来再话事。”

    80年代的一千两百万，别说对于一群社团红棍，就算是对于大富商都不一定拿的出来。

    两百万都有难度。

    虽然，蛇有蛇道，鼠有鼠道，江湖中人抹账有很多办法，但他总归是扛下一切，付出代价，让别人没借口找麻烦。

    美姐表情不忿的哼哼两声，放低手腕将烟头掐灭，端起茶水饮下。

    马王咂吧咂吧嘴，将手里的鱼皮花生甩手一丢，昂起头，咔嚓，咔嚓。

    地主哥剥着橘子，一条条将白丝剥下，仿佛什么都不关心……

    众人服气。

    坐馆黑柴满意的点点头，回头又朝太子宾交待道：“阿宾，社团在通菜街的地盘、赌档、产业都归你，不过其他堂口兄弟们要进场做点小生意，得照顾，照顾，知道乜？”

    “识得的，阿公。”张国宾乖巧点头，黑柴的话实则就是让他不要阻止其他堂口，在通菜街商铺生意上分一杯羹，别像花园街一样抓那么死，除了自己，别人一分钱都不让赚。

    毕竟，有些正行生意做的好，真不比黑色生意差，其他红棍们看得都眼红。电影你是个人资产，不让分杯羹，堂口生意也抓那么死？

    眼红死你啊！

    张国宾倒是无所谓的耸耸肩膀，靠着椅子，抬起扶着茶杯的手，摊开双手讲道：“这钱，有本事就来揾喽。”

    亏死你们啊！

    傻仔。

    黑柴却满意的点点头。

    散会。

    一众堂主散去，离去前，许多人用复杂、包含情绪、甚至嫉妒的眼神看向依旧坐在椅子上的张国宾。

    太子宾这扑街，又留下来做乜？

    又乜事要找坐馆啊！

    次次都找，坐馆也不烦他，有秘密？

    开会点变成小学生上课，公家食堂开餐，还有开小灶的？

    待到其他红棍离开以后，张国宾才转身给状师昌使过眼色：“阿昌。”

    “把我给阿公准备的礼物拿出来。”

    “是的。”

    “宾哥。”

    状师昌一身灰色西装，戴着金丝眼镜，转手打开公文皮包，取出一个精致的小木盒子。

    张国宾站起身，礼貌的接过盒子，恭敬的上前递给坐馆道：“阿公，听闻您喜欢饮茶，特意拖朋友去国内买的铁观音，不是…很值钱！”特意加重咬字。

    “希望您笑纳。”

    “哈哈哈。”黑柴眼光大亮，喜笑眉开，放下茶壶，当场就笑出声了：“多谢晒，多谢晒，你有这份心，阿公很高兴。”

