    觉宇，雷文豪和萧瑟相对无言，拖着疲惫的身体走进领地，将大包小包的木柴堆在水晶旁。

    冯科朝着卢疏星招了招手，意念唤出智脑商城，在生活类页面买好了鱼竿、鱼篓和鱼饵，甚至还买了十把小折叠椅，用了七枚白拉尔。

    “啧啧，这些没什么大用的东西，卖得真便宜啊。”冯科又在商城里检索了零食和饮料，弹出“查无此物”的提示，撇嘴道：“无语。”

    又到火器类页面买了一块打火石，价格高达十枚白拉尔。与鱼竿之类的商品相比，能够点火的打火石显然被智脑划入“作战”范畴，奸商本质暴露无遗。

    很快，卢疏星抱着包袱一路小跑到冯科身前，连打了几个冷颤，仰着头笑道：“快来瞧，好多的月牙参呢！”说着他朝着略有些变化的领地四处打量了一番，一眼捕捉到栽种月牙参的区域，风风火火冲了过去，扒开湿润的土壤，将根须埋了进去。

    冯科蹲到他身旁，仔细打量着这些月牙参。

    其实不用智脑提醒，从月牙参的长势大致也能分辨出它们的年份。月牙参与人参颇为相似，根状茎极短，也就是俗称的芦头，它们直直挺立，呈圆柱形，不会分枝。

    一年到十年生的月牙参茎顶只有一叶，叶有三小叶，呈月牙形，俗称“三花”。十年到百年生的茎顶仍然只有一叶，但一叶有五小叶，俗称“巴掌”。百年到五百年生的月牙参拥有两个对生的五小叶的复叶，俗称“二龙戏珠”。五百年到一千年生的月牙参增至三个轮生复叶，俗称“灯台子”。一千年及以上年份的月牙参茎顶有四个轮生复叶，俗称“四方安泰”。

    就算是万年月牙参，裸露在土壤外的叶片也只有寥寥四片，但随着年份的增涨，根茎将越发粗壮，根须甚至能延伸数米。

    仔细辨别茎顶叶片，冯科念叨着：“这种只有三小叶的，十年份以下的月牙参离汲血魔灯近些，阳光更充足，利于生长。”

    卢疏星歪着头，目光在冯科身上停留半刻，大约是想说什么，亦或要自问，好像从痛苦纠结的情绪里挣脱出来了，然后抓向“三花”的月牙参，连语气也是活泼轻快的：“冯哥，没看你呼唤智脑啊，怎么辨别出月牙参年份的？”

    冯科咧嘴笑道：“看这里，茎顶的小叶可以分辨。”

    一边和卢疏星栽培月牙参，一边教导他分辨方法，扭头瞥了一眼水晶，见雷文豪三个正在堆柴，喊道：“钓鱼工具我买完了，烤料什么的你们自己解决啊！”

    “你瞧，还跟我们客气上了，领主大人提供鱼塘就是天大的恩德，怎么敢劳烦您买钓鱼工具呢？”雷文豪笑眯眯跑了过来，撩衣袍往地上一坐，道：“让小的帮您检验检验？”

    冯科掏出工具和火石，道：“先别急着钓，鱼塘我还没仔细观察，万一把什么稀有物种搞死了，就亏大发了。”

    “咳，能有什么珍惜物种，你想多了，就是跳出来一头河豚，今儿个也得把它烤了！”雷文豪搓搓手，一脸兴奋道。

    冯科无奈地摇了摇头，知道这群家伙忙碌了大半天，又是跑路又是杀怪，已经饿坏了，便没再多说。

    雷文豪抱回工具，也没急着跑到鱼塘边钓，相继跑到萧瑟、觉宇、王萱、楚允和卢疏星身旁，发动他那三寸不烂之舌，从每人身上抠出五枚白拉尔，用来买各种调制品。

    智脑商城虽然不卖现成的美事和饮品，但油盐酱醋茶之类的一样不缺。

    “该说不说，不卖现成的食物，这设定还蛮人性化的，培养独立的生存能力，如果有队友，还能加深彼此的感情。”冯科暗中观察了一阵儿，不由感慨道。

    几分钟的功夫，近百株月牙参便被埋进土壤里，地面只露出绿油油挺立的小叶，在和煦的微风中轻轻摇摆着。

    “十年生以下的67株，十年到百年的12株，1株208年的，还有1株1447年的参王，这趟整得属实不错。”冯科笑笑。

    少倾，卢疏星将堆在包袱最里层的开着白色小花的植株取了出来，递给冯科。

    冯科小心翼翼地接过，仔细打量着，“还真挺像吊兰的。”

    “是吧，我发现的时候也震惊了好一会呢。”卢疏星在一旁疯狂点头。

    “但还是有些区别，比吊兰更大，叶片偏蓝。”冯科念叨了一句，意念呼唤智脑，对这株植物进行了检索。

    【嗡！指令已执行，检索中——】

    【检索成功，物种为玉田水兰，水兰科水兰属植物。根壮茎短，根稍肥厚。叶剑形，长20-50厘米，宽2-3厘米，向两端稍变狭。玉田水兰为宿根草本，叶基生，一年生以上的成熟植株会不时走出走茎，走茎长60-100厘米，先端均会长出小植株，花葶比叶长，有时长可达150厘米，常变为匍枝，而在近顶部具叶簇或幼小植株。耐旱耐寒，可水陆两生，对光线要求不严。】

    见状，冯科心里一动，暗暗猜测。

    “名字里带个水，又可水陆两生……若是殖装到鱼塘上，会不会使生长在里面的鱼类发生变化，变异出个什么特殊物种？”

    冯科若有所思，连忙唤出鱼塘的属性面板。

    类型：【生活类建筑】

    名称：【鱼塘】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级50】

    能级：【2】

    品阶：【白色】

    鱼类：【已解锁鱼类：鲦鱼、鲫鱼、泥鳅。

    2级可解锁青鱂鱼、鳗鱼；3级可解锁鲶鱼、水虎鱼；4级可解锁射水鱼、鲻鱼；……折叠/打开……；50级可解锁幽冥鲸、闪电乌贼、永生水母。】

    基础信息：【长40米、宽5米、高2米，水深1.8米。已有鱼类：鲦鱼21（鱼苗19+幼年体2）、鲫鱼18（鱼苗15+幼年体3）、泥鳅31（鱼苗26+幼年体5）。】

    特性1：【鱼塘为生活类建筑，升级经验需通过培养鱼类获得。每成功培养成熟期鱼类，将因鱼类品质获得不同经验值。鱼塘升级后将扩大规模，且提升鱼类生长与繁衍速度，并划分热带淡水、热带海水、温带淡水、温带海水区域。】

    特性2：【服用鱼塘养殖的水产品，具有较好的充饥效果。且高阶鱼类是烹饪顶级美食的必备材料，使用后对特定职业有特殊效果。】

    耐久值：【50/50】

    进阶需求：【成熟期鱼类0/500、白拉尔0/4000】

    “还好有些幼年体，够大家塞塞牙缝。”

    冯科无奈地笑笑，朝着智脑发出指令：“检索适合殖装鱼塘的植物或元素。”

    【嗡！指令已执行。】

    【嗡！经检测，领地内所含自然元素与植物种类众多，根据鱼塘的属性特征，已为领主进行合理筛选。】

    眨眼间，冯科身前徐徐展开半透明的湛蓝色光屏，囊括了十余种选择。

    “小施主？”

    宝相庄严的觉宇缓步走到冯科身旁，眼神朝着鱼塘瞥了瞥，意有所指道：“都在等你了。”

    冯科忍俊不禁，拍了拍觉宇的肩膀，道：“就不能和哥们儿明说？馋就是馋，开荤就开荤，破杀戒就破杀戒，都这么熟了，藏着掖着的，多不好啊？”

    觉宇登时被破功，狠狠白了一眼冯科，叹气道：“第十波灾变生物快来了，有品位的人吃饭也要心无旁骛，不能被琐事干扰。”

    瞧瞧，在美食面前，连关系生死存亡的守城都被描述为“琐事”，可见这和尚有多馋。

    “连嘴馋都说得这么高尚，世风日下啊。”冯科贫了几句，发现卢疏星不知何时躲进了瞭望塔，不由轻叹道：“瞧把那孩子吓得，跟耗子见了猫似的。”

    “说明小僧的教育方式已卓有成效。”

    冯科不置可否，摆了摆手道：“再等一会，帮我参谋参谋，鱼塘殖装哪种比较好？”

    话毕，觉宇立刻绕到冯科身旁，好奇地望向身前的光幕。

    ==========

    智脑推荐鱼塘殖装元素/植物（综合建筑属性、植物/元素存量进行筛选）

    1.玉田水兰。植物生命体，年龄：118天，储量：1株。殖装分析：推荐殖装，可有效提高水产品成熟率与繁衍速度，并有极小概率培育出王种。注：王种营养更丰富，且少部分经驯化后，可协助战斗。

    2.月牙参。植物生命体，年龄：87天——1447年，储量：81株。殖装分析：推荐殖装，可使水产品进化，制成食物可附加增益效果。

    ……

    14.磷。化学元素，1阶，储量：4单位。殖装分析：可殖装，促使玉田水兰更好地进行光合作用，还可促进根系发育，加快走枝落水繁衍过程，并为水产品提供更好的栖息环境，以提高成熟率与繁衍速度。

    ==========

    仔细看了一遍，冯科沉吟道：“除了玉田水兰和月牙参，剩下的化学元素都是植物体生长所需的矿物质，对鱼类只是次生作用。”

    “小僧以为，玉田水兰和月牙参并不冲突，小施主曾说过，建筑达到一定品阶便可进行二次乃至多次殖装，只是哪个先殖装的选择。”觉宇从冯科手中接过玉田水兰，打量了片刻，然后道：“如果小施主舍得1447年的月牙参，殖装月牙参效果一定更强，但领地并没有专业厨子，水产品就算进化，也很难烹饪出顶级美食。但玉田水兰不同……”

    说到这，觉宇顿了顿，眼神瞄向远处的萧瑟，“那个是猎人，驯化是他的本职工作，况且小施主有将水渠扩大到护城河的程度，若能驯化具有攻击能力的王种，也可极大缓解我们的压力。”

    冯科揣摩片刻，点头应是，朝着智脑下达了殖装指令。

    【嗡！指令已下达。】

    【你对鱼塘施加了殖装，殖装目标为植物生命体玉田水兰，数量：1株。】

