    对于一剑惊雷的问题，李武也没有隐瞒什么，

    毕竟万象师这个职业，在游戏后期，数量可是十分庞大的。

    他回道：

    “万象师。”

    闻言，一剑惊雷脸上露出了疑惑的表情，

    “万象师？那是什么职业？”

    “用其他网游的专业术语来说，就是散人职业。”

    闻言，一剑惊雷这才恍然过来。

    “那这个职业有什么特殊加成吗？”

    一剑惊雷继续问道。

    李武摇了摇头。

    见状，一件惊雷脸上露出了失望的表情。

    “那算了，我还是想找个玩剑的职业，老大，我也劝你，赶紧换个职业吧。”

    “没有职业加成，在游戏初期，可能没啥太大的影响。”

    “但是到了游戏后期，大家的等级都上去了，属性也水涨船高。“

    “职业的加成也就愈发重要，没有职业加成，到了以后，肯定会很吃亏的。”

    闻言，李武微微一笑，没有接话。

    拍了拍一剑惊雷的肩膀，李武说道：

    “你还年轻，你不懂。”

    一剑惊雷：……

    “老大，我看你面相，应该还不超过25吧，我今年都26了，你这句话冲我说，多少有点不合适。”

    李武没有理会一剑惊雷，而是推了他一把，将他推到了魔窟洞口。

    “废话那么多，赶紧进去，我的时间宝贵的很，可没功夫陪你在这浪费时间。”

    突然，李武像是想起了什么，他突然一翻手，手中出现了一枚小珠子。

    赫然是曾经周云峰赠送给李武的那一枚小珠子。

    “惊雷，这个东西给你，进入魔窟之后，你用得上。”

    说着，李武随手一抛，小珠子落在了一剑惊雷的手中。

    一剑惊雷打量着手中的小珠子，好奇问道：

    “老大，这是啥？”

    对于一剑惊雷的问题，李武已经懒得回答了。

    他已经看出来了，继续和一剑惊雷废话下去，这逼大概得没完没了。

    “给爷，衮！”

    说着，李武一个空间移动，来到一剑惊雷跟前。

    抬起一脚，在一剑惊雷满脸懵逼之中，给踹进了魔窟之中。

    “奶奶的，送你机缘，你还废话那么多。”

    骂骂咧咧声中，李武头也不回，离开了原地。

    顺便，李武给已经被自己强行踹进魔窟中的一剑惊雷发送了一条私信，

    “出来后，私信我，然后在原地等我就行。”

    发完消息，李武直接关闭私聊频道，大步离去。

    ……

    另一边，一剑惊雷眼前一黑，已经被李武踹进了魔窟之中。

    黑暗笼罩了整个魔窟，伸手不见五指。

    就在这时，被一剑惊雷捏在手心的小珠子，散发出一股柔和的光芒，将方圆二十码的范围都照亮了。

    无尽的黑暗之中，突然出现了光明。

    一瞬间，这一团光明便受到了一只魔窟生物的注意。

    大概距离一剑惊雷七十多码的前方，一只体型堪比河马的猫咪睁开了双眼。

    血红色的眸子哪怕在漆黑的魔窟中，都显得十分明显。

    它转动着自己血红色的眸子，眼眸中，出现了一片光明，光明之中，一个散发着红色热量的人类正缓缓朝着它走来。

    以一剑惊雷为中心，柔和的白光笼罩了方圆二十码，驱散了一切的黑暗。

    打量了一圈四周，一剑惊雷又仔细看了看李武给他的地图，

    很快就辨认出了一个大概的方向，缓缓前行。

    同时，他的身上，一件金色的布甲浮现，

    这件金色布甲，是一剑惊雷侥幸获得的，可以给他提供500点魔法防御，以及200点物理防御。

    相比较李武那高达十多万的双防，这金色布甲并不咋样，

    但是李武完全就是一个例外！

    对于绝大多数玩家来说，刚刚踏入主城的时候，这件布甲完全就是一件极品防具了！

    “喵！”

    突然，一声尖锐的猫叫声传入一剑惊雷的耳中，

    声音落下的瞬间，一道黑影突然从黑暗中冲出，径直冲向一剑惊雷。

    一剑惊雷还没反应过来，一个巨大的爪子已经落在了他的身上。

    下一刻，巨大的力量将一剑惊雷击得连连后退了几步。

    “-0！”

    但是有金色布甲加身，一剑惊雷的双防，已经超越了偷袭者的攻击，

    所以，这黑影对一剑惊雷根本不破防。

    【魔化橘猫（精英）】

    等级：25

    等阶：青铜

    等阶：无

    血量：2000/2000

    攻击力：75

    技能：疯狂乱抓，撕咬，撕裂

    描述：生活在黑暗的生物，不喜欢光芒，具有很强烈的嗜血本能。

    看着眼前那堪比河马大小的魔化橘猫，一剑惊雷忍不住抽了抽嘴。

    这浑身黑黝黝的，你管这叫橘猫？

    黑化橘猫见一剑惊雷毫发无损，血红色的眸中，满是疑惑。

    不过，它没有思考多久，再次飞扑而上，

    它的速度很快，一眨眼功夫，就已经来到了一剑惊雷的面前，

    它张开了自己的血盆大口，就要咬向一剑惊雷的脖子。

    魔化橘猫的速度很快，反观一剑惊雷的精神又过于低了，

    以至于一剑惊雷根本看不清魔化橘猫的行动路线。

    就在这时，一剑惊雷突然取出了一枚大印，

    这是他传送到主城之后，在世界拍卖行上收购了大量的金币，

    拍下来的一件特殊装备。

    心念一动，一剑惊雷激活了大印，

    下一刻，一股无形的气场将四周充斥，

    魔化橘猫的速度，瞬间减缓了许多。

    “大猫咪，我送你回喵星！”

    说完，一剑惊雷手持倚天剑，一剑斩在了魔化橘猫的身上。

    “-40W！”（暴击伤害）

    魔化橘猫的血条瞬间被清空。

    击杀了魔化橘猫之后，在魔化橘猫的身上，掉下了两个光团。

    一剑惊雷拾取了两个光团，他的手上，出现了一个黑漆漆的匕首。

    那是魔化橘猫死后掉落的武器。

    不过需要青铜级才可以装备，一剑惊雷如今还没转职，自然是装备不上。

    不过就算可以装备，一剑惊雷也看不起那匕首的属性，和手中的倚天剑比起来，简直就是渣渣。

    没有理会魔化橘猫的尸体，一剑惊雷按照地图的指引，不断向前。

    ……

