    第672章

    洛清渊浑身一震。

    周围的人也惊了惊，不少人的视线都落到了洛清渊身上。

    坐在并不起眼的位置的洛清渊，一下子成了万众瞩目的存在。

    殿内十分安静，无人说话。

    于是严乃心又开口问道：“这人没来吗？”

    许多人面面相觑，谁也不敢开口，毕竟傅尘寰就坐在那儿。

    但偏偏有看热闹不嫌事大的。

    魏云霞看着洛清渊，眼神充满恨意，冷笑道：“拂雪啊，不就是摄政王妃，丞相千金，洛清渊吗！”

    “也就是身段好，能勾.引些青.楼里的男人罢了，丑的跟癞蛤蟆一样，能跳出什么上得台面的舞？还是别拿出来丢人现眼了。”

    “今日场合要是跳些yin词艳曲，岂不是丢摄政王的脸面？”

    魏云霞毫无顾忌的一番嘲讽，让傅尘寰脸色阴寒无比。

    洛清渊目光幽冷的看着魏云霞，这人还真是不长记性，上次被她送到了拂雪楼，虽然是惊险逃脱，但听说也吓得不轻。

    没想到，竟然还敢来招惹她。

    找死！

    她眼神带着杀气看向魏云霞，勾唇轻笑：“魏姑娘竟然摸清了这么多的门道，想来在拂雪楼里学到了不少。”

    “只是这嘴，也不知道跟什么人学的，拂雪楼的姑娘可说不出你这么脏的话。”

    提起拂雪楼，魏云霞猛地脸色大变。

    周围的人也是诧异万分。

    “什么拂雪楼？魏云霞去过拂雪楼？”有公子好奇的询问起身旁的人。

    对方也同样疑惑：“拂雪楼不是青.楼吗？魏云霞去青.楼做什么？”

    这话，魏云霞和洛清渊都听到了。

    魏云霞紧咬着牙，连忙要反驳。

    洛清渊却先一步开口，笑道：“你们还不知道啊，魏姑娘之前亲口跟我说，好奇去青.楼的男人，是不是都只看身材不看脸，非要去尝试一番。”

    “我瞧着她诚心求学，便安排她去了拂雪楼。”

    这个秘密，知道的人不多，而魏家当时救出魏云霞之后，也想方设法的掩盖了这个消息不泄露出去，以免影响魏云霞的名节。

    但今日魏云霞又来招惹洛清渊，就不怪她把这事给抖出去了。

    正好，今日来这儿的人身份都不简单，就让魏云霞今后在京都，彻底没脸做人！

    不然她真当她洛清渊是好惹的，可以容人一而再再而三的找麻烦。

    周围的人听完大惊。

    “什么？魏云霞竟然......”

    “看不出来啊，竟然是这样的人。”

    周围的议论声让魏云霞脸色难看极了，衣袖都快被她攥破，怒指着洛清渊：“你休要胡说八道！”

    “众所周知，在拂雪楼当舞姬的是你！是你！你休要污蔑我！”

    这时，严乃心不耐烦了，语气冷傲道：“我对你们这些事可不感兴趣，今日是个好日子，我只想热闹热闹。”

    “既然这位拂雪姑娘在这儿，那就请上前献舞一曲吧！为大家明日狩猎助助兴。”严乃心语气冷冽。

    傅尘寰皱了皱眉，脸色阴沉。

    皇上注意了一下傅尘寰的脸色，连忙呵斥严乃心：“洛清渊毕竟是摄政王妃，哪能你说献舞一曲便献舞一曲，今日赶路大家都疲惫了，吃过晚膳便去休息，养精蓄锐，看什么舞。”

    严乃心却抓着皇上的胳膊，“我就是想看！而且这位还是摄政王妃，我就更想看了！”

    “我想不止是我，在场很多人都想一睹这倾城舞姿吧！”

    “摄政王，你说呢？”严乃心挑眉看向了傅尘寰。

