    第808章甜宠文炮灰不认命（48）

    顾敛说十二点钟表演才结束。

    颜素：“那么晚了啊？我们开车出来走了三个多小时，十二点结束再回家，到了都凌晨了。”

    顾敛有些顾虑，“我担心你在这边睡不好，而且你明天不是要上课？”

    颜素：“我的课在下午。”

    早上的自习和中午的时间让他们自由安排就好了，反正作业都布置下去了。

    颜素：“不知道还能不能订上酒店。”

    顾敛顿时唇角高扬，颜素发现了，“好啊，你之前就计划好了要在外面过夜？还故意来问我，是不是？”

    由着颜素用不含一点力气的手在他胸口打了几下，顾敛一把握住她的手，笑着说，“想着出来玩，但我们俩都没什么时间，今天好不容易能借着复查出来，我就提前把酒店预订了。”

    绕了一个圈子，终于达成了目的，顾敛心里别提多美了。

    颜素吃完东西，两人就下了车，外面已经有很多人了，老人孩子年轻的情侣，还有很多穿校服的，大概率是本县的学生。

    “我们去那儿吧，我看那里有个大树状子，可以坐。”颜素说。

    顾敛：“等等。”

    他返回去，在后备箱里拿了一个坐垫和一个薄毯。

    本就是车里面的坐垫，放下后两个人坐稍微有些挤，但一个人是绰绰有余的。

    他大大方方往上面一坐，便伸开手臂让颜素过来。

    “你要抱我？”颜素看了一眼四周，人可多了，顾医生这是仗着没有人认识他们所以肆无忌惮了？

    顾敛一本正经道：“天气虽然没到冷的时候，可周县地势较高，温差大，我们又是在河边，这木桩子也有点凉，我抱着你，你会舒服一点。”

    颜素还能说什么呢？

    只是，她刚坐上去，顾敛就用薄毯把她包住了，之后不断有经过的人朝他们头来奇怪的目光，还有大人直接捂着小孩子的眼睛快步经过的。

    颜素：“……”

    顾敛：“……”

    他们怎么了？

    这时，一个男的经过，看了一眼顾敛和颜素，又看了一眼，似乎确定了什么，才咳了一声上前，说，“兄弟，考虑一下影响啊，大家都误会了，可还有人拍照呢！”

    顾敛突然意识到了什么，一张脸倏地变黑了，他对男的说，“谢了。”

    随后哄着颜素说腿有点麻，颜素立即就起来了，两个人衣服都好整以暇地穿在身上，根本没有凌乱也没有其他不轨的行迹，有些不断往他们身上看的人似乎意识到自己误会了什么，很快都移开了视线。

    但顾敛还是不高兴。

    那树桩子不太平滑，坐着有些咯人，也有些凉，他只是不想让颜素直接坐上面而已，加上一点点想要抱她的私心，竟然被人误会他们俩在大庭广众之下行龌龊之事，幸亏是夜里一片漆黑也看不清他们的样貌，否则就问题大了。

    他把颜素送回了车里，又拿了口罩和眼镜下了车。

    “你去哪儿？”看到顾敛要往一边去，颜素叫住了他。

    顾敛：“我很快就回来，你先自己玩。”

    他带着口罩和眼睛过去，到几个年轻人跟前停了下来，“你们刚刚拍照了？麻烦把照片删掉。”

    (本章完)

