
许美丽此时，已经被刚刚解大炮的担心弄得焦头烂额的，听解丫说要开餐馆，忙摇头：“我说丫丫，我们先不想那些，回家跟你爹商量这件事要怎么解决吧。”

解丫见娘心焦，也不再说话了，直接跟着娘，拉着希元出了镇子，一路向南往家中走去。

一边走一边想，谁说这个时代不好挣钱？自己就稍微动了下脑，就赚到一大把的银钱。

可是，跟着穿越过来的老爸老妈，却也跟着入乡随俗跟着封建起来。

什么出去挣钱的女子就都是风尘女子了，这都是什么言论？

“哎，你们就这样走了？慢走，我们的事情还没解决完呢。”

忽然听见身后有喊叫声音传过来，娘仨忙转头看了过去。

“看什么看？现在马上还了我们的一百元，还等什么一个月？”

那东来财酒馆胖老板娘，带着几个人在身后呼呲呼呲跟着跑了过来。

解丫顿时明白了，这是看着自己在冯大马勺酒楼开唱吸引了食客，他家没生意做了，才又放狠话来了。

“你们怎么说话不算话？你那还是嘴吗？”

解丫顿时生气了，以前答应还给他家银子，真是个错误。

“你这丫头说啥呢？当初是当初，现在你帮着那冯家挣钱，也不顾及我们家的生意，这事就要重新说道说道了，你们不是能挣钱吗？赶紧还钱！”

那胖女人一脸横肉的冲着娘几个喊了过来。

“好，我让你叫喊，我可没欠你的钱，什么一百两的，赶紧滚开，别耽误我们走路！”

许美丽攥着菜刀又怒道：“你们出尔反尔的，这就怪不了我们了！”

说着奔着那胖女人冲了过去。

那女人手里虽然攥着根木棍，但见许美丽红了眼睛，抡着菜刀奔自己过来了，吓得直接尿了裤子。

旁边的两个伙计架着老板娘往身后退去。

“你们不还银钱，还带刀行凶，真是没王法了！”

一个伙计大声呵斥着，试图往前凑过来。

解丫忙说道：“你们也不用这样，我今天就告诉你们，要是消停的等一个月，我还能信守承诺，如果你们再闹，我们真不给了。”

说着，拉起娘和小弟：“走，我们走，看看他们再过来，我们就不客气了。”

许美丽收了菜刀，瞪了几个人一眼，转身跟着女儿又往前走去。

谁料想那几个人就像是狗皮膏药一样在身后紧追不舍。

“你们今天就给了我家银子，要不就上我家唱上一个月，正好你们家欠我家银子。”

解丫听这胖女人真是可恶，忽然转身，直接奔着那女人冲了过去，上去就是两巴掌，又是一个连环脚。

咬牙切齿的骂道：“你个蠢猪，我让你说话不算数，想的到美，还给你唱一个月，你真敢想，我看你长得好看呐，还给你唱一个月？”

“啊，你敢打我，你这小鳖崽子是不是找死？”

胖老板娘被打的趴在地上哇哇大叫着往起爬着。

旁边的几个伙计见自家的老板娘被一个小丫头打趴下了，都站在一边吃惊的长大了嘴巴。

还真低估了这妮子的能力了。

许美丽又抽出菜刀往上冲，解丫见状忙拉着娘：“娘收起菜刀，我今天就赤手空拳，看看谁敢支棱毛？看着我们娘几个好欺负了是吧？”

说着解丫又抬脚踢了往起爬的那胖子，呸了一口问道：“你还想现在要钱吗？”

那女人咧嘴，脸上赤红一片，自己这么大个，让一个小妮子打趴下了，真是丢死人了，身边还有几个伙计看着呢。

“你们几个没用的东西，赶紧给我上啊，枉费了我平时对你们的好了！”

那几个伙计见老板娘这样说，忙又向往前凑合。

解丫攥着拳头怒视着几个人：“还想不想好了？你们也不想想自己的身份，都是穷做工的谁给谁卖命啊？你们想想，赶紧回去找你们的老板，我和这个胖女人说不上话，快点！”

解丫不相信没有一个能听懂话的了？

伙计当中，有腿快的，直接跑回店里去找老板。

地上的胖老板娘强在地上爬起来，想要找解丫算账，却听见身后大喊一声：“我说人怎么没了，原来在这胡闹，赶紧滚回去，别在这丢然显眼的！”

随着说话声，周存财老板大步流星走来，见自家的婆娘脸上被打，身上都是泥土，忙呵斥着来到解丫面前。

“抱歉了，都怪我没管教好家人，给你们找麻烦了，回头我好好教训内人和伙计们，你们也赶紧回吧。”

说着，又转身呵斥道：“还不回走？”

那女人瞪了一眼老板：“你说的好听，我们家这生意以后可就没得做了，我听说这个妮子和那冯家有了约定，明天就正是过去唱曲子，那你想想，我们家还能好了吗？”

解丫听胖女人这样说，知道这女人不光是要银子，就是找自己的麻烦的。

周老板一听婆娘这样说，蹙眉转身又看了过来。

不明白面前这位小姑娘能有这样大的能力，能将那些人都能吸引过去，有那么好听吗？

“我唱歌管你们家什么事了？你怎么不说你说话不算话出尔反尔呢，好吧，周老板，你家婆娘说话不算话，现在就管我要银子，你说我应该怎么办？我唱戏挣钱给你们钱不行吗？你们管的也太宽了吧？生意不好不找找自己的原因，偏偏来找我们的麻烦，真是愚蠢透顶了！”

听解丫这样说，周老板又蹙眉看看婆娘。

“你个混账东西，就是那样也不能这样兴师动众啊，我们也要好说好商量来，看看你这办的叫什么事？”

说着抬手就给了婆娘一巴掌。

“啊，你敢打我？”

那胖婆娘捂脸，呜呜呜的哭了起来。

解丫耸肩，这周老板看样子不咋地，还打女人，自己给那蠢猪两巴掌那叫解气，这看着她男人动手打了她，还真觉得那男人也是个渣男。

周老板冷着脸转身：“那个，我说小丫头，这件事吧，我看有办法，你看在冯家给你多少银钱，我出双倍的价钱给你上我家唱曲，你看如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320298"  chaptername="第48章  路遇麻烦">加入书签</a>
</div>
