    

    李母被穗子劫持着出了门。

    这一路李母软话硬话说一圈。

    穗子都不搭理她，只是在李母试图偏离控制时，加重手上的力道，用枪管冰冷的温度威慑李母。

    李母希望这一路能遇到人，希望有人帮她制服穗子。

    穗子走在她身后，李母能够感觉到她的疲惫，抵着她的枪管下滑了好几次了。

    那枪管说重不重，说轻也不轻，穗子现在还怀着孩子，举枪走了一段，胳膊不累是不可能的。

    “穗子，你也是要当娘的人了，怎么不给肚子里的孩子积点德？我这么大岁数，你这样对我，就不怕遭报应？”

    “世间的善恶，如果都等着因果循环来主持公道，那你儿子这种人，现在已经在十八层地狱了。”

    穗子丝毫不为所动，声音冷得像是来自另外一个世界。

    她现在心里就一个念头，把姣姣带回来，把李有财送到监狱。

    因果制不住恶人，但是法律可以。

    李母见恐吓不成，又开始捂着脸哭，也不愿意走，站在原地哭道：

    “我养个儿子不容易，好容易要结婚了，被你害成现在这样，你就是个扫把星，你到谁家，谁家就要倒霉。”

    扫把星这句倒是戳中了穗子的心。

    她前世就很在意这个，今生于家娘几个都说她是福星，今儿姣姣被绑架，勾起了她心底的恐惧。

    李母见穗子有些分心，假装弯腰系鞋带，抓起一把土，对着穗子脸扬过去。

    一阵冷风凭空而起，土全都吹到李母脸上，她捂着脸嗷一声。

    这一声，唤醒了穗子。

    “我不是扫把星，制造这一切混乱的是你儿子，我要把他送进去。”

    这个念头早就根深蒂固地种在了穗子的心里。

    凭李有财逃跑的行为，在抓进去，肯定是要加刑的。

    “你这个可恶的扫把星，我跟你拼了！”李母迸发了常年干农活时的潜力，拼命地抢穗子的枪。

    枪被李母夺了过去，可是她不会用。

    李家太穷。

    穷到这种打鸟的设备都没有。

    李母扣了两下扳机想打穗子，却一点反应没有，骂了句，拎着枪就跑。

    穗子从腰间抽出斧子，另一只手摸了下肚子。

    “公公在天之灵，保佑你老于家的子孙——”

    孕妇肯定是不能跑跳的，但眼前这情况，她必须要收了李母。

    李母玩命地跑，她眼睛里还有土，看得也不是太清。

    俩女人在进行最后的博弈时，不约而同地用上了“祖先的力量”。

    穗子在念叨公公保佑时，李母也在念叨。

    “老李家列祖列宗保佑啊，让后面的疯婆子不得好死，让我和我儿化险为夷。”

    话音刚落，就见路的尽头，出现了一个人影。

    黑漆漆的环境没有灯，只有月光反射在路面积雪上的光，李母心头大喜。

    “老李家的祖宗显灵了！”

    “救命啊！救命！陈涵穗疯了！她要杀了我~~~”李母一边朝着那人影奔跑，一边嗷嗷喊。

    眼看就要跑到那人跟前了，就见“老李家显灵”召唤出来的“天兵天将”，用雷霆之势对着李母身后的穗子喊道：

    “陈涵穗，你给我站住！不准跑！”

    这声音......?!

    李母吓得汗毛都立起来了，察觉到事儿不对，仔细地看向拿着手电的男人，这不是于敬亭吗？！！！

    穗子听到这声音就像是久旱逢甘霖，一场及时雨撒在了她几乎失控的心火上。

    马上站下不动，手里的斧子一松，落在了雪地上，这才意识到风吹着脸上的泪是多疼。

    他回来了......

    李母还想跑，于敬亭上去轻松夺下她手里的枪，枪托一砸，李母一声惨叫。

    于敬亭顺手从兜里掏出绳子，三下两下就把李母捆上了。

    “你怎么回来了？”穗子擦着眼泪问。

    “在外面总觉得心里不踏实，你果然在家不听话——怀着孕满世界跑？”

    他还记得刚看到穗子拎着斧子追李母的画面，心差点从嗓子里吓得蹦出来。

    这是要给他的娃颠儿出来？

    “你媳妇疯了，她精神不正常！哪有人上门拿枪比着人的？”

    “比着人，肯定是不对，但你家里就没有一个人。”于敬亭拉偏架几乎是不假思索，甚至也不用过大脑。

    他根本懒得管李母的说辞，一双利眸落在穗子脸上的泪痕上。

    “出什么事了？”

    他了解穗子，如果不是逼急了，她绝不会这么失控。

    “李有财掳走了姣姣，还威胁我，让我一个人上山。”

    “铁根啊，你放我走吧，有啥你们跟有财算去吧，我是无辜的啊！”李母求道，看到于敬亭站在穗子边，吓得抖个不停。

    “你配合我们，把我小姑子救回来，我不伤你。”

    穗子被于敬亭搂在怀里，刚刚的狂躁一点点的消退，靠在他身上找回了一点理智，声音也平和了许多。

    “跟我无关——啊！”李母的话消失在于敬亭的锁喉杀里。

    于敬亭一想到这一家子倒霉玩意，捆他妹妹，逼着他柔弱的媳妇哭成这样，恨不得一把掐死她。

    “敬亭，好了。”穗子的手搭在于敬亭的手臂上，于敬亭这才松手。

    他一回来，穗子又变成了看似柔弱的女人，带着哭腔说狠话：

    “先找姣姣，姣姣如果有事儿，再杀再打也来得及。”

    李母好悬没晕过去。

    “呸！老李家晦气的玩意，给我胆儿小的媳妇都气成啥样了，媳妇别哭了，你回家等着去，我带老婆子赎姣姣去。”

    “我要跟你一起去。”穗子不看到姣姣不放心。

    于敬亭背好枪，当着李母面特意上了下膛，一枪崩掉树上的鸟窝。

    “看到没？我媳妇从头到尾都没想害你，一定是你嘴贱，说了激怒她的话。”

    于敬亭平日里逗穗子，炕上也经常没轻没重，高兴了还啃几口啥的，但他可不敢惹穗子，因为这小娘们一旦气得说不出话，可能就会动手。

    李母有苦难言，心说这俩土匪可真是绝配，到底是怎么凑一被窝的？

    “你的账，等把姣姣带回来我再跟你算，现在，哥带你上山。”于敬亭扯了下嘴角，杀气凛然地看着李母。

    “倒是要看看，是你李家的鬼保佑你们，还是我老于家的鬼厉害！”        

