    大狱？

    　　陆小观听到这两个字，脸“唰”的一下子就白了！

    　　秦远先前买的几本书他看过，看的不怎么详细，但对贪狼卫大狱这种地方还是有所了解的。

    　　那里关押着的大多都是穷凶极恶之徒，有灭凡人满门的修者，有吞噬人灵魂的鬼武，也有食肉吮血的妖物精怪！

    　　要是把他们两个关押进去，那他们加起来这不足三百斤的重量，还能出来吗？

    　　冤假错案不仅仅是凡间有，修行界更是多得多，尤其是那些得罪了贪狼卫的人，被弄进去很少能全活着身体走出来的。

    　　哎呦，我的秦远亲哥哥诶，你又惹了什么麻烦？上次那岳镇海的哥哥岳镇涛已经找上门来了，这次咋惹出更大的祸害了呢？

    　　同时他也恨不得使劲抽自己两个嘴巴子，这张破嘴！

    　　他不傻不蠢，反而十分精明，可第一次来三皇街，太过兴奋，两人的对话也没有听到多少，一双眼睛一直在那琳琅满目的货物，以及来来去去修者尤其是那些漂亮如仙子下凡的女性修者身上流连，一个激动之下，脱口而出，就把他和秦远的老底给漏了出来。

    　　“这位大人，您这就有些过了吧？我与您往日无怨近日无仇，仅仅是因为一个相同的名字，就要把我抓进贪狼大狱，这难道就是你们贪狼卫的官威吗？”

    　　秦远十分镇定的说道，哪怕心中翻起巨浪，正想着该如何弄死这货，而后远走高飞浪迹天涯，但面上却是从容平淡，言辞也是振振有理。

    　　“我贪狼卫的官威如何，还轮不到你这个小子指手画脚！”廖西风冷冷说道，根本不把秦远的话当回事儿，“若是我的朋友与你无关，你真只是与那秦远重名重姓，我自是会还你清白，若是你敢说谎蒙骗与我，那对不起，贪狼卫的刑具很久没有使用了，正好用你们的身体来除一除上面的锈迹。”

    　　“凭什么，我们犯了哪条律法？你说抓人就抓人，说用刑就用刑？还有没有王法了？还没有公道了？”

    　　陆小观扯着公鸭子嗓子就喊了起来，嗷嗷叫唤，尖锐的嗓音盖过了所有三皇街的熙攘，将附近所有人的目光都吸引了过来。

    　　“你喊什么喊？”廖西风大恨，怒斥道。

    　　陆小观根本不听他的，继续嚎道：“就准你不讲理，难道就不能让我们喊一下冤屈吗？草，老子跟你素未相识，你就要抓我们进贪狼卫大狱，还用我们的身体除除刑具的锈迹，你是要屈打成招怎么着？你女人跟你朋友跑了，不去找他们，倒是找我们？凭什么？”

    　　陆小观一旦发起飙来，足能让骂街泼妇汗颜流泪，见到事情避无可避，于是他就拿出最无奈但却相当管用的一招。

    　　他要让所有人都听到，从而让廖西风拿他们没辙，至少不敢动硬的。

    　　果然，陆小观一喊起来，附近所有人的目光都投了过来，有不乏刚才隐约听见他们对话之人，此时更是竖起了耳朵，想要弄个明白。

    　　“我说，怎么回事儿，那小子是谁啊，还跟贪狼卫杠上了，胆子不小啊。”

    　　“我也不知道，好像是那廖爷要拿他们下大狱，可又拿不出证据，两人不服。”

    　　“我草，这黑暗的世道，贪狼卫这群王八蛋简直该死，我的一个侄子就是被他们完整的抓进去，出来的时候少了一条腿。尤其是这廖西风，别看他整天人模狗样的，黑着呢，我听说他光养小老婆就是七八个……”

    　　……

    　　周围人的议论声没有一句落下，全部传进了廖西风的耳朵中，廖西风大恨，咬牙切齿，这件事的确是他没有道理。

    　　他的女人去围杀秦远，却被秦远弄死在了深山老林之中，从根上就是他的不对。

    　　况且，他也没有弄清楚此秦远是否为彼秦远，贸然下手，于情于理都不合。

    　　然而，他管不了这么多，也不愿去管这么多，若是什么都要顾及，他还做这贪狼卫作甚，回家种田不是轻松自在吗？

    　　贪狼卫带给了他任务和危险，但同时也赋予了他极大的权利，甚至在某种意义上，只要不是太过分，不正当行使的权利上头也会睁一只眼闭一只眼。

    　　这两个人他必须抓回去，他的女人是主要，那储物手环是其次！

    　　“小子，等你进了贪狼卫大狱我看你们还能不能叫的这般高兴！”

    　　廖西风撕破了脸，根本不顾及周围人的议论与目光，铁定了心要将秦远和陆小观抓回去。

    　　“嗖！”

    　　他猝然出手，白皙的手指抓向陆小观的下巴，陆小观没有料到他能如此果决，就算是料到也无法避免，修为差别太大了。

    　　廖西风是炼气九层修为，半步辟谷，只要机缘巧合，就能立即踏入辟谷境，而陆小观在神藏境之中都是一个菜鸟，差距不是一般的大。

    　　“日哦，这次真完了！”

    　　陆小观在心底哀嚎一声，他也说不出是秦远害了他还是他害了秦远，反正两人都没个干净的。

    　　“砰！”

    　　就在廖西风的手指即将要触及陆小观的下巴之时，秦远忽然出手，五指成爪，一把扣住他的手腕，而后用力一拧。

    　　哪怕是一根坚硬的老槐树根，在秦远这一抓一拧之下，也要发出一声惨烈呻吟，断成数截。

    　　可廖西风显然不是老槐树，他手腕猛地震动，身体随着秦远的用力方向凌空翻腾，贪狼卫的制式铠甲“哗啦”作响，说不出的潇洒与飘逸，稳稳落地之后，手腕已经从秦远手中抽了出来。

    　　不过他的手臂上还是多了五道指痕！

    　　“嗯？”

    　　廖西风的眼中闪现凌厉光芒，死死看着秦远，现在他发现，他已经有些看不透这个少年。

    　　明明是神藏境的修为，可实力却是远超神藏，甚至炼气五六层之人的身手都比不上他！

    　　这小子不是一般人！

    　　他笑了起来，阴毒而又狠辣，“好大的狗胆，竟然敢袭击贪狼卫，哼，今天要不把你抓回去，我贪狼卫的颜面何在！”

    　　“呛啷！”

    　　长刀出鞘，背后刃薄，刀身是墨汁般的漆黑之色，三道粗大的血槽显示着残酷与铁血，刀刃锃亮如洗，泛着幽幽冷光。

    　　贪狼卫的制式长刀——斩邪！

    　　“呛啷！”

    　　又是一个刀刃出鞘之声，秦远也抽出了他的短刀，只不过他的短刀与那斩邪长刀相比，短小的可怜，也无力的可怜。

    　　恍如一把孩子的玩具！　

    　　秦远咬着牙，却毫不畏惧，他没有带来乌金长棍，只能以短刀应对。

    　　“呵呵，欲加之罪何患无辞，你女人给你带了绿帽子，没本事去找那个给你带绿帽子的男人报仇，只能拿我们这些良善之辈撒气，一辈子都是只绿帽乌龟！”

    　　秦远毫不客气的骂道，他与这廖西风已然没有了回旋的余地，多骂几句说不定还能激怒于他，寻得机会带着陆小观离开。

    　　可让他失望了，是个男人就受不了的绿帽子扣在他头上，这家伙不仅没有失去理智，反而冷笑连连。

    　　“好一张尖牙利嘴，等我把你下了大狱，拔掉你所有的牙齿，再剪掉你的舌头，我倒是要看看你还能不能继续尖牙利嘴下去！”

    　　廖西风那冰冷的话语中隐藏着爆裂的火焰，他并非不生气不动怒，而是因为曾经的严格训练，让他拥有一颗冷静的心脏，曾经抓住的那些穷凶极恶之徒，更是让他愈发的理性。

    　　这点小小的激将之法，只会让他更加痛恨，而非因此乱了心境。

    　　“廖西风，好大的口气啊，贪狼大狱是你家后花园吗，说动刑就动刑，莫不成城主大人已经将贪狼长的职务任命于你了？呵呵，就算你当上了贪狼长，也没有权利随意对无辜之人乱用私刑吧？”　

    　　就在秦远准备拼命也要把这家伙弄死的时候，一道熟悉的声音懒洋洋的响了起来。

    　　周啸虎挺着小肚腩，双手猥琐的插在腰带里，斜拖着长刀，施施然挤开人群，走了过来，缓缓说道。

    　　一字一句，句句诛心。

    　　廖西风眉头微微皱起，对这个老对头的到来有些意外，冷声说道：“周啸虎，今天好像不是你当值，你来这里做什么？”

    　　“哈！”

    　　周啸虎打了个哈欠，道：“今个轮休啊，咱这不是闲的无聊，来这里转转捡个小漏，正巧见到你廖西风大发淫威，被女人带了绿帽子，拿我这位小兄弟出气，也就过来观摩一下，咱在贪狼卫呆了这么多年，还从未见过有人能这般的乱用权力，欺压良善，这不来学跟你学习一下嘛！”

    　　“周啸虎，注意你的言辞！”

    　　廖西风声音冰寒，冷声说道，恨恨瞪了秦远一眼，而后又对周啸虎道：“这人涉嫌杀害修士，而且杀人越货，严重危及黄城市修者的安危，我将其拿回去，严加审问，又有何不妥？”

    　　他不得不给找些理由，周啸虎这话若是传到了新任城主的耳中，那他的形象必然一落千丈。

    　　在加入贪狼卫的时候，他们可都是发下过誓言：绝不乱用权力，绝不欺压良善！

    　　“啧啧，西风同志啊，你这就不对了，我知道你一向自视甚高，但也没必要小视所有黄城修者吧？”周啸虎懒懒的说道。

    　　廖西风面色又是一变，斥道：“信口雌黄，我何时小觑黄城修者了？”

    　　“秦小兄弟只有神藏境修为，如何就严重危及黄城市修者的安危了？难不成诺达的黄城市，连一个老实本分安安稳稳的神藏境年轻人都要惧怕？你啊，太目中无人了！”

