    “…呱…呱…呱…”

    巴比迪麻木的被拉姿丽牵着大街上到处跳，那双瞪出来的蛤蟆眼不禁闪烁着泪花。

    他是谁？！

    黑暗魔法师巴比迪，比比迪的儿子，魔人普乌的下一代主人。

    而现在呢？！

    一只蛤蟆，被一个小女孩牵着不敢动弹的蛤蟆。

    “咕……”巴比迪的白皮肚子发出声音，他饿了。

    拉姿丽看了下来，拍了拍巴比迪的脑袋：“等我忙完了，就放你去抓苍蝇吃。”

    巴比迪闻言不停的呱呱感谢拉姿丽，其实心中哀伤到了极点。

    最近一段时间，他都在默默的抓着苍蝇，积聚活力。

    苍蝇能有多少肉，那没办法，蚊子再小也是肉，巴比迪努力的抓苍蝇，争取积累能够行动的魔力。

    “快过来，大蛤蟆，这个牛头蒜是不是制作变大药剂的材料。”

    巴比迪无奈的跳了上去，仔细的看着拉姿丽手中的材料，他不得不仔细。

    这个小姑娘无论做出什么魔法试剂都会先拿他做一遍实验，简直就是个恶魔。

    “是的，这就是魔法变大药剂的材料。”巴比迪点点头。

    拉姿丽高兴道：“这下好了，我要张大、变高。”

    巴比迪的蛤蟆头向旁边一偏，人类猴子真是可恶，特别是这种小女孩。

    他的蛤蟆眼突然一瞪，在杂物堆着的货物中他看到了一个米白色的音乐盒。

    上面雕刻着科纳兹人的铭文，透着古老荒芜的气息。

    希尔德卡恩被封印的音乐盒！！

    “哎！大蛤蟆，你干什么？！”

    巴比迪使劲一跳，带着拉姿丽捆着他的缰绳钻入杂物堆之中。

    拉姿丽使劲的拉着绳子，想把黄皮蛤蟆扯出来。

    巴比迪大口一张，把米白色音乐盒吞进肚中，紧接着被拉姿丽拉了出来摔在地上。

    拉姿丽重重的踢了踢巴比迪的后背蛤蟆皮，斥骂道：“你竟敢不听我的命令，阿布，咬他！”

    “汪！”大黄狗张开獠牙冲向巴比迪。

    “…你…不要过来…啊！！”巴比迪嘶哑着声音拼命大喊。

    艾纪756年8月3日，距离天下第一武道大会过去了一个月，而今天也是悟空与琪琪的大婚。

    包子山太简陋，悟空和琪琪的婚礼被举办在西都。

    孙悟空一身黑白西装，身材挺拔，帅气非凡。

    他的身边聚集了一群朋友，穿着浅蓝色裙子的布尔玛啧啧叹道：“悟空，你就应该多穿正装，这样才帅气！”

    悟空松了松领结，喘了一口气道：“这件衣服好不透风啊！我才不喜欢穿这种紧身的衣服。”

    克林拍拍他的肩膀：“今天可是你的终身大事，当然得穿的正式一点。”

    雅木茶笑道：“想不到我们之中最先结婚的反而是悟空，而且还是那么漂亮、温柔的新娘子，悟空可真有福气！”

    众人恭喜，对男女之事不感兴趣的天津饭也跟着附和。

    布尔玛捏着雅木茶的软肉，教训道：“怎么？你也特别期望结婚吗？”

    雅木茶僵笑道：“随你的意！随你的意！”

    “哼！我还年轻呢！不到30岁我绝不会结婚！”

    “好！好！好！你说怎样就怎样！”雅木茶对着布尔玛不断的点头。

    布尔玛松开男朋友的软肉，环顾了周围一圈，人影交错，基本上全都是地球上的大人物。

    就连国王都混在人群之中，平时间难得一见的大明星也来参加这场婚礼。

    “悟空，你有这么大的面子吗？全地球都在庆祝你的婚礼！”布尔玛疑惑的问道。

    全地球GDP总量最高的西都都被包了下来，布尔玛深知，整个地球除了她家的万能胶囊公司就没有第2家能够包下西都。

    而悟空，在布尔玛的眼中只是穷山沟的傻小子。

    家里只有一个爷爷，而那个爷爷好几年前就出去追逐爱情了。

    悟空摸了摸头，无奈道：“这都是姬内妈妈安排的，她硬要办这种大场面，我也没有办法。”

    “你妈妈？！你还有妈妈？！”布尔玛睁大了眼睛，和悟空认识了10年，布尔玛还真对他不甚了解。

    悟空点点头：“我不止还有妈妈，我还有爸爸、哥哥……”

    “哦！对了，我还有一个妹妹。”

    周围的同伴都是一脸惊讶，悟空基本上很少谈论自己的家人，他们认为悟空一直都是一个孤儿。

    克林使劲的揉揉光头，他记得第一次与悟空见面的时候，悟空身边有许多长相同他很像的人。

    其中有一个与悟空长得简直一模一样。

    时间过去那么久，克林自然而然的也忘了。

    “悟空，你的家人到底是什么来历？竟然能够请得动国王！”乌龙凑近了脑袋问道。

    今天这种盛事堪比国王登基，甚至在大街上排着人头攒动的媒体，都在猜测这是哪位大人物的婚礼。

    悟空摇摇头：“我不知道！”

    远处的龟仙人盛着西装慢慢走近，轻轻骂了一声悟空：“你还真是个武痴，连自己家干什么的都不知道！”

    他的身旁，天神、波波、迦叶、老悟饭、太上老君、凯琳仙人、勃拉、乌帕……

    地球上认识悟空的伙伴基本上都来了。

    布尔玛问道：“那悟空家是干什么的？”

    龟仙人缓缓道：“你知道我们这个地球隶属于什么星系吗？”

    布尔玛撇撇嘴：“银河系的北银河边境，我可不是什么小学生。”

    龟仙人点点头：“整个北银河你知道有多少个文明吗？”

    布尔玛想了一会儿，突然道：“前不久地球刚突破与外星文明的零交流，新闻上说地球之外的北银河有十万个和地球一样，或者比地球还要高级的文明。”

    龟仙人默默推着墨镜，铺垫了那么久，该给小徒弟装装逼了。

    “这10万个文明在一股暴力下拧做一块，共同组成了北银河的超级文明——亚丽娜帝国。”

    “而悟空的妹妹就叫做亚丽娜！！”

    话音刚落，满目皆惊。

    “啊！”布尔玛惊叫一声，指着悟空不可置信道：“也就是说，整个北银河都是悟空家的。”

    众人看着摸着头一直僵笑的悟空，原来这是一位隐藏的大佬啊！

    震惊，穷山沟的傻小子竟然是北银河的王子！

    震惊，地球惊现北银河帝王的儿子，国王陪笑，举球动荡。

    ……

    如果把这消息抖出去，布尔玛已经想到明天头条的震惊标题。

    克林走到悟空的身前，严肃的看着悟空：“悟空，你说师兄对你怎么样？！”

    雅木茶推开克林，勾着悟空的脖子谄媚道：“悟空，你这辈子就是我大哥了！”

    乌龙抱着悟空的腿，猪眼睛上流出眼泪：“爸爸！我是你失散多年的儿子啊！”

    悟空僵笑着摸着脑袋，没有把握住龟仙人为他酿造的装逼气氛。

    这让龟仙人失望的摇摇头，悟空没把握住啊！

