    结果更加羞人了。

    “老公，你精力怎么那么旺盛啊？”

    美娜很搞不懂。

    自己昨晚那么辛苦。

    ……

    秦凡沐浴。

    美娜赖在床上无聊。

    秦凡的手机一个劲在响动。

    美娜犹豫了一下，最后还是决心拿起看看。

    偷窥老公隐私，大不了回头被教训一顿呗。

    自己才不怕老公的铁砂掌呢。

    被打也是一种情趣。

    手机解锁。

    万幸，没有上密码锁。

    美娜一瞧微信内容。

    傻眼了。

    这个叫周娅的女人也太不要脸了吧。

    这照片发的。

    啧啧，勾引谁呢。

    不要脸。

    还约老公下午去健身馆健身吗？

    她想干嘛，勾搭谁呢。

    “看什么呢？”

    洗好澡的秦凡擦着头发走过来。

    美娜吓了一跳。

    手机一滑，啪一下掉床上了。

    秦凡一看这是自己手机，拿起一看。

    周娅的那些性感照印入眼帘。

    秦凡嘴角一抽的。

    “这湾湾女人还真是……怎么还不死心呢。”

    美娜听到湾湾女人，好奇问道：“老公，什么湾湾女人。”

    秦凡告诉道：“你听没听说，上次秦少和叶冠宇飙车的事情。”

    美娜嗯了声：“我听说了，老公你用一辆宝马M8大杀四方，把姓叶的杀的是片甲不留，可棒了，可这个周娅和叶冠宇有什么关系呀？”

    秦凡笑道：“那关系大去了……”

    秦凡把周薰姐妹的事情和美娜大致说了一下。

    美娜嘲讽道：“湾湾女人还真是拜金，一门心思的勾搭富豪，老公，别搭理她们，让她们哪凉快呆哪去。”

    “不行，这1500万花的太不值了，怎么也该收点利息回来才是。”

    “走，穿衣服去健身馆，老公，把这个周娅给吃了，讨些便宜回来。”

    “额？”

    秦凡傻眼的看向美娜：“你不吃醋啊？还怂恿我去祸害少女，你这什么脑子啊。”

    秦凡气急的掀开被子，把她身子翻过来。

    大手一下子拍上去。

    “啊！”

    美娜吃惊的一声大叫。

    “老公，我为你着想，你怎么反倒欺负人家啊，人家不依啦。”

    秦凡很生气。

    自己要的是个爱自己的女人。

    这个美娜脑子想的什么呢。

    居然半点醋都不吃。

    想的就是怎么不吃亏。

    “你还敢叫我欺负你，你还不知道自己错哪吗？”

    啪！

    又是一记狠狠拍上去。

    “啊！饶命啊，老公，我知道错了。”

    美娜疼的立马求饶。

    秦凡问道：“哪错了？”

    “我……”

    美娜支支吾吾。

    俏脸羞的通红。

    最终哭嚎道：“我不知道，老公，我到底错哪啦。”

    秦凡看她这雨打梨花的委屈模样。

    活脱一个受委屈的小媳妇似的。

    乐的哈哈大笑道：“瞧你笨的，我气你怎么一点醋都不吃啊，还怂恿我去花心，咋的，看见我搂着其他女人，你心里很开心，你这什么心态啊？心里一点都没有我。”

    美娜这才意识到自己犯错了。

    连忙翻过身来，一把勾住秦凡的脖子。

    撒娇道：“老公，人家哪里是不吃醋啊，只是把这份醋意深深埋在心底，深怕你嫌弃我吃醋，不要人家啦。”

    秦凡眉头一挑。

    说道：“我不要你，你好像也不亏哦，那五亿支票够你吃喝玩乐，逍遥快活一辈子的啦。”

    “才不是呢。”

    美娜撅着性感的樱唇，嗲嗲道：“要没有老公，我的人生将黑暗一片，你就是我的天，我要你，咱们这辈子都不分开。”

    “可是老公，你这片天实在太宽广了，我一个人实在是守不住啊，我不介意你有其他女人的，真的，只要她人好，我真的不介意的。”

    啪！

    又是一记翘臀铁砂掌。

    秦凡教育道：“所以你就怂恿我去祸害良家少女啦。”

    美娜娇羞道：“也不是祸害啦，人家就是想你和她也没什么感情，就是一个愿打一个愿嫖的关系，咱们吃完抹干净就忘了，自己的小日子还不是照样过，才不会因为她不开心，您说呢。”

    秦凡嗯声点点头。

    “说的也是，不过你不知道，周娅没和男人发生过关系，我要是****就走人，那自己岂不是和秦勉，王聪聪一样成渣男了，你很希望我变渣男吗？”

    美娜一听这话。

    心中感动。

    这话听着滥情。

    但是也足见真性情。

    男人花心不可怕。

    谁叫男人有本事呢。

    有本事的男人都风流。

    就怕花心不负责。

    那就不是风流。

    是下流了。

    秦凡这话算是给美娜吃了一颗超级定心丸。

    以后她再也不用担心会被甩了。

    这个男人，靠谱。

    美娜感动的紧紧勾住他脖子。

    问道：“那老公你的意思是要收了她？这绝对不行，这女人连这种照片都敢乱发，真是太不要脸了，收了她，指不定以后做出什么出格的事情。”

    秦凡点头道：“我知道，所以我才一直晾着她，还是我的美娜好，连头上长绿草的事情都替为夫考虑到了，真贴心，来，亲一个。”

    啵！

    美娜立马开心亲**来。

    “老公，你打算怎样处置这个周娅？”

    秦凡回道：“我没想好，你来定吧，这次我全听你的。”

    美娜嗯声想了想。

    决定道：“咱们先去瞧瞧人吧，要人品好，是个过日子的，我不介意多个妹妹，可要是人品不咋样，老公，咱大老爷们的，万花丛中过，片叶不沾身。”

    “好，你说咋办就咋办，走，我抱你去洗香香。”

    “老公，你又想使坏。”

    “哈哈。”

    ……

    修竹院健身会所内。

    茶室临窗一桌。

    周娅姐妹坐着，不时的发微信，看窗外经过车辆。

    忽的一辆科尼塞克one1经过。

    周娅激动叫道：“姐，我看见了科尼塞克one1，哇塞，那车可是比兰博基尼毒药还要贵1000万呢，要不秦凡咱们别要了，改要这位吧，秦凡实在是太难搞了。”

    周薰激动的很：“真的假的？”

    周薰急忙凑过去查看。

    还真是的诶。

    “哇塞，居然还要人比秦凡还要豪气有钱，内地人富豪真是太多了。”

    周娅提议道：“姐，要不咱们改目标吧，从昨天到现在，秦凡微信都没理过我，我看他就是对我没意思，咱们不能一棵树上吊死。”

