    时间之塔第六层中，有星云涌动，在展现混沌中的伟大力量，使得这里的时间流速，和外界相差了五百倍。

    任由南霆大禁天，如何天翻地覆。

    萧叶始终盘坐在这里，一动不动，在默默运转着神子境的修行法门。

    他身具古神初代神源之血，修炼这种法门有巨大优势。

    只见萧叶浑身紫色氤氲蒸腾，没入虚空中，在不断的变化着，演化混沌万物，可见一个又一个生灵虚影浮现，在围绕着他转动着，景象浩大。

    哗啦啦！

    在萧叶的神格附近，一口黑洞像是凝练了混沌的造化，其内涛声滚滚，像是漫天神佛在诵经。

    那是属于萧叶的神源之血，在涌动间，迸发出至高无上的气势，像是在孕育着另一个萧叶。

    和当年，踏入无无级后期不同的是。

    萧叶感觉其内孕育的另一个自己，已经不再残缺了。

    他的心神沉入其中，便真切感受到了，混沌天道分裂化为大道，演化九九八十一种先天神灵的景象。

    而他自身，好似也要成为其中的一员，那种至高的领域，已经触手可及了。

    可也仅此而已。

    任由他如何努力，都无法真正融入进去，好似在他面前，还有着一层看不见的屏障，在阻止他跳脱开去。

    时间流逝。

    弹指间，外界已经过去了一千万年。

    “还是不行！”

    萧叶缓缓睁开双眼，脸上扬起一丝无奈之色。

    神子境的修行，是古神主宰通过无数次试验，这才创造出来的，可以让神子感受果位，去超脱成为先天神灵。

    但这，只是一种假设。

    古往今来，还没有生灵做到过。

    而他萧叶绝对是第一个，达到这个高度的神子，根本没有参照物可以去研究。

    距离他在主宰大界踏入无无级巅峰，已经过去大半个叠纪了。

    在这期间，他不断尝试，却始终无法借此跳脱开来。

    这已经不是靠努力、宝物、时间能做到的了，需要时机，根本强求不来。

    “罢了，先出去看看。”

    萧叶摇了摇头，长身而起，直接瞬移出了时间之塔。

    这个叠纪，已经走到了尾声。

    萧叶闭关这千万年。

    五大禁天中，各大先天神灵群族都在备战，准备应对新一轮的天道轮回。

    混沌大洗牌，让无数后天生灵遭劫。

    其后，新的格局成形，混沌又在凋零中迅速恢复元气，有太多的强者和天才崛起，迎来了盛世。

    最近三个叠纪的天道轮回，一次比一次激烈。

    所以，没有生灵敢大意，即便是先天神灵都是如此。

    至于南霆大禁天中，更是变得极度混乱。

    因为已经有太多的上位涅神，横跨大禁天而来了。

    光是聚集在这个大禁天的混沌神子，就超过百尊了。

    没办法。

    一尊神秘强者横空出世，接连斩掉两尊神子。

    如今又恰逢天道轮回临近，不弄清楚对方的身份和来历，谁能安心？

    而对方的踪迹，消失在南霆大禁天中，更是让这里的先天神灵群族，成为了怀疑的对象。

    以前万年的岁月。

    出自南霆的冥神、金角神、洛神弟子，都有不少受到波及而陨落了。

    “那尊神秘强者现身了，正在被第四、第三翼神神子追击！”

    “两尊太神神子，也赶了过去，且发生了大战！”

    ……

    这一日，一则则消息传出，让本就混乱的南霆，顿时爆发了滔天波澜。

    大量后天生灵，纷纷闻风而动，迅速赶去。

    就连出自南霆大禁天的神子，都不例外。

    因为这些年，他们也受到了针对，百口莫辩，心中正憋着一股火。

    可当大批人马，赶到消息所指的区域。

    那尊神秘强者，竟然再度如同云烟消散，难寻踪迹了。

    直到百年以后。

    对方才再度出现，和当世混沌神子大战，在受创中隐去踪迹。

    如此景象，让参与搜捕的混沌神子，都是气得吐血。

    这尊神秘强者，的确够强，但也有很限，在他们的围捕之下，早就显现颓势了。

    可却又接连，在他们眼皮子底下逃走，将他们耍的团团转。

    如果说，对方不是出自南霆，谁能相信？

    “无妨！”

    “此子的身份，不久后便会彻底暴露，我必斩他，为小五报仇！”

    一尊长有百对混沌神翅的生灵，傲立当空，冷漠开口道。

    他气质高贵，有睥睨之姿，乃是翼神群族，第二神子。

    这既是诞生时间的排序，也是实力的排名。

    “德森神子大人……”

    追随在他身边的翼神真传，闻言都是沉默了下去。

    他们自然知晓，对方指的是什么。

    新一轮的叠纪交替冲击，即将来临。

    那尊神秘生灵，届时自然也要登场，身份当然瞒不住了。

    “可惜了。”

    “若是第一神子大人愿意到场，这个家伙哪里还能嚣张！”

    一位翼神真传叹息感慨道。

    那是一个头发半白，气质出尘的年轻人，手中还握着一根大旗。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这正是当年，最强翼神真传，狄任冶。

    在混沌大洗牌下，他活了下来，有来自中央神庭的混沌宝物，他明显更强了。

    “区区一个跳梁小丑，哪里值得大哥亲自出马？“

    “自上个叠纪，大哥战败了古神群族的穆承运后，他的对手，便只剩下了三主群族的七夜了！”

    第二翼神神子‘德森’，开口道，脸上浮现一丝敬畏之色。

    第一翼神神子，那可是在混沌大洗牌前，便诞生了。

    还参与了中央神庭之行，如今的实力，已经难以用言语来形容了。

    “也对！”

    此言一出，顿时狄任冶咧了咧嘴。

    混沌神子的层次，他难以企及的领域。

    接下来，会有怎样的动作，也轮不到他费心。

    “当年的战争，让古神群族得自中央神庭的混沌宝物，都被夺走了大半。”

    “当世古神后裔，陨落了大半，这么多年过去，还是元气大伤，连仅有的一尊神子，都败在我们群族第一神子手中。”

    他的眸光遥望转生大禁天，古神群族的方向，轻声自语。

    “我的死对头红犼，我看你这次，拿什么来保住性命！”

    （第二更到！）

