    星爆？

    倪昆蓦然抬头，果见夜穹之上，距离他们不算太远的斜上方，一点星光猛地爆发开来，体积瞬间膨胀到只比月亮稍小一圈，绽放出无量光辉，宛若明月一般，将夜穹照得通明。

    璀璨的爆发只持续了短短一刹。

    很快，那仿佛一轮小月亮般的“星光”，便黯淡下来，不再像之前那般通明耀眼，体积也缩水了三分之一。

    但还是持续闪烁着，成为夜空之中，最耀眼的一颗“星辰”。

    “倪昆你运气真好！”

    纲手忽然一把抓住倪昆手掌，兴奋地两眼发光：

    “刚来这里，就遇上了我，不必像我一样孤孤单单好几年。第二个夜晚又看到了流星雨，甚至刚刚说起‘星爆’，星爆就真的出现了！

    “倪昆，我感觉我们要转运了，以后生活一定会越来越好的！”

    倪昆笑了笑，心里却在震惊：

    为什么这个废土末世，也会有频繁发生的流星雨，甚至也有星爆？

    难道这个世界，和大唐双龙世界，乃是处于同一星空下？

    正浮想联翩时，纲手忽然又用力一拽他的手掌：

    “倪昆快看，有什么东西从天上掉下来了！

    “看轨迹，好像是从‘星爆’的位置掉落下来的！”

    倪昆按下思绪，凝聚目力望去，果见一个小小的黑点，自夜穹那颗“大星”所在的方位疾坠而下，速度越来越快，体积越来越大，转眼之间，就变成一团耀眼的火球。

    “殒星么？”倪昆喃喃说道。

    正说时，夜穹之上，忽然劈落一道耀眼的闪电。

    那闪电的光芒，比“星爆”还要明亮，瞬间照彻整片夜空，令荒野天地一片雪亮。

    短暂光亮之中，电光宛若一枝巨大的神箭，刹那追上那枚“殒星”，一击就把殒星轰成粉碎。

    无数大大小小的碎片，燃烧着熊熊烈焰，宛如爆开的烟花，四面八方溅射开去。

    但那巨大神箭似的闪电，像是要赶尽杀绝一般，蓦地绽裂成无数细小的电芒，同样四面八方溅射开来，组成一张巨网，将所有的“殒星碎片”，统统网罗在电芒之中。

    电芒巨网骤然收缩。

    又一阵映亮荒野的电光爆闪而起，所有的碎片，统统化为灰烬，烟销云散。

    直到这时，殒星坠落的破空声、闪电劈落的轰隆声，以及闪电击破殒星的爆炸声，方才如阵阵滚雷一般，次第传入倪昆和纲手耳中。

    而最后传来的声音，赫然是一道宛若野兽濒死般的凄厉哀嚎。

    那哀嚎声似能传递情绪。

    竟令听到哀嚎声的倪昆和纲手，都情不自禁油然生出一种大难临头、死期将近的绝望感，以及对那道带来绝望毁灭的“闪电”的刻骨仇恨。

    以倪昆的心性，自不会放任这等情绪“感染”，以他的意志，亦足以抵御那感染。

    只恍惚了一刹，他便已恢复正常。

    纲手虽然在遇到倪昆之后，情绪一度失控，还醉得一塌糊涂，但她毕竟是个忍者——好吧，她不能算是正统忍者，应该说是个强者——也饱受末世废土磨砺，至今未曾彻底崩溃，精神意志自有过人之处，也是很快便驱逐了情绪感染。

    不过这时，天穹之上，闪电劈落的位置，又平空出现一道金色身影。

    那金色身影披挂着一副电光缭绕、宛若黄金铸就的战甲，背上有一领猩红披风猎猎飞舞。

    金色身影高踞夜穹之上，冷冷向下扫视。

    视线不经意掠过倪昆二人所在的火影岩时，即使相隔不知多远，倪昆和纲手视野之中，亦仿佛出现了一对似由雷霆凝结的眼眸。

    威严、狂暴、冷酷、强大……

    轰！

    倪昆身上嗡地一震，胸膛之间雷音轰鸣，血脉之中剑光游走，头顶之上烈焰熊熊。

    却是受那雷霆双眸所激，爆燃起熊熊战意。

    纲手身上亦爆发出强大的气息，紧握双拳，咬牙与那雷霆双眸遥遥对视。

    换作是一般人，与那雷霆双眼隔空对视之下，早被那双眼睛蕴含的强大威严震慑，身心麻痹，不能动弹。

    可倪昆乃是久经磨砺，精神坚韧，外表随和，内心傲然之辈，绝不会在意志层面，屈服于任何人。

    纲手也自有她的骄傲，哪怕在倪昆面前有过失态，可在战斗方面，她也是不会认输的。

    两人这一爆发，那雷霆双眸的主人，似也微微诧异了一下，仿佛雷电铸成的双眸之中，闪过一丝波动，似有赞赏之意。

    但也没有过多地表示，很快就收回了视线，再次四下扫视一番，确定没有任何残留，便化为一道电光，倏地消失不见。

    过了好一阵，倪昆方才深深呼出一口浊气：

    “你也看到那对像是雷霆一样的眼睛了？”

    纲手点点头：

    “还看到了一条金色的人影……穿着好像黄金铸造的威武盔甲，存在感比天上的‘星爆’还要强烈。

    “祂出现时，我不由自主忽视了一切，视野之中，仿佛只有祂的身影存在。”

    倪昆轻声道：

    “不错，非常强烈的存在感，格外震撼人心的一对眼睛。

    “隔得那么远，金色身影看着有些模糊，但那对眼睛……清晰深刻得就像近在咫尺一样。

    “想不到这种世界，居然还有那样的家伙存在。那家伙会是什么人呢？”

    纲手迟疑了一下：

    “单是那双眼睛的威慑力，感觉比爷爷、二爷爷给我的压力还要巨大，难道……是这个世界的神？”

    倪昆轻笑一声：

    “我不信神。神也好，仙也罢，不过是些能级更高的智慧生物罢了。只要够强，你可以是神，我也可以是仙。”

    顿了顿，他看向纲手：

    “看来，这个世界并不是只有我一个正常人类。刚才那个金甲人，对我们就没有恶意。”

    纲手抿了抿嘴唇，摇了摇头，更加用力地握紧倪昆手掌：

    “不，那个金甲人和我们不是一个层次的存在。祂……虽然没有恶意，却也没有善意。不然，祂明明看到了我们，却为什么不把我们带离这个地狱？

    “我们的死活，在祂眼里无足轻重。我们只能靠自己。”

    倪昆笑了笑：

    “好吧，也许你是对的。说起来，那颗‘流星’被闪电打爆之后，似乎有一声惨叫传来？”

    纲手点头：

    “嗯，像是野兽濒死时的哀嚎，有很强的情绪感染力，但对人情绪的影响，还是远远比不上那金甲人随意一瞥时，眼神里自带的震慑力。”

    倪昆若有所思：

    “所以那‘殒星’，也许是一头强大的外太空怪物，能够肉身突破荒野大气层，实施太空空降。然而还没来得及降落，就被那个金甲人凌空打爆了。如此看来，那个金甲人似乎是这个世界的守护者？”

    纲手冷哼一声：

    “如果真是守护者，以那金甲人的力量，这个世界，哪会变成这种遍地都是食人怪物的鬼样子？”

    倪昆笑道：“也许金甲人只负责拦截太空怪物？总感觉天上的流星雨、星爆之类的天文现象，与怪物、金甲人有些关系……”

    说这番话时，他心里暗自沉吟：

    大唐双龙世界的流星雨和星爆，说不定都跟外太空的怪物，以及“金甲人”有关。

    一想到宇宙之中，还有着如此强大的存在，倪昆心中，便既是危机满满，又有着无限憧憬。

    “天降灾祸，真的有可能发生……但更广阔的道路，也真的存在。

    “未来某天，我定会去到九天之上，一探这宇宙、这轮回的究竟，瞧瞧那天穹之上，究竟都有些什么了不起的存在。”

    ……

    次日一大早。

    纲手收拾好行李，对倪昆点点头：

    “可以出发了。”

    顿了顿，又问他：

    “带着这么多行李，会不会行动不便？还有，你要我找这些杠铃片有什么用？当作投掷武器砸人么？那还不如直接用石头方便，遍地都是呢……”

    “杠铃片我自然是有大用的。”倪昆微微一笑：“行李携带也不麻烦，瞧好了！”

    来到大包小包的行李前，伸手一抚，动念之间，便将行李统统收进了芥子戒中。

    二十七立方米的储物空间，即使其中有三分之一的空间用来储备食物和清水，也仍有大把空间，可以携带大量其它物资。

    纲手眼睛一亮，拍手笑道：

    “你这戏法还真方便！以后出去探索，都不必再背着小山一样的行李背包了。搜寻到有用的物资，也能很方便地搬运回来。

    “你是不知道，我虽然力气很大，可为了方便行动，躲避怪物，还是得像蚂蚁搬家一样，一趟趟地把物资往回搬，很麻烦呢。

    “现在可好了，有你在，再不用像以前一样麻烦啦！”

    瞧着她那对未来满怀憧憬的样子，倪昆笑了笑，没说什么。

    见他这般反应，纲手眼中闪过一抹黯然，但很快就振作起来，拉起倪昆的手，爽朗一笑：

    “走啦，带你去找怪物了！嗯，找到怪物之后，可得用美食好好犒劳我……”

    倪昆点头：“那是必须的。”

    两人空着手出了地下小窝，再次来到火影岩顶。

    “真的不去城里找几身新衣裳？”

    纲手看看不远处的废城，又瞧瞧倪昆，脸上颇有几分遗憾。

    倪昆摇摇头：“不去了。抓紧时间，找怪物去吧。”

    说完召出梦魇魔马，纵身跃上马背，又对着纲手递出手：

    “上来。”

    他停留的时间有限，可没空浪费在打扮自己上。

    纲手抿了抿唇，小声嘟哝一句：

    “用不着这么急吧？”

    话虽如此，还是伸手握住倪昆手掌，拉着他的手跃上了马背。

    以纲手的实力、意志，梦魇魔马的恐惧光环自然吓不住她。

    但即使不受恐惧光环影响，她还是有些不自在，小声嘀咕：

    “你这头通灵兽，气息未免太邪恶了。”

    倪昆呵呵一笑：“本来就是恶魔。费了些手脚才降伏的。朝哪边走？”

    纲手一指南面：“去那边。”

    “这马很快，坐稳了！”

    倪昆提醒一声，催动梦魇。

    魔马不知是不满背上多了个人，又或是不满纲手刚才对它的指责，没有任何征兆地瞬间加速到一百二十公里，朝火影岩下冲去。

    纲手猝不及防，身子猛地往后一仰，险些被甩下马背。

    好在她并不是弱女子，双腿牢牢夹住马腹，纤腰发力一挺，便把身子扳了回来。

    她双手紧紧抱住倪昆的腰，胸口紧贴在倪昆背上，大声道：

    “这马怎么会这么快？”

    倪昆哈哈笑道：

    “都说是恶魔了，当然不是一般的马！你别说它坏话，这家伙可不是什么好东西，小心它报复你！”

    纲手吐吐舌尖：“我才不怕它呢！”

    说话时，梦魇已冲下火影岩，朝纲手指点的方向飞驰而去，在干枯大地上，留下一行焦黑的蹄印。

    策马飞驰之际，倪昆忽然大声问道：

    “纲手，你坐稳了吗？”

    纲手道：“已经坐稳啦！”

    倪昆道：“那能别贴这么紧吗？”

    纲手不解：“为什么？”

    倪昆反问：“你说呢？”

    纲手想了想，低头一瞧自己那紧挨着倪昆脊背的胸口，脸颊微微一红，略微拉开了一小段距离，嘴上却不服输，调笑道：

    “你不会是在害羞吧？”

    “我会害羞？”倪昆哂笑，“太小看我了。我只是不想分散注意而已。毕竟这鬼地方，随时可能冷不丁蹦出一只怪物，咱们得专注一点，别被怪物给偷袭了。”

    纲手嘿嘿一笑：

    “也就是说，我会让你分散注意喽？

    “哈哈，你让我对自己的魅力，又恢复了几分信心呢。

    “不过昨天那么好的机会，你为什么不抓住？你该不会是个从没应付过女人的新手吧？”

    “又小看我了。”倪昆哂笑，“你看我的长相就应该知道，我的女人多得都没空应付……”

    “吹牛，你才十七岁诶！”

    “有志不在年高！”

    “反正我不信。”

    “信不信由你……”

    随口闲聊间，倪昆照着纲手指点，不时调整方向，一个多小时后，来到一座残破的古堡前。

    “那座城堡里有许多僵尸、骷髅怪物。”

    纲手指着那即使在上午阳光下，依然显得阴气森森的古堡说道：

    “那些怪物行动稍微有些迟缓，但力气很大，还会装备铠甲、武器，甚至还有一些诡异的术法，非常古怪。

    “它们还能复活。我曾经试过把一副骷髅架子彻底拆散，可到了晚上，被我拆成一块块的骨头，居然又重新变成了一副完整的骷髅架子。

    “所以除非把它们彻底碾成碎片，否则几乎杀不死。

    “当初我见这些怪物这么难缠，又没有任何油水，懒得跟它们纠缠，稍微探索一下就退了出去。”

    倪昆点点头，笑道：“会用武器，会施术法……这正是我想要的怪物。”

    说着，策马往古堡缓缓驰去。

    数十分钟后。

    阴森幽暗的主堡大厅。

    一个浑身披挂着黑色板甲，手持双手大剑的“骑士”，仿佛一辆开足马力的坦克，对着一路轰炸拆迁，闯入主堡大厅的倪昆、纲手发起了徒步冲锋。

    冲锋之时，骑士口中发出阴森沙哑、晦涩难明的邪异呓语，呓语声中，一道黑色光环自它身上爆发出来，浪涛一般刷向倪昆、纲手。

    黑色光环即将临身时，倪昆身上忽爆出一道赤焰火环，与黑色光环对冲，将之抵消无形。

    纲手则一脚踏裂地面，身形仿佛出膛的炮弹，迎着冲锋的骑士弹射过去，白皙秀气的拳头猛地挥出，打爆空气，发出雷霆般的轰鸣，炸出一团肉眼可见的乳白气浪。

    嘭！

    爆响声中，骑士双手大剑与纲手的拳头狠狠碰撞。

    厚实的大剑应声破碎，爆成无数钢铁碎块，弹片一般倒卷回去，打在骑士身上，将它那坚韧的黑色板甲打得火星飞溅、千疮百孔。

    嗤嗤……

    轮胎漏气般的凄厉风声响起。

    道道散发着腐败恶臭的黑气，喷泉一般自骑士板甲破损处喷射出来，转眼就化为浓浓黑雾，向着整个大厅扩散开来。

    尽管及时屏住了呼吸，可被那黑气当头一冲之下，纲手顿觉头晕目眩、胸闷欲呕、手脚发软，脸庞亦浮出一层黑气。

    她连忙施术驱毒，但黑雾扩散极快，转眼就将她淹没，那予人潮湿滑腻之感的黑雾将她团团包裹，要渗进她皮肤之中。

    纲手身上绽出淡蓝色的查克拉光芒，一边抵御黑雾渗透，一边飞快驱除身上的种种负面状态。

    她是专业的医疗忍者。

    以她的能力，这黑雾虽然厉害，但还是不能对她造成太过不利的影响，很快身上的种种不适便一扫而空，黑雾亦未能渗透她皮肤。

    就在她想要发起反击之时。

    一条燃烧着熊熊烈焰的柳鞭，蓦地突入黑雾之中，所过之处，黑雾像是沸汤泼雪一般纷纷消散。

    接着那烈焰长鞭唰地一声，套在隐身雾中的骑士身上，往它脖子上缠了几圈，再狠狠一拽。

    骑士沉重的身躯应声飞起，向着倪昆飞跌过去。

    当骑士身躯自头顶上空飞过时，纲手忍不住跳起来，往骑士胸膛轻轻捶了一拳。

    真的就只是轻轻一拳，没怎么用力。

    可骑士身上还是发出咣一声大响，板甲应声爆裂，躯干也断成了两截。

    “……”倪昆无语，赶紧趁骑士还没有挂掉，扔出一团火球，落在骑士上半截身躯上。

    轰！

    火球爆燃，转眼便将骑士半截身躯吞没，一阵燃烧之后，将之烧成了灰烬。

    倪昆打开轮回腕表一看，见账户余额增加了600轮回点，一枚白色水晶，这才松了口气，又郑重叮嘱纲手：

    “以后别抢我的怪。”

    “为什么？”纲手一脸不解。

    倪昆想了想，解释道：

    “我有一种特殊的天赋，可以通过击杀怪物，汲取它们的能量，提升自己的实力。

    “虽然可以和其他人合作消灭怪物，但致命一击必须由我亲手完成，否则我这个天赋就无法发动。”

    纲手恍然：“难怪你要我带你寻找强大的怪物，原来是想打怪变强！”

    “没错，就是这样。以后再遇到强大的怪物，致命一击记得交给我，可别抢了我的怪。”

    纲手嘿嘿一笑，对他挑出大拇指：“放心好了，我有分寸的。”

    倪昆满意点头：“很好，那就继续清理吧。”

    不过这个“死亡骑士”，似乎就是古堡里最强的怪物了。

    清理掉主堡大厅后，再未遇上更强的怪物，都只是些骷髅、僵尸类的小怪。

    而它们的“不死之身”，碰上倪昆也不太好使。倪昆都不必像纲手说的那样，大费功夫把它们彻底碾成碎片，只消一团火球扔过去，就能将这些亡灵怪物烧成灰烬。

    彻底清理干净古堡里的亡灵怪物后，倪昆盘点收获，算上斩杀“死亡骑士”的收益，一共得到1138轮回点，一枚白色本源水晶。

    收益相当不错，斩杀异类怪物的收益，果然远远超出了击杀同类。

    现在倪昆的账户余额，又来到了2521轮回点，一白、六灰七枚本源水晶。

    如果花费四枚灰色水晶，再加500点合成费合成一枚白色水晶的话，他就可以直接灌顶学会“破邪返瞳”了。

    瞧瞧时间快到中午了，倪昆便没有急着灌顶操作，和纲手在古堡中找了处干净敞亮的所在，铺上餐布，取出食水共进午餐。

    见倪昆取出来一只烤得金黄的小乳猪，纲手不禁咽了口唾沫，“这么好的菜，不来点好酒，是不是有点可惜？”

    倪昆想了想，点头赞同：“是有点可惜。”

    纲手眼睛一亮，刚想作势高举双手，山呼万岁，就见倪昆把小乳猪收起，换成几块看着没啥油水的肉干，慢条斯理地说道：

    “那中午就不吃烤乳猪了，换牛肉干吧，虽然都是老牛肉，又硬又柴，但也蛮顶饿的。”

    纲手顿时垂头丧气，扁起了嘴巴。

    若是在遇到倪昆之前，能吃到牛肉干，哪怕是又硬又柴的老牛肉，嚼起来特别费牙，纲手也能吃得香喷喷满脸幸福。

    可昨天她都吃过烤鸡、腊肠、小羊排了，今天又看到了油汪汪的小乳猪，这牛肉干吃起来就感觉特别没滋没味。

    倪昆就安慰她：

    “下午还要继续找怪物，等晚上宿营时，再请你吃烤乳猪，允许你喝酒。”

    纲手顿时再度振作起来，牛肉干也不觉得难吃了，嚼得眉飞色舞，眼里满是对晚餐的憧憬。

    吃罢午餐，两人继续启程，前往下一处目的地。

    路上，倪昆问她：“什么时候带我去找那头红龙？”

    “那可有点远。途中还有好几处怪物聚集的险地，起码得两天吧。两天后，应该就能到达那头大怪物的栖息地了。”

    【求月票啊~！】

