
　　雪精灵一族同意盟约以后，接下来便是讨论了雪精灵一族与神圣同盟的盟约条例。

　　拟定的条例如下：

　　1：雪原王庭与神圣同盟的代表凯尔所率领的反抗军建立盟约对抗诺兰达尔，盟约只针对诺兰达尔帝国不针对其他方。

　　2：双方有防御互助的义务，雪原王庭遇到敌人侵略的时候，反抗军有义务援助，同理，反抗军面临同样问题的时候,雪精灵也有义务。

　　3：联合进攻诺兰达尔帝国的时间由凯尔圣子决定，但是必须是凯尔晋升传说之后。

　　4：盟约的最终目标为协助神圣同盟光复，目标达成之后，雪原王庭将在北方三大地区建立三个信仰冰雪神教的保护国，并且获得天元山所隶属的省份，神圣同盟给予雪原王庭前往天元山的军事通行权，并且这条通道周围百里之内不得戍守军队。

　　5：神圣同盟光复，上述盟约履行完毕,神圣同盟与雪原王庭将延续三百年的停战,三百年之后，停战协议终止。

　　这份协议是凯尔与卡尔嘉维娅经过深思熟虑之后的结果。

　　凯尔晋升传说是关键，一旦凯尔晋升传说之后，联盟内部就有两大传说境界的存在，对付尤莉卡也有一定的底气。

　　卡尔嘉维娅并不怀疑凯尔圣子能否晋升传说，因为他是神眷者，更有神器加身，时间一到，水到渠成。

　　至于说，三百年的缓冲期，那就是雪原王庭为了消化占有的领地之后所设定的时间缓冲，在这个时间内，他们完全可以消化掉这份战果,等神圣同盟缓过劲来的时候,天元山将成为安插在神圣同盟腹地的一根楔子，而失去了北方三大地区之后,南方人类的平原将无险可守。

　　剩下的事情，就是雪原王庭和神圣同盟如何延续他们千年恩怨情仇的事情了。23sK.com

　　盟约签署完毕之后,双方各备上一份，雪精灵一族与神圣同盟残党都在欢庆这场同盟的胜利。

　　尤莉卡看着同盟条例心道：

　　“卡尔嘉维娅，你终于还是安耐不住了，竟然想和这些神圣同盟的残党来对付我！”

　　“那我就让你们雪原精灵一族有来无回吧。”

　　.......

　　克莱芒耶首都

　　女皇虽然不在，但是她留下的官僚机构还在运转，艾露尼亚的虚空情报局在北方的调查的时候发现了军事的异常调动，以此她向左相德莱克和右相卡莲进行汇报！

　　“我的特工在北方调查的时候发现我们北方三个方面军都有异常调动的情况。”艾露尼亚将自己调查的结果汇报给了两人。

　　卡莲和德莱克对视了一眼，说道：“明白了，我会询问卡米拉，斯密尔特，塞特三位总督的。”

　　艾露尼亚汇报完毕之后便退下，而卡莲和德莱克两人通过魔导网络开始联络卡密来他们几人，他们所给出来的口径是有神圣同盟的残党余孽集结在北方地区准备起事，我们集结兵力要将其剿灭掉。

　　地方总督有很大一部分权利，虽然没有对外开战的权利，但是剿匪，镇压判乱，这些权利都在地方总督的身上,他们调动军队进行剿匪,卡莲他们也没有觉得有什么异常。

　　......

　　而在另一边,雪精灵一族与圣骑士在冰原之上展开了冰雪庆典的活动，庆祝盟约的达成。

　　神圣同盟享受了雪精灵所赐予的灵果，魔泉。

　　神圣同盟与雪原精灵的舞姬在冰面上纵情歌舞，尤其是雪原精灵，她们身穿着贴身的舞蹈裙，赤着脚丫子踩在冰原上面跳着美妙绝伦的舞蹈，令人看的那是如痴如醉。

　　参与这场会盟行动的玩家们也有幸的欣赏到了这一段精灵一族的舞蹈。

　　世界频道：

　　深心劫：冰雪庆典宴会jpg

　　会说话的汤姆猫：好***灵的灵果真的很好吃啊，话说，这款游戏竟然能模拟出我们从未尝试过的水果的味道。

　　麒麟坦克：灵果和灵泉有回魔的作用，就这样吃了太可惜了。

　　意识到这点的玩家们直接伸手将灵果灵泉全部收入到自己的背包里面，这一幕让其他的精灵看到，步骤的露出了鄙视的目光。

　　另一边，玩家们也欣赏到了精灵的舞蹈，如此近距离的欣赏精灵的舞蹈，所有的眼睛都恨不得停留在精灵的身上。

　　梦星潘多拉：精灵的歌舞也很好看，他们的舞蹈我觉得比世上任何一支舞蹈还要优美，这游戏的设计者，我真难想象他们是怎么编出这一段优美的舞蹈的，不说了，反正我要吹爆时空之卵的官方了。

　　萌新请问：这灵果的味道如此真实，魔泉提神醒脑还回魔，精灵的舞蹈又是我们前所未见的，这个世界太真实了，哎，你们说有没有可能我们真的穿越到了异世界了呢？

　　北极星紫薇：我倒是希望这个世界是真实的，充满了冒险的故事，攀登第一高峰，探索迷雾沼泽，前往极北冰原，未来还有更多的冒险等待着我们，可是每当我下线的时候，面对着游戏机，面对着一天重复的工作，都反复的告诉我，这个游戏只是虚拟的，哎——

　　五河季末：虚拟也好，真实也罢，有必要那么在乎吗，无论虚拟与真实，我觉得，我们把这个世界当成我们的第二故乡不好吗？

　　小希望蛋蛋：你们知道吗，刚刚那个跳舞的精灵小姐姐在对我笑，她在对我笑.....哈哈哈哈，我感觉我的春天来了！

　　小火龙：不，你说错了，她是对我笑，你只是一个顺带着的而已。

　　追忆流年：参与渗透诺兰达尔的玩家后悔了，早知道我也前往雪原王庭，我想要见一见漂亮的精灵姐姐，品尝魔泉灵果，欣赏精灵姐姐们的舞蹈，哎——

　　......

　　这场宴会尚未落幕的时候，一个染血的精灵骑着身负重伤插着箭矢冰鳞甲兽闯入到了这场宴会当中，她从冰鳞甲兽上下来，气喘吁吁的对卡尔嘉维娅和一众官员说道：

　　“女皇冕下，诺兰达尔帝国入侵了，我们南方的三关失陷，大量的同族背叛了我们，加入到他们的阵营当中，他们已经进攻到了冰雪高地了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，106.雪精灵与神圣同盟的盟约免费阅读。https://xs.23sk.com 