    之后，陈修才抬起眼皮，看着孙芯语说道：“既然喜欢这辆，就不用犹豫了。我说过，你订婚当日我没带贺礼，改日会补上。”

    “这一次，就当时我弥补那日的礼物吧。”

    孙芯语订婚当日，陈修并不知情。

    所以，就算想补一件礼物当作贺礼，也没有时间了。

    “不行，小修，这太贵了。再说了……芯语丫头的嫁妆，应该是我跟你义母准备的，这钱不能让你出啊。”苏海坚持道。

    孟淑芬也坚决不同意，“这些钱都能在新林镇买三套房子了，买这么贵的车干啥，你快去说说，退了吧！”

    孙芯语紧咬嘴唇，没有说话。

    她是很喜欢这辆车，但也不是非要不可。

    可，她又不想去跟陈修说话。只得左右为难的站在那里，看着孙海跟孟淑芬在劝陈修。

    “义父，义母，芯语丫头高中毕业之前，也算是我看大的。她嫁人，我表示一点也没什么。”陈修摆了摆手，道：“再说这点钱对我来说也不算什么，你们就不要争论了。”

    “可……”

    二人还想劝阻，销售员已经拿着单子一路小跑的回来了。

    “您好，先生。现在已经付款成功了，请您把身份证给我一下，我把您登记，还有，车子要全险吗？”销售员问答。

    “全险，身份证用这位女士的。”陈修指了指孙芯语。

    显然，一切都已经成了定局。

    孙芯语这才如梦方醒，本来还以为父母一番劝阻之后，陈修会同意把车退了……

    可，最终还是买了下来。

    “哇塞，你不是说你跟你哥哥关系不好吗？结果一出手就是一辆保时捷911啊。”秦妤嫣羡慕的抓着孙芯语的胳膊，居然显得比她还要激动。

    “我……我……”孙芯语轻轻咬了咬嘴唇，始终说不出话来。

    所有手续办妥之后，已经快中午了。

    因为车窗等地方还要贴膜，陈修提议先去吃饭。

    秦妤嫣果断选择了把车放在4S店门口，说车里的油不多了，怕一会儿开不回去，死活要跟陈修钻一辆车里。

    这时，孙芯语还没从震惊中回过神，也没说什么。

    上车后，秦妤嫣时不时的找话题跟陈修聊天。但因为孙海跟孟淑芬在的缘故，她也不敢问太直接的问题，只是不停的暗示陈修把电话号码给她。

    对此，陈修只是淡淡一笑，并不回应。

    这让秦妤嫣气的直咬牙，以前追她的人从教室能排到校门口，她都没正眼看过。

    现在轮到她花痴了，结果发现这个陈修比她以前拒绝别人的时候更果断。甚至，秦妤嫣都忍不住要怀疑自己是不是没魅力了！

    简直有点怀疑人生啊！

    吃饭时，陈修主动提议道：“义父，义母。这次来了就多住几天。正好我家里有一些陈年老酿，可以跟义父大醉几场。”

    “好啊好啊。”孙海一听，顿时食指大动。

    “好什么好啊，家里还有一堆农活呢。”孟淑芬暗暗踩他一脚，说道：“一听到酒字，就没了魂儿！”

    “农活晚两天也不打紧，等晚点我亲自送您二老回去，地里的农活交给我来做就成。”陈修说道。

    如果这句话让沈震东跟李百川等人听到，恐怕要惊掉大牙了！

    堂堂三星上将，少年将军，居然要去地里干农活？

    别说沈震东跟李百川了，任何人听到之后，都恐怕会惊的像被雷击中一样，不敢相信。

    但，陈修是一个孤儿，虽然不是出身于孙家，但也是在孙家长大。小时候也没少帮家里干活，一些粗重的农活，他小时候经常做。

    现在虽成了军人，但却不曾忘本。

    孙海听后，仔细的想了想，叹气道：“你呀，还是算了吧，到时候县里的那些人再过来，闹得动静太大。还是然我跟你义母回去慢慢忙活吧……”

    “不碍事，他们来了，我敢走就是。”陈修淡淡道。

    “那……你要是实在愿意，我就跟你义父住两天。正好还有一些东西要买，本打算回镇子里再买的，在市里买也一样吧？”孟淑芬说着，朝着孙芯语看了看。

    后者没有说话，还是有些发呆。

    倒是秦妤嫣立刻说道：“是呀阿姨，您跟叔叔在这里住两天，芯语缺什么东西就交给我带她去买吧。您二老就省点心，有事就交给我们年轻人去做，就是……到时候让陈修哥哥当我们的司机就成！”

    “还有新车上牌照的事情我也能帮忙，所以呢，叔叔阿姨你们就多住两天吧。”说完，秦妤嫣又笑眯眯的看着陈修，说道；“对了，陈修哥哥，你把你手机号给我，到时候我们一起帮芯语解决了这些事情！”

    秦妤嫣当众这么说，陈修也不好再拒绝。如果在拒绝的话，就变成了他不想陪着孙芯语丫头一起去看嫁妆。

    陈修的眉头暗暗一皱，这个秦妤嫣，似乎是醉翁之意不在酒！

    但，只要孙海跟孟淑芬能留下来，陈修也不在乎这些。一个小丫头而已，陈修还能怕了她？

    因为还要开车的缘故，陈修只能以茶代酒跟孙海喝了两杯。孙海虽然没人陪伴，但也嗜酒成性，平日里自己抓一把花生豆就能喝半瓶，此刻有义子陪着，自然忍不住多贪了几杯。

    两个小时之后，4S店里的人打电话过来，说车模贴好了。

    挂了电话，孙芯语心里还是一些不真实的感觉。

    她知道陈修把自己带到4S店里，不是要让她难堪的，而是真的想准备一份大礼给她。

    紧紧咬着嘴唇，孙芯语不禁想起小时候，只要一有人欺负她，不管对方有多少人，有多高大，陈修都会第一个冲上去，咬着牙，哪怕自己被打的头破血流也要对方去给孙芯语道歉。

    久而久之，附近的小孩子都不敢欺负孙芯语了，甚至连一些不上学的，都被陈修打的抱头鼠窜。

    当然，那时候的陈修，也会因此伤痕累累。但陈修没有喊过一次疼，甚至有一次被砖头打破了额头，他还一边讲着笑话，逗着孙芯语这个小丫头，让她不要哭。

    这一刻，孙芯语嘴唇微颤，很想再喊陈修一声哥哥！

