    第五百一十四章 不想成为焦点   

    “前面在休息室的时候，我也跟你们说过了，这石头原本我是为了你们两人准备的，但下午我在休息室用了些，不过也就是用了一点。”

    陈浩看着他们说道：“你们两人自己商量一下，选择哪块石头吧。”

    

    “少的那个人，我下次给的话，会稍微的给大一点的石头，但这个石头下次什么时候有，我就不确定了，所以你们自己商量吧。”

    

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他相信他们两人是明白自己要表达的意思，剩下的就是他们两人自己商量了，他就不做这个主了。

    

    “师傅，这块完整的石头给莹莹吧。”

    几乎是在陈浩的话音落下后，曹全这边就已经第一时间开口了：“女士优先，我就不计较了，免得伤了我们之间的感情。”

    

    “还是让给曹全吧。”

    赵莹莹在听了曹全的话后，当下也开口表态了。

    

    “你就不要跟我让了，女士优先，这是绅士的行为，你可不要剥夺了我成为绅士的资格哈。”

    曹全笑着说道。

    

    赵莹莹在听了这话后，当下还想要说什么，不过就在这个时候，陈浩开口了：“既然曹全说了，女士优先，那就按照他说的来，这完整的灵石，今天先给你，下次的话，稍微大点的石头，就让曹全。”

    

    陈浩不想在看到他们继续互相礼让，于是就很干脆的说道，说完之后，他就直接将车上那块完整的灵石，搬了下来，放在了地上：“赵莹莹，这块石头，你就直接在路边叫辆车，然后回去。”

    

    “至于曹全的话，你的石头就在休息室里了，你自己去拿就可以了，那石头已经被我给切成了两半，所以你完全搬得走了，而赵莹莹的这块石头你就要一起帮忙给她搬上车去。”

    

    曹全在听了这话后，当下点点头：“师傅，你刚才说的我知道。”

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，直接上了车，启动车子离开了，他看了一眼时间，已经六点四十分了，而世纪大酒店，距离这里至少四十分钟的路程。

    

    所以，他要想准时的参加宋婉清的生日会，是不可能的事了，明白这一点的他，当下也没什么迟疑，直接给宋婉清打了一个电话过去，在电话拨通后，他就在电话里告诉对方，自己没有办法准时的参加她的生日会，会稍微的晚点才到。

    

    “陈大哥，没事，你能够来，我的心里就已经很开心了。”

    宋婉清在听了陈浩的话后，当下在电话里表示没事，并且能够理解。

    

    “那我不多说了，我现在在开车。”

    陈浩说完了这话后，就没有再多说什么，得到了对方的回复后，他就挂断了电话。

    

    然而专心的开车，因为这个时间点是下班高峰期的原因，所以原本预计四十分钟左右的路程，硬生生的开了一个小时十分钟的时间，才到达世纪大酒店的停车场。

    

    下车之后，陈浩拿着请柬，进入了世纪大酒店里面的电梯，按了九十九层，几分钟后，他到达了该楼层。

    

    他来到门口的时候，发现了门口有专门的保镖在门口，显然是负责验请柬的，防止有人偷偷的溜进去。

    

    陈浩来到保镖的门口前后，当下也没有多说什么，直接将自己的请柬给拿了出来给对方过眼。

    

    保镖看了一眼后，就看出来了这张请柬没有任何的问题，所以当下也没有多说什么，直接对陈浩做了一个请的手势。

    

    见此，陈浩同样也没有多说什么，直接走了进去。

    

    一进去之后，他就看到了里面，几乎满座了，于是他也没有去联系宋婉清，自己直接找了个空的位置坐了下来。

    

    他这刚坐下来，身边位置上，就有人开口了：“兄弟，你这来得有些晚啊，晚了差不多一个小时，桌上好吃的，都被我们给吃的差不多了。”

    

    “没办法，晚上加班晚了点下班，外加上路上非常的堵，所以这才晚了一个小时。”

    陈浩在听了对方的话后，微笑着说道，说话的同时，他也将自己的筷子给拿了起来，夹起了桌上美味的菜肴，开始吃了起来。

    

    今天下午，他对那个伤者的治疗，不仅对他的精神力消耗非常巨大，同样的对他的体力也消耗很大，所以此时此刻的他，肚子早就饿得呱呱叫了。

    

    而这一开始吃，就停不下来了，而且还是大口大口吃的哪一种，毫无形象可言。

    

    这样的一幕，自然也被同桌的人给看在眼中，当下不少人脸上的表情，都露出了鄙夷来，在他们看来，陈浩刚才的这种吃相实在是太丢人了。

    

    虽然说，现在这个时间点，肚子很饿也是很正常的事情，但在他们看来，哪怕肚子再怎么的饿，在这样的场合吃饭，也不能这么吃，实在是太丢人了。

    

    甚至让同桌的不少人，都为自己跟陈浩这样的人同一桌子吃饭，感到脸红和丢人，不过，虽然如此，但这个时候的他们，却也很有素质，谁都没有在这个时候站出来多说什么。

    

    主要也是因为，在今天这样的场合下，也轮不到他们多说什么，甚至，要是因为多嘴而发生了什么事情出来，那就是等于是砸人家陈家的场了，等于是将陈家给彻底的得罪了，所以他们自然不会失去理智而闹事。

    

    对于同桌这些人的眼神，陈浩自然也是看在眼中，不过在他们没有开口说什么的情况下，他自然也不会主动的挑事。

    

    就在陈浩吃了一会儿后，他口袋里的铃声响了起来，他当下将手机，直接拿了出来，看了一眼，发现是宋婉清给他打来的电话，估计是问他，人到哪里了。

    

    于是他也没有多说什么，直接将电话给接听了起来，果然，如他刚才所猜测的那样，宋婉清在电话里问道：“陈大哥，你还没有到吗？”

    

    “我已经到了，随便找了个空位置坐了下来，吃了起来。”

    陈浩如实说道。

    

    “陈大哥，你在哪里，我过来找你。”

    电话那边的宋婉清在听了陈浩刚才的话后，语气里有些喜悦的问道。

    

    “找我就没有必要了吧？”

    陈浩在听了对方的话后，说道，他是真的不想成为焦点般的存在，而一旦宋婉清亲自过来找他的话，那他就肯定瞬间成为了焦点的存在了。

    

    然而，宋婉清在他的这话落下后，就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    “这女人，该不会现在一桌一桌的找了过来吧？”

    陈浩听着耳边传来嘟嘟嘟的声音后，脑海里忍不住冒出了这么一个想法来。

    

    如果真的是这样的话，那么只能说这个女人知道自己不想成为焦点的存在，所以，她没有再多说什么废话，直接选择来找他。

    

    想到这后，他就没有再继续想下去，而是将手机给放进口袋里，继续吃着桌上的菜肴，依然还是狼吞虎咽的，没办法，他的肚子实在是太饿了。

    

    

