    云娆仰头看着云倾，空洞的眼睛掠过一丝流光，过了会儿，才点了下头。

    云倾摸了摸她的头发，“真乖。”

    多少人，在复仇的道路上，遗失了本性，最后虽然报了仇，但也失去了更多的东西。

    云娆年龄小，从前又被保护的极好，本就对这个社会，没有形成太过正确的认知，必须得有人好好教导。

    当初的云倾，就是因为没有人鼓励，引导，最终才会香消玉殒。

    娱乐部的人，乍然间看到云倾牵着云娆走进来，都愣了下，反应过来后，面露喜色，大批人迎上去。

    “云倾小姐，云娆小姐。”

    原本云娆被打之后，所有人都在担心孩子受到伤害太严重，不愿意走出来，剧本会没办法拍。

    没想到云娆却能这么快重新坚强起来，并且情况看着还比以前好，这就意味着，剧本可以正常开拍。

    娱乐部的人，自然高兴。

    毕竟，云娆这样贴合原著的女主，是真的再难找到了。

    云倾对着众人笑了笑，低头看云娆，“去吧，如果不想做，可以回到我身边来。”

    云娆仰着洁白的小脸，盯着她看了好一会儿，乖巧地点了点头。

    她将背上的书包取下来，放在一边，从里面取出女主的剧本，朝着其他演员走了过去。

    云倾看着她的背景，确定没什么问题之后，坐到她的专属藤椅上，顺手翻了手机出来看消息。

    因为云娆的关系，她已经很久没有翻过手机了。

    打开热搜扫了几眼之后，云倾挑眉，“压下去了？”

    猫儿一脸不善，“顾煜城亲自出的手，昨晚凌晨压下去的。”

    因为云倾说要慢慢玩，所以唐堇色没有选择硬刚，除了北冥夜煊和英皇，云城还没哪个有胆子跟顾煜城做对，所以顾煜城压得很顺利。

    云倾唇角缓缓地勾起一丝玩味的笑容，她看了眼墙上的钟表，早晨九点钟，大部分人都已经起床了。

    “所以，盛盼现在的心情，应该还不错？”

    猫儿听到云倾的语气，双眼放光，笑嘻嘻地说，“刚死里逃生么？自然是要大大的松了一口气的。”

    再加上云倾这边，将近一晚上没有别的动作，盛盼自然以为已经胜券在握了。

    云倾弯唇，眼眸却越来越冷，“可以通知他们，曝第二波了。”

    猫儿看着她漂亮的脸，说不清是兴奋还是害怕，跟只小冲锋炮一样冲了出去，“我马上去告诉他们！”

    云倾小姐真的好可怕！

    得罪了她，她让你死都死不利索，这样一比较，北冥夜煊简直都算是个好人了！

    起码他虽然残忍，但大部分时候，都会给人一个痛快。

    云倾是软刀子炖肉，每一刀都让你死不了，但都戳在了你最痛的地方。

    盛盼这会儿神经刚放松下来，若是忽然看到等会儿那些新闻，表情一定很好看!

    云倾小姐果然是个狠人！

    云倾看着猫儿走出去，不知道想到了什么，蹙了蹙眉。

    她看了云娆一眼，确定孩子没什么问题之后，忽然站起来，朝着总裁办公室走了过去。

    办公室里。

    唐堇色端着杯咖啡，修长的身体靠在办公桌前，随手翻着一份财经报告，就听到敲门声。

    从这个频率来看——

    唐堇色揉了揉眉心，确定自己今天注定了不能清闲之后，认命地上前打开了门。

    门外站着的，果然是云倾。

    唐堇色薄唇一勾，“怎么了？”

    没大事，云倾才不会一大清早来找他。

    这位小姐除了工作狂之外，也是出了名的懒。

    云倾目光有些冷，将手上的手机递到了唐堇色手上，声音在空旷的办公室里，透着一抹清冷的质感，“唐总，我想这件事情，或许你需要出一下面。”

    唐堇色接过手机，看了几眼之后，脸上惯有的笑容消失了，呈现出一抹冰冷。

    ……

    医院里。

    盛盼昨晚确定了关于云娆的热搜，被删光了之后，才松了一口气。

    她草木皆兵了一个晚上，就怕云倾再爆出什么毁了她。

    焦虑地等到早上六点多，无论是WB还是ZH，都是一片风平浪静。

    之前那些骂她的声音，也都消失的无影无踪。

    盛盼直到那个时候，才彻底放下心来，迷迷糊糊地睡了两个小时，睁开眼睛确定到处都是一片风平浪静之后，盛盼一颗心终于落回到了肚子里。

    确定了云倾手上没有她的其他把柄，再也威胁不到她之后，盛盼眼中焦虑褪去，重新变得阴冷。

    云倾这次不止让她受伤，还让她栽了这么大跟头，她绝对不会放过她！

    就在盛盼面露狠色，盘算着该怎么报复云倾的时候，病房的人忽然被人撞开了。

    对方动作很急，闹出的动静很大，吓了盛盼和正在喂她吃饭的护士一跳。

    盛盼差点被烫到，眯着眼睛就要发怒，但想起顾煜城的警告，以及最近的情势，又硬生生咽下了火气，声音尽量显得温柔，“这位小姐，请问发生什么事情了？”

    给她喂饭的护士站了起来，见同事脸色难看至极，似乎还在发抖，看盛盼的眼神，毫不掩饰的厌恶。

    她没理会盛盼，看着给盛盼喂早餐的护士，“佳佳，你过来！”

    名叫佳佳的护士放下碗，朝着她走了过去。

    盛盼被无视，脸色当即就难看了起来。

    门口的护士拉住佳佳的手，将她带离盛盼身边，那模样似乎十分害怕盛盼会伤害她们一样。

    她恶狠狠地瞪了盛盼一眼，话是对着门口的两个保镖说话，语气可以说是毫不客气了，“我们院长让我告诉你们，里面那个人我们医院伺候不起，我们要命，我们不想死，更不想生不如死……”

    “所以请你们高抬贵手，马上从我们医院离开！”

    对方说完，拽着佳佳的胳膊，用一种仿佛在逃离瘟疫的恐怖眼神，转身就跑。

    盛盼坐在床面上，整个人都僵掉了。

    即便自从爆出了云娆的视频之后，这些护士对她很不满，但远没有像现在这样，公然甩摊子不干，还要直接将她赶出去。

    发生了什么事了？

