    两人闹了一会，温舒韵又看着靳绍煜做了前半段饭，看着看着就趴在他背后不断打哈欠。

    原先他动的时候还能跟着动一动，到后面也不动，靳绍煜庆幸自己手长，将调料放进去之后，开口道：“去床上睡，一会煮好了我叫你。”

    温舒韵又打了一个哈欠，“可是，我才刚醒不久啊。”

    怎么又要睡了？

    “没事，想去睡就去睡。”

    “可是你说现在睡觉的是小猪。”她接话，刚刚他跟小家伙说的。

    靳绍煜笑，“那你怀着一个小猪。”

    “那我不是母猪？”温舒韵抬手就打他，愤愤道，“你住口，你才是母猪！”

    “我是我是。”他点头应下，将火关小一点，对她道，“去睡吧，一会我叫你起来。”

    温舒韵是真困，她也不想僵持，昂着头，“那辛苦你啦。”

    “不辛苦，都是为小公主效劳。”靳绍煜一本正经说着。

    她被逗笑，还是回了卧室，几乎是沾床就睡。

    *

    靳绍煜正做饭，余秋凤打来了电话。

    他空出一只手接，“外婆。”

    “恩，对。”

    那一头不知道说了些什么，他眉头一皱，点点头，“好，我知道。”

    又讲了好一会，这才挂断。

    在镜头下，他快速将没有煮的海鲜收进了冰箱，一点都没剩，将煮好的汤也倒出来，拿出排骨重新熬汤，这才重新开始炒菜。

    菜最后做好端上来，没有一点海鲜。

    胡萝卜丝炒肉丝，炒青菜，玉米排骨汤，爆炒鸡丁…

    温舒韵是被视频吵起来的。

    她眯着眼坐起来，又是小家伙打来的视频，迷迷糊糊按了接受，眼前一下出现一个红红的一团，她吓了一跳，直接清醒了。

    “妈妈，螃蟹。”小家伙笑嘻嘻的声音传过来，“爷爷给嘟嘟买螃蟹，买好多好吃的！”

    温舒韵再仔细看，他手上还真拿着一只螃蟹，嘴上满是油光。

    “跟爷爷去吃饭了吗？”她揉着眼睛，坐了起来。

    “恩，爷爷带嘟嘟，吃鸡腿！”小家伙十分兴奋，“一会，要带嘟嘟去买玩具，爷爷说，好多…”

    他讲得一段一段的，神情激动。

    温舒韵听着他说话也笑了，“那嘟嘟一会就和爷爷出去玩，要玩得开心一点。”

    “嘟嘟吃饱了。”小家伙努着嘴，“妈妈，这个我留给你吃。”

    他举了举手中的螃蟹，“超多肉！”

    “会坏的。”江靖才在一边笑着提醒。

    小家伙“哦”了一声，反过来安慰她，“没关系，嘟嘟下次带妈妈来，妈妈不伤心。”

    温舒韵看着他的样子，心情很美丽，“妈妈不伤心，嘟嘟好好玩。”

    靳绍煜做好饭就听到声音了，他走进来的时候，小家伙那一头刚好挂掉电话。

    他一开门，饭菜的香味就传进来，她肚子突然就饿了，对他道，“阿煜，我感觉你在发光！”

    靳绍煜：“…”

    “真的！”她还非常认真。

    “是头上带光环的天使吗？”他走过去轻笑。

    温舒韵也笑了，“是我心中的天使！”

    他眯了眯眼，拉着她往外走。

    瞧瞧现在嘴甜的，怀的应该是个女儿了，应该还是个讨喜的小家伙。

    温舒韵一走过去，快速走到餐桌边。

    一看，脸色僵住了。

    “不是有海鲜吗？还有螃蟹…”

    她刚刚睡觉前不是有吗？和他去超市买的，难道她睡觉在做梦？温舒韵懵了。

    “有。”靳绍煜点头，随后又道，“但是你都不能吃，尤其是螃蟹。”

    刚刚余秋凤的电话吓了他一跳，现在还后怕。

    温舒韵：“？”

    “我忘记，海鲜性寒，尤其怀孕初期，最好不能吃。”他将筷子递给她，出口解释着，而后又道，“等以后，以后我给你做。”

    以后在哪？

    她想了很久很久，突然告诉她不能吃了，那种打击，好残忍。

    不过，涉及到孩子，她又不敢冒险，接过筷子坐下来，低头看着自己平坦的肚子，“宝宝，妈妈的牺牲很大，你可一定要听话。”

    靳绍煜给她夹菜，“恩，听话，不听话我教训。”

    温舒韵叹气，像是受了很大的打击，靳绍煜看着更加内疚了，是他给了她希望，然后又无情剥夺，只能宽慰，“别想了，这个好吃。”

    “蒜蓉螃蟹。”她说着，往嘴里塞了肉丝，又摇摇头，“不是螃蟹的味道…”

    “…”

    “嘟嘟去吃了螃蟹。”她又抬头。

    “谁带去的？”靳绍煜沉了脸，“我回去再教训他！”

    真是不听话的臭小子！

    “爸爸。”她喝着汤，不是海白汤了，好心累。

    “小孩子也不能多吃，我去打电话！”靳绍煜站起身来，往客厅走。

    “没多吃，已经吃完了。”温舒韵幽怨的眼神看着他。

    靳绍煜：“…”

