    “什么？”陶升听到镇北军要杀过来了，立刻跺脚叫苦道“我就知道这白土关不是好差事，这下好了，三十万，我这手里就不到五千人，我拿什么守这白土关！”

    边上副将，也是陶升的兄弟陶冉感觉有些奇怪，对陶升说道“兄长，不是说那马强只有十万兵马么，怎么突然变成了三十万，这里面是不是有诈啊。”

    陶升一屁股坐到位置上骂道“这些当官的嘴里说的话，能有一句听的吗？三十万肯定没有，但打个折，二十万应该是有的，兄弟你也不想想，冀州和青州两个大州，六七百万人呢，编练二十万人不和玩似的。

    别说二十万，就是两万，我们也打不过啊，得，兄弟你辛苦一下，立刻去巡视一下关城，那大门也用土石先堵上，能守多久算多久吧，我这就回去写信给张将军，让他派兵来救。”

    陶冉还是感觉有些不对劲，说道“大哥，要不再等等，这不还没看到镇北军嘛。”

    “报！！！关东、关北都出现了大量镇北军，正在安营扎寨，最少有两三千人。”

    “不用想了，这一定是前哨，给大军前来做准备的，兄弟你听我的，镇北军要是真的虚张声势，我们也没啥损失，可要是来了，援军却没到，我们的人头可就要搬家了。”

    陶冉摸了摸脖子，觉得自己兄长说的对，饭也不吃了，就去堵门了。

    陶升则回到书房，拿起竹简和笔墨，他本来也没啥文化，写个求援信也费劲。

    “张将军，探马来报，镇北...这镇字怎么写来的...算了，就北吧，反正他应该也看得懂。”

    陶升好不容易写完了，叫来军士说道“速速将此信送给张将军，不得有误！”

    等安排妥当，陶冉也回来了，对陶升说道“兄长，我看了一下，关外的确有镇北军，而且还尘土飞扬的，不知道在做什么。”

    “别管他们做什么，守好关卡，就是大功一件！传我将令，谁也不许出关！”

    “诺！”

    白土关外的确集结了大量的镇北军士，不过他们可不是来打白土关的，他们是来当建筑工人的。

    望远镜这样的高配，袁绍手下大将都还不能人手一个呢，陶升这样的杂牌军就跟别想了，陶升的军士只能用肉眼眺望远方，至于出城近距离观察...

    要去你去，没看到对面有游骑巡视么，这一马平川的，对面的飞天球又飘着，自己刚刚出门，外面就已经埋伏好了。

    “明公你看，白土关被我军一吓，果然不敢轻动了。”郭嘉指着白土关方向对马强笑道。

    “嗯，让工匠、民夫都穿着军士的衣服，这兵法虚实之道，奉孝果然是深得三昧了。”

    “只要第一批的军堡建好，就可以以此为依托慢慢续建了。”

    “嗯...只要能挡住今年袁绍的反扑，我们和袁绍的争斗就基本成定局了，其实和袁绍相比，我更担心的是幽州啊，如果幽州有变，我军两面乃至三面作战，就太被动了。”

    马强忧心忡忡的看着北方，他已经从兖州得到了荀谌出现在兖州牧府的消息，想来是袁绍派去联络曹操的，既然袁绍能派人去兖州，自然也能去幽州。

    刘虞啊...希望你不要成为我的敌人吧。

    ——幽州蓟县

    简雍再一次来到了这座熟悉的城市，远离中原的幽州并没有太多乱世的气氛，这多亏了老好人刘虞的没有野心和极度容忍，在幽州，可不仅仅是红星营一方势力不被刘虞控制，更大的刺头在辽东呢。

    公孙度如今在辽东基本已经实现了半割据，他本就是辽东人，后迁居玄菟郡，在这里有极为深厚的人脉，到了辽东后，他一边联络自己相熟的豪强采购粮草，编练军士，一边实行严刑峻法，因为他本来是小吏出身，当地的大族不少都瞧不起他，而且越是亲近的大族越是如此，公孙昭便和他是同族，此时为襄县令，他让公孙度的儿子公孙康担任伍长，以此来羞辱公孙度。公孙度一回来就将其抓住鞭打致死。

    又如豪门望族如田韶，因为不愿意提供公孙度要的钱粮物资，被他率军攻灭，因此而破家诛灭的豪族大小近百家，整个辽东被杀的居然令行政通起来，要是让公孙瓒活过来，一定会冲过去打这些豪族的脸。

    老子当年对你们好说歹说，你们不给钱粮，现在好了吧，贱不贱啊！

    公孙度这还没完，以辽东和辽东属国为根基，他很快借口里通外族为罪名赶走了乐浪和玄菟两郡，但他自己反倒是将自己的族女嫁给了夫馀国王尉仇台，加以笼络。

    如今的公孙度，已经成为了实际的辽东王，不但不听从刘虞的军令政令，还派军士在辽东和辽西的边界搭建关卡，准备闭门称王。

    也因此，简雍并不觉得刘虞和马强之间没得谈，你幽州自己的问题都还没解决呢，能不能别关心中原的事了。

    简雍按照贾诩的指点，先找到了阎忠。

    阎忠打开贾诩的书信，看着熟悉的笔迹，嘴角不由的上扬了起来。

    贾诩的确是他最得意的弟子。

    但随着书信的内容，阎忠的嘴角又耷拉了下来。

    贾诩的书信写的很直白，天下已经大乱，朝廷西迁后诏令不出长安，改朝换代就在眼前，昔日阎忠希望劝皇甫嵩起兵推翻刘宏，可惜皇甫嵩愚忠，不听良言，如今困于长安，今日他辅佐马强兼并青冀，已有吞并河北，效仿光武之势，刘虞避居幽州，即使避的了一时，有如何能避的了一世。如果阎忠为刘虞考虑，就应该劝刘虞投靠马强，即使刘虞不愿意，也应当避免两州交恶。

    贾诩的话说的很对，这也是为何之前他劝刘虞收留公孙瓒的原因，如今公孙瓒这支利剑折断了，刘虞手无大将，如果马强真的用强，刘虞只能坐以待毙。

    阎忠叹了口气，将书信烧毁，这样的通敌凭证，他可不敢留。

