    “不是我说是太监用过的，是真有史料记载的。”

    宁帆认真点头。

    “嘶！”

    宝友们一阵牙酸。

    这就离谱。

    他们本来以为宁帆是想给这个东西加一点传奇色彩。

    可没想到居然是真的有史料记载。

    王多鱼听着话也傻了。

    “真有？”

    “《清实录》中记载过这个事情，不过写的很简单。”

    “野史里面记载的就比较详细。”

    “当然，这个也是根据李莲英和恭亲王身边人的讲述记录的。”

    “这个扳指原本是鬼子六的心爱东西。”

    “鬼子六？”

    直播间有人不理解这是谁。

    刚问出来就有宝友现场答疑。

    “不是吧？真有人不知道鬼子六么？”

    “道光帝第六子，清朝十二家****之一，帮助慈禧政变的恭亲王啊！”

    “之所以叫这绰号，就因为他当时行为比较聪明，加上当时主持洋务运动，经常要和洋人打交道。”

    “这些不谈。”

    “扳指最初是用来辅助射箭的，因为清朝时候，要求八旗子弟有骑射本事，所以基本上正儿八经的旗人都会佩戴。”

    “后来所有人都跟风，不管文臣武将，全都带上扳指了。”

    “这扳指就又分了文武两用。”

    “文的大多都精雕细琢，做个装饰，武的就素面光圈。”

    “恭亲王当年得了这块料子，只做了一个素面的武扳指。”

    “可是后面李莲英看到后觉得这东西好，就找慈禧要了过来。”

    “回去之后又让宫里面的琢玉师给改成了这样。”

    “这才是这个扳指的来龙去脉。”

    这……

    怎么可能！

    直播间众宝友都目瞪口呆。

    这故事也太魔幻了吧？

    “宝友，这可不是瞎编的，是一个人记载的。”

    “谁？”

    “荣寿公主。”

    这名字一出来，绝大多数宝友当场蒙圈。

    没听过啊！

    “《清史稿》中最后一位公主，恭亲王的长女，也是不少遗老们眼里大清真正的末代公主。”

    “敢和慈禧叫板，敢骂溥仪亲爹，拥有最纯正的皇家礼仪，还有最大的排场。”

    “用某个电影中的独白来一段的话，那就是——”

    “我是这个王朝最后的公主，我身上流淌着最纯正的皇族血脉，我的祖父是整个大清王朝的统治者，我曾经见证过这个帝国最后的辉煌与疯狂。我亲手安葬过皇帝和皇太后，我也跨越过两个世纪和王朝，看到这片土地的变革，我就是这世间独一无二，并且再无可能出现的荣寿固**主。”

    宁帆这段话一说出来。

    瞬间弹幕刷屏。

    “宁大师，你这独白太牛比了啊！要不考虑下当个明星？”

    “啥明星啊？会不会说话！”

    “宁大师这功底，起码是个艺术家！”

    “慕了，这就是明明可以靠天赋吃饭，却偏偏凭实力吃饭么？”

    不时地还飘过几个打赏。

    宁帆看着弹幕平静下来才继续开口。

    “这个故事就记载在荣寿公主的日记里面。”

    “作为这个故事当事人的女儿，就算是有一些帮亲不帮理的地方，但是故事的大体脉络应该还是真实的。”

    “可是……那这个扳指里面的图案。”

    宁帆看着评论轻笑道。

    “鬼子六戴了那么久没有发现这个里面居然是龙凤戏珠呈祥图，倒是便宜了李莲英。”

    “这个只能说是时也命也。”

    “不过古玩就是这样，该到走运的时候，土堆里面都能发现狗头金。”

    “倒霉的时候，手边就是五帝钱也全当废铜了。”

    “之前新闻不是报道过，有国外的渔民在海边捡到了足足十几千克的龙涎香，换算成行价也要五百多万了。”

    “这就是运气来了，挡都挡不住。”

    众人听着都有些羡慕。

    这种好运气，啥时候才能轮到他们。

    “对了，宝友，我有一个保本型暴富的办法，你们要听听么？”

    “说！”

    听到宁帆说这个。

    除了王多鱼这个喊着钻石汤勺出生的大少，其他人全都不困了。

    “求宁大师介绍。”

    “居然还有这种好事，宁大师赶紧说！”

    “搞快点！”

    弹幕划过满屏，宁帆淡淡开口。

    “你们在付款宝里面存一万块钱，每天拿利息去买福利彩票。”

    “保底不亏，最高五百万。”

    “怎么样？”

    ……

    整个直播间安静了几秒。

    “这也真能想的出来？”

    “人干事？”

    “不过好像还真的可行啊！”

    “学到了，明天就去买彩票，有好心人支援一组开奖号码么？”

    “真是好家伙，这都能支援的？”

    直播间瞬间陷入调侃。

    宁帆没有再理会这些事，看向屏幕笑道。

    “多鱼宝友，这次，算是看出来了么？”

    “算！这可太算了！”

    “我回头就给老爷子重新换一个去，太监戴的玩意，小爷看不上！”

    说着话就把那个扳指放到边上看也不看。

    直播间众人看着这一幕，羡慕的不知道说什么好。

    他们还在这为了五百万努力呢。

    别人已经连小目标都不放在眼里了，过分至极！

    还没回过神来，王多鱼又拿出来一个新的玩意送到镜头前。

    “宁大师，我这还有个小物件，要不也请你帮忙看看。”

    “这东西是我从家里书房里面拿出来的，不知道是谁的东西。”

    “我看有个孔就挂着当钥匙挂件了。”

    说话间亮出一块玉牌。

    和田玉的底子格外细腻，正反两面是不一样的纹路。

    正面是两条互相缠绕纠缠在一起的无眼金蛇，分不清头尾，围绕着一个极其标准的玉璧图案边上。

    反面则是八个极细笔画的曲体文字。

    乍，可仔细看又完全不是任何一个篆书文字，带着几分玄妙和神秘。

    玉牌最上方有一小孔，现在穿着一串钥匙。

    宁帆看着牌子，信息浮现在眼前。

    【宋代清微派所传玉质清微令牌，右令两傍高三寸两分，顶拱起二分，横阔一寸四分，厚五分。】

    【南宋宋理宗赵昀御赐清微派第九代掌门人黄舜申，为清微派无上法器，可辟邪祟、养气凝神。】

    【玉牌上有裂缝，形成不超过三天。】

    看到这里，宁帆皱起眉头疑惑道。

    “多鱼宝友，你这两天，是不是不对劲啊？”

