    一个类似于飞碟的飞行物在郊外突然消失。

    世界的光线在忽明忽暗。

    胜利队坐在司令室里，看着大屏幕上显示的郊外的光线忽明忽暗，饶是堀井也看不明白，疑惑地说道：“这是什么等离子？”

    “会不会是UFO？”居间惠双手合十抵在下巴处说道。

    “等离子反应很强，但是什么东西都没有。”野瑞说道。

    “看来有必要去调查一下了。”

    居间惠神色沉着道。

    “要不要把指挥给叫回来？”大古看向居间惠问道。

    “不用了，难得他休一次假。”居间惠笑道。

    大古点点头：“那好吧。”

    “胜利队，出动！”居间惠站起身，大声说道。

    “明白！”

    胜利队的队员们拿起头盔就要离开司令室，风野信却突然放下了手中的东西大喊了一声：“等一下！”

    所有人的脚步都顿了顿，一脸不解地看向风野信。

    风野信把放在了桌子上的几个跟护身符差不多的小物件一把抓起，每个人都递了一个，而后认真地说道：“这是我送给你们的礼物，戴在脖子上，千万不要取下来，要是你们敢取下来，我就跟你们翻脸！”

    “你说什么嘛阿信，这是你送给我们的第一个礼物，我们就算是老了，都不会摘下来的！”堀井看着风野信十分不满地说道，脸上表情一副“你居然是这么看我们”的伤心模样。

    风野信白了堀井一眼无语道：“堀井你现在的表情我真的是超想揍你的！”

    堀井动作一僵。

    风野信突然笑了笑，道：“开玩笑的。不过接下来我说的一句话，你们可一定要记住了！”

    “好，你说吧。”

    几个人看着风野信一脸认真地说道。

    “梦境始终都是梦境，不管它有多么美好，那都是假象。”风野信认真地说道：“现实虽然有时是很残酷，但这才是最真实的，无论现实对你有多么残酷，只要不放弃希望，努力的活着，你们就会发现，现实也会很美好！

    别不愿意再面对现实，这里还有你们的家人等着你们回来！”

    胜利队的队员们听着，皆是面露惊讶的看着风野信，似乎很是不敢相信年纪轻轻的风野信就会说出这么一番大道理，而且听起来好像也没有毛病的样子，这实在是让他们太过惊讶了。

    “如果你们记不住这么一大堆话的话，那就只用记两句就好了。”风野信看着队员们一副目瞪口呆地模样微微汗颜了一把，旋即继续说道，“第一句：梦境始终都是梦境，再美好那都是假象；第二句：别不愿意再面对现实，这里还有你们的家人等着你们回来！包括我，这次我不去，我就在这里等着你们回来！”

    “阿信……”

    胜利队的队员们心情很是激动，一个个上前来抱了一下风野信，认真地说道：“我们一定会记得的，放心吧！”

    “记得要防备你们没见过的却到处都有的长得很像百合一小簇在一起的花，那可不是普通的花，那是会让人类文明自己走向灭亡的花！”

    闻言，大家伙都大吃一惊。

    “这花真的那么厉害？居然能让人类文明自己走向灭亡？”

    “没错，它的花粉具有散播的能力，吸入花粉的人会沉浸在自己的梦境里，不愿意醒来，就算是醒来了，也会痛苦地再想吸上一些花粉，就会像吸毒一样，越吸越上瘾！”

    风野信神情很是认真地说道：“有一些遗迹里寻找出来的记录着超古代文明的事情的书籍，但是因为年代太过于久远了所以很难破译出来不过现在已经不同了，它上面所记载的事情其中一部分就讲到了齐结拉的事情。”

    “齐结拉？”大家一时之间没有反应过来齐结拉是什么东西。

    “就是那些花的名称。”风野信说道：“齐结拉开满遍地花之后，就会长出一颗巨大的花，这些花从早上一直开到傍晚，晚上齐结拉就会合起，到时候所有人都会回归现实。”

    “可是如果按阿信你这么说的话，那那些人们岂不是会贪恋齐结拉的花粉？”

    丽娜蹙眉道。

    “没错。”风野信点点头：“所以要趁着齐结拉没有盛开之前铲除掉齐结拉，不过这毕竟是要人类自己做决定的事情，光，是不会插手人类文明的兴衰的。”

    “那好，既然阿信都说的这么清楚了，那我们也不用调查了大概就是这么一种情况了，所有人一会都拿上铁铲去挖花吧！野瑞你也去！”

    居间惠双手一拍朗声说道。

    “明白！”

    看着大古他们的身影消失在了司令室大门的拐角处，风野信坐回自己的座位上，一脸平淡。

    而居间惠则是转过头去看向风野信，眼里似乎有着询问的意思。

    “我知道队长你想问我为什么会知道这些，这些都是幽怜说的，前几天我刚好去了一趟仓库，看到了那台时光机器，然后它自动打开了，这些都是是幽怜告诉我的，她连齐结拉的出现都知道了。”

    风野信面不改色地弄着自己的东西一本正经地在胡说八道着。

    “是嘛？毕竟是经历过了的人，自然可以猜的出现在的情况。”居间惠附和着说道，但是眼里露出的情绪却是“我信了你的邪”。

    “队长，我说的可都是真的！你怎么一副我信你个鬼的表情啊？难道我就这么不能让你相信的吗？”

    风野信抬头眼睛微微一瞥，看到居间惠的眼神不由得摆出来一副“痛心疾首”地模样十分可怜的委屈巴巴地说道。

    “行了行了，演这么夸张，跟你开个玩笑而已了。”

    居间惠难得的朝风野信翻了个白眼，颇为无语地说道。

    风野信闻言立刻收敛了夸张的表情嘿嘿直笑。

    “噢，对了，野瑞队员被我派了出去，那电脑的工作现在就交给你了，调出现在那片草原的卫星照到的图像出来看看吧，我挺想看看齐结拉长什么样的，居然会这么危险。”居间惠饶有兴趣地双手环胸着说道。

    风野信无语，只好应了一声，却在准备调出卫星图像的时候，接到了宗方打过来的通讯。

    “队长，城市里突然开了很多种这样的花，这种花具有让人陷入自己的美好梦境之中的能力，并且在醒来过后还想再吸。

    我刚刚就中招了，好在有阿信送给我的护身符和跟我说的几句话才能让我迅速地脱离梦境，克制住自己，这样的花实在是太危险了！”

    宗方在通讯的那一头说道，他的身后是大街，大街上几乎都开满了这些花而且已经有不少人沉浸在自己的梦境里面了。

    见状，居间惠抬手握住已经绑在了脖子上的护身符，紧了紧手，说道：“宗方副队长，麻烦你带一些样本回来检查！”

    “明白！”

    “这齐结拉不愧是能让人类文明自己走向灭亡的花，的确是太可怕了！”居间惠紧握着双手沉声说道。

    “是啊，超古代的文明就是这样子灭亡的，因为他们都选择了齐结拉。”风野信点点头赞同道，“这一次齐结拉也同样盛开了，但是做选择的人可就不一样了，这次，还是要人类自己去选择到底是在没有痛苦的梦境中死去还是继续生活在现实中痛苦，不过，我想，人类一定会做出同样的、正确的选择的。”

    “嗯。”

    很快，所有人都一脸疲惫地回来了。

    宗方把栽着齐结拉的花盆放到了桌子上，一脸郁闷地说道：“这花太难挖了，铲子刚下去一挖就朝我喷花粉，还动来动去的，一点都不老实，虽然我是挺想吸的。”

    “这花粉真的是太厉害了，要不是阿信你跟我们说过这是什么花，我可能都不想挖了它。”新城揉了揉鼻子说道。

    “对，的确是太厉害了，我可能要得花粉症了，被喷了满脸的花粉，真是受不了。”大古扯过一张纸巾捂住鼻子难受地说道。

    所有人闻言顿时都无语的扫了大古一眼。

    “另外，我们还带回来了一个小女孩。”丽娜把站在不远处的迪娜拉了过来笑着说道。

    风野信和宗方、居间惠都看了过去。

    迪娜看着胜利队的几个人跟没事人一样在掰着齐结拉的花瓣一边淡定的说着齐结拉的事情心里也觉得很是惊奇。

    她好奇地看着居间惠问道：“你们为什么都不会进入到梦境里？”

    闻言，所有人顿时愣了一愣，旋即颇为无语地说道：“我们为什么会进入到梦境里？”

    “这可是能让你们进入到美好梦境里面的齐结拉啊！”迪娜惊奇道：“它可是能让你们人类文明灭亡的花，你们都不怕？”

    “怕？为什么要怕？”

    胜利队的队员们笑了笑，宗方是跟其他人一起回来的也因此知道了齐结拉的事情，居间惠笑着说道：“我们当然知道齐结拉是带给人类文明灭亡的花，但是我们胜利队可是和怪兽作战在前线的，怎么可能会怕这么一朵神奇一点的花，更何况，我们可是有骨气的人类，怎么可能会屈服在这一朵小小的花下？”

    “就是！”所有人认真地点头赞同了居间惠的话。

    只有风野信一个人悄悄地翻了个白眼。

    “要不是有我送的护身符里有我融入的一丝光能量可以破除负面影响产生的梦境让你们醒过来，估计现在怎么摇都摇不醒你们呢！”

