    技术员江美华不怕脏不怕累，全程跟着一起学，记录着每个环节的关键点。

    一帮大老爷们，见人家一个女大学生都这么用心，当即也更加卖力起来。

    临到中午的时候，刘永刚已经让一些头脑灵活的工人开始尝试着自己开干。

    做出来的东西虽然不算多好，但也基本有模有样，

    再多一点时间熟悉，相信很快就可以正式开工。

    “这小伙子干得不错。”

    刘永刚指着前面干得最卖力的王小帅说道。

    “刘师傅，你可别看我好像吊儿郎当，论起干活，这五金厂可没几个人能干得过我。”

    王小帅咧嘴一笑，接着说道：“而且，我得向李经理证明，我是有本事挣到电影票钱的！”

    王小帅这最后一句话，顿时引来了周围人的哄笑。

    李秀成走过去：“能挣到电影票钱算什么本事，好好跟刘师傅学，争取以后能当个大师傅，管一条生产线。”

    “真的？假的？我还能当领导？”

    王小帅一脸不可思议。

    他是个工人子弟，没什么文化，读完初中就在外面浪了几年。

    去年才顶了父亲的岗位，在五金厂干钳工。

    满以为顶多就跟老头子一样当一辈子普通工人。

    结果现在居然告诉他能当领导，顿时激动起来。

    “我向来主张能者多酬，咱们五金厂四五百号人，总不可能哪儿都指望着刘师傅亲自去教。”

    “今天我就把话放在这里，木材加工这个生产线上，你们中间谁先学会，就可以自己带一条生产线，基本工资翻倍，另外还有绩效奖金挂钩！”

    李秀成知道，厂里年轻人中，类似王小帅这样情况的人不少。

    干着千篇一律枯燥的活，一年到头就图个吃饱穿暖。

    倒不是他们没有上进心，着实是因为这个年代的体制就是这样，没什么上升途径。

    龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。

    厂领导的子女，大概率最后还是会走上管理阶层。

    而普通工人的子女，想要突破枷锁，成为厂管理人员，难如登天。

    所以，一旦给他们制定出合适的激励机制，他们能拿命去拼！

    “李经理，你说的话，我们大家可都听到了，不许反悔！”

    王小帅和其他一些有野心的年轻工人，都摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

    李秀成笑了笑：“君子一言驷马难追！”

    ………

    中午吃饭的时候，

    李秀成叫来了江美华、刘永刚、吕平南。

    “小江，你是厂里的技术员，工人都比较熟悉，刘师傅刚来，以后的工作，希望你们能互相配合好。”

    “目标只有一个，那就是争取尽快投入生产。”

    李秀成交代道。

    江美华点了点头：“嗯，李经理你放心，五金厂在工人们眼里，就是他们自己的家，为了活下去，大家都会拿出十二分的精神头去干。”

    “这个我相信，主要是我之前跟工人们说的生产线机制。”

    “我这边做了一个方案，准备让刘哥担任生产主管，你担任副主管，另外初步下设10个生产线小组，每个小组一百余人的规模。”

    “这小组长，就希望你们两个人从工人中选出责任心强，学习能力强的好苗子。”

    “刘哥主要负责把这些生产线组长教好，教会，让他们自己再去教下面的工人。”

    “除了基本的计件工资制度之外，10个生产线小组也要展开竞争，依次排出名次和奖金挂钩。”

    李秀成一边说，一边把做好的方案文件，递给了两人。

    “李经理这个办法好，我相信工人们的生产积极性一定会空前高涨。”

    江美华是大学生，看待事物的理念，远比普通老百姓要先进。

    深知之前厂里吃大锅饭的机制，已经早就跟不上市场要求。

    而现在看完李秀成给出的方案，她简直大吃一惊，这无疑是目前五金厂最适合，也是最先进的方案了。

    当即迟疑着问道：“李经理，你大学的时候，学的什么专业啊？”

    “大学？”

    李秀成讪然一笑：“我没上过大学，只是一个中专生而已。”

    “没上大学，那…那你怎么懂这么多？”

    江美华意外极了，

    昨天李秀成在篮球场上对几百号工人说的那些话，还有今天的方案，绝不是普通人能做到的。

    在她眼里，李秀成就是满腹经纶，比她见过的任何人都博学。

    见江美华这幅模样，刘永刚笑着说道：“他呀，鬼主意多着呢，只有你想不到，没有他做不到的。”

    相比起江美华的惊讶，刘永刚则早就习惯了李秀成的天马行空。

    敢租仓库办厂，敢一分钱不花忽悠肖大光，还敢空手套白狼在兴蓉市凭空搞出来一个台球大赛…

    现在又跑到江市，不声不响的把陶县五金厂办成了自家的代工厂。

    这一切，都早已让刘永刚对他佩服的五体投地。

    所以现在什么鬼主意从李秀成嘴里说出来，刘永刚都不会觉得意外。

    接着，刘永刚又说道：“说起来，今天上午，我倒是发现了几个好苗子，比如那个王小帅就挺不错，年轻，肯学，肯干，脑子也活络。”

    江美华迟疑着说道：“王小帅…他平时都吊儿郎当惯了，要带一条百人的生产线，这么大的责任，他怕不合适吧？”

    刘永刚笑着说道：“小江，这话也不对，秀成他当初可比王小帅更不靠谱，你看看他现在不也挺好。”

    “李经理不靠谱？不会吧？”

    李秀成在江美华心里，就是完美的人。

    “好了，这个事你们讨论归讨论，别往我身上扯。”

    李秀成急忙叫住两人，接着说道：“还有啊，我只负责提供方案和策略，具体的实施肯定会有不同情况和难题，最大的问题，可能就是之前原本厂里那些管理阶层。“

    “他们会有什么问题？我们现在可是为了厂里效益。”江美华说道。

    “小江，你还是太年轻了，有人的地方就有利益之争，不过这次的生产线组长任命，一定不能拘泥于形式，必须挑选出真正能干的人。有什么问题，你们多多商量着办，实在搞不定的，就给我打电话，或者找陈厂长。”

    “李经理，你要走？”

    江美华一愣。

    “五金厂这边接下来就是生产上的事情了，而我，则是要把销售方面的问题落实。”

    李秀成笑道：“总不可能生产出来，也和那些小农具一样，堆在哪里当垃圾吧。”

