    

    “把火种交出来。”

    突如其来的喊声吸引了所有人的注意，大家朝着声音传来的方向看去，只见有十几个人正站在不远处，他们看着燕翎羽等人，个别人脸上还带着戏谑的笑容。

    “是你？”看到说话的人后燕翎羽眉头一皱，这不是刚刚逃跑的那个家伙吗。

    何磊淡淡一笑：“是我，你们还真是让人意外，居然把赤火魔猿都给杀了，把刚才那个火种交出来，否则就别怪我不客气了。”

    “啥？交火种？哈哈哈，哈哈哈。”燕翎羽笑的前仰后翻：“你怕不是失了智，我们连赤火魔猿都能杀，你觉得自己能比赤火魔猿更强吗？亏你敢开这个口。”

    闻言何磊冷哼一声：“我自然没有赤火魔猿强，但对付你们足够了。”

    在何磊看来燕翎羽等人肯定不是魔猿的对手，他们能击杀魔猿绝对用了不少底牌，现在底牌都用光了，自己想收拾他们还不是分分钟的事儿。

    看着何磊那迷之自信的表情燕翎羽摇了摇头：“我们连赤火魔猿都能杀，你觉得你一个聚神境的弱鸡能威胁到我吗，你是傻了还是被我的降智光环影响了。”

    “小子，你不要太狂了，如此侮辱磊哥小心我对你不客气。”房光耀呵斥道。

    “哟哟哟，就你这弱鸡还想对我不客气，来啊，让我看看你是怎么对我不客气的。”燕翎羽嗤笑道。

    “你……”

    “什么你你你我我我的，想劫财就赶紧动手，废话那么多话干什么。”

    听着燕翎羽的话房光耀气的面色通红，他很想上去揍燕翎羽一顿，但奈何实力不足不敢动手。

    就在这时何磊站了出来：“小子，你很狂，我也是个不喜欢废话的人，马上把赤火魔猿火种交出来，乖乖听话我就放你们离去，否则，哼。”

    何磊没有继续说下去，但燕翎羽懂他的意思，不交就杀人灭口呗，吓唬谁呢。

    “你是在威胁我吗？”燕翎羽轻笑道。

    “威胁？不算吧，顶多算是交易，用魔猿火种换你们活着离开。”

    “是吗，那这交易还真是有意思呢。”

    话音刚落燕翎羽便一个闪身冲了过去，何磊见状也迈步掠了过来。

    轰，两人正面对了一掌，燕翎羽立在原地稳如泰山，何磊则被打退了十几米。

    虽然燕翎羽的肉身力量很一般，但他的灵力强度高啊，这一招灵元破山绝对不比韩凝薇的拳头劲儿小，何磊挡不住很正常。

    “我还以为你多强呢，就这水平也敢出来劫财，真是不自量力。”燕翎羽道。

    稳住身形后何磊重新打量了一下燕翎羽，在他的感知中这个少年并没有自己修为高，可交手后他却被对方一掌击退，看来这个少年也不是一般人。

    “刚才那一掌你用了不少灵力吧，我看你还能再出几掌。”

    怒喝一声何磊主动冲向燕翎羽，刚才那一掌燕翎羽明显用了很多灵力，这点何磊自然看的出来，他不信燕翎羽还敢这么出招。

    “那你就好好数数我还能出几掌，太虚灵掌。”

    燕翎羽抬手再度出招，其力量与灵力浑厚程度比刚才还强，何磊硬接了几下便有些吃不住了，燕翎羽的灵力多的让他无法理解。

    打了一会儿何磊落入了下风，他被燕翎羽逼的不断倒退，一开始他还敢和燕翎羽正面硬刚，但现在他全程都在躲避，他已经不敢和燕翎羽刚正面了。

    看到何磊被压着打，房光耀等人紧张的冷汗都出来了，他们这群人当中就数何磊最强，要是何磊败了那他们就得集体遭殃。

    咽了口唾沫江寺道：“磊哥好像打不过这个人，怎么办，要上去帮忙吗？”

    “帮忙？怎么帮，你没看那边还有个女的盯着咱们吗，我刚探查了一下她的修为，结果发现根本就看不透，我感觉她最少有聚神境七层修为。”管心远道。

    “聚神境七层？那也不是很高，他们那边就剩下五个人，咱们还有十二个人，我和光耀拖住那个女的，剩下的你们一起围攻。”江寺道。

    房光耀和江寺都是聚神境六层修为，江寺觉得他们两人联手应该能拖住韩凝薇，然后等其他人解决掉吴椿后再来帮他们，这样即使何磊败了也不会有什么大问题，他不信燕翎羽能以一敌十几。

    “磊哥还在坚持，说不定他能反杀对面呢，要不我们再等等吧。”房光耀道。

    闻言管心远摇了摇头：“虽然我很相信磊哥，但看场面应该不可能……”

    “你们在看什么，赶紧过来帮忙。”

    管心远话还没说话就被何磊的怒吼声打断了，他已经快扛不住了，再打下去自己绝对会败，这种情况下他也顾不上什么脸面了，别说什么以多欺少，只要能赢就行。

    见何磊发话房光耀等人相互点了点头，接着众人一齐朝韩凝薇他们冲去。

    韩凝薇面无表情的看着这十几个人，直到他们快冲到跟前时她才动了，只见韩凝薇一个闪身冲到人群中，接着大长腿连挥几下一人给了一脚。

    “啊”

    “呃啊”

    一阵阵哀嚎声响起，房光耀等人尽皆趴倒在地，他们脸上全都挂了彩。

    看到这一幕何磊心下一紧，瞬秒十二个人，这他娘的是什么实力？

    在他思考的时候，燕翎羽赶紧使出御风神行术掠到他面前：“还以为你多厉害呢，就这样的实力也敢出来当反派，真是浪费小说字数。”

    燕翎羽抬手一掌打在何磊胸口，何磊惨叫一声当场倒飞了出去。

    “噗”，落地后何磊直接喷出一口鲜血，刚才那一掌燕翎羽可没有手下留情。

    转了转手腕燕翎羽转身走了回去：“太弱了，走吧。”

    “嗯。”几人一起点了点头旋即准备返回任务区。

    “真是没想到啊，在这荒郊野岭还能碰到这样的美人。”

    刚转过身一道声音就从他们背后传了过来，几人眉头一皱又转了回去，只见七八个青年正站在树尖俯视着他们，为首者的面容跟何磊还有几分相似。

    看到这几人何磊赶紧站了起来：“大表哥，你来了，你要替我……”

    “闭嘴，真是废物，境界比对方高还被打的吐血，你有什么脸面叫我表哥。”

    闻言何磊沉默了，虽然他和树上的青年有血缘关系，但青年是出了名的爆脾气，他可不敢反驳对方，更何况他刚败给了燕翎羽，还指望着青年给他报仇呢。

    被叫做大表哥的青年扫视了一下众人，最终他把目光停在了韩凝薇身上：“美人，刚才这里突发异象，你可知道具体发生了什么吗？”

    韩凝薇并没有理会大表哥的询问，她转头朝燕翎羽道：“我们走吧。”

    “嗯。”燕翎羽点了点头同样没有理会大表哥。

    看到这一幕大表哥脸色愠怒，什么意思，竟然无视我？

    “谁允许你们走了，我在问你话呢。”大表哥怒声道。

    燕翎羽等人依然没有理会对方，他们背对着大表哥慢慢朝远处走去。

    “无视我，你们好大的胆子。”

    狂吼一声大表哥从树尖飞下直扑燕翎羽，韩凝薇赶紧一个跨步挡在他前面。

    轰，一声巨响，韩凝薇和大表哥同时倒退数步，不过韩凝薇退的更多。

    “破空境五段。”韩凝薇眉头紧锁，对方竟然有破空境五段实力。

    另一边大表哥也面色凝重，在他感知中韩凝薇境界并不高，可刚才那一招对方却跟自己拼的不相上下，看来这个美丽的女子并不简单。

    稳住身形后大表哥重新打量了一番韩凝薇，不过还没等他说骚话又有一道声音响了起来。

    “哟，我就说是谁在欺负人家女生，原来是陈坚啊，怪不得呢。”

    这时又有一群人飞到了这里，为首者是个身穿蓝衣的青年。

    看到蓝衣青年陈坚眉头一皱：“胡方锐，你也来了。”

    “你能来我为什么不能来。”胡方锐笑道。

    “哈哈，这里人还真多啊，那我也来凑个热闹。”

    “常扬，你不是在猎杀金蝎兽吗，怎么跑到这里来了。”

    “猎杀金蝎兽节还不是为了赚点钱花，这里发生异象肯定有宝物出世，既然有宝物那我还猎杀什么妖兽。”

    不到一分钟时间已经有三波人赶到了这里，他们分别是商辉学院的李显瑜，建荣武大的常扬，以及正炎学院的胡方锐，至于陈坚，他是新志武大的学生。

    年级方面几人都一样，都是大三学生。

    除了这三波人以外，还有一些人也正在从远处往这边赶，看来韩凝薇突破时引发的动静有些大了，一下把这么多人都吸引了过来。

    看着四面八方的人群燕翎羽神色凝重，这几十个人全都是破空境修士，看面相他们应该是武大的学生，不过也有一部分社会散修。

    “都来了啊，这还真是热闹，看来大家都想要宝物。”胡方锐道。

    “别光说我们，你出现在这里不也是为了宝物。”常扬道。

    李显瑜环视了一下四周：“来这里的谁不是为了宝物，妖兽暴动的迹象越来越明显了，如今大家都忙着修炼，多一分实力就多一分活下去的希望。”

    “李兄不要把话说的这么绝对，我们几个是为了宝物来的，可有些人他不是啊，有些人眼里只有美女，真是急色急到骨子里了。”胡方锐笑道。

    听到这句话陈坚当场怒了：“胡方锐，想骂人就直说，没必要拐弯抹角。”

    “我没想着骂人啊，我就随便说说而已，怎么，你急了。”

    “哼。”冷哼一声陈坚不再言语，他转身飞回了刚才那颗树上。

    趁着几人说话的功夫燕翎羽悄悄观察了一下四周，他发现这里目前一共有四方势力，这四方势力最少都有八个破空境修士，后来赶到的人都在外围徘徊不敢靠近，因为他们大都是一个人或者两个人的小团体，实力跟这四方势力比差远了。

    见陈坚回到树上胡方锐也不再调侃对方，清了清嗓子他道：“既然大家都是为了宝物而来，那我也就直说了，刚才天生异象，这里出现了一道冲天火柱，有人知道具体是什么情况吗？”

    等了片刻场中无人应答，吴春等人沉默不语，韩凝薇思考着要不要再用一次地沙真焰，燕翎羽则在苦想脱身之策。

    就在这时何磊站了出来：“我知道具体情况。”

    “哦，这位朋友，你知道具体情况吗？可否很大家说说。”胡方锐微笑道。

    闻言何磊伸出手指向韩凝薇：“那道冲天火柱是赤火魔猿的火种，刚才我亲眼看到这个女人把它收走了。”

    “赤火魔猿火种？”

    听闻此言众人皆是一惊，怪不得有一道火柱冲天而上，原来是火种出世。

    虽然大部分人都陷入了惊讶中，但也有些人脑子是清醒的，比如李显瑜。

    “赤火魔猿只是六品中阶妖兽，它的火种出世不可能有这么大动静，你是不是隐瞒了什么没有告诉我们。”李显瑜道。

    闻言何磊一脸无辜：“我没有隐瞒什么，我刚到这里就看见那个女人把一簇火焰给收走了，那火焰的颜色跟赤火魔猿身上的一模一样，所以我就猜那可能是魔猿的火种，至于是不是我就不知道了，这得问她。”

    见何磊把祸水往自己这边引，燕翎羽赶紧给韩凝薇传音：“把赤火魔猿的火种给我，快。”

    “好。”虽然不知道燕翎羽要火种干什么，但韩凝薇还是把东西给了他。

    接过魔猿火种燕翎羽把手举了起来：“他说的不错，我们的确拿了赤火魔猿的火种，这就是了，本来我想把它带回去卖掉分钱，但现在看来应该是带不走了，哪位朋友想要我愿意送给他。”

    看到这簇火苗众人眼神一凝，好家伙，还真是魔猿火种。

    “小子，刚才那动静应该不止一个火种吧，你是不是私藏了更好的东西，然后故意拿火种来转移视线，以便趁机脱身。”常扬道。

    听到这句话胡方锐等人眉头一皱，对啊，燕翎羽主动拿出火种应该是为了转移视线，他身上绝对还有更好的东西。

    “小子，我劝你最好把真正的宝物交出来，否则今天别想走出这片树林。”

    燕翎羽抬头朝声音传来的方向看去，只见那里站在一个身穿夹克的男子，他用精神力探查了一下对方修为，感觉并不是很强，应该只有破空境一二段的水平。

    “韩凝薇，那个人是什么修为。”燕翎羽传音道。

    听到声音韩凝薇悄悄看了一眼夹克男：“破空境二段。”

    “破空境二段吗，看来想安全脱身得杀鸡儆猴一下才行。”燕翎羽暗道。

    想了一会儿他又传音道：“你全力出一招，我用御剑术辅助你，杀了那个人。”        

