    

    一路边走边玩许有两个时辰了，唐三瞅准一个时机，意念一动。原本存放在系统背包里的沙漠之鹰铸造图纸已然消失不见。

    下一瞬，唐三拉着悟空往身旁的灌木丛里就是一跃：

    “吼呀！”

    在后边走着的唐昊不疑有他，先前唐三和悟空已经不是一次两次有着相同的举动了，随即迈步穿过灌木丛，跟了上去。

    穿过一大片灌木丛之后就是一片宽阔的草地，地上还有着大大小小的石头星罗棋布。

    眼前的两个小子没有再到处乱跑，而是去到一块约莫丈半高的大石边，蹲下身捡起了压在石下的一张不小的油纸。

    拿着那纸没看多久，就举着跑到唐昊跟前，兴冲冲地说道：

    “爸爸，我们在那块大石头下面捡到了这个！上面画了好多东西，好像还有一些字，但是我什么都看不懂。喏，爸爸你看！”

    唐昊不明情况地从“披风”下伸出手接过那张纸，先是抬头看了一眼那所谓的压着这纸的大石，悟空还在那边站着。没什么反应，然后才低头看向手中的纸张。

    一开始没怎么在意，只是随意地浏览着纸上儿子说的看不懂的图案，但随着视线的移动，那纸上繁多图案以及附在一旁的细如蝇脚的文字尽收眼底，唐昊的注意力渐渐集中，到了最后惊讶地吸了口凉气：

    “嘶！这是......”

    话说如果不提，估计大部分人都可能已经忘了，这个老男人唐昊，不仅是大陆最具威慑力的封号斗罗之一的昊天斗罗，其次还是大陆上最顶尖的三大神匠之一！

    如此可以想象，这么一张图纸所能给唐昊带来的冲击！

    于是便见唐昊双眸四扫，在发现周围没有任何异动之后，瞬间就把图纸收进了怀里。嘴上说道：

    “小三，悟空，现在时间也不早了，这里景致不错，咱们就在这里吃饭吧！”

    心中大喊“耶斯”，但唐三表面上和悟空一样，兴奋地喊着：

    “好呀！走了这么久，肚子都快饿死了，总算可以吃饭喽！”

    “叽叽叽（同感）！”

    于是唐昊解下“披风”，找了一块比较平坦柔软的草地将其铺在了上面。现在这件披风赫然成了唐家三口野餐用的垫布。又或者说这本来就是用来垫坐的，只是因为唐昊提着的篮子里已经塞满了各种各样的食物，无奈携带不方便，只好当作披风戴在身上。

    美食、美景、美好心情，唐家三口开始享受起了他们的这一次野餐。

    顿时，一片温馨和煦。

    “爸爸，那张纸上画着的究竟是什么东西呀？能告诉我吗？”

    饭吃到一半，唐三嘴里还叼着个鸡腿，含糊不清地朝唐昊说道。

    因为放开精神力对周围环境一番搜查之后，没有发现任何可疑的事物，唐昊便没有遮遮掩掩的，直接说道：

    “这是一份了不得的铁器铸造图纸！不过爸爸也看不出来，在打造出来之后它是一个什么样的东西。”

    “嗯？爸爸这么厉害，都说这个东西了不得，那肯定是什么不得了的好东西喽！嘿嘿！”

    “哈哈哈，儿子，你说的没错！这确实是个好东西，不过具体是个什么还得等打造出来之后才能看得出来。”

    “肯定没问题的，爸爸肯定能够把这个东西做出来的！爸爸那么厉害！”

    “那是当然的咯！这还用说嘛？哈哈哈......”

    虽然想不通为什么在这种地方会见到这么一张图纸，但，看起来也没有什么大问题不是吗？

    ......

    “小离啊，你说你为什么就看上了这只毛笔呢？”

    村长杰克爷爷看着眼前的女娃娃捧着一根奇丑无比的毛笔当做宝贝一样，端在面前比比划划，十分不解。

    “我可以用来画画呀！”

    小离的眼睛完全没有离开那毛笔的打算，满不在乎地应道，不过眼珠子忽的咕噜一转，说道：

    “要不，彭爷爷，我给你画一张肖像画，怎么样？”

    肖像画？

    老杰克捏着下巴在脑子里回想了一下，也不知道想到了什么，脑门瞬间一黑，嘴上连连拒绝道：

    “别！爷爷有铜镜可以看，就不用画肖像画了啊！”

    被果断拒绝的少女满脸的不高兴，嘟着小嘴，很不服气：

    “哼，不给画就算了！彭爷爷真不识货！哼......”

    说完又开始前后左右上下端详起了自己刚刚才获得的毛笔，虽然外表看上去非常的丑，但无奈，这位少女品味独特，估计这只笔落在她的眼里，没准就是世界上最精致最好看的毛笔也说不定。

    好一会儿之后，小离将毛笔珍又重之地收进怀里，忽的一个转身，少女犹如乳燕还巢般扑进了老杰克的怀里。

    “彭爷爷，这些年来我想死你了！”

    没有任何惊讶的，老爷子抬手拍了拍在自己怀里拱来拱去的丫头的背，笑的慈祥，说道：

    “孩子，爷爷也想你啊！”

    这个孩子打小就是这样，古灵精怪的，却又从来都不会吝啬于表达自己的情感。这样的孩子怎么能不讨人喜欢呢？

    先要礼物，再开开心心地聊天作伴，这就是小离和老杰克一直以来相处的惯例。如今时隔六年再见，一切如故，这让老杰克这位常年孤独的老人内心被温暖所充斥着。

    爷孙俩分别拉来椅子坐下。村长爷爷笑呵呵地问起小离这六年来的事：

    “小离啊，这六年来过的怎么样？自从我走了以后，你那个讨厌的娘有没有为难你呀？”

    “哎呀，彭爷爷你别这么说，妈妈她一直都对我很好的，只是一直以来都忙着事务没什么时间来关心我而已。”

    小离是个懂事的孩子，就算是自己敬爱的长辈，在听到说起自己母亲的不是，下意识的就是开口辩解。

    然而却见老杰克一脸的不屑，嗤之以鼻地说道：

    “忙？就武魂殿那几个破事，能让她忙到哪里去？就因为这么点破玩意，居然对自己的女儿不管不顾的，这还是个当妈的吗？”

    少女也清楚母亲与彭爷爷之间不可调和的关系，听到这里也不想再继续这个话题了，于是佯怒道：

    “彭爷爷，您要是再这么说的话我就不理你了！”

    看着心肝小宝贝生气了，老杰克连连止住嘴，赔笑着说道：

    “哎呀，都怪爷爷嘴碎，爷爷不该说你妈妈的坏话。爷爷错了，认错了啊，小离你就原谅你彭爷爷吧？”

    “......行吧，看您这么认真道歉的份上，我就宽宏大量的原谅你吧！”

    少女神气十足地说道，小模样简直可爱到爆炸！

    接着老杰克又问起了少女这些年来有什么长进，于是小离美少女便眉飞色舞地讲述了起来：

    “彭爷爷我跟你讲哦，其实妈妈是非常关心我的，在您离开之后的第二年，妈妈她就正式继位了，在那之后她每天都会抽出一些时间来培养我处理殿堂上的相关事宜，而且时不时还会教导我修炼呢。您看，现在我的魂力已经......”

    ......

    吃过午饭后又玩了一个下午，唐家三口总算是结束了今天的游玩，踏上了回家的路。

    一路上，唐三和悟空还仍然保持着高涨的情绪。唐三是因为解决了一大心事而高兴，现在就算是想起今天耽搁了一天没有修炼，也都觉得没什么大不了的了。而悟空这只猴子呢，则是因为今天没人盘它而感到格外的高兴。

    唐昊还是跟在俩小子的后面，披风又披在了身上。

    眼看着就要回到村子里时，远远瞧见一个活泼快乐的女孩蹦蹦跳跳的沿着村路走向村外，也就是走向他们这个方向。

    唐昊微微眯起了眼，脚下速度一快，跟上了前面的两小只。

    待到一家三口和那少女擦肩而过之后，唐昊一手将唐三拉进披风里，整个人站定，扭头朝身后看去。

    可怖的，此时的唐昊已经全然没有了平日里温和慈祥的样子，整个面孔狰狞如恶鬼！瞪死着双眼直勾勾的看向身后那少女消失的位置。

    光明和火焰的气息！

    难道......

    “爸爸？”

    怀里传出唐三疑惑的声音，把唐昊的思绪拉了回来。

    “哦哦，没事没事，咱们回家吧！”

    “哦......”

    ......

    就在唐昊怀揣着不安的情绪带着两小只回到家中后，距离圣魂村二十里的一处树林里，一个看着十三四岁却又美丽非常的少女，此时此刻整个人就好似在水中泡过一般浑身湿透，瘫倒在一棵树下不住地喘息：

    “噗哈！哈，呼~哈！”

    就刚刚那一下，如果不是及时使用了自己的第四魂技逃命，少女丝毫不会怀疑自己根本无法活着离开那儿！

    那个男人怎么会在这里？！

    实在是太可怕了！！！

    心中万般庆幸，结果一口气没上来，顿时整个人昏死了过去。

    强行透支魂力来催动自己目前最高等级的魂技从而达到成倍的效果，总是要付出些代价的。

    就在少女彻底失去意识的那一瞬间，原本还在家中悠哉悠哉品着茶的老杰克脸色瞬间一变。从摇椅上站起身来，老杰克阴沉着一张脸，拿过拐杖往地上一扽，整个人赫然在原地消失不见。

    ......

    下一刻，一道苍老的身影突兀的出现在昏倒的少女身旁。

    那个身影俯身下去查看了一下少女的情况之后，像是如释重负一般长叹出一口气：

    “还好还好，只是魂力透支了而已。”

    虽然嘴上说的话听似轻松，但那人脸上的凝重却说明着情况不容乐观。

    只见那人伸出枯槁苍老的右手，那掌上隐隐可以看见有着气流般的能量在流动，轻轻地抚上少女歪斜在一边的头。

    一时间，两人周身气流涌动，树叶纷飞。不多时，老人收回了手，微微地松了口气。

    只见少女眼帘轻轻一颤，睁开眼了。

    “彭爷爷……”

    这一声呼唤是那么的无力。

    “......”老人无语凝噎。

    事出突然，终究是他一时失察的过错。至此，老人只能是无力地回应道：

    “回去吧，你母亲那儿我会去解释，接下来这一段时间你还是呆在你母亲身边吧！为了你的安全......”

    “彭爷爷......”

    “什么也别说了，终究是这个该死的武魂害了你呀。真是......真是该死啊！不仅害得你母亲那么惨，现在又是害的你遭受这无妄之灾，简直是人死了都不干净！可恶......”

    “......”

    ......        

