    “不愿意就算了，我去客栈九叔，反正这破事我也不是很想管！”苏青说着，作势要走。

    秋生见状，一把将他拉住了。

    “别走！别走！十两就十两，也好过什么都没有！”秋生咬牙说道。

    其实，这苏青说要走，不过是在吓唬秋生罢了，这谭家的事情他是注定要管的。

    因为就在秋生和他讨价还价之前，他的神级选择系统触发了！

    【叮！神级选择系统已经触发，目前选择如下！】

    【选择一：帮助谭百万与百鬼协商，保住家宅，奖励500功德点！】

    【选择二：坐视不管，奖励菜刀一把！】

    系统依然是无厘头的一天，菜刀一把，什么鬼！

    按照惯例，苏青自然是要选择一的！这五百功德点到账了，自己又可以恢复一部分的记忆了！

    “选择一！”苏青毫不犹豫的在心中说道。

    所以当秋生说要同那谭百万要一千两的时候，苏青真是没有想到，竟然还能够有这种意外收获的。

    当然，他同秋生讨价还价也不是完全为了自己的。

    他已经打算好了，这钱要给九叔一半，毕竟自己整天在义庄吃住的，这钱就算是房费了，同时也算是给九叔这么长时间以来，照顾自己的回报！

    而剩下那一半自然是自己留着了，有钱傍身的感觉还是不错的，比如说那之前嫌弃自己的四目道长。

    以后若是再遇到这种情况，他大可以甩一张银票过去，看着四目道长还不对自己慈眉善目，喜笑颜开的。

    终于商量好了怎么“分赃”之后，秋生就拖着苏青来到了那谭百万的面前。

    谭百万此刻的注意力全都放在那房间里面，没有注意到他们。

    “谭老爷，您家的问题，我们能给您解决！”秋生说道。

    听到这话，谭百万才回过头来，上上下下的打量着他们。

    那表情明显是看到他们三个这么年轻，所以不太相信他们会有这种实力，以为又是来骗钱的骗子。

    “哎呀，几位，我家的事情已经够让人烦心的了，你们就不要再来捣乱了！”谭百万有些不耐烦的说道。

    听到这话，秋生顿时不高兴了。

    “谭老爷，您怎么能以貌取人呢，我们虽然年纪小，但是这本事可不小！我和你说吧，你们家的问题，只有我们能解决！你要是错过了我们，只有搬家这一条路可以走了！”

    “搬家？你知不知道我们修建这房子花了多少钱，这还没住几天呢，怎么可能搬家！”谭百万激动到。

    “这不就得了，你不想搬家，那就只能请我们帮你解决这问题了！如果我没说错的话，你们家这地方，从前是个坟地吧！”秋生说道。

    那谭百万一开始还有些不耐烦，听到秋生后面的话，脸色顿时变了变。

    “你，你怎么知道的！”

    “自然是因为我，哦不对，因为我这位兄弟道法高深，一眼就看出来了！”秋生指着苏青说道。

    而此刻，苏青心中想到，道法高深是扯蛋，自己那是鬼法高深还差不多。

    此刻，那谭百万的心思，明显动摇了，他说道。

    “你们说的没错，这里曾经确实是个坟地，但是当初给我们看风水的人说过，这个地方的风水绝佳，要是能把房子建在这里，保证我们祖孙后代大富大贵！”

    “而且，当时他已经作法，将这里的下葬的鬼魂都请走了啊！”

    听到谭百万的话，苏青没忍住笑了笑，说道。

    “谭老爷，你未免也太天真了吧，这地方风水确实不错，但是曾经作为坟地的地方，阴气汇集，不适宜人居住！”

    “况且，你被那个风水先生骗了，这里的魂魄根本就没有请走，你们家之前所发生的种种怪事，也全都他们所做的！”

    此刻，那谭百万听到苏青说的头头是道，完全的转变了刚刚对他们的看法。

    赶紧走近了两步，态度恭敬的说道。

    “这位道长……”

    “不我是道长，叫我苏青就行！”苏青说道。

    “这位苏先生，一看您就是有真本事的人，那您看看我家这情况可有什么办法能够解决啊？”谭百万说道。

    “办法么，倒不是没有，我可以帮你们将这些鬼赶走，只是……”

    “只是这苏先生作法，需要消耗大量的体力，对身体也是有伤害的，所以么，您看看！”

    苏青话说道一半，秋生赶紧接过来说道。

    然后他冲着那谭百万，摆了一个手势，暗示他给钱。

    “好好好，只要苏先生能够帮我解决了这个问题，多少钱我都愿意给！”谭百万说道。

    “谭老爷，我们苏先生做事，明码标价、童叟无欺，一口价一千两！”秋生说道。

    “什么！一、一千两！”听到这数字的谭百万，顿时惊呆了！

    一千两可不是个小数目啊。

    “不过您放心，谭老爷，我们先做事，事成了您给钱，事不成我们一分钱不要，拍拍屁股走人！”秋生给他吃了一个定心丸！

    那谭百万咬咬牙，想到若是这问题真的能够被解决了，那这钱花的也算是值得了。

    “好，那就这么定了！”

    得到了谭百万的回答，秋生顿时兴奋了起来。

    “谭老爷，您这么大的人物，那可是一言九鼎，到时候可一定要兑现你的诺言啊！”秋色确认道。

    “这点你放心，我谭百万可是从来不会食言赖账的！”谭百万说道。

    “好！”

    秋生说着，回头冲着苏青眨了眨眼睛，摆了一个搞定的手势。

    而此刻，苏青看向那房间里面，虽然身不在其中，但是他却已经清楚的知道，里面发生了什么了。

    这会儿，那茅山明被这里面的鬼魂，弄得十分的凄惨。

    他刚刚那镇魂铃一摇，将里面的鬼魂激怒了。

    这些鬼群起而攻之，茅山明哪里会是对手呢！

    虽然他将大宝叫出来帮忙，但是终究是寡不敌众。

    这一人一鬼在里面，被这原本住在这里的鬼们，打的那叫一个鼻青脸肿。

    不过苏青觉得，这一切都是那茅山明罪有应得！谁让他骗人呢，这钱岂是这么好赚的！

