    随着那火龙冲天而起，无数钢珠飞镖穿空而出。

    这些钢珠飞镖颗颗凌厉，道道惊风。

    劲力更胜弩箭数倍。

    周遭树木青石被这钢珠飞镖轰上，顿成粉末。

    木屑碎石飞溅开来，显得颇为壮观。

    便是水中的不少游鱼都被击中。

    纷纷血肉模糊，浮在了水面之上。

    不仅如此。

    由于火药分装了七十多箱，被引燃之后接连炸开。

    火舌恍如巨浪般一浪赛过一浪。

    一直窜到了半空之中。

    巨大的爆炸声如闷雷炸裂，隆隆作响。

    直教人振聋发聩。

    阿吉等人从水中回到了岸上，转头看着震撼场面，震惊的半晌说不出话来。

    他们谁都没有想道，武定洲会如此果决。

    直接引爆了一船的火药同归于尽。

    “这武定洲疯了吧？”

    此时阿吉拧着衣服，开口说道：“这么多火药说炸就炸…”

    “这命不是自己的啊？！”

    “幸好咱们反应及时，不然连灰都剩不下了！”

    言语中，阿吉也带着丝丝后怕。

    “你不懂…”

    听到了阿吉的言语，李青莲开口说道：“我刚才可是听明白了…”

    “武定洲宦海沉浮数十载，从来都是尔虞我诈，勾心斗角…”

    “他原想着带着李青蔓假死脱身安享晚年，可谁知道李青蔓也是魔教中人假扮的…”

    “你想一下，当你身躯疲老，想要安度万年之时，你身边最后一个信赖的人也是魔教假扮的，你会怎么样？”

    李青莲此言一出，阿吉等人稍稍一想。

    登时间一股悲凉茫然之感涌上心头。

    宦海沉浮了一生，到最后竟只剩下孤身一人。

    身边纵有黄金万两，又是如何？

    直到现在众人才突然理解了武定洲。

    功名利禄皆如土，老来有伴方为真啊！

    念及此处，众人不由的点了点头。

    “那什么…”

    就在众人心头无限感慨的时候，一旁的陈冲开口说道：“我不知道你们发现了没有…”

    “掌柜的和萧沐云并没有和咱们一起跳下来…”

    ！！！

    此言一出，众人的身躯一僵。

    直到现在他们才突然反应过来。

    他们一直都没看到王野和萧沐云的踪影。

    “老财迷和萧沐云不会武功…”

    念及此处，阿吉看着爆炸的画舫说道：“这画舫一爆炸，他们岂不是…”

    阿吉的言语一出，众人不由的一愣。

    如此近的距离…

    如此猛烈的爆炸…

    莫说是血肉之躯，便是铜皮铁骨也活不下来！

    一时间，一股悲凉之感涌上了心头。

    唔…

    此时却听白露菡鼻子一酸，开口道：“老财迷虽然不要脸了点…”

    “但是对我们还是不错的…”

    “给的是全城最高的银钱，伙食也是全城最好的…”

    “没想到居然…”

    说到这里，白露菡一捂脸，直接哭了起来。

    白露菡这么一哭，阿吉等人的眼眶也红了起来。

    他们看着被火龙照亮的夜空，一时间心头五味杂陈。

    便是杀手出身，见惯了死亡的陈冲，此时也在暗暗颤抖。

    嘶！

    此时，他深吸了一口气，开口道：“好了，既然已经如此…”

    “大家便朝着画舫的方向拜一拜吧…”

    “如此越也算是对掌柜的一种念想…”

    闻言，众人点了点头。

    纷纷对着燃烧的画舫拜了起来。

    ……

    与此同时，流云渡东侧百丈外的滩头之上。

    王野看着眼前正在刨坑的萧沐云，开口道：“你他娘的…”

    “嘴上和老子说扔水里就行…”

    “结果游到这么远的地方来挖坑藏金砖，你他娘的是真有心劲！”

    言语间，王野的脸上写满了不耐烦。

    “老王你就不动脑子！”

    听到了王野的言语，萧沐云开口道：“这可是金砖，不是转头块…”

    “那流云渡口每日船来船走，水下流动巨大…”

    “只一会的功夫能得把这金砖卷到别处去，更别说有的船下锚下得特别深，要是勾跑了我的金砖，我哭都没地哭去！”

    “还是把金砖埋到到这里，更为稳妥！”

    说话的当间，萧沐云将土全部埋好。

    又狠狠跺了两脚才放下心来。

    “娘的…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你他娘的想的到挺周全…”

    “那是！”

    闻言，萧沐云点了点头，开口道：“这些金砖可是我日后闯荡江湖的最大依仗！”

    “下馆子吃肉喝酒，逛窑子享受大乐可是全指望它了，不谨慎点怎么行？”

    “待明日我再将这些金砖挖出来，到时候我可就是我这个年龄中最有钱的人了！”

    话里话外，萧沐云显得颇为得意。

    “你他娘的…”

    看着萧沐云得意的神情，王野翻了个白眼：“看你这没见过世面的样子…”

    “百十斤金砖而已，乐的你小子鼻涕泡都冒出来了…”

    “你那点金砖，和我这如意一比差远了！”

    “行了，知道你的玉如意好了…”

    闻听王野的言语，萧沐云开口说道：“现在天色也不早了，咱们回去吧…”

    “回去，你回去哪里？”

    看着眼前的萧沐云，王野扯了扯嘴角，开口说道。

    “回客栈去啊…”

    萧沐云开口下意识的说道。

    “回什么客栈？”

    闻言，王野开口说道：“你得了金砖，我得了如意，这种喜庆的事情，难道不应该放松一下身心来庆祝一下吗？”

    “放松身心？”

    闻听王野的言语，萧沐云开口说道：“你的意思是？”

    此言一出，王野微微一笑。

    却见他抬头看着深邃的夜空，开口道：“这个时候，怡红院应该正红火…”

    “现在过去耍上一晚，也来得及！”

    ！！！

    听到了王野的言语，萧沐云先是一愣。

    旋即，兴奋道：“妙啊老王，就这么办了！”

    说着，他转头就开始刨刚刚埋起来的金砖。

    “诶诶诶…”

    看着萧沐云的动作，王野开口说道：“你小子干什么？”

    “刚埋好又刨出来，你他娘的吃多了吧？”

    “不是说去怡红院吗？”

    闻言，萧沐云开口说道：“去怡红院没银子怎么行？”

    “我就挖出一块金砖来…”

    “今晚我也体验一下，奢靡挥霍的滋味！”

    说着，萧沐云的脸上露出一丝猥琐的笑容…

