 红钰茫然的望着林辰，不明白林辰为什么说，他有两枚阴阳教最高等级的令牌。

林辰笑道：“阴阳教圣子席子渊死在我手上的事情，相信你也听说了？

他的空间戒指，也落在我手上。

那空间戒指中，应该便有一枚你所说的令牌。”

红钰恍然大悟，又疑惑道：“阴阳教圣子的空间戒指中，有一枚令牌，那你刚才为什么说，你有两枚？”

林辰没有回答，而是让红钰在自己房间内稍等会儿，他离开了房间，很快的，再次回来时，身旁已经多了个大美人，是叶梦凰。

“你只知道阴阳教圣子被我杀了，却不知道，阴阳教的圣女，不对，应该说是曾经的圣女，是我的女人。”

林辰握着叶梦凰的手，笑着站在红钰的面前。

红钰目瞪口呆，有些错愕的看了一眼叶梦凰，又看了一眼林辰。

她自身的容貌也是很出众，不过比起林辰的一众女人，却是稍差一筹，在见过林辰的一众女人后，即便她是个女人，也不得不感叹林辰的艳福之惊人。

现在得知林辰的女人中，竟然还包括阴阳教的圣女，简直是有些懵了。

‘现在我总算明白，为什么阴阳教的圣子，会跑到龙城找他的麻烦了。

’红钰心中嘀咕了一声。

“那实在太好了！”

红钰望着叶梦凰，欣喜道，“关于森罗天狱的事情，我虽有所了解，但却绝对比不上阴阳教的圣女了解得多。

能不能麻烦你，将你所知道的和我们详细说一下？”

红钰来找自己去救她父亲的事情，在过来的路上，林辰已经和叶梦凰说过。

从叶梦凰的口中，林辰和红钰得知了更多关于森罗天狱的事情。

其中最主要的一点，是叶梦凰告诉红钰，她父亲应该是被关押在第八层，而不是第九层。

“森罗天狱，我只去过两次，而且都没有去过最下面三层。

不过，就我所知，虽然越往下关押的犯人越是强大，但第九层，却不是关押犯人的地方。

第九层是一个巨大的黑水潭，里面能够凝结出森罗黑灵晶。

那位证道境大圆满的阴阳教强者，也是坐镇在第九层。”

叶梦凰说道：“我和席子渊的令牌，最多只能抵达第八层，第九层的大门，只有那位坐镇森罗天狱的证道境大圆满，以及教主、教母能够打开。”

“森罗黑灵晶？

那是什么东西？”

林辰好奇问道。

红钰也是有些疑惑，这些年来，她虽然没有救出自己父亲，但也到处在调查关于森罗天狱的资料，却从来没听说过什么森罗黑灵晶。

“森罗黑灵晶，是一种极为珍贵的能量晶石。

在阴阳教的藏宝阁中，可以兑换，但价格极为高昂，即便是曾经的席子渊和我，也是根本换不起。

证道境级别的人物，每100年便能分配到一部分森罗黑灵晶。

教母曾经给过我一小块，这么说吧，拳头大小的一块森罗黑灵晶，用来修炼，效果堪比七品道境圣丹！”

叶梦凰一番解释，林辰和红钰也彻底明白，这森罗黑灵晶绝对称得上是了不得的宝贝。

“到时候，看看有没有机会进入森罗天狱的第九层，若是能得到足够数量的森罗黑灵晶，那么就算是被那证道境大圆满的镇守者发现，也是值得了！”

林辰心中暗道。

第二天，林辰便带着岩老，前往森罗天狱，至于红钰，则是被他收入到了神狱塔中。

他特意把这件事情，告诉雷千刃，然后让雷千刃和自己一同前往森罗天狱，将雷千刃也收入神狱塔，去和红钰作伴。

雷千刃自然明白，林辰带上他，并不是要他帮忙，而是看出他喜欢红钰，特意为他制造和红钰相处的机会。

向来显得很冷酷的雷千刃，少见的脸有些发红，发自内心的感激林辰。

这天黄昏，一望无际的大海上空，某处空间裂开，林辰和岩老从空间裂缝走了出来。

林辰看了一眼下方那巨大的岛屿，对岩老道：“下面是烛天岛，我们已经踏入阴阳镜了。”

上一次，他来阴阳镜，是为了将叶梦凰给带回去，当时的他，实力远不如现在，差点死在席子渊的手上。

后面，阴阳教教主和教母到来，若不是墨天星和石翌及时赶到，他多半也已经没命了。

林辰看向阴阳圣域所在的方向，心中有些热血沸腾起来，曾经他在周通和梵玉妍面前不堪一击，但他相信，总有一天，情况会反过来！“只怕周通想破脑袋也不会想到，这种情况下，你还敢跑来阴阳镜这边，而且还是要跑到他们关押犯人的地方去救人！”

岩老没好气的瞪了林辰一眼，林辰去和他说这件事情时，他想都不想就拒绝了，觉得这实在太危险。

虽然说，森罗天狱距离阴阳圣域有着很远的一段距离，但不怕一万，就怕万一，若是被阴阳教的一众强者围攻，就连他，都无法带着林辰脱身！林辰听到岩老不愿意和自己一起前往，也不在意，只说那么自己独自过去就行了。

这话把岩老气得无语，这小子仗着自己需要他为自己炼制那“九转玄武金丹”，分明就是吃定自己的！最终，他只能跟着林辰一起过来。

“嘿。

这一趟，又是麻烦岩老你了。”

林辰摸了摸鼻子，干笑一声，又郑重道，“我的灵魂层次，已经达到道境八品，等我突破到道境九品，便立马收集炼制‘九转玄武金丹’所需要的其他材料，为岩老你把丹药炼制出来！”

岩老的脸色和缓了几分，道：“少废话了，快走吧。

到了那森罗天狱后，最好能在别惊动镇守者的情况下，将人给救出来！”

说完，不等林辰回答，他已经再次撕裂空间，朝着森罗天狱的方向而去。

林辰摸了摸鼻子，没有答话，撕裂空间，追了上去。

他这一趟，可不仅只是要救出红钰的父亲，如果可以的话，他还想看能不能弄到叶梦凰所说的森罗黑灵晶。

如果数量巨大的话，自己或许能够借助森罗黑灵晶，突破到证道境后期，甚至更高的境界。

“等我的境界，达到证道境大圆满，那么便也就要开始下一步的计划，考虑如何将神树救出，将圣焱宗覆灭了！”

 