    听到姚逸尘说出有一位玄圣危在旦夕时，江北然也被吓了一跳。

    第一时间想到的是某个被导过瘴毒的玄圣又透支了身体，那的确会有性命之忧。

    不过下一秒他又否决了这个想法，因为如果真是这样的话，谷梁谦肯定会第一时间来找他，而不是姚逸尘找上门来。

    “你们拿玄圣做丹药试验了！？”

    在跟着姚逸尘往丹房跑时，江北然猛地问道。

    姚逸尘也没回答，就只是点了点头。

    “……”

    “你们胆子也太大了些。”

    江北然想来想去，既然不是蛊毒爆发，那能让玄圣突然出现性命危险的情况就只有试药了，毕竟前几日姚逸尘他们做的灵丹就已经近乎完成，想要快些找人做试验也可以理解。

    感慨完，江北然又问道：“你们为何不找其他中毒者做试验？”

    因为不管是玄圣还是玄者，中的瘴毒都是一样的，能解玄者体内瘴毒的，自然也能解玄圣体内的瘴毒，完全没必要拿玄圣来试验。

    “嗨！”姚逸尘用力的叹了口气，“我们也不想啊！是曹天圣突然跑我们这来问解毒丹的进度如何了，我就跟他说了一声这次很有希望，只要找人试验一次效果就可以了，可谁知道……曹天圣听完就直接将我递给他的灵丹吞了下去，还说那还不简单，让他来试不就行了。”

    “……”

    沉默片刻，江北然问道：“你说的曹天圣可是曹惊骅？”

    “对，正是这位。”

    “呼，那还好。”

    姚逸尘听完脸上顿时露出了希冀的表情，“怎么说？”

    “他比别人好救。”

    说话间，两人已经回到了丹房之中，而丹房中除了薛城他们四个外，就只有倒在地上面色发黑的曹惊骅了。

    “江大师！”

    一见到江北然，四位紧张的九品药师都露出了释怀的表情，都觉得只要江北然来了，事情就还有转机。

    迅速蹲到曹惊骅面前，江北然伸出手搭在了他的脉搏上。

    “曹前辈吞下去的解毒丹还有吗？”

    “有，一炉炼了三颗，剩下的两颗在这。”樊云立即将两颗冒着红色烟气的灵丹递给江北然。

    江北然接过一看，眉头立刻紧蹙了起来，“这就是你们研究了几日的成果！？”

    这时关好门跟进来的姚逸尘立即说道：“不不不，这根本就不是用来解毒的，而是我们想要试试将浑天毒露掺进去能让药性的烈度达到什么级别，谁知道曹天圣会一口吞啊。”

    “……”

    江北然听完又是一阵无语。

    乌龙……这也太特么的乌龙了。

    他已经明白了姚逸尘他们的目的，就是想试试这灵丹最烈能烈到什么地步，然后再决定用什么药来中和或者用其他药材代替。

    结果这曹惊骅倒好，直接把这比毒药还毒的试验丹给吞了。

    ‘这真是……绝绝子。’

    这事无厘头的程度让江北然一时间也有些不知道该怎么吐槽了，只能说是曹惊骅自认有玄圣修为护体，反正怎么也吃不死，就不如顺手帮个忙。

    结果就……

    在思考这些时，江北然的眉头也是越皱越紧，因为曹惊骅的脉象实在太乱了。

    而看到江北然皱眉，姚逸尘他们的心也提了起来，因为他们刚才都搭过曹惊骅的脉，知道情况有多糟糕，不然也不用跑去请江北然回来了。

    “呼……”

    长吐一口气，江北然收回手，转而用精神力开始检视曹惊骅身体内部。

    “好家伙……整个都乱成一锅粥了啊。”

    曹惊骅此刻身体内部的所有器官都在迅速衰竭，但强大的修为又不停的修复着这些器官，而修为的具体表现就是玄气。

    所以简单来说就是曹惊骅体内的玄气正在和入侵的丹毒对抗。

    可曹惊骅玄气内是有瘴毒潜伏的啊，这一打起来，瘴毒一下就活跃了。

    江北然甚至都脑补出了这些瘴毒的台词。

    “不管是谁在打脏器，我瘴毒一定帮帮场子！”

    原本这毒丹杀伤力就已经够强的了，如今还杀出来一群瘴毒帮场子，让曹惊骅体内的情况一时间“精彩纷呈”。

    这边玄气刚跟救火队员一般到处乱窜，但也如同顺风车一样带着瘴毒四处乱窜。

    于是就变成玄气刚打赢丹毒，将它们压趴下去到下一处时，瘴毒就悄悄将丹毒救活，然后融合在一起继续搞事情。

    一来二去的，曹惊骅体内的毒势力反而越清越大，玄气却因为疲于奔命而变的越来越弱。

    ‘卧槽……’

    江北然有点头皮发麻，这还是他第一次见到如此复杂的病情，简直是无从下手。

    姚逸尘他们也是第一次见到江大师露出这样的表情，即使当初面对一群中瘴毒的玄圣时他也不曾如此，可见情况已经非常危机了。

    “江大师，你有什么想法尽管说，不管怎么样，我们都会配合着你试试。”

    江北然摆摆手，说道：“让我想一想。”

    曹惊骅体内变成这幅惨状，光是用药物和普通治疗手段来救肯定是不行了，不然这五位九品药师也不用来找自己了，毕竟就以治病救人来说，他们五个哪个也不比自己差。

    ‘只能先死马当活马医了。’

    江北然一叹气，抬头看向姚逸尘说道：“你现在迅速去将惊蛰楼所有的宗师都找来，我先压制片刻。”

    “好！”姚逸尘听完没有片刻犹豫，立马就跑了出去。

    等姚逸尘离开后，江北然又对另外四位九品宗师说道：“把旁边的东西都清一清，给我挪出一片空地来。”

    “好！”四位九品宗师听完也是立马手脚麻利的刚起活来。

    下完指令，江北然先是拿出一颗玉色的灵丹塞入曹惊骅体内，然后拿出两只朱砂笔左右开弓，在地上迅速布起阵来。

    等将玄鳞阵画完，江北然将曹惊骅抱到了阵眼处，然后从乾坤戒中将玉针拿了出来。

    将十三根玉针插上曹惊骅身上的关键穴位后，江北然又抽出一张符纸开始书写。

    “砰！”

    这时丹房的门被推开，冲在最前面的姚逸尘喊道：“江大师，人我都带来了。”

    之前听到有一位玄圣性命垂危时，惊蛰楼的九品宗师们就异常担心。

    原因无他，虽然刻意提起，但每个人都知道他们能够如此安心的住在渊城内，完全是因为玄圣将那些蛊修给低档在了外面。

    一旦玄圣出了什么闪失，他们也将都失去栖身之地。

    所以当姚逸尘找到他们，并表示江大师需要他们帮忙时就第一时间赶了过来。

    听到喊声，江北然头也不回的说道：“严大师，我需要你那块计都龙榴玉，薛大师，我需要你的太岁秘幡，张大师，我需要你的癸水笔……”

    听到江北然这喊出的一连串名字，所有宗师都是怔了一下，因为这些不是他们的独门法宝，就是他们最重视的宝物之一。

    至于江北然为什么会知道的这么清楚，是因为在商讨对付瘴气的对策时，江北然就让各位九品宗师开诚布公，将自己最好的法宝拿出来给他看看。

    如果能用到的话，也请他们不要吝惜。

    正如刚才所说，九品宗师们其实比谁都清楚他们现在的处境，所以为了抵抗瘴气，他们可以说是完全没有藏私，清楚交待了自己随身携带的所有宝物。

    江北然也在了解了它们的作用后一一记下。

    如今曹惊骅体内的情况可以说是已经乱到了无从下手，江北然也只好试试“大力出奇迹”，看看一大堆宝物砸下去，能不能先稳住他的身体情况，然后再慢慢想办法。

    片刻后，严融先拿出了一块紫檀色的玉走向江北然说道：“江大师若是要用来救曹天圣，那尽管拿去用就是。”

    “多谢。”江北然接过都龙榴玉点头道。

    有了严融率先表态，其他宗师们虽表现的各不相同，但最终都将江北然需要的宝物交给了他。

    虽然江大师没有用它们来解决瘴气问题，但如果能在这种情况下救活一名玄圣，也算是让这些宝物发挥出了应有的价值。

    一一谢过所有九品宗师后，江北然开始更加大刀阔斧的干了起来。

    一脸画好七张符咒，江北然开始将它们贴于曹惊骅身体各部位，等到最后一张天奇符贴上曹惊骅额头，江北然刚布下的玄鳞阵瞬间发动。

    玄鳞阵之所要叫玄鳞阵，就是因为它能够让人长出鳞片状的宝物来，不过这些“鳞片”并不是长在身体表面，而是长在下皮层以及器官上。

    等会儿这么多宝物一起使下去，江北然很担心昏迷中的曹惊骅会受不了，所以必须先强化一下他此刻的身体，不然就算不是爆体而亡，也离终身残废不远了。

    一直等到玄鳞阵稳定运行，六张符纸也开始发散出淡淡光芒后，江北然用精神力检视了一遍曹惊骅的身体，发现颜色各异的鳞片已经包裹住了他的所有器官。

    不过这些鳞片并不能阻止曹惊骅器官的衰竭，只是让它变的更有韧性而已。

    准备完毕，江北然将从九品宗师那要来的种种极品法宝开始从各个角度唤醒曹惊骅的神智。

    虽然醒着将要承受身体被撕裂般痛感，但曹惊骅如果能醒来的话，就能有效调动体内玄气，这对控制他身体状况是大有好处的。

    轮番试验后，随着一股奇香钻入曹惊骅的鼻子，而且不一会儿他的眼皮就开始了跳动。

    见曹惊骅有要醒来的趋势，姚逸尘他们五人都纷纷松了口气。

    虽然说这位曹惊骅是因为随意乱吞服他们的丹药才酿成了这场闹剧，但他们多多少少也有些责任，要不然真追责起来，他们可有些背不动这个锅。

    “嗯！”

    逐渐醒来的曹惊骅先是发出了一声闷哼，接着就就感觉到自己身体内仿佛有一万只蚂蚁再爬一样，别提有多痒了。

    “别挣扎，我正在救你，若是你乱动，就有可能前功尽弃了。”

    原本打算先用力束缚的曹惊骅一听这声音，就停止了反抗，同时各种各样的回忆映入脑海。

    “我中毒了！？”

    曹惊骅分析过后惊问道。

    “没错，而且是一种奇毒，破坏性极强，我正在用各种办法寻祛除它的方案。”

    “毒药……怎么回事毒药？”疑惑间，曹惊骅眼神望向了站在江北然身后的姚逸尘。

    看着曹惊骅那质疑的目光，姚逸尘真是感觉到天大的冤枉，但还是立即解释道：“曹天圣，刚才我给你那颗是我们试验用的药，根本不是成品啊。”

    “那你不早说？”

    “你也没给我们机会说啊。

    “你这是什么话，多以都……”

    “好了。”这时江北然压了压手，“曹前辈你现在依旧处于危险之中，还是少说些话，集中精力配合我治疗。”

    自己还处于危险中这一点不用江北然说曹惊骅也知道，因为他从醒来后就就感觉到身体内部出了大麻烦，连调动玄气都变的异常困难。

    不过作为一个玄圣，忍住这样的疼痛对他来说也不算什么难事，所以他并没有发出惨叫或者呻吟，因为他知道那没什么用。

    “好，我该怎么配合你。”曹惊骅长舒一口气看向江北然问道。

    从旁边拿起都龙榴玉，江北然对曹惊骅说道：“请张嘴将这块玉含在嘴里，记住是含在嘴里，绝对不要将它吞下。”

    曹惊骅点头表示明白后张开了嘴。

    将都龙榴玉放入曹惊骅口中，紧接着江北然又抽出一张符咒贴在了他嘴上。

    单手结出一个荒天印，江北然看着曹惊骅继续说道：“接下来我会引导一股冰凉的气息进入你体内，请顺着这股气息将寻找到你身体内的每一缕玄气，将它们集中起来。”

    如果说曹惊骅体内现在是一片战场，那么玄气就是战败的大军，此刻都在落荒而逃，根本毫无纪律可言，必须要重新集结它们，才能让它们发挥出应有的力量。

    “好，我明白了。”曹惊骅点点头，闭上眼，表示自己已经做好了准备。

