    【2021年12月4日，傍晚18:05】

    世界论坛上的热潮，暂时与苏明安无关。他在不看论坛的时候都会开启免打扰模式。

    此时，冰白的大门，正在他的面前开启。

    每次世界副本结束后，他的掌权者技能都能够让他选择一个以前经历过的世界，在休息期间可以穿梭其中。

    在步入这片由白色机械围绕的城市时，他看见了立于廊桥之上，支撑着机械义肢的身影。

    那双天海般的蓝眸沉静地看着他，她的双手摊开，似乎想给予他一个见面礼节。

    “欢迎回来，我的旅人。”

    她轻轻出声。

    白色的小型机械人从廊桥末端蚂蚁一般运过，它们的接口处长出了一对飞翼旋翼，抵达他的身边，在齐齐向他问好。

    而面前，闪动着雪白光泽的长路一路铺就而出，在到达那道身影时寸寸终止。

    “诺丽雅。”

    苏明安出声，向她走近。

    他观察着这座白日浮城。

    在他们离开后，这里像是没过多久，时光并未在这座科技浮城里留下深刻的痕迹。建筑依旧如同原来那般，沉浸在糜烂而饱和度极高的光彩里。

    只是，与之前不同的是，这里明显比之前有了生机。

    形形色色的男女，穿行在外城的大街小巷之中。从高处的廊桥向下望去，他可以看到他们的脸上，在光色下有了笑容。

    比之前大门紧闭，街道空旷的情况好了很多。

    ……那么，这座城市真正得到了“救赎”吗？

    苏明安走上廊桥，忽地看到在外城靠近内城的区域，那里立着一座极高的建筑物。

    在一片花花绿绿的色彩中，那完全由纯白立成的建筑格外明显，宛如一块玉石立在了其间。

    他再仔细一看，而后开始后悔。

    ……鬼知道为什么。诺丽雅……她会立一个他的巨型雕像……在那种地方。

    “外界的旅人，那是你应得的。”诺丽雅轻声说：“身为拯救了这座城市的英雄，你应该受到所有人的尊敬。而此时的我身上的一切，都是由当时的你的行为构成。我并不会因为你的离去，就剥夺你的功劳。”

    “不，虽然但是……这也……”

    苏明安很难形容这种看见和自己一模一样雕像的感觉。

    “对了。”诺丽雅开口：“请不要称呼我为诺丽雅。我是……第三代，你可以叫我三。”

    苏明安的心头一跳。

    “三。”他明白过来了：“已经是第三代了吗……”

    人不可能是纯理性的生物，就算被改造成了仿生人，他们依然有着人类的思维与情绪。

    他们会笑，会哭，自然也会累，会疲惫。

    灵魂的寂灭无法避免，即使肉体永存也是如此。

    诺丽雅作为白城统治者，当初曾经承诺，若她有一天动了私心，无法继续胜任公平无私的白城统治人，她便会等待下一代的人们，杀死她，迎接不变的轮回。

    而现在，她成功了。

    第三代的她取代了她，现在的三代诺丽雅，依然是一位公正无私的白城统治者。

    “现在我的血和肉，全都由机械的脉络与零件组成。”三说：“我并不明白初代制造后代的心情，但我的后续行为，已然全部铭刻在了我的芯片上，无法改换，无法避免。我在以后必然将和她走上一样的路——只要当我有一天开始动了私心。”

    她说着，忽地笑了声：“但很奇怪，我至今仍不知道那是种什么样的感觉。原本我以为，在塑造你的雕像后，看着纯血肉生物的模样，我会渐渐明白……但如今，我像依然走不出这个奇异的怪圈。”

    “希望不会有那一天。”苏明安说。

    动了私心的那一天，便是三的死期。

    “希望不会有那一天。”三点了点头。

    “那么，外界的旅人，你回来的目的，究竟是……”她说着。

    “我想请问，”苏明安思索片刻后，郑重开口：

    “有没有……类似于调节人们精神状态的药剂，或是类似的技术？”

    他之前有尝试过，这种世界里的东西无法带出，哪怕拥有领导者的许可也不例外。

    除非是特定的，可被人学习的技术。

    他想要找到类似的技术。

    三看了他一眼。

    她的眼里多了些莫名的东西。

    “如果有这种东西，我们也不必如此一代又一代地更换‘诺丽雅’了。”她轻轻地叹息：“药剂终究是外物，能从真正意义上掌控我们的，只有我们自己。”

    苏明安眉头紧皱。

    “……不过。”

    很快，三的下一句话就让他松缓了神情。

    “我这里倒是有几支效果良好的贰型镇定剂，虽然是从生理方面阻隔混乱与恐惧的东西，但应该对于你们人类有着不错的帮助。”

    “是镇定剂吗……可惜，我无法带出东西。”苏明安说：“这种制造技术……我可以学习吗？”

    “不行，阶位太高，以你当前的水平……应该还无法学习。”三开口：“等你权限再提高一层，再来学习吧。”

    苏明安秒懂。

    用游戏术语来说，这是嫌他等级不高，无法点亮相应的技能树。

    或是他当前的掌权者阶位过低……毕竟在二阶，大概无法满足学习要求，就像药剂师二阶，药剂师三阶一样，有着阶位之分。

    不过，在得知这东西并不是无法学习的时候，他松了口气。

    如果能够大批量制作的话，那么，这种东西除了应用于自己身上，或许也能推广开来……

    “那……”苏明安想起了自己此次前来的另一个需求：“定点炸药的制作技术，我可以学习吗？”

    他在掌权者技能中选择了白城，自然是想要这里的科学技术。

    之前那种虞若何赠予他的，在第四世界大放光彩的，不分敌我，威力极大的机械炸药，属实震撼到了他。有了那个东西，就算没什么战斗力的低阶玩家也能成为高级自爆兵。

    在一些特定任务情况下，能够迅速毁坏建筑物的炸药更是神一般的道具。

    只是数量过少，要是能大规模制作运用，那将是神级一般的技能。

    在他的目光下，三点了点头。

    “当前……可以。”

    她说着，微笑着：“请随我来，机械炸药的学习需要一段时间，在此期间，将由我的下属内斯尔全程辅导你……”

    走过长长的廊桥时，苏明安忍不住又看了那个雕像一眼。

    切换为影状态后，他成功看到了，那雕像旁边的一行小字。

    【白城英雄，外界旅者·苏明安】

    【白城旧历9年358日——新历1年1日】

    苏明安：“……”

    这地方或许缺点祭奠用的菊花。

    ……

    “欢迎你，白城的英雄，我很荣幸担任你的临时教师。”

    在进入内城，见到全身被纯白制服包裹的斯内尔后，苏明安的面前弹出了一个面板。

    【您即将开始学习掌权者·特殊技能：（机械炸药制作技术）

    注意：此技能的获取手段属于正常游戏机制之外，不计入玩家的主动技能格。

    注意：您已开辟特殊技能格·掌权者（目前格子数：1/1，通过掌权者身份进阶，可进一步提升技能格子数量，获取额外技能。）】

    ……

    【机械炸药制作技术

    传授人：斯内尔（白城次席）

    介绍：学习此技术后，玩家将掌握（机械炸药）的制作技巧。

    学习时间：五天

    学习条件：白城实验室的场地，白城统治者的许可，充足资源供给，掌权者二阶。

    注意：此技术只可掌权者自身掌握，不可传授给他人。】

    ……

    “斯内尔可是很严格的，即使你是白城的英雄，在教学过程中，他也不会放低标准。”三笑着说：“现在放弃，还来得及，我看你精神状态也不是很好吧，别把自己累垮了。”

    “没事。”苏明安说。

    ……这可是另一个世界的技术，人类从未涉及过的领域。

    与此前的任何‘技能’都不同，它是被称之为‘技术’的东西。并不是醍醐灌顶的教学方法，也不是点击技能格子的使用方案，而真正需要人自己去领悟学习。

    新知识，新技术，新世界的内容。

    另一个领域，科技层面上的瑰宝。

    人类对未知总是充满渴望，而面对着一项从见过的新技术，他自然十分感兴趣。

    “嗯……我可劝过你了，白城的英雄。”听着他无比肯定的话，三的语气有些上扬。

    苏明安突然有了些不好的预感。

    在跟着斯内尔走进冰白的实验室，看见摆在台子上几十个装着色彩各异、反应各异液体的瓶子，以及一张墙面般巨大的元素配比表后……

    他感觉自己的预感应验了。

    ……

    “凉子，去把后院的毛刷拿过来！”

    人头攒动的宠物店中，靠在躺椅上的老爷子懒洋洋地扇着蒲扇。

    生意一时爆火，忙得转不开身的凉子没好气地吼了句：“忙着呢爸，自己拿，身体又不是老人家了，怎么还要我照顾……”

    她话还没说完，身前就涌上来一个眼中满是期待的少女。

    “——店员小姐姐，吕树刚刚买的是哪种宠物啊？”挤满了人的店内，眼睛闪光的少女拉着她不住询问。

    “没来没来！他没来啊！”凉子立刻拼命摇头。

    “我刚刚明明看见了，吕树大神就从这个店里出来，他从街头那边一路走过来的，还拎着个大黑塑料袋！”

    旁边立刻有人应声：“果然吧，我也看见了！那么明显，就这么走过来。不过黑塑料袋啊……那是不是买的笼子还是用具什么的，应该不至于有人会用塑料袋装宠物。”

    “店员姐姐，店员小姐姐，你是不是认识吕树大神啊，他以后还会来吗？他刚刚坐的哪里，我可以打卡拍照留念吗？”另一个女孩立刻挤了上来。

    凉子挤在一群女孩子中间，哭也不是笑也不是。

    原本还想在傍晚吃甜点的她被迫放弃了自己的想法，转头应付这些疯狂追星的人。

    ……可恶啊。

    吕树这家伙，都什么时候了，又不是世界游戏刚开始的时候，出门都不带点掩饰的吗！？

    他倒好，拎着狗转头就走，她这边可跑不掉，简直快成了一处网红打卡点了。门口还有不少人蹲守，这群人似乎要在那等到吕树下一次来为止。

    “啧啧啧，现在的年轻人啊……”

    老爷子吸着烟斗，很没素质地往吐，一边吸烟一边感慨：“没想到时代都变成这样了，连长成那样的吕家的娃都有这么多喜欢他的女孩……我当年年轻时那么帅，怎么只有你娘看上了我呢……”

    “爸，你就别火上浇油了！——还有人家长成咋样了，不挺帅的嘛！真当爸你年轻时候的照片我没看过啊！”

    凉子忙得团团转，有些气急败坏。

    她一面要应付那些疯狂询问她吕树去哪的人，一面还要给真正买宠物的人提供服务。放眼望去，整片不大的店内，挤满了截图录屏的玩家，那一个个的，全是年轻靓丽的女孩子。

    ……现在的人眼瞎到这种程度了吗？

    那种木头有什么好的啊，他的眼中根本没你们啊！

    “哎，我能摸摸那只吗……”

    “店员姐姐，你是怎么和吕树大神认识的啊，你们是不是以前就是朋友啊，他以前怎么样啊？也像这样不会说话吗？”

    “挤死我了，挤死我了，大家别挤啊……”

    “前面拍照的快一点，排队啊，都在等着呢！别磨磨蹭蹭的。”

    “……”

    “……”

    一片令人焦虑烦躁的忙碌中，凉子突然听见自己的耳边“叮咚！”一声响。

    这响声，她无比熟悉。

    她平时就喜欢网上冲浪，在世界论坛关注了几百个玩家，其中有实力顶尖的巅峰大佬，有会整活的直播间乐子人，有副职业的生活系大神，也有各个顶级组织的管理层人员。

    因此，她的日常就是耳边不断响着“叮咚”声，而后打开论坛看看有没有什么新乐子。

    但在这一天，这阵“叮咚”声似乎响的频率有点不同寻常。

    “叮咚”“叮咚”“叮咚”……

    简直就跟机关枪一般，她只觉得自己耳边叮呤咣啷一阵响，就有一堆提示声此起彼伏的响起。

    在忙碌的同时，她也注意到，貌似有不少玩家，此时也同时举起了手，似乎在操作些什么界面。

    “啊！”有个双马尾女生忽然惊呼起来：“诺尔发帖了！”

