    到了魏紫弦的公寓门口，苏乐停下摩托车等她下来。

    “行了，上去吧！”

    苏乐看着面前面红耳赤摇摇晃晃的魏紫弦，也不知道她晚上喝了多少。

    魏紫弦转回头小心翼翼地看着漆黑的公寓小区，又转过头看了眼苏乐，弱弱道：

    “我怕黑。”

    “你怕黑？”苏乐都气笑了：“你怕黑你还穿成这样出去喝酒？你就没想怎么回来？”

    “想过啊，给你打电话啊~”魏紫弦小声道。

    合着一开始就算计我是吧！

    苏乐无奈的收起摩托：“走吧，我送你上去！”

    魏紫弦赶紧点点头，屁颠屁颠儿的跟在苏乐身后。

    “你干什么？”

    “没干什么啊~”

    “你拽我胳膊干嘛？”

    “我怕黑~”

    “......”

    打开房间的灯，苏乐看着魏紫弦走了进去。

    他看着慢悠悠换好鞋的魏紫弦：“那我走了啊。”

    魏紫弦转回头，大眼睛忽闪忽闪的眨了一下。

    苏乐说着就准备关门离去。

    “等等！”

    魏紫弦忽然道。

    “怎么了？”苏乐回身道。

    “我，你，要不进来坐坐？”魏紫弦小声犹豫道。

    “不用了，你赶紧休息吧。”苏乐摆手拒绝道。

    “那个，我，我睡不着。”魏紫弦的声音越来越小。

    你睡不着还要我管？

    “你睡不着我能怎么办？”苏乐道。

    魏紫弦拿出那双专门给苏乐准备的男士拖鞋放在他脚下：“你就坐在这儿，我一会儿就能睡着，我睡着了你再走。”

    这是什么逻辑？苏乐想想自己坐在客厅她睡在里面这个画面，想想都尴尬，还有一种很古怪的感觉。

    但苏乐看着魏紫弦那楚楚可怜的眼神，又心软了。

    “唉。”

    他叹了口气，换了鞋子进房，然后一屁股坐在沙发上：“你赶紧休息吧。”

    说着他拍了拍七酱的身体，心道：“你还没玩完吗？我快尴尬死了！你人呢！”

    完全没有回复，只有他自己自言自语。

    魏紫弦眼中闪过一丝喜色，她很快去了洗手间关上了门，苏乐只能听见里面传来窸窸窣窣的脱衣声，很快，水流声传来，雾气逐渐覆盖了卫生间的玻璃，透露出一股朦胧的感觉。

    苏乐坐在沙发上坐也不是站也不是，心里相当煎熬，上辈子这辈子两辈子都没经历过这事儿，虽然完全看不到洗手间里面的情景，但是挡不住自己脑子里面胡思乱想啊，一大堆旖旎的场面自动在他脑海里生成幻灯片循环播放着。

    苏乐听着里面的水流声，身上开始变得有些燥热，他烦闷的抓了把头发，深呼吸一下，然后开始默念清心咒。

    这样持续了一会儿，他好像舒服了一下，没有刚才那么浮躁了。

    约莫二十分钟左右，魏紫弦出来了。

    苏乐转头看去。

    她上身只穿了一件很小的黑色里衣，除了重要部位被遮掩以外其他部位基本都是露出，下身则是一件很短的黑色短裤，露出白皙匀称的大腿闪的苏乐眼睛疼。

    光洁的小脚上没穿鞋，就那么赤裸着走了出来。

    她一边走路一边用毛巾揉干头发，脸上没有妆容也不用卸妆，她即便是刚才窗户去喝酒都不化妆，看上去很素的同时还很欲。

    苏乐觉得有股热流从自己的鼻孔里往外窜，他顿时龇牙咧嘴的止住那种感觉。

    不行不行不行！她未成年呢，不可以！苏乐你不可以！

    苏乐继续默念清心咒。

    魏紫弦奇怪的看着苏乐那副扭曲的面孔：“哥哥你怎么了？”

    苏乐闭着眼佯装淡定道：“我头花，呃不是，我眼晕......”

    魏紫弦听着他胡言乱语，歪着小脑袋奇奇怪怪的看着他。

    苏乐赶紧一挥手：“好了你赶紧去睡觉！”

    “喔~”

    魏紫弦乖巧的走回房间，拉开小毯子乖乖躺好。

    苏乐坐在外面的沙发上，魏紫弦躺在里面的床上，谁都没说话，甚至能听到彼此的呼吸声。

    良久，苏乐忽然开口：

    “紫弦？”

    “嗯？”

    那边立刻给出回应。

    苏乐：“.......”

    “你还没睡着？”

    “嗯！”

    那没事了。

    苏乐默默地继续等待。

    又过了半个小时，苏乐再次试探着开口：

    “紫弦？”

    “嗯？”

    “快睡！”

    “哦”

    十分钟后。

    “紫弦？睡着了吗？”

    “没有！”

    回答的很有精气神。

    又十分钟后。

    “紫弦啊，睡着了吧！”

    “快了！”

    苏乐：“......”

    魏紫弦也不是不想睡，不舒服的不仅只有苏乐，她也同样不舒服，她不知道自己之前为什么要留他，可能是一时冲动，但现在好像也并不后悔，反而有种安心的感觉。

    俩人在沉默中又对峙了十分钟，魏紫弦缓缓开口道：

    “哥哥，要不你给我讲个故事吧。”

    声音在空荡的房间里响起，有些突兀。

    苏乐整个人都处在一个紧绷的状态下，魏紫弦忽然说话吓了他一跳，他自己都不知道自己为什么这么紧张。

    “故事？什么故事？”

    “随便什么都可以。”

    苏乐难住了：“我不会讲故事啊。”

    魏紫弦沉默一阵啜泣道：“以前爸爸都会给我讲故事的，现在爸爸走了，没人给我讲故事了，我好可怜啊，都没人......”

    “好好好！停！收！我讲！”苏乐最怕这个，他想了想，搜刮着脑海中能想到的所有有意思的故事，道：

    “从前有一个......”

    “我听不清。”魏紫弦打断道，暗示的很明显。

    苏乐清了清嗓子，大声道：“从前有一个和尚......”

    “我还是听不清，你进来说！”魏紫弦轻声道。

    苏乐：“......”

    我进去？我进去不一定能出来吧。

    他犹豫了一下：“你穿衣服了吗？”

    “我盖着毯子呢，你进来吧，你讲个故事我就睡着了。”

    “好.......好吧。”苏乐犹豫着答应道，早死早超生吧。

    他下定决心后走了进去，魏紫弦果然披着毯子躺在床上，只露出一双光洁可爱的小脚。

    呼~苏乐松了口气，这个尺度我还能接受。

    他坐到魏紫弦的床边，组织了一下语言：“从前有一个和尚......”

    魏紫弦忽然坐了起来，身上大片的肌肤露出，目光炯炯地看着他。

    苏乐吓了一跳，这个尺度我接受不了：“你，你，你要干什么！”

    魏紫弦无辜道：“躺着不舒服，我坐着听。”

    “你坐着怎么睡？”

    “我坐着也能睡！”

    “胡说，我不信！”

    “真的，不信你问我们班主任！”

    “......我信了。”

    苏乐深呼吸一下，重新道：“从前有一个和尚......”

    就在此时，一个很突兀的声音响起。

    “特么的，下把你别让老子碰见你，你让老子碰见你老子把你头给你打烂！什么玩意？想打我？来来来！你顺着网线来干死我！快快快！吓死你爹了！@#￥@@￥**......”

    七酱骂骂咧咧的声音响起，它一把扯下实像模拟眼镜嘴里还念叨着：

    “菜逼一个，技术不咋滴废话这么多！”

    它从游戏中退出来直接张口问道：“苏乐你刚才叫我咋了？我刚才对线对了半天没注意你说话，有啥......”

    七酱看着面前的两人，一个楚楚可怜的蜷缩在墙角，一个坐在床边一副跃跃欲试的样子，嘴里好像还念叨着什么我是和尚？

    它默默的重新戴上眼镜默念着：“我什么都看不到，什么都看不到......”

    “哎兄弟，再来一把再来一把！什么？你奶奶结婚？现在都几点了结什么婚？什么？黄昏恋就要在黄昏举行？特么这么晚了哪来的黄昏，你赶紧上号！”

    苏乐：“......”

    他张了张嘴：“从前，从前有个和尚......”

