    两天后，时间跳到了2月底，天气突然转暖。

    早上，池非迟出门晨练时，顺便跑到了米花町的养殖处，拎了一袋鱼和一袋泥鳅回家。

    回到家，洗了澡、换了衣服，又重新把手臂上的割伤重新包扎了一下，去房间，把桌上的暖箱的温度调高。

    暖箱里，从冬眠就一直保持扭曲僵住的非赤动了一下：“enmmmmm……”

    池非迟：“……”

    在暖箱里滚了一下，非赤似乎缓过来了，“咦？主人，早啊，春天到了？”

    “春天还差点，”池非迟没开暖箱盖，“室内温度大概9——12度，早晚气温低，我想问问你，要不要出来活动了？”

    “要！要！要！”非赤很自觉地伸头顶开箱子，等池非迟伸手，嗖一下钻进池非迟袖子里，“嗯？主人，你受伤了？”

    “没事，前两天被割了一下，”池非迟道，“已经快好了。”

    这两天他窝在家里没乱走动。

    调查的事既然已经偷懒了，那就要做好偷懒的遮掩。

    非赤爬到池非迟包扎的手臂旁，吐了吐蛇信子，发觉只有药味，没感觉到血的气息后，才放下心来，不过也没有往左臂那边跑，退了回去，“主人，最近有没有什么好玩的事？你和非墨这个冬天都干什么了？”

    “也没什么，就是换了个新人家寄宿，”池非迟往房间外走，“皮克斯家。”

    非赤嗖一下从领口探头，一双毫无情绪波动的蛇眼盯着池非迟，语气期待，“皮克斯？是主人把他克死了？还是他打破了主人住谁家谁家出事的魔咒？”

    池非迟：“……”

    什么叫他把人克死了？

    这是柯南的锅，他不背！

    非赤探头张望了一下，“主人回来自己公寓，好像已经生活了几天，看来是把皮克斯克死了，对吧？”

    “观察力有进步，”池非迟忍住头上的青筋，“不过不是我克死的，是柯南的错。”

    “了解，了解，”非赤漫不经心应了一声道，“看来组织成员也挡不住主人，嗯，那之后呢？没有别的小倒霉让主人寄住吗？”

    池非迟低声道，“没有，彻底自由了，不过那个组织的boss联系了我，我加入了组织，代号RAKI。”

    非赤惊了一下，又转头盯着池非迟片刻，低下头喃喃道，“那也算收留主人了吧，估计酒厂也要完蛋，顶多他们人多点，能多撑一段时间……”

    池非迟去厨房的脚步一顿，垂眸瞥着非赤，声音有点凉，“非赤，从我养你开始，还没揍过你吧？”

    “咳，我是说柯南，被他盯上，肯定要完蛋，”非赤一本正经道，“主人，酒厂待不了，我们还是趁早找退路吧……”

    “嗯，”池非迟收回视线，轻声道，“我跟公安合作了，我老爸给弄了个顾问的身份，现在是在组织卧底，具体情况去问非墨。”

    详细的还是让非墨去复述吧。

    非赤突然凑近池非迟的嘴。

    差点亲上的池非迟：“……”

    今天怎么突然想揍蛇呢！

    “主人，你的牙是不是变长了？”非赤盯着，“我是说虎牙……”

    池非迟伸手把非赤的头扒拉开一点，幽幽道，“长了两颗毒牙。”

    非赤呆了呆：“假的吧？人还会长毒牙？”

    池非迟又说了一下自己这段时间的变化。

    长了两颗毒牙、有关于毒液的研究，还有遇到怪盗乌鸦，之后就可以召唤周围一带乌鸦的事。

    非赤从听到池非迟的毒牙可以放到前面开始，就陷入了沉默。

    池非迟说完，等了一会儿，发现非赤还是一动不动，“怎么了？”

    “那个……”非赤回神，“主人，也就是说，我咬你一口，你咬我一口，你不会死，但我死定了？”

    “嗯，”池非迟考虑着要不要安慰一下非赤，不过这是事实，他也不想为了安慰非赤而撒谎，只能道，“我不会咬你，而且解毒药已经……”

    “主人厉害！主人最厉害！”非赤声音高昂激动，“以后谁招惹我们，主人就咬死他！特别是黑羽快斗那个臭小子，他仗着我毒不死他就欺负我，改天让主人咬他一口，看他死不死！”

    池非迟：“……”

    他好像想多了。

    蛇的心思人别猜……

    不过让他去咬人什么的……

    见人就咬，他担心被当成狂犬病病人抓起来……

    池非迟到了厨房，把两个塑料袋里的鱼、泥鳅连同水一起，分别倒进两个汤碗里，“想吃什么自己挑。”

    非赤从领口缩回去，又从袖口里爬出来，落在料理台上，看了看，探头吞泥鳅，“嗯，主人养的小泥鳅好像香一点……不过，我到底睡了多久？怎么感觉睡了很久……”

    有点郁闷，它睡着之后，好像发生了不少好玩的事，结果全错过了！

    “不久，十天左右。”池非迟道。

    非赤吞泥鳅的动作顿了一下，又把泥鳅吞下去，转头吐蛇信子，“主人，一个冬季有几天？”

    池非迟：“……”

    真是抱歉啊，在他看来，这个冬天真的只有十多天。

    “算了，我还是等会儿去问非墨吧！”非赤又转回头吃泥鳅。

    池非迟：“……”

    突然感觉自己被嫌弃了……

    非赤又吞了两条泥鳅，“吃饱了，吃饱了！主人，你能把非墨变回来吗？”

    大概是一段时间没遭受非赤的逗比摧残，池非迟一开始还有些无语，最后也冷静下来了，把非赤拎下料理台，放到地上，“它出去帮我做调查任务了，应该快回来了，你先消消食。”

    “好！”非赤见池非迟出去，立刻跟上，“对了，主人，你能把我变出来吗？”

    “不能。”

    “能变出两只非墨吗？”

    “不能。”

    “能……”

    “不能。”

    “主人，要不你咬我一口试试？我想看看你的毒怎么样？”

    “……”

    池非迟到了客厅，一边跟非赤聊着，一边练飞牌。

    牌飞出去的时候，菱角要对着要攻击的方向，才能打出伤害。

    要是把牌面啪到人脸上……那不是攻击，那是羞辱！

    他要练的就是用各种手势、从各种角度，都保证能让飞出去的牌以菱角打中不同的东西。

    屋里，纸牌往四处乱飞，噼里啪啦打中各种东西。

    吊灯、桌侧、花瓶、电视、灯开关、插座板……非赤左右转头看，成功把自己晃晕，乖乖趴在地上消食。

    池非迟练了差不多一个小时，窗外传来一声乌鸦叫，非墨自己蹦进阳台，从半掩的窗户挤进来。

    “咦？非赤！”

    “嗨，非墨！”

    “哈哈，你醒了？”

    “我醒了！高兴吗？”

    “这几天特别有趣，可惜你冬眠了。”

    “这几天好像很好玩，我感觉错过了好多……”

    池非迟瞥了一眼，继续飞牌。

    跨种族、语言不通，都能聊这么嗨，再次感觉他被抛弃……

    也不管对方能不能懂，一鸦一蛇聊了一会儿，非墨好像才注意到池非迟，“啊，对了，主人，调查信息我整理出来，已经发到你深层网络的账号聊天室里了，你自己去看，非赤的电脑呢？我们聊一会儿。”

    “电脑在我卧室里。”池非迟放下纸牌，拿起茶几上自己的电脑。

    非墨去打开卧室的门，非赤跟了进去。

    池非迟没有跟过去，坐在沙发上，登上深层网络的聊天室，查看非墨调查出来的情报。

    一群乌鸦轮换着二十四小时盯梢，偶尔还跑到窗户前看或者偷听，差不多三个小时一记录，简直把人家盯得没多少秘密可言。

    目标生活很规律，白天上班，晚上回家，前天晚上跟同事一起去聚餐，昨天晚上深夜突然翻墙离开家，跟一个伪装过的人见面，谈的是离开日本的事。

    又是一个被组织盯上倒霉蛋。

    乌鸦们不仅听到了两人的详细谈话，还把跟目标见面的人跟了一下，摸清了真正的住址。

    任他再懂反追踪技巧，也挡不住乌鸦的空中追踪。

    从非墨汇总的信息来看，好像是一个强盗团伙，不过就剩下这两个人了。

    这个世界上的犯罪组织很多，大型犯罪组织也不少，不过就综合力量而言，组织是真的强，代号成员都是精锐，经济、科技方面发展惊人，水很深。

    这一次，除了他之外，还有两个人在偷偷调查这个人，也被乌鸦们发现了。

    池非迟不确定是不是组织的人。

    如果是组织的人，那就是调查同时交给了三个人，那一位既能验证情报的准确性，又能考核、对比一下能力。

    “非墨，同在调查的两个人里，你说那个大胡子水平很差，差到什么地步？”池非迟在客厅问了一句。

    非墨在卧室里应道，“跟踪的时候，好几次都差点被目标发现了，而且他也没有发现目标半夜溜出去过，另一个人水平不差，很精明，目标溜出去的时候他发现了！”

    “嗯……”

    池非迟知道该怎么做了，把资料整理了一下，发了过去。

    包括跟目标接触的同伴的住址信息，还说了发现有其他人也在调查、跟踪。

    卖的就是那个大胡子。

    以他的水平，跟踪目标的同时，发现大胡子这个憋足的调查者不难。

    至于另一个调查者，既然非墨都说精明，他也就打算假装不知情。

    能力表露得太强也不是好事，容易让那一位觉得他会超出掌控，过于防备。

    要掌握好其中的度，要表现得很有能力，但又不能太过。

