    范毅用巨大的左手死死堵住伤口不让内脏流出来，可还是有持续不断的蓝绿色虫液黑内脏碎片从指缝间不断往下淌。

    “你最该死！”

    范毅心头怒火中烧，充满杀意的目光忽然锁定目标，狂暴地迈开大腿冲向林清雅。

    林清雅果断抬枪还击，杀戮指令恐怖的子弹风暴一波又一波地砸在范毅身上，甲壳爆裂之后已经无法再化解子弹的冲击，一阶梦魇子弹打得破碎的甲壳一个个撕开血肉向外暴翻，有的弹头还从崩裂的缝隙中扎进血肉然后爆炸。

    范毅巨大的身体接连不断地炸开一个个触目惊心的伤口，但他眼中对林清雅的杀意却节节攀升！

    轰。

    耳边忽然掀起厚重的狂风黑暗中粗大的尾巴向林清雅横扫而来，快得在林清雅眼里就只剩下一片幻影。

    但林清雅的精神粒子早已发现范毅藏起来的后手，在尾巴挥动的瞬间她就已经向另一侧飞扑。

    咚！

    巨大的声音中尾鞭砸在林清雅身后的墙角上，墙角在难以想象的巨力冲击下炸裂，如果这一下打实，哪怕有三阶皮肤硬化丧尸加上特种陶瓷防弹衣的双重防护，林清雅恐怕也会被这一鞭打得当场爆碎。

    这点耽搁俞天已经强忍肋骨涌出的剧痛抽刀杀来，刚才不过是突然的剧烈消耗让俞天一时间没反应过来，如今俞天将剩余的精神粒子全部凝练在三阶骨刀之上，凝练出崭新的刀锋！

    与此同时猎杀之鹰已经在另一只手上对准范毅咆哮！

    俞天强化猎杀之鹰就是为了狙杀像范毅这样的强横高等阶变异体，而且俞天已经完成了对猎杀之鹰的子弹强化，将普通子弹全部变成了穿甲爆弹！

    二阶梦魇穿甲爆弹在出膛的时候犹如一个急速旋转的钻头，精准地扎进了范毅的左脸！范毅坚硬的面部甲壳被穿甲爆弹洞穿，弹头在范毅的颧骨下缘爆炸。

    砰！

    范毅的半张脸当场在爆炸中像瓷器一样炸裂，连带右脸的眼球都被炸碎后崩飞。

    “啊！”

    致命的伤害让范毅顿时打消继续追杀林清雅的念头，转身向远处的黑暗中街道疯狂逃跑。

    “不好，孟琳她们还在前面！”

    俞天的心瞬间揪了起来，如果让范毅这个怪物过去，他一定不会放过掳走女人的机会，那等待孟琳和邓燕妮就是生不如死的地狱！

    二阶梦魇穿甲爆弹在范毅后背上炸开一个又一个的巨大窟窿。林清雅也展开追击，杀戮指令不断咆哮，可范毅一门心思想逃走，两个人根本没法在这段时间内杀掉他！

    “只要我离开就能重新将身体长好，到时候你们都得死，都得死！”

    范毅一路疯跑，正看见停在前方的越野车，眼神骤然涌出狰狞的怒笑：“不能空手回去，臭女人让我在你身上好好发泄一下吧！”

    那种残暴的杀意和压迫感让越野车里的孟琳都头皮发麻。

    她立刻挂档后退，可就在这时候越野车居然要命地熄火了！

    孟琳脑子嗡的一声，眼里只剩下如坦克般冲向自己的巨大身体。

    就在这时孟琳忽然听得身后一声呢喃。

    “邓燕妮，快跑！”

    孟琳回头要啦邓燕妮，可下一秒孟琳瞳孔骤然紧缩。

    “这个该死的家伙，为什么没死！”

    “杀了他，杀了他……”

    孟琳明显感觉到邓燕妮身上的气质骤然变化，原本怯懦安静的邓燕妮忽然变成了另一个极端，但最让孟琳惊骇的是在气质变化的瞬间，她明显感觉自己的精神粒子仿佛受到惊吓般的全都缩回体内！

    “你不是邓燕妮！”

    “嘿嘿，被你发现了？！”

    越野车后门打开，邓燕妮一只脚直接迈了出去。

    俞天和林清雅当场就被邓燕妮的举动惊呆了，邓燕妮绝对不会这时候出来……那就只能是……

    “臭女人你自己出来正好！”

    范毅狂笑冲扑向邓燕妮，可原本应该吓得要死的邓燕妮毫无反应，缓缓抬起头的瞬间露出那双充满仇恨的漆黑瞳孔。

    “伤害过我的家伙……统统都要去死！”

    “之前没死……那现在就给我去死吧！”

    邓燕妮嘴里忽然爆发出一声人类不可能发出的尖啸，超频震荡的声波席卷整个街区，与此同时俞天，林清雅和孟琳都感觉到一股强横的精神粒子波从邓燕妮的身上爆发，如同海啸般席卷全场。

    在这种精神粒子中三人就只能感受到两个字！

    疯狂。

    除了疯狂，还是疯狂！

    范毅冲向邓燕妮的巨大身体在刹那间凝固在原地！他半边脸上的狞笑刹那间僵硬，随后化作如同目视深渊般的惊恐。

    “啊——啊——啊——”

    范毅口中发出惨叫，一声比一声尖锐。双手抱住残缺的头部，锋利的尖爪都要仿佛呀抠进自己的大脑。仿佛大脑正承受某种极大的痛苦，连带巨大身体的每一处肌肉都在不可抑制地疯狂震颤。

    忽然间俞天等人耳畔猛然发出砰的一声。

    耳畔的惨叫戛然而止，范毅的整个脑袋凭空像西瓜一样的炸开，蓝的绿的白的飞溅的到处都是！

    巨大的无头尸体在这一刻也停止诡异的颤抖，晃荡两下之后忽然噗通一声摔倒在地。

    空气在这一刹那陷入极致的寂静！

    林清雅和孟琳都不敢置信瞪大眼睛，就算是俞天也被眼前的一幕惊呆了！千算万算俞天也没有算到，邓燕妮本身就是纯粹的敏捷系进化者，她分裂出去的另一个极端人格才是真正的精神进化者！

    两人酣战这么长时间的怪物，居然被邓燕妮以某种诡异的方式直接给凭空炸掉了脑袋！这种诡异的能力就算是俞天都闻所未闻。

    再往下深想，如果这种能力被这个疯子般的极端人格用于乱杀无辜，那谁挡得住！

    瞬间每个人都感觉到全身被一股浓到化不开的寒意笼罩，眼前的邓燕玲似乎变成了一个比范毅还要恐怖的怪物。

    林清雅下意识地就要抬枪，但举枪的动作瞬间招来邓燕玲的反应，愤怒的眼神瞪向林清雅，林清雅立刻感觉到一阵狂躁的精神粒子锁定自己。

