    第116章混账

    当别人的枪，枪口对准自己家里人，不长脑袋，拆散自己亲哥的婚姻，还有屡教不改。

    这世界上哪有不心疼自己孩子的父母，为了孩子，哪怕让父母粉身碎骨都行，但是也得是那样的啊。

    看看大姑娘，跟弟弟弟妹相处好，心思正，儿子也是个正直的人，怎么偏偏到了最小的，这心眼就长偏了。

    是不是真的是他们给她惯坏了，要说惯，这三个孩子一样的啊，都是娇生惯养，也就儿子因为一直部队去的早。

    小女儿小时候体弱多病，活下来也不容易，都是她妈一直帮忙照顾着。

    心头肉，说不得，骂不得，没人敢惹，无法无天的。

    别说和王国忠家的姑娘还有点像，只是人家姑娘没长偏，她怎么就偏成了这样。

    赵慧这番苦口婆心对于高亚芳那就是老生常谈，认为她妈就是受了何婉清的蛊惑。

    不然的话，哪有亲妈老是偏向儿媳妇不偏向闺女的。

    高亚芳当面不说，背后越想越气，和高亚容说了不少，高亚容让她千万可别有其他的想法。

    哪知道高亚芳就是一根筋扭到了底，说啥也要去找何婉清算账。

    何婉清哪想到好好的在公园运动，竟然就被人家堵个正着。

    本来心情愉快，顿时一股子气堵在了这里。

    高亚芳不是一个人来的，还带来了画着烟熏妆也看不清脸的女人，身后还有着怕她惹事的小阿姨金春芽。

    何婉清一再告诫自己因为别人影响自己的心情，那是傻子做法，但是也很郁闷，怎么高亚芳就跟那吃肉的狗盯住她就不放了。

    后来才明白，高亚芳只有贬低她，才能觉得这一切的错误都是在何婉清的身上而不是自己的过错。

    不过软柿子也没有这么捏的，两人将她堵到了角落，周围来来往往的不少熟人，虽然都没过来，但是就那么过路看一眼，也够让人郁闷的啊。

    金春芽一直挡在何婉清的面前，生怕高亚芳伤害她。

    又不敢动作过大，怕碰到了高亚芳，都是主人家的，怎么弄也不好办。

    结果被那个烟熏妆的女人直接一把拉了过去，将她挡在了后面。

    金春芽好言商量了几句，只可惜对于高亚芳来说丝毫没有任何作用。

    见这情况，怕出事，赶紧回去叫找回了。

    赵慧还没来，李春花听到邻居说姑娘被堵了，菜都不要了，直接就赶了过来。

    正好听到高亚芳骂何婉清的难听话。

    李春花现在可不是当年那个唯唯诺诺的人，儿子功成名就，家底丰厚，人早就有底气了，再说了为母则刚，保护自己的孩子那是一种本性。

    而且对亲家他们一直态度都是很平和的，只不过当初确实是因为高家，才改变了他们家。

    一直对高家有感恩心里，而且高家对闺女也是打心眼里的好，她直接就跟赵慧说过，何婉清要是做的不好，该说该骂，都别客气。

    但是那是长辈那是婆婆，你算是什么东西啊，你还是个小辈，你指桑骂槐的人是你嫂子，那叫长辈。

    这要在旧社会，手指头都要掰掉的。

    直接将她往旁边一拽，衣服都给撕坏了。

    将那个烟熏妆的直接一推，直接摔地上了。

    何婉清一看都忍不住一缩，水泥地啊，得多疼。

    高亚芳从小就娇生惯养的，哪里受的住这个，大小姐脾气瞬间上来，觉得受到侮辱了眼眶通红，就要朝着李春花撞上来，李春花是谁，那是下过地的劳动妇女，那劲头能是温室养大的大小姐能比的吗？

    再说那个烟熏妆爬都爬不起来，比说来帮高亚芳了。

    赵慧老远就看见两人对峙起来，一起来的还有高亚容和池骏业。

    本来今天池骏业来接高亚容回去，结果一听金春芽说了这事，生怕出事情，也跟着回来了。

    “妈，你看到没，她们欺负我。”

    高亚芳一见她家人来了，眼泪跟成串的珠子哗哗就落了下来。

    “你给我闭嘴。”

    “亲家是我管教孩子无方，今天这事是我对不起你和清清。”

    赵慧声音都有些颤抖，觉得丢人。

    半辈子了，这脸都被高亚芳给丢尽了。

    “行了，亚容你和骏业回去吧！”赵慧直接对着两人说道。

    高亚容还想给高亚芳求情，但是看见赵慧脸色的变化，生生的将话憋了回去。

    池骏业赶紧拉着高亚容离开了。

    “高亚芳，从今以后，你也别回来了。”赵慧眼眶通红，神色冰冷道。

    李春花一看赵慧来了，本来想说两句，何婉清直接让她妈回去。

    这是在公园里，继续下去只不过是让大家看笑话罢了。

    “妈，你就为了她，真不要我了……”

    高亚芳有些吓倒了，她知道她妈是真的动怒了。

    “清清啊，她要是有你一半，妈也不至于如此，今天妈给你做主了。”

    何婉清没有说话，心里寒凉，有些人啊，你怎么对她好都没用的。

    高亚芳从今以后就是她心里的不接处对象了，面子可以过得去，再深，没门了。

    泥人还有三分脾气。

    她也着实累了，也不想看赵慧怎么对待高亚芳。

    “妈，你带高亚芳回去吧，这大街上也不好看。”

    说完，何婉清也没多说什么，直接转身朝着娘家回了去。

    赵慧看到这样，也知道儿媳妇心中不舒服，她也转身回去了，高亚芳紧跟其后。

    结果晚上的时候，高亚容突然给何婉清打电话，说高成业要打死高亚芳。

    何婉清本来想不管的，李春花也觉得别真出了人命，到时候姑娘在高家怎么呆啊。

    两人赶到了高家。

    高亚芳跪在客厅，高成业坐在上首的位置。

    一看亲家母和儿媳妇来了，神色带着愧疚。

    “亲家母，清清，是我这个当父亲的不会管教孩子，才让她做出这样的混账事。”高成业神色威严，语气诚恳道。

    换作以往，高亚芳早就起来辩驳了，但是身上被高成业打的还疼，也不敢惹了。

    李春花一看，也有些不好意思了，“哎呦，你说我挺大岁数的，跟孩子计较啥。”

    虽然对高亚芳有气，但是为了闺女以后的生活着想，不能让高亚芳真的被赶出去啊，不然以后姑娘名声还要不要。

