    “怎么样了？那小娘们抓住没？”

    “少爷，那女的跑了！”男子有些心虚的回道，他知道自己要是完不成任务，回去会很惨。

    贺峰听到这话愤怒之极：“你玛德，两个废物，连个女人都抓不住，那女人可是陈浩的软肋！”

    男子听到这话手机都差点掉在地上，赶紧解释：“不是我们抓不住，那女的跑到女厕所竟然从窗户逃跑了！”

    听到这话，电话那头的贺峰冷冷笑了两声：“有点意思，那女人这么聪明我倒是想见见，尝尝她的味道，马上给我派人监视她，只要活得！”

    说完，他直接挂断电话，心里想着陈浩曾经将他踩在脚下，现在他终于找到了机会报仇。

    现在陈浩去了关口，只要将这个女人抓住狠狠的羞辱他，而且还能阻止陈浩在关口的一切行动，这可是一举两得的好事。

    想到这，他眼神中露出冷意，转头对手下说道：“陈浩上船了吗？”

    “陈浩一早就上了船，要是我没记错，这会船已经出了！”

    贺峰露出冷笑，表情毫不掩饰，让人看了心里发寒。

    拿起旁边的手机打通一个电话：“影虎，陈浩已经上船，你那边动作麻利点，一定不能让他到关口！”

    “放心吧，我们这边已经埋伏好，陈浩就算是只蚊子也无法逃过我的手掌心。”

    听到保证，贺峰脸上的冷笑越发浓重。

    只可惜，他现在身处国外，要不然还真想看看陈浩怎么狼狈死去。

    一想到自己之前被侮辱，想到自己在工地上被一个破包工头指挥，就连老爸在陈浩面前也是唯唯诺诺。

    这一切，都让他恨不得将陈浩千刀万剐，只恨自己现在身处国外。

    此时，陈浩站在船甲板上微风习习陷入了沉思，之前并没多想，现在仔细想想这关口的命案传闻极有可能是个阴谋！

    想想埋伏在关口周围的人，压着那批产品不放，这很明就是引自己出现，就算李嫣然被抓住也不会受到伤害。

    想到这，他心里也算是松了口气：“看样子这幕后黑手对自己恨之入骨，这次肯定不会让自己平安到达关口。”

    就在这时，一个漂亮的女人走了过来：“嗨，这位帅哥，看着一望无际的大海，是不是感觉到孤独？”

    陈浩转过头看着她：“这位小姐也是前往关口吗？”

    女人朝他娇媚一笑：“是啊，我亲戚在那边，这次我去探亲，再过半月我就要回来，所以时间很紧张。”

    陈浩抿嘴一笑，转过头不在说话。

    这时候，甲板上的人越来越多，有几个男子不断的朝他靠近。

    他已经猜到了这次出来肯定会遇到危险，暗中提高警惕，一把抓住旁边的女人拉到怀中：“小姐，这边风大我们还是进去吧！”

    说着，他拉着这个陌生女人朝船舱走去，后面几双阴毒的眼睛仅仅盯着他们。

    进了船舱，他放开了一脸疑惑的女人，随即，走到位置上坐下，跟服务员要了杯橙汁。

    看着窗外，云雾缭绕看不清远处，海景怡人，但他并没有心情欣赏，因为那几个男子已经在他周身坐下。

    坐在对面大女人随口问道：“帅哥，我觉得你长得很想我一个朋友，看来我们俩真的有缘分，这是我的名片，交个朋友如何？”

    陈浩接过名片，上面印着名字和电话，这女人叫凌天依，背面还写着一行娟秀小字。

    “海上风浪大，注意安全！”

    看着这行字他抬头看了眼女人，对方朝她淡然一笑，这明显是在提醒他。

    他正打算说什么，凌天依朝他摆了摆手拿起包包离开。

    随即，陈浩暗自瞟了一眼周围，发现自己对面有孕妇还有老人相继坐下。

    他立刻起身朝甲板走去，并不想把这样的危险带给其他人。

    甲板上，船依旧在向前开着，正式夕阳下下到时候，海面的美景很是漂亮。

    就在这时，一道阴风从他身后传来，感官敏锐的他立刻侧身躲避，一把小匕首直接落进大海。

    陈浩立刻转头看向身后，发现并没有人，也断定了出手的人必定是个高手。

    要是没猜错，刚才那个小匕首上面泛着蓝光，肯定是涂抹了剧毒，好在自己闪躲及时，要不然现在就变成了一具尸体。

    “兄弟，既然都出手了还躲躲藏藏，出来见个面？”他冲着空旷的甲板喊了一声。

    话音刚落，又是一把小匕首射来，他赶紧躲掉，也看清了对方出手。

    四名身着便装的男子走了从不同位置走了出来，一脸阴沉。

    其中一名男子按了一下耳边的蓝牙耳机，阴冷的说道：“陈浩，没想到你伸手还挺敏捷，没猜错你也是练过身法的吧？”

    陈浩心中冷笑，面上却一片淡然：“这躲猫猫的游戏有些不过瘾，你们跟了我一路也辛苦了，两面相对多轻松啊！”

    “有意思，我们也知道你的底细，敬你是条汉子，跟你直说，有人出价三十万买你命！”

    “呵呵，真没想到我这命这么值钱，不过你们就不一定了，为了区区二十万葬身大海，啧啧，真是亏大了啊！”

    陈浩不屑一笑，这话具有很强的挑衅和讽刺意味。

    四名男子听到这话更是愤怒，其中一人开口道：“陈浩，你这么自信我们会败在你手上，说不定葬身大海的事你呢？”

    一边说着，这男子从腰间拿出一条软鞭，把手上还有个按钮！

    陈浩眉头一皱，这东西他认识，识货的都叫它吸血鞭。

    整条鞭子使用特殊材料制造，外层是金属材质，看起来显示九节鞭，但是那个按钮按下，立刻就会弹出小刺布满整条鞭身。

    他沉着脸：“东西是个好东西，只可惜被一个废物拿着！”

    说着，他双脚微微岔开准备迎接对方的攻击，一脸阴沉的扫视着四人。

    拿着鞭子的男子取下帽子，面容全部可见，竟然长着一张阴柔的面孔，一双女人都羡慕的眼睛紧紧盯着他：“敬你是个汉子，我们单挑！”

    陈浩没有武器，暗中从口袋掏出刚才那张名片。

