    流苏看着秦弈的侧脸，心中也在想，按理说这件事的主角该是自己或瑶光，可现在这形势看，自己是不可能独闯天宫的，瑶光也不可能。除非快速恢复太清巅峰，那不可能这么快，如今没有这个时间。

    需要纠合势力的话，自己和瑶光如今都不行。

    她就仙迹村那点人，瑶光也就一部分天宫伏手，成不了大势。

    但秦弈可以。

    天枢神阙只是第一站突破口，鹤悼愿意就好说，不愿意也可以揍服了，让曦月说。

    他和“岳姑娘”的缘法，让事情变得简单起来。

    乱世妖妃恐怖如斯……

    无论如何，整件大事的主角似乎不知不觉变成了秦弈，自己只是个辅助他的贤内助。

    或许从作为一根棒子陪着他走天下开始，就注定了如今的格局。

    不同时代当有不同的主角，远古天帝人皇争锋的时代已经过去了。

    说不定要变成争风。

    流苏没去说那些，只是道：“如果你要和鹤悼交手，我想你应该先适应一下太清的战斗。”

    秦弈道：“怎么说？”

    “表面上看，当时九婴依然是喷吐水火、运用法宝，好像和别人也没区别，就是威力更大。而实际上内核是有差异的，最典型表现在运用的不是能量，是法则共鸣。”

    秦弈道：“可以体会，在无相之前的修行，都是在把某种能量作为武器，或者填充自身。当无相开始，某类规则已经与自己一体，我几乎可以感觉我即混沌。”

    “是，无相之战，差不多可以认为是在对比，是你的混沌法则更强，还是我的空间法则更厉害，虽然影响的因素还有很多，内核大抵如此。”流苏道：“但太清之时，又更超脱出去……虽然还是以某种法则为基础，但万千大道却已经尽在掌中，尽数解析，任由取舍。”

    秦弈沉吟道：“在这种时候，还是看谁掌控得更深而已。就像大家掌中都能控制世界，谁的控制力度更强更细，谁的胜算就高。”

    “是。都是太清倒也罢了，你却未达太清，知道这意味着什么吗？”

    “意味着……我在与世界作战，甚至我自己的法则可能都不听我的。”

    “正解。”流苏笑笑：“当初我与九婴之战，看似我无相，他太清，是我在越级。实则我始终都是太清认知，他反倒才刚刚达到这级别都还没巩固，从这层面讲，反而是他在越级。我是因为力量未复才处于下风，大概可以叫互相越级？如今你呢？”

    秦弈挠头。

    按这说法看，不说围殴带来的变化，单纯讲单挑的话，无相越级打太清是几乎不可能的。流苏能越级，那是她特殊，本质是互相在越级而已。

    “但是棒棒，我觉得我也挺懂啊……”

    “嗯？”

    “我不停在各个时候感受创世之感，世界世界，不就那么回事……”

    流苏：“……”

    她甚至无法判断秦弈这是憨憨不知轻重呢，还是真的有那么回事。

    每个人的感悟不一样，她不能窥测秦弈到底悟了些什么。

    不过从刚才他与曦月短暂的冲破牢笼之战，确实可以感觉到他对天枢契律的认知没比曦月差太多，至少能顶得住。

    但对太清能不能顶住就两说了。

    “你……”流苏忽然道：“跟我打一架。”

    “诶？”秦弈瞪大了眼睛：“床上吗？”

    流苏咬牙切齿地摸出了狼牙棒：“你躺上去啊，我用棒子，这姿势没试过吧。”

    秦弈转身就跑。

    流苏举着棒子在身后追：“站住！”

    天枢群山，白雪延绵，客院清幽，群山寂静。一男一女一追一逃，惊起无数飞鸟。

    “轰”地一声，前方山谷白雪忽然炸开，人影在漫天飞雪之中遮盖，再也看不分明。

    曦月明河同时投来神念，却发现被隔绝了看不清。

    空间之隔，独立世界，远古人皇特殊道则。

    曦月挠头：“这俩在里面干啥？嫌客院不够发挥，跑雪山谷地里面弄起来了？”

    明河挠头：“是不是不去陪他说话，他憋坏了。”

    师徒俩憨憨挠头，却真没想到雪山谷地里，是真在打架。

    刚刚陷入风雪之中，看似逃命般的秦弈就忽然驻足，扭身就是一拳。

    狂猛无匹的气劲冲向追来的流苏，仿佛她就是鹤悼。

    流苏左手一按，气劲消弭无踪，继而把右手的狼牙棒随意甩了给他：“估计你没棒子不行。”

    “男人当然要有棒子。”秦弈一个飞跃，狼牙棒已经到了流苏头顶。

    流苏嘴角溢出淡淡的笑意，她发现秦弈棒子临身之时，还有意收去了狼牙尖刺，还试图把棒身变得绵软一点的样子。

    “棒子就这样软了？”流苏轻轻松松地接下这一棒，粉拳“砰”地捣在秦弈肚子上。

    秦弈闪身避开，一身冷汗。

    这看似简单的一拳，他竟然感受到了流星砸过的体验，要是没闪开真要被揍死。

    她的简单一拳，在别人眼中就是神通星陨。

    棒棒是来真的。

    但他其实……也想来真的。

    早在菩提寺那会儿就想揍她了。

    那就揍呗。

    “那就……硬一点？”

    “谁喜欢软的？”

    “……”秦弈不知道这是在战斗还是在和老婆开车，但他知道太清陪练可是当世独一份，谁都不可能有这样的优势了。

    一棒横扫。

    时空突变，飞雪之中仿佛爆起了一座火山，烈火熔岩，惊雷咆哮。

    几乎没有任何缺陷与短板的真正混沌，首次亮出了惊人的獠牙。

    流苏面露惊异，她真正感受到了那时候在开天辟地之时独自面对的天地之变，只是没有那么浩瀚，还仅仅集于一点。

    毕竟秦弈还是个无相。

    但这混沌开天之意，确实已经到了混融无间的程度，她是太清才能勘破本质，要是让同等无相者置身于此，他完全会认为自己陷入了天地初开时，受到天崩地裂的伤害。

    纤纤素手探出，摁在了火山喷涌最盛之处。

    流苏也感到自己在开车。

    但秦弈感受就没那么舒服了。

    他发现自己混融无间的一击，开始被瓦解，混沌不是混沌，只是一座小火山突突突，都快死火了。

    这不是力量的限制，是彻底看透了你运用的规则，并且解析，瓦解。

    重归于寂。

    这场试炼的意义，本就是面对太清的瓦解，你还能干什么。

    若是找不出门道，那对太清连伤害都难。

    秦弈正在开动脑筋，另一只纤手已经拍过来了。

    “嗖！”树皮盾自动冲出戒指，防护在脸边。

    “啪”地一声，连人带盾都被拍进了地底。

    秦弈：“……”

    流苏叉腰站在坑上：“不行了？”

    秦弈憋着一口老血，不知道说啥才好。

    输当然还不算输，他连个伤都没有。但怎么说呢……交手仅仅一回合，就被拍地底去了，，抬头看着一对鼻孔，这种心理打击简直了……

    横行远古的天下第一鼻孔人，让多少开天太清的巨擘们气得牙痒的存在，终于轮到自己体验了一回。

    “怎么可能不行！”

    秦弈话没说完，流苏已经发现不对了。

    声音依然在耳，坑底的秦弈不见了。

    他不应该有这速度……没有避得过太清之眼的速度。

    唯有一种可能……时停。

    流苏骤然伸手，身后的空间开裂，秦弈抱着根棒子冲进了次元裂缝里。

    破得干干净净？

    不……

    看似进入了次元裂缝，对她无损，可不知为何他的左手从缝隙里插了过来，一把揪住了她的手腕。

    她破解了秦弈的时间，秦弈也破解了她的空间！