
    这天，陈默转了一圈菜地，陈金贵又找了上来。
　　
　　    “二娃，那个靠近山边上的位置，这几天都发生蔬菜被弄坏的情况，你看看要怎么办？”
　　
　　    陈默听了，也是没有什么好的办法，每次感觉有东西过来，但是等自己走到这里的时候却没有任何的发现，而且还是晚上，所以一直没有看到是什么在破坏自家的菜地。
　　
　　    虽然破坏的地方不大，但是总归是不好，好多的蔬菜长的好好的，却被一一弄断或者果实掉落，破坏面积大概有几个平方大小。
　　
　　    陈金贵每天在菜地中走来走去的查看，看到这里的时候心疼的了不得，现在他对陈默这里就像是伺候自家地一样，所以看到这种情况哪里有不心痛的。
　　
　　    陈默见到这种情况也是很郁闷，这是这么回事？好好的一片菜地就变成这种情况了，查看了四周，有些动物毛发，但他是学生物的，不是学动物学，分辨不出是什么动物。
　　
　　    这里明显的情况就是有动物在这里打闹或者捕猎，才会造成这样的结果。如果用杀阵的话，所以实话不一定将动物杀死，但是这里的工人是逃不了。
　　
　　    而且陈默也不想将这地地方布置的宛如死绝之地，将所有的动物都赶出去，不过让动物这么毁坏地里的成果也是不太好。
　　
　　    “金贵叔，你先忙去吧！这里，你暂时不用管，我来想办法。”
　　
　　    陈金贵见陈默这么说，也只能点头走人，作为老板的二娃既然如此说了，那么自己也就没有必要再说什么了。
　　
　　    陈默想的是，到县城买个，然后安装到这里，不就能看到是什么动物晚上搞鬼了么。
　　
　　    转身就要回到自己的房子，准备收拾收拾一下，就去县城。这个时候何老和吴老，以及精神头不错的纪老，三个人相伴着缓缓走了过来。当然纪老走路还是需要小赵扶一扶的。
　　
　　    两边上的碰见面了，也就相互之间聊了两句。另外就是陈明对纪老的身体也是比较关心的，除了针灸和自己给配置的中药药物外，所有的注射以及抗生素全部都停了，当然也要关心一下的，今天早上还没有过去询问，这碰见了自然要问问。
　　
　　    纪老这几天针灸停下后，身体已经有了很大改观。而且散步的时候，小赵其实也不用太扶着，他已经能够自在的走几步了。
　　
　　    陈默也就点头，还不错，看样子恢复的挺好，也就再有一个多月的时间，纪老就能自己自主行动了。
　　
　　    这里正在说这话呢，哪里就朝陈默他们开过来两辆车，一辆皮卡。一辆轿车。
　　
　　    “哐！”的几声，汽车上的人纷纷下来，然后其中一个带头的，大概有个三十多岁的男子，挺着大大的啤酒肚，嘴里骂骂咧咧的走了过来。
　　
　　    “你们谁是陈默？”
　　
　　    “我就是！”陈默皱了皱眉头，发现这些人他一个都不认识。
　　
　　    “原来你就是陈默！”那个人点了点头，然后有些嚣张的说道：“我是镇政府联合执法队的，有人举报你在村里违章建筑，还有违反土地使用规定等等，所以今天过来告知你一些。”
　　
　　    说着，一直马路对面不远处的别墅工地，问道：“哪里就是你正在建筑的房子么？”
　　
　　    “是！”陈默点头，他倒是要看看这些人究竟要怎么着。
　　
　　    “是就好！”随即，转身对后面的几个人说道：“去，将工地里全部停下来，然后让所有人离开。工地暂时全部封了！”
　　
　　    身后的几个人拿出封条，就准备走过去，陈默喊道：“等等！你们凭什么封我的地方？”
　　
　　    “凭什么？就凭这个！”领头的人，说着掏出一个工作证来，然后有些嚣张的说道。
　　
　　    陈默有些无语了，难道自己就这么好糊弄么？
　　
　　    “虽然你说你是联合执法队的，也拿出工作证件了，但是这些东西没有用！
　　
　　    要是说我违建，还有土地使用违规等等，请拿出处理文件，最少是镇政府的正式公文，然后让我看看是那个部门那个人传达的命令，另外就是让我看看，是违反了那条规定那个政策！
　　
　　    另外还要看看是让谁来执行！请你拿出来给我，要不你给我那个工作证糊弄，对不起，这玩意还真不能代替执法。”
　　
　　    陈默不无讽刺的说道。自己的事情自己清楚，在盖房子的时候，就想到了建筑审批问题，所以让陈德林去了镇上，将自己的图纸和房屋建筑结构都做了备案，然后通过以后才让陈明盖的房子。
　　
　　    农村里盖房，一般是宅基地审批下来后，也就不管不顾的盖了，其实还是需要到村委进行备案的。
　　
　　    但是这一步，在农村没有那户能够遵守执行的。就算是要拆迁的村子，还有很多村民偷偷盖房子，何况是现在呢？本来陈德林还嫌陈默骚情，盖个房子还要去镇上备案，不过架不住陈默的央求，所以也就去办理了。
　　
　　    “你特么的说什么呢？我们联合执法是你胡日鬼的么？说你有问题，就是因为受到投诉后才过来的，你以为我们很清闲么？”领头男子身后一个人年轻人叫喊道。
　　
　　    “你们联合执法想做什么就做什么，跟我没有关系！但是你要给我工地贴封条，难道不能解释一下违反了那个规定有这么执法的么？”陈默沉声问道。
　　
　　    何老那帮人，也是皱着眉头看着，他们没有插言，就像看看基层一些人员的工作方式和工作态度，但是现在他们说看到的是什么呢？蛮横、无理、狂躁、无法无天！
　　
　　    “既然你有要求，那么我就给你说说！”领头的人拦住了身后的年轻人，对着陈默说道：“你知不知道，现在村庄都是集中规划集中住宅？要是另外盖房子的话，那么必须审批？”
　　
　　    领头的男子非常清楚，现在农村盖房有几个人会去审批资格？都是一帮子法盲，私自盖房的多的去了，所以他也就当陈默也是如此。
　　
　　    虽然听说这个叫陈默的是个大学生，可是这又能如何呢，还不是要听自己的！今天领导找自己来给这个叫陈默的找事情，他也是积极响应，好不容易碰见了，当然要好好表现一下自己。
　　
　　    “农村自家盖房子也要审批？”
　　
　　    “当然！要不然我们联合执法工作组成立是为了什么？就是为了管理现在农村乱搭乱建的状态，见一个拆一个！处理一个罚一个！”
　　
　　    说完，很有气势的指着陈默的别墅，说道：“给我封了！”
　　
　　    “等等！”陈默还是阻止了，然后问道：“这位领导，贵姓？”
　　
　　    “王！你也不用求情或者找藉口，你要是在阻止的话，就是在阻挠执法，知道么？”
　　
　　    姓王的领导一副官腔，很是正气的说道。
　　
　　    “那个，你过来的时候没有调查过么？我的房子是在镇建筑管理局备过案的！你们是靠什么来执法？”陈默问道。
　　
　　    姓王的领导听到陈默这么说，顿时一阵尴尬，这是他么的怎么回事？不是领导说这样找茬没有问题么？怎么这个叫陈默的却在建筑管理局背过案？到底怎么回事？
　　
　　    现在的农民盖个房子，难道都这么开明，服从政府领导，执行决策了？这还是法盲的代表么？
　　
　　    上个大学，就能这么厉害？
　　
　　    如果感觉还不错，请推荐和收藏一下，谢谢大家哈！
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

