    第503章

    【自然指环：下位神器】

    【生命法则：99%】

    【农业法则：99%】

    【自然神权：0.1%】

    “我去……”

    陈墨忍不住口吐芬芳。

    法则都不到百分百，别看只是百分之一，实际上99%的法则和100%的法则相差几倍，99%通常都还是半神器，100%那就是下位神器了，这件所谓的下位神器完全是依靠0.1%的自然神权硬顶上来的。

    不过想一想，换成他是农业女神只会更狠。

    毕竟农业女神没招谁没惹谁，损失一件上位神器不说还惹一身麻烦。

    所以就算是神灵，实力不如人也要被其他神灵欺压。

    陈墨将自然指环丢给世界树化身，其中的法则和神权顿时被世界树化身吞噬，尤其是自然神权，竟然差一点让世界树化身自行点燃神火，如果自然神权再多一点，不需要借助精灵神的力量世界树化身都能成神。

    几个星期后重返元素森林，陈墨再一次召集19个精灵神。

    同样的选择，同样的联手施展自然意志。

    只不过这一次，没有任何一个精灵神发现世界树化身的异常，祂们也没有发现世界树化身体内的自然神权，所以使用自然意志确认以后，自然精灵神立刻驱散了其他精灵神。

    然后召集曾经自然神系的所有神灵，包括7个不被信任的精灵神。

    从表面上看，七个精灵神一点异常都没有。

    要不是亲自试探过，陈墨都怀疑自己是不是冤枉人了。

    不过这也正常，这7个精灵神独自面对世界树化身心生贪念，但是当所有精灵神，甚至植物神灵都在场的时候，祂们根本不会展现自己的真面目。

    所以在明面上，每个精灵神看到新的世界树都很激动且满怀善意。

    精灵神系27个精灵神加一个生命母树，植物神系七尊以植物诞生生命的植物神灵，总共35个自然神系的神灵时隔三万年终于再一次联手，共同以自然神权帮助新世界树点燃神火。

    在自然神权的加持下，陈墨感到自己的灵魂随着自然法则遨游整个古神宇宙。

    他的灵魂疯狂壮大，同时世界树自身天然具备的世界法则也在这一刻开始升华。

    最先变化的是灵魂，灵魂蜕变开始诞生神性。

    神性和世界法则不断碰撞却又无法完全融合，如果是普通的半神，此时会通过信仰之力塑造神格容纳法则和神性，但是陈墨在这一刻却选择用世界本源直接凝聚神格。

    世界本源制造成神格的速度很快，神性和世界法则在其中摩擦点燃神火。

    神火焚烧之下神性和世界法则彻底融合，进而转化为超越法则的世界神权。

    世界树的躯体开始疯狂增长，本源卡界中的世界本源也开始快速消化，进而直接导致本源卡界向着神之国度进化，世界树的枝叶中天然开辟的大小世界也开始演化为法则齐备的位面。

    整个斯堪迪莫大陆，甚至整个主位面的能量密度都被世界树掠夺的疯狂降低。

    即便如此还是不够，世界树的根须甚至洞穿虚空穿过了古神宇宙的宇宙壁障，进入到古神宇宙之外的无尽虚无，从中汲取无穷无尽的能量满足自身进化，并且返吐能量开始提高整个主位面的能量密度。

    如此大的动静，何止是古神宇宙，就连蓝星宇宙都发现了。

    众神再次降临主位面，只不过这一次远远的没有靠近。

    因为从世界树点燃神火开始，祂们就已经不可能阻止世界树成为神灵，祂们甚至无法在主位面奈何世界树，因为掌控世界权柄的世界树是古神宇宙唯一能真身出现在主位面的神话。

    在古神宇宙有一个传说，现如今的主位面就是世界树孕育出来。

    创造了精灵族的世界树，其实只不过是第二代世界树。

    第一代已经陨落在古神族时期，现在出现在祂们眼前的已经是第三代世界树。

    “自然神系要再次重组了，世界树足以让精灵神系和植物神系放下恩怨……”

    “精灵族又要壮大了，不过我们也不是没有好处……”

    “麻烦的是世界树，谁知道第三代世界树有没有野心……”

    “有又能怎么样，别忘了主位面的镇界神器足以横扫一切不服……”

    众神丝毫不掩饰自己的交谈，精灵神和植物神都听的一清二楚。

    祂们知道这是提醒也是警告，祂们已经默认世界树的存在，但是如果世界树在主位面侵害祂们的利益，祂们就会召开众神议会启用主位面的镇界神器镇压世界树。

    众神的担忧祂们理解，只是祂们其实也并不了解第三代世界树。

    眼看世界树没有几十年无法蜕变结束，在斯堪迪莫大陆有信徒的神灵纷纷开始转移自己的信徒，有世界树这种在世神灵位于斯堪迪莫大陆，这座大陆其他的神灵传播信仰都要提心吊胆。

    所以干脆转移信徒，跟精灵族交换其他大陆的土地将其他大陆的精灵转移过来。

    原本的斯堪迪莫大陆，也自然而然的被改名为世界大陆成为精灵的乐土。

    时间转眼过去几十年，沉睡中蜕变的陈墨终于苏醒了。

    没有成为神灵，根本无法体会神灵的强大。

    纵然曾经在命运事件投影附体神灵，当时他的精神意识也根本操控不了神灵的力量。

    陈墨成为神灵后的第一感觉，就是思维运转能力提升了万倍不止。

    还有就是信仰，他现在能直接吸收信仰通过神火转化为神力。

    再然后是灵魂转化为神魂，神魂中拥有神性。

    神性和神火，共同储存在神格内。

    动念之间他就能展开法则神域，同样的一滴神力，经过法则神域能增幅神力产生的效果十倍，通过神权则是能叠加增幅最低超过一百倍，两者叠加增幅一滴神力等同于一千滴神力的效果。

    这也就难怪，神灵从来都不把半神放在眼里。

    感受完灵魂层面的变化，陈墨开始感受身体层面的变化。

    植物成为神灵，就没有一个是弱小的。

    世界树更是如此，跟其他神灵需要吸收信仰转化神力不一样，世界树因为本体太过庞大，同级别储存的神力万倍十万倍于其他神灵，所以就连古神宇宙都不敢放开让世界树吞噬能量。

    正因如此，世界树是唯一能将树根洞穿虚空离开古神宇宙在宇宙虚空之外汲取能量的存在。

