    黎强想要问什么，可是看到其他人立刻跟上了叶钟鸣，他也不好再说，也默默跟了上去。

    他的疑问在心中只持续了十几秒钟，在大家刚刚进入南区的时候，大地的颤动就开始连续不断的传来。

    身为进化者，黎强清晰的感觉到，这种颤动来自于前方，也就是小队现在前进的方向。

    “沙虫来了！”

    叶钟鸣一脸冷峻，他一边跑着，一边对周围的人解释着。

    “沙虫本身的能力非常单一，除了身体和力量巨大之外，它们唯一的能力就是可以快速在地下打洞，现在的颤动就是它们在破坏南区城墙的地基。”

    “什么？”

    黎强失声道：“那岂不是，岂不是……”

    叶钟鸣点点头：“这些和平时代的大楼地基坚固度不足以抵挡沙虫，楼宇之间填满的石块泥土更是没有根基可言，估计坚持不了多久就会坍塌。”

    “那你还……”

    黎强这话没说完，可是大家都知道他的意思。

    一旦城墙蹋了，外面成千上万的丧尸和那些可怕的怪物就会冲进来，仅仅凭借这几个人想挡住那不是痴人说梦吗？

    这样冲上去和送死有什么区别！？

    其他人虽然没说，可是心中也是这么想的，只是习惯了听从叶钟鸣的命令，所以没有当面提出来。

    “因为我们是这个基地里唯一能够阻止这一切的人。”

    小虎一点惧色都没有，还打趣着叶钟鸣：“老大，你什么时候变得这么好心？”

    叶钟鸣哈哈一笑，丝毫没有在意小虎这么说：“我当然不会这么好心，因为我暂时还需要这个基地，所以不能让它就这么没了。”

    顿了一下，感受着脚下越来越强烈的震动，叶钟鸣解释道：“沙虫破坏了根基，大楼倒塌，听清楚，是倒塌，倒塌后大楼会变成巨大的废墟，这些废墟依然可以起到阻止丧尸进入的作用，我们只需要过去把沙虫杀光就可以了，等到没有了这些讨厌的虫子捣乱，我们组织人手加固这些废墟，这个基地还是守得住的。”

    众人听到叶钟鸣这么说，心算是放下了，否则任谁去面对那海一样的尸群，也会失去所有的勇气。

    “轰！”

    前方突然传来一声巨响，大家望去，只见一段在楼宇之间被用石头和水泥填满的城墙正塌了下去，随着声响，整段城墙垮塌在地，砸起了漫天尘埃。

    一道黑色的影子从废墟上划过，只是烟尘中看的不太清楚。

    倒塌的城墙本来足有十多米高，现在却只有原来的一半不到，最多只有两层三层楼之间的样子，不知道是不是高度骤降的缘故，外面丧尸的嘶吼都清晰了许多。

    南区刚刚平静了不久的人们再次惊慌了起来，这一次可不是刚才黑夜中的迷茫和一头雾水，而是亲眼看到了城墙的倒塌，这些幸存者们再也抑制不住心中的恐惧，向着基地内部狂奔！

    “开枪！”

    叶钟鸣冷冷地下了命令，自己手中的锋之月也举了起来。

    难民们迎面而来，不阻止他们，小队就要被卡在这里，那样的话丧尸就真的要冲进来了。

    手里有枪的人都犹豫了片刻，叶钟鸣再次厉吼了一声后，枪声才响起，

    那些无头苍蝇一样的人群在死神的镰刀下立刻向着两旁分开，给小队让出了道路。

    叶钟鸣一马当先，直接冲上了废墟。

    一只巨大的虫子此刻正从废墟之后钻了出来，它有着巨大的身体，超过十五米的长度和两米的宽度让它看起来就如同一只放大了很多倍的蜈蚣。

    只是和蜈蚣不同的是，它没有那么多的脚，只是在身体前中后三段，各有一对粗壮的竹节肢。

    最显著的，要数这怪物的头了，尖尖的，带着螺旋的纹路，就像一个巨大的钻头，和身体一样的黑色有着金属的光泽。尖头之下是一张硕大无比的嘴巴，此刻正有大块大块的泥土石头被吃进去，经过它长长的身体后，直接从尾部的肛！门排出，只是排出的已经是无数粉粒。

    这就是沙虫，末世之中怪物们专属的攻城利器，很多幸存者基地被毁，都和它们有直接关系。

    这些沙虫可以在地下快速打洞，哪怕是坚硬的岩石也挡不住它们巨力之下的尖锐头部，并且沙虫还有一个特殊的能力，就是它的体内全部都是如同牙齿一样的怪异消化器官，石块、砖头、水泥、甚至普通钢铁，经过了它身体之后，都会被咬成颗粒，直接排出体外。

    人类的普通建筑对它们来说，和纸糊的没什么区别。

    叶钟鸣来到这里是场意外，进入基地也仅仅是为了换取一些东西，可是看到周围的这些丧尸和变异生命后，特别是知道这里有二星轮盘之后，他心中的想法就变了，他想要利用这个基地做一件事情。

    这件事情需要一个完整的基地，需要一个没有被攻破的基地。

    现在这些沙虫的出现打乱他的计划，那么他要做的，就是把这些变数杀掉。

    叶钟鸣刚刚完成二星进化身体正处于巅峰状态，提着锋之月就锁定了这只正在废墟之上吞吐泥石的沙虫，这只二级进化的变异生命还没有意识到杀神的到来。

    直到叶钟鸣的锋之月刺入了它的身体，它才看到自己的敌人。

    沙虫，感觉不是很敏锐，这是它的一个缺点。

    锋之月的锋利再一次让叶钟鸣获得了优势，二星进化者的力量也让他有了足够的资本，他挥出两刀，直接把这只沙虫身体中央部位的腿砍断，在沙虫的惨叫中，躲开了那些喷射出灰黑色的液体。

    “先砍断它们中部的腿，限制它们的行动，之后刺破背部距离尾巴两米处颜色稍浅的那一块甲壳，下面就是它的心脏！”

    钟鸣的声音传到了众人的耳朵中，教会了他们对付沙虫的方法。

    说话的同时，叶钟鸣的身体也没有停下，跃上了沙虫的躯干，飞身到了尾巴前面，锋之月在空中划出一道白影就插进了那块颜色有些淡的甲壳处。

    “注意避开它的血液，这是一种神经毒素，沾染上身体会变得僵硬，没有两天缓不过来。”

    叶钟鸣抽刀急退，完成了这一次以身示范的快速击杀。

    这只沙虫身体剧烈的踌躇了几下，嘴里发出了两声有频率的哀嚎后，迅速死去。

    冲上了废墟的众人刚想松口气，就感觉废墟之下震动剧烈了起来，几秒钟后，数处地方突然碎石乱飞，一道道巨大黑色影子钻出了地表。

    足足五条沙虫，把众人围在了当中。

    《谢谢风沙和第一次的打赏！！》

