    山坡上，林丰和王烈还在盯着战场。

    战场已经演变成了大战。

    十数万人的厮杀，想在短时间内分出胜负，是不可能的。除非一方主动下令撤退，另一方就可以顺势追击。

    一战，就可以决定战事的胜负。

    战场上的决战，只要是大规模的厮杀，一方开始撤退，很容易就会演变成无数人的溃逃。

    毕竟主帅都已经逃了，谁还愿意厮杀呢？

    主帅在，主心骨就在。

    晏飞这个指挥的人还没有下令撤退，齐国大军就还在不断地厮杀。

    王烈看到战场上的厮杀，忍不住喟然叹息，说道：“这个晏飞，真的是治军严谨。咱们的兵力更多，武器更精良，将士斗志也更旺盛，已经是占据了优势，却迟迟分不出胜负。晏飞在，要攻打齐国就很难。这个人，太善于组织起兵力作战了。”

    林丰也是点头赞同，说道：“晏飞治军严谨，不愧是齐国名将。多亏了齐国的皇帝来前线，皇帝全面介入，纵然晏飞有通天之能，也是巧妇难为无米之炊。如果没有皇帝在，晏飞出手又不一样。这一战，齐国小皇帝是我们的福星。”

    王烈的老脸上，也是露出了笑容，赞道：“所以这一点，不得不提陛下和太子。陛下睿智通达，礼贤下士，从不干涉军中的将领。至于太子，更是全力支持我们，使得我们没有后顾之忧。”

    林丰也忍不住笑了起来。

    这一点，的确是秦国和齐国的差距。

    齐国缺少人才吗？

    不缺少！

    齐国的田育，以及齐国丞相晏子初，都是一等一的治国能臣。

    齐国的晏飞，以及其余的将领也出众。甚至齐国的士兵，敢拼敢杀，悍不畏死。之前单谷桥一战，明明齐国的骑兵已经深陷绝境，却没有一个士兵投降，全部战死沙场。

    这样的齐国士兵，令人钦佩。

    “晏飞动了。”

    就在此时，林丰忽然眼神移动，看向战场的后方。

    只见一支齐国大军迅速移动，转眼进入战场，直奔战场中心去。

    王烈也注意到战场的局势发生变化，他沉声道：“如今秦国和齐国的大军厮杀，虽说齐国整体弱一点。可是，齐国还没到要彻底溃败的地步。正常前提下，晏飞不可能这么仓促用兵啊。除非……”

    王烈说到这里，忽然停顿。

    他眼中更是闪过一道精光，迅速道：“除非晏飞知道后方齐国军队突袭失败，知道没了援军，才会介入战场。”

    “报！”

    恰在此时，一名哨探飞奔而来。

    哨探来到林丰的身前，抱拳道：“林帅，白帅全歼袭击营地的齐国军队。对方的人数，约莫是一万人。具体领兵的人，以及详细情况还在整理中。”

    “知道了。”

    林丰笑着点头回答。

    白策军在营地的伏击战取得胜利，消息刚传开晏飞就采取了行动，晏飞应该已经知道了这一情况。

    “报！”

    紧跟着，又是一名哨探来了。

    哨探飞马来到林丰的身旁，禀报道：“林帅，荀鹏将军已经打破齐国大营，率领的大军即将抵达战场参战。”

    林丰摆了摆手，哨探退下。

    这一刻，林丰意气风发，高声道：“王将军，这一战我们赢了。厮杀到现在，该收官了。我晏飞出兵，不是要扭转局面，他之所以亲自率领大军进入战场，是要护卫皇帝撤退。”

    王烈颔首道：“老夫也赞同林帅的分析，林帅打算怎么安排呢？”

    林丰扫视着战场的厮杀，十多万人在这辽阔的战场上厮杀，单纯的命令已经无法贯彻到下面去。如今的厮杀，全靠军旗的号令传达，以及将士纷纷形成的惯性。

    想直接安排，已经不容易，毕竟战争规模太大。

    林丰直接道：“我打算抽调两万士兵，分成两支军队，走左右两翼绕到前方去，切断齐国大军的退路。唯有如此，才能杀阻击齐国皇帝撤退。如果这一战能拿下齐国的皇帝，接下来和齐国的交战就好办了。”

    王烈颔首道：“就这么办。”

    林丰见王烈同意，直接安排了下去，两万大军分成两支队伍，迅速走左右两翼，直插前方齐国大军撤退的方向。

    大军杀出，林丰的身边只剩下三四千人的队伍。

    这是最后的兵力。

    林丰看向王烈，眼中升起浓浓的战意，再度道：“老将军，接下来的指挥，你来负责。我带着剩下的四千精锐，进入战场，直扑齐国皇帝的大旗去。前面要阻截，我们也得杀戮。我带队冲杀，能聚集无数的士兵，一起冲击。”

    “没问题！”

    王烈直接就回答。

    换做另外的主帅要进入战场厮杀，王烈不会同意。

    主帅安全很重要，一旦主帅在冲阵时被杀，就会引发不可逆的溃败。林丰不一样，林丰本身是大宗师，已经是当世顶尖的高手。以林丰的实力进入战场上，虽说会陷入人潮中，可是秦军占据了优势，足以碾压敌人。

    林丰交代清楚，就招呼一声，带上身边的亲卫，以及四千仅剩下的秦军士兵，朝着战场上冲去。

    林丰使用的武器，换成了擂鼓瓮金锤。

    这是冲击力最强的武器，在战场上冲杀，一锤砸落下去，足以横扫身边的士兵。

    在林丰进入战场时，晏飞和窦镇恶率领的大军已经和田和汇合。田和很意外晏飞亲自来了，只是当田和得知后方孙有道突袭溃败，大军必须撤退时，田和更是懵了圈。

    齐军就彻底溃败了？

    十万大军，就这样葬送了吗？

    田和还没有回过神，已经是被将士簇拥着开始撤退。窦镇恶护卫着田和，大军迅速地突围撤离。甚至这时候晏飞的大旗，也是跟着一起，带着大军在冲刺，要突出重围。

    晏飞要先把田和送出战场，唯有田和脱离战场，他才能开始断后阻击追击的秦军。

    在晏飞、窦镇恶一行人不断冲刺，很快杀到战场边缘。

    这时候一名士兵来到晏飞的身旁，高声道：“晏将军，秦军全部进入战场。甚至后方，还有大批秦军杀来。秦军，已经是碾压过来，我们的人挡不住了。”

    “不必担心，本将在这里。”

    晏飞很冷静，林丰一看到他的大军进入，必然不会错过机会，全力进攻是正常的。晏飞看了眼前方的窦镇恶，大军临近战场边缘，他已经不需要担心了。

    晏飞高声道：“窦镇恶，务必护送陛下离去，全速撤退。”

    “末将遵命。”

    窦镇恶高声回答。

    他看了晏飞一眼，护卫着田和迅速地离去。

    晏飞不再撤退了，他的大旗也是不再移动。晏飞跨坐在马背上，高声道：“齐国晏飞在此，众将士随我迎敌。”

    “齐国晏飞在此，众将士随我迎敌。”

    周围的亲卫，高声呐喊。

    声音传出，周围正在撤退的齐国士兵，也是纷纷看过来。这些已经要溃逃的齐国士兵，看到晏飞的大旗竟是停止逃窜，直接就朝着晏飞的方向云集而来。

    一个个齐国士兵，聚集在晏飞的周围，开始以晏飞为中心战斗。

    战场中，仿佛投入了一颗定心丸，使得齐国大军不再溃逃，纷纷开始反击。

    这情况的出现，使得秦军攻势受阻，窦镇恶虽说面临两翼夹击，却是因为有晏飞所在，拖住了大批的秦军。

    大批大批的秦军云集过来，冲击晏飞周边的军队。饶是如此，云集在晏飞身边的齐国士兵，也是岿然不动，死死抵挡。双方拼力厮杀，各自死伤很大时，林丰带着士兵杀了过来，靠近了晏飞所在的区域。

