    传经念道，回答典故。

    试问有比通晓天下大事的我佛，更擅长的吗？

    面对孙悟空的问题，如来佛祖甚至可以回答出不重复上千遍的答案。

    但那又如何？

    他真正关心的，为何这滴墨不沾的孙悟空，如今会问他有关典故的问题。

    难不成真是这石猴显灵，知晓天下疾苦，顿悟人生。

    真要心向我佛了不成？

    罢了。

    孙悟空一副求知若渴的样子，说实话，即使是如来佛祖也无法不回答他的问题。

    “我佛慈悲，传经布道，无悲无喜，舍己便为天下！”

    “我佛如此慷慨解囊，甚至不惜珍贵经文遍布天下，正是为了普渡天下之人。

    “一人得道，则半生苦难一笑泯之。”

    “众人得道则国泰民安，天下太平。”

    “世人得道，则天下再无苦难，实为普渡众生矣。”

    当如来佛祖说出自己的回答后，大雷音寺中，响起此起彼伏的赞叹声。

    “不愧是佛祖，言简意赅，就道出了西天之行的重要性。”

    “人人成佛，那世间便再无苦难！何尝不是众人皆渡呢？”

    “看来我们和佛祖的距离还是很远啊，我们只看到了西天之行的片面性，可佛祖却是看到了宏观！大局观！实是吾等求佛的楷模！！”

    “真不知道，待我修成正果之时，又会不会达到佛祖这般境界！”

    大雷音寺中，皆是对西天如来佛的赞叹！

    哪怕已经知晓这大雷音寺中，是如来佛只手遮天的地方。

    可真当那气势热烈起来，就连先前虎壮熊人胆的猪八戒，也开始有些发怂了起来。

    但这股念头，也只是随即一闪。

    因为孙悟空，接下来的所为，则更令在场的所有人震惊！

    “好一个普渡众生！好一个人人成佛啊！！可笑啊！！！当真是可笑啊！！！”

    孙悟空仰天长笑。

    三分悲凉孕育其中，更多的则是对这佛教的认清与看透。

    “孙行者，你作甚？！”

    “佛祖耐心回答了你的问题，可你竟然如此对佛祖不恭！”

    “莫不是被那妖魔附了身！此番前来，怕不是来挑衅佛祖！好借佛祖之手，宰了这猴子！”

    西天如来佛也是微微震惊。

    这孙悟空一反常态究竟是怎么了？

    自己回答他的问题，至少也应该感谢是吗？自己的回答，那可是得到世间大小佛的认可。

    更是三界之内，在描述佛教再标准不过的答案。

    他凭什么对此答案，如此的轻浮？

    “孙悟空，你这是何意，还是说你对本座的答案有所不满？”

    “不满？”孙悟空冷笑道：“我有何不满？我哪敢有不满？”

    “倒不如说，佛祖有没有想过，这人人成佛，天下成佛的壮举，究竟何时能成？”

    西天如来佛镇定自若的答道：“任重道远，可西行之路若是成功，那自然水到渠成。”

    “水到渠成？”孙悟空眉毛一挑。

    “好一个水到渠成啊！”

    孙悟空张开双臂，扫视四周。

    他尽力看清大雷音寺中每一尊佛的面孔，又故意摆出狰狞的表情，让每一尊佛都记住他孙悟空的模样。

    “开天佛祖创建大雷音寺，起初只有先祖一名神佛！”

    “后，先祖广施佛恩，传经布道，才有了之后的大雷音寺体系的五十三名佛法本源之佛！”

    “而这期间，先祖用了至少百年的时光！”

    孙悟空回过头直视如来佛祖，两指并拢，直指佛祖眉心，此番为大不敬。

    “而之后，到如今大雷音寺的三千名佛祖，更是用了近千年的时日！”

    “哈哈哈哈！人人成佛，天下成佛！”

    “西天取经就能成佛！”

    孙悟空身旁一团黑气缠绕，他已经不再掩饰自己入魔的征兆。

    “我试问佛祖，天底下亿万生灵，究竟何日才能做到人人成佛？”

    “又凭什么为了你成佛二字，甘愿忍受世间疾苦，生死离别？”

    “又凭什么因为你成佛二字，落得个妻离子散，身首异处？”

    “兵荒马乱之日，你说人人成佛！人们学会忍耐，劝诫敌人放下屠刀，可最后反而被灭国屠杀！一城百姓尽死绝！”

    “饥荒之日，你说人人成佛，路有冻死骨，前有冻疮人，人们苦苦哀求我佛慈悲降神通于天下，你如来佛又究竟在做什么？”

    “人人成佛？因为你这句话，你知道多少人付出了生命的代价？”

    “你佛根本就是一个毒瘤！却还要我师徒一行四人费尽艰难险阻，你取你个狗屁真经回来！”

    轰隆隆！

    孙悟空话音落下，一根手指直指天空。

    顿时雷声大作，暗雷降世，大雷音寺外昏天黑地！

    百年不见的奇观，竟在此出现！

    孙悟空的话，铿锵有力，字字诛心。

    他所说的这些，正是在他领悟【圣书】后，在近千年的轮转中，所通晓的一切。

    而这些，也都是佛祖见死不救，眼睁睁的事实。

    要想反抗佛教，那必须拿出反抗的实力，就像敲门，也至少得拿出砖来！

    如来佛还在沉静思孙悟空的话。

    可底下的一众大雷音寺弟子们，却是坐不住了。

    “见死不救？这些怎么可能是事实？佛祖心系天下，所有生灵都是佛祖恩果的化身啊！”

    “不可能！不可能！这妖猴一定是听信谗言，受到了他人的蛊惑！你看他身体周遭，分明是入魔的征兆！”

    “佛祖！您快否定他的回答！这一切不可能是真的，快让我们收了这妖猴！！”

    “佛祖，不能再让这猴子为非作歹下去了！！！”

    “......”

    众人血书上述，可佛祖却是沉默不言。

    众人都不知道发生了什么，只看到佛祖身后那巨大的日轮，竟然在隐隐闪烁。

    怎么可能？

    佛祖的本心竟然被动摇了？

    千年了！

    佛祖的本心从来是矢志不移，未被任何事情影响过。

    如今只是一小小的妖猴，竟然就能够动摇佛祖的大道？！

    如来佛最终还是没有否定孙悟空的话，甚至继续让这影响扩大，直至影响到他的本心。

    不是他不想阻止。

    而是他不能。

    因为孙悟空所说的一切......句句属实。

    “这些事情，你都是在哪听说的？”

