    

    颜家兄弟和穆司神打了有十分钟，穆司野这才说道，“把他们拉开。”

    “是！”

    穆司野一眼便看出颜家兄弟来此的目的，不让他们撒撒气是不行的。

    松叔擦了擦脑门子上的汗，就带着人冲了过去。

    过了五分钟，才把人拉开。

    颜启平时看着是个冷脸，没想到他却是个打架的好手，他下手真是又黑又准 ，穆司神生生挨了他好几拳。

    五个人拦住颜家两兄弟，松叔拉住穆司神。

    穆司神揉了揉自己的脸，他呸的吐了口血水。

    “你们他妈的疯了啊，来我家门口，打我？”

    他穆司神活了三十来年，第一次被人堵在家门口打。

    他说完，就看向了自己的大哥。

    自己被人堵着打，自己大哥还不帮忙。

    穆司野面无表情的看着他，一见大哥不接自己茬，穆司神接着骂颜家两兄弟。

    “颜启，你他妈下手够狠的啊，想弄死我是不是？”穆司神一副凶神恶煞的瞪着颜启。

    颜启嘴边也带着血，只见他不急不慌的将面前的人推开，他整了整自己的袖口。

    “我下手还是太轻了，你还能站在这里说话。”

    “我操，你他妈有病啊，手痒去地里干点儿农活，你找我打架，你是疯狗吧！”穆司神到现在没闹明白，自己为什么会被打。

    “穆司神，今儿算你运气好，下次再让我们哥俩遇见，弄死你！”此时颜邦也开口了，一张嘴，就要往死了弄穆司神。

    穆司神听着他的话，一下子给气笑了，真是见了鬼，“有本事，你们俩现在就弄死我！”

    穆司神冲向前，要跟这二位好好说道说道，松叔紧忙在一旁拉着他。

    “颜启。”这时，穆司野开口了。

    他走过来，站在他们中间。

    “老三做了什么对不起你们颜家的事情，你们可以跟我说，我自会教训他。”

    颜启眸光淡淡瞥了穆司野一眼，随即便听他说道，“用不着，我们颜家的事，我们可以自己动手，否则外人还以为我们颜家没人了。”

    颜启这话自然也是说给穆司野听的，穆司神这样对自己妹妹，没把他打得住院一个月，那都是给他脸了。

    “嗯，我知道你的意思了。但是，”穆司野话音顿了顿，“这种事情，只能出现一次。”

    说罢，只见穆司野挥了挥手，拦在颜家兄弟面前的五个人，都回到了穆司野身边。

    穆司野右手虚握成拳放在嘴边，他低低咳了两声，“你知道我的脾气。”

    说完，穆司野便带着人离开了。

    颜启漠然的看着穆司野，最后他的目光再次落到穆司神的脸上。

    “穆司神，你他妈都不算个男人。”

    “我操，颜启，他妈的我顾着咱们之间的情份，你真觉得我好欺负是吧？”当着他面骂他不是男人，找死呢。

    颜启没再搭理他，而是直接去开车。

    颜邦冷冷一笑，“谁他妈跟你有情份！”

    说完，他也上了车。

    随即，劳斯莱斯一个油门，直接轰鸣离开。

    留给穆司神的只有车尾气。

    “操！”

    穆司神气得大骂一声。

    “这他妈怎么了？都吃老鼠药了？跟神经病一样？”

    穆司神烦躁的耙了耙头发，他来回踱着步，他到现在也没想明白，颜家兄弟为什么打他。

    他拿出手机，直接拨了颜雪薇的手机号。

    他倒要问问，他是怎么惹到他们颜 家人了。

    穆司神气势汹汹的等电话。

    然而，电话那头回复他的只有冷冰冰的，“对不起，您拨打的电话正在通话中。”

    打一个通话中，打两个通话中，穆司神足足打了半个小时，都是通话中。

    松叔在一旁看着，小心翼翼的说道，“三少爷，要不您试试给颜小姐发个微信？”

    靠！一激动，忘记微信了。

    然而，不发微信还好，一发微信 ，直接收到了一个红色感叹号。

    穆司神怔怔的看着手机，他眯了眯眼睛，“松叔，这是什么意思？”

    松叔扒过头来看，心里咯噔一下，完蛋，被删好友了。

    松叔眉头一皱，发现事情不简单。

    穆司神和松叔对上目光，此时的穆司神黑着一张脸，像是随时能吃人一样。

    松叔一脸尴尬的笑意，这个，他要怎么开口？

    就在这时，穆司爵开着车，带着妻儿回来了。

    “七少爷回来了！”

    一见到穆司爵的车，松叔如获大赦，他紧忙去迎车。

    穆司爵带着许佑宁和念念在G市逛了一天。

    许佑宁抱着念念下了车，小人儿玩了一天，此时还是一脸的兴奋，他手里拿着一个玩具熊。

    这个玩具熊是穆司爵在商场抓娃娃机那儿花了一千块抓到的。

    “三伯父！”

    念念一见到穆司神，便开心的大声叫道。

    一听到小人儿的声音，穆司神的脸色收敛了不少。

    许佑宁一看到穆司神那带伤的脸，不由得愣了一下 。

    穆司爵这时走过来抱过念念，他自然也看到了自家三哥脸上的伤。

    他走过来，问道，“脸怎么了？”

    穆司神用舌头顶了顶脸颊，被人打这种出糗的话，他怎么说出口？

    索性，他换个话题。

    “这是什么意思？”

    穆司神将手机拿给穆司爵看。

    那一屏的感叹号啊~~

    原来，穆司神发了一条是感叹号，他不懂是怎么回事，又连着发了好几条，好嘛，这下就连念念都知道是怎么回事了。

    “伯父，你被什么雪什么的好友拉黑了。”

    “颜雪薇”三个字，念念只认识“雪”。

    经由小朋友这么大声一说，穆司神被人删好友，这可比被人打，没脸多了。

    穆司爵也是愣了一下，男人百年不遇，一遇就遇上被删好友这种事情，挺尴尬吧。

    尤其是穆司神这号爷，没被打过，更没被人删过好友。

    今儿倒好，他一下子尝齐了。

    许佑宁在后面站着，此时她真是说话也不是，笑也不是，只能默默的在一旁吃瓜。

    松叔站在一旁，此时此刻他好想消失啊，看到三少爷这种糗事，他实在不想的。

    穆司神紧紧攥着手机，颜雪薇删他微他好友，有意思！

    随即，他又开始拨颜雪薇的电话，他妈的，他今儿就得问清楚，他们颜家人是不是一起抽疯！

    结果，大家可想而知。

    连拨三个电话，都是通话中。

    穆司神烦躁的说道，“打了多久的电话，还打！”

    只听许佑宁在一旁默默的补刀，“三哥，你……应该是被电话拉黑了。”

    “……”

    许佑宁一句话，对穆司神来说，那简直就是晴天霹雳。

    “拉……黑？”穆司神不可置信的看着许佑宁。

    只见许佑宁十分乖巧的点了点头。

    穆司神瞪大了眼睛看着手机。

    “拉黑”这个词儿，居然用在了他三少爷的身上！

    他妈的，真是见鬼了！

    “三伯父，你是惹人生气了吗？只要惹人生气，别人就会删你好友哦。”小人儿奶声奶气的说道。

    此时，穆司神想吃了颜雪薇的心都有。

    只见穆司神屏气凝神，淡声说道，“也许， 她手滑了。”

    许佑宁：“……”

    这男人，未免过于自恋了。

    穆司神说完，便上了自己车。

    “三少爷，您这么晚还出去啊？”松叔在一旁大声叫道。

    穆司神没有说话，黑着脸发动车子离开了。

    穆司爵和许佑宁对视一眼，穆司爵随后问道，“松叔，我三哥的伤怎么来的？”

    松叔又是摇头又是叹气，“被颜家两位少爷打的。”

    “……”

    许佑宁此时眼睛立马瞪得跟铜铃似的。

    穆家人可太有意思了！

    G市响当当的人物，穆司神，被人堵在家门口打！

    好刺激啊！

    害，他们回来的晚了一步，今晚应该她开车的，她开车比穆七快。

    随后松叔就把穆司神被打的过程说了一遍。

    许佑宁在一旁听得那是津津有味儿。

    “大哥，没出手？”就这么眼睁睁看着自家兄弟被打。

    许佑宁相当疑惑啊。

    “呃……”松叔一脸的为难，“这种事情，大少爷不好出手，如果大少爷也动手了，那穆家和颜家就会结下梁子了。”

    穆家没有老人儿，如果连一家之主穆司野都参与进来，这事儿就说不清了。

    “三哥这是得罪颜家人了？颜小姐不是昨儿才来家里吃饭吗？”许佑宁这边就差手里捧个瓜子了。

    虽然她大概率猜到颜家兄弟为什么这么横，但是她还想再问问。

    “这……”果然，松叔一脸的为难。

    穆司爵看着自家媳妇儿一副兴致勃勃的模样，他在一旁干咳一声。

    “咳……时间不早了，我们该回去了，大哥身体不好，要早睡。我一会儿去和大哥打个招呼。”

    “哦，好。”

    “松叔，麻烦你把车停好。”

    “好好。”

    穆司爵抱着念念，领着许佑宁进了家门。

    “三哥是不是对颜雪薇……”许佑宁想说“始乱终弃”，但是一看到儿子瞪着精神的大眼睛瞅着自己，她停下了。

    她伸手捏了捏念念的脸蛋儿，“念念，你还不困啊？”

    “不困，我回去想和相宜他们视频，我想给他们看看我的玩具熊。”

    “……”

    闻言，许佑宁一脸的尴尬。

    这玩意儿有啥好看的，穆七花了一 千块才在娃娃机抓到的，说出去都不够人笑话的。

    “咳咳……念念，你其实也可以给小朋友分享一下其他玩具的。”

    “不要~~这是爸爸给我抓的。”念念一脸崇拜的看着穆司爵。

    看着儿子的眼神，穆司爵不禁觉得有些羞愧。

    许佑宁干干笑了笑，好吧，好在孩子小，还不会笑话老子。        

