    “风、紫、宸！”

    一道愤怒的声音，忽然从太阳星上发出，好似雷霆一般，响彻在整个洪荒，令人心生恐惧。

    这是帝俊的声音，从那带着些许疯狂之意的声音中，不难听出，声音的主人是多么的愤怒。

    能不愤怒吗？

    日月精轮，那可是太阳星与太阴星送给帝俊与羲和的成婚礼物，具有特殊的意义。

    其威力，或许不是极品先天灵宝中最强的，但祂具有的先天气运，却是其中数一数二的。

    日月精轮是日月二星的贺礼，带着祂们最美好的祝福。也就是说，日月精轮天生就具有，太阴星与太阳星的一丝气运。

    这就是日月精轮最珍贵的地方了。

    掌握此宝者，劫不加身。

    巫妖之战那么恐怖，帝俊太一十二祖巫祂们，都死了。可偏偏羲和活了下来，这就是日月精轮的作用了。

    如此，帝俊岂能不怒！

    “传令下去，妖族尽起大军，覆灭人族。”

    到底是天帝，帝俊很快就冷静了下来，并很快做出了应对。

    日月精轮太过重要，无论如何，都要抢回来。

    风紫宸最在意的就是人族，只要以人族相逼，祂定然会拼死一战，那个时候，就是抢回日月精轮的最好时机了。

    “诺！”

    众妖神闻言，没有丝毫的迟疑，躬身领命。

    没有人问巫族如何。

    妖族大举进入洪荒大地，巫族肯定会出兵阻挡，二族也肯定会爆发大战。

    但这些都不重要。

    陛下有令，覆灭人族，祂们照做就是了。任何敢阻拦祂们的人，一一粉碎就是了。

    巫族，又有何惧？

    纵使妖族与巫族大战，依旧于洪荒无敌，覆灭人族，那是轻而易举之事。

    帝俊有令，诸妖神齐动，一部部大军集结、备战，随时都可向洪荒大地进发。

    “这一战，就当巫妖决战的预演吧！”

    望着洪荒大地，帝俊的眼神有些凝重。

    祂并担心巫族。

    只要祂不进入洪荒大地，那祖巫就绝不会出手。

    那剩下的巫族，对于妖族大军来说，就是势均力敌的对手。

    这是准圣之下的战争，

    谁胜谁败，全看自己。

    至于人族，

    祂则是完全不放在眼里。

    妖族大军全部出动，随便找个机会，就能将人族给灭了。

    毕竟，妖族有四千尊妖神啊！

    随便走出几百尊，就不是人族所能抗衡的。

    “快了，一切都快结束了。”

    “巫妖之间绵延无数年的战斗，就要画上句号了。”

    再看了眼洪荒大地，帝俊复又沉寂下来，继续闭关。祂已经隐隐抓住混元大罗金仙的脉络了，很快就要突破，可没时间耽搁。

    今日莫非风紫宸闹的太过，祂也不会现身。

    “待寡人成道，巫族的灭亡之日，就不远了。”

    ……

    …………

    ………………

    “咳咳！”

    “帝俊这一下，有点狠啊！”

    从乾坤鼎里爬出来，风紫宸检查了下身体，感叹道。

    祂的肉身，差点就让帝俊那一击给毁了。全身骨骼断裂不说，那伤口之处，更有一股太阳之力盘踞，阻止身体的自愈。

    虽说，以风紫宸的实力，也能将这股力量祛除，但这太耗费时间了，估计要数千年之久。

    还不知会耽搁多少事呢！

    不过，很快，风紫宸就想到了一个快速恢复的方法。

    那就是双修！

    嫦娥是先天月神，太阴之道的佼佼者，与祂双修，定能很快的恢复过来。

    ……

    人皇寝宫，嫦娥坐在椅子上，一脸的恍惚之色，不知在想些什么。便是风紫宸走了进来，祂都没有发现。

    “啊！”

    “夫君，你回来了！”

    直到风紫宸来到祂的身边，嫦娥这才反应过来，一脸复杂之色的看着祂。

    只是，风紫宸现在满脑子想的都是帝俊会如何报复于祂，倒是没有注意到嫦娥的异常。

    “嗯，回来了。”

    随口应了一声，风紫宸取出日月精轮，递给嫦娥，说道：

    “我新得了一件先天灵宝，与你很是契合，你看看喜不喜欢。”

    这日月精轮是太阴星与太阳星孕育的先天灵宝，非凭承日月而生的人不能用之。嫦娥身为先天月神，使用此宝最是合适不过了。

    至于日月精轮上面的羲和烙印，早就被风紫宸抹掉了。

    混沌珠加上乾坤鼎，再加上鸿蒙道钟，就是羲和亲自来了都能炼死，更别说祂留在法宝上的烙印了。

    “嗡……”

    无需嫦娥有所动作，感应到祂的气息，月精轮就主动投入祂的怀中，自动认主了。

    而月精轮动了，与祂配套的日精轮，也不情不愿的认嫦娥为主了。

    “这……”

    “谢谢夫君，妾身很是喜欢。”

    望着围绕在自己身边，不断飞舞的月精轮，嫦娥很是欢喜。

    “你喜欢就好！”

    “咳咳！”

    说着说着，风紫宸又咳嗽了起来。

    “夫君，你受伤了！”

    这时，嫦娥才发现风紫宸有伤在身，连忙走到祂的身边，检查祂的伤势。

    “好强的太阳之力。”

    察觉到风紫宸体内的太阳之力，嫦娥脸色一变，不等祂说话，就握住了祂的手，运转太**经试图祛除祂体内的太阳之力。

    接下来，一切都顺理成章了，两人自然而然的拥在一起。

    …………

    阴阳共济，演绎造化之力。

    风紫宸体内的太阳之力被悉数炼化，种种关于太阳之道的感悟，涌上祂的心头。让祂对太阳之道，有了更近一步的认知。

    ……

    无垠星空之中，妖族大军已经集结完毕，在一众妖神的带领下，驾驭着一艘艘巨大的战船，朝着洪荒大地进发。

    放眼望去，战船密密麻麻，足有万艘之多。而每艘战船之上，都有着一万妖族战士。

    一万艘战船，每艘一万妖，合在一起，就是一万万妖，即一亿妖。

    他们，全部都是半步大罗金仙。

    若是给祂们足够的时间，未必不能更近半步，成为真正的大罗金仙。

    这些，都是妖族的底蕴，也是妖族的精锐所在。

    从妖族那不知道多少万亿亿的族人中，选出来的精锐。

    战旗摇拽，巨舰横空，鼓声如雷鸣，远远望去，黑压压一片，宛如乌云一般。

    这一刻，只要洪荒众生抬头，都能看到妖族大军的神姿。

    只是，

    妖族大军的气势汹汹而来，却没有取到应有的效果。

    因为，他们半路被人截住了。

    是巫族。

    妖族搞出这么大的阵仗，巫族想不发现都难。

    所以，祂们来了，将妖族于半空中拦下，不让他们进入洪荒大地。

    管妖族的目的是什么，只要是妖族想要做的，祂们破坏准没错。

    再说了，洪荒大地是祂们巫族的地盘，岂是妖族想来就来的地方。

    “吾等奉天帝令前来征讨人族，与巫族无关，还请你们闪开。”

    白泽走上前来，说道。

    白泽身为十大妖神之首，是妖族四千妖神的第一人，这次出征，就是以祂挂帅，由祂统筹一切。

    按祂的打算，这次人妖大战，能不和巫族起争端，就尽量不起争端，快速覆灭人族，才是正事。

    “覆灭人族？”

    “与我巫族无关？”

    “早就听说白泽乃妖族智者，如今看来，也不过如此。”

    “整个洪荒谁不知道，人族人皇乃我族巫师。”

    “你妖族都想要覆灭我族巫师的种族了，还说与我巫族无关，你怕不是是个傻子吧？”

    大巫相柳听到白泽的话后，忍不住出言讥讽道。

    相柳，也是先天大巫出身，在巫族的地位颇高，祂是木之祖巫句芒的部下，在句芒部落的地位，仅次于句芒祖巫。

    祂的话，基本上就代表了巫族的意思。

    “混账！”

    白泽的脸都气青了。

    好多年了，祂都未曾遭到如此羞辱。

    祂只是不想在此刻，与巫族进行无畏的战斗，又不是怕了巫族。

    既然巫族想战，那就战吧！

    “杀！”

    白泽没有再费口舌，而是冷冰冰的下令道。

    顿时，就有四千多尊妖神从战船中飞出，往巫族那里杀去。

    巫族也不敢示弱，不用人命令，便有四千尊大巫冲天而起，迎向冲来的妖族妖神。

    巫妖二族间的大罗金仙，数量基本持平。

    妖族的族人众多，基数大，故此能诞生出四千尊大罗妖神。

    而巫族呢。

    虽然族人稀少，但架不住人家天赋好啊。

    身为盘古留下的血裔，巫族的天赋，可以说是洪荒古往今来，除了先天神魔外，最好的了。

    这一点，

    任何种族都无法与之相比。

    不过，

    大罗金仙的数量是持平了，

    可之下的修士，妖族确实占了很多的优势。

    几乎是巫族的几万倍之多。

    这两个称霸洪荒的种族，可以说是两个极端，一个以量取胜，一个以质取胜。

    谁好谁坏不好说，只能说是各有优劣吧。

    ……

    巫妖二族之间，历经无数年的大战，早已积累了忘不掉的血海深仇，彼此都恨不得将对方灭个干干净净。

    一见面，无需言语的刺激，直接就要分生死。

    所以，这场巫妖大战，一爆发就是生死之战，打得异常的惨烈，整个虚空都被打碎了。

    先前的人妖之战，在此战面前，就像过家家一般。

