    每一个人都有着自己的小打算，但真正能付诸行动，甚至不惜背弃一族的人，却极为稀少。

    现在，火门明显已经忍不了了，内心的焦虑和渴望，疯狂折磨着他。

    他不知道伊吕波是怎么做到的，但火门的确很敌视这个背弃了日向一族，投靠了根部才获得强大力量的家伙。

    超越白眼的力量，不应该被伊吕波这样的家伙掌控。

    “我已经偷到了宗家的封禁卷轴，那里面肯定记载着笼中鸟秘术的秘密……”

    火门扭头，看了一眼伊吕波不紧不慢离去的背影，暗中咬牙。

    已经拖延的太久了。

    在云隐头目夜袭日向雏田，最终整个云隐使团都被日向家族血洗的那一晚，火门抓住机会，秘密潜入进了日向一族的秘术禁地，找到了记录着核心秘密的卷轴。

    这个封禁卷轴对于日向家族的意义，就相当于封印之书对整个木叶村的意义一样。

    按照火门的计划，破解封禁卷轴的封印只是时间问题。

    他这几年暗中学习研习封印术，并且顺利破解族地核心区域的封印，没有惊动任何人就偷走了封禁卷轴，那花些时间破解封禁卷轴上的封印也应该是顺理成章。

    可现实却让火门煎熬不已，他的破解失败了。

    原本他还以为，木叶跟云隐的战争会持续一段时间，整个日向家族为了赎罪，必然要派遣大量的族人上战场，这就给了火门缓冲的时间。

    但战况直接超出了他的预料，大的战争没有打起来，只爆发了一场不到千人的突袭战。

    在不知火玄逸的率领下，摧枯拉朽般将云隐村给击溃了。

    “不能再等了，我伪造的封禁卷轴，隐瞒不了多长时间，一旦被日足发现，我就无路可走了，迟早会暴露！那时候我要么会被族内秘密处死，要么就只能叛逃。”

    火门的脸色阴晴不定。

    日向一族的族规，其严苛和死板程度根本就不是外人能想象的到的。

    分家的人，胆敢觊觎超越宗家族人的眼睛，这就是原罪，就算有好处，也应该宗家的人先占有，运气好的话，分家的人，说不定能从宗家那里拿到些残羹剩饭。

    保守，禁锢，自己扼杀自己的潜能，这样的日向……

    火门觉得，不能再等了。

    “没办法了，我必须要跟其他人联手……尽快破解封禁卷轴！笼中鸟之术的奥秘，一定就记录在这卷轴里！”火门咬牙，果断转身，离开了族地。

    他想跟月亮上的大筒木一族进行联络，可惜做不到。

    宗家和分家的人又不值得信任。

    整个木叶都无法提供火门需要的东西，那就只能找外人……

    “果然还是要联系那个家伙。”

    火门秘密开启了白眼，确认没有人跟踪和监视，立刻发动了制造了一个影分身，并让影分身动用变身术，去了某个秘密据点。

    “呵呵呵，真是让我感到惊喜，刚刚得到了宇智波一族的写轮眼，没想到日向一族就找上门来了啊……”

    沙沙。

    一条毒蛇从阴暗的角落中钻了出来，吐着信子，传出了大蛇丸的声音。

    “够了，大蛇丸，我早就已经不是你的部下了，别再用那一套来应付我，我现在是你的合作者！而且你现在的处境非常糟糕，只要你一露面，一惠他们就会第一时间将你击杀，某种程度上，你需要我要胜过我需要你！”火门脸色阴沉。

    “呵，昔日差点死在战场上的小鬼懂得借势了啊，但你应该知道，想要得到多少就要失去多少，说吧，你想要什么？”这条毒蛇不断吐着信子。

    从语气上说，本体不知道躲在哪里的大蛇丸，似乎并没有介意火门的语气。

    但火门清楚知道，介意不介意，完全取决于利益，拿不出足够的筹码，大蛇丸就会找机会杀掉他的本体。

    “这个封印术，我需要你将破解的方法告诉我。”火门拿出了一个卷轴，当场打开，展示给眼前这条毒蛇看。

    “嗯？这是多种封印术共同搭配出来的组合封印，而且上面还封存着示警的术，也难怪你要求助，整个木叶村，只有水门或者玄逸能迅速破解。”大蛇丸看了一眼，立刻就升起了兴趣。

    他的封印术造诣也非常惊人，只要不是八卦封印这种级别的，四象封印这个等级以下，他都能轻易破除。

    所以，火门这孩子从日向族地中盗取了某种好东西吗，以至于不惜要跟他这个危险的S级叛忍合作？

    唔，从这孩子的态度上看，似乎，只要能破除这个封印，就能有底气跟他抗衡一样……会是什么呢？

    大蛇丸也好奇，不过相比于这个，他有更重要的事情要做。

    “我可以给你破解的方法，但作为回报，我需要日向一族的白眼。”

    “不可能！”火门一口回绝，神色冰冷，“整个宗家，下到四岁大的雏田，上到六七十岁的宗家长老，总共不超过五人，我不可能袭击某个宗家成员，然后将白眼给你。”

    “哼哼哼，别开玩笑了，伊吕波移植了宗家白眼的事情，当初可是闹的很大，我想，拥有了宗家白眼的分家人，至少在白眼的潜力上有了更大的发展空间。你想要走的更远，就必须要对宗家的人下手，我们的利益是一致的。”

    火门的心沉到了底。

    的确，在他的计划中，杀死一名宗家的人并夺取白眼，是备选方案之一。

    一旦他破解了笼中鸟之术，如果自己白眼的潜力已经被笼中鸟给破坏掉，那就必须要换一双健康的眼睛。

    “我会给你一只眼睛，这是我的底线，不行就算了。”火门道。

    “很好，合作愉快。”

    毒蛇酝酿了一会儿，下一刻，就慢慢吐出来了一条新的蛇，这只蛇张嘴吐出来一个卷轴，上面记录着破解封印术的方法。

    火门拿到了卷轴，检查了一番后，略微安心。

    “你先是挖走了宇智波一族的写轮眼，现在又盯上了我们一族的白眼……大蛇丸，你究竟想要做什么？”火门皱眉道。

    “哼，告诉你也无妨，因为轮回眼的缘故，所以我对这些特殊的眼睛非常感兴趣，也许这其中有什么联系。”大蛇丸的声音传出。

    “荒谬，瞳术跟瞳术怎么可能会有联系？”火门摇了摇头，转身离去。

    在木叶村内他兜兜转转了很多圈，中途才趁机将卷轴转手给擦肩而过的本体。

    找个无人角落，就地解除。

    “大蛇丸……等我拥有了超越白眼的力量，第一个杀的就是你。”火门冷哼一声后，返回家中，迫不及待就开始破解封禁卷轴。

    他小心翼翼地施展术式，汗流浃背，有惊无险。

    日向一族的核心卷轴，被火门一把拉开。

    上面所记录的内容，也映入到了火门的眼中。

    他看到了很多似是而非的传说，阅读了很多日向一族的隐秘情报。

    甚至还看到了那一幅奇异的画像，一个拥有白眼的人，正站在六道仙人的身旁。

    “这就是日向一族的先祖吗？跟六道仙人并列……”火门激动无比，颤抖着继续向下翻看。

    成功找到了笼中鸟之术，他按照这卷轴上的内容，倒是看懂了一点，可最后的发现，却让他的脸色煞白。

    “笼中鸟之术，只有施术的方法，根本就没有逆向解除的方法……这是没有留下任何反悔余地的术，究竟是谁这么歹毒，开发出来了这种恶毒的东西？！”

    火门一脸不敢置信。

    但还好，有其他惊人的收获。

    火门察觉到，封禁卷轴就是笼中鸟秘术的中枢，所有已经施展的笼中鸟，都可以通过这个封禁卷轴来进行影响。

    “宗家的人掌握分家人的生死，哪怕某个分家的人被敌人掳走并被控制着要诞下日向血脉，宗家的人间隔千里也能瞬间将分家的人爆头……只要我能控制住这个卷轴，我也能拥有引爆笼中鸟封印的能力。”

    火门脸上露出了激动之意。

    甚至比宗家的人更加便利，他可以通过封禁卷轴上的笼中鸟中枢，掌握所有笼中鸟的序列，同时控制很多分家人，不需要像宗家人一样，一个接一个进行控制。

    “用笼中鸟秘术至少能控制分家人的生死，先找机会控制一批分家的人，尝试着找寻避开笼中鸟秘术的方法。我记得那两个天外来的远亲，想要挖走雏田的高纯度白眼，结合他们口中的转生眼，再根据伊吕波移植宗家右眼的例子……如果我没猜错的话，换眼应该就是提升白眼瞳力的关键，越是高纯度的眼睛，效果就越是明显！”

    火门的大脑飞速运转。

    嗯，一名大筒木的尸体还落到了玄逸的手里，也许这具尸体也发挥了什么作用。

    最后果然还是绕不开宗家，他要暗中控制一批分家的人，找机会对宗家下手，挖掉宗家的白眼换到他自己身上！

    火门压下内心的焦虑，将笼中鸟秘术牢牢记在脑海中，便小心将封禁卷轴收起来，走出家门。

    现在还不能将封禁卷轴偷偷放回去，绝对不行，火门还要通过这个来避开自己脑袋里的笼中鸟，去控制其他分家的人。

    火门努力维系一副若无其事的样子，要像往常一样去往训练场修行柔拳。

    实则已经开始搜寻控制的目标，积少成多，逐渐控制住整个分家。

    一名分家成员正迎面走来，还对着火门点了点头，打了个招呼。

    火门认识这人，比自己大两届，是一个资质平庸的中忍。

    “就先从你开始吧。”火门一脸冷酷。

    ……

    街道上，不时有外村人走过。

    “这个护额的符号……是草忍村的忍者。”

    “又来了一个村子啊，不过也很正常，毕竟我们木叶村刚刚击败了云隐，是当之无愧的第一忍村，这些小村子来巴结我们是很正常的。”

    路人们低声交谈着。

    尤其是肩负着治安重任的木叶警备队成员们，时常出没，盯着每一个外来者，眼神中的傲慢和不屑根本不加掩饰。

    哪怕是交谈声，也故意提高音调，生怕别人不知道他在说什么似的。

    可这一次，很多不喜欢宇智波族人的村民，却深以为然地点头，非常赞同。

    对此，很多小忍村的忍者脸色变幻，只能强压着怒火。

    宇智波一族强者云集，单单是影级强者就有三人，要是算上忍界中出现的其他万花筒，数量就更多。

    面对这一族的蔑视，他们根本就不敢反驳什么，生怕遭到针对。

    他们是小忍村，连一名万花筒强者的入侵都承受不起。

    “无为大人，这些家伙太无礼了！！”一名草忍愤愤不平。

    “收声，在别人的地盘上，要懂得克制自己的情绪，尤其是愤怒，这种情绪会害死你。”

    名为无为的男人，面无表情，好似任何羞辱和谩骂，都不能让他的神色有丝毫的变化。

    其他草忍心中不甘，恐惧和愤怒的情绪交织。

    但作为使团首领的无为都这么说了，他们也不敢多说什么。

    无为作为鬼灯城的城主，在草之国的地位很高，而且对待敌人和罪犯的手段极为残酷，他一手缔造的鬼灯城，就是专门用来关押罪犯和俘虏的场所，所有走进这座城的敌人，就没有人能活着出来的。

    无为带着使团穿梭在木叶的街道上，在一名忍者的引领下，前往火影大楼。

    “忍界第一忍村，强者云集，真是令人羡慕……忍者的平均水准根本就不是草忍村能媲美的。”

    无为冷漠观察着，眼底闪过了一丝渴望。

    这么多优秀的忍者，真好，要是能把这些忍者全部投进那件东西里，想必就能凑齐很大一部分查克拉……

    无为带人走进了火影大楼。

    “拜见火影大人，我代表草忍村而来，希望能与木叶结盟。”无为一脸恭谨地递交了国书。

    “木叶村跟草忍村曾经是盟国，现在重新迎来长久的和平，真是太好了。”水门露出了温和的笑容。

    无为谨慎道：“按照首领的指示，我们草忍村将会以木叶为尊，我们会将5%的任务金转让给木叶。”

    “只有5%？草忍村是在羞辱木叶村吗？至少20%。”这时候，一旁的玄逸忽然开口。

    无为神色微变，认真地看着玄逸。

    不知火玄逸……据说这个人的查克拉非常庞大，不下于尾兽。

