    第925章入乡随俗

    行李多得要命，动用上百名搬运工和几辆货车才运离码头，而两套或者三套工业设备则由陈同志接收后，另找地点妥善安置。

    不可能和行李一样运到酒店啦！

    根本没地儿放。

    因为军火和科研资料的存在，陈同志暗暗安排手下乔装打扮成司机、搬运工，另外又在酒店里和酒店外面安排人手，务必做到万无一失。

    总之，忙完后，李星星已经饿得前胸贴后背，扯着夏明星和长辈们会合。

    她觉得她能吃下一头牛！

    老领导们虽然起居饮食极为俭朴，衣服都是半新不旧，偶尔见到一两个补丁，但在招待谢老爷子等人方面却十分大方，安排国宴级别的席面，喝最好的酒，吸最好的烟，又就举办欢迎舞会的问题征求谢老爷子的意见。

    谢老爷子婉言谢绝。

    一路走来，他们已经见识到国内的经济情况。

    昔日繁华的花城啊，竟如此寂寥。

    没有高楼大厦，没有车水马龙，衣着灰扑扑，半数打着补丁，少有鲜艳颜色，城里的居民虽不至于人人面黄肌瘦，但却未曾见到一个胖子，说明物资已匮乏到极致。

    这可是花城啊！

    花城人民尚且如此，何况其他地方的老百姓。

    唯一的安慰就是没有战乱，大家不用活在胆战心惊中，精神状态很好，毕竟有一句老话叫作“宁为太平犬，不做乱世人”。

    捐赠大笔外汇和物资已出尽风头，谢老爷子不想再招人瞩目。

    老百姓生活困难，自己家却处于歌舞升平当中，虽不至于被骂，但铁定不会有好名声。

    瞧他的孙女和孙女婿多聪明。

    下船前，他们将自己捯饬得朴素又干净。

    夏明星穿着稳重大气的深蓝中山装，李星星穿白衬衫、浅蓝毛衣坎肩，配一条深蓝半身裙，不戴任何首饰，婚戒也不见踪影，越发有一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的味道。

    谢家人都很精明，跟着换掉锦衣华服。

    气质改不了，服饰可以。

    如今，全家人身上不见半分奢华。

    想到这里，谢老爷子冲回到酒店后自称叫李东义的老领导举杯一笑，说道：“老同志，在我们回国前是不是已有我们谢氏家族的物资捐到国内？”

    “有有有，足有一千五百万美元的物资，还没感谢您的大仁大义。”老领导忙道。

    “没有国，何来的家？国家就是我们海外华侨的后盾，能尽力的地方我们自是义不容辞。”说完官面文章，谢老爷子继续说道：“因时间问题和货源问题，物资筹措得不到位，国内收到的仅是一部分，后续还有一些。不光是我们家的，妻侄李正凯家的也一样，大概会在两三年内陆续运到国内，请各位别嫌麻烦。”

    老领导笑道：“我恨不得这样的麻烦越多越好！说实话，星星虽然没和你们一起生活过，但小姑娘骨子里有你们的风范，为国家做不少贡献，不愧是先生您的后代。”

    “他们受国之庇佑，理当尽自己之力。”

    说着，谢老爷子的目光转向李星星，继而落在陈向阳身上。

    (本章完)

