    孔丘成圣了！

    在九州无数大儒的舍命支持下，在儒家历代先贤的支持下，孔丘逆改天数，强行证就了无上圣人大道，凝聚了天时！炼就了属于儒家的浩然长河！

    儒家的浩然长河与道相容，在寄存于天道的那一刻，九州大地无数读书人忽然心有所感，体内练气妙法一阵蜕变，在一阵急速的压缩、磨练之后，化作了一股浩荡阳刚的力量。

    浩然正气！

    九州大地，一缕缕浩然正气冲霄而起，犹若是人间烟火。

    天花乱坠地涌金莲，整个九州大地响起了读书声，那声音过处破灭万法，过所过之处邪祟一声声惨叫，纷纷化作灰灰，消散在天地之间。

    虞七眸子里露出一抹神光，抬起头看向远方苍穹，伴随着孔丘成道，元神融入天道，化作了儒门的浩然长河，冥冥之中一缕气机蜕变，化作了一道白光，返回了孔丘体内。

    “恭喜先生”虞七面色郑重的对着孔丘行了一礼。

    “哈哈哈，也是侥幸！全赖历代人杰相助！全靠你那一篇文章，助我打破了体内桎梏，凝聚出了一线生机！”孔丘面色郑重，对着虞七一拜：“还要多谢小先生！”

    “不敢当圣人大礼，可是要折寿的！”虞七上下打量孔丘，眸子里露出一抹电光，在他的法眼里，虚无中一股奇特之力降临，向着其身躯蔓延而去。

    洗毛伐髓！

    “老朽欲要闭关一段时间，如今合道成功，天地反哺，洗炼肉身，正好筑下无上根基，在添八百年寿数！”孔丘笑着道。

    虞七闻言一愣，忍不住倒吸一口凉气：“八百年寿数？那岂不意味着，大商在添八百年国运？八百诸侯只怕是玩完了！”

    “圣人尽管去闭关，想来未来大商稳如铁通一箍，不会有人再来搅风搅雨！”虞七笑着道。

    孔丘不置可否，然后一步迈出，虚空扭曲，整个人已经不见了踪迹，不知所踪。

    孔丘走了，虞七站在小院，忽然此时屋子内金光迸射，碧海潮生、妙笔生花、不朽之气在屋子内弥漫。

    一股纯净到极点的浩然正气在屋子内复苏！

    虞七心头一惊，推开屋门，只见那满屋的书卷，俱都是齐齐散发着一道玄妙莫测的金光。碧海潮生、仙音鸣蝉、天女撒花、日月同辉等异象在屋子内不断交相呼应。

    “这是？”虞七面色激动，猛地扑了进去。

    此时此刻，大商一片死寂，不论是八百诸侯也好，还是三教也罢，俱都是在刹那间沉寂了下来。

    成道了！

    孔丘成道了！

    无数读书人潸然泪下，感受着体内流淌的浩然正气，冥冥之中永恒不朽的浩然长河，俱都是喜极而涕。

    自今日后，儒家终于有了自己的根基，天下读书人死后，不入幽冥、不入人世，而是灵魂回归浩然长河，随着浩然长河永存于天地间。

    儒家激动，道门、佛门却是沉寂了下来。

    道门第一洞天

    太虚揪断了手中的一缕胡须，面带不敢置信的看着朝歌方向，就像是一只木偶般，呆呆的站在那里，看着荷花池中的三朵莲花，许久不语。

    半响，才见其回过神来，面带不敢置信的收回目光：“怎么可能！这怎么可能！绝不可能！孔丘已经错过了天时，怎么会成道？怎么会成道？这可是活着的圣人，他若活着，我道门怎么办？凤鸣西岐如何展开？”

    道门坐蜡，此时所有道门修士俱都陷入了凝滞，接下来怎么办？

    凤鸣岐山的大势道门推进了两百年，还究竟要不要继续下去？

    道门虽然有圣人，但圣人存在于大罗长河之中，真身不在阳世，对抗不得孔圣。

    要知道，孔圣可是活着的圣人，肉身就在阳世，双方根本就不是一个层次。

    就像上次朝歌城圣人显化，想要出手，就必须凝练出真身，然后才能在阳世纵横。

    现在孔圣肉身还活着，直接省去了这一步骤。

    用个恰当的比喻，就像是两个人打架，一个用灵魂打你，一个用拳头打你，你怕那个？

    “只能将希望寄托在西伯侯与真龙的身上，实在不行，只能请圣人降临，凝聚出肉身，与孔圣争锋！”太虚心中念头转动，又一次陷入了沉思之中。

    莽荒

    破庙前

    活佛手中念珠攒动，露出一抹金光，道道梵音传唱之声，响个不停。

    “活佛，孔丘成道了，犬戎那边？”金钹法王悚然道，他感觉自己的身躯都在颤栗。

    “难办啊！”活佛摇了摇头：“孔丘成道，大商未来至少有八百年气数，眼下在不趁机劫掠一番，只怕未来很长时间都不会有机会了。”

    “下属明白，这就吩咐下去，舍弃那府城，向四面八方极力侵袭而去！必须要劫掠到足够的人口、物资，以应付百年之劫！”金钹法王恭敬的道了句，然后转身离去。

    看着金钹法王远去的背影，活佛轻轻一叹：“中土物华天宝人杰地灵，已经有两位圣人诞生，那西伯侯更是有圣人之姿，距离圣道也不远了。老天何其怜悯中土炎黄血脉，置我等于何地！”

    西岐

    大广道人看着上京城方向，感受着天空中弥散的浩然正气，眼睛微微眯起，感受着空气中的浩荡力量，许久后才道：“好强大，好霸道的力量！”

    “孔丘成圣，咱们道门的日子更加不好过了。必须要早日将打神鞭找回来，若有了打神鞭，咱们或许有机会与圣人掰一掰手腕！”大成道人收回目光：“黑水哪里，准备的如何了？”

    “已经做了万全谋划”大广道人露出你放心的表情。

    大成点点头，然后叹息一声：“走吧，最近莫要有大动作了，等候圣人旨意。”

    朝歌城中

    孔丘成圣，普天同庆

    鹿台上

    两位老祖闭上眼睛，陷入了沉思，感悟着天空中犹自不曾散开的道韵。

    “我欲要亲自去拜访孔丘圣人！”启慢慢站起身。

    “同去！”椿道了句。

    摘星楼上

    子辛双手震动，身躯不断颤抖，一双眸子里露出一抹神光：“成了！历史已经发生改变，我大商有了立足根本。只要能步步为营，接下来便是我大商再续国运之时。”

    “大王，何事如此开心？”周姒笑着道。

    “孔丘成圣，我大商立于不败之地！再不济，也有了退路！”子辛哈哈一笑，将周姒抱起来：“走，陪本王一道去见孔丘，拜访这位新的圣人。”

    子辛牵着周姒的手，大步流星下了摘星楼，向着远处而去。

    在更远处的楼阁上，几道风姿绰约的女子，默默的站在那里。

    “那便是周姒吗？”当朝皇后道了句。

    “皇后姐姐，那个妖精便是周姒，也不知用了什么妖法，将大王迷得团团转。这周姒自从入了后宫，可从未拜见过姐姐，依仗着大王恩宠，不将姐姐放在眼中，实在是可恨的很！”王贵妃挑拨了一句。

    “不错，自从那周姒进入内廷，大王已经三年不曾临幸后宫了”一边的董贵妃也忍不住道了句。

    “姐姐，咱们都被大王冷落，这样可不行。再这样下去，后宫岂还有咱们活路？”王贵妃恨恨的道。

    皇后闻言沉默，站在楼阁上不语，许久后才道：“雨露均沾，乃是祖宗立下的规矩，待过些日子，我便亲自去与大王分说，提点一番。周姒虽好，却也不可教后宫失衡。”

    城东

    小筑内

    虞七走入屋子，看着那屋中的异象，一双眼睛都圆了：“圣人手札！不朽金叶！赚大发了！赚大发了！”

    孔丘成圣，化作不死不灭与天道同存的伟大存在，一切与他相关的事物，都将不同寻常。

    孔圣的力量乃是以文载道，一身力量的来源便是文字。伴随着其蜕变为圣人，其以前写过的文章，也都随之蜕变，被圣道之力洗炼，化作了儒家至宝。

    每一页文章，皆有不可思议之力附着其上。

    能镇压鬼神、剿灭天下鬼魅。

    “足足有四十八卷孔丘的文章，这都是孔圣成为圣人之下总结出的儒门精华，乃是其成道立足的根基所在！”虞七大手一挥，将所有典籍都卷了起来。

    对于孔丘来说，这些文章毫无用处，只是纪念性的文字罢了。但是对于虞七来说，这可都是好东西。

    尤其是对于天下儒家士子来说，对于天下修士来说，这些不朽金章内蕴含着以文载道的圣意，对于读书人来说，增益无可比拟。就算是对于旁门左道的修士来说，也是无上至宝，可以借此窥视圣道沧海一栗。

    “孔夫子，我可就不和你客气了，这可都是宝贝！”虞七将不朽金叶收起，抚摸着那纸张、竹简，在天道之力的洗炼下，发生了一种莫名变化，似乎多了一种玄妙莫测的力量，变得不可损毁，冥冥之中自有一股力量护持住那今夜。

    “好宝物！好宝物！”虞七得了便宜，然后扫过屋子，将屋子内的笔墨纸砚横扫一空。

