    

    
齐宥这个混蛋，他都躲到圣狼国这边来了，人家还是不肯放过他，非要赶尽杀绝不可，简直不是人。

    
自从圣狼国战败之后，罗勉等人就担心大康王朝有朝一日会威胁圣狼国把他们交出去，所以提议要逃往极西之地，去到其他国度。

    
那边和大康王朝这边相距甚远，大康王朝鞭长莫及，自然也威胁不到他们的性命。

    
可齐新偏偏不肯离开，还说什么，赤风邪这个人极其高傲，不可能不顾脸面把他们交给大康王朝的人，让天下人耻笑他。

    
可赤风邪偏偏这么做了，甚至迫不及待想拿他们去巴结大康王朝的人，换来他苟且偷生。

    
曾经的枭雄，已经彻底失去了斗志。

    
“国师，我可以把这府邸里所有的东西都交给国师，求国师放我们离开，我们会离开圣狼国，去往西方诸国，走得远远的，绝对不会给国师添麻烦。”齐新连忙说道。

    
他当初从大康王朝那边带来的好东西已经所剩无几了，他不知道乌古里是否看得上，但事到如今，他也没有别的法子了。

    
“王爷说笑了，我们大王现在很惧怕大康王朝，只要大康王朝愿意，很快就能灭了我们圣狼国，他们点名要的人，我若是放走了，那我也只有死路一条了。”乌古里说完之后，笑着离开了。

    
此事的齐新，内心是崩溃的，早知如此，他之前就听罗勉他们的话，带着大家逃往极西之地了。

    
比他更崩溃的是罗勉和秦天明等人，在他们看来，齐新回去之后，还可能保住一条命，他们这些人肯定死路一条了。

    
与此同时，赤蛟河边，万峰正火急缭绕往府邸里赶。

    
准确的说，这条河现在叫黑蛟河了，皇帝一个月前下旨，正式给这条河改个名字，而且在这边大兴土木，建立一座黑蛟城，这座城池，以后也将由万峰和他手底下的十万黑蛟军镇守。

    
要修建一座城，可不是一件容易的事儿，幸亏他们最近没有战事，手底下十万人马也是闲着的，所以便跟着附近的老百姓们一起修建城池。

    
万峰因此十分忙碌，之前还带头烧砖块呢。

    
这会儿听到自家媳妇让他回去，他也来不及梳洗更衣，灰头土脸就往回跑。

    
万峰心里有些担心，生怕出了什么事儿。

    
以五公主的性子，如果不是出了十万火急的大事，绝对不会让人去叫他回来的。

    
开工两个多月来，五公主是第一回派人去叫他。

    
万峰回来的时候，五公主正坐在院子里的树荫底下吃着葡萄。

    
她的贴身侍女紫娟正在那儿剥着葡萄皮。

    
万峰见了后，瞬间松了口气。

    
真要出了什么大事儿，公主也不可能悠哉悠哉的吃着东西了。

    
“这么快就回来了！”五公主有些错愕的看着万峰。

    
她派人去请他，也就是两刻钟之前吧，万峰这么快就回来了，要么就是骑马，要么是一路狂奔回来的。

    
“公主，你有何事找我？”万峰走上前去，本想像往常一样伸手握住五公主的手，突然想起自己现在灰头土脸的，便忍住了。

    
“没事就不能找你？”五公主突然就觉得有些委屈了。

    
修建黑蛟城，作为十万大军统帅的万峰，完全没必要亲力亲为，可他偏偏起早贪黑去监工，说是监工，还不是经常帮着干活。

    
最近这段日子，万峰起得越来越早，回来的也越来越晚了，人瘦了一大圈，五公主心疼他，怕他累坏了，今日有个好消息，就让人提前把他叫回来了，没想到万峰居然不高兴。

    
“不是。”万峰见自家媳妇儿脸色变了，吓了一跳，连忙上前哄道：“我不是这个意思，你别生气。”

    
他这人什么都好，就是有时候太直了一些，也不会哄人开心。

    
可自从娶了五公主之后，他改了许多，就是有时候不知道自家媳妇在想什么，偶尔会说错话。

    
五公主见他一副十分着急又笨手笨脚的样子，忍不住就笑了起来。

    
万峰见了后，脸上也露出了笑容。

    
只要五公主不生气就好。

    
“你快去洗洗，一身的泥巴和灰，等你洗好了，我有个好消息告诉你。”五公主轻轻推了推他，笑着说道。

    
万峰闻言顿时便在心里猜测起来，莫非……五公主收到京城来的书信了？

    
是皇上写给她的书信，还是太子妃她们几个？

    
万峰做事雷厉风行，他很快便将自己从头到尾洗了一遍，湿漉着头发就去找五公主了。

    
“快把头发擦擦。”五公主连忙让人拿着帕子过来，亲手帮他。

    
万峰忍不住笑了起来，之前他们没有这么忙的时候，五公主都是这么对他的，他也乐在其中。

    
“公主，是不是皇上派人送信给你了？时辰尚早，咱们出去走走？”万峰握着五公主的手，笑着问道。

    
看她这么高兴，肯定是京城来信了。

    
五公主在京城住了二十来年，肯定更习惯京城的一切，如今陪着他待在这个小地方，是真的委屈了。

    
万峰一直牢记这个，所以竭尽全力对她好。

    
只是最近这段日子，他起早贪黑的，着实没有好好陪着她。

    
他今日既然已经提前回来了，外头天色又尚早，当然要陪她出去走走。

    
“我不想出去。”五公主摇了摇头，心道，这万峰还真是个呆子，居然什么都猜不出来。

    
不过，他最近一直忙得脚不沾地，的确顾不到其他。

    
“万峰，我有身孕了。”五公主让屋里的人退了出去，望着万峰低声说道。

    
她是午后才知道这个好消息的，已经等不及万峰回来，便派人去请他了。

    
最近接连好几日，万峰还没有回来，她就已经睡着了，一大早，自己还没有睡醒，他又离开了。

    
五公主迫不及待想早些告诉他，所以才让他提前回来。

    
万峰闻言呆住了，过了好一会儿突然站起身来，他很想抱起五公主，又怕伤到她，手和脚都不知道怎么放了。

    
“笨蛋。”五公主靠在他怀里，心情无比激动。

    
她终于要做母亲了，腹中的孩子是她和万峰的，一想到这儿，五公主就觉得自己很幸福。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->