    折腾来、折腾去，结果一切都给安排好了，就差最后没给自己提前找好个住的地方。

    这个还真不能怪王昊。

    谁又能想到，平时空着的房子，想租都租不出去的白石沟，现在居然会人满为患，连找个地方住一宿都没地儿？

    思来想去，王昊最终还是决定，他……得无耻一把！

    厚着脸皮，他给程雪打了个电话。

    “喂，妹子？”

    电话接通后，王昊组织了一下语言，最终还是硬着头皮说道：“那个啥……我们村儿找不着空房子了，我这不是要拆家……啊不，是拆房子重盖嘛，我能不能去你那儿借宿一下……是吗？那行，我马上就过去！”

    关键时刻，什么好兄弟都靠不住，还是得靠好妹子的！

    黄敬棠、骆养性，就让他们俩在一个小破屋里慢慢挤着去吧！

    王昊迈开大步，就朝着隔壁村的方向走了过去。

    拢共也不过就十来分钟的道儿，王昊一路晃晃悠悠的，很快就摸着黑，找到了程雪家。

    他才刚到大门口，院儿里程雪养来看家护院的那条土狗，就开始汪汪汪的叫个不停。

    嗯……

    听着土狗在叫唤，王昊忽然想起一个事儿。

    程雪这段时间伙食不错，营养跟上来以后，人身上有肉了，不再像以前瘦得皮包骨头那样，变漂亮了不少。

    一个漂亮女孩子，自己一个人住，这大晚上的黑灯瞎火，连个路灯都没有，只靠一条土狗看家护院，还是有点儿不太安全。

    教程雪两手防身术什么的，这个短时间内不容易见效。

    最主要的是，没有打人的意识，关键时刻不敢动手，学了也没用啊。

    所以，除了自身的修行以外，还得给她安排几个外挂。

    在这方面嘛……

    王昊觉得，等到有空的时候，他可以找柳晴谈谈。

    别的暂且不论，至少柳晴养的那两条狗，不论是叫欢欢的松狮，还是叫皮皮的藏獒，用来看家护院，都是极好的。

    尤其是上过狗学校，受过专业训练的大狗，除了主人给的东西一概不吃。

    甚好！

    “王哥你来啦！”

    在大铁门前等了十几秒钟左右，程雪就打着手电筒给王昊开了门。

    咦？

    朝程雪看了眼，王昊不禁有些意外。

    这大晚上的，怎么还化妆了？

    “王哥，你家那房子不是还能住吗，怎么好端端的，就要拆了呢？”

    “哦，这个可是说来话长……”

    提起自家那栋老房子，那就不得不扯到他跟唐巳维之间的过节，扯到这个，那就肯定得谈到他老爹当初跟唐巳维是什么关系。

    过去、现在、还有未来，统统都能扯得上！

    而这些东西，在王昊的脑子简单过一遍，他愣是忽然觉得……这千头万绪的，居然有点儿不知道该从什么地方说起。

    最终，也不知道是怎么回事儿，王昊居然不自觉的借用了柳青河的说法：“说来话长，咱们就不说了吧。”

    “……”

    满脸问号的看着王昊，但程雪也没多问。

    本来嘛，她所关心的，也根本不是王昊家的老房子拆不拆。

    带着王昊进屋后，程雪指着炕头说：“王哥，你就住这屋吧。”

    “啊？”

    东屋西屋，主卧次卧，这个王昊当然能分得清。

    眼看着程雪要把正屋让他给住，王昊哪儿能答应？

    “妹子，你这是干什么？我是来你这儿借宿的，我住东屋，那你去西屋啊？不行，绝对不行！”

    “王哥你就别跟我客气了，你看你……”

    说着话的工夫，眼见王昊头发上还有衣服上都还沾着灰，程雪连忙跑到水房，把热水器给打开了：“王哥，你这一身灰的，一会儿睡觉前先洗个澡吧。”

    “我……也是，我应该多带两件儿衣服过来的……”

    正说着话的工夫，王昊的肚子，忽然咕噜、咕噜的响了起来。

    大晚上的，程雪家里又没开电视机，在这种安静的环境下，这声音响起来，非常明显。

    “那个……今天下午光顾着干活了，体力消耗有点儿大，这个……”

    “我给你煮宵夜，王哥你想吃点儿什么？”

    “随便就好，千万别太麻烦……”

    “好嘞。”

    热水器里的水才刚刚开始烧，真正等它热起来，还要等一会儿。

    程雪又在厨房里忙活着，王昊一个人在屋里，愣是有种连手和脚都不知道该往哪儿放的感觉。

    这要说放在平时吧，他到了程雪家里，也不至于连手脚都放不开。

    主要原因还是在于，这会儿的王昊，从下午到晚上，不是在抡大锤砸墙，就是在砖瓦堆儿里一顿乱翻，如今这一身灰的模样，实在是不想弄脏了程雪这屋。

    轻轻的把包着老爹骨灰盒的包袱放在桌子一角，王昊拎出一把木头椅子，这才慢悠悠的坐在上面。

    呼！

    打从一忙活起来，直到现在，才得着个坐下休息一下的机会，整个人往椅子背上一靠，王昊慢慢闭上了眼睛。

    抡大锤的时候，弯腰翻砖头的时候，在白石沟里走来走去，找房子的时候，都没怎么感觉到累。

    但是现在，这么一坐下来，就仿佛是原本崩紧的神经，终于得到了舒缓，王昊一放松下来，就这么迷迷糊糊的睡了过去。

    没错，他就这么坐在椅子上睡着了！

    也不知道过去多久，好像听到有人在叫自己，王昊这才打着哈欠，迷茫的睁开了眼睛。

    看着近在眼前的程雪，足足反应了好半天，他这才渐渐回过神儿来。

    对了，现在是在她家里，我是来借宿的！

    “王哥，你怎么在椅子上坐着睡着啦？我给你煮了馄饨，这是我前两天包的，一直在冰箱里冻着呢，你快尝尝。”

    “好……”

    人清醒过来以后，饥饿的感觉更明显了。

    别说现在摆在面前的是一碗香喷喷的馄饨，哪怕就算是馒头就凉水，王昊也能吃个狼吞虎咽。

    “王昊，这馄饨馅咸不咸，味道怎么样？”

    “咸淡刚刚好，味道那肯定没得说，都不是我说啊，以后谁要娶了我妹子，那肯定是上辈子积了大德。”

    “你净瞎说……”

