        周舒摇摇头，“不是一时的事情，我还在需要时间考虑。”

    这种情况过于复杂，七种法则之力，还包括创造法则和湮灭法则这样对立的法则，再加上魔气魔力，甚而魔神之力，先要计算出平衡点为何在这里，然后才能去追索阵法或是奇妙造化的根源，就算以周舒现在的计算力，也不是几天就能得出结论的。

    得出了结论后，如何去找，还要经过推演，这又是不短的时间。

    当然，越困难的事情越有挑战，周舒乐于如此。

    现在的他，要遇到一道难题也不容易。

    “哦。”

    赵月如点点头，“对了老朱，你是怎么到这里来的？”

    朱大山看着她，摸着脑袋，讪笑道，“赵长老，你这样叫我老朱，很有点不习惯啊，那我该叫你什么呢？”

    赵月如看了周舒一眼，很坦然，“你可以继续喊我赵长老，反正你还是荷音派的，到时候回去了也不用改了，对了，我们现在又建了荷音派，在仙舒城。”

    “荷音派又有了？”

    朱大山愣了下，“仙舒城又是哪里？很怪的名字。”

    “就是周舒建立的仙城啊，”赵月如笑起来，很诚恳的道，“有很多你认识的人在，大家都希望你回去。”

    “我也想回去啊。”

    看了眼埋头沉思的周舒，朱大山无奈道，“可这家伙不让，等我修炼好了再回去好了，对了，老李在不在？”

    周舒没抬头，“不用担心，我遇到过老李了，他留了灵魂烙印在我那里，他的魂灯一直都亮着，说明现在很好，不过在哪我不知道。”

    “我就知道，坏人长命，死不了的。”

    朱大山大笑起来，笑得眼泪都出来了，“小周，他的实力怎么样，你试过没？够不够格当我的对手？”

    周舒沉吟，“我遇到他是在三四百年前，那时候的他比你强，他的剑体已臻化境，我都很难说一定能赢，不过我说的是现在不用山体的你，加上寒山他肯定打不过你。”

    朱大山难得的陷入沉思，好一会才叹了口气，“没想到。”

    赵月如好奇道，“没想到什么？”

    “没想到你们这么强。”

    朱大山摇了摇头，“我还以为我们三个中间，现在属我最厉害了，没想到你们都不比我差……赵长老，我这叫什么好运啊！？什么万中无一，辛苦一千多年，还是比不上他们两个。”

    赵月如笑吟吟的道，“你不用比啊，我就不比。”

    朱大山愣了下，“为什么？”

    “因为肯定比不过啊！”

    赵月如笑得很开心，“李傲剑怎样我不知道，但这个家伙，就是独一无二，整个诸天都没人比得了，你知道么，他还是金仙就学会了轮回法则，击败了两位混元金仙联手，其中一位还在天极榜上，现在的他，已经排到万凶榜的第九百位了，仙界恨他入骨，时刻都有人追他抓他呢！”

    朱大山听得眼睛都直了，“这么好玩的事情，怎么能少得了我？！小周，我帮你吧！”

    “你刚才说要做什么的，不能转头就忘了。”

    周舒抬头看了他一眼，有些严肃，“我这边应付得来，别想抢我的生意。”

    朱大山讪讪的转过头，“赵长老，你刚才说的什么天极榜，万凶榜是什么？还有仙城，和玲玉城一样么，那在哪里？等我修炼好了也好去找你们。”

    “和玲玉城完全不一样，你好像什么都不知道呢。”

    赵月如看着他，似有所思，“老朱，我跟你解释一下吧，有些东西还是要了解。”

    她开始讲解仙界和诸天的一些常识，很专注也很耐心，担心朱大山听不懂，有些地方则一说再说，朱大山不敢怠慢，听得很认真，同时也腹诽，当初在玄黄界的时候，你可不像这样啊，完全换了个人似的。

    朱大山一脸惊诧，“小周，这些年你到底经历了什么啊？你怎么被仙界追杀，又建仙城？”

    “有空再说，你有问题就问月如。”

    周舒继续推演，赵月如则很认真的跟他说了很久，但足足过了两天，那朱大山还在问个不断，她终究有点不耐烦了，眉头皱了下，瞥他一眼，“现在该我问你了，你到底怎么到这里来的？”

    “是。”

    朱大山连忙答应，也不觉想，现在赵月如才有点过去长老的样子了。

    赵月如点头，“那说，我记得你是最后离开通天塔的吧，那时我遇到了蜀山的人，而你、青雀还有杨梅都还在塔里面，后来发生了什么？”

    “那时你们……纷纷都走了。”

    朱大山边想边说，“我们三人本来在一起，盘算怎么去找周舒，几个人飞过来，最开始那个直接带走了青雀，我都还没反应过来，后来又来一个仙人，带杨梅走了，这次我看到了赶去追，没走多远就被一个自称东山道人的拦住，说这是仙界，做错事随时没命，再说各人各有各命，不要强求，我说你说的这些关我什么事，我就是想跟着杨梅顺便照看着，然后就追……”

    他摸了摸脑袋，内疚的道，“追了半天还是没追到，连人影都没看到，就这么丢了，小周，实在对不起，我没照顾好她。”

    周舒抬起头，温声道，“有什么对不住的，你才到仙界，连飞都飞不稳，还想着救人吗？放心吧，我知道杨梅一定没事，别多想了，她可是天命之女，我们肯定会再见到她。”

    朱大山，是通天塔里第一个跟他说对不起的人。

    也可能是唯一一个。

    “还是觉得不好。”

    朱大山叹口气，好一会才道，“你这句飞都飞不稳，和那个东山道人说的一样。”

    赵月如顿了下，“他还在啊？”

    “在，原来他一直都在后面。”

    朱大山想了想，大笑道，“当时我还奇怪，难道他一直跟着我？后来想想，可能我飞了几个时辰的路，别人走几步就到了，我根本一直都没离开他的视线，想追一下就追到了啊！我想了想，这样去哪都不行，不如干脆就跟他走了吧，我就这么说了，结果他说我资质太差，是这群人里面最差的，跟着他也没用。”

    他看了眼周舒，“我真这么差劲啊？”

    周舒冷笑道，“那是他们不懂，不管现在还是过去，你都他们强一百倍。”

    （PS：谢谢书友20180905154207471的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）