    第230章和师父打电话

    谢清然已经来到了护灵人所在的山洞。

    “姑娘，你……”

    你怎么回来了？

    只不过这句话还没有问出口，谢清然已经出声，“我要离开这里了，你们和我一起走吧，等你们想好了，我再找人送你们。”

    大家还是动植物的样子，闻言互相看了看，最后也都跟着谢清然一起走了。

    谢清然来回只用了二十分钟的时间等她回来之后，直播也没开始多久。

    林钰首先看见，喊了她一声，摄影机照过去，谢清然的头发被风吹的有些凌乱，看起来有种别样的美感。

    谢清然的脸是那种从任何角度看都特别漂亮的样子，摄影机下的谢清然，看起来有一些冷意，抬起来的眸子却干净极了，像是从山间出来的精怪，携带着一身清爽来到了人间。

    ［每次看到清然小姐姐我就激动的只想尖叫！！！］

    ［这颜值真的绝了］

    ［和人家相比，总觉得我自己是来凑数的］

    谢清然大概明白，自己不是来参加综艺的。

    她是来处理问题的。

    她心中有一种很强烈的预感，这一次去s市，肯定还会有情况。

    实在是这几次让她有些习以为常，每次去到一个地方就有各种不同的事情等着她，忙碌起来，倒是也没有以前那么懒了。

    现在护灵人的事情已经是告一段落，等剩下的护灵人想好他们要怎么做，谢清然把白行召唤出来送过去就可以了。

    方琴那里的事情，虽然说她还管着，不过不是太在意了，关于处理方琴的问题上面，会有别人代替她。

    谢清然懒得处理这种事情，像方琴这样的人，说是自私，也是可悲。

    不过并不会让人觉得可怜。

    若是她被人觉得可怜了，那这么多的护灵人，该多么可怜！

    这一天的谢清然看起来似乎有些心事，在做任务的时候也有些漫不经心，不过也没给人拖后腿。

    正在家里看着的谢父谢母一眼就看出来谢清然有些不对劲的神色，谢母想了想，还是给谢清然发了消息问一下。

    谢清然刚开始没有听见，是后来任务结束，直播暂时停止的时候，她拿出来手机看了看，发现除了谢母的消息以外，还有不少条消息。

    晏父晏母虽然还有工作，不过有时间的时候都会抽空看一下直播。

    谢清然参加综艺的事情，本来他们是不知道的，不过两家人现在的关系特别好，谢母在谢清然跟着节目组的车离开之后，她就给晏母发了消息说了这件事。

    晏霖在家里，就一边看直播一边写作业，完成度还挺高的，好像真的是谢清然能透过直播镜头看见他有没有写作业一样。

    其实现在谢清然已经有些后悔了。

    她觉得参加综艺一点意思都没有，如果不是有人需要帮助，贺深现在还处于危险之中，她应该会想和刘师说退出节目。

    不过都已经答应了，就等综艺结束吧，不过这一次让谢清然已经打算好了，以后不要再找什么综艺节目玩了，一点意思都没有，时间还不短。

    在去s市的路上，谢清然和林钰坐在一起。

    林钰早上醒的早，现在有些困了，脑袋放在谢清然的肩膀上，有些想睡。

    “阿清，等这次综艺拍摄结束之后，你有什么打算？”

    “嗯？”谢清然正拿着一本书看，听见声音忍不住偏头看。

    “什么打算？”

    “对啊。”林钰说的理直气壮，“你是不是应该陪我去旅游了？”

    谢清然想了想，“等我忙完再说。”

    “那你要忙什么？要不要和我说说，说不定我也能帮帮你，咱们就能早点去玩了。”

    谢清然摇摇头，“我自己就可以的。”

    等下了飞机不久后，谢清然接到了师父的电话。

    “你怎么去拍节目了？”师父一边看着直播回放，一边问着。

    “师父，你和师兄也看到了吗？”谢清然还有些意外，她觉得自己在这个过程中觉得挺无聊的，节目难不成还能挺火的不成？

    师父师兄平时是不怎么玩手机的，怎么就看到了呢？

    “天天给我推送，不想看也能看见了。”师父似乎知道她怎么想的，没好气的回。

    “哦，那还挺火的。”谢清然随意答了一句。

    “你这丫头，怎么突然想起来去拍摄节目了？”

    倒也不是怪她，谢清然从小就是被放养的，师父师兄不会太拘着她，让她一定要怎么样做。

    她一般想做什么都可以做什么，不过谢清然进入娱乐圈这件事，师父师兄还从来都没有想过。

    突然通过推送节目看见了熟悉的人，还觉得特别意外。

    “就是刚开始觉得可能挺有意思的。”谢清然动了动手指，整理了一下袖口和衣角。

    没想到真的进来之后，发现不太适合她。

    她觉得不太有意思。

    实在是小时候在山上长大，她那样的生活才叫有趣，吃饭也不用管，有师父和师兄管着，年少无知跟着嗷呜学习捕猎的时候，还抱着一只死兔子就上口啃，如果不是被发现了，她可能和嗷呜一样去生吃兔子了。

    有灵性的树枝会摆成一顶巨大的伞为她遮雨，藤条会缠在大树上，变成秋千供她玩耍，还有山间各种小动物和各类猛兽，仿佛唯独会对她心软友好。

    它们在她面前，会收起尖牙利爪，于是，在她眼底，她的童年在山间上的生活，比这次综艺节目要有趣的多。

    因为体验过了更有趣的生活，所以会觉得这场综艺无趣。

    其实若是从别的角度来看的话，这个综艺其实也是有意思的，不过谢清然不是很喜欢。

    幸好她也不是什么重要角色，大不了就躲着点镜头好了。

    刘师找她来，本来也是担心节目组会遇到问题。

    之前刘师经常遇见问题，虽然谢清然已经差不多给他解决完了，刘师还是有些胆小。

    谢清然就准备多看着点贺深好了。

    贺深现在还是比较重要的。

    如果说节目组哪里有可能出事，最有可能的就是贺深了。

    “那你的意思就是现在不喜欢了。”

    (本章完)

