    Windows2.11发布了，和2.0的区别是，它多了无数个补丁。别说增加什么新功能了，体积更加庞大了而已。

    要说比尔盖茨还真是不容易，那个买来的DOS就是一个残次品，你在这个上面要是能玩出花来，还真算是有本事的。

    要说起来，这个东西如果真的很厉害，人家当初也不可能一百万美刀买断给他。

    天时，地利，人和，比尔盖茨全占，若非如此，也不可能有现在的亿万富翁。

    对于这个2.11，威廉怀特的评价很刻薄。比尔同学虽然不爽，却也无力反驳，大家都是搞软件的，谁都别说什么里格楞。

    “好吧，威廉，虽然你很讨厌，说的确是事实，作为微软的股东，你应该提出一点建设性的意见。”

    “该死，你才是大股东，我当然有建设性意见，你们的那个3.0，必须在年内上市。”

    比尔盖茨摇头苦笑“我们的工程师很努力了，最块也要明年早些时候。”

    “这完全不够，不是还有周日吗？周日为什么要休息？我认为，你应该有股权激励，至少拿出2%放进激励池中。”

    比尔盖茨无语凝噎，他的员工非常痛恨他，如果不是薪水不错，他相信，至少三成员工会选择离开。

    “好吧，好吧，威廉，你的办公套装如何？会不会影响计划。”

    “自己看，虽然是测试版，我却已经在使用了。”

    这次轮到比尔盖茨目瞪口呆了。

    “别发呆了，DOS系统不都一样，等你3.0出来之后，我们一个月内就能完成移植。”

    比尔盖茨说不一样，哥们还打了不少补丁。虽然显得很臃肿，却也提高了稳定性。

    “你的这个速度有点不对啊？怎么做到的？”

    “80486而已，增加了一块视频加速卡，八兆内存加四兆显存，应付你一个Windows2.11，你认为，这会有什么麻烦？”

    比尔盖茨很无语，图形处理器都没有这个配置，你却用来打游戏。

    “好吧，你确实干的不错，英特尔什么时候会发布80486？”

    “不知道，如果他们的产能没有问题，暑假前吧，估计就是这几个月了。120万个晶体管，啧啧，直接跳了好几倍。”

    比尔盖茨是真的头大了，硬件发布了，如果他这里不能及时跟进，视窗系统真有可能遭遇挑战。

    他今天来的目的，本来是打算收编办公套装的。如果能在3.0系统发布之前敲定，那就再好不过了。

    现在这个局面，那就不用提了，还是赶紧搞定自己的工作吧。根本就没时间考虑收购的问题。

    比尔盖茨不知道的是，威廉怀特的这个办公软件，同样也是残次品。现在拿出来，只不过是为了唬人。

    软件行业竞争激烈，怀特系统的办公套装一家独大的同时，也有不少竞争对手加入其中。

    对于一些人来说，软件的估值下降，并不是一件坏事。如果可以吞下办公套装，比尔盖茨相信，这会促进微软的发展。

    收购了甲骨文后，威廉怀特就把目标对准了企业级软件服务，这个挂在外面的办公软件，像极了一位待字闺中的佳人。

    比尔同学着急当然是有缘由的，如果被其它竞争对手买走，那还不够闹心的。

    这次洛杉矶之行，虽然没有达成目的，却也算有所收获。看得出来，威廉怀特对微软的股份非常有兴趣。只要他愿意付出一些代价，并不难完成收购。

    至于现金神马的，还是省省吧，看看人家的写字楼，再看看自己这里的，实在也是没有什么可比性。

    通过各种并购来扩张，这是华尔街的传统游戏。都知道垄断企业会遭遇打击，只不过，搞企业的谁不想垄断。

    股票的价值，就很好的体现了这一点，传奇世界，维京海盗，NBC，威廉怀特旗下的这些公司，无一例外的全部都是龙头企业。

    别看不是什么传统行业，这些公司的市值全部超过一百亿。如果不是这个家伙分拆了公司，恐怕两百亿也没啥难度。

    相比之下，特斯拉的估值就要低不少，基本没有太多的溢价。智囊团对汽车项目不感冒，也就是这个缘由了。

    不是说汽车行业市盈率低，而是说你没有领先优势。米国三大车企虽然很垃圾，股价可是不便宜的。如果他们能够击败脚盆人，未来的前景依然不错。

    现在，他们又多了一个选择。别看特斯拉不在米国生产，人家依然是以米国车企自居的。4S店里的那些小国旗就很能说明问题。

    设计在米国完成，你不否认吧？老板是米国人，你不否认吧？最主要的，公司的注册地也是米国。面对这样的一个奇葩，你还真是不好说。

    威廉怀特强行解释自己是米国品牌，也不过是为了扩大自己的目标客户。有些人虽然对米国车失望，却又不怎么喜欢脚盆人，这个群体在米国的数量也不少。

    对于这货的无耻行为，三大车企无力吐槽，事实上，他们旗下的品牌众多，也不是什么纯粹的米国企业。大家要是较真，还真是没啥意思。

    “老爹，这个特斯拉的汽车居然这么受欢迎，我实在有些难以理解。”正式成为了太子爷，自然有些不同，不过，对于自己好基友的产业，他还是需要关注一下的。

    “呵呵，现在还看不出来，如此密集的广告轰炸，简直就是疯了。”

    听了老爹的话，小布舒不由撇嘴，电视台也是这货自己的，无非左口袋拿出来放进有口袋，这有啥大不了的。

    威廉怀特不知道这货的YY，如果知道，绝对会喷出一口老血。一码归一码的好吧，NBC是上市公司，报社和杂质也是独立核算。他是最大的老板没错，却也不是唯一的。

    更何况，除了新闻集团旗下媒体，其它广告媒体的投入也不少的。如果没有这些媒体的加入，绝对不会有如今的场面。

    短期来看，特斯拉的巨额亏损已成定局。这种无休止的烧钱游戏，终究会有落幕的一天。

    一众汽车业界的大佬都在等着看好戏，他们非常期待特斯拉扑街。在他们看来，只要降低广告密度，特斯拉就完了，根本就是一个笑话。

    只不过，这个销售模式确实不错，如果政府的补助再给力一点，俺们是不是也来一次。

