    “三爷，这是真的吗？”王所长有些一脸震惊，这老头平日里可是一个非常和睦，容易相处的人啊。

    他怎么也不可能想到竟然会这样。

    “王所长，难道坏人会将坏人两个字刻在脑门上吗？”这个时候，缓过神来的于海棠突然来了一句。

    这....

    人不可貌相，海水不可斗量。

    三爷也是表面上一套，背后一套的主，和那四合院的易中海一样，表面上吹嘘问暖，背地里则是一肚子的男盗女娼。

    哎！

    徐冬青叹了一口气。

    “王所长，这是一个误会，你相信吗？”三爷还想要挽救一下。

    可当徐冬青将手里的木棍丢到他的面前的时候，还想反抗什么啊，人赃并获，三爷低着头。

    有些暗自恼火。

    这些个躺在地上的家伙，真得是害死他了。

    难道这偷窃一点技术含量都不讲了吗？若是这样，那还不如抢劫呢？偷窃是一门手艺，看的就是手速、眼速、配合....。

    哪怕偷窃失败之后，最多也就是被人教训一下，可这拿着木棍、刀具出来，这性质可就真得一点也不一样了。

    “三爷，你还怎么解释啊？”王所长似乎一副神情复杂的表情。

    “王所长，难道这三爷和你是一个院子的。”徐冬青顿时来了兴趣，这难道就是传说中的灯下黑。

    呵呵~

    那故事可就精彩了啊。

    “恩。”

    “我们院子里面也算是一个有点分量的老人。”王所长苦笑一声，吩咐身后的两个小年轻，将他们几个带走。

    “我就不用去了吧。”徐冬青试探的一问。

    “不用去了，这事不是明摆的吗？这么多人都看着呢？在加上昨天那两个人的口供，一切已经明了了。”

    挥挥手！

    人群散去。

    三爷也被王所长带走了。

    原地留下一地鸡毛。

    徐冬青也算是间接的做了好事，至于于海棠这姑娘，现在对于徐冬青也是满脸的崇拜，怎么也没有想到。

    徐冬青竟然这样的有种。

    “冬青，你太厉害了。”于海棠双手抱在胸口，一脸的小星星。

    “基操。勿六！”

    徐冬青简单的回应了两句，前前后后也不过是十几分的功夫，就将他们给解决，徐冬青也是心有余悸。

    幸亏自己身体素质好。

    若不然....

    可就呵呵了。

    这一次若不是大白天，徐冬青想要这样轻松的将他们全部撂倒，可能要花费更多的时间，还有可能让他们逃走。

    尤其是这个所谓的三爷。

    五六十岁的年纪，这身板和三十岁的小伙子，没有什么区别，太过于生硬，以及厉害了。这一拳下去。

    乌黑一片。

    以后有时间，他也想要找个师傅练一练武术。

    “走吧，进去吃饭去。”

    徐冬青也没有怎么吃甜点，现在反而有点饿了。

    “好。”

    于海棠兴奋的拉着徐冬青的手臂，就走进了酒楼。

    看着琳琅满目的菜单。

    大户开了眼界。

    一个月工资三十多不到的普通人，一般是不会来这地方消费的，除非是大院子弟，人家有点其他的想法。

    拍婆子！

    显摆自己的身份.....。

    基本上这地方算是他们的最爱了，带着婆姨来这地方，听着悠扬的音乐，然后在跳着舞，想想也有一些不错。

    酒足饭饱。

    徐冬青和于海棠直接离开了。

    倒是点了一小盒的鱼子酱，徐冬青摇摇头，果然无论前世还是现在，对于这玩意都是吃不惯啊。

    没啥味。

    关键还贵....。

    就和宰冤大头一般，只能说他不适应，不了解....也就不做评价了。

    当从后海回到四合院的时候，徐冬青和于海棠直接分开了，两个人并不是一个胡同的，还要走一会，她才能回到家。

    可这天色渐暗。

    北风刮着，一看就是要下雨的天气，于海棠回家收衣服去了。

    这姑娘...。

    徐冬青也没有在意，可能自从第一次之后，有点害羞吧，或者可能她在顾忌她的表姐于莉，也和徐冬青表白了。

    没有下文。

    两个人也在闹矛盾。

    这一切徐冬青都看在眼里，可也无可奈何。

    谁让他是一个花心大萝卜来。

    走进前院。

    就看见秦淮茹在洗衣服。这都快成为四合院的风景了，而且还是非常靓丽的一道风景。

    有山有水，有美人。

    媚骨天成。

    一颦一笑中，带有一股狐媚子的味道。

    虽然每个男人都说不好，可是身体还是非常的诚实的。

    “哎呦，咱这徐家大少回来了。”秦淮茹丢下手里的衣服，擦拭了一下湿润的手掌，吃醋道。

    呵呵~

    徐冬青讪讪一笑。

    也不知道如何回应，这抓包就抓包吧。总不能让这娘们蹬鼻子上上脸，若不然，还不知道怎么说呢？

    “秦姐，洗衣服呢？”徐冬青看见张氏从屋内走出来，一脸警惕的盯着他的时候，连忙转移话题道。

    “恩。”

    羞答答的玫瑰，静悄悄的开。

    这秦淮茹暗示了一个眼神，徐冬青也就走开了，他和张氏之间的冲突是不可调和的，她想要的太多。

    也不乐意付出。

    总是觉得一切是理所应当一般，还有那贪婪的胃口，以及秦淮茹是她现在唯一的经济支柱，若是被徐冬青勾走了。

    那她家的天也就塌陷了。

    可以理解。

    可并不代表徐冬青会原谅她。

    一切的纵容，都是对于她的放纵，反而也会引来无数的灾难，欲壑难填中，将自己给慢慢的拖入深渊。

    原著中，傻柱就是最好的教训，所以他一点也不着急。

    拿出钥匙，打开门的时候。

    就看见阎埠贵一脸热切的走过来。

    “冬青，阎解成的事情办的怎么样了。”

    “三大爷，今天还没有给你去办呢？等明天上班吧。”徐冬青简单的回应了一句。

    阎埠贵无奈的点点头。

    “冬青，可将阎解成的事情给放在心上啊，这孩子现在有些魔怔了，若是在拖下去，三大爷的家可就真得散了啊。”

    阎埠贵一脸的苦涩，他也没有想到这阎解放和阎解成现在势如水火，基本上谁也看谁不顺眼，两个觉得自己吃亏了。

    “放心，三大爷，我办事你还不放心吗？”徐冬青推开门，回到屋内，这阎埠贵看徐冬青的兴趣不高。

    也就没有在过分的逼迫。

