    这丫头实在太单纯了，一点也没察觉出猴子话里有话，这孙子问什么她就回答什么，反倒让我更加觉得她的难能可贵了，这样单纯善良朴实的女孩子这年头已经很少见了。

    猴子用异样的眼神扫了我们几个一眼，估计是知道了这件编钟的来历，也就没有再继续往下问了。

    晚上的时候大壮终于醒了过来，这让我们所有人很是喜出望外，这伙计不但在暗河里救过我一命，还是我们所有人的主心骨，虽然话不多，像个闷葫芦一样，但不鸣则已一鸣惊人，关键时候一出手就能确保我们的安全。

    吃过晚饭，嬴小莲帮大壮换了药，我们惊喜的发现大壮肿胀的右腿已经消肿了不少，那巴掌大的一片燎泡全都破碎，褐色粘液从里面不断渗出来。嬴小莲说这粘液是火蜘蛛的毒素，什么时候伤口里没有这粘液渗出来，才说明火蜘蛛的毒素会完全排出来。

    听嬴小莲说大壮的身体素质好得出奇，一般人被那火蜘蛛伤了，最少要两天才能醒来，这让我们很欣慰，知道大壮的恢复要比计划的时间快很多，估计要不了三天，大壮就会差不多完全恢复。

    一帮人坐在院子里乘凉，嬴小莲她爹抽着烟安排了一下明天早上进山的事，猴子就趁机提出让嬴小莲和我一组，自己和麻老四一组，让高鹏跟着嬴小莲她爹，美其名曰兵分三路把握更大一些。

    嬴小莲她爹倒也没有反对，只是提醒我们这山里没啥人，路也不好走，地形复杂，让大家伙儿带上干粮和水，顺便带上防身的家伙。

    嬴小莲一听猴子让我和她一组，一丝惊喜从那双水灵灵的大眼睛里稍纵即逝，我不知道为什么心里也有点怪怪的感觉，本能的看了她一眼，这一看不要紧，两人的目光撞在一起，嬴小莲顿时脸蛋一红，马上低下了头。

    乡下不如城里夜生活丰富，晚上也没啥娱乐节目消磨时间，尽管是七八月份的晚上，嬴小莲的爹安排好明天进山的事，早早就回屋子里去休息了。嬴小莲抱了一床被子，帮我们收拾好一间闲置的偏房。

    好在这间偏房里是一张大通炕，五个人稍微挤一下躺着完全没有问题。我们几个人合力先把人高马大的大壮抬上去安排好，坐着下瞎唠了一会儿，各自找地方合衣躺了下来。

    这两天在山里折腾的人困马乏，我一躺下来就睡着了。我又做了一个最开始时那个奇怪的梦，梦见我们一帮人在一座古墓里，一具干尸从布满铜绣的青铜棺椁里冲了出来，发出喋喋的狰狞怪笑拦住我们的去路，无数的巨型尸虱和火蜘蛛从四面八方的缝隙里爬出来，密密麻麻的向我们扑来……

    我一下子惊醒过来，出了一身冷汗，一翻身发现猴子坐在炕沿上抽烟，暗淡的月光下，这家伙一脸心思沉重的样子。

    “想你那岛国妞儿呢？”我打趣道。

    猴子扭头瞥了我一眼，说，“我越想越觉得有点不对劲儿，昨天晚上惠子去外面透气咋会失踪呢？按说她知道那山里地形复杂容易迷路，不会乱走啊……如果说出了状况遇上坏人什么的，也没听见她的呼救声啊……手机也关机了，哥们真有点纳闷了……”

    我说，“你才感觉到不对劲儿？哥们早就觉得这妞儿有点蹊跷，怕你说哥们小心眼，一直没敢刺激你。”

    猴子扭头看着我，问，“你丫少绕弯子，有屁就放！”

    “那哥们可就说了啊。”我见这孙子没反对，于是就说起昨晚的事情来，“昨晚我和老麻、大鹏我们三儿去找那妞儿，在垭口那块儿碰上赵东海那手下，那家伙一见着我们就躲，还以为哥几个要抓他回去，我们仔细一问才知道，那小鸡仔说昨晚是有人推了他一下，他才差点掉下悬崖去，你仔细想想，离小鸡仔最近的人是谁？”

    猴子仔细想了想，说，“那孙子前面是大壮，后面是我和惠子……”

    “你和大壮不会推他吧？”我继续抛砖引玉。

    猴子立刻脸色巨变，很是惊诧地看着我，道，“你丫的意思是惠子故意推了他那孙子？哥们这就有点不明白了，惠子干嘛推他啊？”

    我把自个儿的想法从头到尾给这孙子分析了一遍，这孙子的脸色变幻不停，没反驳也没支持，不过从这孙子的眼睛里我看出来，他估计也觉得我的分析推理不是一派胡言。

    猴子沉默了片刻，狠狠丢掉烟蒂，说，“先不说这些，老子活要见人死要见尸！总不能让一个丫头片子给耍了！”

    我笑道，“那就赶紧睡呗，明天一早还得进山呢！”

    第二天我们七个了个早，起来时才发现嬴小莲爷俩比我们还早，嬴小莲已经做好了早饭，还烙好了几块当地叫锅盔的饼子装了三份，也帮我们的军用水壶灌满了开水。

    嬴小莲的爹在后院里找来几把镰刀让我们带着防身用，自己从里屋里找来了一杆土枪。十多年前国家对民间的土枪远不如现在管制这么严格，山里人几乎家家户户都有这玩意儿。

    吃过饭，我们把大壮安顿好，就带上干粮和水，揣着家伙出门了。

    进了那垭口后，我们按照先前的安排兵分三路，嬴小莲她爹担心我们对着山里不熟，让嬴小莲带我爬上右边那光秃秃的山上往前搜索，猴子和麻老四顺着山谷里的古道往里面去，自己带高鹏去左边植被茂盛地形最复杂、被猴子称作青龙的山上往前面搜寻。临走嬴小莲她爹千叮咛万嘱咐猴子和麻老四，千万不要往蜘蛛沟里面去，那蜘蛛沟尽头的悬崖下有火蜘蛛出没。

    猴子虽然满口答应，但我知道这孙子肯定还有那方面的想法。

    一行七人进了垭口分道扬镳前，猴子担心这山里情况，特意给每组分了台对讲机揣着，方便随时保持联系。

    别看嬴小莲身材瘦弱，又是个女孩子，但爬上那白虎山的时候步伐轻快腿脚麻利，我一个大男人差点跟不上她，好几次爬上陡坡，还都多亏她拉了我一把。

    爬上了猴子口里的白虎山后，地形就平坦了很多，放眼望去，整条山脉如同一条蜿蜒的巨龙盘卧在天地间。除了山顶上这条四五米宽的花岗岩上光秃秃的丛草不生，四周山峦起伏、大小不一的沟壑纵横交错绵延向远方，遍地翠绿、清风徐来、阳光普照在一望无垠的丘陵地貌上，简直是美不胜收。

    一开始我们还能看见隔着沟谷在另一条青龙山顶的密林里穿行的嬴小莲她爹和高鹏，由于从垭口处开始，两条山脉大约以三十度相交，往前走了一两百米，两条山脉就隔开了将近一公里，啥也看不见了。不过猴子带来的对讲机很好使，五公里的对讲范围差不多足够用了。

    嬴小莲带着我在坑坑洼洼的花岗岩上一边往前搜索，我一边通过对讲机和其他两组联系，随时保持着联系。

    这天的太阳很大，嬴小莲人家一个女孩子还没啥，倒是我这个大男人才走了不到半个小时衣服全湿透了，口渴的嗓子直冒烟，实在忍不住就停下来补水。

    喝水的空档，我一抬头，突然发现天际尽头低洼的丘陵中有一片很耀眼的东西，如同一块巨型钻石镶嵌在三座低矮的山头之间，闪烁着璀璨耀眼的光芒。

    一看到这神秘的东西，我心里一惊，呛了两口水。

    嬴小莲赶忙过来轻轻拍打我的后背，说，“孙飞哥，你慢点喝，我还有一壶水呢，留给你喝。”

    我一听嬴小莲的话，心里很是感动，擦了擦下巴上的水滴，笑道，“这大热的天，你不渴吗？”

    嬴小莲笑着摇摇头说，“我不渴。”

    我笑了笑，指着远处那地方问她，“小莲，那亮晶晶那地方是啥啊？”

    嬴小莲顺着我指的方向一看，笑道，“就是昨天中午在厨房里你问我的，是那个大水库，别看现在能看见，其实离这儿还远着哩，我们当地熟悉地形的人都要走上大半天哩。”

    我才明白了，昨天中午我们吃的大草鱼，是嬴小莲她爹去那地方捉回来的。就说那一片亮晶晶的很刺眼，原来是水库。关中这地方气候干旱，降水稀少，还真没想到这山里有这么一座大水库。

    照嬴小莲的话，那水库至少在八九公里外，从水库附近的三座山头作为参照物来看，我推测那水库的面积不会小。从从我们这个角度看过去，水库的地势比这青龙山脉和白虎山脉低，目测落差应该在百米左右。我突然想到那地下暗河，离那所谓的土匪窝的井口有五十米的落差，而那土匪窝就在山谷旁边一处悬崖下，水库的水面比暗河地势高出来一些，我不禁在想，那暗河的水源头难道就是那座水库？

