    抱歉。”他松开手，而后揉了揉，嗓音低沉的道着歉，“把你弄疼了。”

    聂云萝摇了摇头，抬眼看着他漆黑的眼。

    “怎么了？心情不好吗？”她问。

    也许连霍傅司自己都不知道，他有一个小习惯。

    就是每当他心情和不好，或者是在认真思考某一件事的时候，他总是会下意识皱紧眉头，然后眉心处就会出现一道浅浅的沟壑。

    大概是由于常年累月的原因，他的眉心中间已经形成了一个小小的‘川’字。

    虽然就算是这样她还是觉得他帅的没有天理，但聂云萝打心眼里不喜欢看到他眉头紧锁的样子。

    也不知道究竟是受什么驱使，她竟然缓缓伸出手，在触及到男人眉心之间的时候，明显感觉到他身子一僵。

    愣在了原地。

    抿唇笑了笑，聂云萝觉得男人这个样子又傻又可爱，竟然是难能可贵的冒着天真可爱的傻气。

    忍不住凑过去，在霍傅司唇形姣好的唇上落下轻轻一吻。

    “不要再皱着眉了，还是这样子最好看。”

    静了半秒后，男人低哑磁性的嗓音淡淡道，“昨晚我去找立言云峰他们喝酒去了。”

    她伸出两根手指挡住他的唇，摇头有些无奈的笑道，“你不用跟我说这个，我相信你，你干嘛搞得这么小心翼翼的哦.......”

    上次是因为他酒醉，夜不归宿，而且还是去的顾灵悠家，所以她才会这样介意这样不舒服。

    就算相信，也不能泯灭她对他们两个人有接触的抵触与不悦。

    那完全是本能的反应。

    霍傅司看着她，眼神认真又坚定，“我想要你安心，希望你对我有信心，对自己有信心........”

    听言，聂云萝嘴角的笑意僵在那抹弧度，没说话。

    她知道，他已经基本猜到了，她这段时间以来不开心的原因。

    霍傅司抬手，将女人搂得更紧，语调温柔又动听。

    “上次我看到你进了我的办公室，是不是看到了什么？你可以跟我说，不要自己一个人胡思乱想，我不希望看到你不开心，也不希望我们两个人彼此之间产生任何隔阂。”

    说到这里，他微微停顿了会儿，左手抬起她的下颌，逼她直视他的眼。

    那里面深沉如寒潭，漆黑的不可见底。

    “我们结婚了宝贝，你知道这代表什么吗？代表从此以后我们两个人都必须绑在一起，无论遇到什么情况，都必须要手牵着手一直走下去，也许一开始我们的开始并不算美好，甚至可以说，我恶劣的态度让你直到现在都难以彻底放下心来看待我，但是我对你的心意，希望你能懂。”

    两个人结为夫妻，最需要的也是交流与信任。

    他并不希望他们之间总是有一道无形的隔阂在。

    听完这段话，聂云萝唇瓣紧咬着，陷入了沉思。

    她想到那张照片。

    其实她心里面在意的不只是他和顾灵悠接触，最主要的还是因为那张照片，让她越来越不敢相信他，接纳他。

