    轰轰轰！！

    三十余人一起出手，威势一时无两，让得整个迷宫城都微微震动了起来。

    强大的攻击，让得迷宫城的通道，不断的轰鸣震颤。

    三十余道攻击，如同咆哮的怒龙，裹挟毁天灭地之势，向司空炎袭杀而去。

    众多的攻击，不可谓不强大，吓得司空炎都不由得脚步一顿。

    不过，想到自己的实力，司空炎眸光一闪，心中升起强大的战意。

    他身形稍稍后退几步，为自己的招式腾出酝酿的时间，一道虚幻的火焰从他体内涌出，立刻形成了一副火焰铠甲。

    与此同时，他的身体之外，幻化出了一只数丈长的火焰大鸟，将他完全包裹。

    啾！

    一声嘹亮的鸣叫身响起，火焰大鸟双翅一扇，裹挟着司空炎，便向众人的攻击正面迎了上去。

    “找死！”

    “不知死活！”

    众人见此，纷纷冷笑出声，在他们看来，司空炎此举，无异于自寻死路。

    嗖！

    几乎是瞬息之间，裹挟着司空炎的火焰大鸟，便与众人的攻击，纷纷硬撼在了一起。

    轰隆隆！！

    震耳欲聋的爆炸声，不断的响起，只见火焰大鸟，如同洞穿天地的利箭，从数十道攻击之中，一穿而过，向着众人飞扑而去。

    火焰大鸟的气势，虽然有所减弱，但是依旧恐怖无比。

    “不好！”

    “怎么可能？”

    “这样都不死！”

    巫铨等三十余位天才，一件此情此景，纷纷瞪圆了眼眸，满脸的不可思议之色。

    他们三十余人，个个都是天才人物，联手攻击之下，居然伤不了此人。

    这让众人懵逼了，此人怎么可能这么强大？

    嗖嗖嗖！

    三十余人反应极快，几乎是一瞬间，纷纷夺路而逃。

    尤其是巫铨，早已吃过几次亏的他，反应最快，率先逃窜。

    “哈哈，一圈废物！”

    司空炎大笑出声，在火焰大鸟的助力之下，整个人如一道火焰光线，从人群中穿过。

    啊啊啊！！

    惨叫声不断，有人口喷鲜血，有人被烧成了焦炭，还有人直接陨落了。

    不过，三十余人之中，却是有十余人成功逃了出去。

    唰唰唰！

    司空炎大手一探，火焰大手将剩下的人，全部擒拿住了。

    而后，他飞快的将众人的兵器、储物宝器，全部抢夺一空。

    “你们都被淘汰了！”司空炎大手一握，将众人纷纷重创，剩下的这些人，则全部被传送了出去。

    司空炎收起火焰大鸟，手掌一探，将地上的一些宝物收取。

    因为出手有些重，有几人直接被他灭杀了，还有几人没来的及擒拿，就被传送了出去。

    不过，这些被灭杀的人，以及被传送出去的人，储物宝器却是都留了下来。

    应该是，迷宫城的宝物，不会随着这些人一起传送出去，所以才留了下来。

    “这下赚大发了，苏莫，你可不要怨我啊！”司空炎咧嘴一笑，他这可是抢夺了苏莫的猎物，不过，他知道苏莫应该不会介意。

    他深深的吸了口气，体内暗暗调息，刚才一击，他虽然没有受伤，但也不轻松。

    事实上，刚才他所有的元神之力，都动用了。

    那火焰大鸟，便是当年苏莫赐予他的武魂，而身上的火焰凝结的铠甲，也是火焰元神所化。

    他可是拥有四生元神，元神之力一旦动用，基本上是同阶无敌的存在。

    这三十多人，虽然个个不简单，但是，都只能算是一般的妖孽天才，与万古天骄相比，都差距极大。

    所以，即便三十多人联手，也不会是他的对手，除非这些人，懂得合击之术，能将所有人的实力，拧成一股。

    少倾，司空炎大步而行，寻找出口，他要去和苏莫汇合。

    “这不可能，怎么个个都是万古天骄？”

    一处通道之中，巫铨停了下来，脸色一阵青一阵白，他简直不敢相信，龙腾的这个奴仆，比那个堵住出口的家伙，还要恐怖。

    他心里怒火中烧，忍不住想要大声咆哮，三十多人联手，居然都不是一合之敌，这简直是天方夜谭。

    “巫铨，我们怎么办？”

    巫铨身边，还有三人，其中一名高大的青年开口问道。

    他们是跟着巫铨逃离的，所以一起逃到了此地。

    这三人个个灰头土脸，几乎被烧成了焦炭，不过，这都只是皮外伤，不怎么影响他们的实力。

    “这人太恐怖了，还有一个在出口那里，我们怎么逃出去？”另一人声音低沉的问道。

    “目前只有一个办法了！”

    巫铨面带沉吟之色，道：“找到凤晴，或许我们还能逃出去！”

    凤晴，乃是龙双双的女奴，实力非常恐怖，只有找到此女，与此女联手之下，方有逃出去的可能。

    “凤晴虽然厉害，但是，也不一定是此人的对手吧！”

    有一人摇了摇头，叹声道：“再说了，凤晴说不定早已经离开了！”

    “以凤晴的实力，肯定不会过早离开，应该还在这迷宫城之中！”巫铨眼眸微眯，继续道：“凤晴一人当然不够，我们还要找到太苍。”

    太苍是龙族一位天才的奴仆，实力也是非常恐怖，不比凤晴弱多少。

    太苍和凤晴两人，应该算是众多奴仆之中，对顶尖的存在了。

    所以，他们要找到太苍和凤晴，才有逃出去的希望。

    “嗯，那我们分开行动，不仅要找到太苍和凤晴，还要聚集其他人！”众人点头。

    随即，他们纷纷散开，去寻找其他强者。

    此事此刻，迷宫城之外，无数的人都被司空炎的实力震惊了。

    “我天，这个家伙的实力，比那个屠霄还要可怕！”

    “真是不可思议，龙腾两位奴仆，居然全部是万古天骄！”

    “太夸张了吧，此人的实力明显更强啊！火属性道统深不可测！”

    众人议论纷纷，司空炎的实力，让他们震惊不已。

    在所有人看来，司空炎表现出的战斗力，比苏莫更甚一筹，无比的逆天。

    所有人的脸色都变了，两位奴仆，个个都是万古天骄级别，这还得了？

    