    至于盛华兰吗此时她的心理变化是最大的，要知道在这伯爵府里她的位置一直都是非常尴尬的，首先当家的袁大娘子不喜欢她，总是变着法的让她把嫁妆拿出来贴补大房。

    虽然让她管了家但是也是没安好心，俗话说得好管家三年猫狗都嫌。

    这也就算了关键是自己官人还是个愚孝的，只要是袁大娘子说的自己官人从来都不反对。

    这回好了自己的妹妹嫁给了三郎，那自己在这个家里也算是能好受一些了，毕竟现在三郎是这个家的未来，不看僧面看佛面怎么也会收敛一些。

    也就是在这样的气氛之下袁大娘子安排好了一切，准备聘礼当然了虽然着急了一些可毕竟也准备了不会寒酸。

    毕竟不算袁文殊拿回来的就说现在的忠勤伯爵府也是不差的毕竟祖产差不多都拿回来了，现在自家的脸面要成亲自然不能让人看了笑话。

    就这样三天后一支长长的迎亲队伍从袁府出发只见袁文殊当先骑着高头大马一脸的喜色。

    这身后跟了长长的两排队伍整整二十四只大箱子一路吹吹打打的就奔着积英巷盛家去了，其实按说三书六礼没有这么快的怎么也得个一年半载的，不过袁文殊不管那些虽然失礼了一些不过也能让这京城的人知道自己又多么喜欢这盛家六姑娘了。

    此时这京城内各家也是暗流涌动，针对袁文殊定亲这个事情在商量算计着。

    齐国公府齐衡听到了此事之后很是伤心一脸的不敢相信，本来他想着这次科举自己能够中榜好和母亲商量着娶明兰的事情。

    可没想到自己名落孙山，他也就没办法了只能等机会可没想到等来了这么个晴天霹雳，可是他也毫无办法因为他被禁足了。

    就在齐衡不敢相信的时候，她的父亲和母亲正在就着这件事情闲聊。

    至于内容无非是这袁文殊眼睛是怎么瞎的，脑子是怎么坏的。

    对于他们来说这盛家庶女就是个想攀附自己儿子的小贱人，没想到攀附自家儿子不成转身就又靠上了那袁文殊。

    真的是没有看错这小庶女心机如此之深，平宁郡主越来越觉得自己拆散自己儿子和这庶女的事做得非常正确。

    而此时秦国公府内。刘威正和一干西北之人说着袁文殊，“你说这小子才回来几天居然就成亲了，这要娶的人还是盛家的一个庶女实在是让人看不懂啊。”

    听着下面人的话之后，刘威却没有太多变化因为他大概猜到这小子要做什么了，因为太巧合了连三书六礼都不顾了这么急着定亲？

    那就只有一个可能这小子要对齐国公下手，缺一个理由这才这么匆忙的定亲。

    而此时皇城御书房内，当今官家永兴帝也接到了袁文殊今日定亲的消息，而且越过了三书六礼直接纳征这么急只有一个可能这小子要对齐国公下手。

    只见永兴帝对李内官吩咐道：“你去让人告诉荣喜好戏开始了让他做好准备捉鸡。”

    内阁首辅韩章府里书房内，这文官集团的一些大佬们此时都在此处。

    韩章道：“看来这次西北要下手的是齐国公，我们倒是可以好好看戏了。”

    袁文殊此时到了盛家门口一阵繁琐的礼节之后终于是进了门，然后他就跟提线木偶一般痛并快乐着，好不容易算是熬过去了又开始拼酒了。

    本来他是打算趁着无人去见见明兰的，可是现在去不了了只能是跟着这些人喝酒，到后来怎么回的家都不记得了。

    第二天袁文殊起床时已经是午时了，他直接去了秦国公府他到的时候秦国公正在吃饭，他也没有客气拿起碗筷一起吃，而看到他的动作秦国公也没有说什么甚至还很满意，袁文殊在自己这里越随便越好。

    吃过饭之后他和秦国公去了书房，“说说吧你是怎么想的。”

    听了秦国公的话之后袁文殊直接道：“祖父我这次打算玩把大的，趁着宁远侯刚死群龙无首之际狠狠踩他们一脚，这样我西北在这京城能更上一层楼，这次我打算把能拉的都拉进来一起玩让这全京城看看孙儿有多疯？”

    “你是要装疯？”

    “正是，祖父我现在太年轻了，必然要有短处要不然大家都睡不好觉，毕竟我太年轻了时间太长了比大部分人都长，我要是想在这京城的几年平平安安的就得让他们不敢来招惹我，或者说不敢第一个来招惹我。”

    “所以我这次打算把江南，京城那几个中立的甚至是禁军都拉进来这样才好玩儿。”

    “既然你想好了就去做吧，我这把老骨头还能为你保驾护航。”

    “孙儿谢谢祖父，首先我这次打算把齐国公在军中的势力连根拔起，但凡是跟齐国公府有瓜葛的人都要从军中清理出去。”

    “还有五城兵马司都要一起动手，所以孙儿随后就要开始串门了，在这期间麻烦祖父把我的计划告知我们自己人到时候一起行动。”

    说完之后就和秦国公告辞了，而秦国公这边则是召集了西北众人，等人都到齐了秦国公就把事情说了当然秦国公并没有说全部计划，而是说这次下手的目标是齐国公。

    目的是把齐国公在军中的泰半势力清除，而其他人此时的表情其实并没有多大变化，其实他们这次来之前就知道大概要动手了。

    虽然不知道目标是齐国公，但是其实是谁都不重要因为从秦国公嘴里说出来的，哪怕是当今陛下他们也会毫不犹豫的下手。

    这就是秦国公再西北的威望，秦国公虽然无赖，不要面皮，但那都是对外的，这些年他为了西北一系到底挣回了多少利益数都数不清了，就说现在的六部除了兵部之外能在其他五部都有眼线，并且在刑部还能有个郎中这些都是这位秦国公的功劳。

    这些年他给王阁老捶过背，给英国公按过腿，可是那又怎样？这两位都吃了大亏，王阁老舍出了一个刑部郎中，英国公送出了一个监门卫守将。

    最后面子全给那两位实惠都是西北的，所以这些年来北方系也好文官集团也好从来没有占过上风，唯一一次机会还成全了袁文殊亲手弄出个西北第三代候选人来。

