    

    沈晔唇角勾了勾，继续忽悠：“所以，你会祝福我们的，对吧？”

    许霆裕心下警铃大作，他眼睛眯了眯，总觉得沈晔有些奇怪。

    可是，仔细打量，又没觉得哪里不对。

    沈晔的真心朋友与他一般，都不多，而且，来回也就那几个。

    可能，他是真的很爱眼前这小姑娘，所以，极力想得到自己的祝福？

    毕竟，自己与他打小相识，可谓亦亲亦友。

    于是，他扬唇说：“你能觅到想长相厮守之人，作为朋友，我岂有不祝福的道理？”

    可作为舅舅，你只怕会不愿意。

    沈晔心下腹诽，面上却笑的极为灿烂。

    他侧过头对宋晚说：“你瞧，我们的爱情得到了两家长辈的祝福。”

    宋晚轻咳一声，有点想笑。

    许霆裕还没反应过来。

    他比沈晔年长三岁，算是他的哥哥，哥哥也算长辈的吧？

    “晚晚，你可能还不认识眼前这人吧？”沈晔极其欠揍的介绍道：“这是咱们舅舅，许霆裕。”

    宋晚看向许霆裕，低低喊了声舅舅。

    许霆裕嘴角的笑容僵了僵，“什么意思？”

    “哦，瞧我这记性，竟忘了介绍了。”

    沈晔故作苦恼，轻拍了下自己的额头，歉意道：“忘了和你介绍，这是你的小外甥女儿，宋晚。”

    许霆裕唇边的笑容彻底消失了，脸也瞬间阴沉下来。

    他总算知道，为什么自己会觉得沈晔不对劲儿了。

    M的，沈晔这狗东西拐了他外甥女儿，还忽悠他给他祝福！

    “沈—晔！”

    许霆裕几乎是咬牙切齿的喊出那两个字。

    “诶，舅舅喊我什么事？”沈晔笑的极为得意。

    如果可以，许霆裕很想在他那张嚣张的俊脸上留个掌印。

    但是不行，小外甥女儿还在，他不能吓坏小姑娘。

    于是，他极力压制住想打沈晔和抽自己的冲动，勉强扬起笑容，似笑非笑的开口：“三年不见，你还是一如既往的狗。”

    沈晔轻笑，“过奖。”

    “呵…”

    许霆裕对他扯了下嘴角，转向宋晚时，却满眼宠溺，就连笑容也变得温和起来。

    面对宋晚，他情绪其实很复杂。

    当年，宋家的人紧找了半年就不找了。

    后来，父亲在暗中继续调查，却总遭到阻拦。

    寻了几年没有结果，父亲也只能同宋家一样，放弃了寻找。

    只是没想到，十三年后，他突然接到妹妹的短信，说小侄女儿已经被找到。

    此事绝对有蹊跷，宋家的人想找就能找到，而许家，动用了几乎能动用的所有势力，却怎么也找不着。

    这事，若是查出和宋家的人有关，他绝对不会善罢甘休。

    “十三年不见，咱们家小晚已经长成大姑娘了。”

    看着宋晚，他突然有种“吾家有女初长成”的感觉。

    宋晚失踪那年，他十五岁，还在上高中。

    听说到消息后，直接逃课回家帮忙找人，最后，因为找不到可爱的小外甥女儿，跟小妹许曼珍在角落里哭了半天。

    宋晚不知道要和这位舅舅说什么，毕竟，他们之间隔了十三年。

    十三年的时光，对一个五岁的孩子来说，足以磨灭掉所有的记忆。

