    阳光，沙滩，海浪。

    还有那湿热的微风，都让人感觉到浓浓的夏日气息。

    “嗬，这么热闹啊。”

    李正带着米瑞尔跟小樱和展舟舟一起走出传送门，来到无尽海洋场地。

    入口处是一片广阔的海滩，偶尔可见片片碎石滩涂和一颗颗或高或矮的椰子树。

    由于起点军团在中转站稍微耽搁了一点时间，所以李正他们来到这里时，整片海滩上已经堆满了人。

    是真的“堆”满了人！

    李正转头看看传送门前面被终端刻意隔开的一小片区域，所有玩家来到这里，都不能停留过久。

    否则……

    “来，让让，借过借过！”

    身后忽然涌出一大片人群，乌央央把李正他们给冲散了。

    “好家伙，真够乱的。”李正站稳脚跟，看向刚刚出来，正在用力挤进沙滩区域的那批玩家。

    不是起点军团的人。

    “喂！前面的不去钓鱼，堵在这干啥呢？”

    “快点散开啦！不要妨碍后面进来的人好不好啊？”

    “淦！我感觉我不是来钓鱼的，我是来体验沙丁鱼在罐头里是什么感觉的……”

    那帮人一边挤一边或是呐喊，或是抱怨。

    这还算是脾气好的，有些脾气差点的玩家直接爆粗口：

    “好狗不挡道啊！都他妈给老子滚开行不行啊？”

    “艹！再不让开，老子要砍人啦！”

    然后就引起了前面那些玩家的公愤，纷纷回怼：

    “你再骂一句试试？”

    “你动手试试？”

    “你瞅啥？”

    ……

    冲突最终止步于口渴，一个个拿出水瓶猛灌，大汗淋漓。

    没办法，人太多了，想动手？

    呵呵……

    你能施展地开再说吧！

    而且这里被终端构造了特殊规则，玩家之间不会造成伤害。

    当然，打架还是能打的。

    不会受伤，不代表别人拿刀砍你不疼呀。

    “要不跟老肖说一声，别派人来无尽海洋了？”展舟舟好不容易挤过人群，来到李正跟前说道：“这里人也太多了，我估计整个矩阵里至少有三分之一的玩家都来这里了。”

    有胆量有魄力有门道开发基因能力的玩家很多，但是架不住这次活动属于娱乐型的呀，不少临时创建的小军团本身就是奔着放松心情而来。

    终端给出的几个环境，除了无尽海洋，还有哪个更适合散心呢？

    啥？

    你说沙漠绿洲也行？

    沙漠绿洲那里有穿比基尼的小姐姐吗？

    更何况，无尽海洋这里还有很多来自西方国度的女玩家，穿着半套比基尼，开放地不得了。

    李正刚才打眼一看，就瞧见好几个半套比基尼的西方妹子被一大群男玩家围在中心，各种占便宜。

    毁三观？

    或是觉得道德低下？

    想多了！

    你以为这些妹子在穿成这样之前，自己没有料到会变成现在这种情况？

    人家是故意的！

    哦，故意穿成这样的妹子确实有点道德低下的嫌疑。

    但是人家乐意呀……

    不过终端对这种现象不做干预，李正觉得也挺离谱的。

    就因为那些半套妹子，导致本来就拥挤不堪的入口处拥堵地更加严重。

    等到起点军团分配过来的人进来时，路已经彻底堵死，动弹不得半分。

    “晚了。”

    李正想了想：“而且其他地方的入口处，估计比这里好不了多少。”

    “那怎么办？”展舟舟皱眉，回头几拳打在悄悄靠过来想占便宜的几个男玩家脸上，全部命中眼睛，无一例外。

    “不想死的，都给我滚远点！”

    冷声呵斥那几人，展舟舟问李正：“咱们就在这堵着，等那些人散开？”

    “倒也不用。”

    李正看看四周，说道：“终端给出的场地描述里不是说了吗？无尽海洋这里有很多岛屿，那些真正为了活动而来的玩家，应该很快就会分散，前往其他岛屿进行比赛。”

    “不过……咱们不用傻乎乎地在这等。”

    “地上走不通，咱们可以上天。你不是有一台浮空推进器么？”

    李正坏笑道：“让这些玩家们尝尝海边沙浴的滋味。”

    浮空推进器的工作原理是利用气流形成巨大的冲力，带动人体升空。

    李正以前使用这件道具时，经常会吹起大量尘土或泥浆之类的、

    在沙滩这种环境下，用浮空推进器起飞的话，毫无疑问周围的人都会遭殃。

    展舟舟早就被挤得烦了，此时经李正这么一说，也顾不得那许多，当即说道：“那我先走，你们跟上。”

    哧~噗~轰！~

    背后浮空推进器运转起来，瞬间被她开至最大功率，强烈的气流喷向地面。

    松软的沙滩被气流搅动，向四周扩散，形成一场圆形的沙尘暴，瞬间席卷了方圆五十多米以内的所有玩家。

    被气流搅动的砂砾遮天蔽日，那些人还没搞清楚状况，就吃了一嘴沙子。

    李正：“……”

    你特么！！！

    我还在这儿呐！

    TJP型离子护盾腰带，能源-1%……-2%……-5%

    李正：“……”

    我去！

    连抵挡远程攻击的腰带都触发了，你这是开了多大的功率啊？！

    展舟舟可管不了那么多，乘着浮空推进器就飞到了空中，耳边传来一串听不懂的语言。

    转头一看，这不是李正的两个宠物么？

    好家伙，又抛下自己的主人，悄悄避开拥挤的人群。

    梅开二度了属于是。

    ……

    “呸~呸呸！”

    “咳咳……”

    “Fk！哪来的沙尘暴？我走错场地了吗？”

    “靠！这是有人故意搞出来的吧？太缺德了！”

    漫天的沙子逐渐落定，入口处多出来一大堆沙雕。

    沙雕们各个吐着吃到嘴里的沙子，口中骂骂咧咧。

    而那群沙雕中间，唯独李正是个异类，所有沙子都在他身边五厘米处被挡下，身上一点都没沾上，成了最干净的一个。

    “就是就是！一点公德心都没有！”李正见身边有几个人看他，不知怎的有点心虚，跟着一块象征性骂了两句。

    暗中，李正在军团频道里发信息：“还没进无尽海洋的成员转道去其他地方，这里太堵了，一时半会儿疏通不了。”

    跟着李正他们后面进来的起点成员不多，只有不到五十人。

    剩下的几百个全都因为传送门堵死而进不来，还留在中转站发信息询问咋回事呢。

    此时得到李正信息，本来带头进无尽海洋的领头人王超然当场带队转头去了沙漠绿洲地图。

    沙漠绿洲那边因为都是陆地，进入那里的玩家疏散地速度比无尽海洋这里快多了，拥堵不像这么严重。

    “你们都有飞行的手段吗？”

    李正在传送门门口翻出来四十六个沙雕，统一询问。

    “有。”

    “我没……”

    四十六人刚进来不久就被黄沙覆盖，一个个都懵得一批。

    “能飞的先上去跟展副团会合，剩下的到我这儿来，我先借你们飞行器。”

    李正逐一将他们安排好，然后传送门门口又刮起一场更加猛烈的‘沙尘暴’。

    这次李正他们学聪明了，各个把脸蒙了起来，李正更是连显眼的地龙甲都给换了，生怕事后被人认出来。

    “(＾－＾)V耶！”

    “呀呼~”

    “芜湖~”

    一个个穿戴好浮空推进器的起点成员发出欢快的声音，纷纷升空，将无数黄沙泼洒向附近的人群。

    李正没有使用能力，同样穿戴了一台飞行器，压低了高度，重点照顾了那些围拢在入口附近的半套比基尼妹子。

    在空中他才发现，其实不远处的空间还是挺宽敞的，特别是海边，除了那些钓鱼的玩家外，还有不少跑进海里游泳的，岸边反而不算特别拥挤。

    入口之所以堵成那个鸟样，锅都在几个半套比基尼妹妹身上……

    对这些恶意堵门的人稍作惩戒后，李正带着起点所有人一块，不管下方此起彼伏的骂声，一路低空飞向海边。

    开玩笑。

    大家都是竞争对手，这么好的机会，不搞你们一波，简直说不过去好吧？

    不过李正此举也算是做了件好事，至少入口处那些人吃了亏之后，纷纷远离了那里，生怕后面进来的人照葫芦画瓢，给他们再来一次沙浴。

    海滩边，被李正他们祸害过的那条道上，一个个灰头土脸的人都钻了出来。

    其中一个金色的章鱼脑袋异常显眼，怒视着飞远的人群，触手疯狂摇摆。

    “要不是终端限制不能对你们出手，本店主定要给你们点颜色看看！！！”金色的脑袋瞬间变成纯黑，预示着它内心的怒火已经按捺不住。

    一咬牙，罗埃芒对沙滩上的玩家们喊道：“大甩卖！深海声呐鱼雷，发射后可强制清空目标海域内所有等级鱼获，持续时间二十分钟！”

    “每颗只要三百积分！”

    “可以提前贷款购买！”

    一瞬间，这声叫卖吸引了几乎整个沙滩上所有玩家的目光。

    终端安排的渔具商人还买这么损人不利己的好东西呢？

    各属同军团的成员们互相使着眼色，都想暗中购买几颗给别人下绊子，却又不好意思当众上前购买。

    “给我来两颗！”

    一名全身湿漉漉的玩家来到罗埃芒身前，气咻咻地说道。

    他叫张龙，一个小军团的团长，同时也是一位钓鱼发烧友，来参加钓鱼大赛，就是为了享受钓鱼的乐趣。

    结果刚才在礁石群没招谁没惹谁地钓着鱼，哼着歌，忽然就被一道强烈的气流给掀翻到海里去了。

    呛了几口水也就算了，可是自己绑在旁边的鱼护在挣扎的时候被自己给扯烂了，原本钓到的几条二三级的渔获全都跑了，一条都没剩啊！

    众所周知，钓鱼佬除了空军之外，最接受不了的就是自己钓上来的鱼被放跑了。

    作为一名资深钓鱼佬，张龙更是如此。

    “团长，三思啊！”旁边一名军团的成员连忙上前劝导，“一颗鱼雷三百积分，咱们现在一分都没入账，要是活动结束之前咱们还不上可怎么办呀？”

    “这……”

    张龙被这么一劝，冷静下来。

    确实，要是最后还不上积分，自己不是亏大了么？

    “怕什么？”

    罗埃芒见上门的生意眼看就要黄了，露出邪恶的笑容：“还不上积分没关系，你可以拿自己库存的素材抵债嘛，一件黑铁级素材或是十克黑铁级特殊金属，就能抵扣一点积分，非常划算！”

    “再说了，钓鱼大赛的规则里只说渔获可以兑换积分，有说过那些渔获必须是自己钓上来的吗？”

    这段话都不能算暗示，简直是明示了！

    罗埃芒就是在告诉在场所有玩家，本次钓鱼大赛，还有另外一种玩法。

    这一瞬间，原本犹豫的人开始心动了。

    要知道留在起始岛上的玩家其实占比并不大，还不到所有来无尽海洋地图玩家的十分之一。

    另外的那些人则是在进入这里跟罗埃芒买了渔具后便出海找地方钓鱼去了。

    要是自己把军团里的人集合起来，分出一部分出去钓鱼，不需要钓到多少渔获，只要在这次活动中能保本就行。

    再分出一部分出去干扰别人钓鱼，顺便抢夺别人的渔获，岂不是有可能在这次活动中占据优势？

    如果操作的好，获得本次活动的最终胜利，也不是不可能啊。

    虽然这次活动的优胜者能拿到的奖励不值一提，但是能在不知凡几的军团中脱颖而出，对提升自己军团的名声，可是一大助力啊！

    这些念头在很多人脑子里转了一圈，包括张龙也是这么想的。

    当即，他一拍大腿道：“传令，让咱们军团的人集合，开会！”

    随着张龙一声令下，沙滩上不管是不是他们军团里的人，都忙碌了起来。

    罗埃芒笑眯眯地摆动触手，给这些玩家又打了一剂强心针：“不止是深海声呐鱼雷，本店长这里还有更多的好东西哦~”

    虽然不能直接报复刚才那批玩家，但是自己用这招把所有人都拖进混乱之中，就不信你们能置身事外！

    另一边，李正带领着数十个军团成员，飞在海洋上空。

    他们已经找了好几座海岛，全都被其他军团霸占了，没有一家愿意跟他们分享地盘，一起钓鱼。

    最气人的是昆仑！

    刘奇少竟然事先给他们下达了指令，昆仑对谁都可以退让，唯独不准把地盘让给起点！

    原因是李正他们已经包揽了第一次活动的优胜，这次钓鱼大赛，绝对不能再让他们拔得头筹！

    对此，李正也没什么好说的，既然刘奇少要跟起点比拼，那起点就跟他们来一次公平的比试！

    不过……

    李正飞在海面上，回想起自己出海后见到的所有玩家，手里都有着不同的渔具，陷入了沉思。

    喵了个咪的，这些人的鱼竿都是哪儿来的？

    别说起点军团了，自己从游戏开始至今就没听说谁拥有这种道具，怎么突然冒出来这么多？

    难道说……

    自己又忽略了什么关键的东西？

    “说起来……咱们是不是忘了跟渔具商人买钓鱼用的工具了？”展舟舟似乎收到消息，飞在李正身边默默开口。

    “渔……渔具商人？”李正愣了一下，活动里还有这职业呢？

    “对啊，刚才老肖问我们买了什么等级的渔具，我才知道还有渔具商人这个设定呢。”展舟舟拉拉个脸说道：“我刚问了，老肖说渔具商人就在每个地图的入口处，很好分辨的。”

    “入口？有吗？”

    李正陷入茫然，仔细回忆起来。

    进入无尽海洋之后的画面一幕幕在脑海中闪过，直到最后，李正注意到自己在带队拿飞行器呲别人的时候，确实看到过一抹光滑圆润的金色来着。

    只不过那抹金色瞬间就被黄沙给盖了下去，所以他那时没当回事。

    现在想想，那玩意儿看着有点眼熟啊。

    自己好像在什么地方见过？

    ……

    活动外，白晓生直播间，李正茫然的表情跃然于画面当中。

    弹幕清一色的“哈哈哈哈哈”爆笑不已。

    “卧槽，太逗了，一开始李正用飞行器干扰别人钓鱼，我还以为他在第五层。现在发现他连钓鱼的工具都没买，我才反应过来，他在地下三层……”

    “虽然很搞笑，但我还是要替李正辩解一下，那个卖渔具的商人当场就被活埋了，他可能没注意到。”

    “楼上的，你得回头想想，那渔具商人是被谁给埋掉的？”

    “……你这么一说，我也有点蚌埠住了。”

    “好了好了，我得解释一下。”白晓生作为主播，而且人气也不低，自然会接收到终端发出的‘特派记者’邀请。

    与此同时，他还要承担‘解说’的职责，提升节目效果。

    “当时那种情况，就算李正发现了渔具商人，也来不及下去跟它购买工具了。”

    “毕竟整个沙滩上有近一半人都被他们祸祸了，当时他下去，怕不是要被所有人围殴。”

    “咱们与其纠结之前的失误，不如分析一下，接下来李正该怎么做。”

    “我个人觉得，事已至此，起点军团不如先找到一个落脚点，把地盘给占下，然后再派一个人改头换面去买渔具回来。”

    “我们可以看到，李正此时也是这么做的。”

    随着白晓生解说，画面中李正刚好也提出了相同的想法。

    此时李正还不知道自己被人全程直播了，还在计划着该去什么地方落脚呢。

    正在这时，眼前忽然有文字显现。

    【前方一百米处，有大量高级鱼群聚集，其中含有部分特殊渔获，建议在这里落脚。】

    在这里落脚？

    李正跟展舟舟对视一眼，显然展女侠那里也收到了相同的提示。

    两人随后四处观察了一下，附近海面上别说海岛了，就连一块礁石或者杂物都看不见，怎么落脚？

    “看我的。”

    李正当即有了办法，飞行器功率瞬间降低，整个人炮弹一般冲向海面。

    “冰火附着·冰系！”

    浓郁的寒气在手中快速凝聚起来，发出迷蒙的蓝光。

    “凝结吧！”

    单手推出，蓝光暴涨，李正下方原本波涛汹涌的海面忽然间遇到低温，竟开始寸寸结出冰面。

    随着李正输出的寒气越来越多，冰面的面积也在迅速扩散，转眼之间就形成了一座足够容纳上百人的小型冰山。

    然而这块冰面虽大，却是无根浮萍，难免被海浪推着走。

    李正心中一动，另一只手竖指点出，喝声：“变！”

    冰面随着这声呼号，竟开始慢慢变形，在海水下方形成一个倒锥形，无限拉长伸向海底。

    “冰系基因能力·塑形！”

    这个从开发出来起就不被李正看好的基因能力，在此时竟然派上了用场，倒是出乎李正预料。

    而他这手瞬间凝结海面的能力，也被直播出去。

    原本还在笑话李正忘记买渔具的弹幕顿时一滞，随后变成了大量的“？？？？？”和“！！！！！”

    “捏麻麻的，我人都麻了，随手就能把方圆百米海面凝结成冰？太强了吧！！”

    “我老婆问我为什么跪着看直播，我说我膝盖被冻僵了。”

    这时，直播间画面忽地一变，显示出平静的海面下，还在疯狂生长的冰锥。

    这下子，弹幕彻底炸了。

    “同样是冰系基因能力，为什么我就只能凝聚一个小冰球？”

    “艹~！他到底有多少基因原力啊？用不完的吗？”

    “大家一起人类进化，为什么跟他一比，我进化成了废物？”

    “说的好啊楼上的，我是废物2号！”

    “我跟你们不一样，我废物地有点特别，所以我是特别的废物！”

    “这操蛋的人生，真是一刻都不想多活了，我他妈立刻重开！”

