    黄越和刘猛子则在苏禄国的南部，扫荡了两个岛屿。

    一些敢于反抗的基督徒，刘猛子毫不介意的将他们干掉。

    愿意臣服的，给地，给种子。

    这里住的，也不全是苏禄国的人，其实也存在少量的汉人寨子。

    他们除了有被苏禄国俘虏此地的外，也有一部分人是殖民者从吕宋发配到这里的。

    经过数代的繁衍，他们已经和苏禄土著融合在了一起。

    但是，最终有少数人，依然保持着中土的生活习性和文化。

    语言也是使用大明南方的口音。

    这些百姓，见到大明军旗，一开始也有些害怕。

    不过，很快有老者能够分辨出，这就是大明的军队的旗帜。

    两百年了！

    他们受速录人统治两百年了，过着人不人鬼不鬼的生活。

    多少次，梦见有大明王师前来解救他们。

    结果，每一次都是失望的醒来。

    今天终于盼来了！

    大军一路推进，也不忘记收纳那些像似华夏民的百姓，明军到来的消息很快传开了。

    “是大明的军队，是我们自家的军队！”

    一些老者，更是喜极泪奔，带着胆子稍微大些的人，出寨迎接。

    刘猛子顺利的占领了两个大岛。

    哥尔斯密在王城附近，只留下部分菲佣军和苏禄土著把守，也很快被田云亮的舰队扫清了。

    “主公，哥尔斯密真是个老狐狸，他们并没有在城里，看来应该是躲到别处去了。”

    田云亮和高龙占领王城后，也赶紧像唐学志汇报情况。

    很快他们收到了刘猛子和黄越传来的消息。

    他们占领了的岛屿，属于南部最大的两个岛，海域更是占了苏禄海的一大部。

    哥尔斯密的战船，不下二十艘，地方太小，根本不够他们藏身。

    但是这一带根本没有他们的身影！

    如此一来，排查的范围也小了许多，于是，唐学子将目标范围放到了苏禄国中心地段。

    船队分成小组，开始进入这片海域搜查。

    果然，进去后，很快就发现了一艘巡逻的西国船。

    西国船也发现了明军船队，掉头就跑。

    宿雾城~

    哥尔斯密的卧室。

    汤普森送走了哥尔斯密后，便来到了这里。

    这对母女花，可是他先看上的，没想到哥尔斯密这家伙，竟然捷足先登了。

    “噢，宝贝，别跑，来吧。”

    “这是上帝的旨意，让我好好抱抱你！”

    此刻，他已经完全露出了庐山真面目，狰狞的面孔上，尽是淫-荡之色。

    追得两个女人，四处逃避。

    “噢，哈哈哈！从今天开始，本神父就是你们的主人，哥尔斯密先生，马上就是雪莉公爵的丈夫了，他不可能照顾你们了，来吧，别跑！”

    汤普森张开双臂，连上衣都脱下了，露出厚厚的胸毛。

    “轰隆！”

    一声震撼的炮声传来，仿佛房子都在颤抖。

    “噢，见鬼！”

    汤普森心中一颤，连衣服都没穿上，赶紧打开门，伸出脖子朝着外面喊道：

    “发生什么事情了。”

    一名身穿红色马甲的士兵，匆匆跑来：“神父，不，不好了，唐学志的舰队，打过来了。”

    “卡罗尔将军的舰队，已经和他们交上火了。”

    “噢，该死的蠢蛋。”

    汤普森眸光颤动，咬牙切齿：“快，通知岛上的卫队，准备迎敌。”

    刚才的好性质，顿时秧了一大半。

    匆匆穿好衣服，正要离去时，还不忘打招呼：“噢，宝贝儿，你们好好在这里呆着，唐学志可是杀人不眨眼的魔王。”

    母女吓得瑟瑟发抖！

    卡罗尔发现有舰队来袭后，也赶紧集结战舰迎战。

    可是他的战船，早已经让田云亮打怕了，简直是一触即溃。

    连交战的勇气都没有了。

    明军舰船来的不少，卡罗尔只好让战舰分散突围。

    此时此刻，汤普森刚刚来到城头，准备死守宿雾，却发现正在交战的卡罗尔竟然要逃跑。

    “噢，不，混蛋、懦夫，他竟然要逃跑。”

    看到这一幕，汤普森差点要崩溃了。

    哥尔斯密才刚刚离开，卡罗尔这家伙，竟然丢下宿雾跑了。

    “神父，所有的战舰都被卡罗尔带走了，我们守不住了，还是赶紧离开这里吧。”中尉，巴比克很是担忧他们的处境。

    舰队一垮，他们将无法抵挡唐学志大军。

    这里可是岛屿，败则无路可退。

    汤普森无奈，只好和巴比克两人，带着部分士兵，瞧瞧出城，在港口上找了一艘货船，朝着达伯岛方向逃去。

    临走前，他还不忘，将女人带上。

    宿雾城受西国文化影响较早，这里一百多年前就是采用西式建筑风格，只是后来因为西国重心在马尼拉，倒是很少人光顾这里。

    哥尔斯密进驻这里后，很快就加强了城防，整个防御体系，是按照菱形堡垒建造。

    防御上，虽然不比马尼拉，但总体还是处于较高的水平。

    城中，几百名步兵，在一百多菲佣的帮助下，想对抗唐学志大军。

    不过，唐学志才懒得和他们墨迹。

    大炮一阵猛轰，城门颤动，犹如天灾降临。

    不管是守城的士兵，还是基督徒，看到这一幕时，所有人都为之颤抖。

    “噢，上帝啊，明国人的大炮，为何这么恐怖啊。”

    “我的天呐，他们是魔鬼吗，不然怎么会拥有魔鬼才有的力量。”

    城头，士兵目瞪口呆的看着那些船上，发出一阵阵怒吼和咆哮。

    紧接着，他的城池就变成了人间炼狱。

    顷刻间，城内就变成了一片废墟。

    炮轰停止后！

    刘猛子亲率两个营很顺利的，攻入了城内。

    城内的枪声还没完全停下时，唐学志和李大山带着部分卫队，已经来到了宿雾城内。

    刘猛子带着人，人进行了地毯式的搜索，连教堂的茅房都没放过：“主公，兄弟们翻遍了整个宿雾城，没有发现汤普森和哥尔斯密。”

    “呃，这两个老狐狸，跑的还真快啊，找几个士兵来问问。”唐学志脸上闪着微怒，最主要还是因为哥尔斯密的背弃。

    现在看来，让他们在吕宋继续贸易，真是个错误。

    攻城的时候，俘虏了两百多步兵，刘猛子的人，还真审出了哥尔斯密的行踪。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

