    又是沉默了半分钟，几人再次消化了下这个令人震惊的消息，杨冠斌这才带着好奇的问道：“林总，你准备把这个股份全部卖出？”

    “对。”林晓说完，笑问道：“这下你们应该对于资金的事情不会太担心了吧。”

    “那当然。”杨冠斌啧啧称奇的说道：“我是真没有想到，林总竟然这么早就开始在互联网领域布局了。”

    原本杨冠斌一直以为亘古网络的成立，是林晓进军互联网行业的开始，现在看来，林晓对于互联网的布局谋划，看起来还在亘古科技成立之前。

    其实杨冠斌还很好奇的是，林晓当初是怎么拿到5%股份的，不过这事林晓没有主动说，他自然也就不好问。

    只是，在知道林晓的这个资金实力后，他对于林晓之前的一些决定，也就更加的理解了。

    林晓对杨冠斌等人提这么一下，也只是为了让大家放下心来，他并不计划把所有的细节都说出来，所以此时，马上转移了话题说道：

    “杨师兄，东之那边，你晚点回复个话他们，时间提前没有任何的问题，只要他们的这个技术完成开发，我们会第一时间支付相关费用给他们。”

    杨冠斌听了，当即点头，这时候，他已经没有了任何的疑惑。

    想了想，林晓又对杨冠斌说道：“杨师兄，这边市场订单和生产这一块安排好了后，你抽空去一趟硅谷。”

    “既然小硬盘技术那边有这么明确的消息，我们在硅谷的研发进展要全面提速了。”

    林晓朝着杨冠斌说道：“前期他们说开发软件系统已经有了非常好的进展，你专门去一趟米国，跟法德尔聊聊，告诉他们小型硬盘能够在最迟12月上旬提供，让他们在硬件的匹配上，可以完全的加快进度。”

    “如果需要的话，法德尔可以制定新的研发计划，在资金以及人员上提出具体的需求，我们会全力满足。”

    “好的。”杨冠斌当即应了下来，“对于市场和生产这一块，我这一两天就马上能够安排妥当，然后我马上就去一趟硅谷。”

    “好，资金方面，元亨，你要全力保障好。”

    林晓开口后，岳元亨当即点头。

    开完会，林晓回到办公室，又理了理思路，确定整个安排并没有问题，在时间节点上，应该是完全可以对上的。

    随即，林晓又到楼下转了转，亘古网络这边，现在是一片火热忙碌。

    石器时代的内测持续火爆，让亘古网络不得不对游戏正式上线做更多的准备。

    随着石器时代内测进行，内测玩家，尤其是那些原本在爱游网组织的寻找游戏攻略达人活动中获得了奖的玩家，也在不断的发各种攻略。

    这让爱游网这一段时间网站访问量保持着一个非常不错的状态，也让越来越多的玩家对于石器时代有了更清楚的认识。

    这款游戏在前一世能够在华夏大受欢迎，已经足以说明了很多问题，而这一世，爱游网更加精准有效的宣传和推广，自然也就勾起了更多人的兴趣。

    林晓来到楼下后，陈天乔和章小龙、陈达年立即走上来，跟林晓汇报整个游戏上线的进展情况。

    “林总，我先和你汇报一下内测的情况。”得到陈天乔的示意，章小龙率先开口说道。

    在林晓点头后，章小龙紧跟着说道：“目前我们内测5000个玩家，已经有4967个人登陆过游戏，只有不到40个玩家是没有上线过，而且每天的上线率达到了接近90%。”

    说着这话的的时候，章小龙的语气里，带着些小兴奋，活跃率达到了99%，每天上线率达到90%，尽管只是内测的数据，但这已经足以说明石器时代的受欢迎程度。

    “这个数据不错，代表我们的石器时代很有粘性。”在林晓笑着点头。

    章小龙也紧跟说道：“尤其是到了后期，不少内测玩家等级上升，解锁了家族等新的功能后，整个游戏的活跃度明显上升。”

    “目前内测反馈的部分漏洞已经全部完善，一些针对游戏操作和体验方面的建议，我们已经进行了收集，并进行了分析，部分觉得可以采纳的建议，将会在正式上线版本中推出。”

    说到这，章小龙将目光看向陈达年，“达年，服务器方面的情况，你来汇报一下。”

    陈达年这时候立即接上话说道：“服务器方面，我们也已经做好了整体的安排，根据目前内测的情况，我们对于正式上线的服务器承载由5调整到了10万。

    同时，我们根据你的指示要求做好了后续准备，万一同时在线人数暴增，一天内我们能够把服务器增加到承载13万人，三天内能够将服务器增加到承载20万人在线。”

    林晓听了，立即说道：“留这样的后手是应该的，游戏这么欢迎，我们要做好多人在线的准备。”

    随即又问道：“游戏点卡系统功能已经全部完成了吗。”

    林晓问话后，章小龙回答说道：“已经开发完成，这两天我们正在进行测试，在正式上线的版本中，也会一并推出。”

    “行，看来技术方面，已经没有什么太大的问题了。”林晓很是满意的说道。

    想想也是，前一世，陈达年一个人主管盛达的技术，就能够把传奇游戏运行的这么好，现在有章小龙和陈达年两个人在，技术方面，自然是没有什么问题了。

    这时候，陈天乔适时的跟上说道：“林总，电话服务这一块，30名服务人员已经招满，专门负责游戏的咨询服务以及问题处理，目前人员已经全部在培训。”

    “主要的内容一方面是跟着内测玩家一起试玩游戏，另一方面，我们也根据内测玩家反映的问题进行了梳理，让所有服务人员熟悉。”

    林晓点头，然后朝着陈天乔说道：“服务这一块很重要，你让孙颖要多和小龙他们这边沟通，正式上线后，一旦遇到她们无法解答的问题，要及时和技术部门反馈，由技术部门处理。”

    孙颖是当初从亘古科技市场部跟到亘古网络的，最早是负责网吧管理系统的销售联络。

    不过现在这一块的工作量相对少了，因为服务部这一块全都是女孩子，林晓第一时间就是想到了让孙颖来管理。

    孙颖这也算是一步走对，立马便获得了晋升的机会。

    “哦，对了，天乔，小龙，充值系统这一块的测试，可以让服务部的一起加入，后期这一块的咨询和问题估计有不少。”

    林晓说完，陈天乔和章小龙立即跟着应好。

    这时陈天乔又将手里拿着的一几张卡片朝着林晓递了过去，然后开口说道：

    “林总，根据你前两天的要求，我们又增加了一些主打女性玩家的系列点卡。”

    林晓听了，立即伸手接了过来。

    在林晓和陈天乔等人提出了点卡制度后，陈天乔便立即组织公司美工会同生产厂家一起，设计制作了一批充值点卡。

    林晓当初拿到手后，还是比较满意的，都是取材于石器时代不同宠物和不同场景，设计了很多的款式。

    点卡金额从10块到30的不等，不仅仅是面值不同图案有不同，即使是同一种面额的，也有不同的款式。

    而且因为林晓提的要求比较高，所以这些点卡的制作质量都不错，很精美。

    不过林晓当时特意强调，不能把金额作为点卡精美程度的对比，不要诱导别人钱去买更贵的点卡，所以即便是10块钱的充值卡，也有很多很好看的。

    这样的点卡，功能就不仅仅是充值了，还包括了一定的收藏价值。

    只是林晓在看了几个款式后，马上就发现了一个问题，这些点卡的设计都太男性或者中性化了，没有偏女性化的。

    想起前一世石器时代的女玩家数量非常多，这一现象在华夏的游戏史上都非常少见，林晓当即要求陈天乔设计一批偏女性化的点卡。

    甚至，林晓还特意又请楚希韵画了几张。

    现在陈天乔拿给林晓的，就是后面制作的。

    林晓拿起看了看，果然在色彩的搭配上，比前一批的点卡更加鲜艳一些，看起来要可爱不少。

    将这些点卡重新的拿回给到陈天乔，林晓开口说道：“可以，就按照这个来吧，马上加制一批，然后发出去。”

    因为再过几天就要正式上线了，所以前一批的点卡，已经通过物流发往了全国各地。

    几个月前亘古网络招聘的那一批网吧推广队伍，这时候就再一次的显现出了作用。

    在完成了网吧管理系统的销售后，随后的石器时代推广，以及现在点卡铺货，这支队伍都发挥了至关重要的作用。

    燕京总部这边，只需要将点卡邮寄到各个地市的销售人员那里，等石器时代一上线，他们便能够将点卡送到辖区的每一个网吧。

    “所有准备工作都做细一些，准备好迎接五天后石器时代的正式上线，天乔，宣传这一块，可以更加大张旗鼓。”

    随着林晓的这一指令发布，无论是爱游网，还是各大门户网站，关于《石器时代》的广告都开始了铺天盖地之势。

    而各大论坛和聊天室，也开始动不动就有人将话题引向石器时代，至于素材那也是相当丰富，甚至都不需要林晓再出手，爱游网这么多攻略，王放等人自己都知道如何改一改拿来用了。

    石器时代，即将迎来正式上线，也意味着，当华夏其它公司都在苦哈哈拼流量，然后不断烧钱的时候，亘古网络将首次展现它的吸金能力。

    这可是比网吧管理系统的规模要大得多！

    林晓已经可以预测，当大家烧钱而自己却大肆赚钱时，亘古网络将再一次的震撼华夏的互联网行业！

