
第487章　战术研讨室（求订阅，求推荐）　　“也不对啊，虽然这个打击是大了一些，但毕竟都是已经打了一定时间的职业选手，几次比赛下来也该调整好心态了，但这么他们还是这么不堪？这可是一点职业素养都没有了啊。”虽然张佳乐也觉得唐银他们给予嘉世的打击有点大，毕竟让一个开了暴走的狂战士单挑牧师，他都可以想象当时的牧师有多绝望。　　但也应该就是到这里了，毕竟都是职业选手。几轮比赛的缓冲应该也差不多了，但嘉世的颓势却一如既往。　　听到张佳乐的话，叶修也点点头，确实可能不单单是心里这么简单。　　“或许我们应该看一下他们的比赛录相，通过这些人的表现来好好分析一下。刚还带唐柔他们找找感觉。”魏琛的说道，毕竟以后对对手的战前分析和战后总结，这些都是必要的。　　“这个可以，也让罗辑看看有什么数据是需要收集加入计算的。如果之后嘉世界真的降级这些都是我们需要注意的地方。”唐银说道。　　“是啊，还有你这个副队，哪里有天天去帮对手加抢实力的，现在沐橙的实力都越来越强了。要是嘉世真的降级，那你这不是给自己找麻烦吗？”张佳乐说道，在他他看了唐银新教沐橙的雪花火力线打法。这打法好像就是为沐橙量身定做的一样。　　要知道苏沐橙就电竞天赋而言实际上也就平平，操作技术上也算不上是翘楚。论手速的话或许还比不了唐柔。但作为职业选手，苏沐橙接触的层次本就高，加上从玩荣耀的第一天开始，身边朝夕相伴的是有着教科书之称的叶修，所以苏沐橙在意识方面非常的优秀。　　而雪花火力线打法相比唐银那些需要一些技巧操作才能完美发挥出实力的打法，它更加注重的是对枪炮师的理解和他技能的理解。　　而在这方面，苏沐橙是绝对的权威，荣耀第一枪炮师的名头也不是随便叫的。不然那么多用枪炮师的职业选手，为什么这个名头会落在沐橙身上，其中最加分的就是她对枪炮师的有着十分独到的见解。　　现在的沐橙实力可以说是又上了一个台阶，这就是沐橙，为了自己的目标，会不断努力的坚强女孩。　　“你是不是傻，沐橙怎么可能真的和我们在赛场上遇上，就算沐橙想上次，陶轩这个做哥哥的也不会让她上啊。”唐银白了魏琛一样说道。　　“为什么啊？”陈果问道。　　“因为老叶啊，老叶和沐橙的关系。只要沐橙上场，但凡在战斗中失误，哪怕只是小小的分神，后果可能都会被一下营销号说成是放水，让分之类的名头。这样将沐橙推向风口浪尖的行为你觉得陶轩会这么做吗？”唐银说道，这是他对自己蝴蝶效应最满意的一次。　　想起原著中沐橙被迫打完那一场和兴欣的战斗，说：“和嘉世的缘分到此为止。”时是多么的伤心，要知道这可是这可是她为之奋战六年的团队，其中更有着逝去兄长的记忆。结果那时候却让她失望到说出了那样的话，天知道她当时的心有多疼。　　而现在陶轩是真的把沐橙但自己的亲妹妹看待，他有怎么可能会让沐橙去经历那样的事情。估计现在唯一人陶轩郁闷的，就是自家这么可爱，性格又好的妹妹，这么就被叶修那个混蛋拐走了.......　　魏琛想起昨天陶轩看想叶修，那一副岳父看着拱自己家白菜猪的表情，忽然觉得，唐银的话还真TM的有道理。　　毕竟不出以外的话，沐橙会在合同到期后转会到他们兴欣。那沐橙的实力当然是越强越好。而等沐橙加入后，兴欣就一次性拥有了，叶修，唐银，张佳乐，苏沐橙，四位大神选手。要知道其余战队这种实力的对手也才两个。　　至于枪手系的职业太多，会不服造成我们弊端，魏琛完全不担心。他们之中那个不是这个职业的巅峰。每一个的实力都是可以在其他战队担任队长的实力，所以在魏琛看来他们不但不会出现短板，反而可能弄出什么不但人的打法，这点魏琛对唐银可以说是相当有信心啊。　　而且哪怕再退一万步，就算真的出现因为枪手系角色太多这么短板，他们也不是一定要一起上团队赛啊，对边哪一个做组队赛的压轴，一个在个人赛，这都是稳稳的拿分点啊！　　不但的魏琛，就连张佳乐也想到了这一点，这一刻他真的觉得兴欣就是他拿到总冠军的机遇！想到这里他不由的握紧了唐银给他的那张中奖号码。没错，张佳乐没有去兑换这张票。　　而是把它放进了自己的钱包里，作为职业选手，又是百花的核心和队长。他接的广告就和各种活动自然不少。可以说现在的他完全不缺钱，他想要的也只是那个冠军。而在这里，在兴欣他看到了希望。　　“你怎么一说，还真是这样。对了包子他们在那，我去叫通知他们。”魏琛说道，毕竟他可没有忘记，要想完成他想到的事情，都有一个前提，那就是通过挑战赛。　　而现在的挑战赛队伍，能正真威胁到他们的十分有限，要是嘉世没有下来是最好的，而如果嘉世下来了，那这一届的挑战赛绝对是有史一来最困难的挑战赛。　　所以现在让唐柔他们养成分析对手的好习惯很重要，这样也能让他们更好的了解对手。　　“不用我去吧，叶修等等我们在哪里集合？”陈果向叶修这个队长问道。　　“直接去战术研讨室，刚好哪里我们也还没有用过，今天刚好就把他用起来。”叶修说道。　　“成，那你们先上去，我们马上到。”陈果说着就去出去找唐柔他们了。　　.........　　不一会兴欣，包括陈果在内的八人已经在战术研讨室中集合，陈果是来做会议记录的，上次唐银和叶修提过之后，她就一直在做这方面的训练，　　魏琛和张佳乐看到这经过唐银和叶修整理，各大战队的战斗视频资料和战后分析资料也有点忍不住夸张道：“你们两个功课做的还真到位啊！”　　————————————————　　今天的第三更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646701"  chaptername="第四百七十五章  战术研讨室（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
