    宝马车里，坐着及时离开的周萧和舒雨晴。

    看到宝马车离开，陈建生的并没有跟上去。对于他们来说，在这个地方动手也不是什么特别安稳的地方，他们本来的任务也不是非要干掉周萧，不用说干掉他了，连吓唬吓唬他的命令都没有，充其量就是盯着他。

    奇怪的是，他怎么就连退房都来不及，就这样跑了？

    陈建生不淡定了，稍显昏暗的书房中亮起一道火光，知道他要对周萧动手的人就他和郭鸿畅。

    命令是发出去了，可不是让他们去干掉周萧的，显然这是郭鸿畅把白天听到的消息告诉了周萧，要不然也不会匆忙的逃跑。

    可是，周萧不应该这么不谨慎的。

    有胆子单刀赴会，就应该想到，就算他来了羊城也没有性命之忧，既然没有性命之忧，又为什么要逃跑呢？

    故意的。

    故意要告诉陈建生，你身边有内鬼，谁知道这件事情，谁就是内鬼。

    “你也真够狠的。”陈建生呢喃自语，脸上虽有遗憾，却没有怒火和不甘心。

    “只可惜，你棋差一着……”

    陈建生拿起桌子上的老旧手机，拨出了一个号码。

    手机“嘟嘟”响了两声。

    接通了。

    那边响起声音：“货安全出港口了，您真神了，您是怎么知道今天晚上这边没人的？”

    陈建生微笑不语，夸奖道：“做的不错，尽快回来吧。这个时候，应该已经有人朝那边过去了，别被人堵了。”

    “知道。”

    手机挂断了。

    今天的事情，是双管齐下。

    派出了大部分人去对付周萧，让竞争对手和郭鸿畅都认为这是准备对周萧下手，实际上是暗中出了一大批货，怕被竞争对手拦截，才想出了这么一个计策。

    第一，赚了钱。

    第二，知道郭鸿畅肯定是内鬼。

    “但你一定知道我对郭鸿畅的怀疑了吧，他跟了我这么多年，一直忠心耿耿，真不知道你用了什么办法，能让他这么心甘情愿的给你传递消息。”陈建生狠狠吸了口气，又是长长叹气。

    外人都知道，郭鸿畅是他的心腹。

    出货的事情每次都由郭鸿畅来负责，这次他没有出马，别人当然认为他是做别的重要事情，不会把问题放在出货的事情上。

    “怎么算，你都不亏。”陈建生轻笑了一声。

    总之，周萧是逃了，货也出了。

    目的达到。

    没有需要犹豫和担心的事情了。

    一根烟燃尽。

    陈建生桌子上的手机响了起来，接通后，对面并没有任何声音。

    “让他走的痛快点儿。”

    陈建生说了这么一句，对方直接挂断。

    ……

    “知道吗？郭鸿畅死了！”

    “你开玩笑吧，他最近不都躲在家里？”

    “就是躲在家里才死的，听说是猝死，和旧伤有关。”

    “昨天晚上的事儿？”

    “嗯。”

    “可别说，陈建生昨天晚上把羊城的几位大佬耍了一通……”

    各种消息钻入耳中，都是有关于昨天晚上的消息。

    周萧并不觉得这些话不中听，也没说这些人吵闹，甚至还暗暗加强了听觉的能力，一面听着，一面暗暗想着：“陈建生，也是个狠人。”

    昨天是两人第一次打交道，还对他没什么认识，现在有一些认识了，郭鸿畅反水已经是摆在眼前了，他知道除掉郭鸿畅肯定会让整个陈家不安宁一段时间，但也不愿意把这么一个定时炸弹放在身边。

    他是个追求安稳的人，宁可稍稍有一些动荡，也不愿意自己身边出现自己控制不了的情况。

    以他的做事风格，计划要更加稳妥一些。

    周萧在心中揣度着。

    吃完饭，给舒雨晴带了一份早餐回去，她昨晚一直担心，没有睡的太安稳，今天早上起得很迟。

    而陈建生这边，因为郭鸿畅的死，他一夜未眠，早上从书房出来的时候，眼眶红肿，显然是因为郭鸿畅，好生难受了一晚上。好歹跟了他这么多年，也能算他的半个儿子了，但半个儿子始终不是亲生儿子。

    从书房出来后，陈建生就吩咐下去，要为郭鸿畅举行葬礼。

    葬礼在殡仪馆举行。

    就像当初陈满江死了一样，陈建生也要举行这样的一个葬礼，算是给周萧提醒，也是向他示好。

    陈满江在周萧心目中的地位绝对比得上郭鸿畅在陈建生心目中的地位。

    就是这显然是不同的两个人，也是不同的两件事情。

    示好。

    也得周萧接受。

    从一开始，周萧就没把郭鸿畅当成什么值得信任的人，他深更半夜才来消息，显然也是经过了好一番思量，思量之后，选择了他认为最合理的选择。

    只可惜，无论是周萧还是陈建生，都已经不打算用他了。

    周萧向林瑞红打听了一下陈家现在的情况，心里有了数，这个时候，陈建生应该是要想个办法，让他和绿意公司成为羊城共同的目标。

    就这样，没离开会所，一直到了中午。

    中午吃了午饭，周萧和舒雨晴开车去了羊城综合医院，这是他约好和林瑞红见面的地方，只不过这一次不用他亲自出马了。

    他让舒雨晴将东西放在了医院的警卫亭里，就说是有人丢的。

    放下东西。

    刚走，没多一会儿，林瑞红就从医院出来了。

    警卫亭里拿了东西。

    上了车的林瑞红正想要好奇打开的时候，周萧的消息过来了：“东西想看可以看，但看完之后一定要咽到肚子里，如果不老实提前说出去了，你的钱也拿不到。东西放到郭鸿畅的房间，藏的越隐秘越好。”

    这东西和郭鸿畅有关？！

    林瑞红怔住。

    原本的好奇被惊恐和害怕全部堵了回去。

    今天听到郭鸿畅死讯的时候，她还好奇那么健康的一个人怎么突然就猝死了，看来不是猝死，是被人杀死的。

    林瑞红立刻回复道：“是你杀了郭鸿畅？”

    “我不杀人。”周萧几乎秒回。

    陈家上下相当严密，普通人是没那个本事进来的，更不用说杀了人还全身而退。

    真是昏了头了。

    “可这东西为什么要藏起来，难道不是给陈建生看的吗？”林瑞红像个好奇宝宝一样。

    “藏得越好，你拿到的钱，就越多！”

    有了这句话，林瑞红不再多问了。

