    第276章 开个店铺玩玩

    虽然叶天不缺钱，但是以后也可以那这些钱去发展公司啊！

    叶天的公司是不会这样止步不前的，现在也只是那几样产品而已，要是在投入一些新的东西，难免会有些捉襟见肘的。

    “自己的减肥茶还有投入生产，要是扩大规模投入生产的话应该还有要很多的钱，要是自己的另外一些企业扩张的话，也是需要钱的……”

    当然叶天也可以等到自己的公司盈利的足够多了再这样做，但是叶天并不想这样做，并且叶天也完全可以让别人借给自己点钱，比如温瑾，只要自己张嘴，不管是多少钱，温瑾是一定会答应自己的。

    再往后是俞家几兄弟，还有李鸿，还有许严，这都是会对自己鼎力相助的。

    但是叶天现在有更好的打算，就不用多麻烦他们了。

    “还有就是自己手里的玉石碎块是实在太多了……”

    这都是叶天自己作的，非要拿锤子敲玉山，所以有很多的玉石都被敲碎了掉了下来，大用又没有，丢了又很可惜，所以只能做做首饰之类的。

    但是实在是太小了，做成首饰之后，叶天并不打算给自己的女人，因为实在是太寒酸了，所以开一个玉器铺子打理一下，那就会更好了！

    至于挣钱，就当做是第二个小目的吧！

    于是叶天直接对温瑾笑着说道：“你还真是给我出了一个好主意啊！”

    温瑾听到叶天的话，忍不住问道：“你还真的要开一个首饰店啊？”

    “这是当然了，你觉得有什么地方不好吗？”

    温瑾开心的说道：“这当然不会了，我觉得很开心啊！”

    “以后我就能经常换首饰，并且不花钱了，这样多好啊！”

    叶天对着温瑾说道：“只要你开心就好了！”

    叶天倒是不在意这个，温瑾想怎么样就怎么样，反正自己又不缺这么一点钱，温瑾也是一样，她也不在乎这个，她就是想着让叶天多多的宠着她。

    这样，她才能感觉自己在叶天的身边更像一个小姑娘。

    等到翌日清晨，叶天就把俞志专给叫过来了，叶天看到俞志专就开门见山的说道。

    “我想开一个玉器首饰店铺，你有没有合适的地方，跟我说一下！”

    毕竟京都这个地方，地皮比黄金都贵，虽然叶天买得起，这点倒是没错，但是好的地段在那里叶天可不知道啊！

    就算是看上一个不错的，人家也不想卖给你啊，并且叶天对这里也不是很熟悉，还如交给俞志专来办。

    俞志专听到叶天说的话之后，直接说道：“表舅，你如果有这方面的想法，我可以做主让我弟弟把他的一个店铺给你，反正他对珠宝也是玩玩而已，并不多关注，你还不如直接接手，也是正好捡个现成。”

    俞志专倒是比叶天想象的更加的大方，准备直接给叶天一个珠宝产业，但是叶天会要吗？别闹了，就算是要了，叶天该让谁管呢？这可不是一个小店铺，而是一个生意链啊！

    并且俞泽明的珠宝产业可是价值几十个亿的，都快追得上李鸿的身家了，跟许严的差不多。

    要不是因为叶天的产品，这段时间许严赚的不少，要不然许严还真的没有俞泽明其中一个生意的产业大。

    虽然这个生意并不是俞泽明的主要生意，但是也不是像俞志专说的那么轻松的，毕竟是几十亿的大生意，谁知道俞志专竟然直接替俞泽明同意了。

    叶天直接拒绝了。

    “我不是想做一个产业，我只是想开个小店铺好好的玩玩，没打算进军珠宝业你明白吗？”

    叶天对着俞志专解释道。

    叶天看着俞志专也忍不住说道：“你这么自作主张，你也不怕泽明跟你急，我只是想开一个小门店而已，你给我找一个差不多的，我直接租下来就行了。”

    俞志专见叶天这么说就不强求了，直接说道：“表舅，是我会错意了，我现在就给你安排！”

    说完之后，俞志专就直接往门外走去，然后拿出了自己的手机打了一个电话，这次他准备帮叶天弄过了一个店面来。

    俞志专会直接联系了自己的二弟俞泽明。

    “泽明，我听说你三里屯那里有一个珠宝店生意不怎么样，都快要倒闭了？”

    听到俞志专的话，俞泽明有些摸不着头脑，哪有哥哥咒弟弟的？

    于是开口说道：“大哥，你是在哪里听到的小道消息啊，我的那一个珠宝店好到不能再好，生意红火着呢！”

    “就是因为开的比较大，还有很多名人往我那里去呢，怎么可能会倒闭呢？”

    这些事情俞志专当然知道，这么跟俞泽明说只不过是为了有一个说辞罢了，然后俞志专直接说道：“你那这么多话，我说了马上倒闭，就是马上倒闭！”

    听到俞志专的话，俞泽明都有些整不明白了，这算是什么话。

    但是俞泽明本来就很聪慧，自然知道俞志专不会用这件事跟他开玩笑，直接就说道。

    “大哥，你总得说清楚我的那一个店铺因为什么倒闭吧，只有你说我才会倒闭啊！”

    俞泽明就是想跟自己大哥要一个倒闭的理由，要是理由合适，那么自然也就倒闭了，要是不合适，他觉得店铺还能再撑一段时间。

    然后俞志专就把叶天想开一个店铺的事情告诉了俞泽明。

    俞泽明听到之后问道：“表舅现在想进军珠宝界？”

    “不是，听表舅的口气就是想开一个店铺玩玩而已，你也知道，我没有这方面的产业，你有……”

    俞泽明笑了笑说道：“那也是，再去租一个也确实是比较麻烦的，这样吧，你对表舅说一声，我有一个店铺因为卖不出去东西了，所以现在想交给他。”

    说完之后，俞泽明就把电话挂断了，然后又找过来几个律师，让那些律师直接把店铺的所有人改成叶天了。

    短短一会的时间，叶天就又多了一家店铺，这连叶天自己都没有想到。

    完事了之后，俞志专走到叶天的身边说道。

    “表舅，你刚刚对我说的事情我已经办好了，一家大门店，地理位置还是不错的。”

    叶天看着他说道：“动作这么快？地址在什么地方？”

    “三里屯！”

    “多少的面积？”

    “中等的店铺，近千平米呢！”

    “嗯？”

    “是不是小了？”

    “哪有，我是感觉太大了！租金不少吧！”

    (本章完)

