    第865章妖精现身，容色倾城的美人

    “我去。”

    石头下意识的回怼：“你把衣服都拿出来了，还不自己动手。”

    “快点干吧。”

    风翼透过假山的缝隙往外瞧：“天快黑了，师父让在施法前躲远点，咱们得尽快离开这儿。”

    “我去。”

    石头忍着恶心从鞋上抠下黑泥，猫着腰在假山里搜寻，将余下的黑泥尽数捡了起来。

    “那人走了，咱们快撤。”

    风翼见他用旧衣服包好,蹑手蹑脚的钻出假山，冲向百米开外的花圃。

    石头紧随其后，两人窜到花圃，选了个避光的位置，借以茂盛的花丛遮挡身形。

    “啾啾。”

    小翠鸟见两人躲好了，扑棱着小翅膀落在树梢，优雅的梳理羽毛。

    两人一鸟准备就绪,静心等待大戏上演。

    *

    “有妖气！”

    阵法布置完成,张贴在荷花池边的符箓光华涌动，猩红的符文犹如活了一般，不停的蜿蜒游走。

    六名灵云派弟子长剑出鞘，警惕的看向荷花池。

    荷花池浪花翻滚，池水急速旋转，形成一个巨大的漩涡。

    “嗖嗖嗖。”

    不计其数泛着森森杀意的水箭，从漩涡飞出，密密麻麻的射向六名灵云派弟子。

    “啊！”

    六人遂不及防，被水箭射伤。

    “布阵！”

    一名灵云派弟子大喝一声，顾不得疼痛，盘膝而坐，默念降妖咒。

    余下五人仗剑挡在他身前，抵挡水箭的袭击。

    “哗啦啦。”

    张贴在荷花池边的符箓不停的抖动，脱离树枝飞上半空。

    在咒语的驱使下不断变大，围绕着荷花池疾速旋转。

    须臾，池水上空现出一道刺眼的金光,化形利剑，射入漩涡。

    “咯咯.......”

    荷花池内忽然响起女子娇滴滴的轻笑声，飘渺迷幻，若有若无。

    一条如雪白练从漩涡内激射而出，犹如白蛇吐信，势不可挡，将疾速旋转的符箓尽数击毁。

    “噗！”

    盘旋而坐的灵云派弟子喷出一口鲜血，昏倒在地。

    “师兄！”

    余下五人目呲欲裂，御用法术掌控飞剑，射向漩涡。

    “哼，就凭你们，也想抓我，不自量力！”

    娇滴滴的女声从漩涡里传出来，浸染着冰寒的杀意，五把飞剑一瞬间尽数折断。

    “噗。”

    五名灵云派弟子齐齐喷出一口鲜血，后退数步。

    “咯咯。”

    一道虚无飘渺的曼妙倩影从漩涡里飘出来，悬浮在池水上空。

    笼罩在白雾里的面容依稀可辨。

    容色倾城的美人，唇角漾着讥讽的笑容，落在五名灵云派弟子身上的视线，逐渐有了冰寒的杀意。

    “不好！”

    林倾落暗叫了声不好，身形一闪,在客栈里消失了踪迹。

    “你们,竟敢打扰本王养伤,毁了十年的道行，该死！”

    美人一声轻斥，白练游蛇般出击，将五名灵云派弟子尽数抽翻在地。

    “噗。”

    五名弟子再次喷出一口鲜血，狼狈的倒在地上。

    “去死吧！”

    美人目露寒光，白练飞速旋转，勒住了一名灵云派弟子的脖子。

    “啊！”

    那名弟子痛苦的哀嚎，四肢剧烈的抽缩。

    “呼。”

    一道炽热的火星疾速而来，将白练烧成两截。

    ?  ?谢谢小仙女微微的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

