    “可是……master！”

    兰斯洛特握紧了手中的长剑，不甘心的叫道。

    他虽然落入了下风，但并没有到被打败的程度，魁扎尔身上的伤痕便是最好的证明！

    “等……”

    小南的话还没说完便愣住了，因为一道赤红的光芒正朝他们疾驰而来！

    身穿黑色的紧身衣，身躯上包裹着黄金的战甲，比一人还高的长枪散发着惊人的气息。

    “Lancer？”

    所有人都看向这个突然出现的从者，随后目光落到了他手中的长枪之上。

    “这次总该不会认错了吧。”

    小南捏着下巴说道。

    ……

    “berserker与rider。”

    迦尔纳的目光在站在远处的吕布奉先身上与骑乘着有翼之蛇的魁扎尔身上来回移动，这两人便是他此行的目标！

    “很抱歉，因为master的命令，我必须将你们击杀。”

    迦尔纳用平静的语气说着这样的话，对于自身实力的自信他还是有的。

    漩涡鸣人被他放在了不远处，因为这种等级的战斗他暂时还插不上手。

    他只需要向迦尔纳提供足够的魔力便可。

    具有一个充电宝的小太阳强得可不是一星半点。

    “好像有转机。”

    小南看到下方的局势呢喃说了一句，随后声音传入了兰斯洛特的耳中。

    她看向身侧的飞段，此刻的他和吕布奉先一样都陷入了极其虚弱的状态之中。

    “飞段，你还能指挥吕布奉先带着你一起逃跑吗？”

    如果不能的话……白捡的令咒可不能便宜了其他御主。

    “嗯。”

    飞段费力的点头，随后小南便看到吕布奉先动了！

    “arrr！”

    燥热的气息从他口中喷出，随后猛然一跃便落到两人的身侧，二话不说便抓起飞段朝着远方跑去。

    “库丘林！”

    宇智波斑的声音传入库丘林的耳中，后者心神领会，立马便朝着吕布奉先离去的方向追去。

    下一刻一道剑光直接朝着他落下。

    “你的对手是我，caster！”

    兰斯洛特手持长剑，目光紧盯着库丘林，耳边还回响着小南的声音。

    “兰斯洛特，拦住caster！”

    ……

    “berserker离开了，他的状态并不好，我先去看看能否将其拿下。”

    喀戎打定了主意之后便悄然离开了原地，快速的朝着吕布奉先离开的方向追了过去并且极为隐蔽的隐匿了身形，没有一人注意到他的行踪。

    鹬蚌相争，渔翁得利，大抵说的就是如此。

    ……

    作为世界的中心，或是代表世界本身，庇护生命繁荣的——正是太阳。

    据某某个学说，魁札尔科亚特尔被视作第二世界的太阳，引导了第五的太阳。

    阿兹特克的人们自太阳观世界，目睹破坏与创造，死亡与诞生。

    过去被存放在特诺奇蒂特兰的神殿，在现代被保管在墨西哥城的“太阳之石”上，雕刻着五个太阳（世界）。

    是过去与现实的全部。

    ……

    印度的古代史诗《摩诃婆罗多》中登场的英雄。

    虽是「太阳神苏利耶」之子，但却在种种因缘之下未能拜受其荣光的悲剧英雄。

    既然自父亲苏利耶处被授予了常人之上的力量，所以有着认为走在艰难辛苦的道路上是理所当然的义务这样的气节。

    被称为施舍的英雄，受人所托从不回绝的善良感十分有名。

    ……

    “看来对手就只有我和你了。”

    魁扎尔眼神炽热的说道。

    “我的目标也是你。”

    迦尔纳回以平静亦随意的语气。

    前者是掌控过太阳，并且以这段传说为根据而以分灵降临的从者，后者是太阳神之子，具有着高洁的性情。

    此刻两名与太阳有关的从者站在了彼此的对面，火热的目光皆是暴露出彼此眼中那熊熊的战意。

    迦尔纳动了，他单手挥动手中的巨大长枪，长枪虽大却丝毫没有减缓他出枪的速度。

    “我对你的真名越来越好奇了！”

    魁扎尔说道，下一刻她的身子犹如猎豹一般直接冲了上去，在躲开迦尔纳一枪的同时快速的朝他攻击。

    旋即又被迦尔纳的一枪逼退，在这种时候长枪这种中远距离攻击的类型武器的好处就体现出来了。

    魁扎尔无法像是对兰斯洛特一样容易的近身，不过她还有召唤出来的坐骑。

    “有翼之蛇！”

    巨大的幻想种疾驰而来，狠狠的一尾直接打在了迦尔纳的身上。

    轰！

    巨大的力量爆发出强横的声响之时让迦尔纳后退了数步，但也仅此而已。

    打在寻常人身上都能直接将其灭杀的攻击但在迦尔纳的身上根本无法体现。

    “是那个「黄金甲」吗？”

    魁扎尔注意到了迦尔纳身上的黄金铠甲，随后又看了一眼他手中的长枪，心中很快便有了猜测。

    毕竟迦尔纳的辨别度还挺高的。

    “魔力放出（炎）A”

    迦尔纳看着面前骑着巨大幻想种的魁扎尔，他此刻认真了！

    将手中的弑神之枪握紧，如同火焰般的魔力迅速蔓延直全身。

    于此同时，浓雾缓缓飘散，太阳的光芒随之落下。

    迦尔纳身后喷薄而出的火焰让迦尔纳的速度直接突破音速，手持长枪的他瞬间就冲了出去长枪直取魁扎尔的人头。

    “——！”

    她身下的有翼之蛇似乎是察觉到了迦尔纳的意思，当即便发出了怒吼之声！

    下一刻，狂风大作，刚刚放晴的天气快速被乌云所笼罩。

    这位自由奔放、温柔而富有知性的女神司掌生命与丰收、文化、风雨，也有着曾过一期司掌太阳神的传说。

    虽然现在凭借太阳神的传说直接终极存在（凭着分灵）的现界，但在宝具「有翼之蛇（Quetzalcohuat）」真名解放之时，骑乘着翼龙的魁札尔科亚特尔便具有了大规模操纵进行唤风起雨与雷霆的能力。

    轰！

    蛇尾与弑神之枪对碰在一起，霎那间所爆发出来的波动向着四周蔓延。

    咔擦！

    “嘶！”

    有翼之蛇的尾巴直接切出了一道大口子，顿时疼得它发出了惊讶而愤怒的嘶吼。

    雷霆闪耀，乌云之中的天雷猛然落下，在魁扎尔与有翼之蛇的引导下向着迦尔纳落去。

    轰！

    雷霆落下的光芒宣泄，四周顿时充满了雷霆的雷弧，刺激人体的细微雷霆在这片天地间久久无法散去。

