    骷髅王血色披风吹得凛凛作响。

    哪怕只是一具骷髅，那笔挺的身体，干练的动作，霸道的威压，可以想象到，骷髅王身前一定是一位指挥千军万马、血战沙场的大将军，雄姿英发。

    “觉醒者，你很强，区区几天的时间，你就已经可以打伤我，假以时日说不定可以进阶魔神，可惜你遇见我！感受我的折磨吧。”

    血芒灭-扫！！

    骷髅王BOSS长戟血焰暴涨，化作一道二十米长的血焰火芒扫向方莫。

    方莫纵身一跃，脚尖凌空一点，血色阶梯，身体在空中化作一个弧形，惊险躲过长戟横扫。

    方莫在等死亡虹吸的CD，死亡虹吸30秒一个！反噬之蛇60S一个！

    只要自己不死，到时候利用生命之力转换7万的护盾，吸收7万的伤害，就可以生成一条攻击力14万的反噬之蛇，哪怕反噬之蛇很难攻击到骷髅王，也可以想办法缠住骷髅王，到时候自己死亡虹吸可以补伤害。

    场外，无双婉儿只要脱离战斗，每10秒可以恢复100点能量，而回天术只需要100能量，所以可以很快得将柯泽、李少哲、王大锤三人救回来，到时候集齐五人之力，可以对骷髅王BOSS进行最后致命一击，问题是，方莫能不能撑住，一分钟！！

    血芒灭-挑！

    骷髅王BOSS横扫击空，攻击节奏毫不停顿，抬手上扬，化作上钩的弧线。

    该死！

    血色阶梯没有了，方莫无法在空中自由改变方向了，只能一提前轰向骷髅王的头，借助骷髅王的身体让自己的身体向后反弹。

    砰！

    沉闷一声！

    -10HP！

    方莫打出10点伤害，身体往后一震，刚好躲过血芒灭-挑斩。

    咦？

    骷髅王那空洞的眼窝里闪烁着精光看着方莫，他没有想到对方居然不靠技能，纯粹靠着战斗技巧连续躲过他两次攻击。

    方莫在新手试炼的，不吃不喝10000个小时，战斗经验、肌肉记忆已经全部刻印在骨子里，要不是方莫的敏捷属性差，方莫绝对可以靠着魔鬼步伐以及花式闪避躲过所有攻击。

    还好方莫有一双血皇之靴加了50敏捷，并且移动速度+50%，这才让方莫在骷髅王的连续攻击之下，勉强躲闪过去。

    骷髅王低沉一笑：“好了，小家伙，我要用全力了，你要小心了！”

    呼！呼！

    骷髅王猛然身体像是一分为二一般，化作双重残影。

    血芒双重斩！！

    左右两个残影，同时砍向方莫。

    方莫几乎找不到闪避的空隙，只能快速翻滚躲避。

    砰！

    谁知那双重斩交汇砍在劈开地面，形成一道笔直的气斩冲向方莫闪躲的位置。

    方莫反应贼快，不敢落地，单手先落地撑住，用力一顶，想要让自己落地的位置改变。

    骷髅王化作血色残影急冲过来，再一次挥动长戟，血芒三重斩！

    呼呼呼！

    三重血芒刀斩！

    -3600HP！

    -3600HP！

    -3600HP！

    瞬间打掉方莫10800生命值，方莫的生命护盾几乎已经完全裂开，只剩下最后200！

    而生命之力还有最后10秒的CD！！

    这骷髅王的移速、攻速都快了，简直如瞬移一般，即使方莫提前预判，提前躲闪，仍然被骷髅王抓住破绽。

    还没等方莫喘口气，骷髅王BOSS再一次攻击。

    血影重重！

    骷髅王化作一道血色残影，直接闪烁到方莫身后。

    血芒灭-直刺！

    方莫提前预判，身体左侧滑步，燃烧着血焰的长戟几乎擦着方莫的腰擦过。

    然而骷髅王的招式又怎么如此简单。

    血芒灭-二段刺！

    方莫祖传绝招，下铲滑行，在沙丘之境中，下铲滑行居然有额外加成效果，滑行的速度更快，距离更远。

    方莫轻松滑到骷髅王的背后，躲过二段刺。

    骷髅王穷追不舍，一个回马枪，锁定方莫滑行的位置。

    血芒灭-三段刺！！

    噌噌噌！

    轰轰轰！

    沙丘爆裂！

    将滑行在沙丘之中的方莫直接暴起。

    乓——

    清脆一声，方莫的生命护盾破碎了。

    -3600HP！

    -3600HP！

    -3600HP！！

    方莫的身体被戳出三个血洞，血焰燃烧着血洞，让他全身如同被一万只蚂蚁撕咬一样疼痛。

    骷髅王停止了进攻，饶有兴致得欣赏着方莫鲜血横流的模样。

    “觉醒者，放心，等你死后，我会将你的尸体献祭给领主，让领主把你改造成最强的骷髅战士，到时候你会以另外一种生命存活下去，永恒不死！所以你不用害怕！让我给你最后痛苦的一击吧！”

    哈哈哈！哈哈哈哈！

    方莫艰难得站在沙丘上，感受着自己身体的疼痛，方莫怕死，但如果真到了死亡的那一刻，方莫也会让自己死的爷们一点，绝对不会有半点怂样。

    查看属性。

    【魔王爸爸LV30】

    【力量：0+10】

    【敏捷：0+60】

    【智力：0+10】

    【体能：136+60】

    【生命值：28400/39200】

    这还是方莫在现实里第一次掉血！一旦掉血，等会生成图腾属性也会变低！

    生命之力CD还有5秒钟，方莫决定拖延时间。

    “等等！骷髅王！临死之前我有一个问题想要问你！”

    骷髅王胜券在握，长戟对准方莫的脑袋：“我知道你是想拖延时间等自己的队友恢复状态，没用的，我不会犯低级的错误，等会你的队友敢踏进我的攻击范围，我会直接将他们击杀。”

    方莫摇摇头：“不，我不是想拖延时间，我是很想了解你刚才说的，把我献祭给鲜血领主让我成为骷髅战士，那我还能保持自己的意识么，还能记得自己叫什么么？”

    骷髅王轻蔑一笑：“如果你足够忠诚的话，鲜血领主会保存你的灵魂记忆，让你拥有自己的意识，但对于你们这些觉醒者，一定要清除所有记忆，因为你们绝对不可能忠诚于怪物，在你们眼中我们只是数据，不是么！”

    妈耶，这些狗比怪物，居然都学会反问了！这设计的也太聪明了吧！！

