    

    五点半，李承继叫起李小玉，推出小车，装上盆和桶。李小玉放出井水，再放几条鱼，用破布盖上。兄妹俩推着小车穿过两条街，到纺织厂家属院门口叫卖。

    李小玉如法炮制地趁揭破布时放出满满的鱼，大声喊：“看一看，瞧一瞧，鲜美的活鱼，味美又滋补，孩子吃了聪明又健康，老人吃了身体倍棒！”

    回家的工人听到小丫头的叫卖声都忍不住笑出声，这是谁家姑娘，这么逗，太可乐了！

    “盆里的都是九斤的大鱼，三块钱一条，桶里的都是六斤一条的大鱼，二块钱一条，随便挑。”李承继也不甘落后地说道。

    “各位姐姐，阿姨，叔叔们，也可以拿布来换的，还有你们用不完的票也可以的。”李小玉连忙补充道。

    纺织厂的工人谁手里没有几块布，瑕疵品就更不用说了。一位上身穿白色衬衣，下裤着黑色裤子，脚踏一双小皮鞋，全身没一块补丁，一脸严肃的中年女子道：“你明天还来吗？我有几块好料子。”

    “秦主任，你也来买鱼啊！”一方脸补丁灰衣妇女道，秦主任对她点点头以示回应。

    “行，都可以明天再来换，明天还是这个地方。”李小玉回道。

    李小玉背着书包收钱，趁手进书包的时候，偷渡些钱进空间。见桶里只剩一条鱼了，忙说：“今天没了哈，这条是要送人的，明天再来！二哥，你将这条鱼给大表姐送去，我在这里看着。”

    李承继答应一声提着鱼去了大表姐家，围着的人群见没鱼了，纷纷表示明天早点来，惋惜地离去。

    李承继跑回来递给小妹一把水果糖，说是李家婶婶给的。收拾好东西，推着小车回小院，途经公共厕所时，进去把桶里的水倒掉。

    关上院门，兄妹俩来不及洗手，掏出书包和空间里的钱。桌上堆了一大堆毛票，最大的面值是十元的，竟然有二百一十块钱。

    手里现在有三百零九块三毛钱，还有李父给的一百块，那就是四百零九块三毛钱。李承继傻笑地对小妹道：“小妹，好多，从来没有见过这么多钱！”

    “二哥，我们以后还会有更多的钱，这都只是毛毛雨啦！”逗得李承继哈哈大笑着附和：“对，我们还会有更多的钱！小妹你管钱！”

    “二哥，我想在县城买套房子，以后来县城也有个住的地方。大姐来上学也可以住，以后我们肯定也要来县城上学的，住在一起相互也有个照应。”李小玉道。

    “好吧，明天我去问问大表姐，她在这县里住，熟悉些。”

    打水洗过脸，李承继让小妹休息，他去厨房热中午剩下的饭和菜。

    李小玉瘫在凳子上一动不动，实在是太累了，这个小身板有点吃不消啊！放出空间水狠狠喝了几口，神识看着空间里的作物。感觉有好久没打理了，斗鸡公长了一大片，作物快成熟了。山林里的动物现已各据一块地盘，互为邻居，友好相处。

    “小妹，吃饭了！”正在巡视空间的李小玉被二哥的声音惊醒，懒懒地应着，爬起来吃饭。

    洗漱完，李承继将兄妹俩换下衣服洗好晾在院子里，进屋倒下沉沉睡去。

