    第594章 垄断古玩市场   

    秦啸霖背对着他们。

    

    现在真的不知道该如何说服他们，不要和古玩监督局，鉴宝局再一次合作了。

    

    他知道口说无凭。

    

    必须要拿出一些事情来堵对方的嘴。

    

    秦啸霖不多说。

    

    韩东等人退到了秦啸霖身后。

    

    许高一个劲地对赵嫣然说道：“少奶奶，现在到底该要怎么做呢？”

    

    赵嫣然没做任何回答。

    

    一个小时以后，   

    秦啸霖把这些人全部带到了自己的会议室。

    

    上阳古玩公司开业第三天闹成了如今这个样子。

    

    几个古玩大佬参观了公司一番之后，纷纷点头，不得不佩服秦啸霖的设计。

    

    公司设计非常合理，基本很少有着员工来为他们介绍业务。

    

    全部都是机器人。

    

    众人可不敢下这样的血本，每一个机器人没有几千万的话根本搞不定的。

    

    这机器人和普通的机器人又不一般，要懂得一些古玩制作，售卖以及售后的事情。

    

    还要监督制作人员的一系列工作。

    

    秦照这样拍了拍巴掌，对他们缓缓说道：“你们都不必这样惊讶，今天我们只是谈事情的。”

    

    “当然也希望古玩的大佬能够明白，自己的古玩生意到底怎么盈利。”

    

    “古玩监督局再强迫我们交一些服务费也是没用的，我相信很快这样的部门就会消失的吧。”

    

    韩东倒是挺惊讶的。

    

    没错，刚刚上面的人给他打了电话，让他在两天之内把古玩监督局和鉴宝局全部先解决掉。

    

    做古玩生意的人不用和两大部分打着招呼。

    

    确保他们正常交易责任落在了秦啸霖身上。

    

    言正下的脑门出了一层冷汗。

    

    一旁的韩东对言正不耐烦的说道：“你是怎么了？

    今天我们可是说服那些古玩大佬的。”

    

    言正擦了擦自己脑门儿的汗珠。

    

    他一个劲儿的说：“我告诉你，如果再执意和秦啸霖抗衡，我们肯定没有什么特别好的结局。”

    

    韩东将自己的想法全部告诉了言正，言正也害怕看着秦啸霖。

    

    从来都没想到一个古玩鉴宝达人，居然能够把他们这么多年的铁饭碗给弄丢。

    

    言正怒气骂：“秦啸霖，你还有什么手段一并使出来好不好？”

    

    秦啸霖笑出了声。

    

    “各位亲我的会议还没有开始，现在。

    不是你们表达意见的时候，现在我只是在问你们到底有什么资格来这里捣乱？”

    

    肖文对秦啸霖怒吼：“我们有什么资格，现在你把古玩市场整这么乱，我们这些人都没有生意做了。”

    

    秦啸霖一脚把他踢到。

    

    “妈的老子说话什么时候让插嘴了。”

    

    “废物一个，”   

    肖文看到到身后是秦啸霖的人，更是愤怒。

    

    秦秦啸霖刚刚拟好的协议放在了众人面前。

    

    “如果你们加入上阳古玩公司的话，也许还会有一丝希望保住自己的古玩生意，如果不加入的话，对不起，我现在就要垄断所有古玩生意了。”

    

    他说的很是冷静，根本没有开玩笑的意思。

    

    现在秦啸霖唯独垄断所有古玩生意。

    这些大佬也许才会真正相信他的经济实力。

    

    其他人被迫签了字，   

    毕竟现在渠道被封死，如何不依靠上阳古玩公司的话，他们古玩卖不出去。

    

    肖文看到这里愤怒。

    

    言正刚刚想说什么，随即他也放弃了。

    

    本来自古玩监督局和鉴宝局马上就要消失，也不能再那么抵抗了。

    

    秦啸霖看到所有人都不再有意见，呵呵一笑。

    

    便对一旁的许高说道：“还愣着干什么，去选择最好餐厅，我要请大家吃一顿大餐。”

    

    众人纷纷摇头，可不敢轻易的和秦啸霖吃什么大餐。

    

    肖文还是不服气。

    

    秦啸霖怒气对他说道：“现在你要么自己滚，要么我就把你送到警局，我想肖家的生意也没必要进行下去了。”

    

    此时肖云景不停对秦啸霖说道：“千万别这个样子，我们好说好商量。”

    

    本来去国外谈生意的，没想到自己儿子居然在国内再一次给他添乱。

    

    秦啸霖看到肖云景出现一脸惊讶。

    

    “从来都没想到，肖叔叔居然再一次向我求情，你的面子我当然要给，但肖氏集团……”   

    肖云景长长地叹了一口气。

    

    “好吧。”

    

    他现在的确需要资金，如果让秦啸霖收购公司的话，好像不太可能。

    

    秦啸霖苦笑着。

    

    “肖叔叔又何必苦苦坚持着呢，您的挂我生意被肖文败得一无所有，就算现在不补偿也是来不及的。”

    

    “我在想有很多的人找你催债了吧。”

    

    肖云景点头。

    

    再次看着肖文，气不一处来。

    

    “老子为什么有你这样废物儿子。”

    

    肖文紧紧抓着肖云景的腿。

    

    “爸你千万别听他胡说，我什么都没做。”

    

    “是吗？

    什么都没做。”

    

    肖云景忍着怒气。

    

    “那么我想知道陆军的起到底是怎么一回事。”

    

    从来没有想到最终还是被别人发现了秘密。

    

    没错，陆铭美给肖文一笔钱，而且让他快速解决陆军，嫁祸商界各个大佬。

    

    肖文被迫答应了。

    

    “害死陆军的人的人是我。”

    

    秦啸霖推了他一把。

    

    “不管陆军的事和你有没有关系，你必须去警方自首。”

    

    “当然了，你也可以不去，但是我在想有人会第一时间把你供出去的。”

    

    说完，秦啸霖看了陆铭美一眼。

    

    陆铭美害怕极了。

    

    秦啸霖把他们赶出公司。

    

    一个人坐在了办公室里。

    

    许高在一旁被迫的说道：“老大现在所有古玩生意已经是我们的了。”

    

    “秦啸霖点头。

    

    “对啊，所以现在你们要马上回到中州城了。”

    

    “那里生意要第一时间开启。”

    

    许高为难的说：“老大，那些人继续找你麻烦怎么办？”

    

    秦啸霖拍了拍他的肩膀：“放心吧，既然他们签约，那么一切都要拿着合约说事。”

    

    许高这才放心。

    

    赵嫣然从休息区出来，找上了他们。

    

    “老公，我真的要回到中州城了，不知道你是不是一起。”

    

    秦啸霖对她翻白眼。

    

    “这里公司刚刚经营，等稳定了自然会去陪媳妇儿。”

    

    赵嫣然只好答应。

    

    其实她有一些事情还未来得及说出，就是赵氏集团现在资金方面短缺，不太好意思和秦啸霖张口。

    

    

    

