    枯荣手里拿着高子悠复制的两颗仙果，神色中充斥着不敢置信。

    这不是简单的仙法灵术所为，而是彻彻底底的凭空造物。

    而且它们一模一样，完全没有任何的区别，就连仙果中附带的灵气也一模一样，无论枯荣如何探究，也无法从中找到半点仙法的影子。

    他成仙虽然仅仅数百万年，但也不是毫无见识的仙人。

    如此能为，他闻所未闻，见所未见！！

    他心头若有所思，若高子悠真的有如此能为，那他岂不是可以轻易重塑灵石仙丹，甚至于，灵脉？

    一瞬间，枯荣像是明白了什么。

    是了，他们能够成仙，能够让周遭的灵气浓度变多，是因为他们将那不可再生的灵脉重塑了无数条。

    这样一来，外界之中只要有重塑了灵脉的地方，其灵气浓度恐怕也不会低。

    至少供他们成仙还是足够了的。

    “若是能将无穷灵脉重新在北斗重塑，北斗的灵气，甚至能达到上古时代吧！！”枯荣表情震惊的道。

    “我们在做的，就是这件事。”林千钧点头道。

    枯荣当即抬手执礼道：“此事若成，北斗修真界，当以高子悠仙友为尊，当以器骨宗为尊！！”

    他这话还是有些小心思在里面。

    把高子悠的名字放在了器骨宗的前面，显然他更认可高子悠，而不是器骨宗。

    当然，这也正常。

    毕竟正主就是高子悠，真正能拯救这个世界的，也只有他。

    林千钧态度不变，高子悠表情复杂，唯有韩宝有些患得患失。

    对韩宝来说，以前都是他顶在最前面，享受着最多的光辉，也自认自己才是宗门未来最大的期盼。

    如今忽然发现自己同门的师弟比自己强，一直以来都是他谦让自己，倒是让他感觉有些微妙。

    不过只是转瞬，韩宝就调整了回来。

    数百年风霜雪雨，他已经成熟了许多。

    争强好胜之心虽有，但却也不是当初那般稚嫩天真。

    他拍了拍高子悠的肩膀，说道：“高师弟，若有需要，宗门自当鼎力相助。”

    高子悠闻声，眼神变得坚定起来，他点了点头，说道：“多谢师兄。”

    一番交谈结束之后，枯荣开始联系其余洞天的仙人们前来会面。

    于是乎，在这末法时代，北斗修真界数十位残余的仙人都在玄一洞天进行了一次宴会。

    在这场宴会中，那三位玄仙也随之到来。

    虽说是末法时代，但三位玄仙的姿态却依旧拿捏住了。

    大雷音寺的信问菩萨脚踩莲台，脑后功德光轮尽显神圣祥和的光辉。

    昆仑仙境掌风玄仙骑着一只独角仙兽，周身祥云升腾，一柄拂尘清扫，众仙均感觉微风拂面，心头繁杂尽去。

    蓬莱仙岛的碧波玄仙乘坐四条蛟龙拉动的车辇到来，两边仪仗队一边前行一边不断施法降下甘露，诵唱仙音。

    林千钧瞥了一眼三人头顶的等级，发现最高也才LV94之后，不由得叹了口气。

    排场虽然好看，但修为就一般了。

    这三个仙人到来后，场中其余的仙人自然低了一头。

    毕竟末法时代之中，他们三人就是绝对的天花板，无论谁见到他们都得客气点。

    宴会之中，有一仙人站出来道：“难得北斗众仙齐聚，光这般饮食作乐多没趣，不妨施展一二仙法助兴。”

    这话一出，立刻有仙人附和道：“是极是极。”

    “理应如此！”

    “那么我就献丑了。”其中一位仙人站起身来，说道：“我独爱音色之道，此间无丝竹之音，的确无趣，就让我请大旭国的公主前来弹奏一曲吧。”

    说罢，他将杯中琼浆抛出，在空中使其幻化为了一个身穿大红宫装长裙，怀抱琵琶的美人。

    那美人对众仙行礼道：“小女姜安，见过诸位仙长。”

    言罢，她便弹奏起了曲子。

    曲声优美动听，场中仙人也有抚手赞叹的。

    当然，他们赞叹的并不是琵琶弹得好，而是赞叹那位仙人的幻化灵术修炼得好。

    真有修炼瞳术神通的，便能见到眼前的依旧还是那杯酒水，又是哪儿来的公主？

    有一就有二，很快就陆续有仙人施展了手段。

    不多时，场中便有歌有舞，周边的景色也多了些许星辰与皎月。

    这里面有幻化的灵术，也有用其余手段弄出来的景象。

    当然，表面上看去是众仙施展仙法在调和气氛，实际上他们都是在展示自我，想要在接下来的大势之中占据一席之地。

    谁的能力更强，谁就能有更多的话语权。

    不多时，那些小仙都展露完毕，轮到了坐在上首的几位玄仙。

    碧波玄仙微微一笑，说道：“此处琼浆虽好，但与我蓬莱万年仙酿却各有滋味，我这便将之取来与众仙友共品。”

    话落，碧波玄仙抬手在虚空一抓，便抓到了一个玉质的酒壶。

    旋即她凭空凝聚数十个玄冰酒盏，将酒壶之中的酒液倒入其中，分别散给了众仙。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    刚才这酒壶，分明是碧波玄仙通过极为高明的空间神通从数千万里之外的蓬莱仙岛上取来，然后凝聚的玄冰酒盏也不是普通的东西。

    这些玄冰酒盏上的道纹清晰可见，虽然道理是简单的凝水成冰，但能摔碎这杯子的，怕是修真境第四重天的修士都做不到。

    其中冰寒气息，保存百万年恐怕也不会消退。

    一件事却展示了两个手段，分别是空间大道与玄冰大道。

    众人饮下仙酿后，将目光看向了掌风玄仙。

    见状，昆仑仙境的掌风玄仙也笑着捋了捋长须，旋即道：“既然碧波仙友取来仙酿，我也不能吝啬，此番便从昆仑山为诸位仙友拿一些仙果来。”

    话落，他抬手抛出一个袋子。

    那袋子化作光芒一闪即逝，过了一个呼吸，便又随之回返，直接敞开吐出了数百枚仙果到众仙身前的案桌上。

    这些仙果的档次都达到了紫色品级，哪怕对仙人来说，也不是能够无视的存在。

    掌风玄仙这却是比较隐晦的展示了一下底蕴和财力。

    而且他的那个袋子也不是凡物，林千钧用玩家视角看去，也能发现上面的淡淡橙色光芒。

    很显然，在斗法上面，他或许不如碧波玄仙，但就底蕴而言，昆仑仙境如今还是要比蓬莱仙岛要强。

    掌风玄仙展示完毕之后，轮到了信问菩萨。

    他面露苦笑，说道：“唉，大雷音寺苦寒，贫僧也没有什么能展示的，不妨为众仙友诵一段经文，以解疲乏。”

    说完，他便自顾自的念诵起了经文。

    这边高子悠忍不住的心头吐槽，都是玄仙，偏偏信问菩萨在这里装穷叫苦，诵一段经文就想打发其他人。

    但这个想法刚一升起，高子悠就愣住了。

    随着经文的念诵，信问菩萨脑后的光轮也绽放祥和神圣的光芒，为众人驱散了身上的各种负面气息和因果，更让他们感觉自身悟性增强了三分。

    这便是功德光轮的效果。

    静心明慧，万法不侵，因果不沾！！

    林千钧这个小号身上也有一个，而且比起信问菩萨身上的小功德光轮来说，他身上的那个还要大两三倍，效果也更强。

    只是他为人低调，不像别人一样一直戴在脑袋后面装逼。

    经文念诵完毕之后，众仙都面露喜色，修为均有些许进境。

    此时，他们忍不住的将目光看向了同样是玄仙层次的林千钧。

    【面对这样的目光，你不禁露出了一丝笑容。】

    【身为一群弱鸡中的凤凰，你的光彩自然是最为夺目的。】

    【既然要展露手段，定也要震惊四座才行。】

    【任务：宴会助兴。】

    【在宴会上进行表演，震惊在场的众仙。】

    【任务时限：半个时辰。】

    【任务奖励：随机三十六天罡神通*1。】

    【失败惩罚：来自众仙的蔑视。】

    林千钧看到触发任务的时候表情还没有变化，但在看到奖励的时候，忍不住的就是心头一跳。

    如果这不是假冒伪劣或者削弱版本的技能的话.....

    金色品级的神通诶！！

    虽然只是淡金色的，可那也是金色品级的技能啊！！！

    换句话说，其直指大道，只要你能把它研究透彻了，就能成为一尊十一阶的存在。

    林千钧眼神波动了一下，态度变得认真了起来，他道：“既然众多仙友都展示了手段，我也不该例外，奈何我着实没有三位仙友的底蕴，只能献丑祭出一剑，为诸位仙友助兴了。”

    众仙将视线转移而来，林千钧微微一笑，站起身来，缓缓从发髻中将【缘生】取出。

    虽然他如今本体生命层次达到十二阶，更掌握两大本源规则。

    但他最强，最厉害的攻伐手段，永远都是剑道。

    在林千钧手中，【缘生】恢复成本来大小。

    林千钧缓缓道：“此剑名曰【缘生】，乃镇海神铁所化，可幻万物，后被吾所得，将其化为仙剑，至今已然蕴养不知多少年月，论其品级堪比道器，这一剑，烦请诸位仙友指教。”

    声落，林千钧心念一动，将手中【缘生】随之递出。

    本体与分身的信息之中产生关联，“剑骨”，“剑魂”，“剑心”还有那推演了许久的剑道全部融汇在了这一剑之上。

    没有剑光，没有特效，不等众仙反应过来，林千钧已然重新将【缘生】插回了发髻之中。

    众仙惊疑，互相面面相觑，不知道发生了什么。

    唯有高子悠和三位玄仙表情呆滞震撼，好似见到了什么让他们都感到恐怖的事情。

