    第348章甜宠兽世（阿星）

    狮虎部落。

    死皮赖脸盘踞在这里的众首领被阿霄打的连滚带爬地回了自己的部落，阿霄本来能力就强，现在下死手一般，他们这几年光顾着讨好阿萌，能力直线退步，根本招架不住阿霄。

    那个出主意把阿星丢出去的首领已经被阿霄打死了，众兽人连尸体都不敢给他收，就怕发疯的阿霄连他们也一起弄死了。

    阿霄的指甲尖利，鲜血顺着寒光闪烁的指甲落下，滴落在地上……

    他站在那里，碎发遮住了发红的眼眸，就像一头没有理智的野兽，根本没有人敢靠近。

    “阿霄……”

    阮悠萌眼里含着泪叫他，她瘦了不少，圆圆的眼睛里也没有了当初的光彩，眉间总笼罩着一股说不出来的哀愁。

    阿霄喘着气，他现在没什么力气了，要是再来人和他打架，他估计打不过了，不过那些怂货早就跑了。

    阮悠萌试图靠近他，解释道:“阿霄，对不起，我不知道他们会这么对阿星，如果我早知道……”

    “滚！我不想看到你！”阮悠萌话还没说完，就被阿霄冷冷的打断，事情因她而起，他怕他会忍不住杀了她。

    阮悠萌哭泣着，她是和阿星关系不好，但她真的没想害阿星，她已经和她少接触了，不想惹她烦。

    也是阿霄回来她才知道这件事，他们竟然那样对阿星。

    那个一直说她排斥她的少女不在了，她一点都不开心，她没想过害人，没想过让他们兄妹关系不好，可是这些事情都是因她而起……

    她以为她顺从就好了，大家都会开心，阿阳会过得好，不会再有压力，会慢慢想起被他忽视掉的阿妹，阿星和她少见面，就不会再讨厌她了

    可是为什么事情变得越来越糟，她再没见过阿阳，阿霄开始恨她，阿星因为她死了，她变成了一个只会生崽的机器。

    阮悠萌痛哭出声，蹲下身捂住脸，“对不起，对不起，是我做错了，都是我的错……”

    也许，她一开始就不应该妥协，不应该逃避。

    阿霄没有管她，直接逮住一个兽人，问他，“阿阳呢?”

    那兽人都快被吓傻了，战战兢兢的指了一个方向……

    阿霄见到阿阳的时候，他正窝在床上吃烤肉，看上去是他自己烤的，隐隐散发着焦味，用手抓着在吃，头发乱糟糟的，房间也没收拾，东西丢了一地。

    他二话不说上去照着他的脸就是一拳，阿阳被他打的都懵了……

    他捂着脸，看了半天才看出来这个浑身是血，兽皮都看不出本来颜色的人是谁，“阿霄，你有病啊？”

    阿霄咬牙，忍住心里快要杀人的愤怒，一字一顿:“你为什么不保护好阿星?！”

    阿阳呆了呆，自嘲的笑了一下，“呵……我自己都这个样子了，怎么保护？”

    阿霄冷冷的看着他，他呆了呆，猛地抬头看他，“阿星…她，她怎么了？”

    能闹到阿霄都知道，事情肯定不小。

    他自从受伤以后，阿萌被他亲手推开了，他自顾不暇，根本就没有管过阿星，阿星倒是来找过他一次，要照顾他，不过被他赶跑了，两人还吵了一架，他说了很多重话，然后一个人待在这里，就再也没有见到过她……

    “你不知道?”阿霄对他更加失望，有些干燥苍白的唇动了动，低声道:“她死了。”

    阿阳怔住，阿星……他的阿妹，死了?

    他摇摇头，不相信，“不可能…这不可能。”

    阿霄尽量平淡的把事情告诉了他，可是他的手却颤抖着，说到最后，他大声质问他，“你是她的阿兄，你为什么任由他们带走她?她都出事半年了，你为什么现在才知道?你一直待在部落里在干什么？”

    他顿了顿，几乎克制不住杀意，“还是……你也觉得是阿星活该?因为她欺负了你喜欢的阿萌?”

    “我没有！我不知道！我要是早知道，我要是有能力……”阿阳声音低下去，压抑的哭泣，“我怎么会让他们那样对她，我也不会让她再欺负阿萌……”

    一想到和阿妹的最后一次见面，还吵成了那个样子，阿阳心里更加难受。

    阿萌阿萌，还是阿萌！

    阿霄深吸了口气，根本控制不住心里的怒气，又狠狠揍了他一拳，“阿星为什么讨厌阿萌，那是因为你这个阿兄，自从阿萌来了以后，你是怎么对阿星的?你自己想想！”

    阿萌以为，她退步了就好了，不再插入他们兄妹之间，没想到他们兄妹关系还是没有缓和。

    阿阳嘴里漫上血腥味，他心里闷痛的很，忍不住哭着吼道:“是因为我吗？是因为你！要不是因为阿星喜欢你！要不是因为你和阿萌亲近，阿星怎么会讨厌阿萌！怎么会一错再错！”

    阿霄还在半空的拳头顿住，他脑袋都有些发懵，“你说……阿星喜欢我?”

    “是！不然你以为她经常去银狼部落干什么？她一直想着和你在一起！”

    “阿星喜欢我。”阿霄露出一个比哭还难看的笑容，恍恍惚惚的离开……

    等他走了，阿阳缩在角落里哭出了声，他不敢想，他真的不敢像阿霄说的去想……

    过往的一幕幕却涌进脑海里……

    ……

    阿霄抱着骨架回了部落，巡逻的兽人差点没认出来那个满身都是鲜血污泥的人，纷纷戒备起来，待他走近，才发现竟然是首领！

    首领这个样子，他们也没敢问，悲伤又绝望的氛围似乎都感染到了他们，不自觉眼眶一热。

    阿霄洗了个澡，把自己收拾干净了，又仔仔细细的把骨架一点一点擦干净……

    阿星爱漂亮，这么脏她可受不了。

    他把骨架抱到床上，拿出羚羊夫人给他的裙子，格外小心的给骨架穿上……

    他勾了勾唇，露出一个苍白的笑，“真好看。”

    只剩下骨架，裙子就显得宽大滑稽的很，也不知道他是怎么说出好看两个字的，得亏旁边没别的人。

    空洞洞的眼眶对着他，莫名渗人，他却一点也不害怕，他仿佛看到有血有肉的阿星穿着裙子，正看着他，在对他笑……

    他把穿好裙子的骨架抱进怀里，就像抱住还活着的阿星，他好像从来都没有抱过她……

    硬邦邦的骨头硌的人很不舒服，他丝毫不觉，轻声和她说着话:“阿星，我去过了好多地方，也给你带了很多漂亮的东西，你一定会喜欢的，对不对？”

    他的双眸幽幽地泛着波光，一向冷淡的少年现在格外温柔，“阿星，你知道吗？我本来打算这次回来就和你把心里的话都说出来的，我想着，如果你也像我喜欢你这么喜欢我的话，我们就是伴侣了，我会带你去看你最喜欢的花海，湖泊，草原，带着你去见羚羊首领，我会在每天早上给你送一束新鲜的花，会收集好多好多漂亮的东西给你，会让你穿上最好看的裙子……”

    “我这一路，都在想着我们的以后……”

    从幻想中回神，他的眸光黯淡下去，握着阿星冰冷坚硬的手骨，心似刀绞一般的疼痛……

    他好恨，恨那些首领，恨流浪兽人，更恨自己！

    羚羊首领说，不要因为一时别扭错过了，可是他还是错过了……

    能力强大的银狼少年格外自傲，天天冷着一张脸装酷，白虎少女来找他时，他故作冷淡。

    却也会偷偷关注她，他第一次见她就喜欢她。

    少女被宠着长大，又漂亮又可爱，追求者众多。

    他以为他这一生做过最傻的事就是，偷偷去少女部落看她，少女身后跟着一群追求者，她仰着下巴，对他们说，“你们都配不上我，死心吧。”

    有人问她，“那谁配得上你啊，隔壁的银狼阿霄吗？”

    听到自己的名字，他紧张起来，少女干脆利落的答道:“也只有他配得上我，谁让他那么优秀呢。”

    他还没来得及高兴，就听又有人问她，“那你喜欢他吗？”

    少女撅了噘嘴，扭头答道:“他太冷淡了，我才不喜欢呢，但谁让他配得上我呢，你们就别想啦！”

    他的心凉了下去，原来她并不喜欢他，还觉得他性格不好，只是因为单纯配得上而已，银狼部落对待感情纯粹，骄傲的少年绝不允许是这样的理由。

    现在他知道，他做的最傻的事，是没有早点告诉她他的心意。

    泪水滴落在骨架上，阿霄泣不成声，“阿星，你喜欢我，原来……你喜欢我……”

    少年时的别扭，竟错过了一生……

    ……

    阿霄把首领之位给了部落里的勇兽，带着阿星的骨架重新启程，走遍了山川河海。

    最后因为想摘一朵花，从山崖上摔了下去，粉身碎骨。

    *

    “阿星，阿萌并没有做什么不好的事，你为什么不喜欢她啊？”

    阿星恢复意识时，阿阳正在苦口婆心的劝说她。

    现在，是阿萌刚来部落的时候，她怎么……

    她怔怔地坐着，豆大的泪珠突然滑落下来，她还停留在失去意识前，她就飘在空中，看着阿霄直直的摔下去，那么高，他疼不疼啊……

    阿妹长大以后很少哭，阿阳一惊，手忙脚乱的给她擦泪，“阿星，我不说了不说了，别哭。”

    阿星看着阿兄，他现在还好好的……

    她摇摇头，“我以后不会再为难阿萌了。”

    她死后，阿萌竟然那么伤心，她对她那么坏，因为她死了，阿萌终于反抗那些首领了，这是她没想到的。

    阿萌过得并不好，阿阳也不好，阿霄更不好。

    阿阳笑了笑，又有些担心，“你不会不开心吧？”

    “不会，是我不好。”

    “哪有！我阿妹这么好！长得也漂亮！”阿阳揉了揉她的头，很是骄傲。

    阿星扯出一个笑容，“阿兄，我想见阿霄。”

    “天快黑了，明天再去吧。”阿阳不太放心。

    “我现在就想见他！”

    阿阳知道她对阿霄的感情，拗不过她，只好无奈放任她去了。

    ……

    阿星变成兽形爬上大山，不知看到什么，她停住……

    月光下，银狼正在不远处，也看着她……

    她扬起脖子，对着皎洁的明月，嗷呜叫了一声，她在用狼语，叫他。

    阿霄灰色的眼眸微微湿润，嗷呜回应了一句。

    他变回人形奔向她，把白虎紧紧抱住……

    他的阿星……

    他的小雌兽……

    这样太怪异了，还有点好笑，阿星连忙变回来，回抱住他。

    “阿星，我喜欢你。”

    “阿霄，我喜欢你。”

    两人同时开口，又是一怔，而后轻笑出声。

    阿星笑着笑着，就落下泪来，她埋在他怀里，声音带着浓重的鼻音，“阿霄，我是真的真的好喜欢你。”

    阿霄声音温柔，“我知道。”若不是喜欢，她怎么会学狼语。

    他终于抱到了活生生的阿星，原来是这样的感觉，心都被填满了。

    阿霄把她抱紧了一点，把一直埋藏在心里的话说了出来，“我从第一次见你，就想你做我的伴侣，一直没有变过。”

    这次，不要再错过了。

    阿星哼了一声，开始兴师问罪，有些委屈道:“那你为什么对阿萌那么好?别人都以为你喜欢她，我之前也以为……”

    “她在你们部落，你不喜欢她啊，我以为是阿阳的原因，既然她想来我们部落，我想着，也许没有她，你会开心一点，就让她来了。”

    他想的很简单，在部落里也没怎么和阿萌接触过，没想到会让这么多人误会他也喜欢阿萌。

    阿星早就明白他的心意，没想到这个也是因为她，她为什么不早点和阿霄说清楚，自己生气，然后欺负阿萌，感觉死的好憋屈，也委屈了阿萌，她以后可要对阿萌好一点，不让那些首领欺负她，不如……好好和阿兄谈谈，然后再帮阿兄追她?也要看阿萌自己的意思啦。

    阿星推开他，认真看着他的双眸，“阿霄，我要再说一次，我喜欢你！一直想做你的伴侣！”她还要每天都说！

    阿霄勾唇笑了笑，低头吻住她……

    他们还有一生的时间，用来说这句话。

    ?  ?这是我写过最长的番外啦。

    ?      这个故事告诉我们，傲娇要不得，两个傲娇更是要不得，喜欢就要说出来。

    ?      阿星也是一个要面子的人，就死不承认，所以除了阿兄，没人知道她喜欢阿霄啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

