    第145章 先天混沌斧

    铁元真被踩到了痛处，他怒而转身，狠狠的瞪着寒无双，寒无双歪头看他一眼：“看什么看，这枚驻颜丹我要了！小爷我什么都缺，就是不缺贡献值。”

    铁元真握紧了拳头，但最终却没有说什么，转身走到了回生丸的柜台前面，刚要招呼真苍执事，寒无双贱贱的声音再度响起，整个大厅的人都听见了：“这回生丸也要了！给小爷我包起来。”

    “小爷？”真苍执事目光幽深的看了过来，寒无双连忙猫下腰：“对不起对不起！小爷......我只是针对某人，可不是看不起真苍的执事先生，先生们最敞亮了，童叟无欺，绝不会欺负幼小。”

    真苍执事见他认错，也就不再为难，转而去了别处，毕竟大燕国和大楚国积怨已久，南阳书院和佚山书院也一直不对付，他们起了纷争众人也不奇怪。寒无双擦擦额头的虚汗，小心的出了一口气，丫的，差点装过头，姜智这货害人啊！转眼看见铁元真去到了一株灵植跟前，连忙跟了过去，“这灵株我也要了，区区二分贡献值，小爷不在乎！”

    铁元真和铁元继眼中的怒火直欲喷射而出，就连一脸淡漠的韩屹都起了几分火气，这分明是针对他们，是赤裸裸的侮辱，面对三人的杀人目光，寒无双忍不住打了一个冷颤，放开喉咙喊道：“执事，这里有人想打架！”

    无数目光凝聚而来，韩屹皱着眉头拦下了他们，转身向着远处走去，突然的，铁元真眼睛一亮，他走到一面柜子前，向着真苍执事招手，好像要兑换什么东西的样子，寒无双等的就是这一刻，他疾步上前喊道：“这石头我也要了，谁都不许跟小爷抢！”

    铁元真盯着寒无双，嘴角慢慢流露出一丝笑意，他闪身让了开来，露出了身后的褐色石块和其简介，寒无双目光猛地凝住，嘴中杀猪般的嚎叫起来：“这破石头值四十贡献？骗人的，小爷不要了！”

    铁元真戏谑的看着他：“看来有人付不起贡献值，想耍赖喽！”

    “你说谁耍赖！”寒无双怒视铁元真，“找揍是不？”

    “执事，这里有人想打架！”铁元继学着寒无双的语气喊道，大厅内众人顿时哄然大笑，寒无双脸气得通红，狠狠的盯着铁元真和铁元继。

    姜智和佚山众人来到寒无双身后，秋然向着真苍执事微微一礼：“小孩子的意气之争，做不得数的，这枚奇石我们要来无用，还是留给需要的人吧！”

    “那可不行，”铁元真出口反对，“我辈修者言出必行，说兑换就不能耍赖。”

    姜智上前拍了一下寒无双后脑：“你说要兑换这石块？”

    “他陷害我！”寒无双委屈的指着铁元真，“他故意当着简介，不让我看到这石块的价值，我才说要兑换的。”

    这等于变相承认，周围的学员早已经了解了情况，本身佚山书院得了魁首，让许多人心中不喜，如今见寒无双上了当，要浪费贡献值，顿时大笑起哄。

    “不许耍赖！”“对，说了必须兑换。”“兑换！”“莫要玩不起。”

    寒无双脸色通红，终于承受不住众人的奚落，他狠狠拿起褐色石块，对着秋然鞠躬：“秋然先生，一切都是我的错，这石块算我自己的，浪费的贡献值我会补偿给大家。”

    说完狠狠瞪了一眼铁元真，扭头奔了出去，佚山众人无颜再留下，也都退了出去。

    “哈哈！”四号小院中，传出寒无双压抑着的狂笑，“怎么样，演技不错吧，铁元真那小子被我耍的团团转。”

    “影帝级别！”姜智毫不吝啬的竖起大拇哥，劈手从他手中夺过那方奇石，在手中把玩着，那奇异的吸引力还在，不过姜智有了准备，便也无惧；其余人包括秋然都一脸懵的看着二人，待寒无双绘声绘色的讲完，众人才明白过来，但也不太明白，比如为什么不能直接兑换，还要与南阳书院演一场苦肉计，这个寒无双也不太明白，众人一起看向了姜智。

    寒无双与众人讲述苦肉计的经过时，姜智正在与灰蝉灵识沟通，此时已经明白了这奇石的妙用，他对众人解释道：“这奇石内蕴一方异宝，只不过处于混沌状态，无形无色无有定型，真苍书院的人看到的只是一团混沌，因此并不知道它的珍奇，被我们捡了个便宜。”

    “生于混沌的先天异宝！”叶怀阳陡然睁大了眼睛，“比之圣宝还要珍贵几分，堪比神器的混沌异宝？”

    “差不多！”姜智斜眼看了叶怀阳一眼，心说这货的确见识广博，连混沌异宝都知道，“但它在成型之时好像受到过重创，成型过程被强行打断了，导致它现在威势大减，也就一方地阶灵器的威能，可以慢慢温养等它恢复神器之威，或者加入一些圣材，补足它的缺憾，让它提前出世！”

    地阶灵器也很了不起的好吗，什么叫也就？你也给我也就一个！众人心中鄙视他一回，姜智权当没看见，傲娇仰头甩发，将奇石潇洒的抛动，“里面孕育的混沌异宝是一柄大斧，正适合王悍使用，给我一点时间，明天给你一件完整的异宝。”

    顿了一下又道：“表层的石屑也不简单，它长期接触混沌之气，一路伴随着混沌斧成长，沾染了大斧的气息，如果有合适的圣材加入，可以铸就一柄奇斧，威力应该也还可以。”

    王悍搓着手，这混沌斧对他吸引力很强：“姜智，你可要小心呐，别给弄成一杆长枪！”

    姜智伸手一推：“拿走，自己干去！”

    王悍讪讪的摆摆手，不敢得罪姜智，万一真给弄成一杆长枪，自己可就亏大了，依照姜智的性子，这货真有可能干得出这事。

    姜智无奈翻个白眼，哥是那种贪小便宜的人？哥有三大超神器，有七层楼高的金刚雾，还有先天道宝极道塔，区区地阶灵器的混沌斧，还真没有放在眼里。

    “散了散了！”不耐烦地挥挥手示意众人离去，姜智转身背手的往自己屋舍走去，走过秋然旁边时语气温柔：“然儿，跟我来，我们就箭术进行一下深入的交流！”

    “哦！”秋然顿时眼睛一亮，想起真苍秘境中姜智引导她射出的那一箭，顿时兴奋起来，眉开眼笑的跟了上去，浑然没有注意到众人异样的眼神。

    he tui！对着嘚瑟而去的姜智背影，众人齐齐唾了一口，贱人！

    (本章完)

