    突然，方越朝捂住脸，无声地哭了起来。

    同样哭泣的还有其他学生，他们有的仰着头，防止眼泪掉下来；有的捂住嘴巴，不让呜咽的声音传出来。

    吴金水突然大声道：“奚玥导师，你放心，我们一定会认真听的。还有你教的东西，我们一定会誓死保密，只要你不允许，我们绝对没有一个人会说出去。谁敢说出去，就是跟我们整个水医三班为敌。”

    末了，吴金水讪笑着看向君泓博，“君少、云少、白少，你们说是不是？”

    君泓博和云文靖看了他一眼，没有反对。

    至于白若桓，这家伙还张大了嘴，处在极度的震惊中，看奚玥的目光像在看怪物。

    教舍中顿时响起了此起彼伏的声音，“没错，我们绝对不会传出去。”

    “谁敢说出去，我们就揍死他！”

    奚玥：“……”我没说不能外传啊！

    ===

    两个时辰很快过去，下课时间到了。

    陆续有其他班级的学生和导师离开教舍和教学区。

    可是，路过水医三班门口的时候，他们却惊呆了。

    只见明明已经过了下课时间，水医三班这群混世大魔王居然还正襟危坐在自己的位置上。最夸张的是，这些人竟然没有一个开小差，反而听得都极其认真。

    奚玥讲完了今天的课就要离开，可是水医三班的学生立刻冲了上去，不让她走，一个个嚷着让她多上几节课。

    此时虚拟台撤掉了晶石，水医三班的结界也打开了。

    所以外面的导师和学生都听到了里面的对话。

    “奚玥导师，再讲一会儿，再讲一会儿嘛，我还没挺过瘾呢！”

    “哎呀，这个学校的课程为什么只有一上午的医学课，下午为什么是修炼啊，这安排太不合理了，就应该一整天都让奚玥导师给我们上课。”

    外面的学生和导师们听得目瞪口呆：天哪，这还是水医三班那群从不认真听课，从不学习的魔王吗？他们都被人夺舍了？

    奚玥也是哭笑不得，正要劝大家先回去消化今天教的东西，突然一阵惊天的怒吼声从不远处传来。

    “奚玥，你这个杀人凶手，给我滚出来。我要让你杀人偿命！！”

    这声音是个中年男子的声音，却极力凄厉嘶哑，把医学院教学区中的导师和学生都吓了一跳。

    “发生什么事了？我怎么听到有人说奚玥导师是杀人凶手？”

    “这声音有点耳熟啊，好像是外门的陈堂主？”

    水医三班的人也都望向奚玥，“导师，怎么回事？是不是有人要找你麻烦？”

    奚玥也是颇有些诧异，陈堂主？是那个在天府城买房子起过冲突，后来又因为给白少夫人看病冲突升级，最后在问天擂台上被她打伤了侄子的陈洪森？

    啧，都过去这么久了，她都把这个人忘得一干二净了。

    “导师，谁敢这么诋毁你，吃了熊心豹子胆了吧，我们替你去教训他。”

    “不必了。”奚玥似乎想到了什么，脸上的笑容有些诡秘，“我们先过去看看。”