    “好……如此一来，我的工作就完全结束了。”

    “嗯……”

    在那之后，时海又为她做了很多服侍工作。

    到晚上八点的时候，天天早早地躺在了被窝中。

    就在刚才，最后的服侍‘帮她换上睡衣’也结束了。

    天水有明确地说过是‘睡前服侍’，所以也就到此为止了。

    然而到了最后的最后，天水却舍不得让这段甜蜜的时间结束了。

    “之后就只是我的‘愿望’而已……刚才我说了，这里是我的秘密基地，所以绝对不会有人来打扰我们的……”

    她拉住时海手说道。

    “今天就留下来……好不好？”

    面对如此惹人怜爱的天水，他也没办法再毫不留情地回绝掉了。

    因为时海心里也出现了‘留下来’的选项。

    他现在不仅需要用温和的方法劝退天水，还要给自己一个离开的理由。

    “学姐，我今天算是发现了，你其实是个‘正经人’。”

    “果然在你眼里，我一点都不正经吗……”

    “毕竟第一次见面的时候，学姐你给我的印象就是一个很爱玩也很会玩的富家女。”

    可能也就只比绿茶好一丢丢，起码不虚伪。

    但对于这种表现的过于开放的女生，时海肯定还是会选择退避三舍的。

    其实天水倒也不是很随便的女生。

    上辈子，上大学时候，她之所以染一头醒目的金发，还把自己打扮成‘地雷系’，纯粹是在对母亲发出无声的抗议。

    表明自己不想再被过度保护了。

    只是无声的抗议并没有什么卵用，天水的妈妈不仅对她的打扮百般称赞，还给她买了一大堆新的衣服和首饰。

    天水就是忍无可忍才跑到国外去的。

    当然现在的天水就不会再有这么幼稚的想法了。

    她已经对母上大人的强大有了更深的了解，完全不觉得只靠自己一个人就能对抗母上大人。

    所以她可不会再去国外浪费两年时间了，肯定是留下来继续攻略时海要更重要。

    而且现在，两人之间的气氛已经变得特别好了……

    再加把劲……今晚一定要让他留下来！

    这一夜，要让彼此都成长很多！

    一步到位，直上本垒，就可以彻底奠定胜局了！

    毕竟时海不是一个始乱终弃的男人。

    他是绝对会负责的。

    “所以，现在学弟你是对我改观了吗？”

    “是的，我已经发现了，学姐你为了我做了很多改变呢。”

    时海伸手摸了摸天水的头发，她闭上眼睛享受起来。

    “比如将头发染回黑色，还有这里……”

    时海顺着她的头发，摸到了她的耳垂。

    刚刚给她洗头发的时候，时海就注意到了，天水没有耳洞。

    “学姐你居然没打耳洞呢。”

    “因为我怕疼啊……你可以捏一捏，试一试手感。”

    “嗯……软绵绵的。”

    “我的耳垂有点厚吧？所以打耳洞就会很疼啊，而且还有可能变红变肿……”

    天水担忧地说道。

    “本来我的耳垂就已经有点厚了，如果再变大一点，岂不是会很难看？”

    “原来如此。”

    “但如果你愿意亲手帮我打耳洞的话，我可能会考虑一下……不如你今天就留下来帮我打洞吧？”

    “学姐，要优雅，不能污。”

    “我一直都很优雅啊，污吗？哪里污了？”

    “是我的脑袋污了。”

    “呵呵呵~”

    “不过除了耳环以外，我也没看到学姐你戴别的首饰啊，戒指，项链，手链什么的。”

    也没有舌钉，肚脐钉之类的东西，也没看到有纹身。

    没有留下任何痕迹，起码看起来非常‘干净’。

    “是呢……不然学弟你送我一个吧？”

    “学姐你想要什么礼物？”

    “嗯……”

    天水抓着时海的手往自己的脖子上引去。

    “我想要能戴在这里的东西。”

    “……”

    是在说项链呢……

    还是在指……项圈？

    时海终于不能再淡定了。

    天水的魔性发挥的淋漓尽致。

    谁又能拒绝一个，主动提出想变成专属于你的完美富婆呢？

    可爱又性感，清纯还放荡。

    她真的太棒了。

    再这样下去，真的会被魅惑住的……

    不行，‘现在’还不行……

    时海硬着头皮将手抽回，嘴上却是承认道。

    “今天和学姐你相处的很愉快……我可能确实是喜欢上学姐你了。”

    天水深吸一口气，将狂喜之情强行按捺住。

    她知道后面肯定是有‘但是’这个转折词的。

    然而只是从他口中听到‘喜欢’这个词，就已经能够在夜晚回味千百遍了。

    “但是还没到想和你结婚的程度。”

    “这并不是学姐你没有魅力的意思……不如说，你真的让我很心动。”

    “如果说，现在我身边只有学姐你一个人的话，我肯定已经就接受你的好意了。”

    “作为一个女人，学姐你真的是再完美不过了。”

    “但也正因如此……我才不想带着半吊子的喜欢就糟蹋你。”

    从这一段真心话，天水就能感受到，时海是真的在为自己考虑。

    能在欲望的冲动涌上来时，压制住自己的欲望，并认真的去考虑‘我想不想和这个女人结婚’。

    这就是时海已经将天水纳入‘结婚人选’的证明！

    他喜欢我！

    他想让我当他老婆！

    这个‘选项’真的出现了！

    不再是自己一个人的幻想了！

    而且这也说明，自己对时海的诱惑真的起效了。

    正是因为他没办法再从容地敷衍过去，所以才会说出这么认真的话……

    只差临门一脚……最后一步！

    只要今天能把他留下来，就能真正的得到他了！

    所以天水掀开了被子并坐起来，向前探出身体，将脸颊靠在了他的胸口上。

    “即便是半吊子也可以，如果我愿意接受呢……？”

    时海就按住了她的肩膀，认真地与天水对视着问道。

    “学姐，我希望你能深思熟虑后认真地回答我，你真的是只图‘一夜的温存’吗？”

    “……”

    不，当然不。

    怎么可能一个晚上就满足呢？

    肯定是日日夜夜才行啊！

    而这段沉默，就已经算是给到回答了。

    “果然学姐你还不想‘妥协’吧。”

    “……”

    “我们之间还只是一胜一负的平手呢，谁输输赢还未定吧？”

    “嗯……”

    “相信以学姐你的性格，肯定是想争取‘完胜’吧。”

    “那当然了！”

    这句话再次激发了天水的骄傲。

    “从现在开始！我会让你更加！更加！更加喜欢我……爱我爱到无法自拔！”

    “是嘛……”

    时海欣慰地笑着说道。

    “那我就继续期待学姐你会怎样让我心动了吧。”

    “但是你不准再无视我！或是故意避开我！”

    “当然，我很高兴能成为学姐你的知己，当然也很乐意再来见学姐你。”

    “那如果你真的动心了……哪怕只是一瞬间也好，如果产生了‘想娶她’的想法的话……”

    “我保证不会欺瞒你，到时候由我来向你求婚，这样可以吗？”

    “一言为定！”

    “千金不移。”

    结果，普通的告白根本不适用于这两人……

    还是这种需要一决胜负的对局才更适合他们！

