    第七百四十五章 兵荒马乱   

    这些楚国贵族就像是猪狗一样的被屠杀。

    

    这次他们的命运确实是太让人疯狂了。

    

    恐怕就连他们自己都没想到会有这种事情存在。

    

    秦江就这样毫不犹豫的站了起来。

    

    “今日就好好的休整一天，明天开始进攻齐国。”

    

    “是！”

    

    残存的这些齐国的贵族，现在都有些恐惧。

    

    毕竟他们也没想到居然会有这么可怕的事情发生。

    

    恐惧的感觉也让他们难以置信。

    

    事情发展到这种程度，更让人难以理解。

    

    “之前这楚国不是曾经把海船军给虐的说不出话来吗？

    怎么现在居然会变成这样了？”

    

    “是啊，这简直是岂有此理。”

    

    在他们的心中都感觉到难以置信。

    

    不过田金现在已经知道了问题所在。

    

    只有亲自在战场上见识过了秦江的威风，才会知道秦江是一个多么可怕的存在。

    

    “海船军之所以能够无敌于天下，并不是因为他们的刀有多锋利，马有多快，而是因为他们的王者是秦江。”

    

    在这种情况之下，他的心情也逐渐开始变得灰暗。

    

    真像这两个字，从来都没有这么沉过。

    

    “先逃吧，等到这六国贵族的联军同时出手，我们再做打算，如果继续这样下去的话，恐怕我齐国免不了分崩离析的下场。”

    

    到如今这个地步，他确实是已经走投无路了。

    

    单凭一国之力，根本就不可能去战胜秦江。

    

    经过了这一番试探之后，他才终于明白了秦江的可怕之处。

    

    这绝对是一个接近传奇的统帅，怪不得在他的统御之下，海传君居然能够释放出那么大的潜力。

    

    如今他也是彻底的被秦江的这种气魄给震惊了。

    

    秦国的朝野上下，现在也都是无比的振奋。

    

    就连那些保守的秦国宗室也都对秦江赞不绝口。

    

    可以说他们在这之前曾经也经历了许多危险。

    

    眼看着各地的流寇都敢称王了，无人心中不焦虑。

    

    直到现在秦江才终于重塑朝纲。

    

    这也给了其他人重新崛起的信心。

    

    就连秦王现在也难得的笑了起来。

    

    “自从咱们上次失败之后，这天下间的老百姓可有不少人都在蠢蠢欲动，幸亏秦江有这样的本事，居然真能够逆天改命从今日起，如果谁再说秦江有问题，那我必将会让你们付出代价。”

    

    就连其他的6国贵族，现在也都同时闭上了嘴。

    

    毕竟对于这些贵族们来说，如今的这一切实属罕见。

    

    “我大秦王朝现在能有这样的结果，全部都是凭秦江一己之力拼出来的，这秦江才是我们栋梁！”

    

    在大家的心中几乎都是这样的想法。

    

    他们当然很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    也正因如此，现在的这种情况才会这么让人难以置信。

    

    “我大秦要不了多久就会全面复苏，到时候我要让那些胆敢反抗的贵族知道什么叫做真正的残忍。”

    

    在公子扶苏的命令之下，其他人才终于开始拼命向前。

    

    “奇怪了，这些齐国的人究竟去哪里了？

    难道他们全部都走了吗？”

    

    秦江现在算是彻底明白这一切有多么可怕。

    

    于是他整个人也展现出了一种难得的平静。

    

    “看来现如今的这种情况，的确是出乎预料之外。

    

    对于其他人来说这种事情实在是让人难以置信。

    

    谁都没想过，还会有这种事情存在。

    

    他们现在的这种心情确实让人恐惧。

    

    这些齐国人简直就像是长了腿的兔子。

    

    几乎是立刻就消失不见。

    

    对于其他人来说，这一切简直是太不可思议了。

    

    这样一只军队，除非是连夜逃窜，而且根本就没有继续战斗的勇气。

    

    周围的这些海船军校尉纷纷笑了起来。

    

    “前几日他们这些人还叫嚣说能够与我们为敌，想不到仅仅是这么短的一段时间就足够让他们彻底产生恐惧了，真是天大的笑话。”

    

    “当年我海船军之所以会败，就是因为那些秦国的宗室全部都是一群草包，就凭他们也想要代替魏侯，简直是天大的笑话。”

    

    “真没想到居然还会有这种事情存在，简直是岂有此理。”

    

    每个人的心里都感觉到不可思议。

    

    事情发展到这种程度，才更说明这一切有多么疯狂。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    其他各国贵族现在已经彻底坐不住了。

    

    就算他们再傻，也知道秦江复起对他们来说究竟是有多么可怕。

    

    可以说秦江一个人就已经足以颠覆所有人了。

    

    于是齐国在逃亡的过程中，几国贵族也纷纷聚拢在一起。

    

    他们这些人加起来的士兵也不过10万。

    

    可是秦江的海船军虽是精锐，也就是1万人而已。

    

    当他们全部都联合在一起的时候，才终于拥有了抵御秦江的能力。

    

    田金看到这其他的贵族心里也总算是放了下来。

    

    “最近这几日我简直是已经快要pass了，这秦江简直是一个怪物，他用兵确实是与众不同，这么多年来我还从来都没有见过任何一个人能够像他一样，简直就是用兵如神。”

    

    “是啊，这秦江的本事没得说，如果咱们6个贵族不想办法搞下他，那这次咱们恐怕是都会彻底完蛋。”

    

    “可是现在想要从战场上击败秦江实在是太难了，想要击败秦江，必须要用其他的手段，否则我们必将会死无葬身之地。”

    

    听到这些话，其他的贵族也连连点头。

    

    “在这春秋战国之中，曾经有无数豪强林立，也有无数名将曾经纵横天下，最终却都已经泯灭于烟尘之中。”

    

    “说白了就是因为君臣不和。”

    

    “这一次我倒是觉得事情好像确实没那么简单，如果我们所有人都联合起来去想办法，让秦王对秦江产生怀疑，那就可以让他们彻底恐惧。”

    

    “此计甚妙。”

    

    在这种情况之下，几国贵族也同时选择了这个计策。

    

    尽管这个计策听起来十分的疯狂，但这已经是他们能够想到的最好的办法。

    

    除此之外，他们根本就是别无选择。

    

    “既然如此那就去吧，我们在咸阳城里的探子全部都给叫过来，无论如何也要让秦江坐实了汉奸的罪名。”

    

    

    

