
校运会第二天上午，顾延川和谢子瑜参加的5000米比赛就要开始啦。

在比赛前30分钟左右，盛北北把事先泡好的葡萄糖水递给顾延川。

长跑前喝葡萄糖水可以提供能量，还能缓解压力哦。

“谢谢你，小北。”顾延川羞涩极了。小姑娘用她自己的保温杯给他带葡萄糖水，这算不算是间接亲亲了？好害羞呀，哎呀呀。

盛北北好歹是参加过长跑比赛的人，也是有些心得的，忍不住向他和谢子瑜分享。

“起跑的时候不要冲得太猛，只要不被挤到最后面就行，4000米之前最好保持匀速，最后1000米再慢慢提速，切记不要一下子提得太快，身体会受不了的。”

“嗯嗯。”顾延川不住应是。哎呀呀，小姑娘是在担心他吗？真是太不好意思了啦。

谢子瑜听得认真，说实话，他会参加5000米是应班主任的要求，希望成绩不要太难看呀。

“呼吸保持平稳，两三步一呼气，两三步一吸气，重心放在脚上，全脚掌着地，前脚掌蹬地，最后冲刺的时候大腿再用力。”

“总之，长跑最重要的是稳和耐力。”

眼看比赛就要开始了，盛北北招呼他们做起了热身运动。

在长跑前一定要进行充分的运动，活动身体，提高温度，不仅可以增加跑步效果，还能降低受伤几率。

这时，广播室声音再次响起。

“高三男子5000米比赛即将开始，请参赛选手到比赛场地准备。”

盛园园比了个加油的手势：“子瑜哥哥，冲冲冲！”子瑜哥哥一定会比顾延川还要厉害呢。

盛北北也鼓励道：“延川，坚持就是胜利，加油！”

在两姐妹的目送下，顾延川和谢子瑜站在了赛道上。

随着发令枪响，选手们跃出起跑线，跑道上尘土飞扬，他们争先恐后地抢占绝佳的位置。

才不要被挤在后面呢。

顾延川大长腿蹬了几下，轻松地将他们抛在了后面，他没忘记小姑娘的叮嘱，迈着稳健的步伐，保持平稳的速度，等着到最后的时候再冲刺一把。

风在耳边呼啸，他恍惚中感觉自己似乎回到了那些飙车的日子里。

那时的他没有目标没有方向，只知道一味地加速，而如今，他的小姑娘就在终点等他。

贵族学校使用的是标准的田径场，5000米需要跑12.5圈，当顾延川路过终点的时候，抬手朝盛北北挥了挥。

他会用力奔跑，一直跑到她的身边。

在终点等着他的盛北北将双手放在嘴边做成喇叭状，大声喊道：“延川，加油！”

念着心尖上的那个姑娘，顾延川竟忘记了疲惫，一圈又一圈地跑着。

等他冲到终点时，已经领先第二名2圈了。

盛北北跑上去迎接他，顾延川长手一伸，直接将她拥入怀中。

他说话时还微微喘着气：“小北，我不会让你等太久。”

“延川。”盛北北心头一动，抬手环住了他的腰。

傻瓜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70750073"  chaptername="第二百八十章  他会用力奔跑">加入书签</a>
</div>
