    北玄域，南齐。

    举国上下，惶恐气氛蔓延。

    无他，皆因那北方的庞然大物，正在慢慢形成，几乎不可战胜。

    “长信侯，大夏，过境了！”

    齐国边境。

    有将士急切禀报，刚一将前线消息禀告给了这齐国统帅，便见那远方百里防线，烽火狼烟。

    在那里，有以镇南王虞春秋为帅的二十万大军，已经集结完毕，还有一尊达到了天象境的天行盟主亲自坐镇，前来伐齐！

    而被称之为长信侯的将领，亦是满眼焦急，沮丧之色几乎溢于言表。

    “终于，要来了吗...”

    想起情报上不断传来的噩耗，长信侯不禁心情沉重，一片绝望。

    短短时间内，北玄域风云变化，大夏起国之兵马，浩浩荡荡的伐齐而来。

    而今放眼望去昔日七国之土，竟只余下了南齐还在苟延残喘，其余诸国，皆是付诸一空。

    伴随着两月之前，随着一朝大火化为灰烬的大陈，以及受诏归降的西燕之外，眼下偌大天下，竟只剩下了携六朝之力的大夏，与他们偏安一隅的大齐了...

    这两国实力之悬殊，一眼便知！

    虽不知为何大夏会将他们南齐选为大业的最后一个目标，但长信侯知道，已经没有时间了。

    于是，他一边调兵遣将，准备倾尽全力，与大夏一决雌雄，一边更是急声遣人八百里加急，将大夏犯境消息，告知王都，请齐皇决断！

    随着一匹骏马横跨八百里，将消息告知齐国皇都，一场浩浩荡荡的战役，也在南齐的边境，彻底展开！

    硝烟弥漫，战火纷飞！

    被镇南王虞春秋磨炼了近二十年的镇南军，秣马厉兵许久，终于露出了他们的獠牙！

    两军对垒，一攻一守，可奈何大夏的战士们此时士气空前高涨，如同虎豹，即使这南齐的长信侯也是沙场宿将，可在这场战役之中，终究还是落入了下乘。

    只要偌大战线露出一个口子，那么转瞬间就会有数百上千的大夏战士们，前仆后继的杀上去！

    面对这种悍勇的打法，本就士气低迷的齐国兵马，又怎能挡之？！

    再加上，随着天行盟主法身降临，偌大天象异动笼罩整个战局，赫赫拳印一降，便将南齐防守最为严密的防线，直接一拳砸穿！

    全方位的碾压！

    这还怎么打？

    无论是从高阶将领来讲，还是从底层战士来说，齐国的兵力都不足以和大夏对垒。

    哪怕是长信侯以平生之力，呕心沥血亲自披挂冲杀，也挡不住这士兵惶恐，兵败如山倒！

    大战不停的进行着，可溃败的速度却比他想象之中，还要快得多的多。

    有天行盟主王虎亲自坐镇，长信侯明白，这场战役他是怎么都赢不了的。

    可他却没想到，不过刚一接触，南齐就崩溃了。

    自己麾下自以为的精兵良将，远比他想的要脆弱的太多了。

    看着已经有人丢盔弃甲，产生哗变，长信侯握着枪杆，面色怒急，可却又不得不下令退兵。

    “撤！”

    “后撤！”

    帅旗一动，传令兵接到消息后，飞速将长信侯的帅令传了下去。

    一时间，大齐本来驻防边境的二十万大军，被杀的是丢盔弃甲，一触便败，后撤三百里！

    这才不过只是一战罢了！

    见到长信侯灰溜溜的撤离，作为大夏军方坐镇的主帅，镇南王虞春秋顿时哈哈大笑，畅快不已道：

    “本王坐镇南境已有二十年，今日当是我这二十年来，最为痛快的一日！”

    “昔日先皇胸无大志，不立寸功，我镇南军连粮草辎重都是事情，还需要被皇都时时猜忌，只能干瞪眼看着那长信侯小儿耀武扬威。”

    “但今日，十年积郁，一朝成空，痛快！”

    周身浩荡真气膨胀，如身担大日的天行盟主王虎与他并肩，见此，提着拳头便回道：

    “不过是些许土鸡瓦狗罢了，虞王爷，可要乘胜追击？”

    “如今天下之间，草原、西燕、大楚、渊朝、北陈，皆化为了过眼云烟，为我大夏疆域，此时正是定鼎之时。”

    “本座接了洛皇之邀，当助大夏扫平七国，统一天下！”

    “杀否？”

    话语落，底下一杆杆大夏旗帜迎风飘扬，举着兵器的大夏战士们，根本没有任何停留，甚至不需要将领发号施令，就沿着齐军败退的方向，继续杀了过去。

    “当然要去！”

    “王盟主，你看我底下的这群好儿郎们！”

    “我们镇南军在这齐国边境虎视眈眈了近二十年，无有一日不想着马踏连营，扫平齐国，今日既有此大好时机，怎能弃之！”

    “事到如今，本王的命令根本不管用了，不叫这些战士们好好发泄发泄，立下功勋，恐怕他们自个儿都不想退！”

    抽出长剑，虞春秋应着王虎的话语，当下回答道。

    随后，他的身形瞬间于长空化作流光，当先便往着那南齐溃逃的先天高手，追杀而去！

    “哈哈，好，那今日我等就为这大业，拼上最后一片版图！”

    “杀！”

    听到虞春秋的话，王虎看着他的身影化作流光，想起如今的大夏只需要将南齐灭掉，就是真正的一统天下，当下也是兴致一起。

    于是浩浩荡荡的大夏军队，在两位主帅的带领下，一路摧城破寨，势不可挡！

    短短一个月不到，南齐的半壁江山，就已易于他人之手。

    再进一步，便是齐都！

    而此时。

    齐国举朝上下，终于请来了一个真正的大人物。

    齐都，大业寺。

    作为与中土金刚寺距离极近的皇朝，齐国虽地处北玄域，但一直以来都与金刚寺有着不浅的联系。

    举朝上下皆礼佛，岁岁进贡于金刚寺门下，就是齐国的诚意。

    而今日，大夏大军入侵叩关而来，一路势不可挡，齐国存亡只在旦夕之间。

    这金刚寺上的高僧们，终于是看到了这人间苦楚，下来救齐国社稷了！

    大业寺，是齐皇和偌大朝廷的达官贵人们，共同筹资建造的，极尽奢华，里面的主持和一应门人，都是自金刚寺请下来的客卿。

    白玉作砖，檀木为墙，虽看起来朴素，但任何一样材质的价值，都颇为不菲，看得出来是下了一番苦功夫。

    平日里，齐国的王公显贵们，没少来这里烧香拜佛，以求平安。

    可今日，这大业寺的山门前，却是格外隆重。

    甚至于，还有贵为一国之君的齐皇亲自带领百官，就这么守在这寺庙下方阶梯的菩提树侧，恭敬垂手候着。

    在他的身后，文武百官，没有一人脸色露出不耐，包括这位齐皇自己也是一样。

    因为他们都知道，自己今日将要迎接的，究竟是何等强大的人物。

    金刚寺，在数十上百年前，可是能与另外两处净土名列天下佛脉三宗的武道圣地。

    纵使眼下略有凋零，可只要定海神针不陨，它的地位依旧还是稳固的。

    眼下齐皇求爷爷告奶奶请来的，赫然便是这金刚寺的当代首座，明华方丈！

    这可是一尊武道通神，达到了不可莫测的二品之境的武道大宗师！

    本来听闻这位大师亲子下山，齐皇是不可置信的。

    他本来以为金刚寺能来一尊天象大宗师，在那大夏面前保这齐国社稷不失，就已经是侥天之幸了。

    可谁曾想那贵为一宗之主的方丈，竟会亲自下山而来！

    这一下，齐皇自是狂喜，于是就算是亲自前来迎接，也不算失了什么位格。

    毕竟二者身份真放在一起，互相比较，他这凡俗的小小皇帝，又怎么可能比得过这位武道超凡的佛脉大师？！

    此时，大业寺的阶梯上方，有一道手持佛珠，身形肃穆的身影，后面跟随着两个气息莫测的僧人，渐渐向下而来。

    齐皇在菩提树下，眼睛一亮就看了清楚，当时不由分说，就率领着百官一同拜倒，口中称颂道：

    “齐国小皇，感念大师慈悲之心，救我国于水火之间，吾等拜谢！”

    “吾等拜谢！”

    一时间，众臣子皆躬身一拜，面露敬仰。

    自金刚寺悬空山下来，跋涉至此的明华面色淡然，看着眼前盛大的场景，手中佛珠一顿，抬手道了一声阿弥陀佛：

    “齐皇不必如此，我佛脉不兴虚礼，此次下山而来，只是感念齐地子民虔诚，不忍陷入战火，特地来解齐国之围而已。”

    “莫要多礼，请起便是。”

    说罢，**自明华背后升起，只见他抬起手掌，轻轻一挥，底下的诸多文武官员，哪怕是先天高手，都不受控制，不由自主的站起了身子。

    言语之中带着淡然，但是举止之间，却是不容置疑！

    这是何等强大的手段！

    “那就谢过大师了！”

    “我大齐，终究气数未尽！”

    面露欣喜的齐皇恭敬称诺，心中如惊涛骇浪般翻滚。

    这就是天象高手么？

    怪不得那大夏能搅风搅雨，原来是有这等强大的人物坐镇，怪不得。

    但现在有这位明华方丈亲自下山，鹿死谁手，可还尚未可知呢！

    齐皇心中带着兴奋，可他却丝毫不知，自家的半壁江山，已经快被打绝了。

    ...

    很快。

    随着这场盛大的迎佛典礼落幕，前线的噩耗就传入了齐皇耳目之中。

    这一下，就犹如晴天霹雳般，差点把他的大好心情，彻底击溃。

    不过好在，有那一袭僧袍的僧人坐镇，给了自己不少底气。

    “大师，您看...”

    收拾了心情，遣人将明华迎来的齐皇，屏退左右，在齐宫内带着哀求的语气，对着明华说道。

    听完齐皇所言，知晓大夏军队势不可挡，又有天象之辈坐镇，连胜六场，将齐国二十万边疆大军，杀的是死的死，降的降，即使是以明华的心性，也不由得有些愕然。

    这么快？！

    此次下山而来，明华是出于考量的，一是不想就这么丢失了齐国这么好的附庸，二就是想要挫挫洛离这位夏皇的锐气。

    自从上次草原大破金刚寺弟子后，明华在此时金刚寺唯一祖师天眼僧面前，吃了一次瘪，心中不爽已久。

    恰好，洛离于北玄域大破妖患，南征北战的消息，也适时的传入了他的耳中，这一下是叫明华心中更抑郁了。

    每位金刚寺的弟子心中，都有一个梦魇，那就是张太乙。

    而这位大夏的洛皇，偏偏却处处都有太乙道和张太乙的影子！

    这叫明华怎么都不舒服。

    所以趁着这次机会，他就想要教训教训洛离，叫他好好守着自己的一亩三分地，莫要越界！

    明华知道，此时的洛离屡得机缘，已有了二品实力，甚至还斩杀了妖域的一尊大圣，但那又如何！

    自己成了与道相融的武道二品，至今已有二十年。

    以他的实力，教训区区一个小辈，岂不是信手拈来？！

    听完齐皇的恳请，明华当时坦然应道：“齐皇莫忧，且看贫僧走上一遭，定叫那大夏知难而退。”

    说罢，他转了转手中佛珠，微微冷笑，“得了张太乙传承的家伙，也想将手伸到我金刚寺的门下，简直是痴心妄想！”

    道了一声阿弥陀佛，明华周身化为光点，于齐皇面前消失。

    而得到了肯定答复的齐皇，当即松了一大口气，大喜过望。

    纵使丢失了半壁江山，可只要有金刚寺的方丈出面，那岂不是收复之日，指日可待？

    谅那夏皇年纪轻轻，也不敢对上偌大圣地，不然他如何收场？

    正所谓一念天堂，一念地狱。

    抛却了心中惶恐的齐皇，心情大好，当即唤人前来布置膳食，吃的那叫一个香甜。

    明明是大军围城，可却硬是叫他耍出来了一副高枕无忧、万无一失的样子，看不出一点帝王威严，与那陈国的亡国之君陈道相比，差之远矣。

    倒是令人失笑。

    而此时，得了齐皇消息的明华，俨然捻着佛珠，背生金轮，踏空而去。

    其所行的方向，赫然便是大夏大军的大本营处！

    很快，自天而落的明华，便被王虎感知到了。

    二者碰面，对上七招，王虎不敌落败。

    手捧佛珠，面上肃然的明华，也未落下杀招，只是告诫眼前气息不稳的天行盟主，道：

    “吾乃金刚寺首座主持，明华。”

    “去告知你们的陛下，齐国之地，莫要再入。”

    “此为我金刚寺庇佑之国度，如若非要硬来，那本方丈也不建议将他彻底度化！”

