    片刻之后，这名服用过麻醉药品男子的兴奋度达到了最高点。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    如果罗昊此时在这里的话，很容易就能认出这个服用了毒品，状态亢奋的黑人男子，就是跟着康德拉被姜伟一起救走的沃尔特。

    虽然沃尔特以前也玩女人，但是他从来没有来这里玩过女人，而沃尔特心中最大的愿望，就是有一天能走进这家夜总会，在这里喝着酒，畅快的玩这里的女人。

    以前“自由军”很拮据，就算是弄到一些钱，也全都用来购置军火，所以“自由军”成员真正能拿到手中的钱，非常有限。可是现在的情况不一样了，军火有“暗月”的支持，而且东西还比之前好了不止一个档次，辛巴德的那两个钻石矿产量比起“自由军”自己那个几乎很难再挖出钻石的钻石矿，要高得多，尽管其中的大部分要交给“暗月”，但是富余的钻石还是能让每个“自由军”成员分到不少钱。

    康德拉并不笨，他清楚，如果自己克扣手下的钱，就不会有人再愿意为他卖命，所以，他把上交剩余那部分钻石卖掉后，拿到的钱，会按级别分给下面的人。

    沃尔特跟着康德拉时间最长，所以他拿到的钱也是最多的。手中有了钱，沃尔特的心思自然活跃了起来，正好康德拉要来这里跟“暗月”的人谈事情，沃尔特也就跟着来放松一下。

    他从沙中直起身体，开始在周围寻找起女人来。

    毒品和女人，总是会被联系在一起。借着毒品带来的亢奋感，沃尔特只觉得自己身体中那团火越烧越旺。

    这个时候，一个手中拿着两瓶啤酒，穿着清凉的女子从沃尔特身边经过，沃尔特想也没想，直接伸手把抓住那个女子的手腕，把她拉了过来，伸手从裤袋中摸出两张纸币，塞进女子上身的背心中。

    女子低头看了眼那两张夹在沟壑中的纸币，从沃尔特身上站起身来，跨坐在沃尔特双腿上，伸手从身上那条短皮裤后面的口袋中，拿出一个正方形的铝制包装袋，夹在手指间对着沃尔特晃了晃。

    在这个地方工作，随时都会遭到眼前这样的情况，所以，在这个夜总会中工作的女人，身上必然都会带着安全套，这几乎是她们工作的必备物品。

    沃尔特拿起那瓶原本拿在自己面前女人手中的啤酒，仰头喝了一口，随后摊了摊手，示意坐在自己大腿上的女人按照这里的规矩来。

    女人用嘴撕开包装袋，用嘴唇夹住包装袋中的安全套，随后从沃尔特腿上站了起来，然后俯下身去……

    在沃尔特跟夜总会女郎在大厅中翻云覆雨的时候，夜总会二楼的包间中，康德拉、力天使、姜伟、蛊毒等人坐在其中。

    康德拉和力天使身边都坐着两个夜总会女郎，康德拉右手揉捏着右手侧那个女郎胸前的丰满，对喝着瓶装水的姜伟说道：“姜，难道不想找两个女人吗？这里女人质量很不错，而且不会有病，如果你喜欢，我可以帮你打招呼，你不需要按照这里的规矩来。”

    “不，谢谢。”姜伟摇了摇头，说道：“除非真的有需要，不然，我很少在外面找女人。”

    姜伟爱过的女人只有蓝若雪，他有时也会因为生理需求而在外面找女人，但是他从不会留下女人过夜。而且姜伟也相信，自己这辈子再也不会爱上蓝若雪以外的女人。

    “姜，这次多亏了你，要不然我肯定逃不出来！该死的，居然设计了陷阱让我往里面跳！”康德拉对姜伟说道：“还让我失去了那么多的人”

    说起自己差点被龙隐部队干掉的事情，康德拉心中就是一肚子的火，恨不得现在就端着一把ak-47冲进维和营地，突突一番。

    “我早就提醒过你们，但是你们并不相信我的话，执意要去那笔横财。”姜伟说着看向坐在一旁的力天使。

    力天使拿起酒杯，对姜伟说道：“幽鬼，我为之前的无礼向你道歉。”说完，力天使把酒杯中的酒一饮而尽。

    姜伟对着力天使举了举手中的瓶装水，轻呷一口，问道：“你那边还有多少人？”

    力天使先让自己身边的女人，还有康德拉旁边那两个女人离开包间后，回答道：“原本加上我自己一共有二十个人，现在只剩下十三个。”

    “十三个？”姜伟转动着手中的瓶子，想了想说道：“加上我这边的人，我们现在差不多有二十五个人。”

    “你手下只有这么点人？”力天使有些不可置信的看着姜伟，问道。

    据力天使所知，“九头蛇”可远远不止那么点人，而姜伟作为“九头蛇”的掌控者，手下不应该只有那么点人。

    姜伟缓缓摇了摇头，说道：“小丑现在并不信任我，现在‘九头蛇’并不归我管。虽然我手中只有十二个人，但是这十二个人战斗力毋庸置疑，他们是‘九头蛇’中真正的精锐，他们是我挑选出来的，对我绝对的忠心！”

    康德拉握紧自己的拳头，狠狠地说道：“这次的事情，我绝对不会就这么算了！我要让那些特种部队付出代价，惨重的代价！”

    ……

    维和营地，焦国生将路图鲁逃脱的情况告诉了罗昊。

    “还是我们太大意了。”焦国生拿起茶缸喝了一口那种用当地特有的树叶，所泡出来的又苦又涩的茶水，缓缓叹了口气说道。

    “路图鲁早就有所计划，就算我们有所准备，也无济于事。”罗昊拧开瓶装水，喝了一口水，说道：“路图鲁逃跑了，对于我们来说终究是个危险因素；不过，现在说这些也没什么用，我们现在能做得就是做好防范措施，外出人员一定要注意安全，路图鲁既然逃跑了，他一定不会就这么算了，很有可能会对我们进行报复。”

    “现在也只能这样了。”焦国生揉了揉眉心，放下茶缸，对罗昊说道。