
　　“那我说一句，我们南十字舰队，也展开了类似的比赛，欢迎....唔！”

　　北斗还没说完，凝光就闪到她身后，用手捂住了她的嘴巴，顺手将她拉下了擂台。

　　硕大的擂台上留下烟绯一人，她挠了挠头，这一切发生的太突然，都不知道怎么圆场了。

　　而在选手席的李闻鼓起了掌，在凝光举办的武道大赛中，宣传自己的武斗会，真有你的北斗。

　　“咳咳，赛事有了一些变化，作为解说的天权凝光有些事情要忙。”

　　“也没事，半决赛暂时停止，不过，我们这边也准备了表演赛。”

　　“都是之前淘汰的选手，再度抽签交战，欢迎他们。”

　　好在是烟绯有了对策，将半决赛结束之后的表演赛给提前了。

　　不错嘛，烟绯已经算是专业主持人了，李闻很中肯地评价道，这不比那些尬聊的好很多。

　　李闻看了一眼通道，那边出来的都是熟人，八强赛淘汰的武师，有戎世和飞飞。

　　他看了一下就收回了视野，将目光投到了北斗那边，北斗仍然在被凝光捂着嘴，缓缓地拖到了月海亭那边。

　　李闻默默取出了留影机，连拍了几张，这样的动作，引起了北斗的注意，她挣扎的动作更大了。

　　只是先前的战斗，消耗了不少体力，而且凝光通过宝具，也给自身加持了力量buff，能够压制体力不支的北斗。

　　过了一会，北斗被拉进月海亭，不见了人影，留影机的照片也洗了出来。

　　连拍了十几张，李闻放回空间里面，等待之后有空，寄过去夜泊群岛。

　　也不知道瑶光会写出怎么样的同人文，捆绑、虚弱、出汗，想想就刺激，龟龟。

　　李闻摇了摇头，将想法甩出去，要集中比赛，而且那是评判，要在看完之后，义正言辞地反驳瑶光。

　　寄照片出去也是为了向瑶光证明北凝之间纯洁的友谊，对，就是这样子的。

　　回到擂台上，表演赛也是开始了，飞飞和戎世没有碰在一起，各自面对一个武师。

　　戎世的固守，飞飞的迅捷，给表演赛增添了不少色彩。

　　在表演赛落下帷幕的时候，凝光回来了，北斗也回到了死兆星号那边，看起来仿佛没发生过什么事情那样。

　　既然解说回来了，半决赛也要继续开始，接下来就是轮到李闻出场了。

　　“加油鸭！”

　　胡桃在旁边挥舞小拳头，给李闻打起，李闻笑了笑，从凳子上起来，走到擂台之下。

　　李闻走着通道中，看到了刚刚离场的飞飞，表演赛是戎世和飞飞都获胜了。

　　飞飞也看到了李闻，跑了过来，开口感谢起了李闻。

　　他的提议，让飞飞在万民堂找到了工作，虽然现在璃月没有电话这种东西。天籁小说网

　　但万民堂是老牌店，每天都有很多顾客，有时位置都都是坐满的，只好打包外带。

　　因此也诞生了送过去的想法，只不过先前人手不足，只好搁置下来。

　　现在飞飞送上门来，卯师傅也是收下，而且还有不少年老的顾客，从绯云坡那边过来，路途遥远，正好一拍即合。

　　两人都很满意，一个获得了工作，一个销量增加。

　　而飞飞最为感动的，还是听到谢谢这两字的时候，他觉得，这比之前要好得多。

　　“那就好，你父母应该很高兴。”

　　“嘿嘿嘿，是的，李闻先生，您什么时候有空，我请你去万民堂吃饭吧。”

　　飞飞挠了挠头，有点不好意思，但还是鼓起勇气地说出。

　　“本来是想请您去新月轩的，但是我的工资都还给了之前偷窃的人了。”

　　“还是卯师傅提议的，我坦白了之前的身份，他一点也不在意，反而正在教导我。”

　　卯师傅，不愧是能教出香菱那边的人，他也看穿了飞飞，一个误入歧途的少年人，正在慢慢矫正着。

　　听到这样的消息，李闻放心了很多，没有在意什么新月轩，万民堂有香菱在呢，更好吃。

　　“好啊，没问题，到时叫你。”

　　李闻答应了下来，很快就离开了通道，现在还不是闲聊的时候，两人很快就分开了。

　　他走出了通道，正好听到了烟绯的介绍词，那句做饭很好吃的形容还是少不了。

　　李闻登上了擂台，重云也是站立在对面，冷静地看着李闻。

　　刚刚吃爆米花的时候，气氛还是其乐融融，现在到了擂台上，转变成了肃杀的气氛。

　　在台上，烟绯继续向观众介绍重云的身份，在方士上面提了一下，给重云打响了招牌。

　　重云感激地看了她一样，而烟绯摆了摆手，举手之劳，之后就准备开始倒数。

　　“三，二，一，比赛开始！”

　　烟绯话语刚落，重云就俯身，脚部发力，一下子就冲出了一段距离。

　　这次没有势的对抗了，重云从行秋那边得到过情报，李闻的势很强大。

　　北斗的雷龙是通过斩杀海山感悟的，而李闻的水龙要更真实一点，给出的压力更甚一分。

　　所以重云采取了速攻打法，一把白色大剑向着李闻劈去。

　　但顷刻，重云听到了狂暴的雷声，脚下出现了翻涌的浪潮，他来到了一处暴雨天的大海之上。

　　海底下出现一条巨大的阴影，重云停下脚步，观察着周围。

　　一声水花响起，从海底中，冒出一条蓝色的水龙，身上还缠绕着雷电。

　　水龙朝着重云咬去，他下意识举起大剑格挡，但仍被力量击退了几步。

　　随后又是一道龙尾，重云再次格挡，有些勉强，武器传来的反震力，让他虎口发麻。

　　灵刃·重华叠霜。

　　水龙似乎潜入了水下，重云得到喘息机会，大剑斩向地面，擂台被撞出了一个洞。

　　周围的场景迅速变换，重云回到了擂台上，刚刚那便是李闻的势，将他身临其境地带入了进去。

　　“真可怕。”

　　台下的北斗说道，现在的李闻和出海的时候对比，完全是两个不同实力的人。

　　进步速度真快，不愧是年轻人，北斗摸着腰间的神之眼，笑了起来。

　　不过，她也不差，她可是璃月的龙王。

　　视角回到擂台上，李闻在挥出那两击之后，就退后了。

　　他也是猜到了重云的做法，但摸不清楚对手位置的时候，无差别的范围攻击是最有效的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十七章 李闻对重云免费阅读。https://xs.23sk.com 