    宁小天没有立即回答，而是环顾众人，他要钓鱼，“在说出我的想法之前，我想先问在场的各位一个问题！”

    “徒儿，什么问题？”菊斗罗面露疑惑，偷瞄了眼比比东，接话道。

    “魂师每晋升一个大境界，身体所能容纳的魂环年限分别是多少？”说完，宁小天再次环视四周，等候答复。

    “第一魂环年限423年，第二魂环年限764年…第八魂环年限是5万到10万年以内，第九魂环年限是10万年左右。”

    作为比比东的学生，同时也是在场诸位的晚辈，胡列娜觉得自己有必要在这个时候站出来，回答这个问题。

    “这个回答对了！也错了！”

    “小天，你这话是什么意思？为什么说对了，也错了！”胡列娜不懂了。

    这不是大陆共识吗？

    “这就涉及到一些现实问题！”

    “我举一个例子！”

    宁小天抛出了鱼饵。

    “同为兽武魂，觉醒蓝电霸王龙武魂的魂师和觉醒普通老鼠武魂的魂师，两者的武魂品质是一样的吗？”

    说完，宁小天稳坐钓鱼台，沉默。

    “徒儿！这当然不一样，区区鼠类怎能与巨龙相提并论！”菊斗罗轻挑峨眉，随口道，徒儿这是怎么了？平时挺聪明的，今天怎么问出这种常识性问题？

    鱼儿要上勾了…宁小天不动声色，继续问：“那觉醒者的身体强度呢？”

    “那自然是蓝电霸王龙武魂的觉醒者身体强度更高！若是身体素质太弱，也承受不了这种顶级兽武魂！”

    胡列娜眼神一亮，抢先出口，像是抓住了什么，又仿佛什么也没抓住！

    是时候了…宁小天踏前一步，语气着重，“既然如此！那不同魂师所能承受的魂环最高年限应该相同吗？”

    “这个…徒儿，你的意思是？”

    菊斗罗秀目闪烁，也是反应过来，但还是不敢下定论，毕竟这组数据已经是大陆公论，不由有些犹豫道。

    这数据还是玉小刚提出来的呢…

    菊斗罗不由又偷偷瞄了眼比比东，两人的故事，他也略有耳闻。

    “不可否认，娜娜方才所回答的魂环年限数据，确实适合大陆上的所有魂师，按此执行不会有任何风险！”

    宁小天随口道，眼神中似有不屑，“但是，它太保守了！保守到所有人都能成功！保守到限制了那些身体素质极佳的天才魂师，让他们甘于平庸！”

    “徒儿，你的意思是，只要魂师身体足够强悍，就可以吸收超出这个年限的魂环？”菊斗罗坐不住了，抢先问道。

    “不错，理论上只要魂师在10级时，身体强度能达到魂宗级别，就可以直接吸收不超过1万年年限的魂环！”

    “这怎么可能！”菊斗罗惊呼一声，宁小天的话实在打破了他的认知。

    若是能实现，岂不是30级之前就能全配千年魂环？那场景简直无法想象！

    “那为什么第一魂环不能吸收万年年限的魂环？”菊斗罗发现了盲点。

    “因为灵魂震荡！我想诸位在吸收万年魂环时，应该都体验过！”

    说完，宁小天没好气的看了一眼菊斗罗，这还用问，你自己没点逼数吗？

    “额…”

    菊斗罗挠了挠头，回想了一下自己吸收万年魂环时的感觉，确实是大脑受到过冲击，似乎魂兽有怨念一般。

    “另外，你们也别想当然！提升肉身强度何其艰难！浪费太多的时间在提升第一魂环的年限上面，得不偿失！”

    宁小天撇撇嘴，道：“人的寿命毕竟有限，最佳的修炼时间就那么些年！所以，只需要平时修炼魂力时适当锻炼身体，两者平衡做到相辅相成就好。”

    什么叫相辅相成？

    除了吃喝拉撒睡大觉、冥想修炼魂力，其它时间你就给我好好练体吧！

    至于我，老子有仙草！

    当然，魂骨也能解决问题…宁小天不由偷偷看了眼若有所思的比比东。

    头部魂骨，还回来吧你！

    娜娜的，就是我的！

    另一边…

    菊斗罗等人也是暗暗点头。

    确实，强行追求第一魂环的年限，很有可能会错过最佳修炼年龄，导致后面境界难有寸进，确实得不尝试啊。

    “小天，那你觉得我的第二魂环年限应该加到多少年才合适呢？”胡列娜看向宁小天，眼神崇拜，带着希冀。

    “不知道…我又没实践过！”宁小天挠了挠头，声音也是轻了不少。

    胡列娜给了宁小天一抹靓丽的白眼，低下头嘟着嘴，神色有些暗淡。

    “不过，以娜娜这段时间的训练强度，我觉得加个100年应该没啥问题！”宁小天看了眼胡列娜，柔声道。

    小妖狐果然又开心了起来！

    仰着头，眼睛笑成了月牙，似乎对越100年年限吸收魂环充满了信心！

    宁小天继续钓鱼，语气酌定，“当然，如果能有块魂骨就更好了，有块千年魂骨甚至可以尝试吸收千年魂环，毕竟吸收魂骨能大大提升身体素质！”

    偷瞄一眼比比东，继续道：

    “要是能有块万年以上年限的头部魂骨，搞不好以后第四魂环还能挨过灵魂震荡，直接吸收万年魂环呢！”

    比比东猛地抬头，深深地看了一眼宁小天，随后又看了一眼胡列娜，双眼眯了起来，手中权杖握的紧紧的。

    我就说这本该讨论娜娜魂技搭配的事，怎么就绕到魂环年限去了呢！感情这宁小天铺垫了这么久，就是为了那块噬魂魔蛛的头部魂骨啊！

    这该死的压迫力，大凶之兆啊…宁小天头皮发麻，撇开了头，忘柱。

    胡列娜面露酡红，低下头，看向地面，刚好能看到自己的脚尖。

    果然有情况…

    比比东像是想到了不好的事情，神色有些不悦，冷声道:“说吧！不就是看上了那块噬魂魔蛛的头部魂骨吗！今天不说明白，休怪本座饶不了你！”

    丈母娘果然生气了呀！

    还好本婿有所准备…

    宁小天安抚住小心肝，转过头，装作谦恭模样，随口就是一记彩虹屁：“教皇殿下果然英明神武，这就猜到了！”

    随即挺直身子，一副公事公办模样，大义凛然道：“我之所以会想到那块头部魂骨，除了事关娜娜的魂环年限，其实还跟她的魂技搭配有密切关系！”

    “继续！”比比东语气依旧冷淡。

    我不生气！毕竟拐跑了人家的好徒儿，大不了以后再拐一个找回场子…

    想到这，宁小天愉悦了，继续道:“教皇殿下，娜娜的第一魂技是狐魅，可以通过魅惑让敌人暂时无法控制自己的身体，算的上是一种控制魂技！”

    “优点很突出，魂力消耗小，通过眼睛释放，几乎可以达到瞬放魂技！”

    “但是缺点也很致命！首先，如果对方精神力足够强大，娜娜会直接受到反噬，遭受灵魂震荡失去行动力！”

