    第915章

    瀚海天穹的青铜门，最终还是修复了。

    借助青铜门的力量，所有天帝都来到了下层维度看到青铜门外的石碑，最后选择就在青铜门外的三千晶壁系借助时间流速和两大重宝提供的资源苦修。

    其中不是没人反对，但是个别人无法违逆大势。

    所有天帝联手在一号晶壁系动用各种奇珍，炼制出一座天帝至宝级别的虚空城，超限根源核心和青铜壶盖就被封印在城中心，所有天帝定时从中提取超限根源和天帝魂液等无尽之水。

    原本人人喊打的太初天帝，瞬间也重新成为所有天帝中地位最高的几人之一。

    当然在背地里，太初天帝被许多天帝嘲笑。

    到了明面上，人人都和祂关系不错。

    因为所有天帝都有所顾忌，如果太易蝴蝶真的已经成为九转天帝，而且只是迷失在无尽时空维度不是死了，那么谁也不知道太易蝴蝶有没有可能回来，能不得罪太初天帝最好不要得罪。

    直到此时，太初天帝还有种做梦的感觉。

    直到现在，祂还记得陈墨的叮嘱。

    单纯祂们三个，无论如何也不可能夺走壶体。

    但是如果瀚海漩涡所有天帝都成长为五转天帝，夺取瀚海无量壶就不是问题了，掌握壶盖在手的命运天帝完全有能力在最关键的时候渔翁得利，毕竟两样至宝都已经归属命运天帝。

    这些天下来，不是没有天帝提议联手炼化两样宝物。

    只不过别说炼化了，连发现宝物有主都没做到。

    按照命运天帝的说法，除非这些天帝的个体实力超过命运天帝才能看出一点端倪。

    但是已经提前得到壶盖万年的命运天帝，早已经先一步达到二转巅峰，命运遮蔽的力量经过超限根源强化，根本就不是这些初入二转就没有资源停止不前的天帝能看出问题的。

    等到祂们实力增强能看出问题，命运天帝早已经变的更强了。

    正是因为一步领先步步领先，命运天帝才敢将宝物送出来培养这一批炮灰。

    三千晶壁系一万年，太初天帝第一个神魂和身体蜕变到三转。

    这让其他天帝都更加拼命了，很快已经陆陆续续制造出化身，借助青铜们分散到一个个时空维度，带足了资源用最短的时间让化身从头开始成长为天帝，最后本尊融合化身成为三转天帝。

    而这个时期，陈墨已经在为成为四转天帝做最后准备了。

    天帝一转就是一种天帝至尊术，他的三转天帝至尊术选择了幽冥天帝化身，原本名不符实的天帝二字已经名副其实，幽冥成为时空和卡牌后陈墨掌握的第三种天帝至尊术。

    他的四转，选择的是时间。

    虽然他也通过数种天帝至尊术掌控了时间，但是对时间的掌控远不如纯粹掌控时间的天帝至尊术，知道维度金字塔维度重要性的他，自然要尝试完全的掌握时间和空间甚至是维度。

    所以四转时间过后，五转的时候陈墨就选择了虚空。

    等到承载第五种天帝至尊术的化身融入本体的时候，距离他主动送出两样宝物已经过去十万年，目前为止绝大多数天帝都已经四转，只有少数十几个掉队还停留在四转。

    这就是资质的差距了，同样的资源这十几个天帝已经开始掉队。

    陈墨敢送出宝物，敢将这些天帝当做炮灰，除了宝物的控制权始终在他手里以外，最重要的缘故就是他坚信自己的资质一定超越其他天帝，祂们一定跟不上祂成长的脚步。

    按照推算，就算其中实力提升最快的几个天帝想成为五转天帝也还需要至少十万年。

    因为越是往后，天帝提升一转的难度就越是大幅提升。

    瀚海天穹青铜门，陈墨无声无息现身。

    留守这里的不过是天帝的一些分身，以他本尊的实力在这里来去如入无人之地。

    陈墨来这里，除了因为没有资源更进一步，还因为青铜壶盖已经炼化了七成，跟炼化到三成的时候一样，炼化到七成后壶盖本身也出现新的变化。

    三转的时候，他只能借助壶盖感知到瀚海无量壶的壶体。

    但是现在，他开始能感知到其他的青铜至宝。

    这些分散在不同时空维度的青铜门，他也尝试过用青铜奇迹看穿本质。

    但是跟瀚海无量壶一样看不穿，而在他第一世的时候根本就没有这些青铜门，所以他一直怀疑这些青铜门会不会也跟某一件青铜至宝有深层联系。

    直到壶盖炼化到七成，青铜至宝彼此之间的感应终于让他确定他的猜想没错。

    这些青铜门，的确和青铜至宝有关。

    但是跟哪一件有关就不知道了，因为没有任何一件青铜至宝是这个形态，更别说有些青铜门还损坏了，损坏也就算了竟然还能修复，单纯从这些来看又完全配不上青铜至宝。

    千面人蛭当年能得修复方法，那肯定是壶盖中太易蝴蝶的一点意识告知。

    这些种种，让陈墨更迫切的想知道这些青铜门的真面目。

    走到青铜门下，五转天帝级别的青铜神魂，燃烧着青铜火已经落在青铜门上面，三转天帝和四转天帝的时候他就来过，只是先后两次都奈何不了青铜门，希望这一次不要让他失望。

    随着他的强行炼化，青铜门开始不断震动。

    终于有了动静，青铜门深处在这一刻有一丝意识苏醒，青铜门本就有主，这也难怪先后两次都失败了，看着出现在眼前的这一点意识所化太易蝴蝶人类形态，陈墨终于知道为什么青铜门他会感到这么陌生了。

    因为这些青铜门，恐怕是太易蝴蝶重炼自身的青铜至宝后生成。

    至于受损的青铜门，恐怕是太易蝴蝶超脱出青铜维度金字塔的时候受损，毕竟黄金火种和白银火种的掌控者还在外面守着，没有这种穿梭维度的宝物，就算是太易蝴蝶也很难脱身。

    “这么快就成为五转天帝了……”

    太易蝴蝶满意的笑道，“相信你现在已经猜到，青铜门是我摧毁了自己的青铜至宝重炼的全新青铜至宝，唯一的作用就是穿梭维度，你可以用青铜门寻找其他域主夺回一件件青铜至宝恢复青铜奇迹的力量。”

    “你还真是自以为吃定我了。”

    陈墨冷笑道。

    “我已经等不及吃你了。”

    太易蝴蝶笑道，“我的本体已经等了太久，你要快一点成为完整的青铜火种掌控者，瀚海巨鲸王这些废物我知道难不住你，这些青铜门就当做你成为五转天帝的贺礼好了。”

    太易蝴蝶话音落下，青铜门内的一点意识已经消散。

    陈墨对青铜门的炼化再无阻碍，而且炼化速度超乎想象的快，短短几天已经炼化一扇青铜门，这显然是太易蝴蝶有意为之，他在培养太初天帝等天帝，太易蝴蝶也在培养他。

