
　　“圆盾？”

　　西里尔脸色一僵，倒不是因为拿到圆盾本身这件事，而是因为之前罗德·谢尔盖拿到了圆盾，自己还在心里说他倒霉到家——

　　这不是说明自己也是个倒霉蛋吗！

　　开什么玩笑，我堂堂西里尔专业小红手，怎么可能是倒霉蛋！天籁小说网

　　此时西里尔已经拧过身，看清了自己的对手——极其高大、甚至要超过罗德的身高，面具两侧是长长的灰线，勾勒出阴森的感觉。相比起他的身材，西里尔感觉自己就是个娃娃。

　　他手中握着一柄短剑，分类在游戏中算是匕首精通，属于加强了挥砍、削弱了刺击能力的匕首。

　　但无论是什么类型，至少相比起西里尔自己手中的圆盾，那好歹是一件像样的武器——

　　“天火，天火拿着圆盾，他在观察格雷，他在观察什么呢？他不会以为他可以挥着盾牌，把格雷敲昏过去吧？如果是我在场上，各位，我现在立刻扔出盾牌，调头就跑，毕竟场地里还有两样武器存在！”

　　“不过我看天火和圣骑士那一脉相承的运气，恐怕就算有机会摸到装备，捡起来的也还是盾牌吧，哈哈哈哈哈！”

　　唐恩·普兰紧蹙着眉，拳头用力在窗户上敲了一下：“这个主持人是哪的？能不能让他闭嘴！”

　　他话音刚落，身后的士官立刻站出来：“大人，那我立刻去打昏他……”

　　可这位士官还没能走到门边，桌边轻飘飘的声音又一次响起：“停。”

　　士官讪讪地止步，回过头，看到的却是慢悠悠站起身的丹尼尔公爵。后者双手撑着桌子，显得有些单薄的身形摇摇晃晃。他沉默了片刻，直到周围人都意识到这份诡异的寂静，将目光集中在他的身上，这才张口。

　　然后打了一个嗝。

　　伊文斯是在场唯一一个可以坐观全场的人，他还不属于这两派当中的任意一派。他看见公爵那望向两名军团长那轻佻的眼神，看见两名军团长忍着气回过身，这次似乎连脾气好一些的罗宾·普兰都愤怒地抓住了衣服的一角。

　　但两人愤怒的神情才保持了不过几秒，当他们的目光投向场上时，却立刻转为了讶然——

　　“刚刚……刚刚发生了什么？让那狗屁主持人的声音再大一点，重新说一遍！”

　　唐恩拧过身，向着那名还在门口不知去留的士官喊道，后者这下立刻冲出门去。

　　伊文斯急急忙忙看向场上，看到的却是一号场地倒在地上的守擂者“格雷”，和仰起那张戴着诡异面具的脸，似乎在将目光投向他们所处的包间所在的胜者。

　　天火——

　　主持人此时终于收到了来自唐恩的命令，刚刚还在激烈地解说二号场地的声音一转，复述了一遍一号场地中发生的事情：

　　“盾牌，盾牌是这么用的吗，天火，你是不是读书的时候走错班了，啊，他又挡开了格雷的一剑，然后一盾牌砸在了他的脸上！”

　　西里尔不知道该感慨自己的运气不好，还是对方的运气太差——看得出来，自己的对手也不习惯用这种武器。

　　他虽然单手握着剑——或许该用“捏”来形容更加恰当，但另外一只手总是习惯性地想要去握上剑柄。

　　这似乎是一名习惯性使用双手大剑的角斗士，短剑这种大小对他来说实在是太别扭了。

　　西里尔估计，他上把捡到的至少是一柄像样的单手剑，才能利索地将罗德劈砍出局。可现在他拿着最不擅长的武器，碰上了自己——

　　他配备好圆盾，半侧过身，反而主动地逼了上去。那人狠狠一咬牙，接着便将短剑像是斧头一样举过头顶，向着西里尔狠狠劈去。

　　可回应他的却是一声有些拖泥带水的“嚓”，而非重重的碰撞的“咣”。

　　那人愣住了，只感觉自己握着剑的手向着一旁偏移而去，而一道黑影迅速地在眼前放大，紧接着重重地呼在了他的脸上！

　　咣！

　　这个声音还是响起来了，虽然和他想的剧本不一样。他捂着脸向后倒退两步，感觉有一点晕眩，但这还伤不到他。

　　他立刻振作了起来，再一次将短剑像自己熟悉的大剑一样蛮横地挥了起来。这次他看清了面前这小个子的动作——那面不起眼的圆盾在左左右右地调整着位置。

　　他不能理解这个动作的意思，于是愤怒地吼叫着，将手中的短剑再一次挥下。可自己的对手似乎终于找好了角度，不像一名盾牌使用者一样老老实实守御，反而主动地将盾牌迎了上来！

　　这你不是在找死么？

　　他兴奋地加剧了自己的吼声，但预想中的碰撞、靠着力量将小个子直接砸趴在地的场景并没能出现，他的手又不听话地跑向了一边，紧接着，那面盾牌朝着自己的脸上又一次砸来！

　　咣——

　　西里尔揉着手腕，感叹着自己的对手属实有点愣头青，事不过三都不知道——当然，对方也确实足够硬，挨了两下敲击都还活蹦乱跳，直到第三下才倒了下去。

　　盾牌实际上并非没有攻击手段，硬要说的话，那些使用重盾的战士同样可以用他们的盾牌去重创敌人，但前提在于要掌握好一个技巧：

　　完美的格挡。

　　如果西里尔手中还能有一柄剑，组成剑盾的搭配，那他可以选择盾牌格挡再加上盾反，挥剑去予以对手重创。但此时西里尔只有一面圆盾，无奈之下，他只能打的更加主动——

　　“主动将盾牌迎上去，格挡开格雷的进攻之后施以盾击？连续三次？这是在打木桩吗？”

　　唐恩·普兰瞪大双眼，他总算从主持人的描述中梳理出了刚刚发生了些什么。他看向自己的兄长，此时对公爵不满的情绪都不得不先抛到一边：“军团长，这……这是什么水准的盾牌使用技巧？”

　　“我们军团的守御骑士……”罗宾盯着场上的胜者，沉默片刻，“恐怕也做不到这一点。”

　　“那，拿下他？”

　　“必须拿下。”

　　而场上的西里尔，浑然不知道自己的这一表现已经被懂行的人彻底视为了香馍馍，他只听到主持人的声音在呐喊着：

　　“天火取得了十连挑战中的第一场胜利，他有机会拿到那块勋章么？请下一位挑战者，在上一次死斗中获得五连胜的——玉米上场！”

　　“值得一提的是，被天火击败的，曾获得七连胜的白面猿在比赛中，就是被玉米终结了胜场！”

　　主持人的话音中，一道精瘦的身影走上台来。这道身影停步在西里尔的面前，那张黄色颗粒壮的面具下发出渗人的笑声：

　　“你击败了白面猿，击败了格雷，可他们都是废物……”

　　“我会让你，跪伏在我的脚下——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十七章. 完美格挡免费阅读。https://xs.23sk.com 