    安海说着撸起袖子就朝着安红袖打过去，安红袖却是丝毫不躲，等到安海的手到了跟前后，安红袖松开安小北，双手抓住安海的手狠狠一用力。

    “咔嚓”一声，安海的手腕发出一声脆响，手掌和胳膊便成了一个诡异的样子，而手指则是一动不动。

    安海被这变故吓了一跳，等回过神来后，尖叫声几乎响彻整个儿秀水村。

    -

    就连拿着扫帚回了院子里收拾东西的安氏都听见了这声音，不过因着只有一声，她也没在意，便收回注意力继续择菜。

    -

    安海也不知道是疼的还是吓得，看着且本该是与胳膊在一条线上的手掌硬生生地掉了个方向，他心中说不出的恐惧。

    “死丫头，我我可是你二叔，你……”

    “安海，你是不是除了这一句就不会再说别的了？”安红袖不耐烦的蹙眉。

    “你……”安海气得不行，可又不敢上前对安红袖怎么样，尽管他还在强撑，想要用自己大人的威严来给安红袖的施压，可安红袖根本不会受他影响。

    倒是他，想着安红袖之前做过的那些事，再看自己已经错位的手，生理性地对安红袖恐惧。

    “你说完　没有？说完我就回家了。”安红袖实在是不想跟安海在这儿耽搁，不耐烦的开口问道。

    “我……”安海话语一噎，随即想起什么来，眼珠滴溜溜转了一圈，道：“你不能回家，你要是想回家，得先把我的手给我弄好了。”

    安红袖低头看了一眼他的手腕，她本来也没打算让安海这么回老安家去……但，就这么让她给安海恢复，那也不能够吧？

    想到这儿，安红袖看向安海，明丽一笑，道：“你说让我给你弄好，我就给你弄好，你当我是什么？”

    安海话语一噎，看着安红袖一时间竟说不出反驳的话来。

    “就算是找郎中还得给钱呢，我给你弄好，对我有什么好处？”安红袖杏眸流转，一副精明算计的模样。

    安小北从未见过安红袖这么刚的时候，忍不住在心里给安红袖点了个赞。与此用时，安红袖在他心里的形象就又高大了一分。

    但为了不影响姐姐的发挥，安小北觉得自己还是不要说话的好。

    “好处？”安海嘴角狠狠一抽，他长这么大以来，还是头一回有人敢跟他要好处，一时间面部肌肉止不住地踌躇。

    “是啊，好处。”安红袖抱起了胳膊，一副商人模样道：“大叔，天下可没有免费的午餐，你想要让我帮你，总得拿出点儿好处来才行，你说是不是？”

    “……！”安海从未想到安红袖还有这幅嘴脸，一时间心中又惊又气，惊的是他安海什么时候受过这种委屈，气的是就安红袖这么一个小丫头片子，也敢来他面前叫嚣！

    他恨不能掐死安红袖，可偏偏手腕处疼的厉害。

    “我没钱！”

    心下一番天人交战后，安海硬着脖子说道。

    安红袖有一种看智障的眼神看安海，神情里说不出的　无语。

    安海自己不干活挣钱，也没办法从安阳那里要到钱，毕竟，安阳已经不是以前的安阳，所以安海怎么可能有钱？

    “你你你你你你干什么？”眼看着安红袖像是打量案板上的肉一般打量他，心下说不出的恐慌，下意识地往后退了两步不说，就连脸色都变了一变，说话也结巴起来。

    “……”

    见他这样，安红袖心下说不出的嫌弃，撇了撇嘴道：“我可以帮你把手腕弄好，但是，你必须答应我，以后有事没事儿都不要去我家，不要来找麻烦，更不要想着来偷东西，听见没有？！”

    “我什么时候偷东西了！”听到这话安海就委屈的不行，他是有过想法，可这不是还没有得到实践么？再说了他都没能进去安红袖家瞧一瞧，就被安氏给打出来了，想到这儿，安海便忍不住在心里为自己掬一把心酸泪。

    “没偷最好。”安红袖无语地扯了扯嘴角，蹙着眉头道：“只要你答应，我现在就帮你恢复，如果你不答应，咱们就各走各的，当然了，你也可以言而无信，但等你下次惹到我的时候，就不止是一个手腕这么简单了，到时候，我会把你的四肢全给你弄断，让你下半辈子都只能一动不动地躺在床上。”

    安红袖说这话时，语调轻飘飘的，脸上甚至还带着笑意，可杏眸里却是泛着冷光。安海瞧着她，只觉得安红袖这个人看着小，但随时都有可能拿刀杀人。

    他吓得头皮发麻，连连答应下来。

    安红袖也不打算跟他继续折腾，利落地将手腕给他正了回去。

    伴着“嘎吱”的脆响声，安海的惨叫声响彻在秀水村上空。

    -

    “姐姐，你真相信二叔的话啊？”

    等到两姐弟距离安海距离远了以后，安小北不放心地问安红袖。

    “怎么可能？”安红袖忍俊不禁，见安小北一脸的不放心，嘴角的笑意又浓郁了几分。

    “小北，安海已经不是我们的二叔了。”安红袖顿住脚步，认真的同安小北说道。

    安小北似懂非懂地点了点头，像是思考了一瞬，说道：“我知道了姐姐。”

    “嗯，那就好。”安红袖点头，拉着安小北继续往前走，边走边道：“我一点儿都不相信安海，他这个人，毫无信用可言，怎么可能会因为我教训了他一下，他就真的不来找麻烦，不过，我也不可能给他留下什么把柄，毕竟……”安红袖想说包氏他们挺无耻的，她不想让包氏因为安海跑到安家天天来闹。

    要知道，包氏最疼爱安海，为了安海，什么事儿都做得出来。

    只是这话她不知道该怎么跟安小北说，是以，一时间顿住。

    “我知道的，姐姐！”安小北像是忽然打了鸡血一般，说道：“姐姐你放心，我以后知道该怎么做了！”

    见他拍着胸|脯信誓旦旦的模样，安红袖有些忍俊不禁，笑问：“那你知道具体要怎么做了吗？”

    “知道的。”安小北认真的点头，而后拍着胸|脯豪迈道：“万事留一线，日后好相见！”

