    第313章 可怜的家伙   

    连他在有了一部分答案的前提下，都不敢保证全部都做对了。

    这个杨建光，居然如此的大言不惭。

    

    江晨当场就忍不住了。

    

    “杨建光，你吹牛也不是这样吹的吧，连我都不敢保证全部做对了，你还敢如此的嚣张。

    你就不怕传出去，丢了我们新永县的脸？”

    

    面对江晨的嘲讽，杨建光没有进行回应。

    而是转身就走。

    

    跟一个跳梁小丑有什么争的，无论争赢了，还是争输了，都对自己只有坏处，没有好处。

    

    倒是一旁的新永一中来的其他竞赛学生听不下去了，“江晨你干什么？

    大家都是新永的一份子，跑来这里为咱们新永争取荣誉的，你怎么能够这么不团结呢？”

    

    “就是，以人家杨建光平时的英语水平。

    人家考的比你好，不是非常正常的事情吗？”

    

    “正常个屁。”

    听到其他人的劝告声。

    江晨反而怒火更甚了。

    

    这帮人之所以会说杨建光的成绩比自己的好。

    完全是因为前几次考试杨建光的英语分数高。

    

    可是这帮井底之蛙，怎么会知道这一次自己究竟能够考到什么好成绩，还有杨建光这家伙这一次到底表现怎么样呢？

    

    当然，江晨也不会傻到把自己提前知道了一半题目的答案这件事说出来。

    

    他深吸了一口气，满脸讥讽的看向了杨建光，   

    “不好意思。

    我这次考试，可是坐在杨建光的后面，眼睁睁的看着他半个小时都没有动笔。”

    

    “后面还剩下半个小时的时候，他就把笔放下来了，不再继续做题。

    仅仅一个小时的时间，你觉得他可能做完了这张英语试卷吗？”

    

    “也正是因为这个原因，我在听到杨建光大言不惭说自己全部做对了时，我才觉得如此的可笑。”

    

    听到这里。

    就连刚刚为杨建光说话的其他学生此刻也有些尴尬的不知道该说点什么。

    

    这次英语竞赛的难度，他们可都知道，绝对超乎了他们的想象，甚至到交卷时间了，还有不少题目没有完成。

    

    现在杨建光做这张试卷只花了一个小时的时间。

    只能证明一件事，考到一半，杨建光直接就放弃了。

    

    一旁，杨建光点了点头，直接了当的回答道。

    

    “没错，我的确开考半个小时才开始做，不过我提前半个小时放下笔的原因，是我把题目全部都做完了，也检查过了一遍。”

    

    周围的其他学生听到这句话，也不由得多看了杨建光一眼，虽然说这次英语竞赛的题目他们也好多做不出来，可像这家伙直接就放弃了，还大言不惭说自己全部都做对了的人，还是非常罕见的。

    

    “你哪个乡下疙瘩的人，在逗我吗？”

    

    刚刚从这里经过的胖学生忍不住了。

    

    “一个小时，你就能全部完成。

    别说是你了，就连我们学校的学神朱磊也做不到，”   

    乡下来的学生就是乡下来的学生，明明不会做，还打肿脸来充胖子！”

    

    胖学生说完之后，周围顿时响起了一阵哄堂大笑。

    

    张清泠见状，忍不住想要帮杨建光辩解，却被杨建光拦住了。

    

    跟这帮人有什么好争的，自己有没有做对还是一清二楚的，只要等成绩出来，一切就能解释的通了。

    

    只是杨建光不进行回应，直接离开的行为并没有让其他学生觉得他是懒得争辩，相反都笃定杨建光是被别人说中了，心虚离开。

    

    胖学生得意洋洋，冲着杨建光的背影，故意大声的喊道。

    

    “这个吹牛装逼的学生叫什么？

    哪个乡下来的学生。”

    

    “叫什么杨建光，好像是新永县来的吧？”

    

    听到这里，胖学生恍然大悟，满脸讥讽的喊道。

    

    “就那个七八年都被剃光头的新永县？

    难怪了，也就那种垃圾地方才能出这种垃圾学生。”

    

    “要我说，干脆直接取消了新永县的参赛资格吧，反正他们也拿不到奖。”

    

    周围几个新永的学生听的那叫一个怒火万丈，可惜胖学生说的是事实。

    从市英语竞赛开办以来，他们的确一个奖项都没有拿到。

    

    所以最终，一帮新永来的学生，只能是闭着嘴，悻悻的离开了。

    

    在离开的时候，大家也对杨建光有几分责怪。

    

    这个家伙，刚刚大家都在替他说话，他居然这么怂，直接就离开了，害得他们新永县当着这么多人的面出了丑。

    

    唉，看样子，他们新永县这一次又要被剃光头，被钉上耻辱柱了。

    

    实际上他们没有想到的是，这件事情越传越广。

    甚至不一会儿就传遍了整个学校，绝大多数来竞赛的学生和老师都听到了这个消息。

    

    得知这一点的时候，主办方吉全教育局那叫一个脸色难看。

    

    以往这些县城来的学生，虽然拿不到名次，可态度还是很积极的，不可能出现做到一半不做的情况。

    

    现在这个新永来的学生，不仅仅自暴自弃放弃机会，还大言不惭吹嘘自己，这一次恐怕就要刷新这次英语竞赛的分数底线了。

    

    没过多久，就连杨建光他们的教导主任胡兵，也收到了这个消息。

    

    实际上，这时候的他们还没有离开，还在焦急的等待着这次英语竞赛的结果。

    

    试卷并不多，这么多英语老师在场用不了半个小时的时间，所有试卷都能改出来。

    

    不过，试卷分数是还没有出来，胡兵却直接被市领导训了个狗血淋头，一句话都不敢回。

    

    等到市领导走后，胡兵嘴巴都气歪了，冲着其他学生气急败坏的吼道，   

    “太过分了。

    简直是岂有此理！”

    

    “去，给我去把杨建光找回来！”

    

    见状，江晨笑得那叫一个得意，他已经预料到了，待会胡兵会如何地大发雷霆。

    

    杨建光啊杨建光，这一次，你要死定了。

    

    就是神仙来了，也救不了你。

    

    另一边，吉全一中的老师一边聊着那个提前交卷的新永考生，一边聚在一块改起了试卷。

    

    这次竞赛许多从外地赶来的学生，他们需要尽快将试卷改出来，然后进行颁奖，方便他们回去。

    

    “这次新永县算是丢大脸了，看领导的样子，是要把这个杨建光当成典型来批评呀。”

    

    “是啊，不过这个叫杨建光的学生也太愚蠢了，你就算是乱写，也不应该让别人发现啊。”

    

    闻言，负责监考的黎铭摇了摇头。

    “其实也没什么，当时监考的时候，看到这个杨建光半个小时没有动笔，我就知道他会是什么样的成绩了。”

    

    “哟，说曹操曹操到，我正好拿到了他的试卷。”

    

    “可怜的家伙，不知道这次能考几分。”

    

    

