    他拧开房门进去，将房间一切景象隔绝在外，贺静只好手默默收回目光。

    贺辰问：“小果在拼七巧板，你要来吗？”

    贺静：“我来。”

    随后，他们投入了新一轮七巧板游戏中。

    此时，房间内。

    “老三，你不是去看兴旺大饭店的比赛了吗？怎么回来就变成了这样？兴旺大饭店用了你的创意输了？”

    贺洲坐在床上，浑身气息阴郁，好半天才抬眸看了贺宁一眼，答：

    “输了。”

    贺宁没想到他这么坦诚，轻叹一声，安慰道：“你的对手毕竟是有着几十年从业经验的资深大厨，输了也正常。”

    说到这，贺洲就忍不住冷笑了一声：“你知道赢的是谁吗？”

    贺宁一怔。

    “是贺静。”

    贺宁瞳孔猛缩：“怎么会？”

    贺洲带着一抹嘲讽又自嘲的表情道：“她代替周氏饭店亲身上阵，把兴旺大饭店的厨师打得一败涂地，所有评委都认为她做的菜无可挑剔，甚至有人邀请她加入中华美食协会，但被她拒绝。”

    “她可真是太耀眼了，比赛场上上百盏几十瓦的灯泡都没她耀眼。”

    “你能想象得到吗？”

    贺宁的脑海里几乎是想也不想的冒出两个字：不能。

    贺静虽然优秀，但他实在无法想象平时低调淡漠的少女会在那样隆重的场合中如此耀眼。

    “可是她这么有天份，她却说她不想做厨师，呵。”贺洲简直觉得讽刺极了，“别人做梦才能达到的梦想，被她弃若敝屣，那她口口声声所说的把我当做她探索美食道路上最好的对手的话到底算什么？”

    他的水平恐怕从来没被她放在眼里吧。

    什么最好的对手都是骗他的。

    她从未想过要跟他一起在美食的大山上攀登下去，所以面对他的疑问，她毫不犹豫的就说了我不想。

    贺宁原以为贺洲是被贺静打击了才这样，可这话越听越不对劲，他迟疑的试探的问道：“难道你很希望她跟你一起做厨师么？”

    贺洲道：“这本来就是她该做的。”

    像是钻进牛角尖，他越想越气愤，“她那么有天赋，凭什么不做厨师……”

    贺宁有些头痛，且有些无奈的打断他道：“贺静在别的领域也很强，老三，如果你讨厌她，应该希望她半根手指都别碰菜刀才对，这样你以后才不会跟她抬头不见低头见，不是吗？”

    贺洲霎时神情一变：“我讨厌她，并不妨碍她成为一名厨师……”

    “为什么不妨碍呢？”贺宁忍不住直接打击他道，“你有没有想过，也许她就是因为讨厌你，才不愿意成为一名厨师的，她的话说得再倔强，也还是一个女生。”

    贺洲完全呆住，这一刻他感觉自己的灵魂好似受到了重创，一点也不输于知道自己妹妹是不小心抱错了的时候。

    贺宁走过去，拍了拍他的肩：“如果你想让她成为一名厨师，你应该对她温柔一点，这样她才有动力跟你一起研究菜品，她是你我的妹妹，不是牵线木偶也不是仇人，她的心情很重要。”

    贺洲嘴唇一动，却是什么都没说出来。

    贺宁：“你好好想想吧。”

