
　　听到从身后传来的声音，秦明的脸色显得非常平静，他并没有急着否认，只是嘴角微微抽搐。

　　“虽然我不知道这里到底发生了什么事，但我希望你不要再继续隐瞒我，否则只会加剧我们之间的缝隙。”

　　听到秦明的询问，身后的幼苗顿时点头，既然秦明都已经强行挣脱过来，接下来很难再改变他的想法。

　　幼苗将目光放在秦明的身上，脸色显得有些嘲讽。

　　“凡人界早就已经被毁灭，不过只是另外一种方式，你现在或许还不能感觉到。”

　　秦明微微摇头，虽然这里的确已经被毁灭，看起来非常糟蹋，但秦明却能够在此地感受到生命气息。

　　他用疑惑的目光看着幼苗，刚准备开口询问，地面突然继续颤抖起来。

　　看到颤抖的地面，秦明的脸色显得有些凝重，他转头看着身后的幼苗。

　　“虽然我不知道这里到底发生了什么事情，但看你的样子明显知道很多内情，不如还是赶紧告诉我。”

　　听到秦明的话，尤其是看到他的这副样子，幼苗的眉头微皱，但他现在也并没有否认。

　　“我刚刚就已经说过，关于这件事情不会再隐瞒你，但看你的样子，反而对我有些不太相信。”

　　看到他的这副样子，秦明并没有解释，只是他的嘴角微微抽搐，抬头看着面前的幼苗。

　　“并不是我不相信你，只是你之前让我失望的次数太多，接下来就算再相信，也会换一种角度来看。”

　　对于他的解释，幼苗的心底也感到非常的纳闷，但此刻并没有多问。

　　虽然不知道秦明到底在顾虑什么，但他的话的确让自己感到有些警惕。

　　抬头看着幼苗：“不管你的心底到底有什么顾虑，但接下来想要跟我合作，那就必须要这样做。”

　　对于秦明的嘲讽，幼苗的眉头微皱，毕竟他也并不喜欢被人这样威胁。

　　不过秦明竟然都已经开口，有其他的态度显得非常坚定，幼苗也就不再过多询问。

　　将目光放在秦明的身上：“凡人界在你离开后就已经遭到毁灭，只是现在很多人还依旧活着。”

　　听到幼苗的话，秦明微微点头，他自然能够感受到此地的变化，只是心底也依旧有些困惑。

　　虽然这里的确已经被毁灭，但其中却有很多的变化，都让他感到有些震惊。

　　就好像这街道，仿若已经过去很多年。

　　看起来仿若被毁灭，但秦明的心底比谁都清楚，街道依旧完好如初。

　　就连地面上的裂痕，实际上也都是年久失修的迹象。

　　看到秦明的这幅表情，幼苗也顿时知道他心里肯定有所猜测，就在准备开口说话的时候，秦明突然缓缓抬起头。

　　看到秦明的动作，幼苗的眉头微皱，他对秦明的表情感到非常的纳闷。

　　就在他准备询问的时候，秦明突然将目光放在他的身上。

　　“如果我猜的不错，你接下来肯定有隐瞒我的地方，我应该并没有说错吧。”

　　听到秦明的话，幼苗的脸色顿时显得有些僵硬。

　　他知道秦明并没有说谎，自己的确有很多事情在隐瞒着他，但后者是如何知道？

　　正因为这样，幼苗看向秦明的目光显得有些警惕。

　　“这件事情我可从来没有告诉过其他人，你是如何知道的？”幼苗询问道。

　　秦明的嘴角露出冷笑，将目光放在他的身上。

　　“这件事情就不要管我是怎么知道，我现在只想问你，我说的到底对与不对。”

　　幼苗并没有否认，秦明说的的确是真的，但也正因为这样，他的心里显得无比警惕。

　　看到秦明嘴角露出若隐若现的笑容，幼苗的身躯忍不住往后倒退两步。

　　虽然并不知道秦明接下来有什么底气，但事情已经到现在这一步，幼苗是绝对不会退缩。

　　如果现在再继续陷入被动，对幼苗可是非常受损的事情。

　　他抬头看着秦明：“虽然我不知道你的心里到底在顾虑什么，但我现在想给你提个醒。”

　　秦明的眉头微皱，虽然并不知道幼苗想给自己提什么醒，但既然已经将话都说出来，这需要警惕。

　　“有什么想要说的？尽管开头说就是，难道还担心我会对你有所不利？”

　　看到秦明的这副样子，幼苗倒显得非常的忐忑。

　　“你现在虽然回到凡人界，但接下来还是有可能会遇到危险，在这之前我有件事情想要请你帮忙。”

　　“如果你能够帮我完成，你在凡人间遇到危险，我绝对不会袖手旁观，这对你而言是稳赚不赔。”

　　看到幼苗在变相的威胁自己，秦明虽然显得不满，但他接下来还需要借助幼苗的力量。

　　在略微思索后，对着幼苗微微点头。

　　“既然已经将话说到这个份上，我对你还是比较信任，不过在这之前，你要告诉我你的目的。”

　　看到秦明并没有拒绝，幼苗的心里顿时松了一口气，抬头看着秦明，开始将自己目的说出来。

　　“如今的凡人界反倒更像是远古时期，在这个地方有些危险，我想要让你帮助我。”

　　虽然并不知道幼苗到底在隐瞒自己什么，但他既然已经将计划说出来，秦明自然也不会扫兴。

　　他抬头看着幼苗，嘴角顿时露出淡淡的笑容。

　　“这件事情我可以帮助你，是不是也要告诉我帮助你有什么好处？”

　　幼苗微微点头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“你说的不错，只要你愿意帮助我，事后我竟然会帮你清理这世界上的脏东西。”

　　虽然并不知道幼苗口中的脏东西到底有什么来历，但秦明却显得非常的警惕。23sK.com

　　他将目光放在幼苗的身上，而后便赶紧点头。

　　“你的目的呢？”

　　听到秦明的话，幼苗的眼神顿时微微闪烁。

　　他笑着点头，开始解释起来。

　　“我的目的很简单，我想让你在这凡人界内帮我找到菩提树。”

　　秦明愣住，虽然他已经猜测幼苗的目的，但此刻听到他的解释，秦明依旧显得有些诧异。

　　他的眉头微皱，看着面前的幼苗。

　　“菩提树？这东西可只存在于神话小说，难道你相信这世界上有这东西？”

　　幼苗并没有否认，对着秦明微微点头。

　　“你说的不错，我的确相信这世界上有菩提树，不过在这之前，你要先去一个地方。”

　　秦明现在刚回到凡人界，对此地的情况本来就非常担忧，根本无心听幼苗在这里絮叨。

　　他用冰冷的目光看着幼苗，当即就开始冷笑起来。

　　“我虽然不知道你到底有什么目的，但如果你再这样犹犹豫豫，那接下来我也没必要对你妥协。”

　　说完之后，秦明就做出想要离开的动作。

　　看到他的举动，幼苗的脸色显得有些难看，不过他还是没有勇气阻拦秦明。

　　如果现在动手，两人之间的关系将会彻底陷入冰点。

　　对秦明并没有任何影响，对他可是不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1652章 凡人界的现状免费阅读。https://xs.23sk.com 