
丢下这句话之后，乔希晴直接转身去追承恩了。

就这样，宿舍里只剩下宁末然一人在继续翻找东西，但她仔仔细细的再搜了一遍，也依旧没有发现承恩的手表。

终于，她停下了手中的动作，目光淡淡扫了一眼宿舍里的人，微微垂眸。

不对劲！非常不对劲！

根据她的判断，几乎已经确定手表一定是被林言拿走了，但她的宿舍里确实没有手表，难不成林言放到了其她人那里？

忽然，宁末然注意到了一道挑衅的目光直勾勾的朝着自己射了过来，她杏眸微挑，看了过去，正好与宁意涵对视。

宁末然这才想起，宁意涵貌似也住在这个宿舍。

她凌厉的目光不动声色的眯了眯，几乎能够清楚的感觉到宁意涵眼中的得意。

“虽然我们现在没有找到手表，但并不代表手表不是你拿走的，距离你搬宿舍已经有段时间了，说不定你已经把手表转移了。”

宁末然淡淡开口，并没有直接洗脱林言身上的嫌疑。

对此，林言也一点不着急，直接讽刺她。

“既然你说是我拿的，那你有本事就找到啊！没找到就闭嘴，别想冤枉好人！”

反正现在手表不在自己的宿舍上，林言是一点也不担心了。

宁末然看了她一会儿，随后转身就打算离开。

见她要走，林言顿时就不服气了。

凭什么她们想来搜就搜，想走就走？但自己的东西都被她们弄得一团糟，这些人就不打算帮自己整理一下吗？

更何况，她还想在大家面前狠狠的杀一杀宁末然的威风呢！

“你给我站住，你要走可以，得先把我桌上的东西都恢复原样！”

林言气势汹汹的说出这番话，就在这时，宁末然回头看了她一眼，那是极其冷冽的一眼，仿佛裹杂着寒冬腊月里的霜寒一般，让林言看了一眼便心生畏惧，丝毫不敢动弹。

顿时，她的所有嚣张气焰都熄灭了下来，甚至都不敢直接与宁末然对视。

“呵！”

宁末然唇齿之间溢出一声轻笑，就这样直接离开了林言的宿舍。

而站在她身后的林言却是连大气都不敢喘。

终于，这场闹剧结束了。

见宁末然都走了，周围那群看热闹的同学也回到了自己的宿舍，林言把宿舍门一关上，腿立马就软了。

她无力的跌倒在地，哪怕是现在想起刚才的场面，她都有些后怕。

差那么一点，就差那么一点，她就要被退学了！

不过在惊慌之后，林言很快想到了一个最重要的问题，她明明把手表藏在了自己的化妆盒里，怎么会找不到呢？

就在林言准备重新去搜查一下自己的东西，忽然，宁意涵拿着一个东西朝着她走了过来。

林言正疑惑呢，就看见宁意涵张开了自己的手掌心，而在她的手中央，正静静地躺着承恩的那块手表。

林言下意识就惊呼了句。

“怎么会在你那里？”

说完之后，她又意识到自己这样说似乎暴露了这块手表是她拿的，急忙想要掩盖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555794"  chaptername="第667章  怎么会在你那里">加入书签</a>
</div>
