    叶晨很尽责地就指挥着七龙珠小战队众人们一起进去这个德川幕府的德川贾康大将军的书房了。

    “好的，我们就来了！”叶晨赶紧的答应，并且招呼着自己的七龙珠小战队众人们进入到德川幕府的德川贾康大将军的书房，示意七龙珠小战队众人们都在书房中坐下！准备好要开始讨论事情。

    “好好好，我们都坐下了，坐好了，大家就是嗯一下你们桌面上的机关，就可以有茶水了！”德川贾康大将军待到这个众人们都坐下了，便对众人们说到。

    “啥？什么？机关？茶水？嗯一下这个机关就能够有茶水出来？这也太神奇了！”张涛坐下来，乍一听见这个德川幕府的德川贾康大将军说的话，差点没有吃惊得整个人都跳了起来，这什么神仙桌子这么厉害，还能够自动地供应茶水？

    “呵呵，这位小兄弟你可真可爱，你试一试就可以知道了，不要这么吃惊！我们德川幕府没有最神奇，只有更神奇！”德川幕府的德川贾康大将军对着张涛呵呵地笑着，示意张涛为什么不尝试嗯一下那个摁钮机关，试试就能够知道了！

    “试试就试试！”张涛也不是什么怂蛋来的，毕竟是励志想要当大将军的人，这一点魄力那绝对是有的不能够再有的，当下就是铿锵有力地回答了这个德川幕府的德川贾康大将军。

    “啪！”张涛嗯下了那个桌面上的机关摁钮，然后一阵咔吱咔吱的运作声音。

    “哎呦！我了个娘！这真的可以出来茶水！我滴个娘！真的是太神奇了！太特么的神奇了！”张涛眼睁睁的就看见原本空无一物的桌面上，咔吱咔吱地就冒出来了一杯热气腾腾的冒着青烟香气的清茶，登时眼睛都给看直了。

    “哇塞，天，我的女神！这个桌子是怎么回事，这也太神奇了！我简直都有点不敢相信我自己的眼睛了……”玛姬也是整个人都震惊了，她坐在张涛的旁边，那是亲眼近距离地目睹了这个奇迹神奇的一幕的发生的，她大大的发出了惊呼，然后回过神来，赶紧也嗯了自己桌子面前的机关摁钮，想要尝试一下。

    “哇塞，我不是亲自摁了下去看了我都无法相信！这竟然真的就能够出来热气腾腾的茶水！天啦噜！这简直就是本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女看见过的最神奇的桌子了！”

    玛姬看见这么神奇的一幕，忍不住发出惊叹，然而玛姬就是玛姬，她什么都可以忘记的，但是玛姬她永远也不会忘记在说自己前，给自己的前面加上一长串的超级不要脸自恋的前缀，怎么自夸怎么来……

    突然，叶晨萌生了一个想法，叶晨感觉这个玛姬跟这个珈蓝王城的大皇子邱天诚蛮般配的。

    他们一个人自恋，总是不分场合不分地点不分时间的自夸，自恋到没朋友，让人想要揍他；一个就是超级无敌大舔狗，总是能够抓住人的一点点平平无奇的特点来进行超级无敌的大夸特夸，夸到人腿都软了，无法思考……

    这么一来，这个玛姬和珈蓝王城的大皇子邱天诚真的是蛮配的，一个喜欢自夸，一个喜欢夸别人，那么珈蓝王城的大皇子邱天诚夸玛姬，玛姬自己夸自己，那简直就是一次解决了所有问题，完美。

    “看来这一定又是德川幕府的师爷诸葛戚老的杰作发明了！我不得不承认，诸葛戚老你真的是很厉害很厉害！”叶晨不用猜都知道这是谁的杰作，毋庸置疑的，这一定就是这个德川幕府的师爷诸葛戚老的杰作了！

    “哎呦！叶晨小兄弟你果然是很厉害！这都能够被你猜的到了！没错！正是我们德川幕府的师爷诸葛戚老！

    就是他！就是戚老，给我们设计安装的这么一个桌子，我第一次看见的时候都有点惊呆了……”德川幕府的大将军德川贾康听到叶晨的话，连忙地回答着叶晨。

    “高！实在是太高了！”叶晨也摁了一下那个桌面上的机关摁钮，打开了这个桌子的隐形机关，出现了一杯热死敬腾的清茶，不由得再次地发出感叹。

    七龙珠小战队众人们都已经全部喝上了这个机关搞出来的那一杯冒着腾腾热气的清茶，眼底里或多或少的都带着几分的震惊以及不可思议，有点好像做梦一样地咋了一口那杯茶，方才真正的相信！

    “好了，咱们德川幕府神奇的事情还有更多的，大家也不要太吃惊了，以后住在咱们德川幕府，你们会发现没有最神奇，只有更神奇，到时候你们见识地多了，也就不会这么震惊了，见多不怪了见多不怪了！”

    这个德川幕府的大将军德川贾康对七龙珠小战队众人们说到，劝说众人们不要太过震惊，表示以后有他们震惊大时候的……

    “额……”这是炫耀？还是炫耀？还是炫耀！七龙珠小战队众人们那是集体地无语了，要不要这么骄傲要不要这么自豪要不要这么臭屁的……

    “好好好，以后就请多多关照多多关照了”叶晨对于这个德川幕府的大将军德川贾康的话语还是不能够不回应的，纵使这个德川幕府的大将军德川贾康说的话语有多么的令人无语的，但是叶晨于情于理都是要回应一下他滴。

    “那肯定没有关系没有问题的！进了我们德川幕府的门，那就是我们德川幕府的人，我们是绝对会保护你庇佑你们的！

    关照什么的那就更不用说了，我们直接就是罩着你们的！放心，叶晨小兄弟！”那个德川幕府的大将军德川贾康对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说道。

    “哈哈哈好好好！多谢关照多谢关照！那我就提前多谢大将军您的照顾了，我们对于大将军这么关照我们的回报，那就是拼劲我们的全力，去为了我们的大计！去努力的把他实现了！”

    叶晨对着这个德川幕府的大将军德川贾康回应道，回应他说，他们七龙珠小战队众人们会为了实现大计而鞠躬尽瘁，死而后已的！

