    那随后同徐元武一起赶到的两人，一男一女。

    男的高大粗壮，满脸麻子和横肉，大冬天袒露着长满黑毛的胸膛，似乎一点都不觉得冷。

    女的长着一张姣好的面容，穿着紧身劲衣，身材凹凸有致，在这山野雪地里透着别样的妖冶诱惑。

    公羊木见徐元武三人赶到，脸色一沉，桃木剑不再跟徐鹏鲲的劲力长鞭纠缠，呼地飞了回来，在他周身四米范围空间，上下飞舞。

    顿时，碧绿的剑光密布，将公羊木团团围了起来，泼水不进。

    徐元武跟徐鹏鲲一样赫然也是化劲境界，以劲力变化出一柄大刀，不断发起进攻。

    另外一男一女显然还没有这等本事，男的拿着一把鬼头刀，女的拿着一把银蛇剑，配合着徐鹏鲲父子攻击公羊木。

    两人挥刀舞剑时，刀剑上有寒芒亮起，显然已经到了运劲境界。

    劲力境界分为凝劲、运劲和化劲三小境界。

    凝劲是把气血力量凝炼成劲力，这时凝炼出来的劲力数量还少，品质也差，只聚集在所修炼的躯体部位。

    当凝劲武师通过不断修炼，劲力数量逐渐增多，品质逐渐提升，劲力便不再只聚集在所修炼的部位，而是如同运转气血力量一样，可运转催动劲力于其他躯体部位，劲力运转到的部位，不管是攻击力和防护能力都将倍增，甚至可将劲力运转入兵刃，使兵刃吞吐锋芒，威力倍增，此为运劲境界。

    当劲力积累的数量越多，品质越高，劲力多了许多变化，可直接虚拟变化为兵刃释放出来杀敌，甚至铠甲护体，无需再借助兵刃，此为化劲。

    那桃木剑释放出来的剑光甚是厉害，除了徐鹏鲲父子的劲力兵刃能与它周旋，那一男一女借刀剑释放出来的劲力寒芒，一碰触到剑光便立马溃散，甚至当劲力寒芒散去，那剑光扫到刀剑的锋刃，锋刃一下子便出现了缺口。

    只是桃木剑的剑光虽然厉害，但在四人的围攻下，渐渐黯淡了下来，有好几次被徐鹏鲲父子攻破了防线。

    不过每当这个时候，便有一道绿光从公羊木身上激射而出，化为一绿色藤条编织而成的滕盾挡住了徐鹏鲲父子的进攻。

    “徐鹏鲲，你这个言而无信的奸诈小人。你说只要帮你炼制出九转血元壮骨秘丹就助我在方槊城建立圣教分坛，如今我已经帮你炼制出九转血元壮骨秘丹，你竟然要过河拆桥，赶尽杀绝！”公羊木见被四人围攻，一身真力正在不断消耗，再这般下去，迟早要落败被杀，不禁厉声大骂。

    “你们血魔教残忍无道，就连魔道中人都不屑与你们为伍，人人得而诛之。我徐家堡堂堂正正行事，又岂能跟你合作，助你建立分坛？现在你束手就缚，我可以答应给你一个痛快！”徐鹏鲲一脸“正义凛然”道。

    “哈哈，好一个堂堂正正行事？你救我不过是为了九转血元壮骨秘丹，好有机会踏入炼骨境界！现在你要杀我，无非是要拿我的人头去请功，好为徐元武谋一个晋身的机会！”公羊木见徐鹏鲲到了这时还说得富丽堂皇，不由得怒极反笑。

    “既然仙师全都明白，那就请好人做到底，成全我儿吧。”徐鹏鲲一脸正色地说道。

    “徐鹏鲲，你以为你就真的算无遗策吗？你也不想想，我公羊木要是没有点手段，当年西云州分坛被剿灭时，分坛正副三大坛主，四大护坛仙师，还有诸多高手，尽数被捕被杀，又岂会只有我一人得已逃脱？”公羊木冷笑道。

    “你公羊木的本事手段，徐某又岂敢小觑？但这几年下来，你一直都在我的眼皮底下，你又能玩出什么花招？也就今天你趁着九转血元壮骨秘丹成丹之际，使了手段，逼得我要先照顾秘丹，方才让你暂时走脱，但也就到此为止了！”徐鹏鲲闻言脸色微变，但很快就又恢复了平静。

    “你真以为你拿到的是九转血元壮骨秘丹吗？那不过只是我故意留在丹炉内的残次品，真正的九转血元壮骨秘丹早就被我暗中收走了，可笑你还以为已经拿到了真正的九转血元壮骨秘丹，立马就对我动了杀机。”公羊木讥讽道。

    “你这话是什么意思？”徐鹏鲲脸色再次微变。

    “我的障眼法确实还瞒不过运劲境界的武师，但那是在他们不分心的情况下。如果刚巧这对淫贼荡妇偶尔情难自禁，意乱情迷呢？”公羊木继续面带讥讽道。

    “堡主，您别听他胡扯。如此关键时刻，我和艳娥又岂敢分心？”麻脸大汉闻言连忙澄清道。

    “嘿嘿，你们是不敢分心，但如果你们刚好吸入了点东西呢？真以为我索要阴年阴月阴时生的童女和阳年阳月阳时生的童男只为了炼制疗伤丹药吗？”公羊木冷笑道。

    公羊木此言一出，麻脸大汉和那妖冶女子也就是艳娥似乎想起了什么，脸色大变，刀剑的劲力寒芒都跟着有些涣散。

    徐鹏鲲父子见状脸色终于大变，手中劲力所化的兵器也跟着起了一丝波动。

    正在这时，突然有十多点血光从公羊木口中激射而出。

    十多点红光一激射而出，公羊木一张脸瞬间苍老了下来。

    那十多点红光乃是包裹着鲜红血液的药丸。

    四人这时本就有些走神，见十多点血色药丸激射而来，想都没想就往后一退，同时或挥刀而出，或以劲力劈杀而出。

    “嘭！嘭！嘭！”那十多个血色药丸只是微微一接触到劲力便猛地炸了开来，化为漫天血雾。

    四周的草木、土地，一沾染到血雾便发出嗤嗤嗤的声音，转眼间草木纷纷化为黄水滴落，地面都被腐蚀出了一个个坑洼，黑烟直冒，散发出极为腥臭难闻的气息。

    “小心！”徐鹏鲲江湖经验最是老练，血色药丸一炸开，便意识到不妙，大喝一声的同时，劲力早已经迸发而出，遍布周身，形成了密不透风的护体劲罩。

