    　　

    　　看着右老爷子那冷漠的目光，就像是看着一条狗一样看着自己，这名弟子心头一片冰凉……自己这个食客门人，在右老爷子眼中，不过就是一条狗一样的存在吧？

    　　

    　　有用的时候，给自己点儿甜头，没用的时候，恐怕就要一脚踢开了！

    　　

    　　他不知道，他还有没有机会在隐藏右家继续待下去了，隐藏右家，会养着一个废人么？估计回去之后，就会被赶出去了吧？到时候，自己废人一个，全身都是伤，连普通出力的工作都做不了，估计除了要饭度日，没有别的选择了吧？

    　　

    　　悔不当初啊！以为投靠右家，前途一片光明，可以在右家有所发展，早日冲破壁障，突破至天阶！他是一个散修，能有这等修为，已经很傲然了，可是现在，就变成了一场梦！

    　　

    　　当然，他还有一个秘密，一个天大的秘密没有说！这个秘密，就是他一个散修在二十四岁能够晋升为地阶中期的秘密，他准备在隐藏右家，突破至天阶后，到时候为了报答隐藏右家，说出这个秘密来！

    　　

    　　但是现在，他已经看透了人情冷暖，右家对他如此，他还怎能说出这个大秘密来？

    　　

    　　深吸了一口气，这名右家弟子最后怀有一丝侥幸的看着右老爷子，希望他能赐给自己一枚通络丹和小还丹，不然就算自己的伤势养好了，也是废人一个，以后生存都有问题！

    　　

    　　“你回去休息吧，回了右家之后，我会给你一笔遣散费，省着点儿花，够你下半辈子生活了！”右老爷子心中不爽，冷冷的说道。

    　　

    　　“我……好！”右家弟子无奈的点了点头，道：“不过家主不用担心，好在弟子早年收藏了一枚小还丹和通络丹，我现在伤势已经压制住，待我现在就去取来……”

    　　

    　　“哦？你自己手中居然还有这等丹药？那倒是好，你去吧！”右老爷子没想到这家伙倒是有好东西，看来，这家伙能来参加比赛倒是不是拼着不成功便成仁的心态，而是有底牌啊！

    　　

    　　他哪里知道，这弟子只不过是随口这么说一下，保全一下自己的面子而已，这弟子已经有了自杀的心，这样一个废人，对于武者来说是个天大的耻辱，虽说右老爷子说可以给他一笔遣散费，但是与其苟且偷生，不如死了算了！

    　　

    　　这弟子抱了抱拳，就转身离开了……

    　　

    　　林逸却看着这名弟子的背影，若有所思。

    　　

    　　对于人心和人性，曾经作为杀手的林逸有着很透彻和深刻的研究，这弟子刚才的眼中充满了绝望，哪里像是有救命丹药的样子？恐怕这弟子是寻短见去了！

    　　

    　　这让林逸唏嘘不已，这些人啊，给这些隐藏世家卖命，到头来，却是像垃圾一样一脚踢开，这家伙是如此，右盘虎当初身边的那个地阶蓝毛亦是如此……

    　　

    　　右老爷子却压根没有在意这弟子，他的心思却在别的上面……

    　　

    　　林逸又获得胜利了，这还有没有天理了？相当于天阶初期高手的全力一击，都能挺下来，调息片刻就没事儿人一般的恢复了正常，而再看自家的弟子，还有金钟门的弟子，此刻都是脸色相当难看，受了很严重的内伤！

    　　

    　　而火狼帮的那个弟子估计现在已经挂掉了！火狼帮是怎么回事儿右老爷子是一清二楚，不过是弄了一些注射了生化药剂的被催眠的傀儡出来，这傀儡就凭借着药物，不怕死不怕痛的吊住一口气儿，留下一条命，估计药效一过，就命丧黄泉了！

    　　

    　　这种邪门手段，和明日复明日教派倒是有着一些相似，所以就算他们的选手死了，也没人敢在提起来，所以火狼帮坐稳第三名，已经是无懈可击了！

    　　

    　　不过，这些人不质疑，不代表所有的人都不质疑！一道冰冷的声音响了起来：“火狼帮做事果然别出心裁，弄个傀儡一样的人物上去比赛，现在恐怕已经死了吧？还真是可笑！”

    　　

    　　“胜者王侯败者贼，林逸你哪儿来的那么多话？死了也是事后死的，和你有什么关系？”安明月虽然恼火，但是却又着实不敢将林逸怎么样！自家的侄子被林逸打死了，儿子被打断腿了，火狼帮的地阶后期巅峰高手都不敢将林逸怎么样，他安明月又能如何？只能不咸不淡的道：“比赛规则说的，只要是接下来了就可以，又没有说事后不能死？”

    　　

    　　林逸也不过是看那右家弟子有点儿可怜，所以才说了一句，但是真让林逸给那右家弟子出头，林逸倒是也没有兴趣，就算把火狼帮从第三的位置上拿下来换成了隐藏右家，林逸也得不到一毛钱的好处。

    　　

    　　“好了，既然没有问题，请这三家来上台领取赌注吧！”赵老爷子说道。

    　　

    　　林逸领取了赌注，看了一眼火狼帮和金钟门的赌注，金钟门还是之前的赌注，林逸没有任何兴趣，而火狼帮这次拿出来的，却是一瓶药剂……

    　　

    　　“这药剂是什么东西？”林逸问道，因为，在登记的时候，安明月只是登记了叫做01药剂，不知道是个什么东西，也没有解释。

    　　

    　　“可以使人瞬间变得强大的药剂，你想要么？”安明月不动声色的说道，这药剂虽然珍贵，但是却是害人的东西，能让人瞬间变得强大没错，但是变了强大之后的副作用也很明显，就像他之前的那几个火狼帮弟子一样，比赛的时候不怕痛不怕死，潜力被激发到了极限，但是比赛结束后，却难逃死亡的厄运！

    　　

    　　安明月心中恨极林逸，自然不会解释太多。

    　　

    　　“哦，听起来不错的样子，给我吧。”林逸说着，随意从自己的赌注里拿出了一个没什么用的天材地宝扔给了安明月，换回了那01药剂来。

    　　

    　　“没问题！”安明月爽快的和林逸完成了交换，这天材地宝对于安明玉的价值要远胜于那个01药剂，自然很是开心。

    　　

    　　01药剂？林逸心中冷笑，这东西到底是什么，他也猜了个八九不离十！<!---->

