    药恪、司空长河等人站在不同方位，一股股强大的精神力量扩散开来，欲将下方的宫殿笼罩在其中。

    到了他们这等境界，对外界的感知力非常强大，尤其是在危险靠近的时候，而刚才他们便感受到了一缕杀意，虽然非常弱，但依旧不容忽视。

    很快，他们的脑海中出现了一些黑袍身影，而那些黑袍身影似乎意识到被发现了，迅速落向下方，瞬息间隐入黑夜之中，仿佛从未出现过一般。

    “有刺客！”

    一道洪亮无比的声音传出，开口之人正是司徒长河，只见他神色变得锋利无比，天象强者的气息展露无遗，与此同时，药恪、幻霄宫主也都释放出气息，诸人分别朝不同的方向而去。

    木隶目光闪过一抹锋芒，随即直奔萧沐阳居住的地方。

    对方选择在黑夜刺杀，而且人数不少，他们的目标只可能是一人，便是萧沐阳，其余人不值得动如此大的阵仗。

    在司徒长河说出那道声音的时候，宫殿中正在休息的那些人立即惊醒，脸色皆都震惊不已，竟然有刺客？

    萧沐阳也从修炼状态中退了出来，脸色显得格外的凝重，不用想也知道，刺客必然是来杀他的。

    然而，是谁要杀他？

    这一瞬间萧沐阳脑海中闪过许多念头，最先想到的便是韩、王两家，毕竟这里是琴城。

    不过，很快他便否定了这种可能。

    这两大世家已经认可了他琴子的身份，并且派人在宫殿外守护他的安全，没有理由再派刺客对他下杀手，一旦失手的话，那后果他们根本承受不住。

    况且，韩晟与王栾知道他身边有数位天象人物，想要杀他必须出动天象人物，一旦交手，必定会闹出大动静，到时候局面对他们非常不利。

    如果不是琴城的人，那么又会来自何处？

    就在萧沐阳心中思考之际，一道黑袍身影落在他房间外面，萧沐阳脸色剧变，不过随后他心中便松了一口气，对着外面的身影喊道：“木叔。”

    “你就待在里面不要出来，我在这里替你守着。”木隶看向萧沐阳传音道。

    “好。”萧沐阳回应一声，这种时候他自然不会轻举妄动，对方特意在黑夜之中来刺杀他，可见是要置他于死地，他一出去便会有生命危险。

    此时，宫殿外面那些四大世家的强者纷纷飞上虚空，目光环视四周，但除了司徒长河四人，并没有看见其他人。

    “刺客在何处？”其中一人看向药恪问道。

    “隐藏在宫殿之中，人数不少，立即告知你们身后的家族，让他们立即派人过来全面搜查。”司徒长河神色严肃的道，如今他们在明对方在暗，根本无法判断对方下一步的动作。

    听到司徒长河的话他们内心颤动不已，全面搜查，竟然这么严重吗？

    不过他们没有片刻的犹豫，立即取出传音符，将这边的消息告知家族，接下来便等他们派人过来了。

    此刻，宫殿的一处方位，一道黑袍身影漫步而行，乃是一位中年男子，眼神显得极为冷漠，行走时他的精神力量迅速扫过周围区域，像是在搜寻什么一般。

    不知走了多久，中年来到一座楼阁之外，在他的感知中忽然出现两道身影，一位青年与一位老者。

    当看见那青年的面容之时，中年的眼眸中顿时闪过一抹冰冷的笑容，原来躲在这里，他找的可是很辛苦。

    “不好！”木隶心中生出一丝不详的预感，下一刻他身形冲出了房间，看见了外面那位中年男子，对方目光正好看向他们这边，显然已经发现了萧沐阳。

    黑袍中年邪魅一笑，脚步朝前踏出，同时手掌轰向木隶，掌心流转着无比夺目的金色光芒，仿佛化作一只金刚手掌，无坚不摧，霸道至极。

    没有多说半句废话，木隶身上爆发出无比浓郁的妖之气息，化作一道妖龙虚影，朝前方扑杀而去。

    只听一道巨响声传出，金刚手掌直接穿透妖龙虚影，那庞大的妖龙之躯仿佛不堪一击，直接在空中消散开来。

    木隶看到这一幕脸色变得极为难看，对方乃是一位中天象后期人物，实力与他巅峰时期不相上下，比如今的他不知强大多少，他根本挡不住。

    在木隶与黑袍中年动手的那一刻，不远处的药恪等人神色同时一变，药恪沉声开口：“过去帮忙！”

    而此时那些隐藏在暗处的刺客也不再掩饰自己的位置，纷纷释放气息，只见数道身影飞上虚空，将药恪等人半路拦下，其中一人冷声开口：“不该管的事便管，免得惹祸上身！”

    看见眼前的几道身影，药恪三人脸色立即沉了几分，这几人都是天象人物，看来对方的来头不小。

    “为了对付一位天位人物，值得出动如此大的阵仗吗？”药恪冷声开口，语气透着一股讽刺意味。

    “只要能将他杀了，多大的阵仗都值得。”对方淡漠开口，世子对他们下了死命令，萧沐阳必须死，否则死的人便是他们了。

    药恪四人瞳孔皆都一缩，从对方的语气之中，他们感受到了一股坚定的信念，可见他们这次是抱着必杀萧沐阳的决心前来。

    “既然如此，那便没什么好说的了。”药恪吐出一道冷漠声音，说着他身上绽放出一股强大威势，使得周围空间变得沉重无比，仿佛凝固了下来。

    药恪的修为乃是中天象中期，是四位宗主中实力最强大的，司徒长河、玄天一和幻霄宫主都是下天象修为。

    司徒长河三人见状没有犹豫，直接朝前方那些身影释放攻击。

    随后那片空间爆发一场激烈的大战，不过对方有人数优势，司徒长河他们始终被压制着，如果不是有药恪这位中天象在，便是一边倒的局面。

    而另一方向，木隶脸色苍白如纸，嘴角挂着一抹血迹，刚才他又与黑袍中年交了几次手，受了极为严重的伤势，此刻他身上的气息虚弱到了极点，已然没有再战之力。

    但即便如此，他依旧站在黑袍中年的前方，神色冷漠无比，除非他死，否则绝不会允许对方伤害萧沐阳。

    “没想到一头妖兽竟然如此护主，萧沐阳给了你多少好处，值得你为他做到这等地步？”黑袍中年看着木隶冷笑说道。

    “关你屁事。”木隶吐出一道声音，丝毫不给对方面子。

    “你找死！”黑袍中年神色瞬间变得极为难看，甚至那张脸庞因为愤怒变得有些扭曲起来，抬手再度轰出一掌，一道金刚掌印从天而降，以无比霸道的威势砸向木隶的身体。

    “吼……”木隶发出一声怒吼，下一刻他的身形化作妖龙本体，朝上空冲去，仿佛要冲破那道金刚掌印。

    金刚掌印之上涌动着耀眼至极的光辉，宛如神明之手一般，砸在妖龙身躯上，砰的一声巨响，妖龙身躯在空中颤了颤，下一刻朝下方坠去。

    又是一道巨响声传出，庞大的妖龙身躯狠狠地摔落在地面上，可怕的巨力震得地面上出现一道道可怕的裂缝，触目惊心，仿佛爆发了地震一般。

    妖龙无力地倒在地面上，鲜血从身躯中不断流淌而出，生命力量急速流逝着。

    “木叔！”一道低沉的嘶吼声从楼阁中传出，随后一道白衣身影飞速来到木隶的身边，正是萧沐阳。

    看着眼前奄奄一息的妖龙，萧沐阳双眼通红无比，只感觉心如刀绞，痛到无法呼吸，声音哽咽的道：“我还没有替您治好伤势，您绝不能死在这里。”

    “我恐怕等不到那一天了。”一道无比虚弱的声音从妖龙口中传出：“我死不足惜，只是你不该命绝于此。”

    萧沐阳心中生出一股绝望之意，他们今夜都要死在这里吗？

    片刻后，萧沐阳缓缓抬起头，目光看向那位黑袍中年，声音冷漠的道：“你是越王府的人吧。”

    黑袍中年眼中露出一丝惊讶之色，此子竟然能猜出他的来历，果然够聪明，不愧是东华府天赋最出众的后辈，只可惜，今夜要死在这里了。

    “你有什么遗言想说的。”黑袍中年淡漠开口。

    “我一人死，放过其他人。”萧沐阳开口道，脸上透着一抹坚毅之色，对方为杀他而来，他不能连累其他无辜之人。

    黑袍中年目光深深的看了萧沐阳一眼，语气十分惋惜的道：“如果你肯效忠于世子，日后必能成就一番伟业，然而你不识抬举，屡屡拒绝世子，只能告别这个世界了。”

    “效忠齐帆？”萧沐阳讽刺的笑了笑，道：“他不配。”

    听到此话黑袍中年眼中闪过一抹寒芒，淡漠开口：“该送你上路了。”

    黑袍中年缓缓抬起手掌，此时萧沐阳闭上眼睛，面对一位天象人物，他做出的任何反抗都无济于事。

    然而就在这一刻，一道恐怖到令人窒息的威压降临在宫殿上空，同时有一道冰冷声音响彻于空：“你要送谁上路？”

