    临东县城外。

    白牙山东北某角落，一个才堆不久的两座新坟，紧紧地挨在一起。

    漫天纸钱，随风纷飞。

    林亦与张栋以及李文博等人，站在新坟前，沉默不语。

    后方县尉李斯跟几个捕快，累的大口大口喘息。

    “赵忠成这家伙，好端端的咋就死了？”李斯有些失落。

    其他几个捕快也暗暗摇头。

    赵忠成在镇魔堂办事靠谱，也没读书人的傲气，忙前忙后。

    现在人突然没了，心里不难受那是假的。

    林亦看着新坟，沉默许久，道：“赵忠成，我们已经完成了你的遗愿，将你跟你的妻子葬在一块。”

    “九泉之下，望安息！”

    “文博！”

    林亦看向李文博，道：“碑！”

    “好！”

    李文博下山搬来还未刻字的墓碑，伫立在两座新坟前面。

    林亦手持文宝青狼笔，蹲在墓碑前，浩然正气运转笔尖，在墓碑上一笔一画写到：

    “大衍仁者陈公讳中兆配妻陈氏赵静之墓！”

    青狼笔尖入碑寸许，浩然正气内蕴石碑当中，泛着淡淡的光芒。

    张栋与李文博神色微变。

    立马肃穆地看着这一幕，心神大动。

    妙笔生花。

    铭碑之字。

    一般读书人想要在碑文上刻字，几乎不可能。

    才气柔韧柔和，再运转至文宝笔尖，不可能入碑三分。

    除非是读书人本身的字，写的足够好，字体内蕴锋芒，才能做到铭碑的地步。

    比如林亦这种，他能够以笔代刀，刻录下碑文，除了浩然正气的锋芒外。

    更多的是林亦的字，达到了铭碑程度的妙笔生花。

    “赵忠成没有留下生平事迹，我总不好杜撰，立此碑，也好证明这个世界他们来过！”

    林亦收笔。

    站起身，看着身前的墓碑。

    张栋拱手道：“林亦，赵忠成泉下有知，一定会铭记你的恩情！”

    “……”

    林亦愣了一下。

    还是别惦记他为好，免得真成了鬼魂，被他浩然正气打的魂飞魄散就不妙了。

    “走吧！”

    林亦能为赵忠成做的，也就只有这么多了。

    随后，他准备离开。

    但就在这时。

    “爷，你看！”李文博突然指着新坟，大叫起来。

    “文博，你见鬼……呃！”

    张栋刚想回头臭骂李文博一顿，却惊骇的看到两座新坟中，居然飞出了两只泛着荧光的蝴蝶。

    他整个人都惊呆了！

    两只蝴蝶，比翼双飞，相互缠绵。

    “这是梁山伯祝英台的翻版么？”

    林亦怔怔失神。

    随后两只光蝶落在了林亦的肩头上，轻轻地扑腾着翅膀。

    “鸳鸯双栖蝶双飞……”

    林亦没有动弹，轻声念道，笑看着两只蝴蝶，道：“或许对你们来说，这已经是最好的团聚，去吧！”

    两只蝴蝶似乎听懂了林亦的话，逗留片刻后，便振翅飞向天空……

    随后消失不见。

    “爷，这算不算一段佳话？我只在一些野记上，看过这种典故，没想到还真的存在！”

    李文博看着蝴蝶远去，激动地看着林亦。

    这简直是千古美谈。

    张栋猜测道：“世界之大无奇不有，赵忠成毕竟修炼了道术，化蝶说不定也跟他的道术有关！”

    “张大人说的在理！”

    林亦看过文道真解，倒是比较认可张栋的猜测。

    读书人有蕴育出文宫，就有灵魂的存在。

    六品儒生境，就能够蕴养出元神，能够夜游。

    五品德行境，元神会蜕变成儒灵。

    这些都跟灵魂有关。

    所以说……赵忠臣与他妻子化蝶，可能还真的跟道术有关。

    “回去吧！”

    张栋下山。

    林亦与李文博也没有逗留，最后看了眼荒山上的这座孤坟。

    便转身下山回城。

    ……

    翌日清晨。

    林亦收拾好行囊，便叫上李文博，去向张栋请辞。

    读书人修道事件，已经解决，他们继续留在县衙也没什么用。

    而且，今后很长一段的时间内，临东县衙的百姓，不用再担心读书人以文乱法的事了。

    毕竟……

    钱青文的脑袋，还在临东县城门外吊着，时刻警示着读书人。

    “你们要走？这么着急？乡试不是还早吗？”

    张栋正在书房中书写呈给陛下的折子，听到林亦跟李文博要走。

    当时便强烈挽留了起来。

    “说出来不怕张大人笑话，我长这么大，还没出过津州，趁着时间还充裕，打算多看看……”

    林亦拱手道：“正所谓读万卷书，行万里路，还是要多走，书册上的东西都是死的，走出去，才能了解这个世界，才能离文道更近一步！”

    “说的好！”

    张栋赞叹道：“林亦，本官非常看好你的前途。既然你都这么说了，本官若是再挽留你，那便是在害你了！”

    “去吧！”

    “回平洲书院时，记得来看望本官！”

    张栋知道林亦去意已决，再挽留就不合适了。

    林亦笑道：“到时候只怕张大人已经升官了，找都找不到！”

    “哎！”

    张栋叹了口气道：“难哟，再看吧，本官能力其实还极为欠缺，在临东县衙多磨炼磨炼也挺好！”

    他现在不想着升官。

    实在是能力不足，小小的临东县，读书人的问题都这么严重了。

    去了更大的州府衙门，只怕更加有心无力。

    “张大人谦虚了！”

    “大人乃是朝廷命官，践行大衍律法，谁敢阻拦？”

    林亦如此说道。

    张栋嘴角微抽了抽……心想：“你倒是头铁的很，有圣子信物，又有南湘府两大院长的青睐，我怎么能跟你比？”

    “林学士说的是！”

    张栋笑着点头。

    随后他看向李文博，认真道：“文博，什么时候你爹再给你生个弟弟？你得劝劝他们二老，该准备二胎了……”

    “你这狗官！”

    李文博红着脸怒骂张栋。

    “哈哈哈，滚吧！”

    张栋冲着李文博摆了摆手，随后亲自送林亦与李文博离开县衙。

    县衙外。

    两匹马被衙役牵着，林亦跟张栋告别，不过临行前却从怀中拿出了两张金票。

    二万两银子。

    交到张栋手中，道：“这金票劳烦大人兑换成银子，拨付个几千两给张小艳用，她一个女人不容易！”

    “另外赵忠成若是还有亲人在世……也给他们留点。”

    “剩下的，全拿来赈济县城百姓，银子不多，算是我的一点心意！”

    “有劳张大人费心了，算是我的一个不情之请！”

    林亦现在已经对银子没什么概念。

    几副拓印本就能够兑换这么多银子，可想而知读书人赚钱有多容易。

    反倒是民间百姓，才是真正的苦。

    这银子……就当是取之于民，用之于民。

    李文博看到这一幕，心神剧震。

    张栋手里握着金票，看向林亦，抱拳正色道：“本官代张小艳与城中百姓，再次谢过林学士大义！”

