    说完这些，魏亮拉着行李箱，大步流星的离开了这家饭店。

    而此时，史密斯却感觉自己好像受到了羞辱一般。

    就在他愣神的片刻，魏亮已经出了饭店。

    他低头看着桌上那盒九玄再造丸，心中愤怒至极，抬手便将那盒药丢进了垃圾桶，如同宣泄一般的暴怒道：“什么狗屁再造丸，全是他妈的狗屎！我为了给儿子治病，花费了数百万美元去尝试各种尖端科技！就算是总统得了癌症，所能得到的治疗也绝不会比我儿子再多！用尽了这么多心血都治不好他，这种狗屎中成药，怎么可能治得好！”

    这时，一直在后面躲着、没出来打扰两人的公关人员急忙走出来，追问道：“史密斯先生，发生什么事了？魏先生走了？”

    史密斯愤怒的说道：“他已经滚蛋了！”

    公关人员尴尬的问：“餐点已经准备的差不多了，要不然我把你的先上了？”

    “上个屁！”史密斯烦躁的骂道：“我早就想告诉你，你们家的厨师做饭比屎还要难吃一万倍！要不是为了赚钱，我他妈早就把他做的饭都塞进他的屁股里了！”

    公关人员瞬间愣住，做梦也没想到，这一向斯文绅士的史密斯，竟然会暴怒成这个样子。

    可是他也很明白，史密斯一定是心情非常不好，这时候自己说什么也不能触他的霉头。

    于是他急忙赔笑道：“史密斯先生请放心，下次我们一定会把厨师换掉的，到时候我们从纽约请一位法餐米其林星级大厨过来亲自为你服务。”

    史密斯摇摇头，冷冷道：“不必了。”

    说到这，他整个人颓然起来，红着眼道：“这是我最后一次跟你们合作了，以后再有这样的事情，不要再找我了……”

    此刻的史密斯，内心深处已经很清楚，他的儿子已经没救了。

    虽然他刚才跟魏亮说，还希望给儿子继续做诺华制药那价值47万美元的T细胞免疫疗法，但是他心里很清楚，那种所谓的尖端科技，还远谈不上是癌症的克星，它只是针对血癌和淋巴癌有不错的治疗效果，但是对实体肿瘤的效果非常一般。

    在实体肿瘤终末期患者面前，这种价值47万美元一次的免疫疗法，就跟闹着玩儿一样，效果微乎其微。

    打个不太恰当的比喻，这就好像，风能够很轻松的吹散一个屁，但却很难彻底的吹散一坨屎。

    再加上，他现在已经家徒四壁，很难凑出47万美元，再进行下一次治疗了。

    史密斯平时的收入很高，一家人也都有非常完善的医保，但是，医保涵盖的，都是那些已经正式投入商用，并且已经被纳入到医保对象内的治疗手段。

    而史密斯为了留住儿子的命，一直都在利用自身便利条件，去接触那些全世界最顶尖的医疗科技，甚至很多还在试验阶段的医疗科技。

    那种医疗手段，成本极高，而且医保根本不管，一分钱都不承担。

    所以，几年下来，史密斯砸进去了数百万美元的资产。

    而且，这其中，还有至少一半以上，都是类似今天这种灰色收入。

    眼下的他，已经无力负担了。

    更何况，他心里也很清楚，儿子的情况已经开始急转直下，失明、失聪接踵而至。

    照这个趋势发展，一个月已经是最好的局面了。

    稍差一点，可能连一个礼拜都挺不过去。

    这种情况下，他确实已经没有必要再继续赚这样的外快了。

    那个公关人员还想着该怎么劝说他，而他已经站起身来，转身便要往外走。

    可是，走出几步之后，他忽然想到魏亮走之前的那番话。

    于是，他的心里也在问他自己：“那个华夏人说的好像也没错，他何必大费周章飞过半个地球、花费五万美金来找我说一堆狗屎？”

    迟疑片刻，他急忙回过身。

    眼见那公关人员正要拿走那个垃圾桶，急忙脱口道：“别动！把垃圾桶放下！”

    公关人员诧异的问：“史密斯先生……你……你这是怎么了？”

    史密斯大步走到他的面前，一把从他手里将垃圾桶抢了过去，随后将那盒九玄再造丸拿了出来，转身便带着那盒药离开了餐厅。

    此时的餐厅外面，已经不见了魏亮的踪影。

    就在一分钟之前，魏亮已经打上出租车，前往华盛顿市区已经订好的酒店。

    他心里清楚，像史密斯这种顽固至极的人，大概率是拿不下来了。

    所以，他必须赶紧想办法，去执行叶辰的第2套方案。

    那就是想办法找到一个在美国家喻户晓的明星，而且还必须是已经身患癌症的明星。

    在去酒店的出租车上，他就已经开始用手机搜索的相关信息，希望能够找到一个最合适的试药对象。

    他一边找，一边还在为刚才史密斯的态度感到愤慨，口中忍不住低声抱怨：“这个人真的是有眼无珠已，连叶大师亲手炼制的神药都不相信，我飞了一万多公里，想带给你一场多少人梦寐已久的造化，可你偏偏不要，真不知道将来你会后悔成什么样……”

    与此同时，詹姆斯·史密斯也已经坐进了自己的车里，他没有着急立刻发动汽车，而是把九玄再造丸拿在手里反复端详查看。

    因为看也看不出个所以然来，于是他便将药盒拆开，发现里面是一个塑料材质的药板，通过透明的材质，能够看到里面摆放着七颗乌黑浑圆的药丸。

    他下意识将其中一颗药丸从塑料板里抠了出来，当铝箔纸被抠开的那一刻，一股强烈的药草香味，便从其中猛然窜出。

    史密斯被这香味惊到，可他的第一念头，却是控制不住的嘀咕道：“这么重的香气，难道这里面还添加了香精或者芳香类物质？！”

    想到这，他不禁有些失望，叹了口气，把药放在副驾驶上，驱车赶往医院。

    来到医院，她的太太正坐在ICU病房外垂泪不已，隔着巨大的玻璃窗，能够看到他的儿子正躺在病床上，浑身插满了管子。

    年仅八岁的小女儿见他回来，便抱着她问道：“爸爸，哥哥是不是快要死了？”

    史密斯急忙安慰道：“别乱想，你哥哥不会死的。”

    说到这，他自己也控制不住鼻头一酸。

    紧接着，他才发现，病房里的儿子，竟然被用上了呼吸机。

    他的儿子病情虽然相对严重，但呼吸系统没有太大的问题，所以还没有严重到需要用呼吸机的地步。

    而且，刚才离开的时候，儿子因为失聪有些崩溃，医生给他注射了一点安全计量的镇静剂，他睡着了自己才走，所以他不明白孩子睡着的过程中为什么还要上呼吸机。

    于是他急忙问自己的老婆：“珍妮，吉米怎么用上呼吸机了？”

    他的老婆珍妮·史密斯哽咽道：“医生说他的身体机能下滑的很快，血氧出现下降，所以才用了呼吸机。”

    说着，她有些控制不住，流着泪道：“詹姆斯……医生说，吉米可能没有太多时间了……”

