    “金刚伏魔！”大长老大吼一声，把浑身的能量都集中在了后边，希望能够躲过这一攻击。

    因为他清楚凭借自己的速度想要躲过这一击是绝对不可能的事情了，想要保住性命只能殊死一搏。

    袁大宝也看出来了，大长老舍命一搏，但是他并没有停下手头上的攻击，反而是速度越来越快。

    “轰隆隆！”袁大宝所爆发出来的能量冲击光波和长老的身体来了一个亲密接触，巨大的冲击力让大长老的身体向前飞扑了过去，呈大字形撞在了前方的小山丘之上。

    小山丘被印出了人体的凹槽，这冲击力到底有多么大，自行脑补吧。

    一级得手袁大宝，袁大宝本以为大长老已经丧失了战斗力，就把目光放在了别的敌人身上，但让他万万没有想到的是，大长老经过几个呼吸时间的调整竟然从人体凹槽之中脱离了出来。

    “噗…”大长老已经面目全非狂吐出一口鲜血但是从他，站立的角度能够看出绝对是想要在对袁大宝发动攻击的。

    不过很遗憾此刻的他经脉尽断，还能够站立身形，完全凭借一口气吊着袁大宝，见此状况无奈地摇了摇头。

    他对于这位大长老新生的一些敬意，轻声的开口劝说道：“你现在已经不是一名战士了，不需要继续战斗了，老老实实的在这里呆着吧，我可以放你一条性命，但是也请你自重。”

    有一句话说的非常好，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，但在战场上瞬息万变，袁大宝真的不忍心让这位看起来还算比较不错的大长老受到无妄之灾。

    说完这话以后随即转身离开了，大长老想要迈步追过去，但却无能为力，只能软塌塌的又躺在了地上。

    联军这边缺少了大长老指挥，那战斗根本难以打下去，也就短短的十几秒钟时间，所有战士的勇气值便都没有了，一分钟以后张家城退败之势向后方撤离蛋，名誉长老这边都憋着一口气呢。

    哪能让这些可恶的敌人这么轻易逃走，他们来到这里是侵略者掠夺家园和修炼资源心中的恨意，不是通过一场战斗的胜利就能够消除的，在名誉长老的带领之下，西北联军这边展开了疯狂追击。

    半个小时以后敌方损失惨重，就剩下十几名弟子长老还在快速逃跑，逃跑和进攻，真的是天差地别，就算是人数相等的情况之下逃跑。

    不管是对己方还是对对方，都会产生很大的影响，己方这边只顾着逃跑前方的人是不可能停下来等待后方的兄弟的。

    后方的兄弟也不会停下来与敌人奋战，他们只会不断的损兵折将，而追击的这一方则不需要考虑那么多，谁掉队了杀谁就行。

    自己这边不需要承受，过度的伤亡，所以西北联军这边以十几名弟子的损失消灭了敌方，一千名实力强劲的弟子长老，这绝对算是一场大胜啊。

    “总军魁和你一同打仗真的是一种享受啊，老头子，我纵横战场这么长时间，从来都没有以这么小的损失换来这么大的胜利果实。”

    “其实我早都已经服气了你的实力，而现在我对你的头脑和战略真的是佩服的五体投地，换任何一个人做西北联军的总军魁，都绝对不会有这样的成绩。”名誉长老满脸认真的说道。

    能够从他的话语中感受出来，此课的他对于袁大宝已经是没有任何话可说了，袁大宝让他往东，他绝不往西走，绝不年级就算一道命令下来，让他富死也眉头都不会眨一下的，为了西北联军的胜利，他可以做任何事情。

    “战斗才刚刚开始，大家不要掉以轻心，这只是小规模的胜利而已，终极大战还没有展开，如果没有猜测错误，之前被攻破的那个口子。”

    “很有可能会成为敌人的突破口他们想要利用七千人拖住咱们的四千多人，然后剩下的三千人来攻击，咱们几百人对付三千人，这样的战斗我也没有打过，但是我想要听听大家的想法。”

    袁大宝很快便明白了，刘清扬的战略意图，本来他们就人数多不过换算下来也只不过是西北联军两倍的力量。

    而现在西北联军战意高昂，在袁大宝的带领之下，一点都不觉得，这点人数上的劣势可以让他们失败，刘清扬便改变了路数，拿出七千人。

    拖住另外的四千多人剩下几百人，那他用三千人来打的话可就不是两倍的力量了，而是将近十倍的力量，如果这都不能取得胜利的话。

    那两路联军也根本就没有再攻打下去的必要了，名誉长老等人听到了这些话语以后全部，倒吸了一口凉气。

    这刘清扬能够成为两路联军的大佬者，还真不是盖的呀，这样一番换算就算小学生都能知道，两路联军获胜的几率将会大大提升。

    “两位大佬我先表个态，几百人打一千人也有危险，几百人打三千人还有危险，我觉得既然已经选择了这条道路，那就没有回头的必要了从十六你就带着我们干嘛放心绝对不会给大西北丢脸的，我们已经完全做好了马上死亡的准备。”因为年轻弟子站了出来，目光炯炯有神大声的说道。

    而他的这番话语并非是自身的想法，其他的几百名弟子包括几位长老也是大点起头，宁为玉碎不为瓦全，敌人已经攻到家门口了。

    清城山是整个大西北的最后一道防线，如果石首那将会带来不可估量的后果，他们已经准备了很长时间，现在又天赐良缘，有一位实力强大。

    战略眼光独到的大将军为他们做后盾，还怕什么呢？老天爷已经对他们很好了，接下来就要靠他们自行争取。

    名誉长老袁大宝听到了兄弟们的话语以后，脸上露出了欣慰，战前动员的那些话没有白说。

    “那好，咱们立刻赶到下一处阵法的架设地点，等着这三千人过来自投罗网。”袁大宝满脸认真的说道。

    而后而后带领几百名大西北联军向下，一处阵法冲击了过去，他在说话的时候是非常提气的，并没有说等待着敌人过来攻击，而是守株待兔让他们自投罗网，这样战士们就有了主人翁精神。

