    王太卡好话说尽，总算是把蠢卡给哄走。

    　　蠢卡走前，千叮咛万嘱咐的让王太卡别再吃安眠药了。王太卡只能苦笑着答应。

    　　送走了蠢卡，王太卡想给晶发信息打电话，还有从社交媒体上私聊一下。但是哪个都没消息。王太卡悲催的想着，自己怕不是被拉黑了？

    　　王太卡感觉身心俱疲，然后又躺在沙发上，不知不觉中又迷迷糊糊的睡了过去。

    　　再次醒来，已经是第二天清晨了。雨整整下了一夜，所以早上即使关着窗子，好像也能隐约感觉到空气中的土腥味。

    　　王太卡也不是自然醒的，而是被徐大荣的电话吵醒的。

    　　“在公司没？”徐大荣问道。

    　　王太卡闭着眼敷衍着：“马上到了，有点堵车。”

    　　“行，尽快吧。”徐大荣说道：“有事情。”

    　　王太卡猛地睁开眼，问道：“什么事？说吧，我心里有个准备。”

    　　“之前不是说茶蛋mv的拍摄嘛，就这几天了。”徐大荣说道：“所以你现在的任务就是代表摄制七组，参与进去。如果以后这种工作咱们组能从前三个组手里抢过来点，那摄制七组就不会像现在这么窘迫了。”

    　　王太卡笑了笑，公司也算是财大气粗的。摄制七组的薪酬还算是不错的。不过和摄制部门的前三个组比起来，确实要差了很多。也难怪徐大荣这么上心。

    　　“但是，我手头函数综艺怎么办？”王太卡问道。

    　　“你傻了？之前不是说好了，不耽误的。一个mv拍摄才多长时间？特别是这一次秀满理事觉得你提出的那个拍摄方法很有感觉，所以按照你的那个来，那么就更简单了，一天就能拍摄完成了。”徐大荣说道。

    　　王太卡挣扎着起床，然后对着电话说道：“行的，我知道了。这次mv的拍摄我会做好的。”

    　　“别有太大的压力，按照你上次的那种感觉就可以。”徐大荣说道：“上次拍摄完了，其实大致感觉还不错，只不过还是不够精致。不过有的白痴还真把上次的拍摄当成了正式版本，也真的是惹人笑了。”

    　　王太卡答应着：“我知道了。”

    　　“你去外面拍摄mv的事情，别以为我不知道。不就是aoa吗？不过这无所谓，只要你把我交代的事情弄好了，那什么都好说。比如......”徐大荣问道：“比如你现在其实还在家吧？”

    　　“额......”王太卡尴尬了：“没有，在路上。”

    　　“随便你，但是别耽误我事情。要不然我可就不会像现在这么好说话了。”徐大荣笑呵呵的说完，挂断了电话。

    　　王太卡连忙洗漱了一下，然后急急忙忙的赶到了公司。

    　　上电梯的时候，王太卡还想着会不会遇见晶，能把误会说开一下。但是让人失望的是，他谁都没遇见。

    　　见到了徐大荣，说起了拍摄的事情。王太卡这一次的任务很重，倒不是说多累，但是很多指指点点是少不了的了。

    　　今天就是简单的介绍和提前通气，正式拍摄也在这几天，但是具体时间还要看多方面协调。

    　　琐事少叙。

    　　反正等把这些事情都沟通好了，一个上午已经过去了。

    　　除了函数综艺，还有mv拍摄这些事情以外，王太卡基本就属于没什么事做的。

    　　午饭都没吃，王太卡找了找函数的行程，打算先去找晶把事情说明白。至于知恩酱那边，现在贸然去，反而是添麻烦。王太卡想找人打听一下到底是什么事，然后在去想怎么劝知恩酱。

    　　大雨洗刷过后的首尔，比起以往感觉要清晰不少。这个形容虽然怪怪的，但是实际上确实是如此。

    　　王太卡打算去找晶，但是一出办公室没走两步，反而遇见了另一位想遇见的人。

    　　“咳咳......”王太卡故意咳嗽了一下。

    　　充儿本来正和秀英说着话，忽然抬头看到了王太卡。虽然眼底闪过一丝喜悦，但是又迅速被一种难以言说的复杂情绪所覆盖。

    　　“王pd，干嘛去？”秀英到底没在意这些，反而大大方方的和王太卡打招呼。

    　　“哦，中午了，闲着没事出去走走。正好看到两位，真的......好巧的。”王太卡笑了笑，虽然他和秀英不算是特别熟悉，但是也能说得上是点头之交。

    　　秀英知道充儿和王太卡关心不是一般的好，所以接下来也没有多说什么的打算，而是把话题给了充儿。但是充儿却好像没有什么说话的意思，这反而让场面有些冷场。

    　　这不是充儿在故作姿态，而是因为......不知道怎么说。

    　　看见王太卡，她自然是开心的。但是有些画面就像是梦魇，一直笼罩。那种心疼他的过去，但是自己却无能为力的感觉，真的是糟糕透了！

    　　充儿甚至对王太卡都有一丝哀怨。怨相识太晚太浅薄，怨相知太少太淡漠。最怨的是王太卡居然对别人那么无私的付出过，而那个人却只知道挥霍。

    　　自己珍贵的东西被人当成了负担。那种感觉很差，差到就像是......好像是自己被别人绿掉的感觉一样。虽然这么说不合理，但是感觉确实是这样的。

    　　所以充儿对王太卡，又喜欢又埋怨，也不知道该怎么去说好了。

    　　不只是充儿，最近泰妍也一直躲着王太卡，理由也差不多。甚至泰妍还比充儿更复杂点，因为泰妍和白贤的事情，王太卡是真真切切的知道的。所以对泰妍来说，她又多了一方面顾虑，担忧王太卡会因为那些事对自己有什么看法。还有就是......泰妍自己居然没有可以去难过的理由。因为她和王太卡，从来没有说明过什么，只有那一丝可怜的默契。

    　　泰妍觉得自己比那一丝可怜的默契还可笑。所以干脆眼不见心不烦，发了疯的开始工作，都不怎么回公司了。

    　　而充儿其实也是偶尔回公司一趟，但是没想到居然就这么遇见了。以往是想遇见但是见不到。现在想躲开，倒是遇见了。也真的是无语。

    　　王太卡看到充儿那个受气包的小样，心里也是又好气又好笑，还有点好可爱的感觉。

    　　于是王太卡顺口问充儿这个小受气包一句：“最近是不是忘记了人性的险恶了？”

    　　“呀！”充儿忽然涨红了脸，真的很想骂王太卡一句“臭不要脸”这样的话，但是又实在说不出口。万一留下坏印象怎么办呀！

    　　秀英在一旁则是一脸懵：“什么啊？是最近新流行的什么笑话吗？”

    　　王太卡笑道：“不是，就是互相激励，要认真做事，不要轻易相信别人，保护好自己。”

    　　充儿真的变成小受气包了，气鼓鼓的拉着秀英就走。

    　　“臭十七，你就知道天天欺负我！”2k阅读网

