    龙皇之所以会这么开心，是因为他终于等到了火神的毕方之灵。

    火重明的力量在流逝，虽然用补火之物能让他续命，却无法让其恢复实力。

    唯一的办法，只有一个，那就是获得其他毕方的本源之力，这才能让火重明的伤彻底恢复。

    龙皇从一开始过来的目的，只有一个，那就是获得毕方之灵的火焰。

    然后让火重明的力量变强！

    现在，离他实现目标已经很近了。

    “毕方之灵，快给我杀了那个小子，你的主人我被他打伤，为你的主人报仇！”

    火神对着半空之上，如同大山一样庞大的火焰之鸟喊道。

    那毕方之灵并没有多少灵智，毕竟已经是死亡之后的力量所化。

    它的一切行动都是凭本能驱使。

    感受到火神的愤怒与惊恐，它怒了。

    毕方之鸟世世代代忠于火神，绝对不能让火神受一点委屈。

    当下，它张口啼叫一声。

    “啾！”

    而后一口如同岩浆一般的火焰自口里吐出，朝着龙皇打来。

    林天佑并没有选择与之硬撼，而是选择后退。

    哗啦！

    熔岩一般的火焰散落地面，顿时地面的泥土也开始融化，化作了一滩液态的岩浆。

    有几滴火焰落在林天佑的衣服上，顿时他的衣服也被烧成了灰烬。

    两边的袖子已然烧掉。

    林天佑目光一凝，心里对这毕方之灵可没有半分轻视之心。

    他初步估计，毕方之灵起码用了上百只毕方的本源之力所炼化。

    再加上火神的天罡神将之力加持，威力不可同日而语。

    好在神体能免疫真神之下大部分的攻击，但即便如此，林天佑的胳膊上还是有几道被烧红的痕迹。

    伤不重，却有点刺痛。

    “龙皇，我这里有防火的宝衣，借你穿！”

    魔帝高声喊道。

    他现在看明白了，如果想从这里安然离开，就少不了龙皇的力量。

    否则，在场的所有人都会死在火神的毕方之灵火焰之下。

    将身上穿的抗火宝衣脱下，魔帝便朝着龙皇丢来。

    那宝衣能根据穿着者的体形变化。

    魔帝比龙皇要强壮许多，体格也庞大，但落在龙皇的手里，却变的细小无比。

    林天佑看着手里的宝衣，却是出声轻笑。

    “魔帝，多谢你的好意，但对付火神本少还用不着穿这种宝衣。

    你还是把宝衣给小公主穿吧，在这里实力最弱的就是她，万一她被火焰烧伤，以后就嫁不出去了！”

    说完，龙皇将宝衣一甩，直接丢向了魔族小公主那边。

    小公主一愣，龙皇这是在关心自己吗？

    她虽然觉得龙皇说话不好听，却对龙皇这份关心很是感动。

    最后她将宝衣穿上，来回应龙皇的关心。

    “哼，龙皇，你自身难保，还有闲心去关心别人？”

    火神将林天佑的所作所为看在眼里，忍不住开口叫了起来。

    “今天，我以这最后的底牌与你战斗，你必死于毕方之灵的火焰之下！”

    随着火神的话音落下，毕方之灵仿佛在回应主人一般，再度开口啼叫，一道火箭直喷而来。

    下方的地面直接被火焰烧成了一条炙热的沟壑。

    四周的温度也提升了好几十度，炎热无比。

    “是吗？”

    林天佑活动了一下筋骨，眼里不屑之意不散。

    “在这个天地之间，能让我忌惮的人只有一个，但却不是你，想杀我，你还不够资格！”

    下一刻，龙皇一剑狂斩而出，顿时剑意撼动天地，一道巨大的剑气闪掠而来。

    火神目光平淡，他将自己的天罡之气加持于毕方之灵的身上。

    只见毕方之灵左边的羽翼用力一扇。

    唰啦！

    不见任何的技巧可言，只是单纯的扇了一下翅膀，林天佑的那一道剑气就直接在半空分崩离析，好像一块豆腐撞在了坚硬的墙壁之上，完全无法撼动对方。

    林天佑表情有些惊奇，他的剑气就算是解开禁制的火神也不敢硬接，现在毕方之灵一翅膀就能拍散，看来毕方之灵的力量非同小可。

    “非常好，没有这样的实力，还不值得本少这么期待！”

    林天佑狂笑一声！

    咻！

    他的笑声刚落，整个人随着龙翼的挥动，爆飞而出。

    他左手持宝剑，边飞挥斩，带起了狂风，主动朝火神奔去。

    他已经察觉，毕方之灵的力量这么强大，主要原因就在于火神的天罡之力加持。

    有火神源源不断的输送力量，毕方之灵便强大无比。

    若是平时，林天佑倒也不介意花时间跟毕方之灵战斗。

    但现在时间继紧急，如果耗费的时间太多，会被天道神宫的人看出端倪。

    “毕方之灵，阻止龙皇向我攻来！”

    火神也不是笨蛋，看到林天佑冲来的瞬间，便招呼毕方之灵护驾。

    不必火神召唤，毕方之灵早已经在林天佑攻来的瞬间追击而来。

    它带火的羽翼扑扇而来，挡住了林天佑的剑击。

    两人一剑一翼相接，力量在空中激荡，林天佑被大力带动，向后连退数步，脚掌在虚空中踩下，每一步都能踩出恐怖的气波爆炸。

    毕方之灵也被那一剑的力道带动，身躯在半空一个飞旋，退出几米。

    羽翼上有一道浅浅的剑痕。

    但它似乎不惧疼痛，稳住身形后，又欺身而上，连挥羽翼，带动火焰的风暴，攻向林天佑。

    它的羽翼风刃一记接着一记，凶狠凌厉，林天佑却也不慌不忙以剑抵挡。

    二人的交锋形成了一大一小的残影，在半空互相追逐。

    火神双手握拳，他也想出手，但考虑到自己出手会给毕方之灵拖后腿，只能停在原地，不断的给它输入力量。

    林天佑的剑已经在毕方之灵的身上斩了不下百次。

    却根本无法伤其毫毛。

    反倒是林天佑的宝剑已经开始出现断口。

    “剑的品质还是太差了啊，真想把星辰元剑拿出来用！”

    他心里叹气，若是星辰元剑出现，只需一剑就能斩杀毕方之灵。

    但星辰元剑还在他的神魂里沉睡，即便能用，他也不敢拿出来。

    此剑一出，必定会让无数强者认出来。

