
　　悠悠钟声，又一次在须弥山上回荡，宣告着新的一天的开始。

　　初升朝阳，从东边天际探出一个小小光晕，将第一缕阳光洒向人间。

　　清晨山路之上，已经有许多百姓沿着山路台阶向那座雄伟的寺庙行去，他们手中多半都提着香烛供奉，满面虔诚。

　　其中有一些人家还带着孩子一起前来朝拜，孩童天真，在这山路上反而并不觉得疲累，许多少年都前后跳跃跑动，一派兴高采烈的模样。

　　晨雾将散未散，流连在天音寺外，空气中感觉有些潮湿润气。

　　早起的僧人们已经做好了一天之中必要的早课，此刻都在打扫庭院，将昨夜掉落的树叶儿轻轻扫在一旁。

　　整座天音寺中，此刻显得肃穆而宁静，沐浴在淡淡的山风里，随风吹过的，还有那若有若无的树叶芳香。

　　小天音寺一间朴素的禅室内，小丫头郭轻云正躺在木床上酣睡，眉眼舒展，嘴角带着淡淡微笑，一脸的轻松。

　　郭玉此时则端坐在禅室中央的木桌前，手握竹制的狼毫笔，奋笔疾书，在桌上的白纸上写下一个个文字。

　　不知过了多久，当温暖的阳光通过窗户把整个禅室照得一片透亮时，郭玉终于慢慢停下了书写的状态，收起纸笔，整理好已经有手指般厚的书稿，张开双臂长长地伸了个懒腰，嘴角微微弯起，轻笑着自语道：“终于完成了。”

　　他拿起书稿，往后稍稍挪动了下起身而立，看了眼依旧在安睡的小丫头，迈步轻走几步，轻轻地打开了房门。

　　初升的阳光并不刺眼，倾洒在身体上驱散了清晨山间的那丝丝凉意。

　　郭玉合上房门，转身沿着一条小径急走数十步，向左转了个弯，来到另外一处禅室。

　　禅室的房门打开着，一个上了年纪的老僧盘膝坐在床上，他对面桌前椅子上则端坐着个面容白净的年轻和尚，正是天音寺方丈普泓大师以及他的爱徒法相。

　　而此刻他们都在聚精会神地看着捧在手心里的书册，丝毫没有注意到郭玉已经站在了房间门口。

　　“咳咳。”郭玉发出两声轻咳把两人惊醒过来，接着立刻迈步进屋，恭敬地行了一礼，伸手把刚刚写好不久的书稿递到普泓大师的身前，说道：“师伯，这是弟子所知的最后一卷经文了。”

　　“阿弥陀佛！”

　　普泓大师宣了句佛号，让自己激动的心情平静下来，郑重地接过书稿，说道：“谢过师侄了。”

　　“不用，不用，这些本就是佛门经文，交给师伯这种当世高僧正是应当的。”

　　“师侄此言差矣。”普泓大师侧身把书稿放在身畔，目光直视郭玉的眼睛，叹道：“若不是因为师侄，我们还不知道世上竟有这么多精妙的佛经，着实是令人大开眼界啊！”

　　旁边的法相也连连点头，带着几分痴迷的眼神说道：“是啊，郭师兄，你默写的这些佛经，的确让人叹为观止，每每诵读均有种豁然开朗的感觉，受益匪浅。”

　　“呵呵……”郭玉含笑不语。

　　为了还天音寺出手救助自家女儿的恩情，当日他没有急着离开，而是选择留了下来，把自己在武侠世界中曾经看过的佛经一一默写下交给他们。

　　结果不出他所料，天音寺的高僧们全都兴奋异常，对他拿出的经文爱不释手，日夜不停地诵读，给他们带来了巨大的帮助。

　　这一点，在方丈普泓大师身上最为显著，只不过短短几天，他就像脱胎换骨一般，周身带着淡淡的金光，犹如人间真佛，论修为，此刻他绝对不弱于道玄真人分毫。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此大的帮助，让天音寺的人怎能不对郭玉生出感激之情？

　　普泓大师凝眉想了想，盯着郭玉认真地说道：“师侄，你的经文对鄙寺非常重要，我们所有人都感激不尽，今后，但凡你有所求，只要我们能做到，皆会允诺。”

　　郭玉急忙摆手，连称不敢。

　　可是紧接着，脑海里忽然闪现一个想法，无论怎样，也无法挥之而去，整个人都变得纠结起来。

　　普泓大师注意到了他的异样，出声说道：“师侄，有何困难尽可明言。”

　　郭玉眼中露出迟疑之色，觉得自己此时这么做有点不太合适，但机会难得，他实在不想错过，便咬了咬牙，说道：“不瞒师伯，我这些年因为修为提升太快，导致心境出现了瑕疵，时不时地就会产生恶念，我听说贵寺有一个无字玉壁，拥有净化心灵的神效，所以……”

　　郭玉话没有说完，但意思却已经表达地很清楚了，普泓大师眼角渐渐带起笑意，说道：“我当是什么难事呢，师侄放心，你的要求老衲应下了。”

　　“这……”郭玉一怔，脸上布满疑惑，显然没有料到普泓大师会这么轻易地答应。

　　“郭师弟，你有所不知。”

　　旁边的法相轻声笑道：“这无字玉壁虽说乃我天音寺圣地至宝，更是祖师流传下来的佛迹，但寺中向来不禁止门人弟子观看，即便是外人，若是有缘，前往观看也无不可。”

　　郭玉恍然大悟，暗道难怪天音寺百余年来发展越来越快，的确是有其独到之处的，肃然起敬般地说道：“贵寺不愧是佛门圣地，胸襟之宽广着实令人敬佩。”

　　“呵呵，师侄过誉了，佛法本就讲究与人方便，能给别人带来帮助，我们又何乐而不为呢？。”

　　普泓大师轻轻笑了笑，转眸向法相吩咐道：“待会用过早膳后，你就陪郭师侄一同前去吧。”

　　“是，师父。”法相应诺。

　　而郭玉此时心里已经充满了无尽的狂喜，连叹此行不虚，不仅解决了小丫头的灵魂问题，现在更有机会见识到无字玉壁，实在是莫大的机遇。

　　如果不出意外，等参悟完天音寺的无字玉壁之后，他就可以得到其中上所蕴含的天书第四卷内容。

　　这样一来，他的修为势必会在短时间内再次取得巨大的进步，郭玉心里有种感觉，若是成功的话，他很有可能将突破青云门传说中的太清之境，说不准修为会一举超过道玄真人和万剑一，成为青云门的第一高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十章请求免费阅读。https://xs.23sk.com 