    “你还是来找我了。”宇文傲语气很平静，似乎早就知道吴子墨回来。

    对此，吴子墨早有说辞：“市值百亿上市集团大公司的少爷，没必要来骗我，只是我很疑惑，你为什么会来找我。”

    宇文傲的来历确实很不凡，上市集团老总的儿子，可以说是含着金钥匙出生。

    所以，他来找自己一起合作，甚至展现出的诚意就跟全国首富给村口的小卖铺注资然后一起打天下一样不科学。

    “呵，这很重要吗？”宇文傲反问了一句。

    对此，吴子墨也知道了，对方是不愿意说了。

    “确实，这根本不重要，重要的是你说过炼化神机后能够治好我妻子的癌症。”吴子墨并没有纠结太多。

    “那不就行了，接下来的事情，还请你务必放在心上认真应对，因为我们面对的是世界的宠儿，有着天命加身的主角，一个不小心就会粉身碎骨。”

    “而炼化神机的方法，就在他旳手中。”

    宇文傲没有故作玄虚或者是隐瞒什么，对于他来说，一切都不重要，真正重要的是获得神机的炼化办法以及和这位最终反派联手尝试击杀主角，以此来让自己的小反派系统变成天命主角系统。

    “主角？那么你有什么资料吗？”吴子墨皱起眉头，他没想到对方会这么说。

    “没有多少，如果我预料不差的话，今天下午他就会进城，至于在此之前他在哪里我就不清楚了，所以我们要以最快的方式制服他，否则的话一旦等到对方成长起来，我们就没有任何机会了。”

    “一旦成长起来的主角，会成为人间之神。”

    宇文傲神色凝重的说道，他并没有撒谎，在前世，对方真的就是人间之神了。

    “这么看来，对方还真不一般，但在此之前，你答应过我要先获得一份神机这件事，是否能够先履行一下？”

    “不是我不信，而是你说的太过于匪夷所思了，再者说了，你找我肯定是因为我身上有你需要的东西，所以空口无凭，你得先展现一下你的诚意。”

    吴子墨开口说道，他知道对方说的是真的，可却也不能就这么傻愣愣的对方说什么自己就信什么吧，不得表现一波。

    “早就为你准备好了。”宇文傲取出了一团如同流水般的光辉，看起来非常的虚幻，并不像是真实，如果真要说的话，反而更像是虚拟投影一样。

    “这是一份河神的神机，只需要你的妻子炼化掉就能够使其获得河神的职能。”

    捧着这份神机，宇文傲和吴子墨解释了一下。

    他当然不可能给那些有着信仰和神域的神灵神机了，给的是这些已经断绝信仰，眼瞅着就快要死了的神灵的神机了。

    虽然他想要除掉主角，可却也不想养虎为患，小反派系统都说了，这个吴子墨是最终反派，真要是给了一份强大神灵的神机，对方一旦真的炼化之后，那么倒霉的说不定会是自己了。

    神机与神机之间当然是有区别了，最低级的土地神、山神怎么可能会那些个名号比较长的天尊、上皇相比。

    吴子墨伸手准备去抓，而宇文傲却是手一缩，躲过了吴子墨的动作。

    “普通人可无法接触神机，交给你也可以，但你抓不住的，只会令神机掉落溃散掉，那么之后的后果需要你自己承担。”宇文傲警告了一句，他并没有说谎。

    “也就是说，只有你能保管神机是吧。”吴子墨没有问为什么自己不行，而他行，这很显然是对方的秘密，就算是自己问了，对方也不会说的。

    “没错，除了我之外，没人能够保管神机。”宇文傲径直说道。

    至于主角？他都直接炼化神机了，根本就不需要保管。

    “好吧，那就先放在你那边保管好了，既然对方下午来，那么你有什么计划？”

    “以你的身家势力，想要抓一个人，恐怕不需要我也能够办到吧。”

    吴子墨继续问道，对方可是百亿集团的少爷，真想要绑架一个刚刚入城的人，那还不简单，派上个十来个保镖，直接把人掳走再拷问，有什么不行的？

    但特意邀请他过来，简直就是画蛇添足。

    “这件事由你来操办，如果让我来的话，会坏事的，我根本不是主角的对手。”宇文傲沉声说道。

    小反派系统是能够辅佐他，但却限制了他，一旦他和主角对上，那可真就得遭罪了。

    “看来，你也是身不由己的样子，既然如此，搞砸了你可别怪我。”吴子墨淡然的说道。

    “搞砸了我不会怪你，但你会怪你自己的，没有神机的炼化之法你的妻子熬不过癌症的。”宇文傲表示这不是在为了他，而是为了你自己，所以成不成不在于他，而是在于你。

    “既然如此，你能给我调动多少资源，总不能就让我一个人去吧？”吴子墨自然不是傻子了，他是有钱，但钱是陈希夷的，凭什么给别人干活还要自带干粮。

    宇文傲对此是早有准备：“你有三个小时左右的时间，一千万的资金和各种材料工具资源外加十个保镖，如果可以的话，我还能够帮你调阅城市里的部分监控，其他的我也没办法了。”

    他是上市集团的少爷，不是联邦一把手的少爷，所以提供的东西有限，不可能说调动太多的资源和人力，并且也无法太过于肆无忌惮。

    虽然说是能够肆无忌惮，但如果这次没成功的话，还得留下后手，因为万一失手了呢。

    要是换做前世刚刚和主角对上的时候，他不会考虑这些，可随着每一次死局都会失败后，他就明白了自己必须要留一手以待东山再起，可惜前世明白的时候已经晚了，那個时候他将自己最大的底牌也就是父亲的上市集团给拖累覆灭了。

    所以，他这一次出的资源，全都是通过隐晦渠道，绝对是追究不上他的，甚至连这十名保镖，都是从联邦之外偷渡雇佣而来，根本就没有对应的资料，死了都没人追究的那一种。

    对付主角，自然就得全力以赴并且不留痕迹才行。

    “看来宇文少爷你准备的非常充分，如此一想，那主角是很不凡了，只是不知道现在我能否一个人静一静，我准备思考一下接下来的计划方案。”吴子墨说道。

    宇文傲听到这话，也没有说太多，而是起身离开：“那就不打扰吴先生你了，希望你能拿出万无一失的计划，让这件事一举成功。”

    等这宇文傲离开之后，吴子墨这才小声的说道：“大佬，你怎么看？”

    “这小子有很大的问题，他怎么会知道这么多事情？所以我猜测他可能是重生回来的，而你在他重生之前的那条时间里是能够和被他称为主角的存在掰手腕的人。”

    “要不然的话对方不可能来找你的。”

    陈希夷的声音在吴子墨的耳边响了起来。

    这吴子墨又不是傻子，他知道这件事有问题，肯定得喊上自己的后台一起来了。

    只是他想过很多种可能，却没想到陈希夷说的这种可能，重生这种事情实在是太过于荒诞了，不过他也很快就接受了，神灵都存在了，重生有什么不可能的？

    “大佬我有一个疑问，那就是你能直接跟我联系，那你为什么还要用手机？”吴子墨这个时候还有闲心思开玩笑，原因很简单，这不有大佬在后头顶着嘛。

    之前可能有疑惑，但现在都能够千里传音了，这跟直接表明身份没什么区别。

    “你是不是傻？手机是让你来联系我的，不是让我来联系你的，而且像这种时候打手机是不是太过于引人注目了。”陈希夷上来就吐槽了他。

    “哦，好像也对啊，那接下来我们就去抓主角了？”吴子墨开口说道。

    “你放心上，有什么事情我给你兜底，不过我觉得这个宇文傲身上的秘密，恐怕不比那个主角少就是了，区区一个普通人，我居然看不透对方，想来对方的重生也不是那么简单的了。”陈希夷的语气也是有些古怪。

    他刚才尝试进行远程搜魂，但却发现对方的魂魄被笼罩住了。

    保护对方魂魄的东西技术含量相当的高，一时间他也无法破解，这运转的过程之中涉及到了大量类似于信息态的东西，这种东西给他的感觉就好像是因果、气运之类玄之又玄的存在。

    如果陈希夷强行破译的话很可能会造成该物件的永久性损伤，这可就有些得不偿失了。

    所以这才会感觉到一丝的棘手，怎么说这也是个有着相当高含量的东西，就这么给毁掉了岂不是舍本逐末了。

    那宇文傲或许知道的很多，但知道的再多有什么用，陈希夷又不需要对方重生的记忆，他更想要对方身上的那个保护他魂魄的东西。

    “是，大佬，这件事我一定给您办的周全。”有人给他兜底，吴子墨自然是信心满满。

    而陈希夷这边则是发现，事情恐怕没有这么简单。

    “这事或许没有那么容易了，我找到主角了，对方的情况比这宇文傲要复杂得多了。”

    陈希夷给吴子墨提醒了一声，刚才他释放出自身的神识在周围进行了极为详细的扫描，很快就找到了不一般的人。

    要不是他进行了细致的扫描，还真不一定发现得到对方。

    这人的情况和宇文傲差不多就是了，只是身上的东西更加给力，无论是精密程度还是玄妙程度都远胜这宇文傲身上的物件。

    更重要的是对方身上的物件似乎还没有完全激活，看起来就好像是刚刚被移植进来的一样。

    所以在此之前，这个主角或许根本就不是个主角，而是一个普通人，只是获得了这么个东西，所以才会成为主角的。

    ‘事情看来是真的有趣了，如果我不出手的话，吴子墨和宇文傲两人恐怕是无法抓住这个主角的。’

    陈希夷思索了一阵之后，当即和吴子墨嘱咐道：“接下来的行动不要暴露自己，一旦事情不妙你就立刻撤退跑路，否则的话你说不定真得凉在这里面。”

    这话让吴子墨不由得一惊，他没想到陈希夷会这么说。

    “我明白，大佬。”

