    无奈之下，格鲁只好离开副本。出了白玉拱门的光幕，格鲁出现在副本之外；望着500百米外熟悉的荆棘小镇，思索片刻。

    不对！副本的地形和空间大小，会随着进入小队的人数变化，而发生相应变化。或许，自己不该这么心急。

    想到这里，格鲁返身再次进入副本。实际上，还是心急了…

    两人困难级，门口2+1巡逻精英组合，变成了3+2组合；不过，等级和属性没有变化。格鲁略布置，就一路碾压进去…一路上，格鲁仔细打量了副本场景，道路变宽阔了，花园和树林变广阔了；而且，遗迹断壁碎石，也显露出更多。

    看来，有戏！

    再次来到毒杀者巴瑟夫面前，对方属性就有明显的增幅；尤其是血量，大比例增加。

    ——

    毒杀者巴瑟夫（魔化精英）

    等级：23

    力量：32

    敏捷：56

    体质：45

    精神：33

    物理攻击：125

    物理防御：92

    魔法攻击：95

    魔法防御：90

    生命值：8000

    魔法值：3800

    天赋技能：

    剧毒感染

    撕裂

    疯狂绞杀

    ——

    围绕他周围潜伏的潜影狼人，增加到了5只。不过，这种程度，依旧拦不住格鲁；寒冰射击出手，同时开启天行幻影…震荡射击紧跟着…风筝3秒后，逃脱拉开距离，返身集火。

    16秒钟时间，比上次多用了5秒。

    BOSS倒地，格鲁一个多重箭出手，然后拔出传说之剑，来一次凶悍的全武行…40秒后，5个狼人全部倒地。

    提示：你获得血精石！

    这个BOSS，还真喜欢掉落血精石。正好，合成吸血鬼之触，需要两枚血精石。

    提示：你获得暗影项圈！

    不错，这玩意是价值3个祝福的上等货！

    再摸，没有了。

    继续推进，邪枝袭击者虽然众多，却是送菜的货色。等到了堕落者格兰特面前，格鲁收获了不少散件。加上第一轮单人级的扫荡，各类散件35件；此外，还有2枚祝福宝石，1枚灵魂宝石，2枚玛雅宝石入账。

    再次来到大殿，黑暗视觉穿过破落宫殿大门，投到大殿里，正在跪拜祭祀的黑袍身影上，堕落者格兰特的属性，同样暴涨一节：

    ——

    堕落者格兰特（魔化精英）

    等级：25

    力量：44

    敏捷：？

    体质：?

    精神：60

    物理攻击：155

    物理防御：105

    魔法攻击：118

    魔法防御：100

    生命值：11000

    魔法值：7800

    天赋技能：

    暗影箭

    精神束缚

    疯狂血饮

    未知技能

    未知技能

    ——

    熟悉的套路，熟悉的战术；35秒的战斗时间，BOSS一阵叽叽歪歪后，憋屈地倒毙在地上。结果，再次获得A级评价，然后送格鲁2个自由属性点和1个自由技能点。

    格鲁兴奋的跑上前，摸尸体。

    提示：你获得吸血鬼之爪一件！

    出了！终于出了！

    格鲁欣喜地从尸体里摸出一只带着血色魔纹的黝黑利爪，喜不自禁。

    吸血鬼之爪：+18物理攻击，击中目标后，有20%几率造成流血效果，持续3秒。

    论属性，攻击力和特效都一般。但合成吸血鬼之触后，结果就不同了！

    收起爪子，格鲁继续摸。

    提示：你获得极限法球一件！

    一团玄黄色的圆晶球，从吸血鬼尸体下取出；淡黄色的光晕，让它看起来非常华丽。

    极限法球，法系精品；按现有已经的合成公式，可以合成暗影披风和巫师之剑。

    提示：你未获得任何物品。

    没有第三件物品，不过，收获已经比第一轮强多了，格鲁知足了。

    驱散了宫殿里的黑暗，格鲁搜索一圈，然后扫荡各个角落；结果和单人副本一样，这里依旧没有符合绿叶标示的场所。

    ……

    叹了口气，格鲁转头返身离开。

    除了副本光幕，格鲁还沉浸在地图的破解之中…

    唆！一道寒冰箭恰好落在格鲁身上。

    提示：你被马修斯的寒冰箭击中，造成1点（被魔法防御抵消）强制性伤害！并将，你的移动速度降低40%。

    嗯？寒冰箭…2级寒冰箭！

    格鲁抬头望去，两伙人正在副本门口PK。

    人数多的一方是五人：8级人类盾战、7级人类施法者、8级风精灵弓箭手、8级牛人狂战、8级矮人盗贼。人少的一方，则是9级豹人剑士、9级石巨人。

    二百米外，一队木精灵卫兵在监视着这里；那里是荆棘小镇的安全警戒线，如果有人在里面械斗，将被被无情格杀！

    刚才的寒冰箭，就是人类施法者匆忙间，误伤到格鲁。不过，那人误伤了格鲁后，对格鲁的身上冒出的1点伤害，楞了一下；不过，他很快就忽略格鲁，转身继续战斗。

    格鲁抬头望去，看见石巨人正抬脚一顿，施法出一个大地震击。这个石头人种族天赋特有的技能，直接将人类盾战、牛头人狂战、矮人盗贼震晕控制住。

    于此同时，豹人一手天行者，一手激光刀，闪避着施法者的魔法控制，专心围攻风精灵弓箭手。

    豹人右手的天行者砍在弓箭手的侧面，带着一个86的伤害；旋步绕到对方背后，一个击晕控制了对方；然后，剑刃攻击到颈部，暴起一个172的这么攻击。

    看样子，再补上一刀，这个弓箭手就死翘翘。

    关键时刻，被牛头人缠住的人类施法者，抬手对豹人释放了一个催眠。10秒的催命，正好是逆转战局的关键；只要别人不攻击豹人剑士，他就会一直沉睡，直到时间结束。

    另一边，完成了限速制约的石头人，将一个重击拍到矮人盗贼身上，爆出一个105的攻击伤害。不过，他紧跟挥舞的巨臂，被人类盾战卡住；否则，可以灭了盗贼。

    一个盾击出手，人类盾战在石巨人身上飘起一个-22的伤害；但是，盾击的2秒眩晕，改变了战局。

    反应过来的牛头人狂战，一个三连斩出手，在石头人身上连续飘起三个-56的伤害。

    5人 VS 2人，实力虽然弱了点，但是，凭借人数多的优势，逆转压制对手！看样子，不出5秒，石巨人会先被干掉；然后，就轮到豹人剑士。

