    两天后。

    “老萧好了点没？”

    “没，还在吐呢。不过也没关系了，快到了。”

    “嗯。”

    萧杀晕船。

    而且晕得厉害，上船的时候雄心壮志，船开了不久之后，就吐得跟孙子一样。

    这两天一直窝在床上，一副即将驾鹤西去的死样。

    之前他从来没有出过海，没人知道他居然会晕船。

    还好，【战龙港】已经近了，林选已经可以看到【战龙港】码头上涌动的人群。

    大部分在码头上的人，估计都是来迎接林选的。

    生活在这里的人类玩家，已经得知林选要带人过来了，便也早早地在此等候，一是表示欢迎，二嘛，也是想看一看这位来自于【惊蛰之剑】的大佬的风采。

    现在生活在南部的人类玩家哪个不知道林选的大名？无人不知啊。

    虽然大家都知道这个世界是在沃恩客的统治之下，人类已经没有什么立足之地了，但如果要说谁还能领导着人类在沃恩客的统治之下过得好一点，那这个人只能是林选。

    又或者说，如果人类玩家还能翻身的话，那也只能期待林选了。

    “老方，我不是说过了别搞这么大的动静吗？”林选望着码头上的人，瞪了方启言一眼。

    “我也不想啊，我已经吩咐下去了，让我们的人别来接了，可其他人我们管不住啊，大家都想来看看你，我能有什么办法？”方启言无奈摊手。

    人都是自发来的，足以见得林选在南部人类玩家心里的地位，但这却不见得是一件好事。

    娜璐这个人疑心比较重，虽然已经跟林选合作了，但她一直都挺忌惮林选会反水，如果林选在人类玩家之中的呼声如此之高，娜璐肯定会十分不爽的。

    现在可不是高调的时候。

    百余艘威猛的战舰进港。

    人群一看，这声势浩大的船队带着一批批物资跟强大的人类团队到来，顿时纷纷发出欢呼之声，一时间，码头之上的人声合在一起，山呼海啸。

    上次见到这种场景，还是萧杀在审判林选的时候。

    “卸货安排住处的事情就交给你了，我先闪了。”船只靠岸，林选二话不说，把所有事情都交给方启言，先跑路了。

    “哎哎你……”方启言还没来得及回答，林选已经消失在船上了。

    佯装成为码头工作的搬运工，蒙住脸，林选混入人群。

    凭着飘逸的身法，林选很快就从码头拥堵的人群之中挤了出来。

    方启言已经订好了酒店，林选就先过去了。

    到了，洗个澡，吃了中餐，静待萧杀跟方启言回来。

    一个小时之后。

    方启言推开林选房间的门，见到林选正仰躺在一张柔软的沙发上睡午觉。

    “你倒是舒服，一堆事儿都交给我了。”方启言一进来就开始抱怨。

    “嗯？回来了？哈哈，老方，你比较适合搞这个嘛，作为我们【惊蛰之剑】的外交负责人，这些事情不一直都是由你出面解决的吗？”林选揉了揉眼睛，哈哈一笑。

    “我不是抱怨这个，你交给我的工作我一定办好。”

    “我的意思是，你作为我们的领导者，你起码出去露个脸，说几句话，装装样子都行啊，你总不能每次都这样一拍屁股就走人了吧？”

    “你现在是我们人类玩家的希望，你知不知道你只要说一句话，就能给他们带来莫大的鼓励。”

    “之前在南方那边，在【客行天涯】【西岭百洲】这些地方，你不露脸就算了，所有与他们的外交事宜我都帮你出面搞定，这没关系。”

    “但这里是【战龙港】啊，是接近战火的地方，生活在这里的人类玩家那就是在水深火热之中，你出面，说几句，那真的能激励他们的。”

    “你难道不知道吗？前几天，麦克尔多的人已经打到这里了，已经有一些人类玩家死亡，而且伤者也不少。”

    “大家知道你来了，都来看你，为了什么？真来看你长什么样子的吗？你的样子大家早就看过了，大家等的，是希望啊。”方启言看着林选，语重心长地说道。

    就差捶胸顿足了。

    “老方，你说的这些我都明白，但现在不是做这个的时候。站得越高，风头越盛，就越要谨慎。”

    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。老方，沉得住气，才有直达彼岸的机会。吃了几天饱饭，过了几天好日子就着急冒头的人，不会有什么好下场。”林选淡定得很。

    “我以为我一把年纪了，已经够沉稳了，没想到你比我还能沉得住气。”老方叹息一声。

    “对了，【战龙港】的【司狱官】安格纳尔听说你来了，便派人来邀请你一起到他的住处享用晚宴。”方启言接着说道。

    “告诉他，没空。”林选想都不想直接拒绝。

    “我就知道你会这么说。”方启言一点都不意外。

    倒不是林选摆架子，只是……

    这里毕竟是娜璐的地盘，而且是距离北方战线最近的和平区域，林选可不想把自己搞得跟这里的【司狱官】很熟一样，娜璐知道了肯定又要起疑心了。

    最近这段时间，娜璐已经对林选有很大的看法了，因为林选的成长速度超过她的预期，她是真的有点害怕自己亲手养出来的这头老虎，要挣脱锁链了。

    “那【战龙港】的人类最大公会【圣手堂】的会长想跟你见一面，你也不见是吧？”

    “你见不就行了？你就是我的代表。”

    “那我就不一一问了，想见你的人挺多的，但我觉得你肯定一个人都不见，我帮你推了大部分，剩下的，我去见吧。”方启言拿林选一点办法都没有。

    “想见我的人之中，有没有什么比较奇怪的人？”林选问。

    “奇怪的人？我看看，你也看看吧，我做了一个名单表格，发给你。”方启言发了一份名单过来。

    林选快速看过。

    “这个叫做劳伦的人是谁？你怎么没给他做备注？这个人什么身份什么来历？”林选发现名单里，有一个名字很突兀。

    其他的人的名字旁都有方启言做的标注，会写明这个人的身份以及来历，但这个叫做劳伦的人没有任何标注。

    这样的人，怎么会出现在名单上呢？

    “你这么一说，我倒是想起来了，这的确是个挺奇怪的家伙，说有很重要的事情要跟你说，问他是谁，代表哪一方的势力他不愿透露，我就把他的名字给记上了。”方启言回答。

    “很重要的事情？行，就他了，把他叫过来。”林选想了想，决定见一见这个人。

    “好，我这就让人把他给带过来。”

