    其实吴凡点赞的这个事情,不止在网上引起了点风浪,在私底下他个人的交际圈里面，也让不少人都意外了。

    吴凡这个人呢，大众对他的定位就是个鬼才导演。

    但私底下朋友对他的评价，大多都是特性,神秘，捉摸不透，再加上一点恃才傲物。

    当然了，觉得他捉摸不透也可能是因为他不屑和他们这些人聊太多话题，觉得不在一个水平线上面。

    而吴凡平时拒绝人的水平也很高。

    就拿他微博的事情来说,以前有不少他合作过的资方,都曾经说过想拜托他帮忙转发一下什么来做宣发，但人家一律以“和电影无关的事情他不做”来拒绝。

    今天看见他点赞的许浓新电影的事情,有几个朋友就忍不住了,开始在微信上对他进行“谴责”，说他不是说“和电影无关的事情他不做吗？”这怎么今儿这么闲手滑了一个新人导演的宣传微博啊！

    吴凡在那边云淡风轻的很，只回了句“我点赞的难道和电影无关？”

    几个朋友都无言以对了,他之前对资方说的那些话明明表达的意思是,和他的电影无关的事情他不做，这怎么回过头又搞这么一出！

    吴凡不想再搭理他们，手机往旁边一放,抬头看向一旁的经纪人。

    “联系到许浓那边了吗？她怎么答复？”

    经纪人对着他欲言又止,原本就窝着的火气这会儿也忍不住了,说着：“还联系到了吗？我根本不用联系,人家自己找上门了。”

    这吴凡今天无意看见了许浓那则片花以及现场拍摄花絮，认出了许浓就是当年拒绝过他的姑娘。

    虽然当初那部电影后来顺利拍完了，票房也不错，但于吴凡来说始终是个败笔也是个遗憾。

    他这人做事非常钻牛角尖，没得到的或者没做过的事情，永远在幻想中是最好的。

    所以再见许浓，他几乎一瞬间就觉得，这姑娘不止适合他之前那部电影，就连现在筹备这部，也适合。

    他那会儿连犹豫都没有，也没怎么仔细看许浓拍出来的片子，直接就给她点了赞。

    不是欣赏，只是想用这个举动来缓和示好一下，然后继续和她谈谈出演女主角的事情。

    其实以吴凡的角度来看，他不觉得许浓会拍出什么震撼人心的好电影，但他不在乎，就算她拍的片子最后很烂，会波及到自己，他也觉得无所谓。

    这件事如果能换来许浓答应来做他新片的女主角，那别的都不重要。

    吴凡的这些想法，经纪人其实都看在眼里，心里头不止一次对着吴凡吐糟，说他是个以自我为中心的直男癌，做事情也不顾虑后果。

    这下好，踢到铁板上了吧。

    经纪人也不想多说了，直接把平板往他身上一扔。

    “你自己看吧。”

    吴凡没太在意的拿起平板，随便扫了一下，片刻，眉头渐渐皱了起来。

    微博上的热搜此时已经换了一批，而且清一色的都是带了“周”字。

    【沸】周氏少东家与新人导演许浓

    【热】周氏官博转发

    【热】画家c原来已经当婆婆了

    吴凡挨个点进去看了一下，第一条微博热搜的内容，大概是一个大v发了周起和许浓的关系。

    橘子在暗中观察娱乐圈v：行了，吴家军别闹了，人家仙女导演是有主的，而且老公后台也非常硬哦。

    第二条周氏官博转发里面，点进去跳出来的直接是周氏的企业大号，主页进去后，第一条便是上了热搜的微博。

    是一条转发，转发的是许浓新剧的片花，而转发词写的和以往企业宣发风格也不太一样。

    周氏企业v：恭喜少夫人喜提首部电影杀青，以及，周氏旗下确有酒店，也欢迎广大网友前来消费，我们董事长也说了，今天帮忙宣传的各位网友凭微博记录可去周氏酒店领取月卡一张。s：需要没传过少夫人和别人绯闻的网友哦。

    这条微博下面的评论基本上炸开了，所有人都在说许浓有牌面，居然能让这么大的企业官博亲自出面给她辟谣宣传。

    底下也有网友评论周起和许浓的事情。

    网友一：我错了，刚刚我还点赞了周起是男小三的那条留言，我忏悔！

    网友二：幸好我网上吃瓜从来不站队，微博转了，有空去周氏领月卡啦。听说周氏套房超赞的，天台还有楼顶泳池，呜呜要去拍照。

    网友三：呃，我又要名侦探柯南了，既然这老婆是周大少的，那吴凡为什么那么积极的凑上去？咳，男……小三？

    这条评论下面有吴凡的粉丝凑了上来，一通火力全开的架炮喷人。

    回复：难道就不能是我们家吴导和周少关系好？支持好友爱人的作品？现在网上真是什么蛆都有，说什么想什么都把人往阴暗里面想，恶心！

    这回复点赞的不少，但大都是吴凡的铁粉。

    而同样的问题，也问到了周妈妈那里。

    周妈妈在网上也有另外的身份，就是画家c。因为她从来不露脸，办画展和别的活动都是叫负责人替她去做，她平时只会提供作品。

    所以一些喜欢她的网友，都对她的身份背景很感兴趣，但因为她藏的严实，从来没被人扒出过任何蛛丝马迹。

    大家扒不出来东西，就喜欢天马行空的幻想了。

    有人说她是高中生，绘画天才。也有人说是旅居国外的华侨……

    总之说法一大堆，就是没人猜到她上了年纪甚至还是当了婆婆的人。所以她转发了许浓新电影片花的那条微博时，她的微博粉丝都吓了一跳。

    a：儿媳妇真棒！！！以及，我这个狗儿子这辈子做的最让我满意的事情，就是找了这么个儿媳妇。你们可别乱点鸳鸯谱哦，儿媳妇已经是我们周家的了，盖过章的那种！

    周妈妈这条微博就是间接的又坐实了周起和许浓的关系，并且也暗示了两个已经领证结婚，关系合法。

    网友嗅觉多敏锐啊，之前在周氏底下吃过瘪的人，这会儿来周妈妈微博底下也留言了。

    网友一：那周少和吴凡导演是朋友吗？吴凡导演的赞是出于友情还是……

    周妈妈回复了这条：出于什么不知道哦，但是我狗儿子和这位吴导应该是不认识的。

    这一条回复，基本上又间接说了，这吴凡这次点赞事件，完全是上赶着贴热脸。

    网上的风向基本上一小时一个样，经纪人怎么能不急啊。

    他看着吴凡脸色不太好，也不忍心再说什么重话了。

    他语重心长的开口：“现在都这个情况了，还什么女主角不女主角了？现在周家不跟咱们计较已经要烧高香了。如果那位周大少要是发现，你还真对人家老婆感兴趣，你觉得他还会不出手吗？”

    吴凡眉头皱的死紧，“什么感兴趣？我只是想让她来出演我的新戏而已。”

    “人家知道吗！对方只会瞎想！”

    吴凡心里头烦的要死，将平板“啪”的往茶几上一扔，接着起身回了自己的卧室。

    经纪人坐在外面不免叹气，这吴凡从进入这个圈子一直骄傲到现在，现在居然两次栽在一个小姑娘身上，他不气才怪。

    但也没办法，谁让人家背后有撑腰的。

    而给她撑腰的人，又是吴凡根本及不上的。

    ————————

    网上的腥风血雨许浓是有耳闻的，但她这两天一直忙着新电影的后期剪辑，和演员配音上面，除去在家里陪着周起的时间，基本上没有别的空闲时间了。

    所以网上说什么传成什么样她也不在意，后面周家出面的事，也在许浓的意料之内。

    毕竟她知道，周起在宣告主权这种事情上面，向来不会低调的。

    当晚回家，还没等她说什么呢，周起那边先开了口。

    “媳妇儿，有人说我是男小三。”

    许浓原本在喝着水，听到这句惊得差点呛出来。

    她听说了各种热搜，但唯独这条没听过。

    “男小三？”她惊讶的看了周起一眼。

    周起一把将人抱起，让她坐在自己腿上窝进他怀里。

    “嗯。”他亲昵的蹭着她的颈窝，也不知道是真委屈还是在装委屈，“我生气了，你得哄我。”

    “……”许浓莫名有种又要被他套路的感觉，“怎么哄？”

    说完，还未等周起再开口，她赶紧补充了一句：“除了装那套衣服！”

    那种羞耻的事情做一次就行了，再让她来一次，她一定会直接自燃去世的。所以要在他开口前，就把希望扼杀在摇篮里！

    周起被她这副样子逗笑了，嘴角懒洋洋的勾着，抬起头对她说：“除了那件事别的都行？”

    “……嗯。”许浓答应了之后又有点后悔，“但也不能太过分啊。”

    周起没说话，俯身拿过她的包包，从里面掏出手机。

    他熟练的按下自己的指纹，将许浓的手机解锁。向后翻了菜单页，在最后一页闲置的软件里，找到了微博。

    “现在就上你的微博账号，然后给我的身份实名认证。”

    许浓听懂了周起的话，他是想让自己用账号发一条澄清以及公开的微博，是想彻底坐实两人已婚的关系。

    许浓当然同意，只不过想了片刻，她不知是想到了什么，双颊有些泛红。

    她推了推周起，小声说：“你先去洗澡。”

    周起在这种重要时刻怎么可能轻易放过她？

    “媳妇儿，你什么意思？你不想发？不想承认？”

    许浓无奈了，她抬眼瞧了他一下，“我会发的，肯定会发，但不想当着你的面发。你快点去洗澡，出来的时候自己去微博上面看！”

    周起看着许浓这副害羞的模样，心里头微微猜测到了一些。

    眉眼间的郁气顿时散开，他抵着许浓的嘴角亲了一下。

    “好，答应你。但出来的时候我可是会立马看微博的，你如果骗人的话……”说着，他故意目光幽深的看着她，低沉的语气中，带了丝暧昧的深意，“媳妇儿，那我可就要罚你了。”

    许浓装作没听懂他的暗示，红着脸推他让他赶紧去浴室。

    周起这个澡洗的比以往时间都长，可以说是很给他家姑娘面子了。

    出来的时候，他只穿了一条灰色长裤，上身裸着。一边擦着头发，一边往客厅走。

    许浓已经不在客厅了，但手机却还留在茶几上。

    周起挑了挑眉梢，微弯下腰将手机拿了起来。

    解锁，点开微博，点进账号主页。

    许浓v：感谢大家的关注。我是许浓，心上人电影官方微博《心上人》是我的第一部电影。周起v这位，是我的心上人。

    微博下面配了一张照片，是当初两个人领证时，周起拍的结婚证。

    红彤彤的本子，看着喜庆的很。上面的年轻男女，浅笑着对着镜头，眼底带着碎光和溢出来的幸福。

    下面网友都炸开了，留言每分钟都有增加。

    周起随便看了两条，最后视线定格在了一条留言上面。

    网友一：所以说周大少才是正宫嘛，神t男小三！

    周起看着那条留言，随手点了个赞。

    ————————

    点赞事件有弊也有利。

    许浓的电影这次算是未播先红，许多原本没点开片花的人都忍不住好奇点进去了，大部分人也都对电影抱有期待。

    不过网上一向是有捧就有嘲，很多人都说这次点赞事件是营销出来的，目的就是炒许浓这个美女导演的人设。

    这种手段太low了，他们不相信这种人会拍出什么好电影出来。

    但可惜的是，电影首映的那天，许浓就用自身实力狠狠的打了他们的脸。

    电影无论从选材还是剧情人物上面，无一不打动人心。很多女性观众都是带妆进影院，哭到脱妆出来。

    甚至还有人官博，问，看他们电影哭到睫毛膏都掉没了，他们给赔化妆品钱吗？

    几乎几天时间里，许浓以及她所拍的新电影，红遍全国。

    原本还保持观望态度的营销大v们，都为了蹭这次的热度，齐齐去看了电影写起了影评。

    就连周妈妈和圈子里的某些太太聚会时，她们都在和她打听着许浓。

    周妈妈一向偏袒儿媳妇，以前提起她都只有夸赞，更别提最近她更是优秀到让那么多人都看见了。

    所以一听她们提起许浓，周妈妈脸上的笑意别提多浓了。一个劲儿的说是他们周家有福气，娶到了这么好的媳妇。同时周起也有福气，哄回家一个比他还优秀的姑娘。

    当然了，自家婆婆在背后替自己说的这些许浓是一句也没听到过。

    她从电影上映之后，就开始马不停蹄的跟着演员一起忙宣传忙路演。一个月飞了近二十个城市，每次回家呆不到一天，第二天就又要飞了。

    周起倒没有抱怨，但心里对她还是止不住心疼的。看着她眼下的青白色，就忍不住想把她扣在家里的大床上，让她好好休息两天。

    但周起也知道，他家姑娘这么拼，某种意义上也是因为他。

    她太想证明自己，太想站在高处和他并肩，所以他没法说出让她停下的话。

    他觉得自己说什么，都是对她的辜负。

    周起能做的，也只是默默的找机会陪着她，在背后给她支持。

    好在努力是有所回报的，许浓的电影不止在票房上取得了成功，甚至还入围了国内的某个电影节的新锐导演名单。

    这个电影节算是国内最知名也最权威的了，许浓曾经向往过，但却没想过自己的第一部电影就会直接入围。

    得知消息的那一天，她恍惚了快一个小时。

    情绪后知后觉的涌了上来时，她第一时间给周起打了电话。

    “媳妇儿？”

    许浓沉默片刻，然后才开口：“周起，我入围xx电影节的新锐导演了。”

    周起在那边也没什么意外，含着笑回：“嗯，沈慕彦刚刚才和我说了，好像他们公司的人先发现了评选名单。”

    周起这话如果是别人听着，肯定要误会了，觉得会不会是他在背后做了什么手脚。

    但许浓知道，他不会。

    可能是对周起的信任已经根深蒂固了吧，她知道这个男人在任何事情上都给了她最大的尊重，尤其是事业方面，他从来不会做多余的事情。

    即便是她说推迟婚礼的那两年，他也从来为了让她快点成功，而背着她做过任何事。

    想着，许浓眼眶微热，又对他说了句：“我没有给你丢脸吧？用了两年时间，离你越来越近了。”

    周起在办公室里，起身望向窗外。

    外面夜幕降临，万家灯火点亮着整座城市，他身影笔直的立在窗前，脸上带着笑意。

    再开口时，声音比刚刚低了几度，语气中带了迷死人的磁性和宠溺。

    “嗯，我家姑娘很棒，我以你为傲。”

    ——————————

    电影节直播那天，许浓本是想邀请周起去现场的。

    但奈何周大少爷说那天临时有个会，实在抽不开身，许浓有些遗憾，但也表示理解。

    当天一大早她便跟着助理一起选衣服定妆，造型师是周妈妈帮介绍的，选的礼服品牌也是周妈妈觉得很不错也很适合许浓的一家。

    最后许浓定了一件挺低调的黑色礼服，造型也中规中矩，毕竟她也了解圈子里的规矩，她今天顶多算了连名字都叫不上的配角，如果穿得太高调，肯定又要有人说她恶意夺眼球炒作。

    许浓倒不是怕被误会，只是没必要。

    坐上保姆车往电影节现场赶的时候，许浓拿起手机想给周起发个消息。但一想到他这会儿可能还在开会，也就作罢了。

    小助理是个挺有眼力的姑娘，见到许浓这动作之后，连忙说：“浓浓姐，周总今天是真的忙，您别和他呕气啊，回头你们都结束了，回家你再收拾他。”

    许浓哭笑不得，知道她这小助理是误会了，于是笑着打趣：“你跟我这么提议，不怕到时候传到他耳朵里？”

    “不会的，您的事情基本上都是由我传达给周总，我不说他就不知道。”

    许浓说：“那要是我说呢。”

    小助理更不怕了：“您才不会呢。”

    许浓笑笑，没再说什么。

    这次电影节来的嘉宾非常多，可谓是众星云集。许浓虽然前不久在网上掀起了一场不少的热潮，但和现场的大多数嘉宾比，她还只能算几线之外的小人物。

    所以主办方并没有安排她走红毯，而是直接带她去到了座位上，等待电影节开幕。

    许浓倒也没觉得被冷待，这个圈子一向是如此，你的能力和吸睛力到了，自然会被重视。

    她才刚开始，能得到这次机会已实属不易，至于别的她也不在乎。

    她坐下之后没多久，陆续也有别的参与活动的人落座。

    有一个二线女星认出了许浓，微微扯着假笑到她跟前，递了盒薄荷糖过去。

    “等的挺无聊的吧？请你吃颗糖。”

    那二线女星身上香水味非常浓，许浓觉得呛鼻的很，但又不好表现出来，所以只能屏着呼吸，礼貌的摇摇头。

    原本二线女星过来已经觉得自己有点自降身份和她搭话了，没想到这位周家的少奶奶连话都不想回她。一时之间，羞辱感和火气都齐齐冒了出来。

    她回到自己座位后，气乎乎的和同伴吐糟，那同伴往许浓身上扫了一眼，然后声音不大不小的说了句：“可别说了吧，人家可是豪门少夫人，架子大的很，等下看你不顺眼就要封杀你了哦。”

    那个二线女星傻眼了，本来和同伴只是私下吐糟，不想闹大，所以她的声音也压的很低。但怎么这……这女人忽然来这么一句啊！声音又没掩饰，许浓肯定要听到了啊！

    她瞪了一眼那个同伴，但对方像是没瞧见似的，依旧恨恨的往许浓那边看。

    这人曾经追求过周起，虽然现在是做女星，但家里也是有一定势力的。当初为了得周起的一个另眼相待，她没少做丢份儿的事。

    可周起给的反应是一次比一次冷淡，一次比一次不给她留脸面。

    她事后和朋友喝酒，酒后就哭着说这个男人一定是不会喜欢人，不然怎么可能对她的付出那么无动于衷！

    结果才几年的功夫，周起不仅爆出结婚的事情，而且结婚对象还是个没什么背景的刚毕业的小姑娘？！

    她意难平的很，所以今天就算自己没有接到邀请，也找人要了一张邀请函过来。目的就是想亲眼看看，这位把周起迷的心甘情愿安定的女人，到底是什么样的！

    不过现在看了，也不过如此。

    那女人的情敌滤镜带的非常厚，瞧着许浓也一万个不顺眼。但最终也还是碍于周家，只敢嘴上随便说说，不敢再多做什么。

    许浓对这种陌生人的嘲讽向来不在乎，所以这会儿听见了也跟没听见一样，安心的坐在自己的座位上，等待开幕。

    圈内的明星陆陆续续都走完了红毯，等待席上渐渐坐满了人。

    有不少人都知道了许浓的身份，这会儿也都悄悄往她这边打量着。

    但许浓像是丝毫没有感觉一样，安静的挺着腰身坐在那里，没有一点多余的反应。

    电影节开幕，主持人登场，后来大屏幕上陆续出现了各种vcr，奖项如流水一般，一项一项出现。

    进程不停向前推进，终于，到了新锐导演奖的颁奖时刻。

    许浓和其他三名新戏导演一起被提名，她看着自己的名字和所拍的电影出现在大屏幕上时，即便只有十几秒的时间，她也激动的热血沸腾。

    vcr放完，现场响起了象征性的掌声，主持人微笑着说着：“好了，相信大家对这个奖项的获得者一次很好奇，说实话我也很好奇……”

    他一边说着，一边拆开手里的信封，拿出印有得奖者名单的卡片时，主持人的脸色很明显的诧异了一下。

    “这情况还真是前所未有啊。咳！获得第48届xx电影节新锐导演奖的是——

    《乘风》，刘鹏语！”

    现场爆发出热烈的掌声，许浓也跟着一起拍起了手，她心里划过一丝浅浅的失落，但也还算意料之内。

    毕竟她从来没想过一步登天，能入围已经是业内对她很大的肯定了。

    但没想到，主持人在那位获奖者登台之后，又忽然拿起话筒说：“都别急哈，我还没念完呢！获得第48届xx电影节新锐导演奖的人，还有一位——

    《心上人》许浓！”

    许浓愣住了，在场的所有人也都吓了一跳。

    这一奖双后以前是有过的，但却没听过新人奖也有一次颁给两个人的时候。

    不过倒也没人怀疑许浓得奖的水分，毕竟这电影节是国内最权威的一个颁奖盛典了，以往后台再硬再大牌的明星，作品不过关就没有拿奖资格的人非常多。

    而且许浓拍的片子也确实在市场上经过的考验，好评如潮更是事实。

    许浓有点恍惚，起身的时候，她脑子还有些不清楚。

    那一刻，追光灯打在她身上，随着她的步子一点一点向前移动着，她从黑暗中走上前台，成了所有人眼中的焦点。

    主挂人见两位得奖者都上台了，又说了句：“有请我们的颁奖嘉宾，周氏集团副董，周起先生！”

    许浓心头一跳，朝那边看了过去。

    就见周起穿着一身正装，款款朝她走来。

    因为这电影节不止有业内人士，还有看台上的一些购票观众。所以在周起出现的那刹那，现场爆发了一阵尖叫声和起哄声。

    两个人的事情之前的网上闹的很大，也吸了很多c粉，这会儿两位正主忽然在线发糖，他们怎么可能不兴奋。

    许浓也又惊又喜，在他走近的那刹那，小声悄悄说了句：“你不是说有事要忙，不能来吗！”

    周起懒洋洋的勾着唇，笑得有点坏，“是有事啊，忙着给我媳妇颁奖啊。”

    许浓双颊发热，碍于在台上，也不好再说什么，便安静的站到旁边，开始等待流程。

    周起先给那位刘鹏语颁了奖，对方简短发言，然后便笑着调侃：“好了，我也没什么说的了，剩下的多余的时间都让给我旁边的这位吧。”

    许浓听完，脸红红的从周起手里接过奖杯，然后走向话筒前。

    所有的聚光灯在这一刻都打在了许浓身上，全场渐渐安静下来，大家都等待着她发言。

    “想感谢的人太多了，为我投资电影的xx公司，b大导演系的导师，还有一直默默在背后支持我的家人们。”

    她说到这里，朝周起那边看了一眼。沉默半晌，然后，像是下定了什么决心一样，再次开口——

    “我知道这样做可能有点任性自私，也有点耽误大家时间，但是我还是忍不住了。这是我人生某个阶段的起点，如果有件事不在这里做，我可能会后悔一辈子。”

    说着，她彻底转向周起。

    “周先生，我用现在和未来的荣耀当成嫁妆，送给你。你愿意娶我吗？”

    场内片刻屏息安静，接着，雷鸣般的掌声爆发，无论是看台上的观众，还是台下的业内明星，大家都一起跟着热闹起哄。

    气氛一下子被许浓带到了今晚最高点。

    虽然大家也疑惑着，明明两个人已经结婚领证了，为什么许浓还说这种话。

    可……谁在乎呢！

    他们现在兴奋的只想知道，许浓求婚的结果。

    而周起那边，在听见他家姑娘说完那番话后，定定的看了她良久。

    最后，在全场人的注视下，勾唇一笑。

    “我的荣幸。”

