    Ben身上有很多吸引人的特质，其中，在比赛里像火一般的情绪，是他最引人注目的特点。

    比赛刚开始的时候，他的怒火还不明显，随着比赛进行，他会是场上最有生气的那个人。

    可是，今天他面对的是一个无法战胜的对手。

    从那记让人血压升高的干拔三分开始，乔丹在防守端加强了对他的重视，从防接球开始，无死角地封锁Benj的进攻。

    就算他拿到球，也会选择单打。

    一开始大家看得挺过瘾，时间一长，发现他几乎无法在乔丹的防守下得分，尼克斯的N.UCLA体系四分五裂，开拓者4分钟内建立起10分的领先优势。

    13比3

    路易为了测试开拓者的阵容强度而摆出来的非常规阵容，被打爆了。

    威尔逊和乔丹的差距，就是这套阵容和开拓者的差距。

    所以他及时叫了暂停，把一个冰袋放到威尔逊的身上：“都冷静冷静！”

    路易选择了换人。

    因为威尔逊被乔丹打爆，麦克海尔开场状态没那么好，所以路易不坚持用首发打对方的首发。

    “派翠克的内线优势很明显，但是我们首先要在外线有所建树！”

    路易一直主张用外线进攻来为内线进攻创造空间。

    暂停结束，路易又走到威尔逊的面前问：“被打爆的感觉怎么样？”

    “如果我继续留在场上，结果不一定会...”

    “不管你打多长时间，结果都不会有变，这就是现在的你和MJ的差距，你应该正视差距。”路易还指出了威尔逊的几个问题，“我喜欢看到你和MJ交锋，可是，当你发现自己不是对手的时候，难道不该把球交出去，用一种更聪明的方式给予回应吗？”

    威尔逊沉默地应对路易的责问。

    他认为正面和乔丹对抗就是聪明的回应。

    “或许你认为自己可以和MJ在对等的情况下交手，但我可以告诉你，你还差得远。”路易看着赛场，“个人和团队的边界有时候可以很模糊，有时候也可以很明晰，重要的是你如何看待它。如果你认为放弃和MJ一对一决胜负是一种懦弱的行为，那么你永远都找不到正确的方向。”

    这句话，威尔逊已经问过很多次，他可能还得再问一次。

    “我应该怎么做？”威尔逊问道。

    “答案在比赛里，自己看吧。”

    尼克斯变阵之后，侧翼明显弱了开拓者一大截，可尤因在内线的优势明显。

    强行打五号位的南斯在面对尤因的时候，劣势很大。

    尤因积极地掩护和挡拆。

    斯托克顿指挥着进攻，尼克斯的进攻开始恢复。

    面对乔丹完全无法持球打的戴尔·艾利斯，用尤因的掩护摆脱乔丹，弧顶接球爆射三分。

    6比13

    这是尼克斯的比赛里最常见的Exchange Ricky（高位动态进攻），艾利斯每场比赛就靠这战术场均得到16分。

    接下来，尤因的防守给开拓者带来明显的问题。

    德雷克斯勒对位科宾，他有绝对优势。

    科宾是个勤恳的侧翼，防守很不错，可对上德雷克斯勒就差许多。

    滑翔机正面突破被尤因的协防所阻挠，传球给弱侧的麦克丹尼尔。

    麦克丹尼尔和德雷克斯勒一样，如果开拓者摆出这套阵容，他们两个谁是四号位全看临场对位。

    此时他就是四号位，强突底线，用速度摆脱奥克利，想来个反扣。

    尤因反应过来，送出大帽。

    “我感觉那家伙今年铁定进一防了！”路易叹绝。

    太厉害了，这个禁区控制面积。

    这两年尤因增重了13斤，路易特意控制了他的增重速度，不快不慢。他现在的体格已经基本可以应付NBA级别的内线对抗，卡位的习惯经过菜鸟赛季路易日夜不断地“提醒”也养起来了，防守站位这些，他自己就可以改，一些坏习惯路易也会说。

    于是，才第二个赛季，他的防守威力和新秀时期的自己相比，已然达到了另一个水准。

    开拓者的防守，很吃天赋。

    毕竟他们的主教练阿德尔曼不是一个喜欢抓防守的教头，只是刚好，他手下有一套怎么样防守都不会差的班子，所以让他们看起来像是防守强队。

    艾利斯的跑动吸引了开拓者的注意。

    乔丹是一个在防守的时候，侵略性很强的球员。

    再加上麦克丹尼尔和德雷克斯勒，开拓者的防守轮转，基本能够达到联盟第一。

    艾利斯能用尤因的掩护甩开乔丹，可是，麦克丹尼尔的换防，就像一条咬住猎物要害部位不放的鬣狗，实在难缠。

    于是，尤因启用了尼克斯新引入的战术：2 High Rip。

    这战术起源于俄勒冈大学，名叫高位撕裂，实际上，是让内线先掩护挡拆，如无机会立刻顺下到低位位置。

    遇到防守纪律差的球队，大概率能形成大打小的错位。

    开拓者就是防守纪律性很差的队伍。

    尤因来到低位时，来防他的人是德雷克斯勒。

    这战术最初是为麦克海尔设置的，麦克海尔能用，如果有对位优势，尤因自然也能用。而且这战术本来就是为了创造对位优势而设置的，只因麦克海尔的低位一对一不管是不是错位，都能打进，所以路易才要引入这个战术。

    尤因打德雷克斯勒，画面残暴，大猩猩只背打一下就把滑翔机顶开，发力暴起。

    直接在德雷克斯勒的头顶上怒扣。

    8比13

    路易拍着手，尤因和斯托克顿以及艾利斯是尼克斯上赛季的铁三角，进攻默契没得说，新来的威尔逊和麦克海尔首先要想办法融入他们。

    开拓者的阵容优势在下个回合出现。

    尤因错位打进，德雷克斯勒发长传。

    前场的波特给乔丹送出空接。

    15比8

    他们的反击打得很凶，尼克斯按部就班打阵地战。

    艾利斯侧翼被乔丹关照，叫掩护又有其他人换防。像他这种缺乏防守能力的无球投手，遇到开拓者就不好打。除非有人能用自身的进攻威胁吸引夹击，以创造局部的多打少，不然，运动能力被碾压确实难办。

    这个任务，今晚就看内线的了。

    路易吹了个口哨，让斯托克顿多把球打给尤因。

    尤因和奥克利两人上到罚球线的左右牛角位，形成双鬼拍门的站位。

    尤因接球，奥克利给斯托克顿掩护。他们让开拓者以为球要往斯托克顿身上打。

    结果，跟住了斯托克顿，漏了奥克利。

    奥克利在掩护斯托克顿之后，转身顺下，而这正是此次战术的杀招。

    尼克斯本季进攻端的另一个变化，内线支配球次数变多，一记高位的内线传内线/Weave Horns Rip，撕裂了开拓者的防线，奥克利暴扣得手，下来后还没忘和麦克丹尼尔再续前缘，他往对方身上狠狠一撞，“我他妈随时能干废你！”

    麦克丹尼尔本身不是怕事的人，双方上赛季的梁子大家都没忘，哪里能容奥克利放肆？

    奥克利的挑衅，激怒了他的对手，然而，这种愤怒对于开拓者的临场表现是没有任何帮助的。

    奥克利的篮板，尤因的绝对优势，斯托克顿的球商和艾利斯的外线牵制。

    开拓者的账面天赋强于尼克斯，却反而被压制。

    尼克斯阵容搭配更和谐，防守强硬，进攻端资源分配得当，斯托克顿指挥战术犹如臂使，尤因开始支配球。

    每个人都在得分，而开拓者打着打着就剩下乔丹和德雷克斯勒的单打，有时候会给麦克丹尼尔也打一个，就像摸奖一样。

    南斯打五号位玩运动天赋压制从长久来看，绝对是一步昏招。

    这种路数在小球时代玩得转，而在大球时代，让南斯打中锋，遇到一般货色还好，今晚碰到尤因这等明星内线，他就像遇到希伯特的克里斯·波什，血脉压制你不服不行。

    首节结束，27比28。

    开场领先10分球的开拓者现在只赢尼克斯1分。

    次节，路易主动调整了己方的阵容。

    斯托克顿、科宾、尤因下来休息。

    霍纳塞克、罗德曼和麦克海尔上场。

    开拓者也进行了一番调整。

    阿德尔曼让乔丹去打一号位，南斯回到四号位，詹姆斯·爱德华兹出任五号位，杰罗姆·柯西（Jerome Kersey SF）换下麦克丹尼尔。

