    第152章紧紧挽住

    傅叙此刻，正在去云城分公司的路上。

    接到温吟的电话。

    听到小姑娘娇软得几乎无力的声音，心脏猛地一紧：“怎么了？”

    温吟低声，把事情说了一遍。

    傅叙沉眉：“你在学校等我，我马上过来。”

    ……

    傅叙开车到学校时，是十分钟后。

    来的算是很快，傅末还在询问其他人。

    温吟坐在校长办公室的椅子上，微微低着头，没说话，没表情，小脸惨白。

    “咔哒——”一声，校长办公室的门被人猛的推开。

    男人进来，有些风尘仆仆。

    小姑娘抬眼看过去，这个眼神看着他心里一紧。

    办公室里面就只有温吟一个人。

    温吟直接起身走过去，闷声就抱住了傅叙。

    男人把她搂住，心疼的揉了揉头：“没事儿了，哥哥在。”

    温吟点点头，头埋在他的怀里，一句话也没有说，只觉得鼻尖酸酸的，心里也又涩又暖。

    她不知道如果没有认识傅叙，现在又会是一种什么样的情况。

    或许又是自己一个人一夜一夜的熬过来。

    而现在，有他，不是自己那样难捱。

    感受到怀里的小姑娘肩膀轻颤着，傅叙把她拉开，看着她眸底湿润，一张脸很白。

    傅叙大手摩挲着她的脸，心里不知道多心疼。

    怎么就弄成这样。

    “真不该让你住校。”傅叙拉着她坐到沙发上，从兜里拿出卫生纸给小姑娘擦眼泪，一举一动都分外温柔。

    她这得吐成什么样儿了，这么一副惨白的小脸。

    “胃里难受吗？给你揉揉。”大手放在她的胃部，动作非常的轻柔。

    出奇的很有效果。

    他是去为温吟学过的。

    温吟点头：“很难受。”

    “但我要克服。”

    傅叙：“嗯，可你要慢慢来。”

    “警察都问什么了？问好了哥哥带你回去。”

    不能一直待在这里，她的状态看上去很不好。

    “或许问好了，但不知道会不会再问一遍。”

    “警察在哪儿？”傅叙温声细语的问。

    温吟感受到他的语气与气息，如同春风一般，暖洋洋的。

    “隔壁询问室友。”

    傅叙摩挲着她的小脸，轻声问：“那，哥哥现在要过去问问情况，你现在跟哥哥过去还是在这等哥哥？”

    “我在这儿等你。”

    傅叙看着她：“自己能行吗？”

    “嗯。”

    傅叙扣着她的后脑勺，直接额头与她额头轻轻碰了碰，嗓音低磁温柔：“真是乖宝，我马上回来。”

    温吟闭眼感受他温柔的气息，安全感紧紧把她环绕着，勾住他的脖子抱了他一下，乖巧应声：“好，你去吧。”

    小娇软的姑娘，分外惹人怜爱，傅叙真想就这么一下把她抱起来，抱在怀里哄着。

    揉了揉她的脑袋，起身走了。

    ……

    隔壁，正在询问舒半烟了。

    沈盼已经问完。

    门被敲响。

    傅末微微抬眼：“进来。”

    外面的男人推门进来，脸色上没什么情绪，西装革履，衬得人挺拔内敛，气质清贵，眼神深深的。

    舒半烟看到傅叙，心底愣了愣。

    他来的好快。

    温吟的哥哥。

    傅末看到他，微微皱了皱眉。

    傅叙开口，直切正题：“傅队，温吟现在可以走了么？”

    舒半烟又是一愣。

    他们认识？

    都是姓傅——

    难不成是兄弟？

    傅末笑了笑，语气里面也听不出什么情绪来：“温吟是你的谁？”

    “这不关案件的事儿吧？”傅叙：“能单独谈谈么？”

    傅末点头，看了看旁边的警察：“你先继续询问着，我跟他出去一下。”

    “好的傅队。”

    ……

    外面走廊。

    两人并肩站着，看着楼下的风景。

    “现在这个案件是什么情况？死的人是谁？”傅叙问。

    傅末不冷不淡：“非编内人员，我也不用回答你。”

    “呵。”傅叙侧眸看他一眼：“你不说我也会知道，别跟我卖关子，我需要把背后这个人拽出来。”

    温吟三个室友，在开学的时候傅叙就调查过她们的资料，家境清白，一切正常。

    不至于会惹上这样的事情。

    只有是冲着温吟来的。

    温吟的病情，本就在往好的地方发展。

    可冷不丁的来这么一下，让她撞个正着，所有的好转，瞬间化为了乌有。

    小姑娘现在的状态非常不好。

    完全是一个应激状态，只是在极力的克制，说话的小嗓音都是颤的。

    他很怕温吟会再次惊恐发作。

    傅末看着他：“早就听说你家里来了一位小妹妹，她就是那个妹妹吧，你对她挺上心。”

    “你现在可以带她走，但是随时要接受我们的问询。”傅末：“案件正在进一步调查当中，监控也在调取。”

    “嫌疑人未锁定。”

    “死者是云大的一位女同学，温吟之前见过，在云大的餐厅里，中午的时候，跟你弟弟一起见过，那个时候这位女同学就像见鬼一样的一直跑。”

    “目前她是被开膛破肚，所有内脏都不见了，脸上血肉模糊。具体手段与死因，在等法医的鉴定报告书。”

    傅叙沉眉：“效率加快。”

    傅末扯唇：“不用你操心。”

    傅叙倚着栏杆，看着他：“提醒你一句，这个案件不简单，多上心，背后会有一张最大的网。”

    这话引得傅末沉眉，眸底一片沉冽的看着傅叙。

    傅叙扯唇：“你看我没用，你得查案，这是你的事情，傅警官。”

    “这个案子办不好，我看不起你。”

    说完，傅叙转身离开。

    傅末微微沉眉，对讲机连接局里信息处：“调查温吟的资料与过去，然后发给我。”

    都是聪明人，一点即可，既然傅叙提醒了，那么这案子的方向大致可以先定一条线。

    那就是这个事是冲着温吟去的。

    而一个小姑娘，为什么会惹上这种事情？

    傅末沉思着，再度走进了询问间里。

    ……

    傅叙回到校长办公室，温吟状态没有任何好转。

    “寝室的东西还有什么要拿的吗？”

    “没有。”

    傅叙：“那就都不要了，都不是什么好的回忆。重新买。”

    “好。”

    “我背你？”

    温吟站起来：“我可以自己走的。”

    她走过去，紧紧的挽住了傅叙的手臂。

    (本章完)

