    “铃铃铃~”

    “铃铃铃~”

    凌晨三点，沃克和老婆睡得正香，结果手机突然响起。

    “唔~”

    老婆很不高兴咕哝一声，沃克坐起：“what，the，fu……”

    不过老婆已经踹他一脚了，东西方的媳妇估计都这样？沃克只能赶忙揉揉眼睛接通去了客厅离开卧室。

    “你最好有重要的事不然我……”

    沃克接通不管对方是谁直接来一句，亲爹他都要怼。

    “亲爱的沃克警官，还记得我吗？”

    沃克瞬间清醒，但还不确定：“你是……”

    “Tony.Lee。”

    沃克彻底醒了，看看寂静的周围，直接坐在窗口附近看着外面。随后坐在沙发：“Tony？你居然还活着？”

    Tony笑：“很失望？”

    沃克开口：“我是一名警嚓，不会……”

    “别废话。”

    Tony开口：“我回来了，就在你们撤离警力的住处。现在过来！”

    说完直接挂断电话，沃克还要说什么，再拨打过去那边已经没人听了。沃克有很不好的预感，本来就要彻底平息的事，将掀起波澜。

    思索一会，沃克穿上外套，小心出门。不过想了想，又拿起配枪，开车朝着之前布控的地点而去。

    他想叫支援，但仔细想了想，又放弃了。

    来到住处门口，检查一下子弹又将枪上膛，别好在腰间下车熄火朝着门口而去，敲门之后，Nancy姑姑开门，对他点点头侧身让他进去，而果然，Tony正坐在沙发那里。韩为和林远还有周卲坐在另一侧，显得有点拘谨。

    甚至沃克来了之后，韩为目光的一丝希冀他也感受到。

    “Tony。”

    沃克走上前没有坐下，手放在腰间手枪位置：“我不觉得这个时候你回来是个好主意。”

    Tony看着他的手：“我也不觉得你把手放在枪上是什么好选择。”

    互相对视，Tony一直淡定自若，沃克也紧紧盯着他逼视，直到Tony靠在沙发：“皮特已经死了。”

    “hey！！”

    韩为站起拉着林远和周卲：“我们好心来帮忙，我们可不想参与这些！！”

    推着两人：“你们聊，我们明天就走了。”

    路过沃克的时候，韩为犹豫：“沃克警官……”

    沃克拍拍他肩膀示意他可以先回避，但是Tony开口：“他俩回避吧。你留下。”

    指着韩为，Tony开口：“至少你是真心过来保护Nancy。”

    韩为咧嘴：“这事……好吧。”

    因为没等说完，Tony的目光很是不容置疑，韩为无奈坐下。

    Tony示意沃克：“坐下聊聊？你知道我敢回来就不会说谎，皮特如果没死，我不会现身让Nancy和几位长辈陷入危险。”

    沃克看着Tony，就这么看着。半响也无可无不可的放下按着枪的手，坐在他对面：“你知不知道你对一个警嚓说你杀了人会是什么后果？”

    “会如同皮特和你说灭掉我们李家一样逍遥自在？”

    Tony不屑看着沃克：“你敢说这一次的事件里，皮特没有给你好处？你没有牵连其中推一把？”

    沃克沉默片刻，看看韩为：“我尽力了，韩先生知道。”

    “这个……”

    韩为对着Tony：“虽然我不知道里面的事，但是沃克警官的确一直照顾这边。包括还答应明天……今天早上送我们去坐飞机离开这。”

    Tony一顿，收起一些戏谑的情绪，对着沃克：“其实一起在这里生活也很多年了，我们不是第一天认识。沃克你不是好警嚓，但至少你不是坏人，我们都清楚。”

    沃克摇头：“不说这些。”

    皱眉看着Tony：“你真的把皮特……”

    “他死了。”

    Tony开口：“还有他的手下。”

    看着沃克：“不过哪怕你带着录音设备也没用，我没有说是我杀的。我只是说他们死了。”

    沃克再次沉默，随即很是烦躁挠挠头：“Tony！这样就真的闹大了，可能就会超出我的掌控范畴！”

    “你掌控了个shit！”

    Tony脸色撂下：“从一开始你就无能为力，还好像在控场一样！我们李家就活该被霸占产业，赶尽杀绝。现在我们还击你开始说会闹大？！我们就活该是吗？！我们就天生要被欺负？！”

    站起指着沃克：“不可能！！我要和皮特那帮人宣战！夺回属于我们李家的东西！！”

    “我艹~”

    韩为咧嘴站起：“你们聊你们的！！我没听到！”

    结果被Tony指着：“你坐下！你要听！！你已经卷进来！！”

    韩为为难看着沃克：“好心没好报。”

    沃克示意：“没关系，我知道和韩先生不相干。不过你要带走他妹妹，他肯定要你在场了解一些情况。”

    韩为还是犹豫，沃克示意：“我保证。”

    韩为无奈坐下，不过不说话当不存在。

    沃克对着Tony：“你先坐。”

    Tony胸口起伏，不过还是慢慢坐下。沃克开口：“Tony，怨恨是最没用的负面情绪。现在说这些也没意义，你要面对现实。”

    示意Tony：“我告诉你什么是现实。因为你们李家本来就不是帮，派，而且一直产业和家族都在明面上。现在你把皮特和他手下在很的处理掉，他后面还有将近三十人，甚至谁知道上面还有什么势力。”

    韩为当不存在自然是装的，不过好像倒是之前想太多了。沃克从始至终居然没有怀疑已经被打残逃往在外的Tony等人是有什么办法这么快又这么狠把皮特弄死的。

    那么就自然忽略老六老陈刘元这几个人甚至不可能知道他们在这里。更别说尸体都没见着居然就信了。韩为相信沃克不是傻，而是因为这个案子本来就不属于什么破案的范畴，就差摆在明面上了。所以也没必要不信。

    “你想好了吗？”

    沃克开口：“你想好要怎么应对了？”

    Tony嗤笑：“很简单。就如同你当初默认皮特那些人把我们产业霸占并且还要欺负到家的情况，现在只是立场倒转。轮到我们重新抢回地盘，赶走这些人。”

    沃克摇头：“F.B.I会接手这一切了，你想清楚闹到他们那里，对谁都没好处。”

    Tony故作惊讶：“是吗？所以皮特弄我们李家的时候居然不算闹大？他们也不会管？轮到我们反击弄他们，他们就瞬间过来？”

    沃克无奈：“我说了，怨恨没有用。现实就是现实。”

    “那就面对吧。”

    Tony开口：“反正情况也不会更坏了，我们不反击家里老幼妇孺都会遭殃，反击至少会让对方顾忌。大不了产业不要了，我们会隐藏全美国五十个州，一旦给我们机会。谁在明谁在暗？”

    笑着开口：“甚至我们可以回忠国。”

    指着韩为：“他就是我们的后路！！”

    “我靠！！”

    韩为惊愕站起，脸色撂下看着Tony：“我说，我不管你讲的真假，我在忠国是个正经的商人。我能过来这里帮Nancy已经是我仁至义尽，你如果真的过去……”

    “你会怎么样？”

    Tony轻笑：“韩先生我感谢你帮忙，但是我们家如果都不存在了，我没什么顾忌的。”

    “你特么……”

    韩为指着他，沃克示意：“韩先生，坐。我和他谈。”

    Tony看了韩为一眼，对着沃克：“我是认真的。你要知道中美没有直接互相引度条款。”

    沃克沉默，看着Tony，许久之后突然放松下来。

    “反正我也管不了了。”

    沃克开口：“该说的我也说了。”

    看着Tony：“只是我好奇，既然你都决定了，你大晚上叫我来干什么？就只是告诉我这些？”

    Tony愣住，一时没说话。

    沃克笑了，探身看着他：“Tony，我做警嚓二十年了。我和无数形形色色的人打交道，我认识你和你家里人时间也不短，不用和我来这套。你想怎么样你就说。”

    Tony面无表情看着他，沃克摊手：“是，我不是好警嚓，我甚至也不一定是好人。但是你也看到我的原则就是谁赢了通吃，现在既然你说皮特和他手下都被你处理了，我就相信是。你想让我怎么样？毕竟闹大的确对谁都不好。我不在乎你们谁赢，我要这里安静。”

    Tony深呼吸，靠在椅背上：“我想先听听你的意见。看看和我的想法有没有冲突。”

    示意沃克：“你知道我现在也把我的想法说出来了，你也应该消化掉了。你说你做了二十年警嚓，不至于就束手无策，那会让我非常失望。”

    “好。”

    沃克都没想，直接开口：“明天早上Nancy可以走，但是其他人不行。Nancy已经离开美国一年多不会显眼。”

    Tony没说话，沃克继续：“皮特那边的势力我去谈，两边都死人了，而且如果皮特真的被你处理干净，我想他们也会有所顾忌。”

    竖起食指：“前提是，你的产业不会还回来！”

    “不可能！”

    Tony脸色变了，直接站起：“我要夺回我家族的一切！！”

    沃克皱眉：“Tony，不现实。已经进他们手里的，想让他们吐出来就只有开战。”

    “那就开战！”

    Tony冷笑：“我能弄死皮特，我也能弄死他们！”

    沃克劝着：“Tony。一些产业而已。我知道你们家族一定还有存款，这次你们一定就是用钱雇佣了一些人帮你们做事。但我不追究也不计较是谁，或许杀手或许雇佣冰都无所谓。”

    摊手开口：“只要还有积蓄，在哪里都可以重新来！”

    “就是！”

    没等Tony说话，韩为举手：“我可以用钱弥补一些损失，只是这一次就赶紧完事。”

    随即咒骂：“fu.ck！以后我再也不来美国了！”

    沃克笑出来，Tony慢慢坐下，半响也是忍不住笑了。

    至少，这个氛围不错。

