    一双踩着精致高跟鞋的脚出现在云千柔身边。

    暖黄色的裙摆下，是白到透明的皮肤。

    云倾微微讶然地看着躺在地上，形容狼狈的云千柔，视线一转，落在北冥夜煊身上，眉眼一弯，“嗯？”

    一个字，表达出了她的疑惑。

    北冥夜煊那么绅士的男人，不像是会对女人动手的样子。

    应该是地上这个女人，做了什么事情，惹了他不快才是。

    北冥夜煊垂下鸦黑色的长睫，温柔地说，“她跟我说你的坏话……我吓唬了她两句，她自己摔的。”

    云倾轻而易举地从他停顿了片刻的语气中，听出了点儿意味深长。

    她是知道云千柔的心思的。

    想来她不止是只对北冥夜煊说了她的坏话，应该还做了一些不体面的事情，才惹了男人不快，才失了风度。

    也是自作自受。

    云倾低头看着在脚下挣扎的云千柔。

    这一跤摔的，不可谓不狠。

    她曾经加诸在她和云倾身上的伤，全部还了回去。

    云千柔满头满脸的血，额头疼的她想大哭，尖叫，朦胧的视线，看到了一抹纤细俏丽的身影站在她面前。

    她甚至没有弄清楚那是谁，伸手去揪她的裙摆，哭着喊，“救我……救救我……”

    云倾挑眉。

    北冥夜煊忽然走过来，拉着她往后退了一步，让云千柔摸了个空，温声说，“别让她碰到你。”

    她会把她看脏。

    云倾站在北冥夜煊身边，目光深深地一笑，“事情办到了，回去吧。”

    北冥夜煊牵着她的手，护着她朝电梯的方向走去。

    云千柔眼睁睁地看着两个人逐渐走远，心底漫上一层层冰冷的绝望。

    这个地方很偏僻，她伤的这么重，还不知道什么时候才会有人找来……

    临近电梯前，云倾回头看了眼，想起悔婚宴上，云倾也是这样满头满脸的血，那个时候，她的痛苦和绝望。

    云千柔眼下，可不正是在体会着这种冰冷的绝望感吗？

    她不会死，但恐惧是肯定的。

    云倾唇角微微一笑，眼中却冷。

    她低头去找自己的手机，然后又想起，她的手机被猫儿带走了，抬头对身边的男人说，“可以借用一下你的手机吗？”

    北冥夜煊将口袋里取出手机，交到她手上，甚至还贴心地帮她拨好了“120”。

    放下电话之后，云倾随着北冥夜煊走进了电梯，从后门走出去，上车一起回到了城堡。

    得知云倾要回来住了，管家带着佣人将城堡上上下下重新打扫了一遍，就连花园里的花全部都换成了最新鲜的。

    美名其曰，去霉运，换个好心情。

    云倾感念于老人家一片善心，接受的也很坦然。

    阳光很好，云倾在花园里睡了一个美美的午觉，醒过来之后，管教就让人送来了熬好的补汤。

    云倾拿着汤勺喝汤。

    论有个专业大厨的重要性。

    她这嘴，真的是被越养越刁了。

    云倾刚吃完午饭，猫儿就蹦蹦跳跳的跑了回来，将她的手机还给她。

    “少夫人，刚才云大的老师给你打电话，问你什么时候回去复学。”

    云倾懒洋洋地说，“明天。”

    学无止境。

    医生她从前没接触过，云倾倒是不错，既然还有时间，那就不能荒废了。

    猫儿睁大眼睛，眨了两下，“不多休息两天吗？”

    “这几天休息的够久了，”云倾窝在软椅上晒着太阳，洁白的小脸在日光下凝出一抹光晕，表情有点恹恹的，“再不活动一下，人就要废了。”

    猫儿鼓了鼓腮帮子。

    她这两天光气都气饱了，云倾小姐身为当事人，竟然把在云家的生活当成休假，真不知道应该形容为心大，还是什么的。

    猫儿还在愣神，又听到云倾说，“去把车开出来，我去英皇公司看看。”

    好几天没去，不知道她的主演挑的怎么样了。

    还有那几个已经按部就班的演员，没人督促，也不知道角色体验的怎么样了。

    猫儿眨了眨眼睛，“现在就去吗？”

    云倾已经站了起来，抬步朝着大门外走，“走吧。”

    北冥夜煊将老婆送回来之后，就出门了，没人劝得住这位主。

    猫儿只好溜达着去开车。

    车子一路开到英皇。

    云倾走进去那一刻，英皇的员工都十分惊讶，暗自感慨这位大小姐可真够拼的……

    那么有钱，那么好看，又这么努力，活该唐总这么捧！

    “云倾小姐，午安!”

    “午安！”

    “云总监好！”

    “你好！”

    云倾迎着一路艳羡的眼神，走进了英皇娱乐部。

    里面的人原本都在忙碌，乍然看到她走进来，一个个表情惊讶。

    程导下意识要拿着杯子赶人，反应过来云倾这次没受伤之后，又堪堪止住了话语，乐呵呵地说，“倾倾丫头，回来了啊……”

    云倾往她的专属座椅上一坐，纤细的双腿敲了起来，唇角勾着丝笑容，“嗯，回来了，程爷爷，你们准备的怎么样了？”

    都知道云倾要求高，容不得一丝瑕疵，唐堇色又肯砸钱狠捧，在这部剧上，可没有任何人敢糊弄她。

    都跑来交代的清清楚楚。

    云倾微微眯着眼睛，听得认真，指出不足和意见，确定都没什么地方之后，终于得了时间去关心一下自己挑选出来的演员。

    风亦舟和李离一看到她，就下意识跟个小学生一样，有点局促的立正站好。

    明明这个剧组里，云倾是年龄最小的存在，但几乎所有人到了她面前，都有一种拘束感，更别说随意插科打诨了。

    云倾一看他们的表情，就有些失笑，“怕什么？我又不打你们。”

    她一边问，一边反思起来。

    难道是她表现的太凶残了，吓坏了大家？

    风亦舟，“……”

    李离，“……”

    论性子，恐怕没人逼云倾性子更好更温柔了。

    但真要让他们说自己为什么不敢在云倾面前放肆，大概只能归结于……气场问题？

