    以往的时候，面对各种各样的异象比如外星人入侵啦奥特曼大战小怪兽啦红有三和eva跳广场舞啦威震天和高达扳手腕啦什么的，总会有一个非常神奇的【有关部门】派遣嘴炮突破天际的砖家们来进行各种各样的解释。●⌒，

    他们可以将一切不自然的现象都给你说出一番虽然听不懂但是好像很厉害的科学道理，比如菊座曾经说过【雾霾能够有效保护帝都不被星条帝国的激光武器攻击】等等。

    很有道理是不是？你完全无法反驳是不是？

    不过这是有一个大前提的，那就是人民群众的智商集体下线了或者说这东西从来就没有上线过。

    不过随着基础教育的普及，大多数人的智商偶尔还是在线的虽然总是掉线就是了这就导致砖家们的嘴炮能够产生的效果越来越低了。

    于是想要面对随便什么异常现象都能够将普罗大众忽悠到走近科学已经是不可能的事情了，就像现在这样

    白夜叉要是敢说这条通天之路的出现是[海龙马的骑手]恩赐比赛的特别彩蛋的话绝对会被扔一脸的彩色鸡蛋的。

    咳咳，至于鸡蛋为什么是彩色的，这个问题就好像为什么猪肉晚上会发光一样，让我们走近科学，走进战略忽悠局……

    “所以说真实情况已经瞒不住了？”

    白夜叉耸耸肩，叹息一声。

    “所以说果然还是愚民好忽悠呀！”

    “现在不是说这个的时候吧！！！”

    黑兔气急败坏地跑到白夜叉身边掏出纸扇在对方头上“啪啪啪”不断打着。

    “快点想想办法呀！”

    黑兔的着急是很有道理的，虽然收获祭的气氛非常的愉快，但是毕竟之前不久才经历过一场巨龙袭击，人们的心始终会抱着几分担心的地震之后你还要时不时担忧一下余震呢！

    于是在赛道出现变化之后，看到直播镜头中那些选手甚至是现场的裁判们都露出了惊愕的表情，人们再蠢也明白了一件事那就是出意外了。

    现场立刻变得混乱起来，好在【龙角鹫狮子】的成员们事先安排了不少的工作人员在这里，在他们的竭力维持下秩序还没有彻底崩溃。

    白夜叉虽然卸任了，但毕竟有着担任阶层支配者的丰富经验。在这个做什么都需要工作经验的年代，白夜叉暂时还不可能将所有的事情都扔给八云墨去处理。

    当下，她站了起来，咳嗽一声。

    声音很神奇的传遍了整个会场。每一个人都听得清清楚楚。

    “诸位，虽然出了意外，但是诸位放心！即便是魔王来袭，有我等在也一定可以保证大家安然无恙！”

    “……火龙诞生祭的时候白夜叉大人您也是这样说的呢。”

    身边的黑兔冷不丁吐槽了一句。

    白夜叉狠狠白了黑兔一眼，“黑兔。咱好歹也曾经担任过这么多年的阶层支配者好不好？”

    “可是总是在关键时刻掉链子呢，不愧是当年箱庭的三大问题儿童之一呀！”

    因为对于白夜叉给自己安排的泳装抱着非常大的怨念，黑兔不断讽刺着对方。

    “嘁！黑兔！今晚来我房间一趟！”

    “咿呀！？白夜叉大人你要做什么？”

    “当然是教导你身为箱庭贵族的礼仪啦！”

    让你教的话，黑兔真的会变成箱庭贵族（笑）的吧？

    因为突如其来的变化，[海龙马的骑手]恩赐比赛被迫中断。

    八云墨迅速找到了明日奈、飞鸟和耀她们，将几人保护起来。

    “墨，怎么回事？”

    紧紧抓着八云墨的手，明日奈忧心忡忡地看着从河道变成土路的赛道。

    从八云墨这里知道了佛门的事情后，明日奈在异变发生的瞬间便产生了不好的影响。

    “嘛，大概是那些家伙终于忍不住动手了吧？”八云墨摇摇头。随后对十六夜说到：“没有什么大问题吧？”

    “还行！”

    十六夜环顾四周，虽然大家都显得有些慌乱，但是并没有彻底崩溃。

    “这就是你说的那些佛门做的吗？”

    “应该是了……嘁！真的就等不及了吗？”

    这时，就如同巨龙袭击时一样的场景出现了

    天空中如同雨点般落下了无数黑色的函件。

    随意接过一张，八云墨低头看起来、

    【恩赐游戏名：the roadparadi色】

    【参赛者一览：underwood所有符合历练条件的生命】

    【参赛者方败北条件：1.全体阵亡。2.劫难完全结束后依然没有成功到达终点并完成胜利条件】

    【参赛者方胜利条件：成功完成普度众生，教化世人的功绩】

    【主办者方胜利条件：所有劫难结束前成功阻止参赛者完成胜利条件】

    【备注：1.若参赛方败北，游戏结束后所有参赛者将归属主办方麾下。2.不符合参赛条件的参赛者，一旦被卷入游戏则自动归类的主办方麾下，成为游戏中主办方棋子】

    【宣誓：尊重上述内容，基于荣耀、旗帜与主办者权限。举办恩赐游戏】

    【灵山.大雷音寺 印】

    “…………哈！？？”

    看完了游戏契约文件上的内容，八云墨整个人都囧囧有神。

    “这个游戏内容，怎么看怎么像”

    “西天取经？”

    明日奈凑过来说到，在幻想乡的时候她除了练剑也不是什么事都不做的。

    “没错。就像西天取经一样……普度众生，教化世人？哼哼！果然是那些家伙最喜欢干的事情了。”

    八云墨仿佛看到了某个脑袋上冒着金光的秃驴站在自己面前，一脸安利的表情说：“施主你与我佛有缘”之类的话。

    “通天之路……果然是通天之路……”

    白夜叉看着手中的契约文件，冷哼一声。

    一边的黑兔好奇的问到：“白夜叉大人，什么是通天之路啊？”

    “通俗一点说，就是前往大雷音寺的取经之路。”

    白夜叉紧紧皱着眉头。

    “当年三藏就是走完了这条路。完成了普度众生，教化世人的功绩成佛的，孙悟空那个死丫头也是因此被诓骗到了佛门去。如今看来佛门的人终于动手了。居然用这个传说作为模板来制作恩赐游戏吗？那些老家伙还真是跟不上时代呢……”

    随后，白夜叉指着文件上的备注说到：“备注第一条，司马昭之心路人皆知，他们分明就是冲着将八云墨拉进佛门才来办这场游戏的。”

    【参赛者一旦失败，将自动成为佛门麾下一员……八云，你小子可不要走了孙悟空的旧路才行啊……】(未完待续。)