
自从七月下旬，一连战士在正常训练之余，晚间又增加了一项业务学习——当代大学生如何军训。

不得不说，这绝对是个非常艰难的学习过程。因为在部队里行之有效的那一套，在大学里是基本上没法用的。很多训练的方法，惩罚的手段，以及交流方式，都不能用在大学生军训的过程中。

相当于就是将大家的绑缚一只手，万事只用五分力。

沈耘并没有厚此薄彼，哪怕是即将退役的战士，这堂课也不允许掉队。因为他知道，任何一点差别化的对待，都是对这些战士的蔑视和不屑。

一点一滴的学习过程中，竟然让大家都忘记了，原来，时间都已经到了八月中旬。

宋钺如约把沈耘提到的两个战士给留下了，在黄祥涛和三连长羡慕嫉妒恨的眼神中，在这两人激动不已的热泪中，在更多即将离开的战士们不舍和酸楚的情绪中。

当然，沈耘付出的代价，就是在即将展开的大学生军训过程中，不能出任何一点差错。要带着那所重点大学的赞誉和军区首长的表扬，重新归队。

压在沈耘肩头上的担子，越来越重了。

但是这一切，在沈耘心里，都比不上送即将离开的战士们重要。

今年团部没有举行什么欢送会。有的只是日复一日的训练和默默的离开。只是，沈耘不愿就让他们这样离去，趁着大家在一起的最后一个周末，自掏腰包，从驻地附近的镇甸上，买了不少食材。

炊事班的战士们自然甘愿接受这个特殊的任务。

一个简单的欢送会，欢送的对象是一连即将复员的十三名老兵。到现在为止，沈耘和他们一起的生活，也仅有一年时间。但这足以让他和这几位战士结下深厚的友谊。

梁红兵，他初来一连之后带队的三班长。虽然早就转了士官，但是，他的服役年限已经到了。沈耘也希望他能够留下来，然而，梁红兵终究还是决定要离开。

他的孩子已经四岁了，上幼儿园一年，家里全靠父母和老婆撑着。他那点工资，对一家人来说，根本不算什么。梁红兵是个很顾家的男人，他不愿家里人再这么劳累。

所以，大哭一场之后，他还是选择了复员。

了解了情况的沈耘并没有作过多的阻拦，好男儿志在四方，并不是说军营就一定要呆一辈子。只要身上还有军人的灵魂，哪怕走到哪里，都是响当当的好男儿。

池城。这个喜欢韩玉华的家伙，说起来比沈耘还要小两岁。但是军龄比沈耘还要多一年。池城的军事成绩在连里只能算中等，所以捞不到转士官的名额。

不过这小子倒也看得开，用他的话来说，自己就不给一连拖后腿了。

还有几个，当沈耘看他们的面孔的时候，心里就有说不出的愧疚。到最后，还是没有将他们留下来。

一场没有主持人的欢送会，然而并没有因此就冷场。

号称文艺荒漠的一连，难得出现战士们争相表演的时候。当然，就算是这样，也不能改变他们唱啥啥走调的事实。

从晌午到傍晚，好菜好饮料没有中断过。即便没有酒，可是每个人的心里，都醉了。当最后一个战士上台表演结束，所有人的目光都汇集到了沈耘身上。虽然他低着头，但是他可以感觉得到。

龚指导员忍不住拉了拉他。

可是，沈耘面对这样一个没有台的舞台，心里却有说不出的畏惧。

最终，还是拗不过。他知道，其实今天，自己逃避不了。就算逃得了，还有明天，后天，大后天。逃得了这一批，还有下一批。

作为目光的焦点，沈耘走到空地中间。

看着即将离开的十几名战士，沈耘忽然拧开了一瓶饮料，一口气喝完。这才叹了一口气：“我对不起你们。”

“真的，我想把你们每个人都留下来。如果可以，我情愿我面对的永远都是你们，带着你们一起训练，一起玩乐，一起演习，一起打仗。但是，我做不到。最终还是要你们这些人离开，我这做连长的，没用。”

听到沈耘的话，终于有人忍不住，还是流出了泪水。

其实沈耘眼眶早就红了，只是他一直忍着。但这个时候，声音也已经变了味道。

“不要哭。因为你们也知道，哭也没用。我希望你们离开之后，还记得，自己曾经在这里，留下过你们的痕迹。如果生活有困难，直接来找我，不要不好意思开口。记住，一连，是你们人生中第二个家，这里，永远都有你们的亲人。”

战士们早已经泣不成声，沈耘知道，如果自己不再说点什么，他们估计能哭到明天早上去。

“全体都有，《送战友》，预备，唱。”

伤感的歌曲，和伤感的心情。似乎一切都很搭配，终于，在歌声结束，大家还是停止了哭泣。

跟着沈耘将桌上的一应吃食全都消耗干净，又纷纷动手收拾残局。终于，还是赶在熄灯号之前将活动室收拾的干干净净。

目送战士们一个个回宿舍休息，沈耘这才跟龚指导员回到房中。

“老沈，这一回，花销不少吧。我这里有一千，你拿着。”龚指导员从包里掏一掏，拿出一沓钱来伸到沈耘面前。

沈耘愣了愣，随即失笑：“行了行了，就你这仨瓜俩枣，还不够今天的菜钱呢。还是拿回去还嫂子买件衣裳，也省的让她知道你这么阔绰，往后把你工资卡都给你收了。”

“喂，你工资也不比我多好吧。今天这么一回，少说也是两个月工资。这剩下半个月，你喝西北风去啊。”

“嘿嘿，我现在一人吃饱，全家不饿。你身后可是好几张嘴呢。行了，收回去吧。老实告诉你，就今天这事儿，再来三回无回，照样吃不穷我。别忘了我还有稿酬呢。还有，这事儿我可对外说是坑了司务长，你别说破了。往后该干嘛就干嘛。”

龚指导员看着沈耘，忽然就笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411317"  chaptername="第一百二十九章  送战友">加入书签</a>
</div>
