    第373章傻人有傻福

    叶婉汐愣住，旋即惊讶的瞪大双眼：“我？可是我都没见过他。”

    “你是没见过他，但他见过你。还记得你之前拍的那个游戏广告吗？”

    叶婉汐恍然大悟：“你的意思是，他是看了我那个广告，才……”

    “嗯。”

    “可是……”叶婉汐还是觉得有点奇怪，“可是我那个广告才发出来没多久啊。一般来说，这种大秀不该早早就准备好了吗？”

    “灵感这东西不是什么时候都能有。一开始他准备的衣服确实不是你这套。但在看到你那个广告视频后，他连夜赶制出了现在这套衣服的图稿，并且坚持要用这一套作为压轴出场。”

    “我妈在看过他的图稿后，同意了。”这才有了今天这条夺人眼球的漂亮裙子。

    “你怎么知道得这么清楚？”

    封天域含笑看她，没有说话。

    叶婉汐抿了抿唇，试探的问了句：“是因为我？”

    封天域依旧笑笑不说话，叶婉汐却已经知道了答案。

    小脸一红，低下头去玩起封天域修长的五指。

    封天域看着她头上的发旋，唇角微勾，说起另外一件事。

    “除了这条裙子以外，你之前送给奕欢的那块紫罗兰翡翠，由Katherine的首席珠宝大师艾伦亲自操刀设计成了项链。”

    叶婉汐听他这么说又是一愣，倏地抬头看向封天域：“你刚刚说什么？”

    “那块紫罗兰翡翠，被艾伦大师设计成了项链。”

    “不是这句，上一句。”

    “你之前送给奕欢的那块……”

    封天域还未说完，叶婉汐便已经红着脸蛋打断了他：“你……你知道了？”

    封天域这才反应过来叶婉汐在纠结什么：“知道什么？知道奕欢趁我不在偷偷跑去看过你，还是知道你给奕欢跟我妈都送了见面礼？”

    叶婉汐心虚的傻笑了两声：“我那不是礼尚往来嘛。阿姨还给我炖了鸽子汤补身体，挺……挺好喝的。”

    “你送的礼物我妈也很喜欢。”封天域说到这不由得想起他I妈那天突然给他发视频邀请，暗戳戳的秀了把自己手上的玉镯。

    当时，他还觉得云里雾里，不知所云。

    后来偶然听杜奕欢说漏了嘴，才知道那镯子是小师妹送的。

    “为了炫耀你给她的见面礼，我妈还特意办了个下午茶聚会，邀请她的那些好姊妹过来一起欣赏。”

    叶婉汐有些不好意思的摸摸脸：“阿姨喜欢就好。我储物戒里面还有好多以前你们还有师姐她们送的东西，我就这么一个人也带不了这么多，只能拿来借花献佛了。”

    封天域当然知道这些东西都是几个师弟跟其他师叔师伯名下师姐送的。

    叶婉汐下山的次数不多，又深受其他同门的喜爱，几乎每个下山的师兄师姐都会给她带礼物。

    只不过除了自家峰上的那几只漏网之鱼外，也就师姐们的礼物能送到叶婉汐手上，师兄们的……呵……

    “送了你的，就是你的，你想拿来送给谁都行。”

    “那我下次再找找空间戒指里面其他首饰。阿姨比较喜欢什么样的？玉的、金银还是珍珠玛瑙？”

    “都行，只要是你送的，她都喜欢。”

    叶婉汐听出了自家大师兄的敷衍，严重怀疑他根本就不知道封妈妈喜欢什么样的首饰。

    封天域接收到小师妹怀疑且嫌弃的目光，轻咳一声，转移话题：“刚刚说到你送奕欢的那块紫罗兰翡翠，被Katherine的艾伦大师设计成了项链。他对这块翡翠赞不绝口，称其为自己有生以来看过的最美翡翠，甚至称它为灵感缪斯。”

    “这么夸张的吗？”叶婉汐眨了眨眼，不是很理解。

    封天域看着她这茫然模样，眼中满带笑意。

    他这傻乎乎的小师妹，根本不知道艾伦大师和阿尔苏大师在时尚界的地位。

    不夸张了说，Katherine离了他们可能会动荡，可他们若是离了Katherine，还是会有大把的人，大把的奢侈品牌趋之若鹜，将他们视为争抢的对象。

    正因如此，他母亲这些年虽然接手Katherine，将底下那些蛀虫肃清了一遍，可对这两人却一直都很尊重。

    克莱德等人也知道两位大师的份量，这几年没少暗地里开出诸多诱人条件勾搭他们，试图通过他们来进一步争夺Katherine大权。

    只可惜，到了他们这个境界的大师，早已不为钱财所累，更为看中的反而是精神上的富足。

    封天域一直都知道，他I妈老早就盘算着要把Katherine送给未来儿媳妇儿做新婚礼。

    而今，小师妹误打误撞，还没接手Katherine就先在两位大师这边挂上了号。

    这么看来，等以后小师妹接手Katherine，真就能把困扰了他I妈这么多年的分裂问题给解决了也说不定。

    “怎么了？这么看我？”

    “没什么，就是觉得师父有句话说得很对。”

    “什么话？”

    封天域伸手摸了摸她的头：“傻人有傻福。”

    他家小师妹，就是个小福星。

    “？？？”不带这么人身攻击的！

    叶婉汐看完Katherine的大秀就跟着封天域离开了，原本她是打算即来即走，看完秀就回去。

    可现在多了个封天域……

    “我在D国有栋房子，现在都这么晚了，要不住一晚上？”

    叶婉汐很想答应下来，却到底还记着自己不是一个人过来的。

    接收到她满含期待的小眼神，高敏一脸冷漠的叹了口气：“只能住一晚，后天早上还得进组，别忘了。”

    “知道了知道了，保证准时回去！”叶婉汐信誓旦旦的做保证，完事还不忘问一句，“高姐你要不也留下来……住一晚？”

    高敏用自己的死鱼眼白了她一下，且不说她还有工作要完成，即便没有，她也绝对不要留下来当电！灯！泡！

    “不了，我还有事要处理，就先回去了。”

    “那高姐你路上小心，一路顺风。”

    高敏：“……”这么干脆的吗？！

    可怜的大龄单身女青年，就这么捧着自己哇凉哇凉的心坐上了返程的飞机。

    而叶婉汐跟封天域则坐上了韩岳二人的顺风车。

    刚一上车，叶婉汐就被震住了：“你……”美女，你谁？

    (本章完)

