    似乎是看到了大家的反应，这小王居然一时兴起，接着惨叫了起来。

    他的长相本来就已经够瘆人的了，再加上这种阴阳怪气的惨叫声，朵朵他们顿时就不淡定了。

    而在这里，也只有朵朵和梦梦敢上前去和他说话。

    只见她们赶紧对着小王劝道：“好了，小王！你表演的已经很好了，惨叫声已经够了，我们赶紧走吧！再不走就来不及了！”

    小王只好意犹未尽的结束了自己的表演，跟着朵朵朝远处飞去。

    这个漩涡之后的世界，居然是一片庞大的空间。

    在这片空间之中，混沌雾气的浓度比外界强了不知多少倍。

    本来他们脖子上挂的那些混沌珠，在外界的时候，可以让他们的神识观察到接近二十多万丈的程度。

    可是到了这里之后，他们的神识被压缩到不足两万丈。

    有这么浓郁的混沌雾气，很显然存在于这里的混沌巨兽必然不简单。

    之前清风那老东西嘴上说着，只要朵朵他们对付那些小喽啰级别的混沌巨兽。

    可是现在看来，这种小喽啰级别，是和那只天门境大圆满的混沌巨兽相比较而来的吧。

    朵朵他们迅速的朝着深处飞去，因为有梦梦的警觉性，他们也不担心会遇到危险。

    而此时在漩涡的外面，随着恶元和小王的惨叫声传递了出去，引起了一阵骚动。

    原本走在最前方的那些天门境九重，此时一个个的停下了脚步，不敢往下跳。

    这队伍一停滞下来，清风就发现了不对劲，立刻走到最前方询问了起来。

    “怎么回事？你们怎么不下去啊？刚才不是有几个人已经下去了吗，你们还在这里犹豫什么？”

    清风瞪着眼睛问道。

    这都到门口了，你们这些小家伙到底是在犹豫个什么劲？

    此时有人壮着胆子说道：“我、我们刚才听到了之前进去的那些人的惨叫声！叫的可惨了！”

    “是啊，是啊，特别瘆人！他们肯定是在下面遇到了很恐怖的东西，说不定都已经被嚼碎了！”

    有人开了头之后，其他人也纷纷的附和道。

    “你刚才没听到，那惨叫声比较微弱，可能是被这漩涡给挡住了绝大部分的声音吧。但是绝对是渗人到了极点，我们听着鸡皮疙瘩都能掉一地！”

    清风顿时脸色变得黢黑，冷冷的说道：“少特么给我扯犊子！现在这个时间段，还不是那些混沌巨兽出来活动的时间！你们赶紧给我下去，我反正没听到什么惨叫声，你们要是再敢耽搁，信不信老子现在就让你们惨叫？”

    听到清风的话之后，所有人浑身一个激灵。

    他们信，绝对相信你这老狗的手段。

    于是那些人一咬牙，纵身一跃，跳进了漩涡之中。

    见此一幕，清风的眉头才稍稍舒展开来。

    随后目光扫视过去，凡是被他目光触及到的人，纷纷浑身一个激灵，一闭眼就往前跳了。

    只见，那些人像下饺子一样的跳进了漩涡之中，外面的人正在以肉眼可见的速度减少着。

    当最后一个人跳进漩涡之后，清风这才舒展开眉头自己也跳了进去。

    可是当他进去之后，他顿时就愣住了。

    因为此时他的眼前空无一人，即使他将神识放到了最大，也没有发现任何一个人的身影。

    “这帮兔崽子！一会等打起来之后，看我怎么收拾你们！”

    清风咬牙切齿的说的。

    他没想到这一届的小喽啰们，居然一个个的这么猴精。

    一进来居然躲起来了。

    “哼！你们以为躲起来我就奈何不了你们了，躲得了初一，躲不了十五！等那些混沌巨兽们开始活动的时候，你们躲无可躲，看我到时候护不护着你们！虽然我本来就没打算保护你们！”

    清风也没在原地呆着，感应了一番之后，直接朝着一个方向飞去。

    没过多久，他就来到了一个十分凝实的雾气大球面前。

    看到这只雾气大球的时候，清风嘴角露出一丝贪婪的冷笑。

    “嘿嘿嘿！天门境大圆满级别的混沌巨兽啊，这可浑身是宝，老子来了，你准备好献身了吗？”

    说完之后，清风迅速掐诀，准备着自己最为强大的一门神通术。

    只见周围的混沌气迅速被牵动起来，在他的手中形成一个漆黑的掌印。

    这道掌印和他的巴掌一样大，比他之前用来对付别人的掌印要小上很多。

    可是从这只掌印上所散发出来的力量波动，却比之前恐怖了不知多少倍。

    显然这是他这门神通术的终极变化。

    而随着他那道掌印不断的完善，在他面前的那只雾气大球，开始颤动了起来。

    显然是感觉到了危机，已经快要从沉睡状态当中清醒过来。

    见此一幕，清风加快了速度。

    而就在他掌印完全成型的一刹那，那只混沌雾球突然炸开。

    暴露出了一只通体雪白的混沌巨兽。

    这只混沌巨兽，和朵朵他们之前遇到的混沌巨兽有很大的差别。

    这一只混沌巨兽体型没有那么庞大，和正常的动物一样大小。

    这是一只通体雪白的雪貂，全身毛发根根清晰，眼神灵动，显然有着不弱的智慧。

    而且看它现在的样子，似乎身体已经脱离了由混沌雾气组成的范畴，变成了真正的妖身！

    这只雪貂混沌兽现身之后，对着清风咆哮一声。

    随后小爪子一挥，三道雪白的风刃就对着清风的掌印呼啸而去。

    清风冷哼一声，双手猛地朝前一推。

    只见他那道漆黑的掌印，以肉眼难辨的速度对着雪貂镇压而去。

    眨眼的功夫都不到，掌印和风刃就撞击在了一起。

    随着轰然一声爆响，巨大的气机波动冲击开来，向着四周扩散。

    不过绝大部分的冲击力都对着雪貂而去。

    冲向清风的却少之又少。

    这是因为清风的神通是经过精心准备的，而雪貂则是仓促应对。

    在冲击之下，雪貂的身体被震退了数丈。

    而清风则是纹丝不动的站在原地。

    可是下一刻，清风的身形便模糊了起来，他正在朝着雪貂冲击而去。

    雪貂眼神中闪过一抹怒气，随后身形一动，化作一道白色闪电。

    在这浓郁的雾气之中穿梭，让人很难分辨它的所在。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

