    “爆炸爆炸，继五大女神之一的关舒情今天中午与男生一起吃饭，疑似恋爱之后，我们的蓝青月女神也在今天晚上与一名男生一起吃饭，而且吃饭的对象皆是同一人，两人态度亲昵宛若情侣，男主角大二禽兽王仙！”

    “禽兽王仙到底是拥有什么样的人，竟然一天之内与我们江大两个女神一起吃饭？”

    “禽兽王仙到底是什么样的渣男，请跟随楼主，走进王仙的生活！”

    “女神们，一定要看清楚对方呀，他是个禽兽呀，一天之内约了你们两人，简直大逆不道。”

    “大二禽兽王仙，神一般的存在，令我等膜拜！”

    今天的学校论坛比平时要活跃很多，然而今天论坛内的信息，也令无数人目瞪口呆。

    先是关舒情美女被人表白，却跟着另一个男生一起去食堂吃饭。

    结果晚上，他们的女神，蓝青月女神，也跟着一个男生晚上一起去吃饭！

    这是一件悲伤地故事，接二连三的打击了众多男生的憔悴的心灵。

    然而，更令无数男生愤怒的是，今天中午陪关舒情女神，与今天晚上陪蓝青月女神的是同一个人。

    同一个男生，大二的。

    如果说是不同男生的话，可能江城大学诸多男生会以酒消愁祭奠曾经的暗恋。

    但是是一个男生，那就不同的。

    他们现在想要做的是祭奠那个渣男，禽兽王仙。

    没错，就是禽兽！

    你他妹的泡一个女神就算了，你竟然两个女神一起泡，中午与关舒情吃饭，下午便与蓝青月一起吃饭。

    这尼玛...

    他们一个女神都得不到，现在一个男生竟然得到了两个？

    孰能忍？

    不能忍！

    一定要将这个禽兽曝光出来，让两位女神看到那个男生的德性。

    让江城大学广大的女生知道学校有禽兽王仙的存在。

    如果说中午的王仙是出名的话，下午的事情，他算是彻底的名扬江城大学了。

    当王仙回到宿舍的时候，他便看到三双灼灼的目光朝着他看来。

    “吆喝，我们的禽兽老王回来了！”

    一声带着醋味与羡慕嫉妒恨的声音从王大海的口中传来。

    “额...”王仙身子顿了顿，目光疑惑的看向王大海。

    “卧槽，你还用这种无辜的眼神看着我，老王，我看你还是将房门反锁吧，我怕有人来我们宿舍里打你！”

    王大海看到他的模样，恨得狠狠地咬着牙。

    中午和关舒情一起吃饭。

    晚上和蓝青月一起吃饭。

    禽兽，大禽兽！

    “唉，人比人得死呀，老王，你要不是我们宿舍的，我们一定狠狠地揍你一顿！”

    张文缓缓地叹了一口气，一副为民除害的样子。

    “到底怎么了？”王仙有些不明白的看着他们。

    “自己看论坛！”

    三人看到他依旧无辜的样子，咬着牙同声说道。

    王仙耸耸肩，立刻走到书桌前，打开学校的论坛。

    “握了个草！”

    当他看到整个论坛被同一个信息刷屏之后，忍不住的骂了一句。

    尤其是当他看到自己名字前面的前缀时，忍不住的想要吐血。

    禽兽王仙？

    “尼玛！”

    当他点开一个个帖子时，全部都是对他的谴责。

    谴责他脚踏两只船，谴责他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    还有的帖子竟然将他的个人信息给发了出来，不过很快便被版主删除了。

    王仙看到最热的一个帖子，竟然有八千多个回复。

    你妹的，江城大学一共才有一万多名学生呀！

    “这...我可没有脚踏两只船。”王仙苦涩的摇了摇头，喃喃道。

    “没有吗？那你解释一下，中午你和关舒情一起吃饭是什么情况，下午你与蓝青月一起吃饭又是什么情况？”

    就在这时，三个幽幽的声音传来。

    王仙一转头，便看到三个家伙满脸幽怨的盯着他。

    哪怕张文张枫已经有了女朋友，但也阻止不了他们对王仙的谴责。

    毕竟，江城大学的两个女神和一个家伙发生绯闻，太令人愤怒了。

    王仙听到他们的话，捻了捻自己的手指，心里也有些复杂。

    对于关舒情，毫无疑问，在心里，他已经将之定位自己的女朋友。

    而对于蓝青月，虽然没有达到女朋友的程度，但他内心的深处，自然希望和这个女生在一起。

    他能感觉蓝青月对自己的爱慕。

    但...以现在的法律以及思想，显然有些困难。

    尤其是，两个女生也很难同意。

    就算...

    就算两个女生同意。

    她们父母也不可能同意。

    尤其是蓝青月，她的家庭富裕，家族未来继承人，怎么可能会让他们女儿受委屈？

    “来根烟！”

    王仙突然有些烦躁，不会吸烟的他，朝着王大海要了一根。

    “草，还来根烟，你小子赶紧如何招来，两个女神到底和你是什么关系？”

    王大海无语的看着他，但还是给了他一根，亲手点燃。

    王仙深深吸了一口，缓缓吐了出来。

    烟雾缭绕。

    这一幕在王大海三人的眼中却显得非常装逼。

    “如果要我选择的话...”

    王仙再次吸了一口，缓缓地说着，脑海中出现两个人的身影。

    但显然，现在让他选择的话。

    “关舒情！”

    王仙口中吐出三个字。

    “还选择？你...你...”

    王大海三人对于他最后的选择并没有在意，他们在意的是王仙的神色。

    选择？你丫的竟然说选择？

    这两个女神哪一个不是男生想要千辛万苦得到的女神！

    “嗡~”

    就在这时，他的手机响了起来。

    微信的声音，王仙看去，旁边三双灼热的眼睛同样盯去。

    很巧的是，又一个信息发过来。

    两个人，关舒情与蓝青月。

    王仙感觉到背后三股寒芒盯着自己，他无语的露出苦涩，直接拿出手机，跳到床上。

    “好了好了，我睡了。”

    他嚷嚷了一声，打开手机。

    看到关舒情的信息：在干嘛呢？晚上去不去图书馆看书呢？

    蓝青月的信息：对不起王仙，我好像给你惹麻烦了。

    看着两个信息，令他心中五味杂陈。

    关舒情不可能不知道学校论坛的事情，但她并没有多问，甚至不予理会，她没有过来责备，这是信任、无条件的相信！

    蓝青月因为下午的事情，向自己道歉，而没有在乎自己的名声，这是牺牲！

    有两个女生这么对自己，夫复何求！

