    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！

    “皓轩，我很好奇，你好像特别反感，甚至可以说用仇视来形容对日本人的态度！可以告诉我原因吗？”吴兴权问道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，他也同样不喜欢日本人，但也没有到吴皓轩这个地步。

    更何况，日本人现在在东北的势力强大，更是比吉林要强大很多。如果一味的得罪日本人的话，这对于吉林是很不利的。作为吉林督军，吴兴权必须要考虑到这些方面才行。

    “爹，在我看来，小日本绝对是中国最穷凶极恶的敌人。即便是老毛子，也无法和他们相比！”吴皓轩郑重的说道。老毛子掠夺了中国上百万平方公里的土地。而日本人则是想要把整个中国都吃下。虽然，现在看起来这似乎有点像天方夜谭。但是，从后世穿越回来的吴皓轩，自然知道日本人的野心有多么大了。

    后世那场造成了三千万军民死难的战争，对于整个中华民族来说，都是一场灾难。吴皓轩希望能够用自己的力量，避免这一切再重演。这样的话，也不枉他穿越一回。

    吴兴权点了点头，他是经历过甲午战争和日俄战争的人，自然知道日本人的行为了。那些小鬼子，根本就没有把中国人当作是人看，似乎的屠杀无辜的百姓，抢夺财物和资源。总体而言，日本现在想要鲸吞整个中国，明显有些不太可能。

    “1853年之前，日本和中国一样，同样实行的是闭关锁国的政策。但是，美国人用坚船利炮敲开了日本人的国门，让他们认识到了外面的世界。从那以后，日本人就开始了奋图强。倒幕战争、明治维新，这使得日本人走上了向西方学习的道路。并且，一不可收拾！

    可以说，正是从1853年之后，小日本开始维新、改革、扩军、侵略、敛财、攻伐四方、挑衅世界！现在更是一不可收拾，连老牌的强国俄国都击败了，使得他们成为了新晋的列强。这对于中国来说，绝对不是一件好事，甚至可以称之为一场灾难。

    在日本人的眼中，中国人就像是一块肥肉。实力越来越强的日本人，岂会放弃眼前的这块肥肉呢？日本人的野心，可比我们想象当中的要大得多。他们妄图称霸世界。只不过，日本国内资源贫乏，几千万人就挤在那么小的几个小岛上，这严重的制约了日本的展。所以，日本人想要展强大，就只得把目光投放到大6上来。

    日本人一直以来都在坚持一个政策，即欲征服世界，必先征服中国，而欲征服中国，则必先征服满蒙。由此可见，日本人的收要目标就是东北和蒙古。然后再以此为基地，征服整个中国。最后利用中国的人口和资源，征服整个世界。十年前的甲午战争，他们成功的得到了朝鲜，使得他们拥有了入侵中国的跳板。去年的日俄战争，则使得日本人得到了半个东北。可以说，这离日本人的目标，已经越来越近了！

    吉林是我们的地盘，如果我们不想放弃的话，就不得不和小日本对上。这几乎是无法避免的事。所以，我们才必须要趁小日本还没有真正动的时候，想办法先展壮大自己的实力才行。只要这样，才能够让小日本的阴谋不会得逞。”

    吴皓轩这是第一次向吴兴权和盘托出自己的计划和目标。当然，在这之中，他添加了很多还没有生的内容。比如，臭名昭彰的“田中奏折”。现在的田中义一，才不过是日本6军的一名大佐联队长而已，还远远没有成长到日本相的高度。不过，日本的野心，却是表露无遗了。

    吴兴权已经目瞪口呆了，他没有想到吴皓轩的目标居然会那么大。同时，他也知道，如果小日本的野心真的向吴皓轩说的那么大的话。那么，他们父子肯定会成为小日本的眼中钉肉中刺的。到时候，小日本肯定是想要先消灭他们的。这对于他们父子来说，可不是一件好事啊！

    “皓轩，既然日本人这么强大，那仅靠我们的力量，能够阻挡他们吗？”吴兴权有些担心。毕竟，双方的实力相差太悬殊了。吉林不过是一个只有几百万人的小省份，工业基础更是一片空白。而日本，现在可是世界新的列强啊！

    “以现在的实力，自然无法阻挡日本人了。不过，日本人刚刚打完了日俄战争，还正在舔伤口，这可以给我们足够的展时间。等到他们展起来的时候，我们已经展壮大了，并不会怕他们了。等我们占据了整个东北之后，就有实力和他们抗衡了。到时候，我们只会展的越来越快的！”虽然，未来的路非常的艰难，但是，吴皓轩对自己有绝对的信心。别的不说，吉林6军从无到有，现在已经成为了拥有三个师，五万五千多人的庞大力量了，这在整个东北，都是屈一指的。

    “好吧，皓轩，既然你有这个志向，当爹的当然要给你支持了。不说为了国家和民族，就为了我们自己的基业，我们也得和日本人干到底啊！让他们知道，想要谋夺我们的基业，不是那么容易的！”吴兴权不由得豪情大。

    “爹，你放心，我们绝对不会失败的。到时候，我们会将国家和民族，带到一个崭新的高度的！”吴皓轩笑着说道。他知道，现在算是得到了吴兴权的彻底的支持了。接下来的很多事，就要好办得多了。

    吴兴权在长春并没有待多久，得知了吴皓轩能够解决掉这些问题之后，就直接返回吉林去了。现在他负责吉林的政务，吴皓轩也给他找了很多事，让他忙的要死。这一次只不过是因为担心吴皓轩的安危，这才匆匆赶来的。

    长春火车站，儿玉源太郎正在生闷气。火车站内，兵工厂的工人们正在搬运那些钢材。教导师的士兵守在那里，日本铁路守备大队，没有任何的办法。

    “长官，我们就这么算了吗？”小野寺次郎红着眼睛，满脸的不甘心。

    “还能怎么办？难不成，向那些中国人起攻击吗？最后失败的，肯定是我们！”儿玉源太郎摇了摇头。

    “但是，那可是上千吨的优质钢材啊！中国人得到之后，可以制造出大量的先进武器了！”小野寺次郎叫道。毕竟，一旦中国人强大起来，对日本可没有什么好处。

    “哼！吉林的吴兴权、吴皓轩父子，所谋甚大，在其他的中国人都还在麻木的苟延残喘的时候，他们居然想要展工业，这显然是想要和帝国抗衡。他们父子，一定是帝国独霸东北最大的敌人。所以，我会想办法让他们付出代价的！”儿玉源太郎充分的认识到了吴兴权父子俩对日本的威胁了。

    “长官，要不要我们派人把他们刺杀了！这样的话，他们就不会对我们构成威胁了！”小野寺次郎建议道。

    儿玉源太郎摇了摇头：“这样的办法，只是在最后实在没有办法的情况下才做的。现在，我们可以尝试其他的办法。我先回公主岭去了。你在这里，要严密的关切吴兴权父子俩的动态。至于这件事，我会让他们付出代价的！”

    “是，长官！”小野寺次郎点了点头。他知道，这一次想要升值的愿望算是落空了，他还得继续在长春待下去。

    儿玉源太郎带着两个中队的日本6军返回了公主岭，这一次的长春之行，让他的触动很大。他原本以为，整个东北南部都将是日本的天下了。但是现在看来，东北的这些地方军阀，不是那么好对付的。

    不过，儿玉源太郎相信，这些地方军阀只不过是在螳臂当车而已。在大日本帝国绝对实力的面前，他们的抵抗，不会有任何作用的。大日本帝国会把他们压成粉碎的。

    回到公主岭之后。儿玉源太郎给出任关东州总督的大岛义昌去了电报，让他和日本外务省以及日本驻华公使联系，就长春生的吉林6军抢夺日本6军的军用物资一事，向袁世凯的北洋政府提出抗议，要求袁世凯严惩吴兴权父子。

    当然，儿玉源太郎从骨子里也是一个贪婪的老鬼子。所以他明知生在长春火车站的一切都是小野寺次郎想要抢夺吉林兵工厂的优质钢材的情况下，颠倒黑白，直接把那批钢材当作是日本的。

    儿玉源太郎自认为是一个中国通，他深知袁世凯的北洋**可欺。遇到日本的抗议的话，袁世凯根本就没有办法，只得低头的。到时候，吴兴权父子除了低头认错之外，还有什么办法呢？毕竟，中国向来都是一个官本位的国家。

    只不过，儿玉源太郎似乎是搞错了，吴兴权和吴皓轩父子俩，一直都是不理会袁世凯的。

    1o月2日这一天，日本驻华公使阿部守太郎紧急约见了满清的外交大臣唐绍仪，严正的向他表示了日本的抗议。由这，引起了一轮外交风波。