    以打促谈取得的效果往往要比坐下来谈判的效果好得多。

    山谷两边的部队全力冲击，打得米军主力节节后退，本来他们的心态就已经到了崩溃的边缘，现在处于绝对劣势的情况下，士兵们的心态更是消极，从气势上就比我们弱了好几分，这仗打起来，自然是一败涂地。

    前军冲击被压制得死死的，山顶上几个重型火力点，配合着山腰处的连队，将整个山口牢牢控制在自己的手中。

    不论有多少米军冲上去，都只能徒劳的增加伤亡数字。

    山梁上的海豹突击队也被修士们杀得落花流水。

    这一次，他们穷追不舍，不管他们逃到哪里，后面的高手都不会轻易放弃。

    时间不长，堂堂的海豹突击队便被本土修士们全部支解，剩下的人连个位数都不到了。

    “罢了，投降吧。

    再打下去，恐怕所有人都会死在这山谷之中。”

    斯得隆终于放弃了仅存的幻想，决定向我们投降。

    好死不如懒活着，明知道打不过，还要拼死战斗，这是傻子才干的事。

    等他们竖起白旗的时候，这支几千人的军队剩下的人数连一半都不到了。

    可山头上漫山遍野的士兵却是个个如狼似虎，稍有不对，恐怕就会有夺命的子弹飞过来。

    “所有人放下武器，走到中间整队。

    尉官以上的，单独列队！”

    几个懂英语的士兵连边发布命令。

    山谷内的米军士兵虽然心不甘情不愿，最终还是只能按照我们的要求，一个个放下手中的武器，走到空地中间集合。

    不过这些人中间，有不少军官并没有听话的走出来，而是混在了士兵之中。

    在没有军衔作为参考的情况下，想从士兵中间将那些军官找出来，并不是一阵容易的事情。

    对于我们来说，老外的长相都差不多，他们的脸上又没有刻着字，没有肩章，没有凭证，谁知道谁是军官呢？

    我跟着张海山来到山谷中的时候，士兵们已经将米军所有的装备都收拢了起来。

    每个米军都被士兵们进行了一次搜身，杜绝他们私藏武器的可能性。

    “几千人马，超过一个旅的兵力，才这么几个指挥官，蒙谁呢？”

    一名士兵看着寥寥几个军官站在一边，人数加起了不到十个。

    换谁都不会相信，只有这几名军官。

    “报告，其它的军官都已经阵亡了。”

    一名小尉大声说道。

    “阵亡？

    你的意思那些军官都率先冲锋，你们这些小兵反而躲在后面了吗？”

    张海山可不相信这样的鬼话。

    事实上说这话的人，自己也没什么底气。

    个别指挥官阵亡，这是一点都不稀奇，可指挥官大面积阵亡，除非所有部队都打光了，才会出现这样的情况。

    现在投降的米军虽然还没有清点完毕，少说也还有两千多人的样子。

    这中间藏着多少军官，恐怕只有他们自己才清楚。

    “参某长，先把士兵中间那些长得胖，肚子大的家伙挑出来。

    这些家伙就算不是指挥官，恐怕也差不了多远。”

    我适时的对张海山说道。

    这年头其实打仗的时候并不多，长期没有仗打的情况下，军官们吃得好，耍得好，肚子长大，身上长肉都是很正常的事情。

    士兵们则不同，他们就算不打仗，也会时常参加各种演习，锻炼。

    想要长一身肉着实太难了。

    真要长成那样，估计也就退役了。

    张海山听了我说话，不由笑了笑，点头说道，“这招不错，至少能抓出不少军官来。”

    按照我说的标准，很快就有三四十人从士兵中间被挑了出来。

    尽管他们的衣着看起来跟普通士兵没什么区别，但是气质上明显是不同的。

    我扫了他们一眼，发现这些人中间，百分之九十以上肯定都是军官，只是军衔高低无法判断。

    就在这时候，天空中传来了阵阵尖啸声，大量的炮弹如雨点般的向两边山上落去。

    山上一时间飞沙走石，云雾翻腾。

    如果这时候我们的战士还在山的话，恐怕会造成不小的人员伤亡。

    还好米军投降得快，我们的战士基本都从山上下来了。

    就连山口制高点上都没什么人了。

    看到这些炮弹落下，不少米军军官们脸上全是遗憾之色。

    显然，这是炮火是在得到直升机的报讯之后，才打过来支援他们的。

    可谁能想到，这支部队还没有等到重炮的支援，就被我们完全打垮了。

    现在这个情况，米军就算把山顶全部犁一遍，也不可能改变失败的结局。

    “所有的军官全部站出来，身边的士兵都看看，一分钟之内，如果还有军官混在士兵中间，那我就把你们全部送到山上去，让你们尝了尝被自己的重炮轰炸的滋味儿！”

    我借着这个势头，大声的向那群士兵大喝。

    “不行，这不符合国际准则！”

    有一名军官大声的反对我的说话。

    “屁的国际准则，在这破岛上，你们米军几时遵守过规则？”

    我黑着脸，走上去一把抓住那名军官的衣服。

    还没等这家伙反应过来，便用单手将其举了起来。

    “倒计时开始，再敢躲在士兵中的人，十场就跟他一样。”

    我的手臂猛一用，一下子将其推出了老远，直接进入了米军炮火的轰击范围之内。

    恰在这时，一枚炮弹从天空中落下来，离那家伙不到五米远的样子。

    轰然炸开的炮弹一下子就将这名军官撕成了碎片，绝对是死无全尸的节奏。

    “你……”好几名军官怒视着我，可当我的目光转向他们的时候，这些家伙还是乖乖的转移开了自己的目光。

    “赶紧的，还剩下半分钟了。

    你们若是不想被丢进轰炸区域，赶紧给我站出来。

    士兵们如果将身边的军官检举起来，可以免于受法。”

    我再次大喊。

    这一次，山谷中间的米军士兵出现了一些骚动，一些军官缓缓的从士兵中间走了出来。

    而那些懒着不想走的家伙，也被身边的士兵推了出来。

    为了活命，士兵们不得不这么干，米军士兵可没有为了别人牺牲自己的奉献精神。

    

