    罗丽的脸轰的一下全红了，害羞的都不敢去看季景川。

    什么叫喜欢就自己生一个，那语气轻松的跟什么似的。

    以为生个孩子，跟种西瓜一样，种下去浇浇水就结瓜的吗？

    况且，这生孩子也不是她一个人就够了的。

    罗丽还没有老公呢，就开始转到生孩子的事情上面来了，是不是有些太急了，还是季景川说出来的，感觉要羞死人了。

    要知道，自己的老板，一个年轻帅气的男人跟自己说什么生孩子的问题，这本身就很有问题。

    男人除了会和自己的女朋友或者老婆聊孩子的事情，谁会跟一个女员工聊呀。

    这是不是……性骚扰？

    “罗丽，怎么了，难道我说错什么了吗？”季景川看着罗丽脸红到了耳朵尖的可爱样子，忍不住的就想撩撩她，逗逗她。

    “季老板，你喜欢孩子吗？”罗丽也不知道自己脑子抽了，还是季景川的脸太好看了，所以才会说这样子的话。

    这一问，罗丽才真正的想挖一个地洞钻进去，太丢人了。

    “喜欢。”只要是你生的，我都喜欢。

    当然这后面的话季景川可不敢说出来，怕一说出来，罗丽直接骂他变态了。

    刚刚罗丽看他的眼神就有一些防备，像看流氓一样的看他。

    季景川还想在她的心中留下一个比较美好的形象来的，千万不能坏了。

    要是在还没有表白之前就把自己的形象崩坏，在罗丽那里只是一个流氓，一个变态，那他表白的希望就是零了。

    所以，季景川你不能急，更不能乱，一定要稳住。

    不然小可爱可就真的会被你吓跑的。

    “我一直挺喜欢孩子的，小时候带家里的弟弟妹妹，带的还挺好的，现在跟他们感情也好。”季景川看罗丽半响没有反应，赶紧再多解释一下。

    为的就是要把自己的形象在罗丽心中树立的更暖更高大，让罗丽觉得，他以后会是一个很好的爸爸。

    “真的没有想到哎，那季老板你以后肯定会是一个很好的爸爸，像陆总那样子的。”罗丽看到旁边的陆霆聿正抱着星星给他换位置，换好之后又是喂水又是喂水果的，动作温柔又小心，简直可以说是好爸爸的标榜来的。

    “我一定会努力向陆总学习的。”季景川颔首点头。

    “那你加油哟。”罗丽给了他一个加油的手势。

    真的没有办法去想象，有一种季景川像陆霆聿这样子，罗丽一直就觉得他只会当公司老板或者珠宝设计，哪里还会奶孩子，想都不敢想的一个画面。

    有些东西吧，一旦进入了脑子，就会一直挥之不去。

    想象着季景川抱着孩子喂奶，换尿布，罗丽就觉得很真实。

    算了，还是不要想了。

    “你让季二哥加油什么呀，罗丽。”宋绾绾喝着杯奶茶过来，好奇的问罗丽。

    “季老板说，以后他会向陆总学习照顾孩子，我给他加油！”罗丽笑着回答。

    “季二哥这么快就考虑孩子的事情了呀，真的是火箭般的速度。”宋绾绾一脸暧昧的落在季景川脸上。

    “这个事情还很遥远，只是未来计划的一部分。”季景川面色极为淡定的说着。

    像他这种经历过大风大浪的男人，真的可以做到，山崩于前还能面不改色的。

    “我相信季二哥未来一定是个可以赶超我们家陆先生的好爸爸，那你要好好的加油了，什么时候给我家星星生个弟弟妹妹玩一下。”宋绾绾变相的催生起来，她是直接跳过了催婚环节到了催生。

    “绾绾，我婚还没有结你就在这里催生，这不现实，倒不如你和陆总加把劲，给星星生个弟弟妹妹一起玩，才更现实。”季景川很直接的把这个球打回给宋绾绾。

    宋绾绾这丫头太直接又太犀利，他怕她把他计划给破坏了。

    “这个……我会和陆先生好好加油的。”宋绾绾笑了笑，尤其是想到陆夫人担心她身体怀不上孕的事情就想笑，还建议她去看医生，她真的没有这个必要。

    等过一段时间一切稳定了，她会要孩子的。

    “绾绾，你和陆总加油。”罗丽又给了宋绾绾一个加油的手势。

    “好，我感受到了你的祝愿，希望今年可以梦想成真。”宋绾绾开着玩笑说。

    “在聊什么梦想这么开心？”陆霆聿过来叫他们吃饭的，听到这后面的话表示有些好奇。

    “伟大的梦想。”宋绾绾故意卖着关子不跟陆霆聿直说。

    她其实担心这个男人，知道她这梦想是什么之后，今天晚上就和她造孩子。

    “那行，伟大的梦想先放一下，现在需要去补充能量了，吃饱饭才能有力气去实现你们伟大的梦想，走吧，晚餐准备好了，大家都去入坐了。”陆霆聿牵起宋绾绾的手往餐厅走去。

    “绾绾，你有什么伟大的梦想要实现，能不能跟我分享一下，说不定我可以帮你实现。”陆霆聿特意凑到老婆的耳边低声的问。

    毕竟太好奇了。

    对于宋绾绾的一切一切，他都是想知道的。

    “现在还不能告诉你，陆先生，身体是一切梦想的本钱，先吃饭再说其它的。”宋绾绾故意不跟他说的，就是要卖卖关子急死他。

    再说了，她这个伟大的梦想是一定必须要有陆霆聿的帮忙才能实现，不然她一辈子都没办法一个人完成的。

    “好，先吃饭。”陆霆聿不再多问，怕问多了宋绾绾会不高兴。

    毕竟他会给她足够多的空间，让她的灵魂一直是自由的，她愿意说的事情他尽心倾听，她不愿意说的事情他也不会强求。

    成年人都需要一个小空间来放自己的小秘密，不然的话就活得太没自我了。

    “季二哥，罗丽，你们虽然是客人，但更是我们的朋友，所以来家里吃饭一定不要客气。”宋绾绾十分友好的跟他们说着，是为了让他们两人可以放松一些。

    “绾绾，你放心吧，我就没有把自己当过客人，这一桌子的美食，我可不会客气的。”罗丽倒是一点也不客气。

