    

    罗康，陈知宇，诸葛云三人，在天已尽黑的时候，来到了马场道162号。

    这是幢三层的欧式风格建筑，通体的白墙上镶嵌着若干已经破败不堪的金属拉丝窗户，坡形屋顶上两个圆形的天窗，在月色的映衬下宛如猫头鹰的双眼，监视着每一个进入院子里的人。门廊的护栏上摆着很多陶质的花盆，盆中的植物却早已枯萎。门廊正中，两根白色的罗马柱支撑着二楼的阳台，阳台下方，一扇对开的木质大门半开着，透过门缝看去，房屋里没有丝毫光亮，黑漆漆的一片。

    “这房子水电燃气都是好的，因为一直没有人住，房主人把水闸关了，供电和燃气只要缴费就能恢复。进来吧！”诸葛云拿着高亮度的手电筒走在前面，并对罗康和陈知宇说到。

    “大哥，你不害怕吗？这可是凶宅啊！”陈知宇说着，试图拉住诸葛云不让他进门，但是慢了一步。

    诸葛云推开大门，用手电筒循环照着房间的每一个角落，罗康和陈知宇在他指引下，仔细的看着房子。

    房子的客厅非常宽敞，挑高5米以上，两个天窗也是为这个大厅服务的。地板上铺着的地毯，尽管上面已经有厚厚的尘土了，但是色泽仍然非常鲜艳，一看就是高级货。装修和家具都是上世纪九十年代的风格，并不出奇。大厅两侧各有走廊，通向一楼的各个房间，正中间是宽大的楼梯，转向后通向二楼的各个房间。楼梯两侧的墙壁上挂着许多画框，有人物画，也有山水画，但是因为光线的原因，看的并不清楚。

    “这厅里的老物件就是这个地毯和这些画了，现在的主人离开以前，很喜欢这些东西，所以一直保留着，算起来也有近70年历史了，很有价值。你们来，我们先看看一楼的房间。”

    罗康和陈知宇跟随着诸葛云逐一看了每个房间，两侧走廊各有一个卫生间和厨房，向阳的方向是客房，共有四间，走廊尽头的侧门通向院子，整体装修风格和客厅都是一样的。

    “老板，这房子的装修太落伍了，根本不能住的，要不我们再看看别的房子吧。”陈知宇迫切的想要离开，心神不宁的环顾着四周。

    “你又不是第一次见鬼，怎么就害怕成这样！”罗康轻松对陈知宇说。

    “这环境氛围让我想起《咒怨》了，吓人的不是鬼，而是见鬼之前的这个过程。”陈知宇也轻声的对罗康说。

    “修缮肯定是要花钱的，但是这房子的结构稳固，地板和墙面也没有发霉返潮的地方，处理这方面问题的费用，可是能省下一大笔。”诸葛云耐心的介绍着。

    “我们到二楼看看吧！上面是主卧和两间次卧。”诸葛云说完，三人就并排向楼梯走去。

    诸葛云刚踏上第一阶楼梯，突然停下了脚步，罗康和陈知宇并没有注意到诸葛云已经停下了，继续向上走着。

    诸葛云此时眉头紧锁，焦虑不安，随后从口袋里掏出一个迷你罗盘，用手电筒照着看了起来。

    “你怎么不走了？”罗康和陈知宇没有了照明，看不见楼梯，只得停下脚步，这才发现诸葛云还在楼梯下面。

    “不好！快跑！”诸葛云突然大喊一声，随后扭头就跑。

    陈知宇一直都很紧张，听到诸葛云的话，反应神速，两步就跨下了十几阶台阶，连滚带爬的紧追着诸葛云。

    罗康被突然发生的一切搞得不知所措，楞在了原地，刚想下楼，陈知宇和诸葛云都已经跑出大门到了院子里了。

    “老板，你快点出来！”陈知宇对罗康大喊着。

    可话音刚落，房子的大门突然自动关上，陈知宇马上上前拽门，可任凭他使出吃奶的力气，大门却纹丝不动。

    “大哥，你快来帮忙，你干什么呢？”陈知宇一边努力的试图打开大门，一边冲着诸葛云大喊。

    而诸葛云仍然专注的看着手中的罗盘，不一会儿又从口袋掏出三枚铜钱掷在地上。

    “你别白费劲了，那门你是打不开的！”诸葛云对陈知宇说到。

    “这房子里的鬼这么厉害，你也不说，事到如今，你说怎么办？”陈知宇停下来质问诸葛云。

    “我怎么知道，以前来的时候就一个鬼，刚刚我测了一下，罗盘都变成电风扇了。告诉我，你们到底是什么人？叫什么名字？”诸葛云反问陈知宇。

    “我们是修汽车的，我叫陈知宇，我老板叫罗康！怎么的？”陈知宇说到。

    诸葛云突然大笑了起来：“好好好！没事了，这房子是你们的了，你我去车里睡觉吧！天亮自有分晓！”        

