    

    像是这种国际性接轨的节目，一般来说都是没有什么出场费的。

    一个原因，就是组织上不愿意乱花钱。

    当然，这种节目就算是没有出场费，那也是很多人都愿意过去露个面的，一个原因是说明自己的态度好，还有一个重要的原因就是提高自己的知名度。

    陈骁显然是不需要中韩歌会来提高自己的知名度。

    所以，当然是得有出场费才会参加，如果没有出场费的话，他还不如直接把歌曲上传到天籁，这样多省事。

    负责这次《华夏歌手》综艺的编导在得知陈骁现在有意向参加节目的时候，很是高兴，认为是自己连续几次的邀请终于打动了陈骁。

    没有办法。

    他作为节目的编导，压力也还是很大的。

    别的就不说了，单单说综艺。

    话说为什么这次要办综艺呢？

    还不是为了赚钱吗，这样既赚到了钱，还引发了大家对于《中韩歌会》的关注，简直就是一举两得，何乐而不为。

    说不定，如果这一次的综艺获得成功之后，明年还要继续举办第二季。

    所以他这个第一次尝试就显得很有压力了。

    那么想要节目成功又有什么见效快的办法呢？

    毫无疑问就是请一些有人气的明星了，而陈骁无疑是现在最合适的人选。

    所以在听到陈骁要出场费的时候，赵俊元当即表示每次出场会有十万的出场费，他相信会在陈骁的身上能赚到更多的钱。

    然后他就听到陈骁说：“要不加一点，三十万？你也知道我现在电影票房随便加一点都不止这个数，完全没有必要再去参加综艺。”

    加一点？

    三十万？

    你确定这是加一点？

    这完全是翻了整整三倍的说。

    你是不是对一点有什么误会？

    赵俊元想了想，也觉得陈骁说的有道理，毕竟《死神》现在的票房都是有目共睹的，不缺钱又不缺名，好像是挺难打动的。

    不过既然陈骁已经感兴趣了，那就是钱的问题了，不就是加点钱嘛，他还是有这个权利的。

    咬了咬牙，赵俊元说道：“陈总，你要知道我们节目也不是以营利为目的的，本身可能赚不了多少钱，这样吧，我一口价，给你十三万，怎么样？”

    陈骁：“不是以营利为目的但是也能赚不少钱啊，我给你算算啊，一个是观众席高价门票，还有广告，最后还能卖给电视台，这样吧，我也不要多，就二十七万出场费好了。”

    然后场面就这么一时陷入了讨价还价的情况。

    没错，就是讨价还价。

    赵俊元从来没有想过，有一天会在电话里和人讨价还价，当我这里是菜市场吗？

    可是没有办法。

    陈骁是他绝对势在必得的，不然的话他可真没有这个耐心。

    最后，陈骁每一场的出场费定格在了十八万。

    接着就是规则的讲解了，直到这个时候赵俊元才说道：“这次的节目，主要还是想要选出有优秀创作型的歌手，所以规则会和一般的音乐节目不太一样。”

    陈骁问道：“是要唱新歌吗？”

    这点他倒是不在意，他本来就是要唱新歌的。

    赵俊元说道：“最好是新歌，也可以是翻唱，但是每一期都会有一个主题，必须围绕着这个主题才可以，比如说主题是爱情，那就必须是要唱爱情歌曲才行。”

    “那这个主题是谁来确定的？”

    如果单纯要创作一首歌的话还是很简单的，但是如果是一首足够优秀的歌，那么就比较难了。

    就像是前世的周董。

    出道前，老板对他说，如果你能够在十天里写五十首歌，那么我就从其中挑选出十首歌，帮你出唱片专辑。

    这其实已经是一个很好的待遇了。

    所以在十天之后，周董就拿出了五十首歌，而经过大半年的制作，也终于出了自己的第一张专辑。

    赵俊元说道：“由网友选票得出。”

    “啥？”

    赵俊元再次说了一句：“由网友投票关键词，然后得票数最多的关键词就是下一期的歌曲主题。”

    陈骁：“由那些沙雕网友选词，那还不得把人给逼疯了？”

    赵俊元沉默。

    你这是对网友有多大的怨念啊，网友们选出来的词，不是应该更能够代表观众们的意思吗？

    怎么到你这里还能够把人给逼疯？

    他是不知道陈骁最近都经历了什么，不然的话就会理解陈骁为什么对‘网友’这两个字有这么大的反应了。

    赵俊元说道：“我们也不是全部交给网友来选择，至少我们每次会随即生成一百个词汇，然后用来投票，总的来说不会太离谱的。”

    陈骁问道：“一百个词汇，你确定不会出现太奇葩的词语？”

    赵俊元确定的说道：“当然，这些词语都是我们专人负责的，有些可能会小众一点，但是绝对不会出格。”

    这些陈骁才稍稍安心一些，不然的话，这次的《华夏歌手》还真的是有好戏要看了。

    “因为时间有限，所以我们每次的关键词会在前一次的比赛过后公布，当然，你也可以关注一下投票进度，可以提前做出应对，这样的话最多可以多出半个月的创作时间。”

    陈骁说道：“没有问题。”

    既然其他人都敢应战，他这个移动音乐库又有什么不敢的。

    别说是半个月，只要你敢说一个词，我一天的时间就给你整出来。

    挂断了电话，陈骁想了想。

    单单是一个综艺节目的话，也唱不了几首歌，最起码还是得准备个四五首。

    不过现在也是时候把《夏洛特烦恼》里的歌拿出来给电影坐一下宣传了。

    虽然电影里大部分的插曲都是买的版权，有几首的版权还是他自己的，但是其中还是有两首新歌的。

    一首是《一次就好》，还有一首名字就叫做《夏洛特烦恼》。

    虽然电影还有段时间才能上映，不过也无所谓了。

    宣传？

    这部电影还需要宣传吗？

    估计再宣传也是那样了，他已经放弃治疗了。

    现在把单曲放出了来，说不定网友们听着歌好，还能够稍微扭转一些固有的印象。

    也算是聊胜于无了。        

