    “果然是一群养不熟的乱臣贼子！”

    皇城，宣正殿之中。

    虽然早在之前，天子就已经猜测到了，救走武灵王的，多半是他之前的心腹和簇拥。毕竟除了这些人之外，其他人也没有理由去费这么大事，就为了救一个影响力已经潇洒这个差不多的人。

    但是真当亲耳听到了下面人的汇报之后，天子还是不由暴怒。大骂那些乱臣贼子，不知感恩，自己都已经好心饶过他们一命了，他们居然还敢在这天子脚下如此大逆不道之举。

    一时间，有心将那些所有和武灵王牵扯的人全部都下狱，好好的审一审。不过好在天子虽怒，但是理智尚存。

    知道一旦自己这么做了的话，这朝中定然人人自危。

    到时候，反倒会便宜在外的武灵王。

    因此暂时按住心中的怒火，放弃了将这些人全部都投入到大牢之中的打算。只能暂时先叮嘱高望继续严加监视。

    当然，为了避免像这次一样的事发声，天子也赋予了高望独断专行之权，这些人一旦有任何妄动，可先斩后奏！

    总之，绝对不能便宜别人。

    不提天子这边，如何的恼火。

    另一边，延寿坊的一处酒楼之中，白礼正和蚀九阴对坐。

    看了一眼，正在下方，带着巡城兵丁正沿街搜索的宗正府的人，蚀九阴不由赞道：“这才不过几日的光景，天吴兄就让这宗正府的人无暇他顾，顾不得守天禄阁，我当初果然是没有信错人。”

    “拿人钱财，与人消灾而已，”白礼轻笑着回道：“本分而已，当不得蚀九阴如此的高赞。”

    “好一个本分而已，单凭此言就当浮一大杯呀，”蚀九阴一边敬酒一边道。

    一杯饮尽，蚀九阴又继续和白礼扯了几句。这才终于进入正题，开口道：“对了，不知天吴兄，接下来，还有什么其他安排没有。如果没有的话，那我这边可就就带着人动手了。”

    “这么急？”白礼挑眉道。

    “没办法，毕竟这大二宗图，我们圣教失去了实在太久。”蚀九阴微笑道：“教中的子民都迫切的希望，这教中至宝能够早日回归。也好让我等大慈父的子民，早日沐浴大慈父的荣光，聆听大慈父的教诲。”

    “理解，”白礼微微颔首，继而故作皱眉，叹道：“不过如此的话，到是有些可惜。要知道本来我还准备在唱一上那么最后出，来给此事收个尾呢，如此的话……也只能放弃了。”

    “哦？如此说，天吴兄还有安排？”蚀九阴挑眉道。

    “确实是还有些牌没有打，不过既然蚀九阴兄这么急的话，那就算了，”白礼笑眯眯的举起酒杯，道：“来，我先干为敬，就在这里先祝蚀九阴兄你们，马到功成，一举将贵教之宝给夺回了。”

    “这样啊，”蚀九阴就这么看着白礼片刻，继而轻笑道：“这么说，倒是我扫了天吴兄你的兴了。这样吧，能问一下，天吴兄你这戏如果要继续唱下去的话……需要唱多久？而唱完了之后……和现在有何不同吗？”

    “时间倒不会太久，不过是三两日的光景，至于说有何不同……”白礼故作思考了一下之后，继而道：“想来的京中的高手……应该比现在更少一些。”

    “明白了，”蚀九阴微微颔首道：“即使如此，那我自然是没有不同意之理。毕竟这三两日的光景我们等得起，更何况，京中的高手少了，对于我们而言，行动和撤离也更稳妥更有利些，不是吗？”

    “这么说，蚀九阴兄你这是同意了？”白礼玩味道。

    “我没有理由拒绝，”蚀九阴回道：“不过……我能知道天吴兄，接下来这戏是打算怎么唱吗？”

    “当然，蚀九阴兄你是雇主，我瞒谁，也没有满你的道理，”白礼为自己倒了一杯酒，继续道：“我手里这不是还有一张好牌吗？好牌就要打出去，才能体现它的价值。要是一直藏着掖着，那这牌……就废了。”

    “天吴兄说的这牌是武灵王？”蚀九阴眯着眼道。

    “不错，”白礼笑眯眯的回道：“我现在手中的牌不多，能称得上好牌的也只有这一张了。”

    “这样啊，”蚀九阴微微颔首道：“那即是如此，那我就静等着天吴兄这场好戏了。”

    就像他之前所说的，既然有能够尽可能削弱朝廷一方在京中的人，让他们摩尼教更轻松一些的好事，为什么不做。

    像是之前，为何他要请白礼来这京城助阵。

    除了因为先前说提到的那些理由，比如说白礼比较会搞事。其中还有一个最重要的原因，就是蚀九阴其实本身是打算能拿白礼来抗雷的。

    依照他的谋划，在白礼扰乱京城，吸引住其他人目光的时候，他直接带着人突入天禄阁，将大二宗图给抢到手中。

    在这个时候，朝廷就算是再迟钝，也反应过来了，肯定会派人追击。到时候，他直接安排人，将白礼在京城之中的消息和落脚点，送到朝廷的手中。

    这时，朝廷有大概率的，会放弃追击他们，而是去追杀白礼。

    毕竟相对于和朝廷纠缠了这么多年的摩尼教，从这一段时间所发生的这一连串事件来看，更加神秘，同时惹的祸端大的白礼反倒是对朝廷的破坏力更大。

    对此，白礼显然也清楚这一点。

    毕竟眼前的人可是三大邪教之中摩尼教的人，与他们讲道义，和以虎谋皮没有什么区别。

    所以别看两个人之间似乎是相谈甚欢，但是其实从一开始，白礼就防着他们呢。

    甚至要不是陆九重来信，白礼发现京城之行有利可图的话，他都未必会应允对方，哪怕对方出的价钱再高也是一样。

    毕竟钱再多也要有命去拿，白礼可不会去做那种丢了西瓜捡芝麻的事。

    不提蚀九阴这边，如何安抚摩尼教的人，让他们继续静候，等着两三日之后，白礼将剩下的这出戏唱完了，尽可能的减少京中的高手，他们在行出动。

    另一边，天门地户在京城之中的一处据点里。

    应付完了蚀九阴的白礼回到了其中，简单的洗漱了一下之后，便招来了天白一，开口问道：“这么样了，人都安排好了吗？”

    “回公子，已经全部安排好了，现就等着这几个戏子就位，这出戏就可以唱了，”白一回道。

    “很好，”白礼微微颔首道：“这次出来的已经够久了，也该画上一个句号了。”

    “是！”

