    “这就是那位转世圣贤？身上的清气倒很是不错，但我看也就道门十二宗嫡系真传的水准，也没奇到哪里去。”

    一处宫阙角落，额头上生着一对晶莹赤龙角的老道人悄悄地打量着被新晋龙王领着参观龙宫的少年郎。

    看了两眼之后，便回头跟身后几名老家伙议论起来，可是话音刚落，站在他身旁，做富家翁打扮的龙王偏过脑袋，看向别处，同时轻咳一声。

    “咳，人家看过来了。”

    “什么？”

    赤角老道人闻言一惊，转过身去，便正好与他偷偷打量的少年郎对上了，老道人的脸上顿时露出和善的笑容，冲着那少年郎点点头，身形一转就消失在了宫阙转角，躲开了他的目光。

    “这小子的灵觉好生敏锐！”

    赤角老道看着身旁几位老友揶揄的目光，有些尴尬地挽尊。

    “你这老家伙，让你施法遮掩一下，你还不乐意，被人家给逮到了吧！”

    另一位一身青袍的老龙王笑道。

    “少来坑我，我若是施了法，那可真就成了偷窥，让你们这几个老不休的传出去，我的脸还往哪搁。”

    赤角老道人气哼哼道，压根就不上当。

    “可你这不就是偷窥吗？”

    “胡说八道，老夫那是在光明正大的看，哪是什么偷窥，莫要污蔑老夫的名声。”

    赤角老道人一甩袖袍，义正词严。

    “哈哈哈，你这应老头。”

    “着实有趣！”

    几名老龙王听到这般无赖的回应，顿时大笑。

    “老赵，人你也看了，可以用你新学的紫薇斗数算上一卦了吧！”

    顶着一颗黄金龙脑袋的镜海龙王催促老友，眼中满是期待之色。

    真龙之寿万载以计，这般漫长的岁月，不论是想学什么，都能慢慢学会。

    推演卦算之术，老龙王当然也会，但有玄庭水君的例子在前，老龙王自然不会往坑里跳，而是好生让老友发挥一次作用。

    “急什么，待本王掐指一算，便可知分晓！”

    赤角老道人没好气道，刚刚见了一面，就足以推演起卦了。

    他的本体可是真龙，寻常的杂耍小术到他手里，也能拥有媲美移山倒海大神通的威能，更别说是在道中玄门中极为出名的紫薇斗术了。

    “此子俗世之名叫风秉文吧……”

    赤角老龙王有意在老友面前卖弄，一边念叨着风秉文的基础信息，一边掐算着，从容淡定之间便露出笑容。

    “有了！”

    “有什么了？”

    “风秉文，现年十二岁，生有宿慧，资质平庸，无缘仙道，乃是东华洲一凡人，此生将富贵，衣食……”

    老道人半眯着眼睛，一副老神在在的模样，说着推演出来的信息，可是刚说了几句，就察觉到不对劲，戛然而止，猛的瞪大双眼，顿时就看到了旁边几名老友全都是一脸好笑地看着他。

    “衣食无忧？”

    富贵气十足的龙王笑着接口道，把老道士没说完词补上。

    “哈哈哈，老赵，你这推演的都是些什么呀，还有脸说习老头老眼昏花！”

    “就是，你这紫薇斗数怕不是连门都没摸到吧，就这么急着拿出来跟我们显摆？”

    聚在一起的这几位老龙王，看到老友出了丑，自然不会放弃这千载难逢的挖苦嘲笑机会，纷纷开口，就连顶着龙脑袋的镜海龙王也开口，似乎是在打圆场，

    “莫要笑老赵了，他学的这推演之术应该是入了门的，只是用来推演那位转世圣贤怕是不够格，在人家面前估计就有班门弄斧之嫌了。”

    “班门弄斧?”

    赤角道人脸色一黑，他为一方龙王，养尊处优几千年，哪里受得了这委屈，当下也不管这几个老家伙的言语，直接盘膝坐下，身后一条赤龙之影显现。

    “别笑了，老赵要动真格了。”

    看到自己拱火成功，起了效果的镜海龙王，阻止另外三位老友干扰，这正是他想要看到的结果。

    其实也不用镜海龙王开口，其余几名龙王也看出来端倪，这赤角老道本来就因为推演结果受了刺激，再加上他们这一嘲弄，顿时就动了火气，开始调用作为龙王的力量。

    “两世凡人！”

    以真龙位格辅助推演的老道人眉头一皱，当真动了真火。

    这样的推演结果，对于他而言，根本就是在赤果果的嘲笑。

    两世凡人？寻常凡人得修多大的福缘?才能在真龙宴会上走一遭，还成为龙宫座上宾，让他一位真龙出手推演，这不扯淡？

    “转世圣贤？哼！不论你是何来历，也不能这般愚弄老夫！”

    顿时，在那显化的赤龙之后上，有周天星斗在水下龙宫中显化，漫天星宿之中，一颗紫气萦绕的星辰大放光明，璀璨夺目。

    “看到了！”

    赤角龙王紧皱的眉头舒展，面色都变得有些轻松起来，他几乎竭尽全力之后，终于拨开云雾，即将见到被掩盖的真相。

    一方苍茫浩瀚的大地在眼前徐徐浮现，一座又一座灵秀山峰，巍峨耸立，连绵成片，宛如大龙盘卧，银龙飞瀑如匹练般垂落，壮丽而超凡。白雾流转，灵气氤氲，药香扑鼻。

    当真是一处遗世而独立的仙家洞府，见到这一方大地的赤角老道很是激动，他马上就能窥到那位转世圣贤的跟脚，在自己那些老友面前找回面子了。

    “在那里！”

    眼前这一方苍茫浩瀚的大地随着心念一动，在眼前迅速放大，老道很快就看到了一座屹立于这大地中央有七色仙光闪耀的擎天神山。

    下一刻，这一位纯粹就是因为老友刺激而动手推演的老龙王就看到了神山之顶，他看到了一处看似平凡的草庐，草庐旁还有一株半枯的葫芦藤。

    “这是什么地方？”

    这样平凡却又透露着处处诡异的景致，让老龙王心中好奇，但很快，一道青色在眼前一闪，老龙王的心中便是一惊。

    因为他发现，在那处草庐前的一处山岩上，不知何时就出现了一位慵懒斜卧的青衣少年，不，不对，不是突然出现，而是那少年一直在哪里，只是他没有注意到。

    意识到了这一点，老龙王心中顿时察觉到了不妙，可意识到这一点的时候，就代表着他已经慢了，他只能“眼睁睁”地看着那青衣少年抬起头，然后，他就在少年那一双青色眼眸当中，看到了自己的本相。

    昂！

    玄庭湖龙宫之中，几名难得聚在一起，本是找乐子的龙王，眼睁睁地看着面前就差显化本体的老道身体颤抖，先是周天星辰齐齐崩溃，最后伴随一声龙吟，那一道赤龙居然也随之当场解体。

    失去了约束与控制的狂暴龙气汹涌，玄庭湖随之动荡，前来为真龙祝贺的诸多水妖精怪，江河正神也忍不住心生惶恐，因为有真龙的气息在弥漫。

    洞庭湖之上更是风起云涌，电闪雷鸣，天空几乎是眨眼之间就阴沉下来，一股狂暴的暴雨即将降临。

    眼看一场灾劫就要由此酝酿而生，悬亭湖龙宫之中，一道喝声响起。

    “老赵！醒来！”

    四尊龙王守在一旁，自然不可能任由这老友体内的龙力失控，酿成大祸，他们齐齐联手，转眼之间便镇压了江河湖泊，就连玄庭湖上方还未成形的雷雨都被顺手驱散了，惹得周遭百姓惶恐不安。

    龙王们自然不会在意这些小事，就连那些被真龙气息震得惶恐不安的朝贺水族也不理会，自然会有人处理这些，龙王们的注意力都在那一位正缓缓睁开眼睛的赤龙老道身上。

    “老赵，你看到了什么？怎么弄得这么狼狈？”

    镜海龙王心知肚明，而另外三名龙王则是满眼的好奇。

    刚刚那般景象，分明就是推演出结果，但是却被反噬的模样。在龙王身上，出现这种情况，一般而言只有两种原因。

    一种便是推演到了涉及上古秘史，而另一种嘛，自然就是算到了连龙王都招惹不起的大能者身上。

    其实这两种情况根本就是一种，推演受到了反噬，基本都是牵扯到强者。所谓无法窥伺的上古秘事，也是因为扯到了那些实力恐怖的古老存在。

    “我算到了……”

    心有余悸的赤角老道在好友的搀扶下站起来，他刚刚张口想要说些什么，却突然顿住，嘴巴开合了两下之后，那一双本该透露无限威严的眼中居然流露出了茫然。

    “什么？”

    “嗯？你问我们算到了什么？”

    几名本来抱着看热闹心态的龙王们都惊了，事情似乎超出了他们的预料。

    “我不知道。”

    不过到底还是一位存世数千年的老龙王，他眼中的茫然很快退去，神色变得极为严肃，他已经意识到发生了什么事情，

    “我全忘了！”

    “什么？”

    除镜海龙王之外的几名龙王都被震撼到了，推演受到反噬到还说得过去，钻研推演之道，经常会碰到这种情况，可是丢了记忆那就非同寻常了。

    “席老鬼，这到底是怎么回事？”

    吃了一记大亏的赤角老道看向一脸思索之色的镜海龙王。

