    “我可是…裂天太子啊！”

    这一道高昂的声音，从苍老的身躯之中发出，宛如新生，破茧而出。

    他的身躯，在落日的夕阳下，渐渐地从苍老，慢慢衍变，头发不再花白，渐渐地黑了，佝偻的驼背，缓缓地挺直。

    夕阳下，破茧重生的年轻身躯屹立而起。

    这一刻。

    整个天地倒倾，世界破灭，如同平静的海面掀起滔天波澜，化为巨大无边的漩涡，吸纳了一切。

    裂天一步迈出，向漩涡走去，世界仿佛化为了原点。

    十世轮回，十世梦境，终成真。

    …

    裂天走出轮回梦境，眼前的场景变换，他了来到了皇宫，入眼便看到两道熟悉的身影站在那里望着自己。

    “父皇，母后！”

    “我回来了！”

    裂天走到近前，重重的拜下，额头紧紧的贴在地面，泪水夺眶而出，滚滚而下。

    回首往昔，没有想到，有朝一日还能在相见。

    “起来吧，回来就好。”

    嬴政流露出一丝笑意，淡淡的说道。

    这一句很有当初他复活之时，师父对他说的那味了。

    裂天再次拜了三拜，才站起身来。

    “为父已将你重塑肉身，你前世根基已坏，这一世就从头开始吧。”

    嬴政接着说道。

    裂天重重的点了点头，正合他意。

    前世的他根基损害太过于严重，此生正好再度重修，超越以往。

    “出去看看吧，宣布我大秦的太子回来了。”

    这时，一旁的郑妃柔声说道。

    此言一出。

    裂天面色一僵，有些尴尬。

    当时，他的身份暴露，已经属于人尽皆知的境地了。

    大秦之人会接受他这个曾经佛门的叛徒当太子吗？

    “去吧。”嬴政也笑着说道。

    裂天受到鼓励，毅然决然的走出皇宫。

    …

    喧闹的帝都熙熙攘攘，一片繁华景象，自从人皇回归之后，民心所向，气运大增。

    整个人族，大秦都在发生快速的蜕变。

    在大秦最繁华的帝都，尤为体现。

    裂天的突然出现，让所有人都愣住了，一脸的难以置信，见鬼了一般，全都停下了手中的动作，怔怔的看着昔日的太子，神色变换不定。

    “果然是这样吗…”

    裂天心中暗叹，挤出一丝笑意，大秦和神佛之间有生死之仇。

    他曾为佛祖的二弟子，此等身份，他们不能接受也很正常。

    念此。

    裂天转身离去，背影显得有几分落寞。

    这一幕，被皇宫看台上的嬴政和郑妃尽收眼底。

    郑妃心疼儿子，正要说什么，被嬴政抬手打断。

    “朕相信我大秦都是明辨是非之人。”

    话语坚定，饱含自信。

    经历过血与火的历练，他相信一切不该有的愚昧，内斗，都已经被清除。

    人人如龙不光要在身体上，更要在精神上达到一种伟大的境界。

    郑妃点了点头，没有说话，继续看去。

    下一刻。

    人群之中，突然有一个人拜了下去，高呼道：“恭迎太子回归！”

    这一拜，产生了连锁反应，越来越多的人拜了下去。

    “恭迎太子回归！”

    “恭迎太子回归！”

    “…”

    一道道高昂的欢呼响彻在帝都之上，直冲云霄，震撼天地。

    他们没有忘记，昔日太子独身一人抵挡阿修罗大军，为他们把黑暗挡在大秦之外。

    若是没有太子，不知要有多少人死于非命，尸骨无存。

    裂天的脸上流露出灿烂的笑意，恍惚间，他仿佛回到了当初，四处征战，凯旋归来之时的盛景。

    …

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝被众人呐喊的惊人气势惊动了。

    昊天镜一抛，画面出现。

    顿时头皮发麻。

    又来了！

    又来了！

    人族如今的气运空前的强盛，几乎超越了嬴政封人皇的时期。

    隐隐约约已经有压不住的势头。

    不对！

    不是隐约，是真的压不住了。

    如今的天庭没人，他已经又中了莫名的妖术，法力一日不如一日。

    他曾找过太上老君寻求化解之法，但太上老君表示无能无力。

    该吃吃该喝喝。

    也不知道他说的是真是假。

    玉帝想请老爷出手，但是老爷迟迟没有回音。

    无奈之下，他只好等着。

    他修为深厚，一时半会还能顶得住。

    如果一般的准圣中了此招，能坚持一年的话，那么他最少能坚持两年。

    这就是身为三界共主的底气。

    “陛下，龙族的大军来了。”

    就在玉皇大帝愁眉不展的时候，突然有仙官来报，并不是千里眼和顺风耳。

    这两个倒霉蛋死在大闹天宫，还在封神榜中没有出来。

    此言一出。

    玉皇大帝和太白金星同一时间，双眸亮起。

    工具龙终于来了！

    …

    此时。

    南天门之外。

    一众大军架着祥云缓缓而来。

    黑压压一片，气势如虹。

    但仔细一看，都是些奇形怪状，虾兵蟹将，还有各种鱼精。

    整个就是一锅海鲜大杂烩。

    为首一名男子，身穿白袍，气宇轩昂，颇有些王霸之气，在他身旁是一个看起来三十岁左右，双目闪烁睿智之光的男子。

    在两人身边，一左一右，各有一头颜色不一样的鱼精。

    一头黝黑，一头乳白，一脸衰相，看起来不那么聪明的样子。

    但看两鱼站的位置，显然地位不低。

    他们地位太特殊了。

    除了充当先锋之外，还有另外一个副业——试药师。

    药师父每每研究出新的丹药，免不了他们要先吃一下，试试效果。

    由于药师父炼的都是增加修为，辅助修炼的丹药，这两个家伙从最初的地仙，一路试到了金仙后期，都快突破太乙金仙了。

    这让其它的虾兵蟹将羡慕的头皮发麻，当初他们一个犹豫，就被这两个虎逼鱼精抢先了。

    现在人家试出经验来了，现在他们主动想试都没有机会了。

    …

    刚到南天门，太白金星已经侯着了。

    “劳烦白龙王和药…师父随我去见玉帝，其他人在此暂且等候。”

    太白金星一脸笑意的迎了上来。

    三太子敖烈和药师父点了点头，没有多言。

    吩咐了几句，跟着太白金星去往凌霄宝殿。

    药师父第一次近距离的打量天庭不免有些恍惚。

    但他心有沟壑，没有表现出来。

    刚一进入凌霄宝殿。

    药师父一马当先，大呼道：“臣救驾来迟，请陛下恕罪！”

    他甚至都没有看到玉皇大帝长啥样。

