
    “嘤嘤嘤！”
　　
　　    “呜呜呜！”
　　
　　    “哇哇哇！”
　　
　　    …………
　　
　　    陈默喊过后，耳朵里传来的依然是这些声音，没有丝毫的改变，顿时满头黑线！
　　
　　    “好了好了！现在还不是哭的时候，这里还不是很安全，可能还会有人过来！如果在过来人，你们就跑不掉了！”陈默只能这样说，但是无论如何，出发点都是好的，算是善意的谎言！
　　
　　    实际上他真的不想听着十几个女人哭泣，实在是伤脑筋！
　　
　　    听到陈默这么说，这些女人才渐渐将哭声收了，然后都聚集到陈默的跟前，说道：“谢谢！”
　　
　　    虽然声音不一致，好几个声音都小的听不到，但是陈默依然笑了笑！对于这些女人，已经够苦的了！
　　
　　    “好了！你们快走吧！”陈默说道。
　　
　　    “谢谢你！”一个女人还抽噎着，却将手中抱着的钱，递过来给陈默：“这些钱我不能要，你还是拿回去吧！”
　　
　　    女人对陈默的印象还是很好的，至少在进入这里的人里面，只有陈默是穿着衣服的！
　　
　　    另外就是，陈默救了她们，还要拿钱的话，就不是很好了！
　　
　　    “对！这些钱你还是拿回去吧，你杀人了，可能需要这些钱！”另外一个女人说道，虽然说的不明白，但是陈默也能理解。
　　
　　    他杀了人，自然要跑路的。跑路自然需要钱了！
　　
　　    然后，就是其他女人也是七嘴八舌的说着，并且将钱要递过来！
　　
　　    “好了好了！不用了！这些给你们的你们就收着！这些钱都是我在这里收获的，而且我自己也留了一部分，所以给你们就拿着，不用给我！”陈默说道。
　　
　　    他自己截留了大部分，自然也就不会将这些钱收回来。但是他也不会说自己到底留下了多少钱，有些事情没有必要说的那么清楚，只要意思到了就好！
　　
　　    “还是你用吧！”几个带头的女人说道。
　　
　　    推搡了几回后，陈默也是有些无奈，只能装作生气的说道：“给你们就拿着，这么多废话干什么？还不赶紧走，尽耽误时间！”
　　
　　    看到陈默的表情不似作伪，这些这些女人才点点头，将钱收好，然后跨过地上的死尸，沿着楼梯上去，没有一个害怕的！甚至有几个，直接上来狠狠的踹了几脚！
　　
　　    她们的内心早就被仇恨塞满了，丝毫不在意这些死尸，也不会害怕！这些天，在这里待着，早就看惯了死人的尸体，所以现在才不会害怕什么！
　　
　　    “等等！”陈默叫道！
　　
　　    等所有的女人停下，然后回头看着他以后，才说道：“你们离开这里后，要记住财不外露，一定要小心！
　　
　　    另外，再说一遍，你们出大门后，右拐！然后走半个小时后就能有条大路，沿着路朝东走就能离开南通市，往西就能回到南通市！
　　
　　    还有，你们最好还是不要回南通市了，因为那里会变得非常危险。如果没有必要，就不要回去！
　　
　　    这里，是辆面包车的钥匙，你们十几个人挤挤也能坐下，不过你们要自己开车！”
　　
　　    说着，陈默将钥匙递给她们，一个女人走上前结果钥匙，说道：“我会开车，谢谢你！”
　　
　　    “不客气，车就在大门口，你们出去了就能看到。另外就是，如果开着面包车，最好不要上高速，沿着省道前行到下一个城市，尽快将汽车在没有人的地方给抛下，然后换汽车吧！”
　　
　　    “好！”女人们说道。
　　
　　    “能告诉我，你的名字么？”其中一个女人询问道。
　　
　　    “呵呵！相逢何必曾相识！还是不要说了，如果你们被警察抓~住，就老老实实的将所有的交代就成，说以名字什么的，就不说了！”陈默一笑，说道。
　　
　　    几个女人都是相互看看，然后走到陈默面前，伸手使劲拥抱了陈默一下，作为感谢！
　　
　　    她们也不能给陈默什么了，只能用这种方式作为感谢！
　　
　　    其他女人一看，也纷纷走回来，然后依次拥抱了陈默一下，这才走人！
　　
　　    甚至几个女人，还趁着拥抱，亲了一下陈默的脸，笑着说道：“谢谢！有缘再见面，我就嫁给你！”
　　
　　    陈默也能理解她们的心里，所以也是坦然接受，并且也笑着说道：“好！我记住了！”
　　
　　    所有的感谢，所有的拥抱都完成后，女人们才依依不舍的转身离开！
　　
　　    陈默的神识一直在关注着她们，一直到她们发动汽车离开这里，到了神识看不到的地方，他才回神。
　　
　　    没有别的，就是作为一种告别吧！希望这些女人能够有个新的开始，新的生活！生活不易，且行且珍惜！
　　
　　    将今天晚上所有死亡的人，都集中到了这个地下室，一字摆放好以后，就动手将汽油浇了上去。幸好他储备了些汽油，否则还真不好弄了！另外，将汽车中的那个带路哥，也给弄出来了，手放在他的脑袋上，真元一吐之间，将将人灭了，然后一起扔到了那些死人中。
　　
　　    然后取出几张爆裂符箓和真火符箓，等走到楼梯口以后，这才真元一引，将符箓丢了进去！
　　
　　    一连六张符箓，迎来了：“轰~！”的连连烈火声，地下室一下子弥漫着浓浓的火焰！陈默就是打算这样来毁尸灭迹，所以多准备了几张符箓，没有想到热浪一下子将他都给推的后退了几步，还真的是炙热！
　　
　　    另外就是由于爆裂符箓的威力，将整栋楼都震的摇晃了几下！
　　
　　    这里不能待了！陈默用神识一扫之后，直接闪人！刚才在收拾尸体的时候，就检查了一遍，发现没有留下什么痕迹才走人的。
　　
　　    当然所有的痕迹，他都施展了一遍洁净术，无论是什么痕迹，还是血迹等等，全部都消失不见。
　　
　　    这栋大楼，经过他洁净术的打扫以后，已经变得非常干净！
　　
　　    “这些钱，就当时打扫卫生的吧！”心里想着今天晚上收入了几百万，自然也就当成劳动所得了！
　　
　　    他本来想着，多给那些女人一些钱的。但是想了想，才定下一个女人给十万元的！
　　
　　    十万不多也不算少，能够生活一两年没有问题，只要简简单单的开销就成。钱要是给的少了倒好，不会出什么事情。但是给的多了，恐怕就会有事情了！
　　
　　    首先就是，这些女人中，在当时可能是好的，但是过后呢，谁知道心里会怎么想！所以给个十万元，也不会让她们有什么多余的想法！人心不可测，陈默经历了这么多事情后，自然也就想的多了些。
　　
　　    另外，就是万一这些人，有些人或许会回到南通市，那么被警察找到后，要知道她们拿了十万元，说不定也就那样了，不会太较真！但是多了就不好说了！
　　
　　    南通市的警察局长，姓寇好不好！只要听到或者知道这里出了事情，还不将南通市掀翻来调查才鬼！
　　
　　    而且，陈默还要去找寇柏明，那么明天才是南通市翻天的时候呢！希望，这些女人不要回到南通市里去！
　　
　　    他已经将自己的意思表达了，如果她们其中还有人要回去，那么作死也就不要找他了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

