    这欠揍的语气，真不愧对书里对他的形容，于苏给气的呀。

    见她嘟着小嘴愤愤不平的小模样，宋兴林心情大好，终是忍不住心痒痒，抬手捏了上了他早就眼馋的肉嘟嘟耳垂，很是没诚意的戏谑道。

    “好了好了，我错了，我错了还不行，小堂客……”，看到于苏瞪眼，某人立刻从善如流的急忙改口，“不不，鱼鱼，鱼鱼好吧！鱼鱼我很喜欢你送我的衣裳，谢谢你，嗯，看在鱼鱼这么关心我的份上，嗯～对了，鱼鱼，这几天我听村里人说，你阿爷在村里四处寻屋子？你们寻着了么？若是还没寻着，这样，我有个地方，你跟你齐阿爷去看看？”

    “你有个地方？去看看？”

    见面前的家伙紧搂着包袱笑嘻嘻的朝着自己点头，于苏想了想，故作矜持的挺直腰杆点头道，“行，那便去看看。”

    宋兴林嘴里说的屋子，其实是他儿时死乞白赖硬缠着的那位镖师的屋子，对方是个孤拐的性子，又没个后人，后来不走镖了以后回村里又不合群，便在村尾靠山的林子深处盖了间小木屋度日。

    说起来，要不是后来有宋兴林这个小家伙死缠烂打硬送上门去给他当了徒弟，这老头子死了都无人送终没人埋。

    两年前老头故去，宋兴林给老头送走，这屋子因老头生前性子就不好，且又远离村子，白日里人呆这边都觉得瘆得慌，屋子也独一间并不大，且老头临终之前还找了保甲里长，说把屋连带屋子所在的那半亩地都算宋兴林的，自然就没人打这边的主意，屋子就这么空了下来。

    两年多来，除了宋兴林时不时来这边打理一下外，村里人都不大爱往这边来，也怪这里偏僻又荒凉，连村里细妹们挖野菜都不敢往这边深入，久而久之的，村里人也下意识的忘记了村里还要这么一处房子存在。

    说起来为了躲避宋家人，宋兴林的东西大都藏在这里，带着于苏跟老齐头过来看房子的时候，他还把于苏给他的包袱一并提了过来，这是准备先藏在这里来着。

    “这屋子不错，想必平日里二郎没少来整理吧，嗯，不透雨也不漏风，还有床铺，这就很好了，不作亏心事，我们也没什么忌讳的，那老人家既然能大度的教导二郎你，想必也是个内里心善心软的。成，就这地了，我家宝出嫁的屋子就定这里！”

    看过屋子，一直遍寻不得去处的老齐头一锤定音，婚事的准备工作就算是全部搞定了。

    一回去老齐头就张罗着要把于苏的嫁妆往这边般，自家老伴准备的棉衣、棉裤、厚棉被，自己给采买的箱子盆子各色物件等等等等……统统搬过去，一样不落，只等后日迎亲，他们再把这些嫁妆给亮出来。

    他要尽可能的给自家的宝，把婚事办的风风光光的。

    ……

    成婚的这日，天气晴朗，秋高气爽。

    “噢，噢，娶新堂客喽，娶新堂客喽……”

    锣鼓喧天，鞭炮轰鸣中，小孩们拍着巴掌，欢天喜欢的唱啊，喊啊，蹦啊，跳啊，一个个都高兴的简直如同过年，如同跟自己要娶媳妇一样，全围绕着从宋家出来的迎亲队伍，不知疲惫的来回瞎转悠。

    迎亲队一路吹吹打打，走过村尾潺潺小溪上的石板小桥，穿行于通往新嫁娘于苏所在小木屋的泥土小道上，队伍最前方，一身新衣，惹得一干人等艳羡的宋兴林脸上笑容洋溢，心里却还有遗憾。

    虽然是半路被横塞来的小堂客，他面上娶的好似勉强，心里其实满意的很。

    口嫌体直的宋兴林见到家人把鱼鱼塞给自己后，除了谈聘礼跟嫁妆外，其他的事情他们根本就不上心，我们这位满山村人憎狗眼的宋二痞就不满意了。

    本想开闹，还是考虑到接下来是自己大喜的日子，不宜动粗见血，宋兴林才勉强忍了。

    不过忍了却不代表他不上心，为了自己婚礼的圆满，他硬是拿出多年来练就的高深无赖功力，缠磨的他那最是偏心眼的阿爷发了话，给他请了个锣鼓锁啦班不说，还忍痛许出了八十个钱的高昂价格让他做迎亲花销。

    人生在世，他就成这么一次婚，讨这么一个堂客，他自然想给自家小堂客最好的，也是想显摆显摆自己能为。

    自认为见过些世面的宋兴林，也想学着镇上富户迎亲一样，给自家堂客租个轿子坐一坐，不说是八抬大轿把人娶进门吧，两人抬的小轿，自己私房添补一些也不是请不起。

    只可惜，也不知是不是自己成婚的日子没选对，镇上唯一一抬轿子居然被人给租了去，没法子，他便想着，不然租个牛车去迎亲？到时候自己给牛头上扎朵大红花也喜庆。

    结果万万没想到，村里唯一有牛车的保甲家，牛车昨个居然拉了粪……

    大喜的日子总不能有味道吧？

    他也实在是没法子了，最后了才打上了滑竿的主意，总之不能让自家小堂客走着上门，他宋兴林的堂客可没这么不值钱。

    就是这么骄傲的宋兴林感动于某人送衣的情份，背地里那是真上心了，一改前头刚刚答应于苏时可有可无的勉强劲，亲自邀了村里自己俩小伙伴，赶在迎亲的前日砍了竹子扎了这个新滑竿不算，宋兴林还坐上去让俩小伙伴抬着他试了试安全度。

    就这还不算完，想到自家小堂客白白嫩嫩的小爪爪，鬼使神差的，宋兴林还连夜加班加点的，拿着砂戳子一点点把滑竿扶手打磨的溜光圆滑，一点都不扎手，又给滑竿上绑了圈红粗布条子，打扮的喜气洋洋的才算完。

    至于俩死党小伙伴的取笑打趣，宋兴林浑不在意，大手一挥，次日一大早就揪着小伙伴协同自己一起去娶亲。

    宋兴林带着他的迎亲队伍吹吹打打的经过石桥，却不知，石桥下，一群满山村中的小姑娘们正在下头浣衣。

    她们听到热闹的动静，抬头瞧见了从桥上过的迎亲队伍，下头的小姑娘们就都忍不住纷纷交头接耳，叽叽喳喳议论开来。

    “姐妹们你们快看呀，是娶亲队伍哎，也不知是我们村里哪户人家讨堂客，居然这般热闹。”

    “呀，二恰姐姐你居然还不知道吗？今个是宋二爷爷家的二孙子娶亲呢，我可还听说了，这宋二痞走了狗屎运啦，讨的这个小堂客老有钱，那嫁妆老多的啦……”，

    “真的吗？真的吗？那我得快点洗完这两件衣裳，等待会迎亲的队伍回来的时候我要去看。”

    “嗯嗯嗯，我也快洗完了，我也去。”，虽然宋家二奶抠门，可这毕竟是孙字辈第一回办喜事，搞不好她们能讨到两块喜糖也说不定。

