    等老军阀醒来的时候已经是夜里，我估计他是被隔壁唱戏的那帮演员给吵醒的。这几个小时我是半步不敢离开，就连收到消息的干爹也都赶了过来。

    “老伙计，终于醒了？”干爹一脸的热情，笑着问道。

    老爸嘿嘿一笑，和干爹拥抱了一下道：“不好意思啊，我坐了一天一夜的车，实在是太困了，就睡着了，你等挺长时间了吧，怎么不让云瞳叫醒我。”

    干爹摆了摆手道：“嗨，都是自家兄弟，客气什么。是我让他保持静默的，难得你能在我这睡上一会。怎么样？饿了吧？咱们多年不见，喝点？”

    对于酒，老军阀是向来不惧的，甚至说是上瘾，他一天只要没有作战任务，就一定会把自己喝醉的。所以干爹这么一说，他怎能拒绝，二话不说就站了起来，将军装脱掉后，随手搭在了我的肩上，又松了松领带，跟着干爹去到了餐厅。

    老军阀的规矩极大，我从小到大只要家里有客人在，是不能和他同桌吃饭的，所以今天也不例外，乖乖的做起了服务员，他和干爹的酒盅一空，我就得赶紧倒满，还不时的负责传菜，递餐巾。

    酒过三巡后，干爹问道：“怎么突然到北平来了？是想儿子了吗？现在要回去，我可是不答应的。”

    老军阀看了我一眼道：“想他？他不气我就不错了，我可没功夫想他。这不上头组织开会吗，我作为特种师的军事长官，进京述职、学习来了。因为坐不惯飞机，这才和司机换着班的开，一天一夜3000公里，准时赶到。”

    “呵，你可真行，也好到五十岁的人了，这么不爱惜自己的身体。”

    老军阀吱的一声又喝了一盅酒道：“酒照喝，烟照抽，安安稳稳等着退休就是了。”说着看了我一眼道：“换个大点的缸子来，这玩意哪叫喝酒。”

    我赶忙将事先准备好的两个大茶缸放到了他的面前，“咚咚咚咚”将半瓶子白酒倒了进去。

    “诶，这才叫喝酒呢。走一个？”

    其实老军阀的酒量并不好，几乎两瓶啤酒就能喝醉。他之所以看上去很能喝，是因为他敢喝，但凡醉了，那酒量就无敌了。

    干爹哈哈一笑道：“成啊，我这多少年滴酒不沾的人，今天和你喝到底。用你们当兵的话讲，和别人喝酒量二两，和你喝我舍命。”

    说罢，两人“砰”的一下撞了茶缸，咕咚咕咚的将一茶缸的白酒一饮而尽。

    吃了两口菜后，老军阀斜视了我一眼道：“这臭小子在北平没给你惹祸吧？”

    干爹有些醉意，摆了摆手道：“这儿子多好啊，怎么你就看不上呢，你要是不要了，就彻底的过继给我，户口本、身份证都换上我杜家的名字。”

    老军阀轻哼一声道：“那可不行，我儿子再混蛋，那也是我周家的人，给你一半就知足吧，做人不能太贪心了。”

    我站在那累的两脚灌铅，还得陪着笑脸，老吴想要接替我去服务，却被老军阀瞪了一眼，忙不迭的躲到了一旁。

    “这臭小子就喜欢他么的算命看风水，当年我让他当兵，跟我急，还离家出走，看来他天生就是算命的种。”

    老军阀到底还是对那件事耿耿于怀的，在我初中毕业的时候，他就给我填了入伍申请，被我以死相逼这才作罢，高中临毕业那会，又让我去选飞行员，体检第四关都过了，我却给自己的胳膊划了一刀，留下了莫大的一条疤，那一次他差点没把我打死。好在答应他大三的时候，入伍参军，这才躲过一劫，在家修养了一个月才颤巍巍的参加了高考。可到大三的时候，我正在热恋当中，舍不得这花花世界，于是选择了逃离，从那一刻开始，和他之间的梁子算是结上了，每次见到我非打即骂。

    没想到都过去将近三年了，他如今又旧事重提，想来在他心里伤害是极大的。

    “老周啊，你肩膀上的豆子还能再加吗？”干爹趁机转移了话题。

    老军阀摆了摆手道：“加个屁，不想再加了，四个豆足够，再干几年顺顺利利的退休或转业到地方做几年官得了，这辈子没那么多憧憬。”

    “可惜了，以你的资历做个将官还是没问题的，要是需要我帮忙的话，尽管开口。”

    老军阀哪是那种喜欢走关系的人，一辈子的正人君子，于是又喝了一口酒道：“唉，不提了，不提了，能有今天的这身军装，已经让我这辈子无憾了，当年要不是杜叔叔帮忙，估计我现在也就是个工人，这一点上欠了你们杜家的。”

    “切，别说没用的，什么欠不欠的，杜家和周家永远是亲兄弟，要是提当年......”干爹说着说着竟然哭了起来，那哭声瞬间崩出，响彻了整个餐厅。

    “要是提当年，要不是周爷爷帮忙，妈的，还有我们杜家吗？我爸爸死的时候，就留下一句话，世世代代的和周家交好，切不可做忘恩负义的小人......”

    两个年近半百的老爷们竟然当场抱头痛哭起来。

    我对当年的事完全不清楚，只知道两家相互扶持了七八十年，像他们这种异姓兄弟之间的感情，有时候真的让人很是羡慕，可惜的是我扒拉扒拉手指头数了数，竟然一个都找不到。

    那一夜两个人闹的很晚，几乎是醒了喝，喝了睡，把好端端的餐厅都差点都给砸了，我也不敢劝啊，因为每次想劝的时候，都能看到老军阀腰间的武装带，那玩意对我来说就好似镇妖的宝贝，每次看到都腿肚子抽筋，从小到大被它抽的次数都数不清了，记忆里老军阀除了喝酒就是用那根武装带抽我，关怀什么的？根本不存在。

    有一点我是十分佩服老军阀的，那就是他的生物钟，无论前一夜喝多少酒，只要第二天早上听到手机里响起的起床号闹铃声，一定会腾的一下坐起身来。机械的叠好被子，然后快速的洗漱。为了让他能一切按部就班，我提前了半小时起床客串警卫员，将洗脸水、牙膏牙刷毛巾全都备齐了，一脸呆滞的等在那里。他叠好被子后几乎都没有看我，便开始洗脸刷牙，并且快速的穿好了军装。

    穿戴完毕之后，他冷冷的对我说道：“好好的和你干爹学习，我周元波的孩子要么不做，要做就必须做好。”

    我木讷的点了点头称是。

    “还有一件事。”老军阀睁开眼睛看了看窗外，随即说道：“过几天我可能会去执行一件秘密任务，或许会用的到你，随时等候我的电话。”

    “任务？用的着我？老爸，你这个级别还用出任务？再说了，你不是不信风水这一套吗？”

    他摇了摇头道：“这次任务特殊，必须由我亲自带队，这也是我此次来京的目的。至于内容，暂时还不能告诉你，总之，你做好准备就是了。”

