    

    “多谢阳玖手下留情。”张航急忙说道。

    “若是你二人不服，在我离开之前，达到大成在来找我报仇。”秦九阳接着说道。

    说着收回灵气，将张航三人都放了下来。

    木楠二人看着悬浮在空中的伏魔鼎，不禁眼泪落下。

    “木楠，水川。阳门主和幽门主说的也有道理。我们修道之人乃是与天争命。”张航缓声说道。

    “张兄，我知道，只是........”木楠说着两颗翠绿的泪珠顺着眼角掉落下来。

    “张兄，如今我们的见识早已不比从前了。只是看到神龙王被束缚，心里实在不甘！”水川愤愤说道。

    “这个树精和水精就喜欢被人奴役，看到骗他们的雪蛟，就想赶紧跪下。”

    “小白！”张航说着一把捂住小白的嘴。

    “小白说的对呀，你们乃是天地生灵。雪蛟将你们藏起来，就是怕你们超越了他。”秦九幽缓声说道。

    “对对对，就是！”小白见到秦九幽帮他说话，奋力挣开张航。

    木楠看着眼前众人，他比张航战斗力就差了许多。

    可那阳玖，挥手一招便将他们三人全部制住。这样的实力，就算整个妖门出手也未必是他对手。

    何况后面还有持有伏魔鼎的女子。

    “姐姐。”

    “我没事。”

    “若是没事的话，我们就退下了。”木楠接着说道。

    “你两不是在妖门么？怎么又跑回来了？”张航问道。

    “张兄，说起来，真是气人！”水川愤愤说道。

    开始几年还好，因为有万毒教留下的毒雾，所以没有修士经过。

    可后来随着毒雾的退散，便逐渐有人经过。

    一来二去，四座山峰上的灵草也多被寻走。

    到了后来，来寻灵草的人越来越多。木楠无奈只得带着其余灵草回到雪蛟洞府。

    “以后我亲自坐镇宗门，你们大可安心。”秦九阳说道。

    木楠看了秦九阳一眼，没有做声，而后转头朝张航看去。

    张航微微点头，没有说话。

    木楠朝秦九阳微微低声施礼，而后和水川一起退出了雪蛟正殿。

    “就这些人，就算回了北极荒域，也不能有什么作为呀。”

    见人都退出去了，秦九阳皱眉说道。

    “因为这里太小，若是都留在这里的话，会影响众人修炼。所以我将宗门所有人全都派往了下界。”张航说道。

    “如此甚好，现在我们先回宗门，然后在召集人。”秦九阳说着就站起身来。

    张航随即招来鼠一。下令回北域宗门。

    鼠一也是大喜。

    只是过了片刻时间，便将所有人从新召集，而后朝万道妖门进发。

    此刻万毒珠已经将毒雾全都吸收赶紧。

    众人看着眼前没有一点痕迹的宗门，心里都是一叹。

    “先刻下传送阵，将下界的人召集回来，而后我们在重建宗门。”张航朗声说道。

    虽说妖门这些年损失惨重，不过各个堂主和堂口的核心成员都在。只要在旧址上从新建立大殿便可。

    只有鼠一带了几人去刻传送阵。其余之人纷纷四处散开，开始寻找合适材料从建堂口。

    “北域修士对妖门误会颇深，此次重建宗门，他们应该很快就会来恭贺的。”张航说道。

    “无妨，只要有我和幽玖在，就算是对方一次来上十几大成修士，我们也能立于不败之地。”秦九阳说道。

    “我的意思是....”张航尴尬一笑，随即心神一动，进入了卷轴之中。

    小白见张航突然跑了，身子一跃，急忙跳开。

    深怕被秦九幽二人加害。

    不过张航一走，秦九幽马上朝小白露出了贪婪目光。

    “胡万世！护驾护驾！”小白一边后退，一边喊道。

    胡万世本就没离开多远，此刻听到小白呼喊，马上带人飞了过来。

    “退下！”秦九阳冷喝一声。

    胡万世顿时脸色有些难看。一边是天狐，一边是副门主。

    而且之前在雪蛟洞府，胡万世也察觉到了秦九阳的实力。

    一时之间，胡万世站在原地，不知如何是好。

    小白身子一晃，直接钻到了胡万世身后。

    这时张航也从卷轴内出来了。

    “我这里有..........”张航手中正摄着一万多块聚魂石，原本打算请秦九阳，秦九幽两人炼去聚魂石内残魂。

    可看着眼前架势，瞬间感觉不对。

    “门主。”胡万世见张航出来了，心里也松了口气。

    “你们去忙吧。”张航挥手说道。

    胡万里回身看了一下小白。

    小白也示意胡万世退下，胡万世这才朝张航和秦九阳两人施礼，而后退后。

    “小白，你若是想和他们一起玩，就先去玩去吧。”张航随即说道。

    小白看着张航手中的聚魂石，：“这里危机四伏，我还是留下来保护你吧。”

    见小白识破奸计，张航也不与他计较，以小白的性格知道聚魂石安全的话，最起码也会要回去一半。

    “如今我即将突破合体，可神魂方面还差太多。所以想.....”张航说道。

    秦九幽点点头，：“这些聚魂石太过危险，有我二人在，倒是没什么大碍，若是我们离开，万不可在炼化此物了。”

    张航点点头：“我明白。”

    秦九幽叹了口气，而后接过聚魂石，接着手掌冒出黑色火焰。

    啊——

    只听见聚魂石中发出惨叫之声，犹如上万人被大火灼烧一般。同时经过幽火的灼烧，乳白色的聚魂石中冒出无数细微的乳白色物质。

    “还是我来吧。”秦九阳说着，挥手接过聚魂石。

    秦九幽有些泛白，看着聚魂石，气息有些不稳。同时刚才放出幽火的手掌微微颤抖。

    张航急忙上前：“九幽，你没事吧。”

    过了半响之后，秦九幽才回过神来：“没事，只是.......以后不要炼化聚魂石了。”

    秦九阳接过聚魂石，手掌轰的一声冒出金色火焰。

    秦九幽看着被真火炼化的聚魂石，面色有些凝重。

    过了许久之后，秦九阳收回了真火，而后将聚魂石再次给到秦九幽手里。

    “你来吧，我已经炼化的差不多了。”

    秦九幽看着聚魂石，一时没有伸手。

    “要不今日就算了吧。”张航见秦九幽不对劲，开口说道。

    “炼！”秦九阳正色道。

    秦九幽看着聚魂石，而后颤颤巍巍的抬起右手。接在手中。

    “炼！”

    “阳玖，算了........”张航实在不忍心看到秦九幽现在的样子。

    “炼！”

    秦九幽愤愤的看了秦九阳一眼，而后猛的爆出一道黑火。

    轰——

    黑火瞬间将所有聚魂石淹没。

    不过这次聚魂石中没在发出渗人惨叫，只是不断有乳白色细微物质从聚魂石中飞离出来。

    秦九幽不间断的炼化了十几日之后，在也没有白色细微飞出，这才停手。

    而后秦九阳又接过来继续炼化。

    真火刚猛无比，几日之后，聚魂石都有些融化的迹象。

    这时秦九阳才停下手。

    “现在没有危险了，你可以炼化吸收了。”秦九阳接着说道。

    经过此事之后，张航不禁对秦九阳侧目。

    这女子平时看来颇为文弱。可之前秦九幽被聚魂石内残魂影响。秦九阳的表现，张航太感意外了。

    “里面没有残魂了？”小白凑到跟前问道。

    “对呀。”秦九阳笑着说道。

    “谢谢两位姐姐了，这么辛苦，帮我把聚魂石的残魂清除了。”小白柔声说道。

    “之前可是说好的，这聚魂石，可是给我的。”张航黑着脸说道。

    “我没有说！我不承认了！”小白说着跃起身子就朝张航扑来。

    最后张航无奈，分给了小白一多半，这才算了结了。

    “我打算回洞府炼化聚魂石。你们呢？”

    “嗯，你先去炼化吧，我们就在这里守着。”秦九阳说道。

    “不如这样吧，南边的万妖峰和极北峰如今都空闲着。你们就把洞府建在哪里吧。”张航说道。

    两人如今要在地界长留，自然的给安排下洞府。

    秦九阳顺着张航手指方向看去，而后点了点头。

    “好，我就去哪里吧。”

    说着便跃身飞了出去。

    “我又不修灵气，而且也不打算在这里长久，我就在住在你洞府吧。”秦九幽说道。

    张航轻呼一口：“咱们....住一个洞府不合适吧。”

    秦九幽抬手就赏了张航一个爆栗：“我住你洞府，你住卷轴里去。”

    张航捂着脑袋揉了揉，而后将卷轴打开。

    “要不你住这里吧？”

    张航指着玄海湖旁边的小木屋说道。

    秦九幽接过卷轴：“这里有幽晶？”

    “当初侥幸得了一块。”

    “你上次好像没说哦？”

    “我.....那是破天宗的道友让给我的，我以为他们回去会和宗门禀报呢。”

    “你若喜欢就送给你也行。”

    秦九幽握住拳头就抬起手来，不过这次没给张航赏下爆栗。

    “我是那种占别人便宜的人么？不过看在你这么有心的份上，这次饶了你了。”

    张航脸上不禁一抽，送礼都差点被打了。

    “你干嘛？要等我求你么？”

    “好，我......”张航说着话，便伸手朝秦九幽手臂抓了过去。

    本以为秦九幽会在打他，却没想秦九幽只是嘿嘿一笑，而后两人便进入了魔卷之中。

    进入玄海湖后，秦九幽微微皱眉：“你这里也太乱了吧。”        

