 苗疆巫蛊术，七大邪术之首，上古时期就已经存在的一种强大法术。

相传神农炼药之时因为药材经常被虫子偷吃，神农便将虫子驯服，使得它们不再偷吃药材，进而演变成了如今的巫蛊术。

虽然现在的苗疆巫蛊术已经和传说中的驭虫术有了很大的差别，但是不可否认一点的就是苗疆巫蛊术的恐怖能力。

作为最直接的控制灵魂方式，苗疆巫蛊术被列为天下邪术之首并不是没有道理的。

这不，就算是面对魔神留下的气息，蛊王也能在谭文山的灵魂里找到一个落脚点，无视魔气侵蚀的同时更能直接控制谭文山的灵魂。

方才还叫嚣不已的谭文山一下子面露痛苦之色，蛊王的控制比起魔气的控制更加直接更加霸道，可以说是让谭文山没有任何反抗之力，同时还要遭受史无前例的痛苦。

这谭文山也是条汉子，被蛊王侵入灵魂竟然是没有吭一声，哪怕一张脸已经痛得有些扭曲了，这家伙愣是没有发出半点惨叫声。

“跪下！”

陈强厉声一喝，谭文山顿时扑通一声就跪倒在地，哪怕谭文山丝毫没有想要跪下来的意思，可蛊王的直接控制让他根本没有反抗之力，婉如陈强的傀儡一般。

众人见到这一幕顿时长出了一口气，不少隐世江湖高手更是想要一举毙掉谭文山这个叛徒，与魔人做走狗不就是与天下苍生为敌是什么。

如此这般的走狗活着也是浪费空气！“从今天开始，你就要将我们的消息传递给魔人，不得露出任何破绽，否则你就将遭受蛊王噬魂之苦，至于那有多么痛苦，我想就算是魔神都不一定招架得住。”

陈强对谭文山下达了命令，当今这种局势之下肯定是不能杀掉谭文山的，相反，留着谭文山这条性命非常有必要。

因为谭文山既然已经是魔人的走狗，那索性就让谭文山把走狗这个身份贯彻到底。

对于巫蛊之术，陈强拥有百分百的信心，他确信自己的蛊王不会被魔人发现，自然而然的，魔人也就无法知道谭文山已经被他控制。

魔人不是想打入他们的内部么，那他索性就将所有的消息都告诉魔人。

至于这消息是真是假，那就是陈强说了算。

谭文山不停地点头，陈强的命令对于他而言就是完全不可抗拒的指令，谭文山除了服从就是服从，断然没有第二种选择。

“对了，你还没说魔人究竟有多么恐怖呢。

你刚刚不是提到了魔神么，你且说说，魔神是什么样的，又藏在什么地方？”

陈强笑眯眯的看着谭文山，刚刚发现谭文山是叛徒的时候，陈强心里还很憎恨。

现在陈强反而释然开了，因为魔人等于是给他送上了一份大礼。

之前淼烟就有提到过三大魔神，可是在陈强已知的信息里并没有三大魔神的任何信息。

此番谭文山提到了魔神，陈强不禁在想，谭文山是不是见过魔神？

“魔神就在魔神宫里休养生息，当初为了趁势冲破仙印，三大魔神耗费了极大的元神这才得以率领一众魔人冲出仙印。

元气大伤的三大魔神正在魔神宫休养生息，一旦让他们恢复到巅峰状态就可以直接攻破仙印，里应外合之下，仙印根本不能阻挡魔神的脚步。”

谭文山当真见过魔神，不过也仅仅是在魔神宫效忠魔神而已，并没有见到魔神的真面目。

不过作为魔人精心培养的合作对象，谭文山还是知道很多大家都不知道的消息，比如三大魔神！听完谭文山的描述，整个太和宫内的气氛一下子变得凝重起来。

三大魔神这个看似简单的称谓却是给大家带来了史无前例的压力，因为这三大魔神可不是普通魔人，而是真正意义上的上古魔神！一旦让其恢复实力，恐怕这天下再没有人能够阻挡魔神的脚步。

一想到这里，陈强的心里顿时压上了一块巨石，隐隐让陈强有些喘不过气来。

“为什么魔人不静静地等待三大魔神休养生息，而是要大张旗鼓的占领北疆。

与其和天下为敌，倒不如等待三大魔神修养完毕再做打算，到时候完全可以一举达成魔人的目标。

何必像现在这样四面受阻，凭添麻烦呢？”

李玄贞不解地看向谭文山，如果一切真像谭文山说的那样，那么魔人完全可以不用显露身份，悄悄的在北疆等待魔神休养生息就是。

现如今，天下高手齐聚，势要和魔人拼个你死我活，魔人何必自找麻烦？

要知道现在魔人的实力并不是碾压级别的，甚至是说，在北疆都有遭重。

是什么原因让魔人不能等待三大魔神恢复实力？

“因为距离血月当空的时间已经越来越近了，三大魔神不能够在血月当空之前恢复实力。”

彻底被控制的谭文山便是知无不言，魔人之所以不静等三大魔神恢复实力，而是着急想要攻破仙印，就是因为血月当空的时间越来越近，留给魔人的时间已经不多了！血月当空！太和宫内的高手们纷纷对视一眼，身形一震的同时，眼神里或多或少都有一抹凝重之色。

虽然不制动血月当空是什么意思，可光是这四个字都足以让他们感受到一丝窒息的压抑感。

不少人的脑海里纷纷幻想出了一轮血月挂在当空之时的妖异景象，以至于现场的气氛变得更加凝重，一度陷入死寂。

“何为血月当空？”

陈强握紧拳头，谭文山给出的消息越来越劲爆，以至于陈强都有些承受不过来了。

先是三大魔神，如今又是血月当空，魔人到底在等待什么，又将发生什么？

“血月当空，必出妖孽。

想来那肯定是至阴至邪的一天，仙印也会遭到这股气势的影响，所以魔人才会不惜一切代价的创造条件，究其目的应该就为了在血月当空之时攻破封印，如果错过这个机会，魔人恐怕就又要再等几百年。”

李玄贞曾经身为大仙，对于血月当空稍有了解。

此话一出，在场众人纷纷握紧拳头，便是拼上性命也绝不能让魔人得逞！ 