    林玉竹温柔一笑道：“既然你听说了这件事那就好办了，我请你们母子三人来也就为了叶城酒楼的事，那边的掌柜已经找好了，但我需要可靠的人过去盯着，于是想到了你们。”

    廖婶听到这里激动了，坐直了身子，期盼地看着林玉竹道：“林大夫是让我们三个都去？”

    这是委以重任啊！

    她知道林玉竹是信任她们才会安排这样的差事，这是求都求不来的好事。

    她一定不会辜负了林玉竹的信任，廖婶心中已经打定了主意，不管有多艰难一定要完成林玉竹安排的事。

    林玉竹笑道：“自然你们三个都要去，我可做不出把你们母子三人分开的事，彤彤这丫头越长越水灵了，不知道有没有说亲？”

    她瞧着米彤彤长得亭亭玉立的，脑海中不由想到了林吉，这孩子好像也没说亲呢。

    米彤彤平时在酒楼可是大方得体得很，就算有客人开一些荤玩笑，她也能从容一对，但不知为何，在听到林玉竹询问的时候，她居然羞涩地低下了头。

    廖婶心中一动道：“林大夫是不是有比较钟意的人？若是有这门亲事我同意了。”

    她信得过林玉竹，也知道林玉竹说媒的事，对林玉竹安排的人她是一百个满意。

    林玉竹哭笑不得，同时心中又有些感动，这是廖婶对她的信任。

    米彤彤也红着脸道：“不管林大夫为我介绍谁我都愿意。”

    她同样信任林玉竹，而且对林玉竹的恩情一直铭感于心，她一直想要报答，奈何却越欠越多。

    林玉竹对她们母子的关照特别多，在酒楼里面被人护着，明显也是林玉竹的意思。

    林玉竹含笑道：“你们倒是信得过我，那我也不会辜负你们的信任，你们应该见过我姑姑的大儿子林吉吧。”

    之前她想给林吉说红秀，但转念一想觉得红秀不合适，红秀年纪小林吉太多，倒是红秀和林祥比较合适，但这两人现在还不急，可以再等等。

    今个看到米彤彤脑海中瞬间想到了林吉。

    廖婶见过林吉，一听是林吉却担心起来：“林吉会不会看不上我家彤彤啊！”

    想想林吉是林玉竹的表弟，心里就跟着担心。

    林玉竹安慰道：“怎么会看不上，彤彤这丫头多好啊，我看着都喜欢得很，你们要是同意这门亲事，我现在就去把林吉叫来。”

    廖婶想了想点了头：“还是叫来问清楚比较好，免得让你为难。”

    林玉竹直接让丫鬟去叫人来。

    她又和三人说了一下去林城的事宜后，不仅林吉被叫来了，林秋花也被叫来了。

    母子二人一进屋子，林秋花的视线就落在了米彤彤身上，好俊的丫头啊！

    她含笑看着林玉竹道：“正好药妆铺没事我在酒楼，听到你找林吉就跟着来了。”

    林玉竹请两人坐下，也不含糊，直接开口道：“正好姑姑来了，今个叫你们来是为了给林吉说一门亲事。”

    林秋花心中一喜，视线直接定格在米彤彤身上。

    笑眯眯道：“你是不是看上了这丫头？”

    人都讲究一个眼缘，她一眼就看上了米彤彤，这丫头长得好看不说，她之前也去了林氏酒楼，看到米彤彤招呼客人的模样，更是钟意得很。

    难得见到这么机灵又水灵的姑娘，她就担心米彤彤看不上自家的傻小子林吉。

    林吉听到林秋花这样说，视线也飘向了米彤彤，两人居然对上了眼，虽然只是一瞬间，但两人都羞涩地移开了视线。

    林吉的脸红得厉害，他觉得米彤彤可漂亮了，就像是天上下凡的仙女。

    作为过来人，林玉竹把一切都看在眼中，对此也很欢喜。

    两人能看对眼就是好的开始。

    林玉竹介绍道：“可能你们之前见过，但我还是正式介绍一下。”

    她把双方都相互介绍了一下后道：“我看到彤彤就想到了林吉，林吉也没说亲，彤彤比林吉小一岁也没说亲，这不是巧了，你们双方我都了解，咱们也别那么麻烦，若你们双方同意这门亲事就同意下来。”

    说到这里，她认真看着廖婶道：“廖婶你也不用担心林吉现在没啥钱，往后他肯定要独当一面成为酒楼掌柜的，安阳城我们已经给他们准备好了小院，林吉这孩子可靠，他那个混账爹那么混账，他都把弟弟妹妹照顾得很好，是个懂事的孩子。”

    林秋花生害怕廖婶看不上林吉，赶着道：“我现在也能赚钱，如意过几年也会嫁出去，至于林祥现在在习武，将来肯定也有出息，彤彤来我家别的我不敢保证，但让她过上好日子还是能保证的。”

    廖婶温和笑了：“林大夫介绍的人我自然放心，我就担心你们看不上我家彤彤，两个孩子命苦爹死得早，彤彤这丫头跟着我吃了不少苦，若不是林大夫相助，我们母子三人估计都成了一把枯骨，彤彤现在在酒楼里面招呼客人，我就怕你们嫌弃她在外面抛头露面。”

    穷人家的孩子注定没有多少选择，能活下去就是最大的荣幸。

    出来抛头露面也是逼不得已。

    林秋花一听原来为了这件事，摆了摆手笑道：“瞧你说的什么话，我怎么会嫌弃彤彤在外抛头露面，彤彤做什么我又不是不知道，招呼客人怎么了！咱们体体面面，堂堂正正的靠自己的努力养活自己，这没什么丢人的。”

    廖婶看向了林吉，长得虽然不是特别俊，但一看就是老实孩子，立刻有了决断“这门亲事我同意了。”

    林秋花欢喜不已：“太好了，你放心我一定对彤彤好，林吉你快点说句话。”

    她回头恶狠狠的警告了一下林吉，明显是害怕林吉一紧张说错话。

    林吉红着脸瞄了一眼低着头的米彤彤道：“我会对彤彤好的，等回去后我就请媒婆上门，该有的礼数不能少。”

    他很钟意米彤彤。

    林玉竹瞧着双方都满意，皆大欢喜：“那这门亲事就这样定下了，过几天廖婶三人会去叶城，林吉你可要跟着哥哥好好学习如何经营酒楼，等你能独当一面我就派你去叶城照管酒楼生意。”

    【作者有话说】

    最近应该会两更，我尽量抽时间码字，如果变成一更大家也别喷我啊……

