    []

    轰！

    沈思茵如遭雷击！

    她双手死死攥紧，不可置信地看着他！

    可面前男人唇角勾起来的讥讽，那么明显，将她剩下来的话，全都堵在了嗓子眼里。

    萧宗翰眼中划过一抹冷厉：

    “像你这种人早就该死了，你放心，你要是真的死了，我一定会让整个少帅府都披红挂彩的庆贺！”

    “嘭”地一声，房门关上。

    沈思茵无力地瘫在了地上，现在的她根本无法承受萧宗翰。

    手不听使唤，颤抖如筛糠。

    林老的话又在耳边回响：“夫人，您的身体……如果好生将养，应该还能有一年的时光……”

    浑身犹如被反反复复碾压过一样，沈思茵扯过枕套塞进嘴里。

    病发起来的疼痛并不像她想象中的那么好忍受，肠子像被人扯着，一寸寸地往外拉扯，为了不惊动萧宗翰，沈思茵拼了命咬牙忍耐。

    ……

    夜色。

    凉薄如水。

    沈思茵站在门外，良久，才深吸了口气，推开房门。

    萧宗翰抬起头，目光落到她身上。

    “宗翰，你找我……”沈思茵身上穿着如常的衣裳，她头发一丝不苟的挽起。一眼看上去，端庄、贤淑。但萧宗翰可深知她是个什么人！

    嘴角一勾，扔过来一只精致华美的礼盒：“把这个送去百乐门，清婉闹了脾气，你去给她道歉，就说，本帅改日再补偿她。”

    听到他的话，沈思茵的眸光微黯。

    礼盒很轻，她捧在手上，却觉得无比沉重。

    深吸了口气，沈思茵强迫自己挂上柔顺的笑脸：“好，我一定会亲自送到她手上。”恭顺，柔弱，以他为天，以他为地。萧宗翰却看得一怒。

    这女人，还真是能忍、会演！

    既然如此！他恶意的笑：“清婉说她总是唱戏给别人听，你明日准备准备，唱给她听。”说着，他似乎极为满意自己这个突如其来的想法：“对！就这样，清婉一定会十分高兴。”

    沈思茵肩膀微微颤抖。

    颤抖，从肩膀到双手、再到双脚……萧宗翰，你当真这么厌恶我？恨我？恨到、一点点尊严也不愿意留给我？

    萧宗翰眯着眼，满意的欣赏着面前女人突然苍白的小脸、颤抖如落叶的身躯……沈思茵，既然你这么心心念念的想当少帅夫人，如今，这不正是你想要的吗？

    他眼中划过讥讽和得意。

    可很快，他的讥讽和得意全部都僵在了脸上。

    那个女人剧烈颤抖的身子，忽然地就平静下来。

    她脸上重新挂上恭顺的笑，她看着他说：“好，宗翰说什么就是什么。明天，我就唱给楚姑娘听。”

    “唱清婉最喜欢的。”

    “好。”

    沈思茵不知道自己是怎么走出萧宗翰的房间的，她脸颊僵硬，步伐一步比一步快。

    直到最后，“砰”地一声将自己关在房间内。

    身子，顺着房门软软瘫倒下去！

    心、好痛，这里、好痛！

    沈思茵捂着心口，那里、似乎喘不过气来，她张开嘴，大口大口呼吸，眼泪，终于一滴滴从眼眶里砸落下来……

