    “人类，我家主上有请，还请跟我走一趟。”帝天。

    顾清承感到无语：你叫我去我就去？

    拒绝道：“没空，我是来为我的女人猎取魂环的。对于你主上的邀请，等有时间了再去。”

    帝天看了看他身后三个女人，实力都不怎样，太弱了，暗道：“想不到这样的强者，会喜欢弱小的配偶。”

    要是被顾清承知道他的想法，肯定嘲讽他不懂爱情，而且他帝天喜欢的配偶在怎么强那也是畜生好吧。

    难道要他像唐家父子一样去骑魂兽，这怎么可能嘛。

    “我顾某人可不爱这口。不过要是银龙王化身的古月娜，那也不是不可以，哈哈哈，我特么想什么呢！”顾清承一脸的脑补着。

    帝天见他不说话，对于银龙王的命令他必须办到，那么只能按顾清承说的。

    “人类，我可以等。等你的女人吸收完魂环以后再随我去见主上，如何。”说着整个龙躯化作人身。

    顾清承看了他一样，一身黑袍华服，气质逼人骚包。

    直接选择无视，提起天青牛蟒来到三女的位置处。解除庞大的武魂后，朱竹清三女扑来。

    “清承！”

    “清承！”

    “主人！”

    顾清承：“好了，没事了，二龙你先调整一下状态，我得看着那头人形魂兽，竹清，你和兜兜守着二龙。”

    “嗯，清承（主人)，放心吧！”儿女应着。

    柳二龙来到天青牛蟒身身边，顾清承递给她一把长剑。

    看着两人，眼里满是不甘的怨念，顾清承见它这个样子，怕一会儿柳二龙吸收魂环时它会搞事。

    于是道：“天青牛蟒，你和那头泰坦巨猿叫大明和二明吧！”

    “吼～人类，你想干什么，放过它们。”天青牛蟒微弱的声音响起，在顾清承道明他们名字时，它便想到了小舞可能暴露了。

    “清承，它是什么，放过谁？”柳二龙问道。

    朱竹清和兜兜看着，默默不语！

    “哦，就是那头泰坦巨猿。”

    “天青牛蟒，一会儿你安心赴死。不要搞什么幺蛾子，不然我会将那头十万年泰坦巨猿斩杀。当然我对柔骨兔也很好奇。”

    天青牛蟒听着眼前人类那威胁卑鄙的话，但它没有办法，只能被动地接受：“好，我不会反抗的，希望你说话算话。来吧！”

    “二龙，动手吧！”

    “嗯！”

    噗呲一剑插进天青牛蟒的头颅，斩断它的生机。

    嗡嗡嗡！一道猩红色魂环亮起，柳二龙盘腿释放武魂，引导魂环套在武魂上。

    顾清承走到帝天正对面，见帝天不为所动，看了他对这两只魂兽没有庇护的想法。

    显然顾清承的想法错了，不是他帝天不想，而是没有这个实力。一旦打起来，拼着自爆想法，可能带着眼前的这个人类。

    听好了，只是可能带着，人家就不会跑路吗？

    “喂，帝天是吧，聊一聊。”

    “人类，你想说什么？”帝天瞥了一眼顾清承，显然不想搭理这个人类。

    “说一说关于银龙王的事，她为什么想见我。”顾清承。

    “无可奉告。主人只是吩咐让我带你去见她，至于原因，不知道。”帝天说完，一脸高傲的抱着双手。

    顾清承见他这个样子显然没有什么话题可说。

    只能无聊地大眼瞪小眼。

    柳二龙那边有朱竹清和兜兜守着，距离也不远，有什么危险他也能第一时间赶到。

    至于泰坦巨猿，胸口一道凌厉的剑伤，留着鲜血，昏倒在一旁。刚才顾清承圣甲的那一脚直接踹在它的头上，没用什么力度，只是将它踹晕。

    时间一点一滴的过去，由于天青牛蟒是甘愿受死的，所以没有任何精神怨念冲击。

    但那强大的十万年魂兽精魄吸收起来一时半会也不可能吸收好。

    三天时间过去，柳二龙已经将魂环融合完毕，开始突破魂力。

    那强悍的红色魂环带来的魂力十分精纯，魂力从八十级突破到八十四级巅峰才慢慢停了下来。

    柳二龙收回气势，睁开双眼，八道魂环亮起，两黄两紫三黑一红，简直不要太强悍。

    “竹清女主人，二龙姐好了，好了。”兜兜拉着朱竹清的高兴地说道。

    朱竹清看着柳二龙那第八道红色魂环，眼里满是羡慕和高兴。

    顾清承也来到了三女身边，四人叙说了一翻，将天青牛蟒的魂骨交给柳二龙同时还有一株仙草。

    “二龙，这块躯干骨和仙草我交给你，回去后将它们吸收融合。可直达封号斗罗。到时候稳一段时间，再去猎取魂环。一会儿你带着竹清和兜兜先回去，我还有一点事，晚点回学院。”顾清承交代一番。

    听着顾清承说的封号斗罗，柳二龙却不是那么高兴，只是静静地说道：“放心吧清承！”

    “主人。你不和我们一起吗？”兜兜问道。

    “兜兜、竹清，我有点事和那家伙要谈，你们和二龙先回去，我一两天后就回学院。”

    不一会儿，顾清承目送三女离开后，看着地上的天青牛蟒尸体，没什么感触。至于泰坦巨猿，现在也用不到，虽然有十万年魂骨，杀了就太可惜了。

    “走吧，去见见你口中的主上！”顾清承面对帝天说道。

    “请！”

    帝天在前面带路，顾清承锁定他的气息，施展空间穿梭跟在后面。

