    小树林里，五个人坐在草地上，大眼瞪小眼，不知道该说些什么。

    张玄玉尬笑了一声：“看来大家都没有秘密可言了，那说说？”

    乐人狂：“那，你先说？”

    张玄玉：“我一个钓师，你们四个大钓师，秘密比我大。”

    韩非心中还在担心不灭体的事情，不能继续让身体没道理地这么强下去了。于是，他开口道：“我先说吧！”

    众人顿时把目光看向韩非。

    韩非：“我说三个秘密……”

    张玄玉嘴巴直抽抽：“你是被秘密包围着长大的吧？这么多秘密。”

    乐人狂：“大佬，惹不起，惹不起！”

    夏小蝉好奇地看着韩非，大眼睛里充满了求知欲。

    韩非：“第一个就是我的灵魂兽，异类吞灵鱼。其实，刚才校长也说了，在与我融合的时候，我的双眼会发生变化，能够看清对手的行动轨迹、出招轨迹。只要我自己的身体跟得上，理论上我并不会被伤到。但是在我融合之后，会有一个缺陷，那就是极度嗜血。我第一次使用这个融合能力的时候，我把一个人给咬死了。”

    “咦~~你没吃人吧？”

    夏小蝉一哆嗦，她正想象着那个画面，实在不敢想象。

    韩非黑着脸：“我像是吃人的样子吗？”

    夏小蝉哼哼道：“谁知道哦？你入校那天，最后融合了灵魂兽，施展出了阴阳神眼才能接住我的刀法。当时，就像是要吃了我一样。”

    韩非：“……”

    洛小白：“第二个秘密呢？”

    韩非：“第二个也不能说是秘密。我机缘巧合之下，获得了一种战技，名为《108道淬体残篇》。修炼此战技，能够镇封人体108处偏门要穴，36处通玄死穴，让灵气无法外溢，可以强化肉身。”

    乐人狂当即惊呼：“天哪！怪不得你力量那么强大。那天跟你对撞过以后，我直到晚上吃饭的时候，都差点没缓过来。”

    韩非挠了挠肚皮：“其实，越往后这种战技的效果可能也就越低，除非我得到全套战技。就目前来看，我的身体大概能抗住凡级上品武器的攻击。在往后一段时间，可能会更强，但最多也就抵挡下品法宝。”

    众人无语：什么鬼？肉身抵挡下品法宝……你还想怎么滴？你要上天？

    张玄玉黑着脸：“第三个秘密呢？”

    韩非不好意思地挠了挠肚皮：“我以前真是一个瘦子，而且很帅。不过，也是得了机缘，获得了大量消化不了的能量，积攒在体内。随着我实力越来越强，我就会慢慢瘦回去，重回颜值巅峰。”

    张玄玉不屑道：“去死，你瘦下来能有我帅？”

    韩非一噎：“……小白脸。”

    张玄玉大怒：“滚蛋，我英俊的外表下，还有我霸道无双的男人味。”

    韩非：“屁的男人味，十几岁你跟我谈男人味？”

    乐人狂倒是惊道：“不会吧！韩非，你以后要变成一个瘦子了吗？不要啊！那岂不是就留我一个人胖了？”

    夏小蝉黑着脸：“你们仨给我闭嘴。韩非就俩秘密，第三个不算，小狂狂到你了。”

    几人不知道的是，此刻白老头正带着萧战和闻人羽，在不远处的草丛里偷听。

    闻人羽：“老白，阴阳神眼这么厉害吗？竟然连战斗轨迹都能看穿？你在哪儿看见的？”

    白老头翻白眼：“我猜的。我就是在古书上曾看见过这种天赋，而且古书记载还不详尽。我哪儿知道这么厉害啊！”

    萧战：“那《108道淬体残篇》呢？那又是什么东西？”

    白老头：“这个确实有，但好像是尊者级战技。具体是哪个尊者，我不知道。但这小子既然说得到了机缘，想来和那个尊者有关。可惜只是残篇，如果是全篇的话，修炼到最强境界，体魄难以想象。”

    萧战舔了舔嘴巴：“确实很强，大钓师境界就能挡住凡级上品兵器，这要是到垂钓者境界还得了？”

    ……

    这边，乐人狂道：“其实对于狂脉，我知道的也不清楚。反正我当初灵脉测试的时候，显示得到的是黄色泛红。老师说只是三级灵脉。后来，我修炼太快，又去重新测试了一下，发现灵脉颜色变成了红中带黄。再后来，经过许多资料的查证，终于在一本古籍上找到了狂脉这种异类灵脉。据说，这是一种成长性灵脉，成长到最巅峰可能堪比九级灵脉。”

    “嘶……”

    众人纷纷倒吸了一口冷气。九级灵脉，那得强到什么程度？

    韩非也倒吸了一口冷气，这也太打击人了吧？老子辛辛苦苦赚灵气去升级。你丫还能自动升级？天道不公啊这是。不过，红色？那有没有黑色？自己为什么看到了一抹黑色？

    韩非追问：“你那本古籍还在么？”

    众人立刻看向韩非，韩非连连摆手道：“我是正宗的黄色，三级灵脉。”

    “嗯？你就三级灵脉？”

    众人再次震惊，张玄玉无语道：“三级灵脉，你修炼这么快？你把我六级的脸往哪儿搁？”

    韩非也在震惊：怎么滴你六级灵脉？六级这么高的等级，怎么没被带到城里去？

    韩非：“小狂狂，那你狂脉有什么特点，或者什么功能啊？”

    乐人狂：“能吃……你们不能惹怒我。惹怒我以后，会发生很严重的事情。”

    众人：“有多严重？”

    乐人狂：“发狂。大概和韩非的嗜血冲动差不多，就是几乎无法控制住自己。我的力量、防御、战斗力暴增至少一倍。”

    “噗……”

    张玄玉摆手：“你们聊，我想去静静。”

    洛小白清冷道：“坐下，到你了。”

    张玄玉痞痞道：“我可没你们那么浮夸的能力，好不好？六级灵脉，不高不低，比真正的天才是差了的。倒是我的灵魂兽，嗜血狂鲨，在和人战斗时能饮取别人的血脉力量。另外，它还可以发动精神攻击。如果对方的精神力很强的话，那可能就没效果。”

    韩非无语：“你管这叫不浮夸？还能偷人家的血脉力量。这要让我是你的敌人，我第一个就打死你。”

    乐人狂：“赞同，我也第一个打死你。”

    夏小蝉：“赞同。”

    洛小白点头：“到我了，我是绿色灵脉，不知道是什么异类灵脉，但应该也是一种成长性灵脉。灵魂兽幽蓝食人花，缠绕敌人的时候，可以吞食别人的灵气，刺入别人的皮肤会有毒素蔓延。另外，我可以感知身边方圆千米的植物，让植物成为我的眼睛……就比如，校长他们正在偷听我们讲话。”

    众人：“？？？”

    不远处，白老头三人顿时老脸一红。天特么知道你还有这能力？我们偷听怎么了，偷听犯法啊？

    闻人羽无语：“都是小怪物啊！”

    萧战咧嘴一笑：“怪物好，以前暴徒学院也都是怪物。”

    ……

    众人无语。不过对于他们的偷听也无所谓，反正以后也要告诉他们，不如现在说了。

    这时，大家看向夏小蝉。

    夏小蝉有点羞羞地道：“人家……”

    韩非眼皮一抖：“你好好说话。”

    夏小蝉怒瞪韩非一眼：“我是无色灵脉，早前大家都以为我没有灵脉，因为别人看不见，能不能成长我不知道。要说能力的话，好像是魅惑，但我不确定的！因为我的这种能力对鱼更有效，可以让鱼类不会主动攻击我。”

    众人倒吸以口语冷气：“无色？”

    夏小蝉有点忧伤地点头，这无色灵脉可没少给她惹麻烦。

    张玄玉顿时倒吸了一口冷气：“怪不得我第一眼看见你的时候，顿时就被你的美貌给吸引了，还被你砍了一顿。”

    乐人狂眨巴眼睛：“为啥我没被魅惑？”

    张玄玉：“可能你也是异类灵脉呗！你看韩非就和我一样，看见夏小蝉的第一眼，就差流口水了。”

    韩非狡辩：“谁流口水了？”

    夏小蝉匕首往地上一插：“你们还听不听了？”

    韩非：“你讲，你讲。”

    韩非无语，一言不合就拔刀，果然有暴力倾向？

    夏小蝉：“我是双系灵魂兽。影虾的能力，大家都看见了，是如影随形。它能让我如影子一般穿梭，所以我选择了猎杀者这个职业。而大夏龙鱼，我还真不知道。我到现在，除了知道大夏龙鱼会叫、会咬人，其他都不知道。在融合的时候，有种自己会被撑爆的感觉。所以，融合的时间极短，连十息都撑不了。”

    偷听三人组。

    闻人羽看向老白：“大夏龙鱼，我也没听过。”

    萧战附和：“我也没听过。”

    白老头面色凝重：“我看过一次，很强，强大到我无法形容。要不然，我也不会把夏小蝉带回来。”

