    对方千辛万苦把东XZ起来；

    结果，等到回来拿的时候，好不容易找到原来的位置，好不容易打开层层保险箱，不容易进行到最后一步！

    亲手破坏了自己藏匿多年的东西。

    商肆爷够毒的！

    商肆叹了口气，他脚踝的伤患处也随之跳着疼了几下。

    害他重伤，总不能让凶手“逍遥法外”，必须想个法子治他！

    他让顾晚卿别有心理压力，“这就叫做，以其人之道还治其人之身。”

    呸！

    这句话可不是这么用的。

    顾晚卿还是按照商肆想法重新设计了鲁班锁。

    打开的方式一样，但由于试管和宣纸摆放的位置不同了，在撬动最后一根锁头的时候，一定会破坏里面的试管，立刻溶了这张宣纸。

    算上这次，这是商肆第二次见着三层嵌套的鲁班锁了，看完顾晚卿的设计后，他不由说道，“天才！”

    商肆爷一向广纳良才，下意识便在心中衡量顾晚卿的价值。

    只是才动了这个想法，便发觉顾晚卿超过了他手底下任何人的身价，倘若顾晚卿能够来到他的团队，必然是他手底下第一号人物。

    如此天才的人为，有市无价！

    花多少钱都值得。

    想到这样的人愿意为一对儿眼睛资源便为他工作半年，怎么想都是自己赚了。

    她到底要那会儿眼睛做什么呢？

    重新把保险箱恢复原样，并重埋地下；秦朗也做好最后善后工作；一行人登上直升飞机，驶离荒岛。

    眼看荒岛越来越远，越来越小，商肆冲着身边的顾晚卿勾了个笑。

    “已经按照你说的，在岛上留了信号，这样一来～我们俩昨晚的账就算是两清了～”

    顾晚卿瞪着他，“商肆，你别不要脸！

    保险箱里的秘密是我们俩共同发现的；

    这个岛是谁布置的，也是我们两个人都好奇，都想知道的；

    就算我不告诉你在岛上留下信号，你就不留了？

    凭什么要把这件事算在你欠我的事情上？”

    商肆理所应当的，“谁让是你开口拜托我的呢？”

    “女干商！”

    商肆摇了摇头，更正了她的说法，“这叫兵不厌诈！”

    顾晚卿不想理他。

    实际上，顾晚卿也是这么做的，当下便换了位置，从前面无限海景临窗的座位换到了最后排看不见景色的地方。

    商肆勾了勾唇，心情大好。

    跟着秦朗一起去荒岛寻找商肆和顾晚卿的人共分为两派，一派是曾经跟商肆顾晚卿乘坐同一架飞机，提前跳伞活下来的；

    另外一派则是从来没见过肆爷夫人长什么样子的。

    私家队伍的男人们也十分八卦，第一次见顾晚卿的议论纷纷。

    “肆爷夫人好美！”

    “是的！好看得就像天仙一样！”

    “女战神，又飒又冷，很配肆爷！”

    顾晚卿听了这些闲话，气得闭了眼，干脆屏蔽周围一切闲杂声音。

    那些曾经跳伞活下来的，则持反对意见。

    “没见识吧……这才不是肆爷夫人呢。”

    “我跟你们说，我在飞机上见过肆爷夫人，那长得……呕……”

    “当时我就想，真可怜我们肆爷这么一个美男子了。肆爷夫人，我都看不上。”

    秦朗及时打断几人的议论，“去！不准议论肆爷和夫人！”

    男人们讪讪闭嘴。

    也因此，习惯了叫顾晚卿“顾博士”的秦朗，对顾晚卿换了个称呼。

    “肆爷夫人，肆爷请您去前面坐。”

    顾晚卿依旧闭着眼睛，嗓音冷到了极致，“让他滚！”

