    埃德蒙似乎忘记了，当初在生命秘境中，艾瑞莉娜那似被一百个壮汉……恩，似被一百条巨龙狠狠蹂躏过一般的惨状。

    “你别害怕，我暂时不会把你怎么样……只要你好好回答我几个问题。”埃德蒙安抚道。

    闻言，艾瑞莉娜才止住颤抖，小心地抬起头。

    ……

    十分钟后……

    “这么说，是这个叫安德鲁的圣域亡灵巫师找上了你，说要取生命古树的精髓，才与你联手的？”

    从艾瑞莉娜口中了解到了某些情报后，埃德蒙再次确认道。

    “是的，神官大人，如果不是有安德鲁帮忙，借我十个胆子，我也不敢来攻打艾罗兰啊！”

    艾瑞莉娜倒是十分配合，这便是黑暗精灵的本性，不存在什么宁死不屈，识时务者为俊杰。

    在面对无法反抗的敌人时，屈服对于黑暗精灵来说，并不是什么丢脸的事。

    “安德鲁为什么要取生命古树的精髓？”

    “这个，我不清楚……啊，不过，艾薇儿，就是与我一起来的那个吸血鬼，她是安德鲁的徒弟，她肯定知道。”

    艾瑞莉娜低眉顺目地回道，见埃德蒙眉头微微皱起，又急忙补充了一句，把盟友的老底给透了，似乎生怕埃德蒙会不满。

    “艾薇儿……”埃德蒙喃喃自语了一句。

    看来，有必要从艾薇儿身上，弄出这个圣域亡灵巫师的情报了。

    实际上，昨夜听了梅丽尔的建议后，他本就打算去会会这个艾薇儿。

    只不过，相比自己丢失的记忆，女儿的病显然更加重要，所以他才会先来找艾瑞莉娜。

    又随口问了几句，诸如黑暗精灵们是如何潜入艾罗兰腹地，间谍瑟琳娜的事。

    本来这些都与他无关，但自从梅丽尔成为了他的恋人后，这些无关的事便成为了必要事了。

    有人针对梅丽尔，那便是针对他自己，哪怕是事情解决了，为了避免下次再出现类似情况，也需要问个清楚。

    之后回去告诉梅丽尔，也好给她提个醒。

    问完这些后，埃德蒙这才进入了正题。

    “你们黑暗精灵一族的冠军生物，除了黑龙，便是洞穴九头蛇了吧！”

    艾瑞莉娜小心地点了点头，等待着埃德蒙继续说下去。

    “一般来说，这类冠军生物，七阶是起步，九阶是终点，但也有极少数能打破桎梏，突破入圣域的。

    你们一族，是否也存在这类圣域冠军生物呢？”

    “是的，神官大人，我族确实存在两位圣域黑龙与两位圣域九头蛇。”艾瑞莉娜不敢隐瞒，老实地回道。

    “那么，你们一族的圣域九头蛇现在身在何处？”

    埃德蒙微微颔首，继续追问道。

    这个数量倒是和他猜测的差不多。

    一般来说，兽型生物比人形生物更难突破圣域，虽然一旦突破也远比一般人形圣域强大许多。

    “神官大人，这个我也不清楚。圣域强者受圣域条约限制，除非特殊情况，一般都不会待在本族，只有在恶魔入侵的血月日才会回归。”

    圣域条约，埃德蒙倒是清楚这东西。

    这个条约规定了，大陆上的强者一旦突破了圣域，便不能参与大陆的事物，除非是有恶魔入侵等关系到大陆存亡的事情发生。

    并且条约还规定，各个势力的圣域强者不得居住在本势力范围，也不得无故对圣域之下的人出手。

    实际上，圣域条约是在神界封锁后才出现的。

    万年前，神界未封锁前，大陆上的圣域远比现在多得多，魔法、斗气等的发展，也远比现在发达。

    各类神言魔法、神之斗技、神之兵器也还未失传，堪称是一个百花齐放的时代。

    可自从神界封锁后，不知为何，突破圣域变得更加困难。

    再加上万年前，突如其来的恶魔入侵，使得一大半圣域强者陨落在了这场浩劫中。

    之后，恶魔又每千年入侵一次，每千年，都会有一批圣域陨落在恶魔手中。

    这导致了哪怕有新的圣域诞生，但大陆上圣域的总体数量还是在不断地减少着。

    因而圣域成了无比稀有的存在，数量少，又掌握着过于强大的力量，比核武器还要核武器。

    若是不加以限制，怕是大陆上任何一个势力都不会放心。

    于是才有了圣域条约的出现。

    不过，即便如此，各个势力还是会与自家的圣域保持定期的联系。

    而艾瑞莉娜却说不知道？

    “你真不知道？”埃德蒙当即面色一沉。

    艾瑞莉娜身体猛地一颤，脸上闪过一丝惶恐之色，急忙改口。

    “神官大人，我想起来了，虽然我不知道圣域九头蛇在哪，但是我知道，有一种情况下，他一定会出现。”

    “什么情况？”

    “每次我族的大主母即位时，圣域九头蛇与圣域黑龙都会出现一位，与我族的一位圣域前辈，一同祝贺新主母的。”

    “大主母？”埃德蒙低声自语了一句。

    黑暗精灵的大主母，他倒是知道。

    在很久以前，这是相当于精灵女王，猎鹰国王，银色城邦环首一般的存在，是一族之王，最高统帅。

    不过，随着黑暗精灵内部的分裂，这个大主母的人选，变成了有点类似于，蓝星上三百年前的联合国秘书长。

    每三百年，会从黑暗精灵，除三个最强大的氏族外的其他氏族中，挑选出一人来担任。

    简单比喻，就是除联合国五大常任理事国外，其他国家都可以担任秘书长一职。

    当然，这实际也就是个名誉头衔，起调节黑暗精灵内部各势力矛盾的作用。

    黑暗精灵长久分裂，这个大主母名不副实，不可能命令的了三大氏族。

    只是个好听的头衔罢了。

    “你族最近一次选出的大主母是在什么时候，距离下一次还有多久？”埃德蒙略微思考了一会，开口询问道。

    “最近一次是在三十年前，距离下一次还有二百七年……”

    埃德蒙闻言却是深深蹙起了眉头。

    还有二百七十年？

    太久了，这可不行。

    为一个圣域九头蛇，等二百多年，我女儿可等不了那久。

    埃德蒙略微思考了一会，心中很快便有了决断。

    他面带一丝微笑，弯下身子，轻轻挑起艾瑞莉娜的下巴，居高临下道

    “艾瑞莉娜，你，想要活命吗？”				

