    林远本来还有一些生气，楚辞一个防御系灵气职业者竟然和高年级的学长对战还伤到了自己，导致自己的手臂还因战斗受伤而骨裂。

    要是想练习战斗技巧的话，去星网爬塔对战多好呀。

    林远几个月没见到楚辞，本来压抑在自己心底的想念，在见面的这一刻就完全爆发出来。

    特别是当时林远遭受程蜈的袭杀，生死一瞬的时候，脑子里想到的也只有楚辞这个自己唯一的亲人。

    当哥哥的责任，让林远怕自己要是真的死了，楚辞会没有依靠。

    林远看着楚辞一脸可怜巴巴的样子，甜甜的叫着自己哥。

    再看楚辞那正在滴溜溜转的大眼睛，林远就知道楚辞这是又用每次管用的伎俩了。

    不过偏偏林远对这样的楚辞还真没有办法。

    心里那点所有因为担心而生的气就都消了。

    林远就算是一个洒脱的人，在面对自己唯一的亲人楚辞的时候，也还是难免会双标的。

    若是别的像楚辞这样的防御系灵气职业者去和高年级的学长对战，努力的去提升自己的对战技巧，林远绝对会立刻竖起大拇指点赞。

    毕竟星网对战练习技巧总是不如在现实实际对战来的扎实，这也是为什么学校的实战课没有在星网上上的原因。

    就算是受伤了，在林远看来，既然是现实实战哪有会不受伤的道理。

    可是在受伤的是楚辞的时候，林远就不这么想了。

    看着楚辞此时走过来的时候，手垂在那，因为走动都会疼的直皱眉。

    林远立刻就心疼了，立刻催动银阶幻想种百合莉莉的技能，愈合。

    充满生命能量的绿光朝着楚辞受伤的左臂而去。

    绿光流转间，楚辞就觉得自己的手臂好像被一种说不出舒适感包围。

    不到片刻，楚辞发觉自己的手臂已经不疼了，楚辞试着动了动自己的手臂，惊喜的说到。

    “林远，你什么时候成治疗系灵气职业者了？”

    楚辞之前只知道林远有缔造师的天赋成为了一名缔造师，可没想到林远同时还是一名治疗系灵气职业者。

    楚辞赶紧小跑到林远身边，高兴的仔细看了看林远施展治愈能量的手。

    若说平日里楚辞在学校学习的时候最惦记的人无疑就是林远了。

    之前总从知道林远身体恢复之后，楚辞一直以来的担心也算是真的放在了肚子里。

    至于林远是否有缔造师身份或者是否是灵气职业者，楚辞知道了自然替林远高兴，但是楚辞最看重的还是林远的健康。

    就像林远会担心楚辞受伤是一样的。

    在楚辞心中，林远是自己生命里一直为自己遮风挡雨的巨人。

    哥哥这两个字，永远是楚辞心中最神圣也最强大的词语。

    楚辞对父母仅有那微弱的印象，毕竟在父母去抵抗次元裂缝一去不回的时候楚辞的年纪还太小。

    所以在楚辞的人生中一直都是自己的哥哥林远，就算在身体虚弱的情况下依旧操持着灵物小店。

    哪怕再苦也咬着牙，养着家供自己上学。

    现在但凡是林远身上出现一点好事情，楚辞比自己多发生十倍的好事情还要高兴。

    这种相依为命十几年的兄妹感情，不是用语言能够表达出来的。

    紫荆城虽然已是深秋，也依旧闷热，但是风倒是不小。

    这秋风将楚辞的一缕头发吹散，让楚辞的一根呆毛竖了起来。

    林远赶紧将楚辞头上翘起的呆毛，用手一拂就压了下去。

    楚辞从小的发质就比较硬，每年到了秋天，被风一吹头上总是有呆毛竖起来。

    而林远每次见到也都会十分熟练的把楚辞头上的呆毛压下去。

    “今天还有没有什么课程没有结束？”

    楚辞想了一下说到。

    “下午的时候本来还有实战课，不过之前我的手臂受伤了，所以下午的实战课我应该是在寝室休息的。”

    林远将拎在手里的水果递给了楚辞说到。

    “那我陪着你一起去找包老师请个假。”

    楚辞虽然下午的时候因为手臂原本受伤可以在寝室休息，不用去参加实战课。

    但是现在楚辞的手好了，所以还是要和楚辞的班主任说一声，毕竟学校的规章制度在林远看来还是一定要遵守的。

    正好林远准备将水果给包老师送过去。

    一路上到了包老师的办公室敲门进去，林远就看见包老师在坐在桌子旁不停的写着什么。

    等林远定睛仔细一看，才发现那厚厚的一大本竟然是教案。

    包老师是灵物观察学科的老师，教的是理论知识。

    林远看到包老师那正在写着的厚厚的一本教案就知道包老师为了能让自己教的学生能够更加容易的了解灵物下了不少的功夫。

    包老师看到楚辞身边的林远明显就是愣了一下，仔细的看了看才确认下来林远的身份。

    楚辞和林远相处了十多年，无论怎么看都是最亲近的人。

    林远的气质虽然发生了极大的改变，可是对楚辞来说却没觉得有什么不同。

    因为在楚辞心中林远无论在哪方面都是最好的。

    可是包老师和林远只见过两面，现在再见到林远都有些不敢认了。

    眼前这少年阳光俊朗，气质卓然，说是占尽风流也不为过。

    不过在确认下来林远的身份之后，就点了点头，看向楚辞的手说到。

    “楚辞同学的天赋很好，上周灵气职业者的等级已经提升到了c级，但是现在手骨头受了挺严重的伤，伤筋动骨一百天，你们家长一定要重视，若是能准备一些可以促进骨头愈合的灵材配合学校的校医治疗可以提升恢复速度。”

    包老师说的十分认真，若是楚辞的手伤能早点恢复也可以尽早训练，不至于太浪费了楚辞绝佳的天赋。

    对于灵气职业者来说，年轻的时候打好底子是十分重要的。

    楚辞抬了抬手笑着对包老师说到。

    “包老师我的手已经被我哥哥治好了。”

    楚辞到没觉得这话有什么，可是听到包老师的耳朵里包老师不由惊讶的看了林远一眼。

    包老师没想到眼前的林远不仅是一个治疗系灵气职业者，而且治疗的能力还这么强能够治好骨伤。

    包老师本来是十分严肃的性格，现在看到楚辞的手好了不由脸上露出了笑意。

    这笑意在包老师已经爬上些许皱纹的脸上，让严肃的脸上带上了几分慈祥的味道。

    林远和包老师说明来意，包老师直接大手一挥，给楚辞批了假。

    临走的时候林远让楚辞将手中的水果放在了包老师的办公桌上，结果还不待林远说话，包老师直接拿起水果递了回去，说到。

    “你们做家长的来接楚辞同学还买水果干什么，拿走拿走我要写教案了。”

    说完包老师就伏在桌前继续写起了教案。

    林远没有再次说要把水果留给包老师，而是带着楚辞直接离开了包老师的办公室。

    这个世界上总有那么一些最可敬的人，教书育人，不求回报。

    鹤发银丝映日月，丹心热血沃新花。

    可能在包老师这里，之前对楚辞的帮助早就已经忘在了脑后。

    包老师的实力并不强，仅仅只是芸芸众生中的一个普通人。

    但是所做的事却是玉壶存冰心，闪烁着伟大的盈盈之光。

