    

    这段时间里，叶辰一直在修炼混沌圣决，这可是一门非常强大的的功法，虽然说是由九阳神功、九阴真经和北冥神功几部功法融合创造出来的，但是叶辰发现这混沌圣决比起这几门功法高深了非常之多，这几门功法，叶辰都是修炼有成。到后来创出混沌圣决后，由于叶辰将这几门功法都修炼成功的原因，所以才能快速地修炼到混沌圣决的第三层境界。

    第四层直到如今才修炼成功，现在叶辰混沌圣处于第五层。

    现在的混沌圣决整体上还不够完善，只有九层，叶辰感觉完善以后的混沌圣决还会有更高层次的。

    叶辰还感觉到一个非常重要的事情，那就是他原来也是修炼混沌圣决，在秦时世界的时候，已经修炼到了第九层了。

    而现在感觉重新修炼和原来的不一样。原先修炼的是内力，而现在修炼的是肉身。

    因此，叶辰认为他修炼的这门混沌圣决是阴阳两面的，内外兼修，内修气力，外炼金身，阴阳两仪，始为混沌。

    因此，叶辰现在每天都要修炼混沌圣决，这门功法可以吸收天地之间的任何力量，由于这斗罗大陆没有天地灵气，所以说这里是一个非常特殊的存在。人人主修神魂之力。

    叶辰修炼的混沌圣决锻炼肉身，白天的太阳之力可谓是一种非常强大的力量，一丝太阳之力就能很好地锤炼肉身，而夜晚的月阴之力和星辰之力就显得相对较弱了，效果就没有太阳之力那么好了，不过太阳之力十分危险，而且叶辰每天也有承受限度，超过了这个限度，叶辰就无法再次吸收太阳之力了。所以每天白天叶辰只修炼一会就不修炼了的原因。

    还有一件事就是，利用这段时间，叶辰已经将银月战法完全教给了阿银，阿银早已经学会了，自身的实力得到了大幅度地提升，不论是近战能力，还是从速度，防御等各方面来说都得到了非常大地提升。

    再加上叶辰经常和阿银进行对战训练，以此来提高阿银的实战能力，看着阿银的越来越强大，叶辰的心里也非常高兴。

    值得一提的是，这段时间里，叶辰和阿银待在一起，两个人的魂力都提升的非常快，阿银已经突破到了魂帝境界了，而叶辰也得到了很大的提升，魂力达到了魂宗境界。叶辰准备混沌圣决再提升一次就带着阿银出星斗大森林。

    叶辰对阿银说了自己的想法，阿银对此感到非常开心，她早就想要出去见识一下人类的世界了。

    叶辰现在的境界离混沌图书馆系统发布的修炼任务还差一个大的等级，魂王境界，看来自己的混沌圣决只有再提升一层才能达到魂王级别了。

    现在的叶辰修炼出现了一些异状，叶辰现在有五个魂环，第四魂尊魂环已经达到了一万年级别，是一个黑色魂环，第五个魂宗魂环直接就达到了十万年了，而且在这一段时间里，叶辰也没有去特意吸收魂力，就自己提升上去了。

    不过现在叶辰修炼混沌圣决，提升肉身强度，也开始吸收魂力，可是一直不见突破魂宗，离魂王级别还是遥遥无期，按说叶辰现在吸收的魂力已经有十万之多了，而且他的五个魂环都是红色的十万年魂环，叶辰准备先突破混沌圣决第六层境界，魂力突破到魂王境界弄清楚自己现在的状况再打算出去，阿银对此也没有任何意见，只要能和叶辰待在一起，做什么都无所谓了。

    如今叶辰只能修炼肉身元力和识海魂力，身体内力却是无法修炼，这是由于这个世界的特殊环境造成的。

    阿银整体腻歪在叶辰身边，一时也不舍得分开。叶辰对于这个美丽动人的少女也是万分疼爱。

    …

    这一天，叶辰完成了白天的混沌圣决的修炼，舒缓了一下身体，阿银就迫不及待地赶了过来，紧紧地抱着叶辰的胳膊，胸前的柔软将叶辰的胳膊压在中间，让叶辰心里一阵火热，本来吸收太阳之力的火气就没有压下去呢！现在火气有起了起来。

    看着眼前这张俏脸迷人，叶辰情不自禁地吻住了阿银柔软红润的樱唇，感受着唇间传来的凉爽之感，阿银也是没有任何反抗，享受这叶辰给自己带来的舒适的滋味，甚至开始回应着叶辰，叶辰慢慢地将心中的火气压了下来。

    阿银的身上总会有一种能让人平心静气地舒适气息，所以叶辰才会这么情不自禁地亲吻阿银。

    而叶辰身上的气息也同样是深深地吸引着阿银，令阿银不由自主地迷恋。

    这种亲吻已经成了习惯了，每天叶辰修炼完之后，阿银都会高兴地过来，高兴地献上香唇，叶辰每天也是无比高兴，有如此佳人相伴真是人生一大幸事。

    “阿辰，你送了我那么多好玩的好吃的东西，今天阿银也送你一件礼物。希望阿辰你会喜欢。”阿银看着叶辰高兴地说道。

    “谢谢阿银，只要是阿银你送给我的礼物，我都会喜欢的。阿银你就是我最好的礼物。”叶辰笑着说道。

    叶辰这一次和阿银出去玩耍。

    阿银带着叶辰去看那一件礼物。

    很快阿银就要走出星斗大森林的深处了，向着星斗大森林的外围走去。

    叶辰提醒道：“阿银，我们都快要走出星斗大森林内部了，这里已经接近星斗大森林外围了，可要小心一些啊！”

    阿银笑着说道：“阿辰，快要到了，那个地方非常的神奇。”

    又是走了一段路程，终于到了阿银所说的那个地方了，这里已经是位于星斗大森林外围和内部的交界处了，经常会有人来的，虽然说这里比较隐秘，但还是很危险的了。

    叶辰向阿银问道：“阿银，你是怎么找到这里的。”

    阿银笑着说道：“我是在阿辰你每次修炼的时候，自己外出玩耍的时候找到的。”

    叶辰又是说道：“阿银，我不是跟你说了吗？你一个人不要走出星斗大森林的内部吗？这里经常会有人类出现的，非常的危险，你知不知道。”

    阿银被叶辰的话说的有些泪眼婆娑了，低着头就像一个做错了事情的孩子一样。

    叶辰看着阿银委屈的模样，有些于心不忍，上前将阿银搂在怀里，轻声地说道：“阿银，对不起，我也不是有意责怪你的，我是为你的安全着想，你一个人出星斗大森林内部的到这里来非常危险的，答应我，以后不要一个人出来了，好吗？”

    阿银这才释怀，对着叶辰说道：“阿辰，我知道了，只不过，阿辰修炼的时候，我一个很无聊，所以想着为阿辰找一件礼物。希望阿辰喜欢。所以就不知不觉来到了这里。”

    叶辰抚摸着阿银的光洁的脸蛋说道：“谢谢阿银，这件特殊的礼物，我非常喜欢，以后，我多用一些时间来陪你。”

    阿银这才放心下来，阿辰再没有生气了，自己心里也非常高兴。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

