    痴绝大师带着宋征参观整个超级战舰炼造的过程。宋征征询神荒枯的意见：“前辈一起来吗？”

    “不去。”神荒枯不犹豫地摆摆手，痴绝大师不待见他，他才不想去热脸贴冷屁股，还不如留在这里，享受痴绝大师徒子徒孙孝敬的好东西。

    于是痴绝大师和宋征两人去了，痴绝大师一边走一边讲说，他显得很有经验，显然不是第一次忽悠了。清单上列出来的每一种材料，他都详细地介绍了在超级战舰上的用途和它们的特性，需要达到什么样的标准等等。

    宋征听的不住点头，记下来的同时，也传回给了吉恩。

    这一次他没有选择周圣，因为显然吉恩在炼造宝具、神具方面更有经验，人偶现在还在宋征的小洞天世界中呢。

    痴绝大师暗中观察着“奇迹之子”的神情，发现进展应该还不错，他心中稍稍松了口气：忽悠过去了。

    花了整整两个时辰，总算是全部介绍清楚了，然后痴绝大师满怀期待的看着宋征：“大人，您看如何，能否帮我们解决材料的问题？”

    宋征已经从吉恩那里得到了反馈，他开口道：“大师倒是个实在人，之多要了三倍的材料，本官还以为大师一定会要十倍以上呢。”

    他没有理会痴绝大师目瞪口呆的神情，继续说道：“不过这些都是小事情，我们接下来谈一谈真正的大事情，你们的超级战舰，设计的有一些缺陷，大师请看……”

    他把手一挥，一片灵光图纸展开，宋征立刻按照吉恩暗通过人偶，暗中转告他的情况，一一跟痴绝大师讲述了出来。

    在剔除设计冗余方面，在寻求最简方案方面，修士永远也比不过圣物。吉恩更是擅长宝具神具的特殊圣物，他迅速地优化了神具战舰的设计。

    实际上对于他来说，这种事情的难度，还比不上炼造人偶。

    痴绝大师原本在宋征说他多要了三倍材料的时候，已经是目瞪口呆的状态了，也正是因此，当宋征说要纠正他的设计缺陷的时候，他没反应过来，没有当场暴跳如雷，让宋征体会一下大师的口水洗面。

    但是等一会儿他回过神来想要开喷的时候，却发现没法喷了，因为宋征连续说中了。

    他把口水咽了回去，心中却是一万个不服气，哪怕你真的是“奇迹之子”，可是说起炼造，这个世界上，老夫不服谁。

    你能说中一个，可能灵光一现，发现了，这是一种低概率事件，难道说真的还有很多，都被你发现了？老夫万妖庭第一炼造大师的名号白给的？！

    老夫在万妖庭，那是可以不给飞升强者面子，可以忽悠皇帝的存在！这样的特殊地位，就是因为老夫的能力！

    但是宋征越说越多，虽然真正的大方向的设计缺陷只有一个，但是接下来那些细节上的问题，却针针见血，让痴绝大师一愣接着一愣，硬是找不出反驳的话来。

    人家全说到点子上了。

    一个时辰之后，宋征讲完了，然后看向痴绝大师问道：“前辈有什么不明白的地方？”

    痴绝大师有些沉默，毕竟面子上有些挂不住，他原本想要对宋征施展忽悠大法，却没想到人家不但一眼识破，而且还反过来教训了自己。

    他默默点头：“没有。”

    宋征点了点头：“果然不愧是大师，一说就全明白。”

    宋征是真心实意的夸奖，他自己其实也不明白，大部分都只是转述了吉恩的话，痴绝大师要是不明白，跟他问打起来，他还得通过人偶中转和吉恩询问，那就太麻烦了。

    但是这一句夸奖在痴绝大师听来却是格外的刺耳。

    他暗中计算了一下，按照宋征所说的全部改正之后，整个超级战舰的综合能力提升大约两成，而使用的材料却要减少一成！

    这可了不得了，他一下子不淡定了，原本心里还有些不舒服，计算之后却是真的服气了，由衷说道：“大人果然是奇迹之子！”

    宋征对这个别扭的名号说不出来的无奈，摊了摊手也懒得和痴绝大师争辩了。

    “大师请继续炼造，我会想办法多弄一些材料回来。”他和痴绝大师简单交代了一句就离开了，痴绝大师有些失魂落魄，没有跟他一起，而是站在原地，看着已经建造了大半的超级战舰，原本是他的得意之作，现在却感觉到老脸火辣辣的。

    徒子徒孙们都在一旁伺候着，小心翼翼的。他们刚才也听到了宋征所说的，尽管他们水平有限，不能够像痴绝大师那样迅速得出最终的结论，但是看师尊的状态，显然被宋大人说中了……

    宋征找到了神荒枯，简单交流了一下，神荒枯很开心：“你做的很好，痴绝这老东西最近这些年，眼睛已经飘到头顶上了，就应该给他一个教训，泼一泼冷水，让他快要烧起来的脑袋降降温。”

    神荒枯当然开心了，这几年每次过来痴绝大师都让他下不来台。

    他带着宋征从小洞天世界中出来，宋征要抓紧时间寻找材料，便和神荒枯交代了一声，然后打开仙家洞府，询问先祖剑：“前辈伤势如何了？”

    先祖剑笑道：“没什么问题，来吧，握住老夫。”

    “好。”宋征答应了一声，握住了先祖剑，先祖剑绽放出了无数光芒，彼此交错成了尖锐的角度，然后朝外猛地一放，随后迅速塌缩，带起了干脆的虚空波动，它和宋征一起凭空消失！

    ……

    虚空震荡，一片片宛如水波。当中一团光球迅速旋转，一道剑光从其中穿梭而出，宋征手持先祖剑落地。

    他很快皱起了眉头，这个世界一片荒凉，大地是一种暗红色，炽热而且充满了有毒的气息，根本无法呼吸。

    不过天空上有两道巨大的光带成十字形交错，将浓郁的元能撒落下来吧，元能丰沛的程度，会让普通修士惊惧。

    宋征感觉在这里修炼，自己有把握在短时间内，将真是境界提升到飞升强者的级别。

    不过这里的元能，是纯粹的星空元能，和洪武世界的天地元能还有一些区别，也只有到了宋征这个级别才能在这里修炼，普通修士在这里根本无法存活。

    不过宋征这一次的目的并不是提升境界，他放出神念，笼罩了方圆千里，确定了这个世界没有生命。

    不过在这千里范围内，倒是发现了一处冰湖——这个世界异常寒冷。

    宋征走了几步，在这里他的身躯显得格外沉重，同样大小的一块石头，在这个世界中，比洪武世界沉重两倍多。

    对这个世界有了大致的了解之后，他放出了人偶。

    若是说找矿，人偶有着得天独厚的优势。在这一次出发之前，宋征已经让吉恩对人偶进行了一定的改进，它的扫描能力大增。

    宋征在地面行走，人偶在天空中扫描。扫描范围扩大到了千里，其实范围没有宋征的神念广阔，但是更加深入准确，效率奇高，能够准确地找到地面下十里范围内的一切矿藏。

    只是一次扫描，人偶就有了发现，虽然不是最为珍贵的星铱，但也是一种清单上需要的材料，而且储量巨大，足有数千斤，足够建造三十六艘超级战舰的全部所需！

    宋征没想到在第一个世界中，第一次探索就有这样的收获，他暗暗兴奋，无双剑魂斩落，钻地三里，将矿藏挖掘出来，存储在小洞天世界内。

    先祖剑说道：“茫茫星海之中，越是这种特殊的星球，越是能够找到一些洪武世界稀少的材料。反而是那些拥有生命的星球，资源不会被洪武世界多很多。”

    这个道理解释起来有些复杂，但是宋征大致能够明白。至少一点，没有生命的世界，资源是不断累积的，不会有人去开采。

    第一次探索就有这样的好运气，让宋征信心大增，随后人偶继续扫描，又找到了两种清单上材料，不过这两种的矿藏纯度很低，所以整体含量不多，远远不足。

    人偶将整个世界全部扫描完毕，最后时刻又找到了一种材料，开采了三百斤，不过仍旧有些不足。

    宋征已经很满意了：“前辈，走吧。”

    他再次握住先祖剑，先祖剑带他离开了这个世界。

    下一个世界，他们出现在了一片挥蓝色的星球上。这个世界包裹在浓重的雷云风暴之中，星球天空上，浓云形成了巨大的漩涡，漫天闪烁蓝色的闪电。若是没有先祖剑穿越虚空，只是想要穿过这一层雷云风暴，就能够灭杀九成九的修士。

    哪怕是宋征想要闯进来，也要脱一层皮。

    但是在这里，宋征一落地，就看到脚下的岩石上，镶嵌着成片的淡蓝色晶体，他大喜：“这是雷云母！”

    雷云母并不在清单上，但是雷云母这种材料，对于超级战舰却十分有用。这种材料处理之后，可以用来描绘阵法刻线，添加的雷云母越多，灵阵、绝阵传递元能越顺畅，损耗越少。

    所以雷云母这种材料，对于炼造超级战舰来说，多少都不嫌多。洪武世界的雷云母也只是够用而已，现在当然是多多益善。

