
　　“谁”大祭司连忙转头看去。

　　她有些太过得意忘形了，有人来了都不知道。

　　转头看去，他就看到一位穿着JK制服，手握唐刀，闭着眼睛的惊艳女子！

　　大祭司感受到了清风的实力。

　　才黄金1星！

　　又看了看他的脸颊心中忌妒心升起。

　　从脸颊看到了他的月匈，发现于清风的没他的大，顿时心中又再次傲然。

　　甚至还抖了抖。

　　于清风：....

　　大祭司看着于清风的实力还有年级，心中欣赏的意外升起，对着他说道“你应该是参加漫展然后不小心被吸进地下城的吧？”

　　“我看你的天赋不错，要不辅佐我！”

　　“我可以保你不死！”

　　"你可要想清楚了哦？我可是铂晶巅峰强者！"

　　清风沉默了。

　　九州人民也沉默了。

　　他们不知道于子酱是什么时候来到这里的。

　　但是之前清风透入出来的天赋实力他们都是有目共睹的，要是真的去了血雾教。

　　九州将来会多一位难缠的人物，同时九州的声望会再次在国际上掉落不少！

　　很可能从世界第二再次掉落到第三甚至第四，到时候就没人可以非常有效的限制灯塔国所谓的自由制裁！

　　....

　　大祭司看到清风心中似乎有了决定，问道“想好了吗？”

　　清风点了点头。

　　“既然想好了，就大声告诉我你的答案吧。”

　　“是啊，我可以答应你，加入血雾教来保全自身”

　　“所以啊，搭噶口头哇路（可是我拒绝！）”

　　“纳尼！呸...什么？”大祭司不敢置信。

　　“你居然拒绝了，哈哈哈，真的搞不懂你们九州人，难道你有把握打赢我，还是为了那虚无缥缈的荣誉感？”

　　“不过也好，反正我也有点看你不顺眼，实话告诉你吧，我现在可是全程直播到九州的各个平台的！”

　　“我要让九州的人民看着你的身死！我要割了你的脸皮成为我的收藏品！”

　　“？？？”

　　清风一脸不可置信。

　　大祭司看到他这样子还以为被吓到了。

　　笑得更加放肆，一副病态模样。

　　九州的公民都沉默了。

　　哪怕是辱骂过清风的人都在直播间或者一些平台下方发送‘抱歉’！

　　然而他们不知道的是，清风震惊的是自己竟然被直播了。

　　而且还是全程直播！

　　雾草，我就知道！

　　呜呜呜

　　这几天实在是太背了，我女装的事请不会被我老爸老妈知道了吧，不会被柳老师赚到了吧？

　　不会都知道了吧。

　　完犊子。

　　生命本身就是一场华丽的冒险，要么就此陨落，要么就是观见到更加广阔的天地！

　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

　　清风对此看得很开。

　　所以对于，清风来说哪怕死在这里也是值了。

　　但是唯一不能接受的就是死后留下污点。

　　人可以死，但要留清白在人间！

　　特别是最近的他还频繁装13。

　　到时候可能就是这样了。

　　“震惊，魔都武大，大一榜样于清风竟然是女装大佬！”

　　“关于于清风不为人知的小秘密”

　　“于子酱？于清风？这二者的恋爱故事.....”

　　......

　　啊啊啊根本受不了。

　　清风的大脑字急速的思考。

　　最近有没有露出什么破绽，很快清风得出了答案那就是“有”！

　　特别是最大的破绽他现在还拿在手里呢。

　　就是这黄金级唐刀啊！

　　要是柳老师她们看到我最多只是以为我长得像罢了。

　　可是有了这把刀就不一样了。

　　清风心如死灰。

　　要是看得到他的眼睛会发现他的眼神黯淡无光。

　　心中莫名地仇恨涌上！

　　对着大祭司就是骂道“你他妈的...搞祭祀偷袭恐吓就算了，你TM还这么高调。”

　　“你这么高调就算了，还高直播，你搞直播就算了，还他妈吧这个残酷的事实告诉我。”

　　“*！@*&w￥&##￥%……*&%&…**…”

　　清风开口即是国粹！

　　想都没想就直接骂上了，骂的大祭司都蒙！

　　想要开口还嘴。

　　可是还没说出口就被清风骂了回去。

　　那怕是说了出来，也会被打断思绪。

　　【斗鲨直播间】

　　“哈哈哈，骂得好！我早就想骂她了，结果这大祭司根本不会看弹幕！”

　　“就是，子酱说得没错”

　　“啊对对对”

　　“开摆，开摆！”

　　“什么网络上的女神都是虚假的连子酱都会骂人了。”

　　“不过于子酱这个选择是我没想到，毕竟现在的她可是放弃了活下去希望，最后一次痛痛快快的骂了。”

　　这句话一处。

　　直播间再次沉默....

　　“是啊，子酱真的好勇猛，她到最后都没有放弃，。如同飞蛾扑火一般！”

　　“我想到鲁迅的一句话，愿九州青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。”

　　“能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火虫一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”

　　“此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”

　　“鲁迅先生千古！”

　　“鲁迅先生千古！”

　　.....

　　“没错，既然我们江城的一些人走不掉也无法转移与其苟且偷生，恐惧到死，不如彰显九州千年大国威风！”

　　“哪怕我连青铜级都没有，但我依旧拿起我家锤子与江城共患难。”

　　“兄弟们不说了，我去安全局或者去地下城前线了。”

　　“我已经写好了遗书，我的实力虽然只有白银级还是嗑药磕上去的在钻石级兽潮面前就是个菜，但我不后悔。”天籁小说网

　　“对，哪怕是蜉蝣撼树！”

　　此时此刻，江城的人民觉醒了。

　　.....

　　机场

　　九州的移民救援到现在，没日没夜已经拯救二十几万人到别的安全城市了。

　　每次来来回回都有几百架飞机。

　　但还是不够！

　　人来人往急急忙忙，都想离开这是非之地！

　　但是今天在这一刻，机场还有救援点，飞机还有十几架没有占满，却无人吵闹！

　　安安静静！

　　他们没有像往常成堆站在一起，哄抢吵闹...

　　在机场的角落中，两个年过古稀之人衣着褴褛不堪，破洞随处都是！

　　二人相视一笑。

　　从破烂背包中拿出一瓶珍藏多年的白酒。

　　平时他们二人一直不舍得喝，如今却全部倒出对半分了。

　　两人干杯说道“老李头，怎么样怕不怕死？”

　　那老李头听后也是一拍胸脯，不屑说道“搞笑，不就是赴死抵抗嘛，我老李漂泊半载，从来不是那种贪生怕死之辈！”

　　说着就将酒水喝下。

　　两人大笑出声

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十八章,醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 