    岁月流转，日月更迭，转眼间，四月很快就这样过去了，这一个月里，联盟最后的几场比赛，相继来到了尾声。

    蓝雨战队的发挥一如既往，表现出了他们一贯的稳定，在分数上，领先排名第二的轮回战队五分。

    五分之差，说多不多，说少也不少，基本上，大家都已经默认蓝雨会是这次常规赛的第一名了。

    随后的排序也没有太多浮动，依旧是轮回、微草、霸图、烟雨、虚空这六家，他们几个已经将季后赛的席位，牢牢锁定在身。

    在这之后的第七名是三零一战队，他们丢失季后赛名额的可能性微乎其微，一般来说，没有奇迹，他们进入季后赛基本上是木已成舟。

    唯一存在争议的，只有这最后一个席位，无论是呼啸，还是雷霆，都有可能成为最后的赢家。

    两队角逐，终会有一支队伍被踢出季后赛，这是注定的，哪怕之前有多努力，再接近目标也没用。

    这就是职业比赛的残酷性。

    而与此同时，有八只战队进入季后赛，也就意味着，会有两支队伍彻底被淘汰出局。

    如果放在往常，自然不会引起太多关注，但今年是个例外，嘉世这支曾经的王朝战队，在本赛季看来，仿佛是铁了心一样，要从职业联赛杀入复活赛。

    简直就是奇迹！

    只是这样的奇迹，实在是亲者痛，仇者快。

    排名第二十的玄奇不用说，已经回天无力，势必占据一个出局的席位，反观嘉世沦落至倒数第二名，让人非常意外，着实因此也养活了不少小编。

    大量关于嘉世的报道相继而出，无数人对着这个曾经的王朝，冷言嘲讽，落井下石，不过，相比较外人，此时的嘉世粉丝，倒是意外地平静。

    除了嘉世长期糟糕的表现，让他们有些麻木以外，一个月以来嘉世的多次公关，也起到了不少作用。

    嘉世方面的发言中，称目前战队处于一个“前所未有的困境”里，俱乐部一直都在想方设法的解决问题，只是始终没能改善。

    在这篇报道里，嘉世方面似乎有意提起“叶秋”，声称俱乐部尝试过联系已经退役的前队长作为顾问，希望可以一同帮助寻找问题的所在，只是很遗憾的遭到了拒绝。

    这无疑是一个转移仇恨的小手段，随着这篇报道被越来越多的人观看，网上猛然也传出了不少对叶秋不满的言论。

    “无耻！太无耻了！”

    陈果怒拍桌子，气的火冒三丈，过了片刻，她发现叶修依旧是面无表情，于是，忍不住问道：“你难道就不生气？”

    “生气？生什么气？他们骂的是叶秋，和我有什么关系？”叶修神色淡然，摊开双手说道。

    “呃……”

    陈果傻眼了，她万万没想到，叶修居然还有心思和她开玩笑，这得需要多强大的心理抗压才行啊！

    “嘛，他们说的也是事实，嘉世出局是我的责任。”叶修笑了笑，非常沉痛地表示：“谁知道网游里团灭他们会出现这么多幺蛾子，发生这种事，大家都不想，但有时候，成绩的事，是不能强求的。”

    “他们还年轻，有的是机会，最重要的是能不要轻言放弃，哎……也不知道他们之后会有什么打算，算了，最近发生的事太多，我没工夫管这些，老宁，走，出去抽两根。”

    叶修说完，招呼着宁子琛就出去了，魏琛和陈果你看看我，我看看你，愣了半晌，陈果这才喃喃的说出了一句话：“为什么……我听着这么耳熟？”

    魏琛：“……”

    别墅阳台。

    自从陈果发布了禁烟令后，叶修、宁子琛和魏琛三人，只能在待在别墅外围吸烟，这其中宁子琛叛变的最快，随后就是叶修。

    这两人说好听点叫识时务者，说难听点就叫狗怂，为此，魏琛曾连续抱怨了好久。

    “呼！”

    宁子琛长出一口气，吐出烟圈，看着叶修问道：“怎么了？突然转变这么快？”

    宁子琛口中的转变，叶修当然知道是什么意思，他无奈地摇了摇头，神色淡然，良久，微笑着回道：“只是想明白了，那次看望沐秋后，我觉得人嘛，还是要活在当下，珍惜眼前，嘉世出局与否，我又能做的了什么呢？与其为此惆怅，不如将这份时间，用在正途上。”

    “呵呵，也是。”

    宁子琛笑着点头应是。

    嘉世的出局，没有任何波澜，五月十三号，荣耀职业联盟第八赛季的常规赛，就此圆满收官，一切变数，都划上了休止符。

    最终挺进季后赛的八只战队分别是：蓝雨、轮回、微草、霸图、烟雨、虚空、三零一度、雷霆。

    百花无缘迈入季后赛，这难免让张佳乐有些伤感，所幸，后来也没出什么岔子。

    排名十九的嘉世和排名二十的玄奇，成为两支出局的队伍，在联盟一贯的历史上，出局，就代表这支队伍正走向消失。

    只是这一次，出局队伍竟然有嘉世这支曾经辉煌无比的战队，自然又是引起了无数的争论。

    嘉世还能王者归来吗？

    众人不知。

    在采访期间，孙翔整个人意气风发，一脸自信的对着记者说道：“下赛季的挑战赛，我会率领嘉世，重新杀回这个舞台，一时的失利，并不足以说明什么，休息一年，斗神的名号，将再次响彻整个荣耀！”

    以上的内容，陈果看了之后，情不自禁地做出呕吐状，很是不屑：“切！还想王者归来？我看怕是亡者归来吧！”

    “对！嘉世也就这水平，之前已经被我们团灭过一次了，不足为惧。”安若素深以为然，很明显，她觉得嘉世就是一群虾兵蟹将。

    “不对劲，事情很不对劲，嘉世内部肯定出问题了。”宁子琛眉头紧锁，咬着指头，不断深思。

    “什么不对劲？”陈果纳闷。

    “孙翔这个人，我接触过，狂傲自大是他的本性，虽然可能会因为上次有所收敛，但这不是他再次骄傲的资本，而且嘉世俱乐部这边，所有媒体统统都被谢绝了，估摸着是有重大的改变。”宁子琛思量许久，认真回道。

    ……

