    第941章 骗我啊？

    

    两人从云上离开的时候还算早，回到公寓也不过才九点多。

    

    沈初洗完澡出来，傅言正在接电话。

    

    她看了他一眼，没有打扰他，自己走到梳妆台前，开始护肤。

    

    刚抹完精华，镜子里面就出现了男人的身影。

    

    沈初捂着脸，看着镜子里面的傅言越走越近，微微挑了一下眉，在他俯身抱住她的时候，回头看向他：“杨秘书的电话啊？”

    

    “嗯，驻唱已经到云上了。”

    

    他扶着身，手拿过她手上的面霜，放到梳妆台上。

    

    “干嘛啊，我还没弄完。”

    

    她话音刚落，人就被他抱了起来。

    

    一侧就是床，傅言轻而易举就将她抱上去了。

    

    他身上的睡衣松松垮垮的，抱着她双双倒在床上的时候，睡衣那领口悬空着，沈初不过是往上抬了一下视线，就将男人衣襟里面的一切全都看了个遍。

    

    这不是她第一次看到傅言的腹肌了，两人亲密过这么多次，她甚至还摸过。

    

    沈初如今看到，面上已经能比以前淡定许多了。

    

    她假装什么都没看到，抬头直直地看着傅言：“你头发还没干。”

    

    她话音刚落，傅言那短发发梢处凝聚的水珠刚好就落在了她的脸上。

    

    凉的。

    

    可沈初的心口却莫名地热了起来。

    

    那桃花眼里面的眼神炽热又赤裸，沈初被他看得有些受不了：“不擦一下头发吗？”

    

    她又说了一句。

    

    傅言这才勾唇笑了一下：“不用。”

    

    他拉下她的手，低头在她的脸颊处亲了一下：“大姨妈走了吗？”

    

    沈初是上周四来的大姨妈，其实周三那天就已经彻底干净了。

    

    听到他这话，沈初哪里不知道他要干什么，她脸上一热，轻哼了一声：“没呢。”

    

    “是吗？”

    

    傅言显然是不信的，她生理期的周期和规律，他记得比她还清楚。

    

    他沉声问着，吻时不时地落在她的脸上。

    

    沈初受不了，只觉得有些热。

    

    她忍不住挣了一下：“傅言……”   

    “我检查一下。”

    

    他说着，手就往下。

    

    沈初难得窘迫，连忙开口：“走了，我骗你的！”

    

    她知道，自己要是不说这话，傅言还真的能把她裤子扒下来检查一下。

    

    他不要脸，她还要脸呢！   

    傅言听到她这话，轻啧了一声，隐隐地笑着：“骗我啊？”

    

    这一句质问被他说得缠绵又缱绻的，“啊”字的尾音被他轻声哼出来，带着致命的诱惑勾着人的心。

    

    沈初哪里顶得住：“逗你的。”

    

    她努力保持淡定，可两人接触的地方全都是傅言身上的热气。

    

    听到她这话，傅言突然松了手。

    

    沈初跌回床上，沾到清凉的薄被面，沈初清醒了许多，却也有些惊奇，傅言竟然这么轻易就放过她了？

    

    事实上，沈初还是天真了。

    

    她不过才坐了起来，傅言突然就把上身的睡衣脱了，男人身上线条分明的肌理就这么展露在她的跟前。

    

    不得不说，傅言不仅仅长了一张好脸，还练了一副好身材。

    

    三十多的年纪了，他还是一副宽腰窄臀的好身材，真真的穿衣显瘦脱衣有肉。

    

    走神间，傅言突然下了床。

    

    

    

