    “我果然没有猜错，这伙人只是想从黄河防线的军堡周围绕过去！”孙传庭看着城外的宋虎率领的这些士兵，喃喃说道。

    说着说着，孙传庭的眉头就紧紧的皱在了一起。

    “糟了！”孙传庭猛然一拍大腿，惊叫出声来。

    吴甡急忙看向孙传庭，“大人？怎么了？”

    “黄河防线后面就是怀庆府，而如今从河南府出来的大军还没有到达怀庆府，看这些人的架势，明天中午之前肯定能到达安庆府，到时候要是在半路里遇上他们，大军岂不是完了？

    从河南府出来的大军一共有两万人，这两万人要是在半路里遇上这些骑兵，哪里还能活命？”孙传庭脸色大变，一脸担忧的看向怀庆府的方向。

    吴甡一听这话，脸色也变得凝重起来，“大人说的没错，这可是骑兵，从河南出来的士兵都是步兵。步兵面对骑兵时本来就有不足，更何况这些骑兵还是赵贼的骑兵！那咱们现在该怎么办？派人回去通知他们？”

    孙传庭摇摇头，断言道：“不可，这个时候出去，肯定会遇上这些骑兵，到时候咱们派出去的人马肯定将消息传不回去。”

    “那咱们该怎么办？就眼睁睁的看着两万大军被这些骑兵消灭吗？要是这两万大军被这些骑兵消灭，那河南可真的就没了！”吴甡急了起来，一脸焦急。

    孙传庭的额头上不停的有冷汗流出，他看着城外的这些骑兵，脸色慌张起来。

    从河南府出来的这些士兵不能有任何损失，要是这些士兵被打崩溃，那么河南就再也没有兵马了。

    虽然黄河防线上孙传庭囤积了三万兵马，可是这些兵马都分别驻守在各个军堡中，根本就动不得，要是动了，就相当于将黄河防线打了水漂。

    黄河防线花费了孙传庭大量的精力以及银子，要是白白拱手让人，孙传庭无法接受这个事实。

    孙传庭的两万兵马是拱卫河南府的，可是没想到这次赵文来势汹汹，兵发二十万大军，所以才不得不将这两万兵马往黄河防线调动。

    在孙传庭看来，一旦二十万大军趟过黄河防线，到时候不管河南府中有多少兵马，都于事无补。

    “这下该怎么办？这下该怎么办？这下该怎么办？”孙传庭在城墙上来来回回的走动着，脸上满是忧虑。

    派人出去通知，会被城外的骑兵剿杀。

    要是不派兵通知，自己的两万大军一旦遇上这些骑兵，肯定会被这些骑兵吞的连渣都不剩。

    “两难啊，两难啊，真是两难啊！”孙传庭看着城外的骑兵，一脸的为难。

    这个时候，不管孙传庭怎么处理这件事，都无法将这件事情处理好。

    “大人，你当初为何不将河南府的这些士兵布置在黄河防线上？”吴甡看向孙传庭。

    “唉！”孙传庭长叹一声，“你以为我不想将这些士兵布置在黄河防线上呀？

    不是我不愿意将这些士兵布置在黄河防线上，而是我根本就不能将这些士兵布置在黄河防线上。

    且不说拱卫河南府的原因，光是往黄河防线上的这些军堡运送补给就不是一件简单的事情。

    黄河防线上大大小小几十座军堡，补给运送不容易，如今运送三万人的补给就已经是我的极限了，要是再将这两万人拉到黄河防线上，你让我如何将补给运送上来？

    补给运送不上来，到时候黄河防线还没有等到赵文过来，自己就崩溃了！”

    “大人，要不然等城外的这些骑兵过去之后，咱们再派出人马通知大军？如今天色已晚，这些骑兵不是一两个，看这个规模应该在一万人左右。

    他们晚上势必要扎营睡觉，到时候咱们可以让士兵晚上前行，将消息传递给从河南府的大军。”吴甡道。

    “唉，只能用这个办法了！”孙传庭实在想不出其他的办法，只好同意了吴甡这个不是办法的办法。

    当太阳落下西山的时候，天空逐渐黑了下来。

    宋虎将手中的马缰绳猛然一拽，迫使战马停了下来。

    “传令下去，原地扎营，休息一晚，明天直逼河南府！”宋虎看向身旁的传令兵，大声吼道。

    跟在他身旁的传令兵带着他的命令，朝着四周而去。

    一个时辰之后，一个简单的营地安扎了起来。

    宋虎坐在自己的大帐中，看着面前桌子上放着的地图。

    “再往前三十里就是济源，济源过去七十里就是沁阳。沁阳是怀庆府的府城所在，距离河南府的府城所在洛阳不足两百余里。如果快马加鞭的话，一天半之内就能到达河南府。”

    宋虎看着面前的地图，喃喃自语的说道。

    大规模的骑兵进军和小股骑兵进军不同，大规模骑兵的速度没有小规模骑兵的速度快。

    毕竟人一多，速度一快，难免会出现掉队的情况。

    为了不出现这种情况，所以大规模的骑兵速度就会比小规模骑兵的速度慢。

    再加上宋虎是选择绕路，时间就要比孙传庭慢上一些。

    所以，孙传庭一个晚上就能从河南府到达黄河防线最后方，而宋虎却需要一个半白天的时间。

    虽然宋虎的战马要比孙传庭的战马质量好上不少，可也无法避免这种事情。

    宋虎看到这里，对着站在大帐中的亲卫说道：“让军中所有千户参赞来见我！”

    大帐中的一个亲卫冲着宋虎拱拱手，随后跑出了大帐。

    没多长时间，军中的千户以及千户一级的参赞来到了大帐中。

    宋虎坐在主位上，看着大帐中的这些将领，开口道：“咱们现在的这个地方距离济源县不足三十里，从济源到怀庆府不到七十里的距离，加起来也不过是一百里的距离。

    从济源到河南府不到两百里的距离，总共加起来不到三百里的距离。今天晚上让所有士兵好好休息一晚，给战马将饲料喂足，同时多给战马吃点盐巴。

    后天中午之前，咱们必须赶到河南府城下。你们听明白了吗？”

    宋虎环视一周，忽然站了起来，掷地有声的喊道。

    “明白！”

    军中的将领齐声大吼，声势震天。

    宋虎点点头，“行了，你们下去吧！”

    ……

    与此同时，在河南彰德府的府城所在安阳县，温体仁躺在安阳县中的一家客栈的客房中。

    他静静的躺在客房的床上，虽然将眼睛闭了起来，可是却无法入睡。

    彰德府紧贴着北直隶，距离京城不远。

    如今的温体仁成了一个孤家寡人，从京营弄来的那些叫花子士兵半路里全都跑了，一个不剩。

    至于崇祯应承给他的军饷也被京营中的士兵全都给吞了。

    现在的温体仁是叫天天不应，叫地地不灵。

    “唉，唉，唉！”

    温体仁躺在床上，不停的叹着气。“要是我之前的时候来河南，不说河南巡抚亲自相迎，最起码彰德府中的大小官员都要来迎接我。

    可是，从今天早上进入彰德府到现在，府中没有一个官员来迎接我。

    真是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏。无奈啊，无奈啊！”

    温体仁躺在床上睡不着觉，脑海中不停的想着事情。越想越睡不着觉，越睡不着觉就越想。

    窗外的月光透过窗户落在了温体仁的身上，明亮的月光更让他睡不着觉。

    温体仁坐了起来，披上一件大氅，走出了房门，来到了外面的院子中。

    刚一走出房门，寒冷便扑面而来，温体仁不由自主的打了一个哆嗦。

    温体仁站在院子中，看着天上的月亮，喃喃说道：“不知道这个时候赵贼发动进攻了吗？要是发动进攻了，那我就走慢一些，免得走的快了丢了性命！”

    温体仁不想死，更不想死在战场上。

    彰德府距离黄河防线比较远，所以孙传庭的命令此时还没有传到彰德府。彰德府中的百姓自然就不知道赵贼已经兵临黄河防线的消息，只知道赵文已经兵发大军二十万进入山西。

    彰德府靠近京城，府城中的富户也比较多。

    虽然已经是夜晚，可是彰德府中的富户们却迟迟没有入免。

    在彰德府府城安阳县的北街，有一个叫做“闻春馆”的客栈。

    说是客栈，其实就是一个烟花楼。

    虽然现在已经是夜晚，可是里面仍然灯火通明。

    闻春馆沿街建造，是很久之前用水泥建造的，一共有四层楼。

    在烟花楼的最顶层有一个能容纳五六十人的大厅，此时的大厅中坐满了安阳县大大小小的富户。

    在大厅的首位上，坐着一个下巴上留着长须，长着倒三角眼的中年人。

    中年人带着天下大同帽，穿着圆领衫，看上去倒是有几分风度。

    此人乃是彰德府的知府，叫做元慎言。

    在元慎言的下手位置坐着七八个书生模样的中年人，这几个中年人正是彰德府府城中的官员。

    下面坐着彰德府府城中的富户士绅。

    闻春馆是一个烟花之地，可是奇怪的是，此时的大厅中一个女的都没有。

    元慎言捋着下巴上的胡须，率先开口道：“这几天城中的粮价一升再升，如今已经到八两银子一石了！”

    “嘿嘿，知府大人，如今赵贼兵发二十万大军进入山西，这种关头，粮价飙升也实属正常，毕竟天灾人祸可不是我们这些人能控制的。

    最近这几年天灾不断，粮食每年都在减少，再加上赵贼的紧逼，粮价飙升实属正常！”

    元慎言声音刚刚落下，一个士绅就笑眯眯的站了起来。

    “你这话说的不错，最近这几年天灾不断，现在再加上赵贼的紧逼，粮价高一点实属正常！”元慎言笑眯眯捋着下巴上的胡子。

    “如今彰德府的常平仓中还有陈粮几万石，不知道哪位士绅能帮本官将这些粮食卖出去？”

    元慎言看着大厅中的这些士绅，没有丝毫遮掩。

    常平仓是古代朝廷为调节粮价，储粮备荒以供应官需民食而设置的粮仓。

    常平仓的主要职能就是平抑粮价，稳定人心。

    一般来说，如果市场上的粮价过低，百姓的粮食卖不出价钱。

    在这个时候，由当地官府出面，适当提高粮价，大量收购百姓手中的粮食。

    如果市场上的粮价过高，这个时候就会由当地官府出面，适当降低价格售卖常平仓中的粮食。

    常平仓政策既避免了“谷贱伤农”，又防止了“谷贵伤民”。在平抑粮价，稳定人心上，常平仓有着巨大的作用。

    但是，理想是好的，现实是残酷的。大部分情况下，常平仓不仅没有起到它应有的作用，甚至还成了官商勾结，倒卖粮食的重灾区。

    而这个元慎言更是倒卖粮食的好手，在他担任彰德府知府的时间里，彰德府的常平仓被他倒卖了一大半。

    原本彰德府中的常平仓里面的这些粮食是元慎言为了应付上面检查留下来的陈粮，可是在看到最近这段时间中粮价飞涨之后，元慎言就将目光放在了这些压箱底的粮食上。

    “我！”

    “大人，我能！”

    “大人，我也能！”

    元慎言话音刚落，大厅中的士绅就争先恐后的争夺起来，生怕自己将这些粮食抢不到手。

    元慎言看着这个场景，老脸上满是笑容。

    在大厅的士绅中，坐着一个三十岁上下，穿着一身青色圆领衫的男人。

    他看着眼前的这一幕，脸上没有任何表情。

    “呵呵，果然烂到根子上了，堂堂知府竟然公然倒卖常平仓的粮食，简直无法无天。哼，等到总兵大人的大军到达彰德府的城下时，我看你们这些蛀虫还如何能笑得出来？”男人冷笑一声，心里将眼前的这些人骂了一个遍。

    “文兄，你手中有水泥的路子，这几年在彰德府赚了不少银子，这次你可不能和我抢啊！”坐在男人旁边的一个中年人虽然面带笑容的看着男人，但是眼睛里满是警惕，只不过这一切被他隐藏的很好。

    “呵呵，和你抢？我呸，什么玩意！”男人心里骂了一声。

