
“不用太急？...”韩佳人反复品味着三郎的这句话。

能在棒国女演员里混到第一线，光靠张脸怎么可能？哪个不是长了颗七窍玲珑的心啊？

“欧尼，给他点时间去摸索吧...他知道自己的方向~”三郎靠在池壁上，将小身子在热水里完全舒展开，神情惬意。

韩佳人眼神变幻了许久：“但，若他不只在摸索...而是在燃烧呢？”

三郎的小眉头皱起来了，眼睛闭了很久，终于长长吐气：“我还是...选择相信他。”

一样的感情，联盟和部落，却泾渭分明。

孰是孰非，谁又能说得清呢？

。。。。。。。。。。。。。。。。

南方在前头慢慢走，似乎在想心事。

泰尼cp在后头缀着，萌妞还委委屈屈低声跟虐神说着什么。

虐神的眼睛，越听越亮。

她急吼吼跑来济州岛干嘛的呀？一来抢回帕尼，二来搞搞事情嘛...反正别的原因她是不会承认的。

只是听萌妞大致说了刚才在小洞天里发生的场景，虐神就已经激动到不行了。

佳人欧尼啊，自己初战骚货的那晚，就有交集了啊。而且还是联盟中的大佬，对自己一向照顾照顾有加。

还有sunny，前几天眼睁睁看她吃了帕尼多少豆腐去啊，如果能亲眼看见她...嘿嘿嘿~~

虐神似乎已经全然忘记了光明顶一役中，那个装死蒙混的自己。迈开小短腿，就咔咔咔的往前跑。

“欧巴！”她一把攥住南方的胳膊，扎了个马步：“别走啊别走啊，也带我去泡温泉吧~”

南方拖动她根本不用费力气，晃都没打一个，继续埋头踱步：“你想泡，就让帕尼带你去吧，我今天有点乏了，得早点回去休息~”

可虐神还不肯撒手，每被拖下一个石阶，小身子就是咯噔的一颠：“呀呀呀，我丢开家人和狗狗专门飞过来陪你过年，还特意带了那么多小菜，你就是这么招待我的么？你是不是也太...”

南方正为之前自己诡异的心思头疼呢，哪有空打理小娘皮的胡搅蛮缠啊，手往后一探，单臂就把小东西给抱起来了。

往肩上一扛，又顺手在她小屁股上拍了一巴掌：“现在不许闹，跟我回家~”

咦？也是神奇了，刚才还在吱哇乱叫的小娘皮，吃他这一巴掌再加上句很寻常的话，居然瞬间就安静了。

跟个破布娃娃似的在他肩上挂着，南方迈一步，她就一晃荡。

咕嘟~萌妞在后面伸了伸脖子，刚才还想上去帮忙闹腾的，可现在看见相好都莫名其妙就消停了下来，她一时也不敢吭声了。

。。。。。。。。。。。。

主宅，客厅。

沙发上，刚刚回来的三人都坐那儿，虐神和萌妞，一左一右挨着骚货。

虐神也不知道是吃坏了什么东西，现在的模样，竟然是幸福且娇羞的，那副小女人的神情，看得萌妞直起鸡皮疙瘩。

“欧巴呀~”小东西往南方怀里靠了靠，轻声细语：“公司想让我做个半永久呢，你说，好不好呀？”

南方本来还在寻思胖丫头的事儿，听虐神这么一提，才恍然回神。

做半永久？这对小娘来说还真不算个小事情。

他转头在虐神脸上端详，嗯，这是上了淡妆的。要没妆，这孩子的眉眼还真是寡淡。

好像记得下半年她是要solo，发那首《i》了吧？那时段也差不多，一般公司安排爱豆做“形象管理”，也都是抽这种空歇期，然后以升级版惊艳回归什么的。

虐神被他望住之后，小脸很快就红了，她低头，羞笑，还捏衣角...萌妞在边上瞅着，简直不敢相信自己的眼睛...这还是我相好？这还是变态妍？

南方看了一会儿，点点头：“想做就做吧，至少以后想出门时不用再那么麻烦了。”

嗯，回回描眉画眼的痛苦，但凡脱不开妆的小娘都懂，骚货也能理解。

“你同意啦？”虐神惊喜抬头。

“当然。”骚货耸耸肩，半永久本来是个有时限的，不像动鼻子，这不碍根本。

再说只要小东西别再死活吵着要一起泡温泉，什么都好商量。

虐神一脸甜蜜的偎在骚货胳膊上，除了她自己，在场的谁都搞不清她这是甜蜜个什么劲儿。

但萌妞想了想，又如有所悟，于是也羞嗒嗒的靠了过来：“欧巴呀~~”

“等等等等~”骚货这回却是一惊，直接抬手抵住她肩膀：“有话好好说，咱们有话好好说行不行？~”

“噗~~啊哈哈哈哈哈哈~~”本来还在那边扮小可爱的虐神突然仰起头来大妈笑，恶形恶状，原型毕露。

萌妞那叫一个羞恼啊，脸都涨红了：“为什么泰妍她可以，我却不行？！”

南方揉揉耳朵，这妞的嗓门儿还真是...：“为什么不行，你自己不清楚咩？之前都干啥了？胆大包天啊你~”

反正除了当事两人，现在就个虐神在边上了，南方也没想着忌讳。

“我，我也是不小心嘛~”萌妞声音小了不少，表情也古怪。

“不小心？不小心你还抓？还揉？还那样笑？”骚货不忿：“要是我也那么不小心对你，你能开心啊？”

“我，我开心！”萌妞咬了咬嘴唇，脖子一梗。

得，这小娘也是豁出去了。她跟虐神也没见外的必要啊。

连骚货都被噎了一下，无奈扶额长叹：“帕尼啊，咱们不玩儿那些了情情爱爱了行不行？我是真的没那份心思啊~”

“那你为什么就可以跟她那么好？”萌妞气鼓鼓指着相好：“可以搂她抱她，还给她看...毛囊，偏偏到我这里，刚摸你一把就说没心思了？”

虐神吭哧吭哧的乐。

骚货翻了个无力的白眼，一拍大腿：“好吧！帕尼啊，咱们现在干脆把话给说开了吧。你也看到了，我搂她抱她什么的，要再说我跟泰妍之间没点啥，可能你也没法信。对！我就是跟她有一腿！我承认！”

“嘻嘻嘻嘻~~”虐神一头扎进骚货怀里，小脑袋拱来拱去，做娇羞状。

“好！”萌妞好像完全不受触动，只是顺势点头：“那，我也要跟她有一样的待遇！”

“哈？！”骚货下巴都快掉了：“不是...不是啊帕尼~~你没听懂我的意思？我可是承认跟泰妍有一腿了啊~”

“我听懂了呀~”萌妞认真点头。

南方眨眨眼睛，强笑：“还记得当时你跟西卡在每国庄园里跟我说的么？hor啊?一旦我有了选择，你们中的一方就退出？”

“对呀！”萌妞又点头：“可我也说过，我已经不是以前那个黄美英了呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49548706"  chaptername="第二百零五章  说开">加入书签</a>
</div>
