    这天，白马山的道长就留在了许家，以防有变，这位老道言明晚间等许家老爷子再诈尸，他可出手压制。

    许荣升想了想就婉拒了白马山道长，说道：“感谢道长好意，关于此事我自有法子，只是麻烦道长在此坐镇几天即可，我出去一趟稍后就回来……”

    于是隔天许荣升就飞离岭南直赴昆仑山下，由于这个季节山上已经被大雪封了山，人力是不可能上达的，他就雇了一架直升机专程飞往玉虚峰，寻找多年前他父亲曾经去过的玉虚峰上昆仑观。

    许荣升弯着腰恭谨地问道：“不知当初和家父相遇的青山道长可在？”

    门口站着地青年摇头说道：“观里只有我和一位师兄，师父和师叔早几年就云游去了，我都几年没有见过他们了”

    许荣升心里顿时“咯噔”一下，失望之色溢于言表，忍不住的叹了口气。

    青年斜了着眼睛说道：“师傅不在，不是还有我呢么，你在观外等着我去去就过来”

    说完，这青年就返回了道观内，然后走向了一处偏厅，这里是道观的灶台处，一个五十多岁满头乱遭灰白头发的中年正挽着袖子炒着一锅白菜，旁边另一个锅里煮好地米饭正冒着热腾腾的白气。

    “六师兄，我要出山了，二师兄以前走了的时候曾经说过，若是有人前来寻师傅，就由我代师出山”青年弯下腰，恭敬温和的说道。

    炒菜的师傅手里的铲子顿了顿，抹了把脑袋上的热汗，头也没抬的问道：“这么快就走了，你那道藏可曾全部看完？”

    “看过了，再说哪里很快，这都好多年了啊，十年了吧？”青年笑了笑，说道：“六师兄，以后守山的事，就你来吧”

    “这就走啊，不吃过饭再走么？”六师兄遗憾的问道。

    “不了，来人在等着呢”

    六师兄用沾着油渍的手，揉了揉这青年的脑袋，温和的说道：“外面的世界很精彩，你有很多年都没有出去了，你这孩子性子顽劣，在观中我们都懒的管你，下山了要好好做人，莫要再做那些惹人恼火的事了，师兄送你一句话，行走江湖，以德服人，夹腚做事，不过咱们昆仑观的宗旨就是我们不惹事，但只要惹出来的，都是新闻。”

    这青年点头说道：“出门在外小心行事，我懂，可万一被人欺负了怎么办，毕竟我这么单纯，本事又不行”

    六师兄缓缓的放下袖子，站直了身子，继续温和的说道：“不得事，你几位师兄都在外面，被欺负了打不过了自有他们为你出头，你师兄要是不行的话，还有小师叔呢，但你轻易最好别找小师叔，毕竟他的脾气不太好”

    “晓得了……”青年点了点头，诧异的问道：“你咋不说让我找师傅呢？”

    六师兄沉默了半天，说道：“哪里有他那么懒的人，况且你也未必能找得到他”

    青年再出来的时候肩上就多了个斜挎着的包裹，身穿一身崭新的长袍。

    “咣当”两扇朱红色的大门被关上，道观仿佛瞬间就被冰封在了另外一个世界，青年回头看了眼头顶上的牌匾，然后“噗通”一声两腿一弯跪在了地上，朗声说道：“昆仑观弟子王长生通读三千道藏后今日代师出山，为观中山下行走，可降妖，驱邪，走阴阳，通风水，谨记观中祖训……”

    十年前，这青年还是个十一二岁的少年，被他师傅从家中带往昆仑山玉虚峰的道观内，这一来就是十年的时间，今天是他第一次离开玉虚峰，面对他已经离别了十年的世界。

    十几分钟后，昆仑观前的直升机缓缓升空，载着那位十余年未出昆仑山的青年随即离开玉虚峰。

    “先生，贵姓？”机舱里，许荣升礼敬地问道。

    “姓王，名长生”王长生笑着回了一句，心里又念叨了一声：“是我师傅和家人，都希望我能长生的意思……”

    直升机离开昆仑山玉虚峰之后，直飞机场，于此同时一家湾流550飞机已经开始跟塔台调度准备于四十分钟后起飞，飞往岭南。

    傍晚六点左右，两人快速走出机场通道，上了一辆停在外面的商务车，然后直奔白马山脚下，那片岭南最富贵的住宅区。

    一个小时后，天色已然渐黑，商务车停在了许家大宅的门前，车门“哗啦”一声推开，许荣升先下的车，然后说道：“先生，灵堂就搭建在了家里，亡父的棺材也停放在里面，本来打算头七之后就下葬的，但因为出现了变故，已经耽搁两天了”

    此时，灵堂里还隐约有诵读经文的声音传来，许荣升离开的这两天时间里，家中一直由那位白马观的道士来坐镇，诵读道家经文来压制着许老爷子诈尸。

    本来，在许荣升离开之前，许家的人也商议过是不是请白云观的道长来驱邪避鬼，或者也可以请一些阴阳先生过来，但全都被许荣升直接给否了，老爷子的遗言曾经慎之又慎的交代过，如果他尸体发生变故的话，只能请玉虚峰昆仑观的人前来，其他人一概不行。

    “让你家中人都散了，还有那些念经地道士也是，这里就留下你和我就行了”

    许荣升愣了下，问道：“需要做一些其他的准备么？”

    王长生拍了拍自己肩上的包，说道：“不用，该准备的我都已经准备好了”

    许荣升随后让灵堂里的人全都出来了，当白马观的道士出来后，走在最后面的道长和王长生擦肩而过，他就知道这个年轻人可能是许家请回来处理老爷子诈尸的事，所以下意识的就看了眼王长生。

    这一看，白云观的道长就呆滞了一下，眼中透露着深深的迷惑和不解，心头随即狂跳起来。

    王长生单手竖在胸前，点头示意道：“老仙师，有礼了！”

    白马观的道长深深地吸了口气，还了一礼之后犹豫着走了出去，低声和身旁的弟子说道：“你们先回山上，我在这里等一会”

    许家的灵堂里此时已经没有人了，正当中放着一副棺材，上面挂着许老爷子的遗像，灵堂上方那只在头七回魂夜出现的黑猫静静地趴着，两只宝石一般闪亮又诡异的眼睛，静静地看着走过来的王长生，看见他走到棺材前的时候，黑猫身上的毛忽然之间就竖了起来。

    “喵……”

    “嘎吱，嘎吱……”棺材里忽然传出了几声刺耳的动静，就好像是有人用指甲刮着木板的声音一样，听起来让人非常的不舒服。

    站在后面的许荣升咽了口唾沫，他现在都不知道棺材里躺着的是他父亲的尸体，还是什么东西了，王长生瞥了上面那只黑猫一眼，手搭在棺材板上后猛的一抬就给掀开了，躺在里面的徐老爷子身子顿时直挺挺的就站了起来，他的两手都血呼啦的，十根手指上都长出了尖尖的指甲，缝隙里还残留着一些木屑。

    许老爷子缓缓地转过脑袋，许荣升顿时被吓了一跳，往后退了几步后一屁股就坐在了地上，两天没见老爷子的嘴里居然长出了两根长长的獠牙，脸依旧是长满了黑毛的那张脸。

    两天的时间，许老爷子的尸体已经从最初的诈尸变成了现在的僵尸。

    “吼……”许老爷子突然朝着王长生呲着獠牙吼了一嗓子，灵堂上的黑猫站了起来弓着身子如临大敌。

    “唰”许老爷子直接就从棺材里跳了出来，两手十根长长地指甲就朝着王长生的脖子抓了过去。

    “砰”王长生抬腿一脚踹在僵尸的肚子上，快速后退几步，从身上解下包裹手就从包里拿出一把桃木短剑，一咬舌尖张嘴就吐出一口精血落在了剑身上。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身……急急如律令”王长生屈指一弹，木剑“唰”的一下直抵许老爷子的胸口。

    “嗷！”许老爷子变的僵尸似乎受不住剑身上透过来的力道，捂着猫脸仓惶躲避着，灵堂上的黑猫呲着牙惊恐地吼了一声。

    “瞄！”

    王长生冷冷地抬起脑袋，说道：“滚！”

    王长生霸气地吼了一声，黑猫针锋相对地往前迈了一步，他皱眉说道：“你不过是通灵了的一只畜生而已，见了我还敢不跑？你真当自己有九条命不成么，我再提醒你一次，不滚就没机会了”

    黑猫谨慎地往后退了两步，但仍旧虎视眈眈地盯着王长生，他鼻孔里哼了一声，突然朝前蹿了过去，一脚踩在棺材上身子腾空而起，脚尖点了下放着贡品的桌子，跃上灵堂上方，伸手就朝着黑猫抓了过去。

    黑猫“喵呜”一声抬起爪子就朝着他的胳膊扫了过来，王长生不躲不闪任由猫爪子在他的手上留下了五条血淋子，然后张开手掌一把就抓在了黑猫的脖子上。

    “噗通”王长生落地，右手死死地抓着猫脖子打开包，伸手就给塞了进去。

    “我正好差一只本命灵宠呢，算你走了大运，就拿你开刀算了……”

