    “人，还是只能靠自己。”

    发现曙光靠不住后，苏世杰也只能想办法自己搞事了。

    随着自己进化等级的提升，现在需求的灵晶石数目也多了些，估计完成现在中期的浸润需要四个标准单位的灵晶石。

    如果是船上的官方收购价是八百万信用点。

    要是想要让别人私下卖给自己，那起码要花费一千万，还得注意交易方式。

    而自己现在身上的信用点现金只剩下四百万出头。

    在船上正常消费是够了, 但要用来整灵晶矿这些玩意儿就差远了。

    目前离开之前那矿区后，已经在海上行驶了半个月，后面都是这12节的标准速度航行。

    也因为速度慢，所以随时随地都有人下海狩猎。

    毕竟理论上海底任何区域都是可能会出现灵晶矿的，之前那矿区出了问题，不少出海的队伍也不想闲着。

    而且平日里主要的收入来源还是经济类鱼群, 特别是一些稀有种类捕获一条就可以顶的上别人两年的狩猎收获。

    除了这些努力的外，已经有了收获的, 或者不想在非矿区下水的狩猎者则是直接待在了船上选择消费和享受。

    目前船上来钱的途径也就是卖狩猎的物品，或者去赌场之类的地方。

    赌场这种地方，苏世杰上船第一天就去看过了，本来想看看自己的特性是否能来赚点零用钱，但发现大多都是电子类的方式后，他便放弃了这打算。

    这开场子的人要不得，不讲武德！

    除此之外，这里还有着无限制格斗的赛事和押注。

    有人对人的和人对灵兽的。

    苏世杰也问过自己能不能上，但被婉拒了，很显然里面也有着猫腻。

    不要脸！

    所以正规途径，苏世杰还是只有靠卖东西发家。

    想到卖东西，自己储物袋里还有不少章鱼喙，变革阶的都有七个，觉醒阶的一百都不止。

    还有进化阶博比特虫的那密密麻麻的牙齿。

    虽然都不是什么经济类材料。

    这些加起来当普通材料卖也差不多值个三百万左右。

    其实这也能看出猎杀普通灵兽收入其实很一般，吓的全船跑路的进化阶污染兽因为肉质不能吃的关系，薅下牙来都只值个百来万。

    一位普通觉醒阶一年都差不多能有这收入，而觉醒阶和进化阶的差距却是天差地别。

    所以狩猎不是付出越高, 不是目标越难狩猎价格就越高的, 很多时候运气也很重要。

    有些稀有的高价值经济鱼，可能觉醒阶的价格就能超出这些牙齿数倍甚至十几倍的价格了。

    不过当然，如果是能带回来一整只有高经济价值的进化阶灵兽，上亿价格也是轻轻松松。

    危险性和难度摆在这里。

    “对了，还有之前第一天的那些装备，也不知道卖了多少钱。”

    苏世杰联系钱程，也很快得到了他的回复。

    没过多久钱程就小跑的来到了房门口，然后用个人终端打开了一份清单。

    “因为之前狩猎区黑魔出现的太过频繁，上上下下受到惊吓的狩猎者不少，所以很多人都想自己也配一台移动推进器，我都加价一成卖出去了。

    “加上所有的装备，总共217万信用点。”

    苏世杰扫了一眼，清单很详细，价格也很合适。

    就算钱程可能在里面克扣了一点他也并不在意，除此之外他还摸了七万的零头当做了小费。

    这让钱程满脸感恩戴德的表示感谢。

    这对于苏世杰可能就是随手撸只变革阶灵兽的事，但对于钱程却是小半年的总收入了。

    其实苏世杰直接把额外的十七万都给他也无所谓，因为他本来就多卖了一成的价格。

    但升米恩斗米仇，苏世杰没有忘记当初庇护所的小跟班背叛自己的时候是什么样的嘴脸。

    我给你, 你才能拿，这不是你理所应当得到的东西。

    “另外这里还有一批货，直接帮我处理了，分几个收购处卖，以免引起一些不必要的麻烦。”

    随后苏世杰便又将装满了三个大型袋子的材料拎了过来，同时告诉了一下这些东西的大概价值。

    听到说有进化阶灵兽的牙齿，钱程是明显吓了一跳，不过看到是那些零碎的散牙后又松了口气。

    应该是灵兽的尸骸或者换牙掉落在海床上被收集起来的。

    这种事时有发生。

    “放心，我会处理好的。”

    前面得到了七万的小费，钱程此时动力满满。

    而通过东家的一些话，和这轻描淡写拿出这种物资的态度来说。

    懂得察言观色的钱程也知道东家实力浑厚。

    对于这种实力浑厚，出手又大方的老板，只要全心全意安心做事就可以了，不用担心奖励会少。

    这也是风险最小的赚钱方式。

    要是自己耍小聪明，真当别人能一路爬到这位置的人是蠢货？

    开始东家的确是表现出了刚刚出海的新人情况。

    可结果是，跟踪他的那一队人再也没出现过……

    ……

    扶着甲板护栏，俯视着下方的潜水平台，还有不断起伏的人影，苏世杰并没有下海的意思。

    根据曙光给的地图标记，这附近并不是什么污染海域，没有任何污染源的痕迹。

    加上又不是矿区，苏世杰没准备进行这么效率低下的狩猎行动。

    他现在就是等着有人挖到灵晶矿，然后用比船上收购价稍微高点的价格收走。

    自己原本四百多万，再加上钱程转来的两百多万，已经可以溢价收购两枚标准灵晶矿了。

    再等他把自己那批材料卖完，变革阶三级中期的浸润应该是已经够了。

    可也正因为这里不是矿区，所以这么久，都没有听到任何好消息。

    灵晶矿因为是能直接被船上官方收购的，所以在挖到成功上岸了后，倒也不会一直藏着掖着，马上就会急匆匆拿出来卖掉的。

    换成信用点躺在账号上才安全。

    只能说非矿区寻找灵晶矿，就是‘真·大海捞针’。

    大多都还是一些渔获……

    “小兄弟哪里人啊。”

    一声中正平和的声音从边上传来，苏世杰也没回头，靠在护栏上看着下面笑着说道

    “船长先生这么悠闲的吗？”

    来者正是亨利·勒内·阿贝尔，‘繁荣号’的舰长。

    也是船上唯一的进化阶大佬。

    当初苏世杰上船之前念动力扩散和他的实质化意志碰了下，就算最后是游上船的，他起码也知道自己是念动力持有者。

    会有关注也是正常。

    只是自己回来就一头扎入了房间苦修，就算想聊聊也没机会。

    “哈哈，船长就是这么悠闲，看看美女，品品美食。”

    亨利·勒内·阿贝尔有着浅黄色的大胡子，头发也梳成了大背头，嘴里叼着一根烟斗，穿着白色的船长服，腋下夹着礼帽。

    换作刚刚上船的时候，苏世杰是绝对不敢这么敷衍的态度和一位进化阶大佬说话的。

    不过现在在对方进入了自己可猎杀范围后，以前的那种忌惮的感觉发现也就这样。

    一个会被海下动静吓的直接跑路的胆小船长，态度不要太过分就可以了……

    ————

    第二更~

