“啊，放过我吧，我也不想啊，太饿了，孩子活不下去啊！”
“我没吃孩子，我没吃，是他们干，呜呜！”
“大人开恩啊，大小姐……”
一声声哀求，并未换来任何同情，数十名护卫高举屠刀，上百条人命随风而逝。
人死了，令人作呕的血腥气，却是久久不散！
这种事根本不难查，面对数十名入品武者，莫说千百难民，就算是千百精兵，也不过是堪堪抵挡而已。
更何况，还有几名五六品的高手压阵，盏茶工夫便弹压下了一切反对声。
事情经过很简单，下狠手惩治了几个叫的最欢的难民，很快便有人吐露了一切实情。
可怜之人必有可恨之处！
这些难民确实没有了活路，冻饿之下，一路上死伤近半，最后被逼得易子而食。
发生这等惨剧，谁都不愿看到。
即便是不在乎‘贱民’死活的彭渝，在得知这些人竟然吃了自己的孩子后，也是跑到马车后呕吐许久。
“哎！”
许莜彤美眸中满是哀色与不忍。
“小姐不必为这些人费心！”
老妇人站在一旁，浑浊的眸子闪烁着某种异样神色，似乎想到了什么，淡漠道，“若任由这些人跟着，而不加管束，早晚会闹出大乱子！”
“柳婆婆不用担心我，这种事，我还能扛得住！”
许莜彤微摇螓首，莲步轻移，来到一直冷眼旁观的陆川身边道，“公子似乎懂得兵事？”
陆川淡淡道：“略知一二！”
“小友过谦了！”
柳婆婆跟了过来，目光中带着审视道，“这杀一儆百，便消弭了一场祸事，接下来还要多多麻烦小友了！”
“我似乎没有答应与你们同行！”
陆川毫无畏惧的与之对视，神色间透着冷漠，“而且，我没有与死人同行的习惯！”
许莜彤和柳婆婆面色为之一变。
“危言耸听！”
彭渝凑了上来，虽然满面惨白，可依旧毫不掩饰对陆川的恶感，“你一个将死之人，竟然敢屡次出言不逊，诅咒……”
陆川看也不看他，目光平静道：“有这种蠢货在，你们出事的几率，会再增几成！”
“你……”
彭渝气的面色铁青，按耐不住就要拔剑相向。
“小许！”
柳婆婆低喝一声。
许达来赶忙跑过来，一看这架势就知怎么回事，赶忙将彭渝拉开。
许莜彤正色道：“还请公子不吝赐教！”
“咳咳！”
陆川轻咳一声，下巴微扬，指着已经人心惶惶的上千难民道，“许姑娘心善，收容这么多难民，可曾想过，若路上粮食吃光了，引起哗变的话，后果会怎样？”
“这……”
许莜彤美眸微闪，隐有惊色。
“哎！”
柳婆婆叹了口气，心知自家小姐不可能舍下难民，沉声道，“我家小姐涉世未深，但她也是一片好心，若小友有解决之法，还请相告，老婆子定有厚报！”
“呵！”
陆川冷冷一晒，似有不屑，淡漠道，“要么就把人丢下，轻车简行，一刻不停赶往州城，要么就只能祈祷，你们的对头，不会太强！”
说着，抬脚就要离开！
若此女手中真有七宝渡厄丹，说不得他也要谋算一番，毕竟他的伤势太重，就快拖不起了。
但可惜，她没有！
是死是活，与他有什么干系？
这年头，重男轻女极为严重，指望这一路帮扶，能从李家得到宝丹的可能性为零。
“小友既然肯来相见，定有更好的法子！”
柳婆婆目中精光一闪，灼灼看着陆川，正色道，“若老婆子没有看错，你的伤病已经波及五脏六腑，深入骨髓，若再不及时医治，恐怕……”
“我的伤，我自己清楚，就算这位许姑娘医术再怎么高明，都不可能治愈！”
陆川淡淡道。
“没有看过，怎么知道？”
许莜彤豁然抬头，美眸中闪过不服气之色。
虽然她性子温婉恬静，但说到自己最擅长的能力，自然不愿被人小觑。
当然，更多是因为她年轻，如果是真的神医当面，多半会一笑置之，根本不做理会。
“小友！”
柳婆婆却是看出陆川用的激将法，而且很浅显，并未打算瞒她，因此直接开门见山道，“我家小姐的医术，不说冠绝润州，那也是得到李家真传。
如果她帮你治好伤势的话……”
陆川淡淡道：“如果她能治好在下的伤势，无论你们此番遭遇何等强敌，在下不说一力担之，至少会尽力而为！”
柳婆婆满意的点点头。
“公子请！”
许莜彤已经恢复冷静，素手一引，在众目睽睽之下，也不担心什么闲言碎语，领着陆川上了马车。
当然，柳婆婆是必然同行的。
否则的话，孤男寡女同处一辆马车，还不知会引来什么非议。
出乎陆川意料的是，车上还有一个十二岁的小少年，与狗剩年纪相若。
只不过，此子面容白皙俊美，手中还握着一本书卷，明眸皓齿，一身锦衣华服，可不是狗剩这个黑不溜秋的渔村野小子能比的。
“这是舍弟许芝涵！”
许莜彤略作介绍，便请陆川就坐。
小少年好奇的打量陆川一眼，做了个读书人的礼节，便自顾自看书了。
陆川颔首示意，伸出手放在干净的茶几上，感受着许莜彤触及自己手腕时的冰凉，目中讶色一闪而逝。
不管怎么说，曾经在百草园待过一两个月，深知陶琥的本事。
此女言行举止间，虽没有陶琥那等渊渟岳峙的气势，但已经显露出一丝国手的气度！
“怎么会这样？”
默默把脉好一会，许莜彤神色间惊疑不定，连换了数种方式，在陆川周身要害脉搏试探，可得出的结论，仍旧让她难掩骇然。
这一下，就连柳婆婆都有些吃不准了，她之前可是把自家小姐的医术，差点就夸出花来了！
“呵呵！”
陆川淡笑着收回手，淡淡道，“如何？”
“按理说，以公子的伤情，应该……应该……”
许莜彤吞吞吐吐，一副不知如何说起的样子。
“应该早就是个死人了吧？”
陆川平静道。
“嗯！”
许莜彤艰难的点点头，眸光越发复杂，更是难掩好奇道，“公子体内，最轻的症状是寒邪侵体，此病乃是长期接触冰寒之物所致，再加上你的五脏六腑本就有伤，以至于原本的伤寒沾染寒邪，近似于寒毒一般侵入五脏六腑。
除此之外，更有一种奇毒盘踞体内，却偏偏被一股特殊力量束缚着，没有侵蚀肉身。。
最奇特的是，似乎你的丹田中蕴藏阴阳之力，乃是所有力量的核心，统合着五脏六腑，通过血髓净化之力，维持着伤势不再恶化。”
“这怎么可能？”
饶是柳婆婆对自家小姐极有信心，此时也是目瞪口呆，不敢置信的看向陆川。
她也是见多识广的老**湖，深知这些症状，单是其中一种，就足以致命，更遑论是数种加诸一身。
很难想象，陆川是怎么活下来的，貌似还能维持不弱的实力。
即便亲眼所见，还是难以置信！
“许姑娘医术果然了得！”
陆川目中讶色一闪而逝，虽然未抱有希望，但还是有些出乎意外，毕竟他也算是个半吊子医师。
但看出来是一回事，能不能治，又是一回事！
果不其然，许莜彤拧眉沉思许久，微摇螓首，目露愧色。
“若是单一的伤势或病情，我都可以医治，但多种伤病混合在一起，而且已经形成了某种平衡，贸然用药的话，恐怕会致使病情加重！”
“呵呵！”
陆川淡然一笑，不以为意收回手道，“许姑娘能看出在下的伤病根源，已经很了不起了！”
许莜彤美眸中复杂之色一闪，微咬红唇道：“请恕小女子冒昧，陆公子的伤病中，似乎有两股力量异乎寻常，其中一股更是透着锋芒，不知……”
“许姑娘的眼力不错，我是被内力所伤，而且是出自两个人的手笔，其中一人用刀，其中一人以箭矢伤我心脉！”
陆川随意的比划了下心口。
“嘶！”
饶是许莜彤有了心理准备，也不由轻抽一口冷气。
再看看陆川年轻的面庞，似乎比自己还小一两岁的样子，竟然能跟内气境高手过招，而且全身而退，这就太过惊人了！
“小友，非是老身不近人情，敢问小友的对手是什么人？”
柳婆婆言外之意，显然是陆川的对手若是追上来，说不得她就要赶人了。
这也在情理之中，毕竟她们本身就有不小的麻烦！
陆川淡笑道：“草原人，不出意外的话，应该是黄金王帐坐下的皮室军高手！”
“小友如何确定？”
柳婆婆目光灼灼，追问道。
“这……”
陆川面色不自然的摸了摸鼻梁，有些尴尬道，“貌似我不小心看到草蛮大汗角罗什的女儿洗澡，然后就被人从四梁山一路追杀，后来我中箭落水，流落到润州，侥幸捡了一条命！”
色狼！
许莜彤下意识紧了紧衣领，看向陆川的目光，已经多了几分谨慎。
“咳咳！”
柳婆婆面露古怪，心知这并非实情，但对陆川却也不再那么防备。
她人老成精，还是能分辨出其中有几分真假的！
陆川固然没有全说真话，但也并非都是假话，至少被草蛮追杀做不的假，这就足够了！
