    “这...”

    萧然听到纪灵妃的微微一愣，脸上露出错愕以及沉思之色。

    精英班级，乃是如今龙门学院第一届学员中最为杰出的一批人。

    精英班只有二十人，却有两名洞虚巅峰的龙人教导，可以说是整个龙门学院的牌面。

    二十名弟子，全部都是龙门学院招收的最杰出弟子！

    三十岁以下，如今实力最强的，在龙门学院的培育下，已经达到了洞虚之境，并且达到了洞虚二阶！

    可不要小看洞虚二阶，在凌霄宝殿弟子还未降临的时候，洞虚二阶，放在一个城市，都能够排上号的了！

    哪怕是凌霄宝殿弟子降临，洞虚二阶，在地球上，也算是一个不错的高手！

    比同为地球上的人相比，绝对的顶尖！

    精英班级的设立，是为了接下来的学院大比准备。

    正所谓文为第一武为第二！

    如今各大势力初建，逐渐开始出现纷争。

    尤其是几大学院之间，如今地球异变，谁也不知道哪一个人便能够强势崛起。

    这个时候能够招揽弟子加入自己的势力，更多的杰出弟子加入，未来对于整个势力有巨大的好处。

    若是想要做祖，就必须争抢人才。

    几大学院为了争抢人才，约定进行一场比斗。

    纯属弟子之间的比斗，让世界上所有人都看看，哪个学院才是第一学院。

    一旦获得第一学院的名头，对于日后的招收弟子，有巨大的好处。

    所以，每一个学院对于这一次的争斗都异常的重视。

    龙门学院同样如此！

    “让花儿采儿加入精英班级，倒也是不错的选择！”

    萧然犹豫了一下，缓缓地点了点头！

    “不过，我先要征求一下两个小公主的意见！”

    他说着，加快脚步朝着低年级班级走去。

    整个龙门学院的面积很大，充满了古朴神圣的气息。

    “萧然哥哥，纪灵妃姐姐！”

    当他们到的时候，站在修行室门口的花儿采儿看到萧然纪灵妃走过来，立刻喊道！

    “花儿采儿，怎么了，不喜欢这个班级吗？”

    萧然立刻走过去，满脸笑容的朝着她们问道。

    这两位可是能够在他师傅头上撒野的小家伙，萧然自然惹不起惹不起！

    “不喜欢，都是一群小屁孩，萧然哥哥，我们不想和他们玩！”

    彩儿不满的说道。

    “那你们想要去高年级班级吗？还是回家跟爸爸玩？”

    萧然拉住她们的小手，问道。

    “不和坏粑粑玩，给坏粑粑打电话他都给我们挂了，哼！”

    花儿不满的大声的说道。

    “好好，那要不哥哥给你们换个班级，去学院最好的班级？”

    萧然嘴角抽了抽，立刻说道！

    “好，换个班级，我们要去高年级！”

    花儿采儿立刻点了点头！

    “那好，我带你们现在就过去，好吧！”

    萧然笑着问道。

    “嗯嗯！”

    两人立刻点了点头！

    “院长慢走！”

    赵老师在一旁微微松了一口气，立刻说道。

    萧然点了点头，与纪灵妃带着两个丫头朝着龙门学院中央的位置走去。

    “这...师兄，这...那两个小孩是什么身份，我们校长对她们怎么也...”

    一旁，长发中年看到这一幕，有些目瞪口呆的咽了一口吐沫！

    “这两个小公主的身份，我不敢说，但是师弟你要记住，连我们校长对这两个小公主都要哄着！”

    赵老师目光闪烁着光泽。

    龙王在江城的事情，他们是不可能说出去的，没有命令，他们也不敢说。

    毕竟，那是龙王，曾经的龙王，和现在的龙王！

    长发中年心中威震。

    连萧校长都要哄着？

    在如今的地球上，除了那四个诸神实力，龙门学院也是能够排的上号的。

    萧校长更是击败了第四神子，名头正盛！

    竟然要哄着两个丫头，她们到底是什么背景！

    “花儿采儿，到时候你们可不要欺负其他同学，知道嘛？”

    龙门学院最中央的一个修行室，也是整个学院精英弟子的聚集地。

    能够进入这里的，走出去都是一方英杰，受人尊敬。

    他们实力可能与凌霄宝殿一些弟子相比，但是这个年纪有如此成绩，很多凌霄宝殿弟子也比不了。

    这是天赋，修行的天赋！

    萧然纪灵妃带着花儿采儿来到门口处，朝着她们说道。

    “放心吧萧然哥哥，我们很乖的！”

    两个小丫头乖乖的点了点头。

    “萧校长！”

    这时，修行室内，魔九魔十看到他们到来，立刻走过来招呼了一声！

    “九哥十哥，花儿采儿要来上学，师傅将她们送了过来，两个小公主想要来高年级，我寻思着将她们送到这里！”

    萧然朝着魔九魔十客气的说道。

    “嗯？”

    两人微微一愣，目光看向花儿采儿，立刻躬了躬身子喊道：“小公主！”

    “嘻嘻！”

    花儿采儿看着他们笑了笑，目光朝着修行室内看去。

    “萧校长，那就将两个小公主交给我们吧！”

    魔九魔十对视了一眼，从中看到对方有些瑟瑟发抖的神色，苦笑着说道。

    “嗯，那就交给你们了！”

    萧然点了点头，紧随着目光闪烁着看了看身旁的两个小公主，朝他们传音道：“九哥十哥，麻烦你们了，小公主的实力你们清楚，将他们送过来正好能够激励其他的学员！”

    “也有可能两个小公主玩几天腻了就会回师傅那里！”

    魔九魔十微微的点了点头，苦涩的朝着萧然笑了笑！

    “两位小公主，跟我们进来吧，我给你们介绍一下新同学！”

    魔九魔十朝着她们说着，朝着精英班内走去。

    整个精英班级的修行室面积达到上万平方，里面各种器具俱全，里面散发着强大的灵气！

    二十名青年男女在里面修炼着，有切磋，有练习技巧，也有盘坐在一旁！

    “大家集中一下，今天我们精英班又来了两位新同学，给大家介绍认识一下！”

    魔九的声音响彻整个修行室，所有学员朝着这边看走过来，站成一排。

    二十个青年男女，每一个人身上散发着强大的自信与傲然之色！

    龙门学院精英班学员，他们拥有自豪的资本！

    他们微微有些诧异的看了看导师，又看向导师身旁两个充满好奇目光的小丫头！

    这是什么意思？

