    

    小镇看上去不大，但刚一踏入，方绪莫名的感觉到周围的气氛有些怪怪的。

    他也说不出为什么，但总是觉得周围地人身上都有一种特殊的寒意，或者说，这就是一种敌意甚至是不怀好意。

    从小镇门口进入之后，一条笔直的通道贯穿了整个小镇，

    这座小镇没有过多的店铺，前前后后也就一些饭店酒楼，就连卖服饰跟杂物的小店也极其稀少，

    也就是一一些衣着打扮稍微有些奇怪的人摆了几个摊子，售卖一些生活必须品，

    闲逛片刻，方绪朝着小镇中一间好不起眼的酒馆走了进去。

    推开酒馆大门，一股夹杂着血腥味道的异样空气铺面而来，方绪不禁下意识的皱了皱眉头，

    酒馆内的空气十分浑浊，方绪抬头打量了四周片刻，有些奇怪，在这里所有的装饰竟然都是黑色的。

    外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

    此时，酒馆内大约坐了七八名客人正在，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。

    陌生客人地到来，瞬间便吸引了不少客人的目光，但大都也只是惊鸿一瞥。

    “砰，”酒馆大门再次被人推开，一名身高九尺的彪形大汉迈步跨入，朝着柜台上的服务员大声喝道：“给我来一杯血腥玛丽....”

    服务员转过身子，正想给对方倒酒，

    便是此刻，大汉看到方绪的身影，嘴巴咧开，微讽道：“哪来的小白脸，该不会是来卖PG的吧，”

    “哈哈哈....”这个声音响起的时候，酒馆内响起一阵哄然大笑。

    方绪嘴角微微上扬，看了看这个身高九尺的彪形大汉。

    唔.....肌肉很结实，高耸的胸膛，四肢充满爆炸般的力量感，一看就是充满危险的暴力分子。

    “说实话，我这个人身平最怕麻烦....”方绪的声音缓缓响起。

    那名大汉狂笑道：“小白脸，不要怕，今晚好好服侍大爷，大爷保你今后过的舒舒服服，平平安安....”

    话音刚落，一道红光倏然一现。

    “赫赫赫赫.....”大汉身形一震，双手牢牢握着喉咙，铜铃般大小的眼睛猛然凸出，指缝间，鲜血如同泉水般啵啵涌出，下一刻，身躯仿似金柱倾倒，轰然落地。

    “你可能是误会我的意思了，”方绪拍了拍手，看着躺在地上没有气息的大汉，微笑着说道：“我的意思是说，你不惹我，就不会有麻烦。”

    “你，你竟然杀了霍老三。”看到大汉瞬间毙命，酒馆里几人豁然起身，足下魂环闪耀，武魂瞬间附体，

    “噗通，噗通，噗通....”一具具尸体摔倒在地，鲜血瞬间染红了酒馆的地面。

    酒馆内的服务员并没有因为死了几个人而惊慌失措，他就像方绪一样平静，因为，在这里，他早已经看惯了，也习惯了这一幕。

    来这里的都不是什么好人，可以说个个都是死有余辜，即便是死上成百上千人，服务员也丝毫不会觉得心痛....

    “尊贵的客人，请喝下这杯血腥玛丽，”服务员虽然见惯了生死，但是，不露痕迹就能轻而易举的击杀数名魂王级别的高手。

    这人的修为至少处于魂圣以上的级别，杀戮之都虽然不乏高手，但是，魂圣绝对算的上是强者中的强者。

    “嘎吱”一声，在方绪喝下那杯血腥十足的血腥玛丽之后，服务员掀开了一块地板，地板下面是中空的，露出一个巨大黑洞。

    方绪右手一抛，将杯子扔回服务员的手中，径直跃下地洞之中。

    他的身体瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中。

    身入黑暗，只是下坠数米，就已经脚踏实地，

    不需要光亮，即便是深处于黑暗之中，方绪也能够清晰的看到一切。

    这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着方绪的身体。

    四周没有过多的装饰，墙壁上连灯都没装一个，看上去显得极为诡异。

    “装神弄鬼，”方绪撇了撇嘴，大踏步的向前走去。

    一直走了十余分钟，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，

    “欢迎来到杀戮之都。这里是地狱地都城，是充满杀戮地世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你地生命。”

    声音虽然是从各个方向传来，但是，方绪还是轻易的锁定了响起的方向，

    只不过是在墙壁上装了一些回音的魂导器，对他来说，并不是什么太神奇的玩意。

    往前走了近百米，甬道已然到了尽头，转过一个弯，前面隐约有光亮传来，

    那是一扇开启的门户，门户另一边，有生命气息存在。

    靠近门户，方绪隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候，在他面前，出现了一队黑甲骑兵。

    这群骑兵全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。

    惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

    “来人请报上你的姓名。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的

    方绪并没有理会他，而是看向他的身后，

    那是一座黑色的城市.....

    厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，

    而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。

    月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

    “来人，请报上你的姓名”，黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，

    方绪回过神来，打量了他一眼，冷笑道：“就凭你，也想知道我的名字。”

    “叫你们的杀戮之王出来见我。”

    “大胆，”黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，看到这个动作，两旁黑甲武士缓缓后退，流出了一块空旷的场地。

    “在这片领域，只有王能召见别人，从来没人能侮辱我们的王。”

    “年轻人，对我们的王不敬，你已经违反了杀戮之都的规则，我是恐怖骑士斯科特，现在你只有两个选择，一是击败我，进入杀戮之都，第二，就是死...”

    PS：由于地震的缘故，这几天时不时停电，礼拜三之后会恢复正常，作者也只能在有限时间内用存稿撑着，一更至二更不等，如有欠缺，礼拜三过后再补...        

