    “这便是分裂卡的效果，想不到效果这么逆天！”

    封天宇在看清楚分裂卡的效果后，忍不住呼吸粗重起来。

    元神分裂卡能让他分裂出一团新的元神，当做他的分身，且分身跟他拥有相同的战斗力，这并不是他战斗力翻倍那么简单。

    两个一样的他可以释放组合招数，足以让战斗力提升数倍，同时他还可以让分身去探索一些危险的地方，就算分身死亡也没有关系，只要他还留有力量，就随时能让分身恢复。

    因为是从他身体内分裂出来的元神，分身所感受到的全部感觉都会直观的传递到他的身上，这可比操控傀儡要方便的多。

    “最关键的一点，元神分裂卡可以重复获取，如果多次使用后便会让我的元神分裂出更多团，到时候我一人便能身化万千，感觉这道具跟十绝术中的身外化身很像。”

    看完元神分裂卡的描述后，封天宇第一个想到的便是十绝仙身怀的十绝术——身外化身。

    身外化身是将自身分化万千，每一个身体都拥有本体的实力和独立思考的能力，元神分裂卡虽然单张没有身外化身这么强大的能力，但要是能得到成百上千张，便跟身外化身没有区别了。

    原本封天宇是打算利用刚得到的元神丹，将境界尽可能提升的，现在他倒是不着急了。

    在晋升到不灭境界之前，他要在合一境界尽可能的完成系统任务，获得更多的分裂卡，壮大自身的力量，为未来修炼打下深厚的基础。

    深吸口气，封天宇平息内心的激动，毫无犹豫将元神分裂卡取了出来。

    元神分裂卡跟他之前获得的道具卡都不太一样，虽然也是发光的卡牌，但中间却有一道裂缝，两侧的卡牌呈现螺旋形扭曲在一起，上面散发着元神的特有气息。

    似乎这张道具卡，是两张道具卡融合在一起制成。

    “系统，我要使用元神分裂卡。”

    【恭喜主人成功使用元神分裂卡，元神分裂为二】

    伴随着系统提示音，封天宇感受到体内有股撕裂感，丝丝缕缕的神秘力量从外界进入他的身体，这股神秘的力量在他的身体每一处游走，探寻他的每一处经脉包括神魂的每一个角落。

    在这些神秘力量探索过他的身体后，突然化作淡淡的白色雾气从他的全身毛孔喷涌而出，记录了他身体信息的神秘力量在半空汇聚成团，短短时间便凝聚成一名跟封天宇一模一样的人。

    两个一幕一样的封天宇相对而坐，强大的气势在他们身上翻涌，引起了在车内其他人的注意。

    “发生什么了？”

    司徒青睁开眼睛，看到他身边又出现一名封天宇，两名封天宇正对他微笑，当即揉了揉眼眸。

    “又出现了一个大哥，大哥变成了两个人，我该不会是出现幻觉了吧？”

    “这不是幻觉，我刚刚修炼出了一尊元神分身。”

    封天宇解释道。

    “元神分身？”封天羿跟着开口，神色疑惑，“不知道这元神分身跟大哥相比，实力如何？”

    “这尊分身拥有我全部的实力。”

    “真的假的？”

    “若是不信，天羿你可以跟我这具分身试试。”

    封天宇说着话，招招手，他的分身便飞到了车外。

    封天羿也没有犹豫，跟着从车内飞了出去，和封天宇的元神分身相对而立。

    “射日之体，开！”

    身形快速放大，很快封天羿就变成了身高数百丈的巨人，双手一搓，在他手中出现了一张同样绵延数百丈的巨大长弓。

    “天道瞳，开！”

    随后封天羿又一抹眉心，一道金色闪电从他眉心迸发，他的眉心裂开一道缝隙，一颗滴溜溜旋转的金色眼球生了出来。

    眼球的目光在半空汇聚，变成一根锐利的金色长箭，搭在长弓上，被他射击出去。

    嗖！

    金色的弓箭划破长空，好似巨龙，又像是劈开天地的神雷，直奔封天宇的分身而去。

    天道瞳和射日之体是封天羿最大的依仗，此刻两者同时用出，封天羿丝毫没有留手，这全力一击足以贯穿星辰，即便是不灭境界的修士也要在这攻击下面颤抖。

    然而。

    面对这攻击，封天宇只是竖起手掌，“太初道体！”

    黑白两色的气流从封天宇身下生出，化作一面巨大的镜面，拦在他的面前。

    封天羿射出的神箭击中他面前的黑白镜面，居然以更快的速度向后方弹射出去，不能伤到他分毫。

    反射回去的神箭落在封天羿身上，让封天羿闷哼一身，身体后退十多步，面露惊讶。

    “大哥这具分身的实力，还真的跟本体没有差别。”

    一只手便能拦住他的攻击，这可不是一般人能做到的。

    面对着面前的分身，他有种面对封天宇本人的感觉。

    在封天羿惊呼的时候，封天宇坐在龙车内摆摆手，外面的分身立刻崩溃，化作一团溃散的烟雾顺着他的毛孔进入他的体内。

    封天羿跟着回到龙车内，经过他的验证，车内的司徒青跟陈南玄看向封天宇的目光中都充满羡慕。

    炼制出一个跟本体拥有同样力量的分身，以后再遇到什么麻烦，封天宇便不需要自己动手，直接召唤分身出去对敌即可，除此之外还有其他功效，这技能未免太过方便。

    之前封天宇复原出至尊级别的功法他们都没有此刻见这么羡慕。

    感受到兄弟们羡慕的目光，封天宇面露微笑，从怀中掏出几本经书，“元神分裂需要特别的体质才能修炼，我没有办法传授给你们，我能传授给你们的只有这些至尊功法！”

    “这本功法是我根据《星陨神箭》改造的《八荒流星落》，我将他赐予天羿你，有了它的帮助，天羿你的射日之体一定能发挥出更强的威力。”

    “多谢天宇大哥。”

    从封天宇手中接过功法，封天羿神色激动，忍不住道谢。

    随后，封天宇又将其他功法分给了司徒青跟陈南玄，月溪跟萧茹雪两女也有份。

