    第150章 受邪魂师屠戮的村落

    “姐姐。这个大哥哥好像是一个很厉害的魂师。你看，在他身上有三个魂环哟。而且，紫、黑、黑，这三种颜色我从来没有看到过唉。但是，他现在在做什么？”

    脸上长着小雀斑的小女孩拽着姐姐的围裙，小心翼翼的伸出食指，指着盘膝而坐的李长生。

    她姐姐低头对妹妹笑了笑，腾出一只手，缓缓摸了摸她的小脑袋。

    “应该是吸收魂环吧？”

    李长生倏地睁开眼睛。

    刺啦——！

    魂力开始以连续性攀升。

    第一第二第三魂环展开。

    第四魂环也在此刻成型！

    漆黑如墨的魂环，泛着点点流光的颜色，伴随着轰鸣的声音，消失不见。

    “成功了——！”

    握住拳头，感受着浓郁的魂力，李长生很兴奋。

    四十六级！

    这就是他现在的魂力等级！

    积蓄数月时间，直接攀升到了四十六级！

    他看着四周还有好多漂浮的魂环。

    其中不乏万年的。

    这似乎是之前邪帝追击他们，顺带杀死的魂兽。

    刚刚苏醒，李长生就趁机寻找了适合自己的魂环，吸收掉了。

    心中有了自己的盘算。

    他先是看了一眼依偎在一起的少女。

    姐姐拽着妹妹超后退了几步，目光充满畏惧。

    李长生一愣。

    她们好像很怕我？

    从刚刚就是这个样子。

    年纪稍大的少女，有着稍微健康的小麦色皮肤，在她们旁边搁着两个水桶，再往那边还有一个半成型的大坑。

    看着地面上散开的血。

    李长生已经了然于胸。

    他缓缓的站起身。

    “你们？”

    “对不起魂师大人！我们不知道你还没有死。所以冒犯了魂师大人。还请魂师大人不要降罪，绕过我们。如果您真的生气，那就冲我来，放过我妹妹吧。要挖坑把您埋了，也是我的主意。”

    姐姐不停的对李长生鞠躬。

    听着少女的话。

    李长生就想起自己的死法。

    李长生的脸微微一红。

    丢人。

    “好了。我没有要降罪于你们。”

    李长生打量了一下四周的环境。

    “话说，这里是哪里？”

    少女脑袋一歪，有些不解。

    “哦。我是被魂兽追杀，慌乱之下跑到这里的。”

    李长生说道。

    “哦。这里是白鹭村。我们的存在就在南边大约四公里的地方。我和妹妹是到这里取泉水喂养白鹭的。”

    少女见李长生似乎没有进一步的逼近，长长舒了一口气，对李长生解释到。

    “喂养白鹭？”

    李长生一愣。

    “是的哟！”

    依偎在少女身边的小妹妹对李长生笑着说。

    “大大的、白白的、叫起来咕叽咕叽的大鸟哦！大哥哥没有见过吗？”

    李长生看向他。

    “没有哦。对了，这里距离日月帝国的王都大概有多远？”

    “魂师大人要前往王都吗？”

    少女一问，忽然察觉自己不应该问太多，赶忙对李长生鞠躬道歉。

    “抱歉。这里距离王都大概有好几百公里。如果乘坐马车的话，需要一个星期作用到达。”

    几百公里吗？

    “那你们可不可以等我一会？我想去你们的村子休息一下。”

    李长生以尽可能和善的样子，对两人笑道。

    他一笑。

    少女痴痴的盯着李长生，略带怀春的感觉，让李长生有点尴尬。

    “好、好的。”

    “姐姐？我们今天还没有给白鹭喂水哦？爸爸知道了，会骂我们的。”

    “那、那请魂师大人能否快点？”

    看来喂养白鹭对她来说，真的是一件很重要的事情。

    李长生点了点头。

    “很快。”

    他打开系统仓库。

    方格样子的仓库。

    他取出了魂力提升卡。

    光芒一动。

    他的手上出现了与正常卡片模样的东西。

    上面有一个马赛克的人神，比划着大拇指，在大拇指的上面写着：魂力直升5级，这样的字。

    如果马赛克人神有表情的话，肯定是贱贱的那种。

    “真像是一个品牌代言人。”

    李长生呵呵一笑。

    “使用方法，捏碎，运转魂力即可升级吗？挺方便的。”

    李长生查阅了一下这魂力升级卡的使用方式。

    他现在已经达到四十六级了，距离五十级也不过就是四级的样子，在这个时候，使用一张五级魂力升级卡，是很不错的选择。

    等开学后，他还将面临一些挑战呢。

    把升级卡捏碎。

    白色的魂力悬浮在空气中。

    李长生运转魂力。

    一瞬间。

    漂浮的魂力进入到了李长生的经脉之中。

    呼啦——！

    李长生感觉到了温热的魂力在体内迸发出来，那种格外舒服的感觉让他放松了心情。

    魂力就在眨眼间。

    五十级的瓶颈到了。

    “这个升级卡是固定的魂力量。我在这个魂宗这个等级还可以一张提升五级。如果是封号斗罗的话，半级都提升不了，挺可惜的。”

    李长生走向一枚约莫四万年左右的魂环。

    “嘶。这个邪帝果然可怕。这么多的万年魂兽，只是被波及到就死掉了。”

    李长生回忆着之前的那一道毁灭光束，还是忍不住打了一个哆嗦。

    释放出魂力，牵引着魂环到自己的身边。

    李长生盘膝在地，闭目。

    “智慧之神，开启自动吸收魂环。”

    《告。是。吸收中……20%、30%、50%、60%、80%、100%。吸收完成。魂力转化、转化完成。》

    大概用了三分钟。

    李长生吸收完成。

    身上的魂环一圈圈展开。

    紫，黑，黑，黑，黑。

    从现在开始，他就是五环魂王了。

    “唔——！魂力五十二级吗？仓库里面还要几张魂力升级卡。不过，这些都要留着给月亮用。希望到时候，她使用这些升级卡，可以突破自身的限制，更进一步——！”

    其实，如果不是这次有了这么悲惨的额死法。

    李长生大概是不会使用升级卡的。

    享受魂力一点点提升，那才是最有乐趣的。

    李长生再一次睁开双眼。

    “好了，我们可以走了。”

    姐姐目瞪口呆的提起两个装满水的水桶。

    她刚刚好像看到了，这个年纪轻轻的魂师大人身上的魂环又多了一个？

    “怎么了吗？”

    李长生走到少女的身边。

    看着她提着的两个大水桶。

    少女身上魂力很微弱，只有一二级的样子，觉醒了武魂，但是没有修炼的天赋。

    “没、没、没什么，刚刚好像眼花了。”

    她支支吾吾的说道。

    “眼花了？呵呵。”

    李长生呵呵一笑，伸出手。

    “魂师大人？”

    “你也算是救了我。帮你提水，没问题吧？”

    “怎么能让魂师大人！”

    少女还在说着，李长生已经把两个水桶接过来了。

    “你每天都要提着水桶来回走这么远吗？”

    两个水桶，对于李长生而言，并没有太夸张，很轻，但是，对于手臂纤细的少女来说，真的挺重的，而且，这里距离白鹭村还有四五公里——！

    “嗯。白鹭不能喝普通的井水。只有这边山谷的泉水才行。要不然会生病的。”

    少女一边走着，一边对李长生笑着解释。

    “什么白鹭啊。听着比人还要珍贵似的。”

    “的确是要比人珍贵的。因为我们村子的白鹭是对接皇室的。每个三个月都会有王都来的魂师大人收购。”

    听着少女有点苦涩的声音，李长生又一愣。

    少女没有提水桶，则把她妹妹背了起来。

    出了山谷，外面就是平原。

    迎面吹拂来风。

    李长生眉头微微一变。

    成为魂王后，他的五感提升到了一个极致。

    他在空气中闻到了丝丝缕缕血气，这并不是山谷内浓郁的魂兽血气，而是人的。。。

    方向的来源就是在他们前往的方向。

    他忽然有一种不好的感觉。

    “智慧之神，展开索敌地图。敌人锁定为邪魂师。”

    《告。是。》

    索敌地图，这也是无相环生的能力。

    很快，有了反馈。

    在大约三公里之外。

    有一个并不算很大，但也不小的村落，大概就是白鹭村了。

    而此刻。

    在白鹭村中，有着差不多二十几个象征着邪魂师的红点在四周的移动着。

    而在索敌地图上，白色的点点象征着是普通的村民。

    白色的点点正在四处逃散，正在一个个减少——！

    “邪魂师袭击！”

    李长生瞬间就确定了。

    这种事情在现在这个时代是时常发生的。

    在斗罗大陆原属三大帝国，这种事情还并不是很明显，但是在日月帝国境内，好像有很多的邪恶魂师活动。这也是日月帝国并不会太在意邪魂师的结果，同样的还有，日月帝国的人口本来就并不是很多，地广人稀，很多村落都分布相隔很远，所以并不能第一时间解决邪魂师的问题。

    李长生看向正在讲话的两个女孩子。

    现在自己应该怎么办？

    “你们——！”

    他刚开口。

    两个女孩子就都把目光投了过来。

    “怎么了吗？魂师大人？”

    李长生摇了摇头。

    同时将自己的六翅紫光翼释放出来。

    “抓住我的手。说不定，还可以救下他们。”

    “您说的是什么意思？魂师大人？”

    少女疑惑的皱着眉头，但是，从李长生的表情，她好像察觉到了什么。

    “走吧。”

    李长生带着两个女孩，飞到天空。

    六翅紫光翼急速飞行，划过天空。

    三公里的路程大概用了两分钟的样子。

    看到了——！

    在距离白鹭村不远的地方。

    李长生看到了。

    好多穿着漆黑斗篷的魂师，驱赶着大约一百多口村民，带到了村口，而在天空上看，一些想要使用武魂反抗的村民，瞬间就被邪魂师杀掉了——！

    “爸爸！妈妈！”

    天空上，少女惊呼一声。

    她第一反应并不是问这是怎么回事？

    难道这种事情并不是第一次发生了吗？

    “邪魂师——！还是那种令人恶心的气息呢。”

    许多房屋被点燃了。

    一只只白色的白鹭，正如之前的小女孩说的样子，只是，脱离了牢笼，它们全都飞跑了。

    李长生看到了在不远处，两个邪魂师追杀着好几个年幼的孩子。

    那两个邪魂师只有大魂师的实力，他们的武魂很怪异，像是一条人类的骨骼手臂似的，不断释放着火球，他们桀桀笑着，戏谑般追着孩子，将攻击释放在他们逃跑路线的两侧，听到孩子们的尖叫、哭泣声，他们更加兴奋了。

    “你们这里经常发生这样的事情吗？”

    李长生选择先去救一下孩子们，在下落的同时，问回头看着村口的少女。

    姐姐的脸上已经有了泪痕。

    “是。因为我们的村子饲养进贡用的白鹭兽，同时会得到高昂的报酬。所以会经常被山贼之类的洗劫，但，他们从来不杀人的。这次，怎么会——！”

    她以为是山贼啊？

    “你父母被赶到村口了？”

    “我、我看到了。”

    “那应该暂时没事。我先救下这些孩子。”

    “您要帮我们吗？”

    “我个人很讨厌邪魂师的。特别是随意杀人的邪魂师。”

    ——

    “快跑啊！”

    “哈哈哈，我看你们还能跑多远！”

    砰——！

    巨大的魂力火球结结实实的轰击在地上，同时溅起了一块碎石。

    碎石炸裂。

    硬生生的砸在了一个逃跑的少年的腿上。

    他哎哟一声。

    扑倒在了地上。

    其余的少年相互看着，他们居然没有四散跑开，而是转过头来扶起少年。

    两个追击的邪魂师一看这样。

    似乎很是愤怒。

    这和他们想要看到的不一样。

    当即。

    他们一同举起武魂，第二魂环亮起。

    “破灭火球！”

    庞大的火球，直径超过一米，两个火球瞬间朝着少年们飞来。

    砰——！

    那些少年们迎着火焰，被吓得闭上了眼睛。

    【风】

    但。

    李长生来到了。

    将两个少女放在地上。

    创世天书释放魂技。

    一阵风吹拂。

    两个巨大的火球当即消失不见。。。

    准确来说是被吹到了一边，结结实实的打在了大树上。

    两个邪魂师一愣，看着李长生。

    李长生的魂环隐藏了。

    此刻，只有创世天书悬浮在他的身边。

    两个邪魂师相互看了一眼。

    刚想问李长生——！

    “真是恶心的气味。”

    【天雷击落！】

    一道闪烁的雷电，打在其中一个邪魂师身上。

    当即。

    那个邪魂师就栽倒在了地上。

    李长生感觉威力还不错。

    他看向了另一个邪魂师。

    剩下的邪魂师，先是看了一眼，栽倒在身边的邪魂师，然后又看向李长生。

    他撒腿就跑。

    “哦呼呼，真是识趣。不过——！”

    【大致死！】

    黑色的光刺超越肉眼可见的速度，直接没入到逃跑的魂师。他噗通栽倒在地上。

    创世天书翻动间。

    李长生看向地面的尸体。

    “罗刹之神。能力复制。神域召回——！”

    两具尸体下方出现繁杂的紫色纹路。

    眨眼间。

    紫色的光芒将他们吞噬。

    当紫色光芒消散之后，他们重新站了起来，只不过，当即又对李长生跪了下来——！

    “嗯。很不错。【体质增强】【魂力增强】【魂技增强】【等级增幅Ⅴ】。去把村子里的邪魂师都解决掉吧！”

    (本章完)

