    紧接着，她们一行人则是直接从原地消失。

    石雕直接开口道：“遵命主人。”

    而这时，那鸟笼的鸟则是继续叫了起来，开口道：“因果，因果！”

    竹楼。

    东枫等人则是回到这里，他们的神色都是十分高兴。

    恬柔见到他们，也是内心一顿感慨，记得她最初来到这里的时候，他们不过还是个金仙。

    但是现在最次的都是大罗金仙，更是有不朽的级别。

    恬柔用神念传音，开口道：“魔君，这一世的你，远远比上一世的感觉强大，怕是可以越级挑战。”

    宁芜用神念回答道：“这里的大道并没有残缺，想必大哥哥一定是知道这个世界的一些秘密。”

    林道然看见他们回来，开口道：“看你们这么开心，赢得很轻松啊。”

    范红伟开口道：“我决定以后打架，我一定要去，这可是太好玩了。”

    他手中的草又是肥胖了几圈，气息也是十分强大。

    白钟山脉地心。

    一时之间，许多强者的血都是洒落在这圣界的地上，更是有着十几位仙将的血洒落在这里。

    受益的除了这天灵树以外，那就是这颗心脏受益最大了。

    一道身影则是出现在旁边，开口道：“奇怪，那不朽道宫当中的传承，也是已经传下，而骨灰更是有所依靠，那你在这熔浆当中苟活是为什么？”

    身影低语道：“为什么到现在还不承认我？我现在就可以杀上仙域，为这一界的生灵复仇。”

    不过这颗心脏，则是产生一道道的涟漪，随即让这身影后退。

    身影怒吼，道：“为什么，为什么，你只有我了，除了我，你还能选择谁？”

    身影看向这心脏，直接开口道：“即使你现在只剩本能，不过也好，你不跟随我，那我就琢磨你。”

    身影一笑，开口道：“那血液确实是让你变得更强，但是这血液本就是杀戮，”

    他释/放出自己的力量，一股黑雾则是弥漫在这里。

    恐怖的力量开始肆/虐，就连那岩浆都不在沸腾。

    一声声哀嚎不断响起，更是带着无数的血与泪。

    心脏则是被那黑雾所包围，那心脏不断发出嘭嘭的声音，不断的进行反抗，不过这时候，那身影则是汇聚成一条血色长河。

    血色长河当中，则是冤魂的鬼哭朗奥，那是来自第一圣界亿万生灵的怨念。、

    心脏则是不断颤/抖，更是出现一道裂缝，身影直接侵蚀入这心脏。

    身影直接开口道：“这是无法逃避的，我注定这一世崛起，而我将替你复仇。”

    那血色长河当幻化成为一个大手，这一片虚空都是直接碎裂，万物都是在不断演化。

    不久之后，在原地则是出现一个白色圆球，赫然就是不朽之王死后，留下的道果。

    只要是吃一口，更是有可能直接成为不朽之王。

    身影则是覆盖在这道果之上，成为这个道果的主人，快斗道：“现在我就是这第一圣界的不朽之王，而我则是要一统这整个圣界，我要不断的进行杀戮，快速证道，”

    圆球直接出现在这圣界当中，开口道：“圣界的所有生灵，成为我的一部分吧！”

    竹楼当中，林道然躺在摇椅上懒洋洋的，正晒着太阳。

    范红伟则是在浇灌菜地，十分勤快，这就是干活的一个好手。

    范红伟对于这草，有着超出常人的热爱。

    荣兴直接在狗窝旁边住下了，这时候也是刚睡醒，天天身心俱疲，白天的时候还要遛狗，没事就喜欢去什么池塘和鸡窝。

    等到晚上的时候，那些鸡鸭鹅都睡觉了，黑子就特别精神，一人一狗就开始扭打起来。

    最开始的时候，荣兴还不抗咬，等到后来的时候，直接跟狗住一起了。

    林道然看见这一番操作，也是给他整无语了，这可真是强者啊，跟狗同吃同住，而且这荣兴时不时还跟这狗说话。

    他都开始怀疑这荣兴时不时精通兽语了，这个精神状态十分堪忧，荣兴的模样看起来也是十分憔悴。

    林道然开口道：“野外烧烤你们吃不吃？”

    这话一出，所有的弟子都是十分兴奋，开口道：“吃。”

    林道然点点头，开口道：“龙胜去抓两只鱼，慕容青你去抓只土鸡。”

    所有人听见这话，都是直接愣住，让他们去抓鱼和土鸡，这可不行啊。

    龙胜直接开口道：“师尊，这可不行啊，除了吃鱼什么都可以啊。”

    要知道那鱼可是真龙啊，而且可能就剩下这么几个了，更是他学习的模板，这要是这么被吃了，他以后可怎么学习啊。

    慕容青连连摇头，开口道：“师尊，这土鸡下蛋这么勤快，这可不能吃啊。”

    林道然听见这话，直接愣住，这怎么回事，这帮人都跟小动物有感情了。

    林道然一时之间，说不出话来，不过这么一说，他倒是不好意思继续吃了。

    荣兴直接开口道：“师尊，以我来看，不如我们吃狗肉吧，这东西可是大补之物。”

    黑子直接咬在荣兴的腿根，荣兴连连惨叫，道：“可恶，松口啊，臭狗！”

    一人一狗直接扭打在一起，而且战况十分激烈。

    林道然见到这一幕，一脸黑线，这叫什么事情。

    林道然这才开口道：“那就弄些蔬菜水果。”

    池塘里的鱼听见这话，这才敢恢复游动，鸡舍里的土鸡，这也是松了一口气。

    林道然一行人来到断崖处，这也开始捉鱼，准备进行烧烤。

    白钟山脉。

    一个老者则是在前边带路，身后跟着一个少女。

    凤凰仙王开口道：“就是在这里了。”

    少女点点头，道：“好。”

    凤凰仙王两个人则是直接降落在这里，出现在这山头之前。

    凤凰仙王直接愣住，这里难不成真的是圣道之地？！

    但是这里确实是跟主人的庄园环境一致，想必这里定然还有一个跟主人同样的人。

    女人淡淡一笑，道：“确实是没想到，这里竟然真的是个小阳间。”

    她一步上前，这就要进入其中。

