    第287章，得不偿失（2更）

    “王爷何不直接拉拢？”

    “那日本王试探了一番，他拒绝了。”

    恭亲王深吸一口气，“这就是个憨憨，一点不知道变通。”

    “本王也想好好磨砺磨砺他，到时候若能为本王所用，定会一夫当关万夫莫敌。”

    能单枪匹马打死老虎的人，这世上能有几个？

    这需要的不单单是力气,还有机灵、沉着冷静。

    加上这一年来，他也没有闲着。

    努力读书认字、练武强身。

    那日瞧着人还是有些呆滞，却依然有内敛气息。

    这样子的人，他是无论如何都要拽在手里才安心。

    若是进京投靠了皇帝……

    恭亲王深深呼出一口气。

    只要蘅毅出头，定是他挥师北上路上最大的绊脚石。

    他就是觉得，只要给予蘅毅一定的时间，他一定会成为当世悍将。

    这样子的人,若是得不到……

    就一定要在他未成长起来之前毁掉。

    “王爷是否多虑了。”

    恭亲王看一眼幕僚,唤了两个暗卫出来,“你们去蘅府刺杀蘅毅。”

    “一击不中，立即撤退。”

    “是。”

    夜深了。

    韩巧睡在床内侧，阿耀挨着她。

    蘅毅睡最外头，宽大的床，他睡的很少，和阿耀中间还能躺一个人，他也不敢睡太过去，怕翻身压着孩子。

    听到轻微响动的时候，沉睡的生意瞬间睁开眼睛。

    翻坐起身推韩巧。

    “嗯？”

    “嘘……”

    本来迷迷糊糊的韩巧，瞬间醒过来。

    蘅毅已经拿了刀开门出屋子，和两个才落到院中的黑衣人缠斗上。

    一对二，他也丝毫没落下风，甚至已经占了上风,随时可以给两个刺客致命一击。

    听到有人靠近，两个刺客丢下烟雾弹逃走。

    “大哥。”

    白茶握着长剑过来。

    “不用去追了,我知道是谁的人。”

    “……”

    白茶愣了愣。

    蘅毅拎着大刀进屋子。

    他在山林里行走,都能通过风中各种气息推算出哪一个方向有猎物。

    自然也能通过身上的气息知道这两个刺客是谁的人。

    那天送韩巧去恭亲王府。

    恭亲王靠近他的时候，身边的人就是这种气息。

    很淡很淡，但是他闻得出来。

    “谁的人？”

    “恭亲王。”

    “……”

    一时间白茶沉默了。

    穿好衣服，披散着头发的韩巧听到后亦是脚步一顿。

    “恭亲王是什么意思？”

    他们琢磨不透。

    如果想杀蘅毅，为什么只派两个人？

    至少得来四五十人，才能一击命中。

    “试探？可为什么呢？”韩巧呢喃出声。

    白茶、蘅毅亦不是很懂。

    蘅毅却镇定许多，“明日到了衙门再看。”

    现在想这么多，也理不出个头绪。

    “早些歇息吧。”

    白茶起身离开。

    走到外面见到拿着弯刀离开的佳宁，白茶喊了声，“佳宁？”

    佳宁停下脚步，看着白茶蹙眉，“有事？”

    “没事。”

    “没事我回去睡觉了。”佳宁不耐烦的说完，迈步就走。

    白茶看着佳宁的背影，轻笑出声。

    倒是个傲气的姑娘。

    不过也有傲气的资本。

    毕竟佳宁那一身武艺，真是不赖。

    韩巧还没有心宽体胖到才经历了被刺杀，很快睡过去。

    伸手轻轻拍着吃饱喝足乖乖睡觉的阿耀。

    她才对蘅毅说道，“恭亲王不是良主。”

    若只是单纯的试探，就派人来刺杀，怪没的意思。

    “我明白了，我不会投靠他的。”

    恭亲王怕是做梦都没想到,就为了向幕僚证明蘅毅有本事,派人来刺杀试探，就把人给推出去了。

    第二天一大早，蘅毅早早起来在院子里打拳，洗漱吃早饭。

    临走时去寝房亲亲妻儿。

    韩巧慢慢吞吞的起身，顶个黑眼圈给蘅毅整理衣裳。

    蘅毅瞧着就心疼的紧。

    “你今儿啥也别做了，一会好好再睡一会。”

    他心疼的揉揉韩巧的头发。

    “恩恩。”韩巧无精打采的应了句。

    “你也是啊，在衙门好好当差，若是他们要你请客也别小气，带去快餐店那边吃，派人回来说一声就成。”

    “少喝点酒。”

    “注意安全。”

    韩巧说着，跌起脚尖亲了蘅毅一口。

    蘅毅心里软绵绵的，抱着韩巧狠狠亲了几口，见她眼眸都是迷茫，雾蒙蒙的，心里更是软的一塌糊涂。

    抱她坐在床边，“吃点东西再睡，我走了。”

    他怕再不走就走不了了。

    当差第一天，可不能吃到。

    蘅毅这边去衙门是马车过去，到了衙门，对于他这个生面孔，守门的衙役一眼就认出来，并热情的喊他，“蘅捕快。”

    “早。”

    “早。”

    蘅毅进衙门后，立即有人带他去报道。

    顺便拿捕快的衣裳。

    带路的人客气的很，问他有没有打算要跟着哪个捕头？

    “我都不认得，这不是上头安排的吗？”

    “那你的意愿也很重要的，几个捕头性子也各有不同，你要是跟错了人，可有大苦头吃哦。”

    蘅毅瞬间明白，这应该是某个捕头的人。

    他面露犹豫，拉住人小声问，“几个捕头什么个性格？”

    “吴捕头豪爽，从不贪属下的功劳。郑捕头武艺高强，也不吝啬教下面的人，陈捕头心思敏锐，破案能力极好。马捕头么……，他家夫人的妹妹是知府的小妾，十分得宠，但是他为人就很……。”

    所以这是要蘅毅从另外三个里面选两个。

    这三个肯定不是同一个主子。

    “到时候听上头安排吧。”

    “那你可千万要求老天保佑，别分给马捕头，因为他啥本事没有，最会贪功，还会让下头的人孝敬他。”

    “那我如果想选别的捕头，是不是出银子打点？”

    “那肯定塞，十两。”

    蘅毅看着面前带路的衙役。

    又不太确定，他是想让自己选谁。

    “银子倒是小事。”蘅毅道。

    “那我建议你选吴捕头、郑捕头，这两人武艺都极好，郑捕头更厉害一些。”

    蘅毅想了想，“我可能选郑捕头。”

    “为啥？”

    “他武艺高强，我想跟着他学武功。”

    这也是蘅毅的真心话。

    当然不管郑捕头是谁的人，他想学武功是众所周知的事情。

    “蘅捕快，往后可要罩着兄弟啊。”

    只不过蘅毅掏银子打点了。

    几个捕头为蘅毅，也是争论的面红耳赤……

    (本章完)

