
路明非站在幕墙前，抽出风衣里的猎刀，刀背朝着幕墙用力敲下，一下两下，黑色幕墙开始出现裂纹，裂纹越来越大，他没有学过师兄的太极拳，不会用什么柔劲破门破窗，他只有用力量将挡在前面的东西打碎……

玻璃幕墙在数次敲打中破裂，细碎的玻璃掉落一地，寒冷的夜风夹杂细碎的雨丝灌了进来，路明非扭头看向绘梨衣，她永远穿着那套的巫女服。

“穿上吧，外面下雨了，风也挺大的。”路明非脱下风衣说，他不清楚超级混血种会不会怕冷，可外面下雨了，淋雨总是不好的。

绘梨衣愣愣的看着他，没有任何动作，她好像不太理解路明非递过来这块黑色的“布”是为了什么。

“手抬起来，对对，双手平举站着别动。”路明非像一个保姆一样帮着绘梨衣将风衣穿上，然后带头跳上风雨中的作业电梯上，绘梨衣跟上，两个人乘坐着电梯一直往上，最终作业电梯停在大厦的天台。

源氏重工的天台和一般小区天台没什么区别，都是密布的管线和水箱，通向大厦内部的铁门被锁死了，这里可以说上天无路入地无门，他们好像来到一个绝地。

“可恶啊，我感觉路鸣泽这小子在坑我。”路明非碎碎念拿出手机给路鸣泽发信息，他不懂绝地一样的天台算什么安全出口？结果对方在装死，这更让路明非坚定了路鸣泽在玩他，他叹了口气把手机重新收好，既然没地方跑了，那就等着被抓吧。

他记忆中手机地图的小金点已经往天台来了，也许是十分钟也许是五分钟，在这之前他就坐着好好休息一下吧，反正他今天已经够累了。

路明非扭过头，看见绘梨衣一个人在雨中眺望远方，她雨中的侧脸美的动人心魄，清澈的瞳孔里映照出更为瑰丽的城市。

这是路明非第一次在她眼里见到那么美丽的光景。

“好看么？”路明非在绘梨衣旁边坐下。

“美しい”绘梨衣抓过路明非的手，在他手心写字，随后抓着凉棚踮起脚，指着远处景色“东京天空树”给路明非看。

路明非能理解她的意思，那是对于外面城市的向往，就像是每一个会对远方憧憬的孩子，他们在小时候都会幻想过，自己有朝一日要去往没去过的远方，见识未曾见识的景色，可长大后你总是有各种理由留在原地。

可对于绘梨衣来说，自家天台的夜景已经是她未曾见过的景色……想想真是很可悲呢！

“那是东京天空树，可以上去的，据说从上面往下看东京才是最漂亮。”路明非轻声说，“绘梨衣是想去么？”

绘梨衣认真的点点头。

路明非坐在一个高高管道上，拍了拍旁边的位置，“坐一会吧！待会你家里的人就要来了，所以要是还有机会，我一定带绘梨衣去往天空树最高的地方，从那里能看见最美的东京夜景。”

绘梨衣点点头，很乖巧的在路明非旁边坐下，两个人坐在雨中，从这里眺望出去着城市一角升起的光辉，两道背影不知何时靠的很近很近……

路明非的思绪忽然回到很多年前，他总是喜欢坐在自家天台之上发呆。那时的他只有一个人，那么自由，思绪可以去往城市每一个角落，也那么孤独，没人可以分享同一片星空……

这时候，大厦往上的铁门开始剧烈震动，楼道里传来猛力锤门的声音，紧接着传来震耳欲聋的枪响，很显然蛇岐八家的人来了，他们正在准备拆除天台铁门。

“还是象征性的抵抗一下，不然太没面子了。”路明非站了起来，掏出了装有弗里嘉子弹的手枪，转身要向铁门走去，他已经没有退路了，蛇岐八家的人已经冲上天台，除非他会飞，不然被抓是注定的。

铁门摇摇欲坠，路明非已经将弗里嘉子弹重新上膛。

刺眼的光柱穿破雨幕，巨大的黑影笼罩半个天台，一架黑色直升机悬停在半空，机身漆着金色的樱花和MPD的字样。

穿着防弹衣，头戴防弹头盔，胸前挂着微型冲锋枪的精英从直升机上跳下来，他们把在原地发呆的路明非和绘梨衣扛上飞机，大喊着“发现幸存者。”

黑色直升机开始上升，侧转，钢铁机翼卷着狂风，在无数蛇岐八家的人眼前，就这样杨长而去。

“这是什么情况？”路明非愣愣的说。

“我们听说源氏重工发生不可抗力灾害，所以前来救援，刚好看见你们这对小情侣在天台，你们真是幸运呀。”精英摘掉防弹头盔，神采奕奕的对他说。

“哦？”路明非点点头所有所思。

“我说你们真的太合适了，金童玉女，我姥姥特别会看夫妻相，她要是看到你们肯定会说天生一对。”

“跟这么漂亮的姑娘在天台约会可是很浪漫的事情哦，我高中的时候也总和女生在天台约会，从我们学校的天台能看到富士山，那是私定终身的好地方……”

“每个人都说大难不死必有后福，你跟这么漂亮的姑娘经过生死考验，不在一起神佛都不会原谅……”

精英在路明非和绘梨衣旁边喋喋不休的讲着，让路明非产生一种对方是在扮演导游或者媒婆之类角色的错觉。

直升机朝着东京大学飞去，路明非似乎明白了什么，打开手机给路鸣泽发了一条短信，“谢谢！”，他打断了精英导游的话头，轻声说，“换个话题吧，我没去过东京大学，你能给我介绍一下么？”

精英导游一愣，随后露出专业的微笑，他清了清嗓子，开式郎朗地说，“前方就是东京国立大学了，历史要追溯到明治时代，它的前身是东京开成学校和东京医科学校，在往前追溯的话是，幕府时期的‘天文方’，1877年它正式改制为大学，是日本最高学术殿堂，很多领导人都是从东大毕业的……”

路明非听着呼啸的风声，还有导游澎湃的讲解声，靠在自己位置上，缓缓闭上了眼，他真的太累了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70580492"  chaptername="第一百一十七章  鼹鼠计划（终）">加入书签</a>
</div>
