    

    女声继续响起，得意之情很是明显，“我们领导去泯州开会了，你要是想找她的话，可得明天再来，好走呀，下一位。”话音刚落，从窗户里立即飞出几张纸来，朱立诚一看就知道那是医生开的处方。

    男人一看这架势顿时软了下来，冲着窗口里面低声说道：“算了，二十二就二十二，你拿两盒给我吧。”

    “下一位，轮到你买的时候，你不买，现在要买到后面排队去。”

    “你……”男人刚准备开口，想了想，摇了摇头，郁闷地向后面走去。

    朱立诚走到他身边，递过去一支烟，笑着说：“老哥，究竟是咋回事，你说的是同一种药吗？药店和这有这么大的差距？”

    男人一看朱立诚递过来的是一支中华，连忙伸手接过来，放在鼻子跟前使劲嗅了嗅，然后才用打火机点上火，用了地抽了一口，从嘴里吐出去，再用鼻子吸回来，如此往复了两次。朱立诚也不急，只是微笑着看着他。

    男人这时才猛地意识到人家正在等自己回话呢，于是连忙拿下香烟，说道：“是呀，我上次就是在外面药店里面买的，记得很清楚，两盒三十元钱。刚才放心，防止药店里面也涨价了，结果去看的时候，还是这个价。”

    朱立诚听后一愣，随即问道：“那你干嘛不在药店里面买，还要来这干嘛呢？”

    “兄弟，你有所不知呀，现在市人医的医生坏透了，他们等你取来药才告诉你用法。也不知是怎么回事，外面买的药，他们一眼就能看出来，然后告诉你这是假药，让你重买去，这不是坑人吗？”男人说到后面的时候，声音压得非常低，好像怕被人听到似的。

    朱立诚听后不由得皱起来眉头，特意在男人手上的处方上面扫了两眼，记住了药名，决定一会去门口的药店看看究竟是不是这么回事。他虽然知道医院和药店的价格有差距，但是绝对想不到居然会有这么大，十五块钱的药，卖二十二，这个差距居然达到药本身价格的一半左右，这未免也太离谱了吧？

    如果再减去药店的利润，那么这个药的进价该是多少呢，恐怕是医院卖出价格的一半，还不知有没有呢？想到这以后，朱立诚的眉头凝结得更紧了，脸色一片严厉之色。

    告别了男子以后，朱立诚没有再多作停留，直接出了门诊楼，往市人医外面走去。

    于勇看见老板出来了，刚准备下车为其开车门，却见他径直朝大门走去了，脸上似乎还怒气匆匆的，不知出了什么事情，他连忙发动了桑塔纳，慢慢地往大门口驶去。

    朱立诚出了市人医的门，直接往对面的药店——春恒堂走去。

    一进门，就听见一声温柔的问候：“您好，请问需要什么？”

    朱立诚微笑着，说了一声，我就随便看看。

    “好，你请，如果有什么需要帮助的，叫我一声。”女营业员满脸堆笑地说，“我们这药店是新开的，里面的药非常齐全，并且价格比里面要低不少。”说着用右手指了指市人医里面。

    朱立诚边用眼睛在呼吸系统用药货架上搜索着刚才看见的那个药名，边装作好奇地对营业员说：“你们这的药，为什么会比医院里面便宜呢？”

    “这个，这个……具体我也不知道，可能是进货渠道不同吧。”营业员想了一下说道，显然对于这个问题，她不想多说。

    朱立诚轻轻地嗯了一声，然后专心地寻找起那个药来。在最下面一格，终于看见了那个熟悉的名字，果真和那男人说的一样，标价确实是十五元。

    朱立诚冲着那个营业员笑了笑，然后转身出了春恒堂。

    朱立诚刚准备往市人医里面走去，猛地看见于勇已经把车开到春恒堂的门口了，暗暗地点了点头，直接上了车。

    坐到车上以后，朱立诚的心情一下子难以平静下来，今天在市人医转了一圈，感触真是太深了。想不到医院里面的药价居然如此虚高，还有那些工作人员的服务态度，确实很成问题，和药店里面一比，这差距可不是一点半点。

    回到办公室以后，朱立诚坐在椅子上，把电脑打开来，随手登陆上了QQ。郑诗珞居然在线，两人云里雾里的一阵神侃，朱立诚把今天的事情告诉了她，郑诗珞听后却不以为然，说省城的价格还要高呢。

    朱立诚听后一愣，这事给他的震撼很大，而郑诗珞却像没事人一般，是自己太过于敏感，还是对方有点麻木。在担任副市长之前，他也知道医院里药的价格比药店高，但当时却没有任何感触，觉得这是再正常不过的一件事情。现在回过头来想一想，医院里药的价格，凭什么就可以比药店高呢？朱立诚想了很久，发现自己也没有办法回答这个问题。

    郑诗珞下线以后，朱立诚关闭了电脑，点上一支烟，边抽边想这两天遇到的事情。一支烟抽完以后，朱立诚做出了决定，卫生方面的事情先放一放，现在看来教育上面的问题应该更为突出，自己的精力还是先放到这上面来。

    至于说卫生、医疗方面的事情，先找个信得过的人去摸摸底，看看究竟是怎么回事，可是该找谁呢，现在在政府这块，自己是两眼一抹黑，还真不知道谁是值得信任的。朱立诚想了一下，最后还是决定明天问问曾善学，看看他有没有什么信得过的人推荐一下，反正这也不是什么大不了的事情。

    天色渐渐暗了下来，朱立诚看了看时间，还没到下班时间，于是他信步走到了窗前。天空黑沉沉的一片，外面的西北风呼啸，这老天爷看来不折腾点雨还是雪下来，是不肯罢休的。

    朱立诚下班以后，一到院子里就觉得寒风刺骨，似乎比下午的时候，风力大了许多，再看看天空更加阴沉了。朱立诚不由得加大了脚步，快步向食堂走去，早点吃完晚饭会宿舍，别等到下雨下雪了，回不去。

    朱立诚早早地回到了宿舍，没有一会，居然真的飘起了雪花，并且越来越大。朱立诚不禁有点得意自己的判断来，泡了一杯茶，坐在沙发上看起了电视。

    第二天一早，朱立诚觉得光线很强烈，有种睁不开眼的感觉，朦胧中一惊而起，下意识地以为一定是睡过了头了。坐在床上的第一件事情，就是打开手机，一看时间居然才七点。开始还以为手机闹铃没有听见，现在看来不是那么回事，他设置的时间是七点一刻，原来还没到点。

    单身汉的生活就是简单，起床以后，洗漱完了，下楼以后，直接找个早点铺随便对付一下，填饱肚子就行了，所以根本没有必要那么早起床。

    朱立诚透过窗户往外看去，只觉得一片雪白，他立即想起昨晚下雪的事情，看来是下下来了，竟有点迫不及待地想要出去看看。去年是个暖冬，一直没怎么下雪，就是下也是稍微意思一下，地上还没白就已经停止了。想不到到这时候居然来这么一出，老天爷的事情，真是谁也拿他没办法。

    起床以后，朱立诚站在窗边，就看到外面洁白一片，用力推开了窗户，只觉得一股寒风猛地灌了进来，吹在脸上犹如刀割一般。

    朱立诚用双手狠狠地搓了几下脸颊，觉得暖和了一点，缓过劲来以后，连忙向远处望去。整座城市都是一片洁白，房屋、工厂、道路、桥梁、树木都披上一件洁白的冬衣，眼前的电线上停留着两只不知名的小鸟，叽叽喳喳叫个不停，估计是在大声抗议，他们无处觅食了。

    朱立诚顿觉一阵神清气爽，把左右臂曲于胸前，做了两个扩胸运动以后，更觉得精神十足。轻轻地关上窗户以后，屋子里顿时安静了下来，但光线也随之一暗，朱立诚开心地向卫生间走去。

    朱立诚到办公室以后，曾善学正在忙着拖地，可能是干了一会了，棉袄都已经脱了下来，穿着羊毛纱在用力地干着。

    朱立诚走到跟前，他都没有知觉，无奈只好轻咳了一声，曾善学一惊，连忙扭头往后看，只见老板正站在后面，看着他微笑呢。曾善学满脸通红，连忙说道：“老板，今天下雪，路上不好走，来的迟了一点，耽搁下来了。”

    “天寒地冻的，这地没必要天天拖的，看得过去就行了，我又没什么洁癖。”朱立诚边说边往屋里走去。这话看似批评，实则却是表扬。曾善学听完以后，站在当地傻笑了两声，一看老板已经坐在老板椅上了，连忙快步走过去，拿起茶杯帮他泡茶。

    当他看到那天朱立诚带过来的茶叶以后，他终于知道前两天老板每次端起茶杯来都皱眉的原因，感情是嫌那茶叶太差了。之前他一直琢磨是不是水没有烧开，还是杯子不够干净，现在看来都不是。确定是茶叶的原因，他就不去操那个心了，这是市府办主任的事情，和他无关。        

