
给苏沫沫的脚上打上绷带，石子宸抱着她回了他们之前一直住的那栋小公寓。

将她放好在床上后，正要打电话让人送一些补品过来，手机响了起来。

“子宸，沫沫怎么样了？”石浩略带焦急的声音传来。

“她还好！”石子宸淡淡地应道，随即想到什么，“你怎么知道沫沫怎么了？”

沫沫她从扭伤脚到现在也不过两个小时，他的堂兄怎么这么快就得知了沫沫的消息？难道是他一直都在关注着沫沫吗？这一想法让石子宸感到很是不舒服。

“呃——我正要跟你说这件事情的！”一听石子宸明显带着酸意的口气，石浩就知道他是误会自己了，忙解释道，“公司的事情有进展了！关键人物就是一个女生，而沫沫扭到脚的消息也是她告诉我的。”

一听这话，石子宸提着的心，总算是放了下来，他真的怕他的堂兄还未放弃沫沫，那样的话，对他是非常不利的。

“你也想看看沫沫吧？现在来我家吧！在**公寓。”既然堂兄不是还在挂心着沫沫，他倒是不介意他们做朋友的，而且他也想听听堂兄所说的公司的事情有什么进展了。

半个小时后，石浩敲响了石子宸家里的门。

看到苏沫沫略显苍白的脸色后，石浩关心地说道：“沫沫，以后万事都有小心的哦！”

苏沫沫看着石浩脸上温暖的笑容，心里升起一股热流，她似乎很久不曾好好跟他说过话了，他还是像从前一样地关心着她呢！

“沫沫，你先休息，我跟堂兄有事要谈。”石子宸在石浩跟苏沫沫打过招呼后，不想让他们继续多说，就开口，柔声地对苏沫沫说道。

苏沫沫点点头：“你们去谈吧，我不要紧，正好我也累了，我先睡一会。”石子宸带着石浩来到属于他的卧室，一进门，石子宸就急急地问道：“堂兄都查到了什么？”

石浩就将自己在酒店遇到季雅婷和江涛的事情告诉了石子宸，也说了他让天资学院一个大一的女生帮他关注江涛。

“所以，我才肯定，江涛和季雅婷的接触应该很频繁的！”石浩最后说道，“所以，我让人悄悄地混到江涛的身边做随从，也让人悄悄地潜入季氏做员工，终于查到翔宇跟那个江涛还有季雅婷都有关系！而且，不出我所料的话，江涛应该很快会以翔宇负责人的身份和你正式较量的。这些都是我一个小时前，刚刚得到的。”石浩说着将一份资料放在了石子宸的面前。

“让堂兄费心了！”石子宸由衷地说道。

这些时，他都忙着联络那些动摇的客户和正在动摇的客户，并想办法让他们尽快对天宇集团放心。而查那些事情的责任，除了成泽，就落在了石浩的身上。不想石浩做事的效率比他想象的还有高。

“子宸还有什么计划和想法？”石浩开口问道，他会帮石子宸将事情处理完，自己再回去。

“一周之内，我要让翔宇集团彻底消失！就像从来没有出现了这个公司一样。”石子宸握紧拳头，很少说的，这件事，让他和堂兄忙了这么久，他都没有时间好好陪他的沫沫的，这笔账，他石子宸一定要算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609266"  chaptername="第一百一十七章  来看沫沫吧">加入书签</a>
</div>
