    “出来！”

    王仙手臂一动，一股股浓郁的龙气进入古神饲鲲主的心脏处，直接将这一滴精血包裹住。

    一滴火红色散发着光泽精血被王仙抓住。

    精血剧烈的跳动着，好似在恐慌、惊恐。

    王仙目光打量着这一丝来自于古神饲鲲主的血脉，也许，在宇宙中这是古神最后的血脉了。

    “血脉中竟然还拥有一丝神智，这是这具尸体的记忆吗？”

    王仙看着闪烁着光泽的精血，手臂一动，龙气直接将上面精神能量抹除。

    “啊啊啊，古神一族最后的血脉呀！不甘心，吾族永存！”

    一声惨叫突然传入王仙的脑海中，他微微一愣，脸上露出错愕。

    “恐怖如斯呀！”

    王仙微微感叹，看着这滴精血。

    “哗啦啦！”

    而就在这时，一旁的尸体缓缓的裂开，最终化为灰烬。

    古神饲鲲主精魄：？？？级

    不可提取龙气。

    “精魄？”

    当王仙看到这滴血脉的时候，微微一愣，精魄。

    “精魄是精血加上魂魄，也就是说！”

    王仙脑海中突然闪现一丝亮光，眼中露出激动地神色。

    “传承，这是传承！”

    王仙的身子忍不住的颤抖，古神饲鲲主的传承，只要融合这滴血液，将会有很大的可能成为古神一族。

    成为宇宙中最后的一个古神饲鲲主。

    “怪不得最后的记忆中，那个声音说出吾族永存这四个字，原来如此，原来如此！”

    王仙口中喃喃，脸上露出兴奋地神色。

    “服用这个精魄会继承古神饲鲲主的血脉，成为古神，可惜，自己拥有神龙血脉，不能够在服用，可以将这个...”

    王仙心中思考，是将这个给谁服用。

    如此珍贵的东西，只能给自己最亲近的人，亦或者自己手下的龙人。

    “先离开这里！”

    王仙将精魄好好地收好，身形一动，犹如鬼魅一般的朝着临时基地飞去。

    “嗯？都在那里？”

    远远地，王仙便看到临时基地内灯火通明，一众强者凌空亦或者站在帐篷上。

    王仙从别的位置绕了一圈，身形一动，来到孙灵秀的身旁。

    “怎么都在这里看着？”

    王仙满脸微笑的朝着孙灵秀说道。

    “没有人敢过去，那里的攻击太恐怖了，小仙，你真厉害，事情解决了？”

    孙灵秀如今也拥有神龙血脉，修炼光明神龙变，自然知道刚才是王仙在战斗。

    “解决了，相信明天我们就能够回去了。”

    王仙笑了笑，目光看向周围。

    周围一众强者聚在一起谈论着远处战斗的事情，哪怕是现在已经没有声响，也没人敢过去。

    凌晨时候发生了这件事情，所有人都没有困意，一个个聚集在一起交流着，谈论着。

    王仙倒是非常惬意的回到房间内休息。

    第二天清晨，王仙得到消息称，在今早五点多的时候，军装中年带领士兵前往黄河查探。

    结果传来一个好消息，此处的所有变异生物全部消失，甚至黄河中也没有变异生物存在。

    他们在河中发现一些变异生物的尸体。

    这令基地内的所有人非常惊讶，同时也微微松了一口气。

    一众人再次响起凌晨时候那个恐怖的战斗，也许有生物将那变异生物斩杀。

    亦或者驱赶走。

    “孙神医，这是您的报酬！”

    “血人神医，王神医，感谢你们在这次的帮助，你们拥有进入国库的一次机会！”

    一直到中午的时候，一名士兵走进帐篷内，朝着他们说道。

    “谢谢！”

    孙灵秀结果一个玉盒，脸上露出微笑，而血人神医也在一旁兴奋的笑了起来。

    士兵递给王仙一个金牌，上面有他们的身份信息，也代表着使用这个金牌可以进入国库领取一样东西。

    “主人，这个东西孝敬您老人家！”

    血人神医接过金牌，满脸笑容的递给孙灵秀示好道。

    “小仙给你吧！”

    孙灵秀拿过金牌，递给王仙。

    “你先拿着吧，到时候我们两个一起进去，看有没有你需要的东西！”

    王仙看到着她，满脸笑容的说道。

    “呐，那好，我们一起进去看看！”

    孙灵秀脸上露出端庄的笑容，捋了捋自己的头发。

    王仙微微一怔，笑着走了出去。

    孙灵秀看着王仙的身影，眼中充满了崇拜与爱意，跟着走了出去。

    “王神医血人神医，我让人带你们去国库吧！”

    三人刚刚走出帐篷，军装中年脸上带着一丝笑容的走了过来。

    黄河事件虽然突兀结束，但却令他送了一大口气。

    “好的！”

    王仙点了点头。

    “国库呀，进入国库内至少能够获得一件先天灵器！”

    “只有王神医与那个血人神医拥有进入国库的资格，他们简直赚大了！”

    “王神医本就拥有一个先天灵器，如果在得到一个就是两个了，这已经可以媲美圣门了！”

    “这个血人神医是光明女神医的仆人，光明女神医与王神医关系非常暧昧，这次他们进入国库之后，他们三人便带着三个先天灵器了，天呐，太恐怖了！”

    周围一些人听到军装中年与王仙他们的谈话，脸上露出羡慕的神色。

    “该死的家伙！”

    不远处的一个位置，扁药泉紧紧的握着拳头，那进入国库的资格本应该是他的，却被那个该死的家伙夺走。

    他目光憎恨的盯着王仙三人，包括孙灵秀，他也记恨在心上。

    那个女人，是第一个敢呵斥他令他滚的人。

    “三个人拥有三个先天灵器！”

    扁药泉目光闪烁，眼中充满了浓郁的杀气，他沉着脸看向身旁的毒药二老。

    毒药二老目光从王仙他们的身上转过来，看到他们少爷的神色，心中自然明了。

    “他们的实力有些强，最少需要六名先天强者才有保障！”

    毒药二老脸上露出沉思之色，冷冷的说道。

    “少爷，要不我们喊宗门的人过来？”

    毒老狰狞恐怖的面容阴森的说道。

    “叫宗门的人？不，不行，这次出来历练，我一定要拿出一些成绩给我父母看！”

    扁药泉脸色沉思，摇着头目光扫向周围，看到许多强者也是贪婪的盯着王仙，心中一动。

