    下面的船舱内。

    “埃菲尔公爵，他们正在将咱们货，往大海里扔，已经有不少货被他们扔进大海里了，怎么办？”船长汇报。

    “FUCK！”

    埃菲尔公爵气的咬牙切齿。

    突然，他灵机一动，说道：“大家安静，聆听一下他们的脚步声，先拉两个下来快速干掉，将他们个个击破！”

    “是！”

    船舱内顿时静如死寂。

    埃菲尔公爵等血族高手，将耳朵贴在天花板上，聆听着上方的脚步声。

    而上面，萧战、沈天罡、赵九英、方世泓等人，正在忙碌着摧毁油桶。

    就在这时。

    突然地板被戳穿，几只苍白的手，从下面伸了上来，分别抓住赵九英和一个天地盟高手的脚，将他俩往下拖。

    “啊啊！”

    两声惨叫响起。

    “怎么回事？”

    萧战等人停止手头上的活儿，扭头看去。

    就见地板上，出现两个洞，而他们的人中，却少了两个人。

    “不好，老赵和老李被血族拖到下面去了！”

    沈天罡喊道。

    萧战忙道：“快下去救人！”

    话落，萧战猛地一跺脚。

    轰！

    地板被他踩塌陷，整个人都落了下去。

    紧接着！

    轰轰轰！！！

    沈天罡、赵九英等人，也踩烂地板，落入到下方。

    来到下面。

    “啊！！！”

    他们就听到了凄厉的惨叫声。

    定睛看去。

    只见赵九英和天地盟元老李晟，脖子被血族的人咬住，鲜血被血族的人所吸收，可以看到他俩，正以肉眼可观的速度干瘪了下来。

    “该死！”

    萧战等人纷纷冲了上去，要去救赵九英和李晟。

    “拦住他俩！”

    埃菲尔公爵喊了一声，然后继续将两颗獠牙，刺入赵九英的脖子上，疯狂的吸赵九英的血。

    下一秒！

    砰砰砰！！！

    五个血族高手，与萧战、沈天罡、方世泓、以及天地盟高手周伯风四人打了起来。

    “哈哈！”

    有个血族高手大笑：“在昏暗的地方，我们的实力可以发挥到极致，你们的实力，并不比我们强，再加上我们的防御强大，你们的刀砍我身上，我都不带疼的，等你们的两个伙伴，被吸干血而死，我们埃菲尔公爵和马里奥侯爵加入进来对付你们，那个时候，你们都将成为我们的食物，我很想尝尝，你们这些东方强者的鲜血有多好喝，哈哈！”

    沈天罡顿时急了：“萧战，他们比我们强不到哪里去，但防御比我们高太多了，刀根本砍不伤他们，更别说打败他们救老赵和老李了。”

    “这么让他们拖延时间下去，老赵和老李很快就会被吸干血而死了！”

    “怎么办？快想办法救救老赵和老李！快！”

