    “小金，这要死好多人，我并不想杀人。”

    “大姐，就算你不想杀人，他们就能活得了吗？这么重要的东西不见了，谁能解释得清楚，要不杀人灭口才怪呢！再说这里的掌权者，到处侵略弱小，造成那么多无辜民众的死亡。他们研制出来的东西，不是用来保护民众，而是用来恐吓、收割其他民众的大棒。”

    “他们还在研究制造生化武器，气象武器，这些可是违背天道的，难道你执掌乾坤，不应该管这事吗？今天就先给他们点惩罚好了，不改我们再来！”

    “好，我听你的，干就干，反正这里也没好人！”

    “大姐，既然决定了，我们就不要太小心了。我不会留下一个活口，大姐我们到上面两层看看有什么。”

    “小妹，这里到处都是监控，我们不能露面，还是隐身吧。”

    两人来到第二层，门口也有守卫，但都倒在地上不动了。

    “小金，你用毒了吗？我们还没到地面呢。”

    “我不想那么麻烦，一次性解决掉了，我们也方便一些。”

    “哎，你都动手了，我还能说什么！”

    “这第二层都是原料，我们要不要呢？这个可不能收空间里。”

    “小金，这原料我坤袋收走一部份，剩下的助燃。”小白召出坤袋，收起一大半的原材料，俩人又上到地下一层。

    两人一看，这里是研究人员工作的地方，但现在并没有人在现场。

    “小金，把这一层设置屏障，先不要让它烧毁。我让叶雨出来看看，这设备里有配方没有？”

    “大姐，还是不要了，一是外面有毒，叶雨她会中毒，二是今天的事，不能让她参与进来，弄不好会害了她，一旦被发现，就会有麻烦。今天这事，只能我们俩人干了。大姐你用坤袋，把里里外外的设备全都收走，我来放火。”小白放出火凤，小金引导火凤进入地下三层，逐层开始燃烧起来。

    小白催动坤袋口诀，把这研究机构的所有设备都收进了坤袋。

    “大姐，我们走，地下地上都烧了起来，马上就会爆炸。我们到空中指挥火凤，彻底烧掉这军事基地。”

    “好，我们走！”小白抓住小金，一步跨到空中。

    小金指挥着火凤，到处煽风点火。那些大兵刚开始，还在努力救援，可无奈碰到的是神火，火势越烧越大。

    黑暗天空，因为这熊熊大火，映红了夜空。接二连三的爆炸声，连地面都在摇晃，九层楼的建筑物开始坍塌。

    那些大兵开始乱窜，传出凄厉的惨叫声，想要逃离这火窟。

    奈何小白、小金早已设下屏障，岂容他们轻易逃脱。只有小白想要留下的一部分人，逃离了火海，远远观望着，却无能为力。

    一片火海中，火凤飞舞，两千多度的高温，摧毁了这里的一切。

    基地和研究机构两处冲天的大火，早就惊动了基地外居住的人们，他们都在围观基地是什么情况。

    小金操控着火凤，朝基地外面观望的人群飞去。

    “快跑，火鸟来了！”不知谁喊了一声，围观的人顿时四处逃散。火凤在他们头顶上追了一圈，烧伤了几个人，又烧了几处房子。

    半空中的小白看到一切都可以结束了，才召回火凤。

    “大姐，这火凤可太好玩了，这要有个十只就更好了。我第一次觉得，火是这么好！”

    “小金，你想有二十只火凤也不是问题，那还不是你一句话的事，找火冰娃要呀！”

    “你不带这样的，我才不要找那个丑八怪。”

    四只火凤，在那些幸存者的众目睽睽之下，震振动膀，飞向夜空、穿过云层，消失在茫茫的黑夜之中，又回到小白的手中。

    地面上侥幸逃脱的人，目瞪口呆、沮丧无比，这是哪里飞来的鸟，莫名其妙的放火烧了基地，这该和上面怎么交代？就算不死，下半辈子估计也只能在监狱中渡过了。

    “小妹，我们要快点离开此地，这里的事，很快就会惊动当地高层。”

    “大姐，今天玩的太过瘾了，怪不得三界没人敢招惹火神山的那两怪物，这神火大牛B了。”

    “风云雷电水火，都是天罚的执行者，他们当然要有特殊的本事。”

    “大姐，那他们听你的指挥吗，是不是他们也归大姐管？”

    “指挥我做不到，将来决定权在主人手里，我只是能监管他们。但这一切还要等主人返回天界之后才开始，现在他们还归姐姐管。”

    “原来老主人也只是代管？看来只有这小男人，才是真正的主人呀！”

    “是的小金，我们走吧！”小白拉住小金的手，一步就跨出百里，几步她们俩就离开了这是非之地。

    经过这一番折腾，天已见亮。

    “小金，不如我们去西海岸玩上一圈，买点好吃的、穿的、用的、玩的。来一回也不容易，我们就多带点好东西回去，也给众姐妹动送点礼物才好。”

    “大姐，你这也要买，那也要买，那我们只好吃个大户了。要不然手里的钱都不够花。”

    “好，这事小妹作主，你看我们上哪里找这大户人家。”

    “大姐，找大户人家去华府看看呗，我听说有钱人都在那里。还有不到两千里的路程，只好辛苦大姐了。”

    “这点路程不算什么，二三十步就到了。经过这段时间的熟悉，我的神行步法，很快就可以进入第二阶了，争取回去时能达到。”

    “你这也太快了一点吧，这就修成了第一阶段？那第二阶段，不知我的身体是否能适应呢！”

    “小金不怕，我有办法帮你身体达到要求。”

    “大姐，你不会还有什么宝物吧？”

    “这个应该有，但我现在还不知道是什么，等我进入第二价段才能知道。”

    “哎，这人与人，神仙与神仙，看来也是要分层次的，真的无法比。像你和小男人才是最高层次，我也就算第二层次那样。现在我才知道，我和大姐根本就没有可比性，我们根本就不是一个层次，差得太远了！”?

