    

    忙活完病房的工作，方浩回到办公室，发现张景过来了，他有点意外，道：“张局，你怎么来了？有事你电话吩咐即可。”

    这小子，你说得倒是好听，真能电话就给你安排了？张景道：“曾凌天的精神病鉴定结果看到了吧。”

    他见方浩点头，但方浩神情却没啥波动，他就问：“你怎么好像不意外？早就知道是这个结局？”

    “是的，我料到了。因为江东市就两个收治精神病的医院，四院，还有平凡人养老院，而这都是曾凌天经营的痕迹。当他在自己的地盘上进行鉴定，还能出对他不利的结果？”

    方浩很自然很平和，道：“又当你们不能给我争取在场的机会，我就知道必定是这样的结论了。不过，他这个结论对他本身没有任何的好处，反而是坏事。讳疾忌医，最终耽误的都是病人自身，尤其是精神病方面的。”

    他不想在这个问题上纠缠，因为最终都会让他想起前妻在四院门口将他拦住的情景。

    他道：“张局，下面你还有什么后手吗？还是就这样放过追击曾凌天的机会？这种趁他病拿他命的良机，错过就很难再有了。”

    张景摇头道：“你太小看他！他现在肯定已经等着你过去找他的麻烦，然后你就无法脱身了。”

    他想教育方浩，让方浩知道其自身还是太年轻了，可转念一想又觉得没必要，因为方浩不是在他的层次上，不懂他的境界。

    方浩还是应该做一个纯粹的医生更好。

    他就道：“方浩，问你个私人问题，在男科上面……”

    老狐狸力所不逮了？老牛下地，地没整好，反而将老牛折腾坏了？有姿势没实际啊……方浩道：“张局，这个问题，你就真的难倒我了。我真不擅长这方面。”

    他心忖，你面对曾凌天都这么怂，就算我懂得怎么调理男科，我也不会帮你调理。

    张景不死心，道：“俗话说，一理通百里融，你在很多方面都有研究，也有你自己的那一套，你怎么就不研究一下男科呢。”

    “张局，在男科方面，已经有很多专家了，甚至帮助你调理的医生，也应该是数一数二的，你相信他们即可。你已经向我咨询两次了，若是让人知晓，对你……”

    “行吧，那就不说这些事了。哦，你阿姨让你常到家里做客，她可念叨你了。”

    “你看我忙得……好吧，有空一定过去。”

    张景走后没多久，方浩发现数学组的许教授带着一个穿着制服的人来了，他有点意外，却也觉得很正常。

    而随后，许教授说明来意，则正如方浩意料中的，就是为确定丢失的硬盘，是否有研究发动机数学模型的关键数据。

    对此，方浩昧着良心，给予肯定的说法。

    那个制服的人闻言，则当着方浩的面拨出电话，让前方的同伴抓捕周佳佳。

    你们早就应该去将周佳佳抓起来了，还非要来问我一道……方浩心里平静，他这边已经出招了，就等曾凌天他们如何应对了。

    那个硬盘，周佳佳既然拆走了，以她的性格，大概率是扔了，不管是扔到哪里，这么长时间过去了，还能找到吗？就算找到，还能复原吗？就算复原了，我也一口咬定你删除数据了，我看她怎么解释。

    周佳佳，她的养父假死，她又偷我的硬盘，这些问题，她去跟有关部门的人解释吧。

    苏柔，老东西，这次你们谁下场来捞周佳佳呢？

    到下午的时候，出乎方浩的意料，前妻和曾凌天没派人来找他，倒是陈院长亲自过来找他谈话，希望他撤掉对周佳佳的怀疑。

    方浩很吃惊，直接道：“陈院，你和周佳佳有一腿吗？”

    陈院长干咳一声，道：“方浩，你怎么说的，我一把年纪了，我没带过她的课，也从没见过所谓的周佳佳，我怎么可能会和她搞男女关系呢？”

    “那你怎么给她求情呢？”

    “有很多因素制衡着呢。你可能不知道，你这一怀疑周佳佳，会让江东大学出现上下震动的，周佳佳所在的学院领导，书记，老师，还有你们医学院的相关人员，甚至校董事会的有关人员，都会被约谈，以及和周佳佳另外相关的人，都会被调查。这些，都是因为你一句话，你何必呢？”

    看来，我低估了那个数学模型的作用！哎，那毕竟是一个发动机的数学模型啊……方浩也没有想到会拔萝卜带出这么一个大坑，可他当时被人限时赶出病理实验室时的遭遇，还历历在目呢。

    这个老头也是未经我苦，就劝我大度，我必须和他撇清阵线……方浩道：“陈院长，你不知道这其中牵涉着什么，因为那是国家机密。不要说你，就算比你更重要的人，他们都不会牵涉进来。国家利益面前，任何个人的利益，都是鸡毛蒜皮。我不能多跟你说了，你自己体会。”

    “哦，那……那当我没来过。”

    陈院长说毕，真的就起身了，他心里犯嘀咕，这个方浩怎么就扯到国家利益层面了？

    他尽管知道方浩有拉虎皮扯大鼓的嫌疑，可他没证据。

    但，方浩能这样做，倒是让他小觑了

    这小子，没表面看起来的那么单纯！

    ……

    傍晚。

    天之峰。

    苏柔来见曾凌天，她直接道：“根据我打听到的消息，周佳佳这次要折进去了。没想到，我老公这么厉害，这一下子又给我个措手不及。”

    她看到曾凌天脸色不好，甚至本来充满笑容的脸上，一听到提及方浩了，他的脸就变得铁青，愤怒的神情，肉眼可见。

    果然，曾凌天冷道：“方浩这个小畜生，我不会放过他的。”

    “凌天，方浩是我孩子的爸爸，你当着我的面，这样威胁他，合适吗？是不是显得你没风度了？”

    苏柔知道，曾凌天这样说的时候，也就不会动方浩，若是曾凌天一声不吭回房，那方浩就要危险了。

    她抱着手，盯着曾凌天道：“你现在，该跟我坦白，这个周佳佳是何方神圣了吧？对于她，你又是如何打算的？真的是要将她当作玩物，还是有心栽培起来，就是要替代我的？”

    曾凌天揉揉太阳穴，道：“苏苏，你何必揣着明白装糊涂呢，我最爱的只有你。佳佳不过是跟你想象，你不肯做的，我让她去做，仅此而已。”

    “凌天，不是我不肯，你让我穿那些衣服，我都依你了，但你要那些皮鞭滴蜡口水塞，我心里过不去……”

    “你……你就是有了小龟龟的满足，你才不肯答应的。”

    “你嫉妒我老公的年轻和健壮了？咯咯！”

    “他得到了你的人，还得到了你的心，我……我要阉了他。”

    “四年前，你或许有机会一刀切掉我老公的，但现在，你没机会啦。因为，我不允许！”

    苏柔嘴角一扬，道：“那佳佳的事怎么办？”

    她见曾凌天沉默，就道：“要不，你找我老公，跟他解释清楚，化解我们三人之间的误会？”

