    看着鲲祖竟然是直接答应了凰祖的计划。

    一旁的虎刹尊者看不下去了。

    他认为如今的情况。

    如果兽神道直接将封神的战火给直接的引到洪荒世界去。

    那兽神道很有可能会遭受到孙小圣疯狂的报复。

    毕竟被孙小圣惦记上的人，一般都是没有什么好下场。

    虎刹尊者刚想要开口劝诫鲲祖。

    想要让他直接放弃凰祖的计划。

    可是还没有等到虎刹尊者张口。

    鲲祖便是直接打断了虎刹尊者。

    在他看来。

    孙小圣这个人无非就是奸诈狡猾一点。

    仅仅就是一个有些小聪明的存在，仅此而已。

    但是在天外天世界这样的一个以实力为尊的地方。

    小聪明根本就算不上是什么本事。

    在鲲祖的眼中。

    孙小圣要是想要算计兽神道。

    他便是直接出手用雷霆手段将其镇压便是了。

    虎刹尊者看着心意已决的鲲祖。

    十分无奈的他最后也只能是叹息着摇了摇头。

    他扭头看向了正一脸得意的凰祖尊者。

    后者也是十分挑衅的看了他一眼。

    “哼！”

    虎刹尊者冷哼一声。

    随后便是直接离开了大殿。

    而得到了鲲祖认可的凰祖尊者。

    也是在得到了鲲祖的允许之后。

    最后离开了大殿。

    他现在要立刻前往鬼道。

    将鲲祖同意他们计划的事情。

    告诉魂杀尊者。

    天外天世界。

    鬼道的大殿之中。

    魂杀尊者同样是正在和鬼道的万道圣人罗天，汇报着他和凰祖的计划。

    宝座上的罗天正听着魂杀尊者口中所谓天衣无缝的计划。

    “这件事情，你们有绝对的把握么？”

    罗天看着跪在自己面的魂杀尊者缓缓的开口。

    “报告大人，本座和凰祖尊者已经是完全都计划好了！”

    “如今的封神，李道一也并没有说明封神一定要在天外天！”

    “那只要我们将封神的因果给带到洪荒世界中去。”

    “我天外天不就是安全了么？”

    魂杀尊者看着宝座上的罗天，一脸兴奋的解释着！

    “既然你都是这么说了，那便是交给你去办吧！”

    罗天十分的慵懒的说着。

    他是天外天世界的十位万道圣人中最为年轻的一个。

    这也就导致了他本身并不像是迦楼罗尊者和豊怨那样的对什么事情都是尽职尽责的性格。

    所以多数时候，罗天都是并不怎么过问鬼道中的事情的。

    鬼道中的很多事，他都是直接交给手下人去做的。

    就比如现在跪在他面前的魂杀尊者。

    魂杀尊者见罗天已经是同意了自己的计划。

    便是高兴的离开了大殿中。

    离开大殿的魂杀尊者正好遇到了前来找他的凰祖尊者。

    “你这里如何？”

    凰祖有些紧张的询问魂杀。

    “罗天大人已经同意了我们的计划！”

    “你呢？”

    魂杀十分的兴奋！

    “本尊这边也是一样！”

    凰祖十分兴奋的说道。

    随后他们便是开始决定开始准备人马准备将整个封神的因果。

    给直接的引导道洪荒世界。

    这样的话就可以直接保证天外天世界的安全性。

    就这样，鬼道和兽神道便是开始联手。

    这在整个天外天世界都是十分震惊的消息。

    两个拥有着万道圣人的势力如今竟然是开始联手了！

    这样的事情可谓是闻所未闻。

    他们的联手让本就已经是暗流涌动的天外天变得更加的沸腾！

    因为天外天之下有十位万道圣人。

    除了魔道拥有两位万道圣人。

    其他的势力基本都是只有一位。

    如今兽神道和鬼道联手，他们的联盟也会变成第二个拥有着两个万道圣人的势力。

    这样的行为会彻底的打破天外天的势力平衡。

    凰祖和魂杀从各自的门下各自挑选了一批门人。

    准备前往洪荒世界。

    探探虚实。

    在鬼道和兽神道联手的同时。

    天外天却是并没有和平！

    魔道的大殿上空。

    迦楼罗尊者的身影换换出现在了这里。

    魔道的弟子们看着天空中的迦楼罗。

    连忙是准备迎敌。

    迦楼罗看着下方的魔道弟子。

    脸上的表情并没有太明显的变化。

    他缓缓的向前走着。

    一群魔道弟子，戒备的看着自己面前的迦楼罗。

    “本座今天只是来找豊怨要个说法！”

    “不相干的全部都给我让开！”

    迦楼罗话音刚落。

    门前的魔道弟子们便是全部都被震飞出去。

    就在这时候，这些飞出去的魔道弟子身上突然闪烁着紫色的光芒。

    随后他们的身躯便是稳稳的落在了地上！

    “迦楼罗尊者，这是来我魔道找事情的么？”

    “就是啊，像您这样的贵客，上门来了也不说一声！”

    贪狼，破军，杀神三位魔道尊者及时出现。

    将刚才被迦楼罗尊者震飞出去的魔道弟子全部救了下来。

    “是你们！”

    迦楼罗看着拦在自己面前的三位尊者。

    冷冷的开口。

    “迦楼罗尊者这气势汹汹的是来我魔道找麻烦的么？”

    贪狼尊者冷冷的看着迦楼罗，沉声的开口。

    “本座是来找豊怨的！”

    “你们三个本座让开！”

    迦楼罗冷冷的开口！

    看见自己面前的这三个人并没有让开的意思！

    迦楼罗冷冷的看着自己面前的三个人。

    身上的气势变得愈发的强大！

    他看着自己面前的三个魔道尊者。

    已经是动了杀心。

    “身为佛道的万道圣人，迦楼罗尊者可是不能轻易动气啊！”

    迦楼罗已经是死了杀心。

    一个声音确实突然传来。

    正是魔道的万道圣人豊怨。

    “豊怨！”

    “你是不是应该给本座一个解释！？”

    看着突然出现的豊怨，迦楼罗冷冷的开口。

    “解释？”

    “你想要什么解释？”

    豊怨就好像没有听懂迦楼罗的话一样！

    “你纵容属下，杀了我佛道的渡难尊者！”

    “难道你不打算是给本尊一个说法吗？”

    迦楼罗尊者看着自己面前的豊怨。

    表情十分得冷峻沉声开口。

    面对着迦楼罗尊者的质问。

    豊怨脸上的表情并没有什么明显的变化。

    甚至还有一些漫不经心。

    “真是有意思！”

    “你迦楼罗竟然还来找我要说法？”

    “你佛道的渡难尊者带着弟子四处的屠戮我魔道弟子！”

    “这件事情本尊可是还没有找你要说法呢！”

    “要不是他带着弟子杀戮我魔道的弟子！”

    “我有怎么会派人去阻止他！”

    豊怨看着迦楼罗尊者。

    冷笑的开口。

    “怎么样！”

    “迦楼罗，现在还想要找我要说法么？”

    豊怨的态度也是十分的强硬。

    面对着气势汹汹的迦楼罗他并没有表现出丝毫的让步。

    “渡难尊者是有错不假！”

    “但是也轮不到你们来审判他。”

    迦楼罗冷冷的开口。

    听着迦楼罗的话，豊怨尽然是直接笑了出来。

    “他轮不到我们审判？”

    “那我魔道的弟子便是白死了？”

    豊怨被迦楼罗直接将自己的怒火都是给直接挑了起来。

    “看来豊怨尊者是想要和本尊做过一场么？”

    迦楼罗看着豊怨没有丝毫的让步。

    在他的眼里魔道的弟子不过是蝼蚁。

    杀了便是杀了。

    “好啊！”

    “本尊也想要见识见识，佛门的迦楼罗尊者。”、

    “究竟是有什么样的本事！”

    面对着迦楼罗的挑衅。

    豊怨也是直接将自己的法力完全是释放出来。

    两个天外天世界最强大的万道圣人。

    便是直接在魔道的大殿之前。

    就这样开始了对峙。

    狂暴的法力产生的碰撞。

    瞬间扩散到了整个天外天世界。

    整个天外天世界的生灵全部都是跪在地上瑟瑟发抖。

