    “真棒。”凌妍蹲下身来，给女儿整理衣服和头发，顺便赞了她一句。

    小家伙笑的更加开心了。

    “宝贝们，我要给你们介绍一下这位叔叔，他叫张佳羽，是妈咪的同学。”凌妍微笑的开口介绍。

    “张叔叔好。”三小只都很有礼貌。

    “你们好。”张佳羽看着这三个孩子，心中突然觉的有了巨大的压力感，只是，当他看到凌妍脸上温柔的微笑时，他又如释重负，和这样一个有爱的母亲一同抚养这三个孩子，相信日子也不会过的太差的。

    “张叔叔今晚要请我们吃饭，你们想不想去？”凌妍立即询问孩子们的意见。

    “妈咪，你是不是跟张叔叔在交往呀？”凌榕调皮的眨着眼睛，问出声。

    凌妍俏脸瞬间羞红一片，赶紧摸了把儿子的头发，笑着解释：“不是的，我跟张叔叔只是朋友关系。”

    “哦。”三小只了然的点头。

    张佳羽开了车过来，带着凌妍和孩子们去吃晚饭了。

    夏恩星要结婚了，她嫁的老公也是上流圈的公子，关于夏恩星四年前的绯闻，也被夏家拿钱抹掉了。

    夏恩星想要尽快结婚，她撤娇的抱着老公秦远的手臂摇晃：“老公，我们能不能把婚期提前一点？我等不及要嫁给你啦。”

    秦远却一口回绝：“不行，日子是我奶奶找人算好的，我爸妈也认为那天很不错，要是提前的话，他们会不高兴的。”

    夏恩星就知道他会搬出他的父母和奶奶，真是一个没断奶的妈宝男，她气闷极了。

    “老公，你爱我吗？”夏恩星立即转移话题，如果夏沫沫没有出现，她肯定很有自信，可现在，真正的夏家千金回来了，她这个冒牌货，揣揣不安。

    “当然爱你了，傻瓜，要我说多少次？”秦远是真的喜欢夏恩星的，在她的一次演奏会上，他对她一见钟情，追了好久才追到手，关于她的那些绯闻，夏恩星只说有人陷害她，她根本没病。

    秦远被爱情迷惑了心，只相信夏恩星的话。

    “我也爱你，老公。”夏恩星在秦远的脸上亲了一口后，接了一个电话，夏恩星立即对秦远说道：“老公，我有点事情，先走了，你再跟你家人说说嘛，把婚事提前办了。”

    “这件事情，真的没得商量，听话，不要再闹了。”秦远有些烦了，但还是耐着性子劝她。

    夏恩星臭着一张脸离开了，她在一个私人的花园里，见到了她要见的人，一个长的跟夏沫沫有七八份相似的女孩子。

    “嗯，整的还行，但还是不太像，气质不够自信。”夏恩星犀利的盯着眼前这个女人，皱起了眉头。

    她花了一笔钱，把一个女人送到国外去整容，让她一定要按照夏沫沫的样子整，现在她整好了，这张脸还有些浮肿，但说实话，还是有点像夏沫沫的，由其是那双眼睛，这是她原本的眼睛，夏恩星就是因为看中了她这双眼，才花钱让她去整的。

    “夏小姐，你不满意吗？”女孩子怯怯的问。

    夏恩星听了她的声音，突然勾起了嘴角：“真是天赐之物，连声音都像极了。”

    女孩子愣了一下，这才松了一口气。

    “是我打造了你，你要感激我，替我把事情办好，知道吗？”

    “属于你的好处不会少的，我马上就会找团队捧你，让你成为当红的新星。”

    “我让你勾引慕修寒，但我没有让你睡他，你不能睡他。”

    “顾博渊也回国了，正好，他们两个都爱着同一张脸，慕修寒勾不上，那你就把顾博渊勾到手，让他对付慕修寒和夏沫沫，我的计划一样完美。”

    夏恩星来回的走动着，一双眼不时的盯着女孩子，不断的说着她要交代的话。

    女孩安静的听着，看似听话的脸上，一闪而过的是不为人知的野心。

    其实，这个女孩子并没有她表面上装的那么胆怯，她曾经也是富家女，家道中落后，她就去餐厅打开，被夏恩星一眼相中，她跟她谈了条件，很诱人，而且，还会捧她当明星，她连想都没想，就满口答应了。

    “夏小姐，你放心，你交代的事，我一句也不敢忘，你对我的大恩大德，我一定会记着的。”

    “好，料你也不敢忘记，得罪我，不会有好果子吃。”夏恩星满满的自负感，看着这张和夏沫沫的相似的脸，她有一种凌驾她之上的快乐。“啪！”夏恩星说完，突然扬手就打了女孩子一巴掌。

    女孩子刚整完的脸，火辣辣的疼着，耳朵嗡嗡直叫。

    “夏小姐，你……你为什么打我啊？”女孩子捂着脸，委屈的红了眼眶。

    “因为我恨这张脸。”夏恩星满脸怨毒的表情，随即，她立即又冷着声交代：“我已经把你的过去抹掉了，这是你的新身份，新名字。”

    女孩子捂着脸，接过了她递来的一张纸，上面写着她的新名字，罗欣欣。

    一辆白色的轿车，停在一栋小卖铺的旁边，夏沫沫坐在车上，隔着玻璃，看到小卖铺门口站着的中年妇女，她一边磕着瓜子，一边招呼着往来的客人。

    看到有小朋友经过，她就故意拿出一些有趣的玩具摆放在门旁的桌子上。

    “她就是我的养母？”夏沫沫怔怔的看着，难于置信就是这个女人，把自己卖了一次又一次。

    人心到底有多可怕？多阴暗？

    夏沫沫决定下去会会她，不管怎么说，曾经也是仇人。

    夏沫沫刚下车，就被李霜注意到了，李霜一开始是没有认出她的，因为夏沫沫戴着墨镜，遮了大半的脸，一头长发，气质清贵，一看就是哪家富太太。

    “夫人是来接孩子的吧？要不要进来买点东西？”李霜虽然落迫了，但她凭着自己的能耐，把她的小卖铺经营的还不错。

    夏沫沫当着她的面，摘了墨镜。

    “乔……沫沫？”李霜看着这张优美的脸，恍如隔世，眼前的女人一袭高定的优雅裙装，一双银行的高跟鞋，颈项上的项链，手上的腕表，每一处都透着精致优雅，棕色的长发，发尾卷曲着，身上散发出来淡淡的香气。

    李霜不敢置信的打量着夏沫沫，仿佛跟她来自两个不同的世界了。

    “你就是李霜？我的养母？”夏沫沫也在打量她，李霜过的可不算好，操心操的让她脸都苍老了许多，再没有贵妇的精致了。

    李霜早就听女儿说，夏沫沫失忆了，此刻她这样问，看来，是真的对过去一无所知了。

