    鲜血编制出罪恶的画面，周围的一切变得猩红无比，触目惊心！

    鲜血的颜色，是李哲在这世间的最后一眼！

    胸膛的心脏被掏空，李哲在死的前一秒，眼底的惊恐和惧怕无限真实。一声巨响，沉重的身体无力的倒在地上。

    胸口蔓延出鲜红的血迹，挥洒在他身边。

    瓷白如玉的纤纤玉手沾染上艳红色的鲜血，给人触目惊心的感觉！

    染白精致绝伦的脸庞还衔着一抹不谙世事的甜美乖巧的笑意，地上开出一朵鲜血淋漓的花朵，蜿蜒至脚踝，白皙胜雪的玉手指染鲜血。

    像极了已经堕落地狱的恶魔天使。

    染白嫣红的唇瓣勾起一抹乖戾的笑意，漆黑如墨的眼眸闪烁着诡谲幽深的光芒，朱唇轻启，缠绵悱恻的声音令人不寒而栗，显示恶魔在地狱的低吟，

    “呐，送你下地狱哦。”

    谁能想的道，

    就是这么一个乖巧可爱的小女孩，会是一个堕落地狱的恶魔呢？

    永远也不会有人知道。

    因为呐，知道的那些人，

    已经下地狱咯。

    纤纤玉手微微锁紧，鲜红的血液爆发而出！

    瓷白色的肌肤指染猩红！美好堕落黑暗！

    鲜血淋漓的心脏彻底成为一场血雾！

    明明是一场视觉盛宴，鲜血的颜色无声的引诱着人犯罪！

    但是，那些丧尸却不敢雷池半步！

    纷纷匍匐在地！不敢有半分不尊敬！

    你无法想象这个场景，

    一个绝美倾城的女孩，身处有血液编制的世界中！

    恍若折翼的天使堕落地狱，成为恶魔浴血重生！涅槃为王！

    周围肮脏猩红的血液，将成为女孩的陪衬！

    无数丧尸匍匐在地，虽无智慧却无比臣服于女孩！

    无比壮观的场面！

    无比触目惊心的行为！

    染白不知从哪里拿出一个洁白的手帕，慢条斯理的擦拭着修长如玉的手指！一举一动充满了优雅与贵气！一根根莹白似雪的手指缓缓展现，在阳光折射之下宛如美玉天成的艺术品，完美！

    洁白的手帕沾染鲜血，变得肮脏浑浊！

    染白漫不经心的将手帕随意一扔，飘落在李哲染血的胸膛之上！

    瑰丽唇瓣勾起一抹来自恶魔的笑意，朱唇轻启，吐出不屑的两个字，

    “真脏。”

    染白微抬双眸，漆黑如墨的眼眸居高临下的看着匍匐在地的丧尸，唇角绽放出一抹恶魔般甜美的虚伪的笑，口吻矜贵如同恩赐般，如同帝王在赏赐他的臣民。

    “吃去吧。”

    墨宸妖治的瞳孔倒映着面前的场面，削薄的唇扬起一抹弧度。

    这样的小家伙，让他忍不住……想要，藏起来。

    墨宸抬起修长的腿，缓缓走进染白。那双骨节分明，修长如玉的手轻轻将染白耳畔边散落的一缕墨色碎发别在而后。

    “这幅场面，很美，不是吗？”

    低沉的嗓音富有磁性，夹杂着丝丝慵懒笑意。似乎又像是来自地狱中恶魔的低吟，带着黑暗的蛊惑。

    在染白耳畔之际响起，呼出的热气喷洒在染白精致的侧脸之上。

    染白弯了弯唇，那双晶莹剔透如黑宝石般闪耀着亿万星辰之璀璨光芒，血色丹唇轻启，

    “确实。”

    墨宸一双狭长的桃花眼闪现着温柔缱绻的光芒，

    “染染，我发现……我越来越喜欢你了。”

    薄唇咬字之间溢出的悱恻缠绵，透着一股暧昧不清，如同轻声细语的与情人低喃着旖旎情意。

    怎么办呢？

    小家伙，太迷人了……

