    贝臻这段时间很少见面——q上的见面，杨锐一直没有撞上她同时在线，不知道她在忙些什么，似乎比较少上qq，去深大玩自然也没有看到她。

    不过想想现在是暑假，杨锐也就释然，她肯定回家去了、或者出去旅游了。这么悠长的假期、这么漂亮的女孩子，怎么可能一直窝在电脑前呢？

    他只能希望贝臻还没有男朋友，无论如何，这么漂亮的美女姐姐，用来做女朋友候选人，还是非常合适的，大几岁也没有关系啊，跟会照顾人。

    杨锐只能心中yy一下，毕竟现实中只见过一次面而已。

    在游戏和小说的休闲之中，在期望和憧憬的心态下，杨锐度过了剩下暑假日子。

    杨锐是独生子女，但是他父亲不是，他还有两个叔叔一个姑姑，不过平时大家来往不多。因为他家的家境最差，也就跟姑姑家来往多一点。平时两个混得比较好的叔叔之间走得比较密切。特别是他三叔，自己做生意赚了一点钱，一向看不起老实拿死工资的大哥。

    知道杨锐考上大学了，姑姑特地来看他，替他高兴，说她在深大附近有一栋公寓，平时也是租给深大的学生们住，说给他留了一个房间，让他去那里住。

    杨锐知道姑姑是真心的关心，不过他还是婉言谢绝了。他说是自己中学距离近、一直都住在家里，该住校习惯一下和别人生活了。当然，他也不想接受这样一副情意。何必呢？

    大家都赞同他的话，姑姑也没有多说。

    他的两个叔叔没有来，只是二婶代表来了一次，一家给了两百块钱。还说以杨锐的成绩，没想到也能考上大学。这让杨锐老妈很不高兴。

    杨锐也没有在意，反正自己也没有兄弟姐妹，以后始终要靠自己，他没有太在意这些亲戚的看法。再说二婶家的堂姐去年考了北大，自己以前学习又差，她确实有嘲笑自己的资本——

    在报道之前，杨锐和贝臻说好了，说要罩着他的贝臻表示会去接他，就算没空的话，也会交代别人去接待他。

    杨锐自然是跟刘佳一起去，两个人是死党一般的好友，初中同校、高中同学，现在又是同一个学校，简直可以让人往青梅竹马上面定义了，想到这一点他觉得很有趣。

    可是来到刘佳家的时候，他觉得没趣了，因为看到刘明贵竟然也来了！

    “班长，你来送我们去上学吗？真的是关心同学啊！”杨锐笑眯眯的调侃了一下。

    刘佳微微一笑，“杨锐，你还不知道？刘明贵也是填报的深大，我们还是校友呢！”

    “哦？不会吧？”

    杨锐有点惊讶，原本以为他是来送刘佳的，没想到刘明贵也考的深大。

    刘明贵点了点头：“深大经济学院，国际经贸专业。”

    “你的成绩很好啊，足够考一流的名牌大学了，为什么会选择深川大学呢？”杨锐有点不解。

    一般都说穷人孩子读书很刻苦、成绩很好，有钱人家的孩子往往不喜欢读书、成绩差。不过那并不是绝对的公式，刘明贵就是属于家境很好的那种，甚至可以说富家子弟。他老爸是私人企业老板，就算不是大富豪，也是富得流油的那种。可是刘明贵没有四班王志东那样，反而成绩一直拔尖，不仅仅是三班的翘楚，全年级也是名列前茅。

    刘明贵扶了一下眼睛，笑看着他们两个，“我跟你们的目的一样。”

    杨锐和刘佳面面相觑，不懂他的意思。

    杨锐暗道，老子是考不上更好的了啊。而刘佳不好意思说自己考本地的深大，考虑了学费、开销等问题。

    “其实不止我，我们学校还有好多个成绩够进重点名牌大学的，都选择了深大。因为我们看重的不是学校的牌子，而是毕业后的发展。”

    刘明贵侃侃而谈，“深川的发展空间很大，每年不知道多少人才涌向这里。我们在这里是本地人，语言、环境、人际关系等方面都有优势，到了北京等地，那就成外地人了。

    那里聚集多少优秀学生？想要出头多不容易。再说外地人一没基础、二没关系，四年后能站稳脚吗？不能的话，毕业后还不得回来？时代变化那么快，到时候就连深川的环境也陌生了。留在本市，同样的学习，又可以即时的了解、实践深川的变化，四年后自然更加轻松了。”

    杨锐和刘佳听了相对苦笑，不同的人不同看法啊。

    “你的眼光果然比我们远。连专业都说明了我们未来的发展，我学计算机、刘佳学广告，我们以后出来也就是个技术员啊。”杨锐拍了拍刘明贵的肩膀，笑着赞道：“班长你学国际经贸，一听就知道是为了将来、把你家的企业国际化做准备啊！”

    “呵呵，未来的事说不定呢。我跟老头子思想不一样，到时候也可能自己创业，锻炼一下。”刘明贵‘谦虚’的说。

    他的言语不无优越感，跟杨锐和刘佳对比，让他的虚荣心得到一阵满足。他一直拼命努力学习，就是要证明，证明自己不用靠家里有钱，也能在各方面比别人都好！

    杨锐本来是顺口调侃一句，没想到刘明贵还如此受用。不禁暗笑，嘿嘿，脸皮比我还厚啊！莫非学习好的人，都是表明清高、内心闷骚？

    他干脆再送一顶高帽子，“班长，到时候你做刘总裁人、刘不董事长、ceo、cao什么的，可别忘记照顾一下老同学啊！”

    ‘裁人’的人和‘不’董事的不字，杨锐快速带过，乍听也觉察不到。

    刘明贵唯唯诺诺的点头，只是心里苦苦思索着cao是什么东西？ceo是行政总裁、首席执行官，cao怎么没有听说过？难道是新出来的名词？还有我不知道的？

    他没有反应过来，聪慧的刘佳却明白过来了。以她对杨锐的了解，一看他的样子，就知道是故意开玩笑调侃，“刘总裁人、刘不董事长”她都听清了，而“cao”也是略一思索，便估计是汉语拼音的“cao”……

    她美眸瞪了杨锐一眼，怕刘明贵想明白不高兴，忙岔开话题说：“到齐了，我们走吧？”

    “走、走，杨锐一起，我让我爸司机送我们去深大。”刘明贵兴奋的挥挥手，有机会在同学面前显摆一下，他还是感觉很爽的。

    来到轿车前面，刘明贵做出风度模样，帮刘佳拉开了车门。

    没想到的是，杨锐直接从后面把手搭在刘佳的肩膀，笑嘻嘻的推她进去，“我们两个坐后面好了。班长，谢谢你啊！”

    原计划和刘佳坐一起的刘明贵，没想到半路杀出个程咬金。无奈，只能自己去前面副驾驶座。

