    顿了顿，顾瓷语气轻飘飘的补充，“先说好了，我可没有动手，只是在自卫。”

    孟月玲恼羞成怒，脸上的表情越发扭曲，她费力的撑起手臂来，冲着两个保镖发怒，“你们两个是废物吗，连一个女人都打不过？”

    两个保镖反应过来，连忙从地上爬起来，再次朝着顾瓷的方向冲了过来。

    顾瓷慢条斯理的转了转手腕，看清两人冲过来的路线，不用多加思考便预判了两人下一步的动作，身体在瞬间做出反应。

    一个保镖想要扯住顾瓷的头发，却被顾瓷的手肘狠狠的撞在肚子的位子，紧接着而来的便是脑门遭遇的一个高抬腿。

    保镖只觉得自己的肚子绞痛，脑门也冒出了金星！

    另一个保镖想要从后方突袭，他的腿朝着顾瓷的腿窝扫去，想要让她跪倒在地上。

    然而，他的腿刚刚扫出，原本在他面前的人忽的便消失了。

    保镖心里一惊，紧接着，一股极致危险的气息忽的出现在他的后背。

    顾瓷就好似鬼影般出现在了他身后，笔直的长腿闪电般的扫出，给了他的腿窝重重的一击。

    见此，孟月玲瞪大了眼睛，只想破口大骂，“废物！你们两个都是废物！今天你们要不打死她，等回去我就让管家辞了你们！”

    话音刚落，她面前就落下了一片阴影。

    顾瓷似笑非笑的脸在孟月玲眼中宛若魔鬼，“你要打死谁？”

    孟月玲恨恨的看着她，眼中充斥着愤怒与高傲，“我要打的就是你，贱人！难不成你还敢对我怎么样？”

    她虽然有些怕顾瓷的武力，但是并不认为顾瓷敢对她怎么样。

    要知道，她可是孟家的千金小姐，就连顾家都不敢招惹她，顾瓷又怎么敢？

    她只要动了她，就别想再在松都立足！

    话音刚落，她的头就被顾瓷打了一下。

    顾瓷单手托着头，懒洋洋的开口，“就这？”

    孟月玲从小到大都没有这么屈辱过！

    正这时，她看到她的两个保镖站了起来，拿出电棍，正悄悄的朝着顾瓷的背后靠近。

    与此同时，她的手中也握住了随身携带的小刀，随时准备朝着顾瓷的脸上划过去！

    她脸上露出了一抹淬着毒的笑容，“顾瓷，没了这张脸，我看你还拿什么嚣张！”

    她手上的小刀没划到顾瓷的脸，但是挨到了她的胳膊。

    她只要再稍一用力，就能狠狠地划破顾瓷的胳膊！

    然而就在下一秒，她脸上的笑戛然而止。

    两个保镖还没碰到顾瓷，就被突然出现的男人再次踹倒，直接跌进了身后的花圃之中，衣服被划破，越发狼狈不堪。

    她手上的小刀被一双皮鞋踢开，而后，她的手腕被那双皮鞋踩住，狠狠碾压！

    容烨踩着孟月玲的手，气势迫人寒凉，又带着一股与生俱来的睥睨尊贵，“谁准你向她挥刀的？”

    在监控中听到孟月玲想扒顾瓷衣服的时候，他便已经怒了。

    再看到两个保镖拿着电棍逼近顾瓷的时候，他的怒意便到达了巅峰。

    若不是怕吓到顾瓷，容烨只会下手更重，“小小年纪，长得丑便算了，心思还这么恶毒？”

    孟月玲疼得脸色发白，容烨浑身的气势更是压得她连半分叫嚣都不敢。

    比起容烨来，顾瓷刚才的那个过肩摔堪称温柔。

    感到有人从背后接近，顾瓷下意识的要做出反应，在听到容烨的声音后顿住了。

    她站起身，拍了拍不存在的灰尘，“让你久等了。”

    “没事，我不着急。”面对顾瓷，容烨身上气息回暖，他朝顾瓷伸出手，一派温和模样。

    若是忽略了他仍旧踩着孟月玲手腕的皮鞋的话，确实是挺温和的。

    见两人就这么旁若无人的离去，孟月玲提着的心缓缓落了下去。

    她看着顾瓷的背影，眸中的恨无法掩盖。

    没多久，帝宴的服务员走了过来。

    见到大堂经理，孟月玲的双眼一亮，立刻颐指气使了起来，“刚才那两个人竟然敢在帝宴打我，你给我去把他们抓回来！”

    见大堂经理毫无波动的模样，她又费力的从自己包中拿出了自己的黄金VIP卡，朝着大堂经理扬了扬，十分不悦，“我在跟你说话你没听见吗？我可是你们这的黄金会员！你们松都这地方，不会连黄金卡都没见过吧？”

    帝宴开遍冕州各个城市，与其说它是一个餐厅，倒不如说它更偏向私人会所的性质。

    它实行VIP制，其中又分为普通VIP卡和高级VIP卡。

    普通VIP卡就只能在大厅隔间预订座位。

    就比如顾家，就是普通卡，想要订到包厢的位子至少需要等待一个月以上，这次他们想要紧急订到一个包厢，可是废了不少的人脉的。

    而在普通VIP卡之上的便是高级VIP卡，又从低到高分为铂金、黄金、白银、钻石、白金五个等级。

    孟月玲也是央求了孟父很久这才让孟父给了她这张卡，因为这张卡，她在帝都圈子里都是被朋友羡慕的。

    帝宴不是普通的地方，据说幕后的老板更是能够掌握冕州经济命脉的某一家。

    顾瓷和那个男人敢在这里打她这个黄金会员，他们死定了！

    大堂经理保持着公式化的微笑，看着孟月玲的目光却带着些许微妙与古怪。

    黄金卡他确实没见过多少，他这几年见到的都是拥有白银卡和钻石卡，甚至是白金卡的人。

    比如，刚才在走廊正当防卫的那位顾小姐，和她一起吃饭的客人就是他们帝宴的白金卡会员。

    他们松都确实比不上帝都那样的大地方，但是说来也奇怪，这几年来帝宴的权贵还真不少。

    见惯了拿着钻石卡以上的高级会员，见到一张黄金卡，经理还真……提不起劲来。

    更何况……

    他脸上的公式化笑容不变，说出口的话却让孟月玲在瞬间变了脸色，“抱歉孟小姐，我们老板吩咐了，要把您从帝宴扔出去。”

    “你说什么？”孟月玲几乎不敢相信自己的耳朵。

    然而下一秒，大堂经理伸出手，直接拿走了她手中的黄金VIP卡。

    孟月玲还看到身后还跟着三个身穿黑衣的帝宴保镖！

    她心头不好的预感更重，“你凭什么拿走我的卡？你把我的卡还给我！”

    大堂经理充耳不闻，当着孟月玲的面将掰成了两半，随手丢弃。

    而后，挥了挥手。

