    “哦，是有这么个人，是林家一个旁支的女儿，其实呢不太能算得上林家人，怎么了？”林老心里有些慌：“是她做了什么吗？”

    “她伤了我朋友，”沈栀言简意赅，声音还很冷：“你知道我的性子，她下场会有点惨，和你知会一声，既然不是你的人，那就没事了。”

    那就，可以好好揍了。

    “挂了。”

    “哎，师傅——”

    林老还想说话，可沈栀已经非常利落的挂断了电话。

    林老心慌慌。

    妈的。

    之前有个林书宇不长眼惹了沈栀，现在又来了一个林姝涵。

    他有些不放心，连忙换了衣服，让管家准备飞机去医学基地。

    同时，江家和陆家也收到了消息。

    江父刚好就在陆家。

    他过来和孟欣兰还有陆时了，商讨给沈栀过二十岁生日的事情。

    却听到这种事情。

    “我看，是大嫂太低调了。”陆时了冷笑：“什么阿猫阿狗，都敢来找她的麻烦。”

    孟欣兰一双美目冰寒：“你说得不错，你嫂子，就是太低调了。”

    他们家小栀就是太低调了。

    才导致什么人都敢来招惹她。

    “立刻去医学基地。”江父蹭地一下站起来！

    他们原本打算明天去基地给沈栀庆生的，今发生了这事儿，他们还是今天去好了。

    顺便，替沈栀高调一把。

    不然，什么小玩意儿都敢爬过来。

    ……

    医学基地。

    沈栀已经到了林姝涵公寓楼下。

    林姝涵所在的公寓，是医学基地单独给世家子弟开的，不似两个人一间的普通宿舍，这里都是单人公寓，二层的小复式。

    这里住着的人，都是各世家进来历练学习的后代。

    一般这里没什么人，所以沈栀出现在这儿就非常突兀了，两侧看热闹的人好奇的打量着她看。

    许津南受伤的事儿已经闹开了，医学基地的人也知道沈栀和许津南是朋友，又是林姝涵把许津南打伤的，沈栀出现在这儿，不会是来林姝涵报仇来了吧？

    “这个沈栀够野的啊，竟然真敢来这儿，就不怕林姝涵也一枪把她崩了。”

    “她是还不知道林姝涵的身份吧，说实话，沈栀这样做才够胆气，我朋友要是被人伤了，我一定得提着刀砍回去，管那人是什么狗屁身份。”

    “沈栀，要不你还是回去吧，你朋友不是没什么大事嘛，”有人劝她，不想看到她不知所谓，得罪林姝涵：“林姝涵是独屿洲世家的人，你是华国来的，在独屿洲也没什么根基，还是别惹事。”

    “沈栀！”秦越匆忙追了上来，他一路跑着来的，大喘着粗气：“你先别冲动，我们去找基地高层，让基地高层替我们做主！林姝涵身份比我们高出太多了，我们不能硬碰硬的！”

    “找高层？果然是新来的，天真啊。”有人笑了一声。

    医学基地的高层才不管这事儿。

    打架斗殴在医学基地是常态，优胜劣汰，是这里的生存法则。

    只要不闹出人命，高层都不会管。

    加上，这次伤人的是颇有背景的林姝涵。

    高层更加不会管了。

    华国只能吃了这个哑巴亏。

    “沈栀，我们先回去行不行？你别冲动！”秦越不管别人说什么，他现在必须拦着沈栀：“我们去和高层说，高层不管，我们给杨部长打电话，你就别——”

    “啰嗦。”沈栀被他吵烦了。

    “沈栀，你听我说，我们——”

    话还没说完。

    “砰”的一声巨响！

    门板轰然倒地！

    沈栀神情冷淡，脚顺势落在了门板上。

    她看似没用什么力气。

    可就是这么一下，直接把门板踹掉了。

    秦越：“……！！！”

    全场鸦雀无声。

    围观群众眼睛都瞪圆了。

    沈栀——

    力气怎么这么大！

    直接把人家的门板都踹飞了！

    还有，她特么疯了吧！

    这是直接挑衅林姝涵了啊！

    她难道不知道，世家子弟的公寓里，都配有一群保镖？！

    她这个身板，在那群保镖那儿，不就跟待宰的羔羊似的。

    “沈栀，你快跑吧——”

    男人咽了口唾沫，看着脚踩在门板上，双手背在身后的沈栀，颤抖的说着，可还没说完，公寓里面就传来一阵动静。

    整整十名黑衣黑裤戴着墨镜的保镖，井然有序的走了出来。

    神情严肃肃杀。

    可下一秒。

    他们愣住了。

    他们在外面听到那么大的动静，还以为是什么恐怖分子袭击，赶紧冲出来，可……

    看到的居然是一个纤细的小姑娘？

    还有，他们家门板怎么在她脚底下！

    “你是谁！想干什么！”为首的保镖吼道。

    秦越没见过这种架势，有些发怵，但还是挡在了沈栀的前头。

    沈栀是华国的人，是他的同胞。

    而且，也是沈栀，他们才有今天。

    “是，是误会，误会……”秦越咽了口唾沫，绞尽脑汁的想借口：“如果我说，门板是自己掉下来的你信吗？”

    保镖：“……”

    沈栀觉得秦越碍事极了，一脚踢在他屁股上，把他踢到一边。

    目光沉沉的掠过一众保镖。

    “让林姝涵滚出来。”

    沈栀声音冷到极致，人也狂到了极致。

    像是煞神。

    保镖眉头紧蹙，暗想这个小姑娘胆子太大了，敢来找他们家小姐的麻烦！

    保镖本想劝沈栀赶紧离开，这时二楼楼梯传来动静，一人小跑下来，保镖恭恭敬敬的喊：“小姐！”

    林姝涵匆忙跑下来，看到的就是沈栀脚踩着门板，跟个女流氓一样，她脑袋“嗡”的一下！

    眼前一黑，差点晕过去！

    她刚才就听人说沈栀往她这边赶来，但完全没在意，一个华国人而已，她还不放在心上。

    她舒舒服服的准备洗澡，可下一秒，“砰”的一声巨响，差点让她一头磕在浴缸上！

    她赶紧下来查看，结果是沈栀把她家门板踢了？！

    还耀武扬威的站在门板上！

    “沈栀，你——”

    怒火蹭蹭蹭往林姝涵头顶上冒，沈栀这样做，简直是在挑衅她的尊严，她气急败坏的冲保镖吼道：“你们还愣着干什么！赶紧把这个女人给我抓起来！”

    围观群众对沈栀投去同情的目光。

    看吧。

    他们就说让沈栀不要冲动吧。

    她小胳膊小腿的，不得被保镖们揍死啊！

    叶馨然隐匿在人群中，死死盯着这幕，全身每个细胞都在狂欢兴奋。

    仿佛她已经看到了沈栀的凄厉下场。

