    几位神王交谈之后，肖恩了解到了许多自己并不知道也知道了地球人在日后的发展达到了何种地步。

    在了解这一切之后，肖恩的心中似乎是真的放下了一块石头，再也没有丝毫的牵挂了。

    因为他已经明白，在他记忆中的那颗美丽的蔚蓝色星球，已经与他渐行渐远，几乎没有任何关系了。

    隐隐的，他似乎是有了一种如释重负的感觉，就连整个身心都变得轻松了起来。

    向着众位神王微微一礼，肖恩问道：“各位尊贵的神王陛下们，我还有一个问题想要请教。”

    “您请问……”菲诺德:笑着说道。

    “您和众位神王陛下都是自于我们的世界，那么为何会对道格拉斯陛下如此的敌视呢？”肖恩谨慎的问道。

    菲诺德等人脸色顿时是沉了下来，他们都毫不掩饰对于道格拉斯的厌恶。

    肖恩的心中大为好奇，既然与道拉斯如此的不对了路，那么他们在刚刚来到这个世界之时，又为何要与在道格拉斯的领导下与众神周旋呢？而且他观察道格拉斯对于这些疯子神王的态度，就明白这位伟大的亡灵系神灵根本就不曾对这些神王们怀有敌意。

    片刻之后，菲诺德长叹一，道：“肖恩陛下，道格拉斯是这个世界的生命，但是却通过了某种手段进入了我们的世界，他为了提升本身的实力，所以在我们的世界发动了战争。

    ”

    肖恩眉轻扬。他心中隐隐地觉得。对方口中地所谓战争。只怕并不是什么小规模地冲突而是一场颇为令人震惊地大战吧。

    果然。菲诺德地眼中流出了一丝凌厉地寒光。道：“所有地十级国家。还是数个九级最为强大地国家。经历了千年地努力。将所有非人类地生物全部抹杀。但是。谁也没有想到地是。当战争取得了最终地胜利之后。他竟然会以某种特殊地手段这些最顶尖国家地所有生灵地灵魂和生命全部抽取。”

    肖恩心中一寒。问道：“这些国家有多少人口？”

    “千万亿了。”菲诺德长叹一声。他地声音中充满了感慨和一丝淡淡地悲怆。

    肖恩诧异地看了他一眼。原来这位神王陛下地血性还没有完全地消失啊。

    在菲诺德的介绍下，肖恩已经知道，在原先的世界中级国家是最为顶尖的，而就算是九级中最巅峰的那几个国家也是非常了不起的。

    他们已经和这个世界的神王一样，站在了科技的最顶峰。同时他们所拥有的人口也是远远的超过了其余等级国家。那么当这几个国家中的所有生灵全部灭亡之后，对于整个世界又会造成多大的影响呢。

    不仅仅是如此，那么多的人口，千万亿的生灵然被菲诺德一人所灭，肖恩的心中顿时是凉飕飕的，纵然是他已经晋升为神王，但在这一刻，还是感到了不寒而栗。

    “他为什么要这么做？”肖恩沉声问道。

    “为了回到这里。”菲诺德冷然道：“您应该也知道我们的世界等级比起这个世界来，其实还是相差了许多。”

    肖恩一怔后微微点头，按照他们的描述来看个世界确实比较强大。

    “按照不同世界的规则，低等阶的世界是容纳不了太过于强大的个体力量而当一个生灵所拥有的实力超越了这个世界所能够容纳的极限之时，就会自动的晋升到更高级的世界之中。”菲诺德的声音悠悠响起：“道格拉斯在人类与非人类智慧种族的一战之中已经成功的达到了我们那个世界能够容纳的极限程度以他才会收集了无数生灵的生命而打开通向这个世界的固定晶壁通道。”

    肖恩脸色微变，他立即想起了昔日隐约看到的景象，无名阵图中被道格拉斯拿走的那个石碑。他隐约的明白，道格拉斯之所以能够顺利的返回，应该就是那个石碑的作用了。

    “现在您应该明白，我们对待他的态度为何会如此的怪异了吧。”菲诺德苦笑道：“当初我们进入这里的时候，一心想要将他置于死地。但是没想到，我们这些在自己世界上已经处于巅峰地位的二十一级高手，在这里竟然仅仅是与一些微弱神灵相当。而且很重要的是，这里众多神灵们对于我们的态度很不好。”

    肖恩哑然失笑，菲诺德等人的身上隐藏着拥有自动成长性神格的秘密，为了这个秘密，那些神灵当然不可能放过他们了。

    菲诺德继续道：“我们来到这里，本来是想要追杀道格拉斯，但是最终却在他的帮助下与这里的神灵们周旋，并且最终获得了与神灵们平等乃至于远胜过他们的地位。”他深深的吸着气，不无遗憾的道：“在当时最危急的时候，我们订下了相互之间的连环灵魂契约，所以在战争结束之后，我们已经失去了击杀道格拉斯的机会。”

    肖恩轻轻的点着头，他的心中充满了怪异的感觉。

    这些人本来就是仇人，但是在机缘巧合之下，却成为了不能相互敌对的合作者，而且还订立了灵魂契约，这一切不能不说是一场悲剧。

    看来除非是所有的神王们都想要放弃生命与道格拉斯拼命，否则在连环灵魂契约的作用下，他们是根本就不可能拥有报仇的机会了。

    轻咳了一声，肖恩道：“众位神王陛下，无论如何，当初道格拉斯神王也曾经给予过你们帮助，那么于情于理，你们都不应该找他麻烦才是。”

    此刻的肖

    经明白了他们之间的恩怨。

    虽然对于道格拉斯的狠毒心肠忌惮不已，但这并不代表肖恩就要为那无数生灵的灭亡讨还公道。

    道格拉斯在他的世界所抹杀的是十级和九级的文明国家，而那时候，地球根本就是一个没有加入宇宙大联盟的“土著”。既然如此，其他文明国家的存亡自然是不会被肖恩记挂在心中的了。只要他随时记得于道格拉斯报以防范之心就可以了。

    菲诺德几位神王的脸色都是微微的泛起了奇异的变化，良久之后，诺拉长叹一声，道：“肖恩陛下，其实我们一开始就中了道格拉斯的圈套，否则也不会与他订下连环灵魂契约了。”

    肖恩微怔，问道：“诺拉陛下，您为何这么说呢？莫非昔日并不是道格拉斯带着你们走出窘境的。”

    诺拉冷哼一声，：“肖恩陛下也是从微弱神灵一步步走上来的，我请问，若是几位神王、主神他们真心想要联手灭绝一些微弱神灵，那么这些微弱神灵真的有机会逃遁么？”

    肖恩犹豫了一下，虽然没说话，但是心中却早已有了答案。

    如果仅仅是位或几位微弱神灵么或许能够避开整个神界的大追杀。但是都当这些微弱神灵的数量达到了数十位之多的时候，那么肯定无法瞒得过神界中的众神联手。

    他的心中闪过了一丝恍悟，道：“我白了丁拉赫神王陛下他们已经看透了你们的实力，知道你们肯定会有着晋升为神王的一天，所以才会主动放过了你们，而他们的墓地其实也是为了临界点。”

    “没错。”诺拉微微点头中着一丝赞赏之色，道：“唯有神王才能够拥有击破临界点的实力，若是有可能的话，那些神王们怕是希望我们来到这里的人数，能够一次性的达到一百位呢。”

    肖恩心中真不知道是何滋味，为了打破临界点这个神界获得晋升，那些传统神王们几乎可以说是不择手段了。竟然连来自于晶壁外的未来同阶强者们也可以诚心接纳，由此也可以证明们对于此事的坚定之心。但是这种强大的坚持对于肖恩来说，却并不是什么好事。

    不过非奥丁拉赫神等给了自己成长的空间的时间的话，那么他是绝对无法想到这一点的。

    微微侧头，肖恩想了一下，问道：“诺拉陛下，我还有一事不明。你们为何对于击破临界点如此热心，难道这就是当初这些神王们提出的要求么？”

    “不，这并不仅仅是他们的要求，也同时是我们的愿望。”诺拉严肃的道：“若是让这个世界与更高级的世界接轨，那么这个世界就会有着更加强大的天地之力，对于我们的继续修炼有着莫大的好处。”

    “继续修炼？”肖恩的脸色变得颇为怪异。他们都已经是金字塔的巅峰神王了，难得还有继续进阶的空间么。

    “是的，继续修炼。”诺拉肯定的道：“在低级的世界中，个人的实力若是能够超过这个世界，那么这个人究竟破开晶壁离开。但是同样的，在低级的世界中，个人的修行若是到了这个世界的巅峰，那么再想要更进一步，同样也是千难万难。而我们……”他的手指朝着虚空的方向一指，道：“我们已经走到了这一步，实在是不愿意放弃了。”

    肖恩缓缓的点着头，他算是真的明白这些人的想法了。

    他们本来是找道格拉斯的麻烦，但是最终却不得不接受了彼此间的和平。

    而若是这个世界能够晋升的话，那么他们肯定还会有着更进一步的提高。

    至于毁灭百分之百十的生灵损失，对于他们而言，根本就没有丝毫的心理障碍，只怕在他们的心中，还恨不得将这个世界所有的生灵都彻底的抹杀了呢。若非如此，他们也不可能那么的用心的推动此事了。

    肖恩的头再度低了下去，他的心中瞬间就做出了最后的决定。

    向着众神行了一个礼，肖恩道：“众位的意思，肖恩已经明白了，既然如此，就容肖恩回去修炼，等将全部的时空洪流全部容纳之后，再提此事吧。”

    听到了肖恩的表态之后，菲诺德不由地长叹了一声。他已经听出肖恩话中那浓浓的推脱之意。不过与刚才不同的是，这一次他依旧是没有表达出任何的恶意，只不过在声音中有着深深的遗憾。

    非但他是如此的表情，就连另外几位神王亦是如此。他们对于道格拉斯虽然憎恶于这个世界的人更加的没有好感，但是对于来自于地球的肖恩却是十分的包容。

    这样的反应让肖恩大出意料，也让他明白了一件事情，那就是自己在那个世界的同胞在这些桀骜不驯神王们心中的究竟达到了何种地位。

    向着他们再度肃然行了一礼，肖恩伸手一挥，空间中顿时大放光明，一道光门出现在他的面前。一脚踏出，他已经离开了这个奇异的密封空间。

    当肖恩消失之后，菲诺德微微摇头：“真不愧是是来自于同一个地方的人，若是他在场，只怕也不会同意的吧。”

    佩里克等人相继苦笑，他们的眼中无不露出了果然如此的表情。

    “若是肖恩陛下最终选择不合作，你们打算怎么办？”诺拉突地开口问道。

    菲诺德犹豫了一下，道：“诺拉你是一个天才，凭借自己的实力率先离开我们的世界而来到此地。所以您并没有见过他，也没有受过他的恩惠。但是

    告诉你们与您并不一样，特别是在这个世界中，向他的同胞出手的。”

    菲诺德的神情严肃而凛然，这绝对是发自于他内心中的真实想法这种情况下，他绝对没有欺瞒的必要，但也确确实实的做出了自己的回答，而且他所代表的并不是一个人。

    诺拉的脸上现出了一丝莫测高深的笑容，随后道：“我明白了，您放心我和你们来自于同一个世界，所以我向您保证们的立场不会有任何的冲突。”

    菲诺德等众神王眼中同样闪过了一丝欣慰之色，他们的面前也出现了一道光门身形转瞬间就消失在这个房间中。而当他们离开之后，这个房间立即就是崩溃消解仿佛是从未出现过似的，不留丝毫踪迹。

    肖恩离开了密室之后，立即带着身边的巨魔神和戴维尔向着众神王告辞。

    既然他们对于事已经表明了自己的态度，起码在表面上没有违逆神王议会的决定，所以众神王并没有为难。

    当肖恩三位神王彻底的开了神王之塔的时候，才真的放松了下来。

    预料中的冲并没有发生，让肖恩的心中颇为庆幸。若是在此刻真的与那么多的神王交战，肖恩可没有信心能够平安离开。

    “你打算怎么做？”戴维尔突地问道。

    肖恩看了他一眼，笑道：“你难得不道么。”

    “你这样做怕是要与整个界为敌了。”

    肖恩叹一声，道：“百分之八十的生灵啊，我可从来就没有想过助纣为虐。”他冷哼一声，又道：“他们想要击破临界点，我并不会阻拦，但是想要拉上我一起行事，嘿嘿……”

    听到了肖恩的冷笑之，戴维尔突地道：“时空洪流之中，也有一个光洞。”

    肖恩一怔，他的眉心顿时纠结在一起了。不过仅仅是瞬间，他就已经下定了决心：“那个光洞是属于我的，任何神灵都别想染指。”

    “若是遇到贪婪之辈，又要如何处理？”戴维尔朗声道：“我们那个光洞可是与众不同，若是能够长时间在那里修炼，就算是主神也会有进阶的可能。而且当这个世界中的神王超过了一百零八位的时候，哪怕是没有了你，他们也可以顺利击破所有的临界点了。”

    肖恩的脸色顿时是凝重了起来，良久之后，他长叹一声，道：“回去之后，将这个临界点隐藏起来吧，就算是我们这一派系的神灵，也不能使用了。”

    他原先的打算，是将黑龙王等所有投向他的神灵都培养到神王级别，若是能够在本派系的神灵数量达到可以与神王议会抗衡的时候，那么就算是他强硬反对，也不会有任何神灵再敢为难于他了。

    但戴维尔说的没错，神王的数量一旦多了，那么在时空洪流之中拥有能够培养新神王的临界点之事就肯定难以隐瞒了。

    毕竟，神王之塔中那会自动生成的座椅是根本就无法取消的，这一点别说是肖恩了，哪怕是三大上古神王都没有任何办法。

    既然如此肖恩也唯有放弃培养多位神王的美好愿望了。

    巨魔神突地开口了，虽然三个人拥有同样的灵魂，但他们的性格还是有着一些不同，特别是巨魔神，绝对是惜言如金，但他每一次说出的话，都是最为强劲有力的：“战斗力，提升，可以自保。”

    肖恩和戴维尔的眼中顿时亮了起来猜测众神王的想法，不如提高自己的战斗力，只要将整个时空洪流都和他们的本体凝聚起来，那么肖恩相信，哪怕是众神王联手，也不可能对自己怎么样了。

    “好们回去，就让他们看看，我们真正的力量吧。”

    三道光芒就此划过间便已进入了一个巨大的光洞之中。在他们的下方，数千尚未离去的主神们看向虚空中那逐渐消散的光洞，无不是心动神摇。在每一个主神的心中，都泛起了一种想要取而代之的想法。

    当然正的敢于付诸于行动的主神，却是一个没用。

    回到了时空洪流之后，肖恩的心中才终于的踏实了下来。

    对于他而言，时空洪流就是他的家，在这一片与晶壁有着神秘联系的奇异禁地之中，才能带给他足够的安全感。

    因为他知道自己即将面对的，可不是什么善渣是整个神界中几乎所有的神灵。

    面对强大的实力，若是不能够提高本身的实力么他根本就没有与之抗衡的本钱。

    返回了神国之中，肖恩立即将所有的神灵都召集了起来。

    如今跟随在他身边的神灵已经达到了二位数连莫伦老师这样的资质，在时间光幕之中修行了那么久，都已经顺利的成神了。

    昔日在路易斯公国中修行的五位魔法师和他们的一些核心弟子们，从来就未曾想到过还会有成神的一天，是以对于肖恩的感激，绝对是发自于内心之中，没有半点儿的勉强。

    而且在这里的众神都明白一件事情，那就是想要继续进阶的话，就一定要牢牢的跟随在肖恩的身边。因为唯有肖恩才能够提供那么多的神格碎片和大量的修行资源。这一点绝对是仅此一家，绝无分号。

    特别是经验老到的黑龙王，深深的知道在神界中这些低阶神灵们之间的竞争之残酷，在他的讲授之下，再也没有哪个笨蛋会选择脱离肖恩的庇佑而前往无尽的神界中挣扎求存了。

    虽然这样一来众

    斗力比那些从一场场厮杀中获利成长起来的战争神一筹，但除了疯子之外，估计也没有哪个会选择走那样的道路了。

    虽然在时空洪流这一派系的神灵中有三位神王，但是所有人都知道，唯有肖恩才是真正能够做主的人物。这一点从所有神灵都是肖恩的友人这一点上就可以看出来了。

    至于巨魔神和戴维尔这二位神王，虽然在这一派系中位高权重，可是却绝不发展自身的势力，这一点让众神在啧啧称奇的同时，也是心中欣慰。因为任何一个势力想要团结一心的话，那么就只能够有一个核心，若是有三个核心，那么无论配合的如何默契，都会产生一定的内耗。

    这一点，就连神灵也是无法避免。

    在那些传统神灵中，风铃家族、龙族等等的影响力巨大的家族，也都仅有一位神灵达到了神王的境界，成为了家族中独一无二的核心。

    反倒是在三大灵中，有不少人类的神王。这些神王们都创建了自己的家族，以规模而论，几乎不会比风铃家族他们逊色多少。但是在所有的家族中，也都是仅有一位神王陛下。

    肖恩十分的怀，若是再出一位神王陛下的话，那么是否就代表着分家的把戏要上演了呢？而且在这些神灵的庇佑之下，那么多年都没有主神能够晋升神王，这真的仅仅是因为天地之力的缺乏么。

    有些事情在晋升为神王之后，逐渐的看在眼中，记在心中，并且彻底的了解了。

    正如他以前也曾经想过，让身边有的神灵都进入光洞区域中修行争取都晋升为神王，但是如今却改变了这种想法。

    若是再出现了新的神王，怕是金等五位弟子，他也绝对不会如同巨魔神和戴维尔那样的放心……

    将一理顺之后，众神也都来到了肖恩的神国之中。

    虽然天空神殿早就被融入了神体之内，但是只要他愿意，自然可以轻易的召唤出来了。

    在巨大的天空神殿之中，肖恩将来自于神王议会的决定说了出来。

    当这个极其轰动的信息传到了众神的耳中之后，纵然是以这些神灵们的身份是忍不住的喧哗了起来。

    与外界的众多神灵们不同，那些神灵们都是经历过无数战争才最终存活下来，他们的心态已经变得默然和冷血。

    这是在自然法则中经历过强存弱汰经历之后的改变，几乎没有哪位神灵能够避免。但是时空洪流一系的神灵却决不相同，他们彼此住在了一起，同时建造神国样的生活并没有让他们的神心蒙上什么阴影。对于整个世界百分之八十的生命体灭亡，更是感到了不可思议。

    不过他们也都是聪明人，知道这件事情远非他们这些低阶、微弱神灵能够搅合的。于是乎有神灵们的目光都集中到肖恩的身上，等待着他的决定。

    肖恩的目光首先移到了黑龙王的身上，这条老龙在认真的考虑了许多，道：“肖恩陛下毕竟是神王议会的决定，在我们之中，包括您在内也仅有三位神王啊。”

    他的话虽然不多，但是却将其中的无奈说了出来。

    肖恩的目光继续朝着众神的身上移动着，小狐狸朱丽安娜坚定的摇头，她通过了这个方式表达了自己的选择。

    片刻之后所有的神灵们竟然分成了二派，虽然他们并没有离开自己的座位是众神的精神意念却将他们的想法表达无。

    肖恩略微感应了一下，顿时是了然于胸。

    迪达、阿娜泽德尔、莫伦等一些与肖恩相识之时就已经是年长的神灵此刻不约而同的选择了站在黑龙王的身后，而金等五个弟子个旋风、亚龙泰瑞斯，本森、哈里森等却坚定的站在了朱丽安娜的身边。

    肖恩的嘴角露出了一丝笑意，看来还是年轻一辈中对待自己的信心更足一点。

    感应着朱丽安娜等神灵们所传来的神念，肖恩愈发的感慨了。

    那么多年来，他一步步的晋升，并且让众人都晋升神灵，所以肖恩在他们的心中已经成为了无所不能的存在，纵然是在面对众多神王之时，他们也坚信自己能够和以前一样，拥有最终取胜的力量。

    不过这些神灵们都知道，他们的意见并不重要，真正能够做出决定的，也唯有肖恩。

    在众神迫切的目光之下，肖恩慢悠悠的站了起来，道：“众位，从今天起，大家各回神国，尽心修炼，争取提高本身实力吧。”

    黑龙王一怔，犹豫了一下，鼓起了勇气，问道：“陛下，那么您呢？”

    “我打算闭关了。”肖恩淡然的说道。

    众神都是面面相觑，肖恩此时不是已经进阶为神王了么，既然如此，他还需要闭什么关呢。

    肖恩并没有和他们解释，只是吩咐道：“这一次的闭关时间可能会比较的长一点，戴维尔和巨魔神都是与我同时闭关，在这段时间内，我的分身会处理一切外事，会给众位带来足够的修炼资源，而鳄鱼分身就掌管一切内务，凡是需要需要修炼资源的，可以向他索要。”

    肖恩并没有一次性的将所有修炼资源全部发下，而是将这个牢牢的掌握在手中。当然，这也不过是一种防患于未然的手段罢了，但多少也起到了一定的牵制作用。

    众神互望一眼，他们的眼中有着深深的担忧，肖恩还是第一次如此慎重其事的吩咐这些小事，他们都隐约的感应

    肖恩已经做出了决定，并且在为这个决定而努力着。

    说完了这一切，肖恩歉意的朝着朱丽安娜的方向瞥了一眼，随后身上腾起了浓浓的光芒，瞬间就消失不见了。与此同时巨魔神和戴维尔也释放出神力，从原地瞬移而出。也唯有这个与肖恩拥有同样灵魂的家伙，才能够轻易的做到这一点了。

    神殿中，望着相继出现的肖恩二个分身，众神都是心情震荡。本来以他们这些最高不过中阶的神灵们，是永远也无法接触到那高高在上的神王议会。既然接触不到，自然也不会有额外的烦恼了，可是在知道了这一切之后，他们的心中自然是波涛翻腾久难以平歇。

    知道的越多，应该承受的负担也就越重，这一点无论放到何处，都是永远变的。

    肖恩三位神王在离开了神国之后，立即来到了时间光幕的边缘地带。

    这里是一个界，界线之外是正常的时间，而界线之内，就是另一个完全不同的空间了。

    而此刻肖恩要做的事情是要将这个界线的范围扩大到整个时空洪流。

    在他尚未晋神王之前，想要做到这一点无是痴人说梦，但是现在，他们却有着足够的信心。

    近乎于***的能量从肖恩的身汹汹燃起已经与一号成功的融为一体，并且进入了时间静止的境界之中。

    在这种境界中，能够拥有间活力的，除了他本人之外，就唯有巨魔神和戴维尔了。他们三位神王的神念顿时集中到了一起，并且如同麻花般的卷了起来。

    慢慢他们的神念之上出现了另外一股强大的意志，这就是时空洪流本身的意志了。

    在感受到了这股意志到来夏恩毫不犹豫的将自己的念头传到了过去。

    他想要让时间光幕笼罩整个时空洪流，并且想要将整个时空洪流融入神体之内要完成这二点，没有时空洪流本身意志的配合本就不可能做到。

    原本肖恩还以为要大费周章，但没想到的是，时空洪流的意志对于他的要求竟然没有一点儿的抵触，这就让他大出意料了。

    或许，这是因为肖恩向他保证，哪怕是熔炼了全部的时空洪流之后，也会抹杀他存在的关系吧。

    当然，座位整个时空洪流所产生出来的强大意志，又是何等至高无上的所在，哪怕是肖恩三位神王联手，也未必就能够抹杀的了。

    既然得到了时空洪流意志的认可，肖恩三位神王自然是将全部的能力都释放了出来。

    这一片时空洪流与晶壁有着一种说不清，道不明的神秘联系，正是因为这个联系，所以才会产生出神界最大的临界点和七彩琉璃雾。

    晶壁同样也是世界上最为神奇的东西，它不但起到了隔绝不同世界的作用，而且晶壁内的时间也是与外界不同。

    肖恩之所以获得了能够改变时间的能力，就是因为他在灵魂状态之下被困于晶壁无数年的原因。

    每个世界的强者想要贯穿晶壁，制造出晶壁通道已经是千难万难了。那么停留在晶壁之内，就更是难以想象的事情。

    肖恩的灵魂能够在那个地方停留，并且没有因为庞大压力消散，反而获得了控制时间的能力，这绝对是无数亿万灵魂中才能产生出一个的奇迹。

    若非如此，三大神王等掌控了这个世界的真正主人也就不会对他的事情如此的上心了。

    在经过了数年的努力之后，三位神王终于将时间光幕扩散到了将全部的时空洪流都笼罩进去的地步。

    随后，在光幕之中，肖恩将力量神域完全的释放了来开，与巨魔神和戴维尔的神域联合，三大神系中的所有顶尖力量第一次的毫无芥蒂的融合在一起。

    一片有一片的巨大空间被他们融入了神体之中，不仅仅是肖恩的神体，就连巨魔神和戴维尔的神体中也是融入了相当的巨大的空间力量。

    若是此刻他们再度出现在神王议会之中，那么任何一位都拥有堪比顶尖神王的实力了。

    时空洪流的巨大难以想象，纵然是道格拉斯所吸纳的禁地空间与之相比，也是差之甚远。

    若是没有二位同阶神灵与肖恩配合，那么他肯定是没有任何信心能够做到熔炼整个时空洪流的。

    当时间光幕扩散之后，立即引起了所有强者们的注意。不仅仅是神王，就连主神们也将目光投注到了这里。因为他们都知道，这里才是日后能否打破晶壁的真正关键所在。

    千年，万年过去了，时空光幕之中始终没有任何动静。

    而在外界，临界点的搜寻工作已经顺利完成，整整一百一十个临界点被众多神王们在一些犄角旮旯的地方找到了。

    能够找到多余的临界点，说明这个世界已经完全的具有了晋升的资格，所差的就是那最后一步了。

    不过，没有人会在这一刻进入时空光幕之中去打扰肖恩。

    特别是众多的神王和主神们，都已经等待了无数年，自然不会在这时候忍耐不住了。

    终于，在经历了漫长的等待之后，时间光幕终于消散了。

    在那巨大的光幕之后，是一个巨人，一个纵然是在神界历史上，哪怕是连远古历史也计算在内，也从未出现过的巨人。