    “叶佳期，你他妈自甘堕落？”乔斯年眼睛红了，如一只狮子，睥睨着叶佳期。

    他吼她，她倒笑了，笑得又妩媚又风情。

    “为什么不呢，你又不是不知道，忘记一个人最好的开始是……onenightstand，一、夜、情。”叶佳期一字一顿，缓缓告诉她，微肿的眸子轻轻眨了眨。

    “你敢。”

    “真的，乔爷，我真敢。”

    乔斯年忽然就怕了，他最怕叶佳期这副平平静静的样子。

    她越是这样，越是说明她没有开玩笑。

    她的平静里带着认真，认真里又带着绝望，饶是这样的叶佳期，最有胆子去做她没有做过的事。

    大洋彼岸的芝加哥，他不可能管得着她。

    乔斯年烦躁起来，胸腔内压着一团火，愈燃愈旺，他下意识地握紧拳头。

    叶佳期没看他了，她看着天花板上的水晶灯，脸上满是疲惫。

    乔斯年的脾气悉数被她点燃，他大手一伸，将桌子上的瓶瓶罐罐全部甩在了地上！

    “哐当”——

    东西全都碎了。

    满地狼藉。

    他的手背上划了一道口子，鲜血流了下来，空气中刹那间充满血腥味。

    乔斯年的脾气暴躁到了极点，极致。

    “发什么脾气啊。”叶佳期倒不屑，她拉过被子，企图缩进去，“你就这么见不得我跟别的男人睡啊，见不得的话就娶我啊。”

    说罢，她用被子将自己蒙上。

    实则，她是害怕了。

    她难得会把乔斯年惹成这样，整张桌子都掀了。

    然而，被子、枕头上全都是他身上的沉木香，挥之不去。

    叶佳期躲在被子里，瑟瑟发抖。

    他虽然是只病老虎，但也是只老虎。

    而她，虽然披了狼皮，但也只是一只羊。

    他要吃了她，分分钟的事。

    她大概唯一庆幸的是，他不打女人，否则，她会很惨。

    卧室的门没关，孙管家听到声音，吓得跑上楼来！

    她一眼就看到了地上的碎片，还有盛怒的乔斯年。

    至于罪魁祸首，正躲在被子里不敢出头。

    “乔爷，你手受伤了，我帮你处理。”孙管家紧张地跑过去。

    乔斯年甩手：“出去。”

    “乔爷，地上……”

    “出去！”

    “那好，好，我出去。乔爷，您今天的药还没吃，记得吃，烧刚退，一定要吃。”孙管家吓到，跌跌爬爬就往外跑。

    她眼里的乔斯年一向绅士，喜怒不形于色，很少会对无缘无故的人发火。

    可这会儿，乔斯年恼了，火了。

    孙管家不用猜都知道，吵架了。

    这……叶小姐才回来一天，怎么就吵架了？

    这段时间，乔爷对叶小姐不是朝思暮念吗？怎么见了面反倒吵架？不应该是花前月下、卿卿我我吗？

    孙管家实在想不明白。

    她不懂乔斯年的心思，同样也不懂叶佳期的心思。

    不过，也只有叶小姐有这个本事，能把乔爷激怒。

    看这个情形，是盛怒。

    两人真是谁也不让谁，孙管家不知道该说什么好。

    乔爷还生着病，怎么能生气。

    叶小姐也是，怎么就把乔爷气到了？

