    第574章 太子殿下还能隔空治病？

    能被彭越叫大首领的，自然是赵浪。

    赵浪这时候点了点头，然后继续问道，

    “你刚刚说那么女人叫什么？”

    农人看到赵浪紧张的话都有些说不利索了，磕磕绊绊的说道，

    “大首领...那...女人叫吕雉。”

    吕雉？

    赵浪当然知道，当初看到韩信的时候，就想到过对方。

    主要是上辈子的时候是，韩信的死法就是对方给定下来的。

    是一个狠人！

    现在既然在这里，他正好去看看。

    “彭越，带我过去。”

    赵浪这时候说道。

    很快，彭越就带着赵浪，一路到了一处单独的小木屋区域。

    这里还守着几个神色严肃的壮汉。

    看到有人接近，顿时警惕起来，刚要说什么，就看到了赵浪。

    下一瞬便纷纷行礼道，

    “见过太子殿下。”

    赵浪知道，这些人都黑冰卫，

    “不是让你们把人送到咸阳去吗？怎么到这里来了？”

    赵浪淡然问道。

    当时他的确是派黑冰卫去接刘邦的家人，只是一直到他离开的时候，黑冰卫都没有把人带到咸阳。

    却在这里遇到了。

    “回禀太子殿下，这些人一开始并不配合，强行带走之后，路途中里面的老人有犯病了。”

    “所以就先到这里来休整，所有的情况已经上报过来。”

    为首的黑冰卫一一解释道。

    赵浪点点头。

    这就是大秦不方便的地方之一了，信息沟通往往不能很及时。

    自己又是带着人日夜赶路，错过倒也正常。

    不过这家中的老人生病...

    赵浪微微的眯了下眼睛，他却是不信的，

    “请过医师了吗？”

    黑冰卫回道，

    “已经请过了，医师说是受了惊吓，又长途奔波，所以病了。”

    “开了方子，正在吃...哎！”

    黑冰卫话还没有说完，就有一个看上去不过三十出头，风韵犹存的妇人端着一个陶罐，走了出来，然后狠狠一泼。

    陶罐里就有一堆黑乎乎药渣被甩了出来，有些滚热的药汁溅到了黑冰卫的身上，引起一阵呼喊。

    “吕雉！你要做什么！”

    黑冰卫几乎失态的喊道！

    面对孔武有力的黑冰卫，吕雉却没有丝毫的怯意，带着几分泼辣说道，

    “我给自家公公熬药，倒药渣，是在尽孝，你挡在这里做什么！”

    “一个大男人，被溅了几滴水，就大喊大叫的，也不知道丢人！”

    “那个穿着锦衣的是你们的主人吧，主人在这里的时候，还不守礼仪！”

    一番话连枪带棒的，把黑冰卫砸的面红耳赤，却又说不出话来。

    他们可不擅长斗嘴。

    “太子殿下，我等...”

    黑冰卫这时候也回过神来，带着几分羞愧向赵浪请罪。

    赵浪抬抬手，说道，

    “无妨，我都知道了，你们都退下吧。”

    黑冰卫有些羞愧的走到了一旁，进行护卫。

    就听对方这最后的一句话，他就知道，对方是冲着他来的。

    不过看黑冰卫们的反应，也知道对方把他们折磨的够呛。

    看来是拿稳了黑冰卫不会伤了他们的性命。

    只是听到了黑冰卫的话，吕雉的脸明显白了一下，手上的陶罐更是直接落在了地上。

    赵浪这时候露出一个笑容，上前说道，

    “刘大嫂说的是，以后我一定多加管教。”

    听到赵浪的话，吕雉直愣愣的问道，

    “你叫我什么？”

    赵浪继续说道，

    “大嫂啊，我和刘邦兄，有兄弟之谊。”

    过了好一会儿之后，吕雉似乎才回过神，眼睛一亮，随即满脸喜色的说道，

    “原来是夫君的兄弟啊！来来来，快往屋里坐。”

    说着，就走了过来，靠近了赵浪。

    赵浪不着声色的避开，笑着回道，

    “不必了，只是告诉大嫂一声，刘兄正在咸阳等你们，已经有了个好官职。”

    吕雉笑道，

    “那就多谢兄弟了！”

    似乎从来没有听到过黑冰卫叫赵浪太子殿下。

    赵浪点点头，回道，

    “那就不打搅大嫂了。”

    说完，便转身离开。

    一旁的黑冰卫过来相送。

    赵浪淡然说道，

    “这家里人的病很快就会好了，你们带人回去之后，做好监视。”

    黑冰卫虽然不明白赵浪为什么说两句话，就能把人的病治好。

    但还是点头应是。

    “浪哥，你不是真的好这口吧？”

    赵浪才离开这里，跟在一旁的胡亥就满脸猥琐的问道。

    他可还一直记得，之前赵浪就掳了冒顿的妻儿，还放在庄子上。

    这次又抓了刘邦的妻儿，让他很难不乱想。

    当然，回答他的是一个清脆的脑崩儿。

    “我抓他们只是为了牵制。”

    赵浪没好气的说道。

    胡亥就更迷糊了，

    “浪哥，你抓冒顿的妻儿还好说，匈奴人的确是不好惹。”

    “可是这刘邦，不过是一个反复无常的家伙，你还和他称兄弟。”

    “要我说，他还没有他的婆娘有魄力，嘿，能把黑冰卫折磨成这样也是本事。”

    胡亥嘿嘿笑了两声。

    赵浪微微摇头，

    “我这位兄弟可也不是好惹的，只是没有机会而已。”

    “你别胡想了。”

    任何一个开国之君，都是不容轻视的。

    真以为对方傻，纯靠运气，那才是傻。

    胡亥这才嗒嗒嘴，不在多说。

    “彭越，你去传信给圣女和陈胜，让他们回来一趟。”

    “奴，去看看陈平到了没有。”

    赵浪一连串的命令发了出去，现在他的当务之急，就是收复楚地。

    看了小屋一眼，赵浪很快离开。

    而此时，小屋内，吕雉正隔着窗户，偷偷的看着赵浪。

    等对方走了之后，才端起药对卧床的老人说道，

    “公公，来把药喝了。”

    老人正是刘邦父亲，他有些疑惑的看了吕雉一眼，担忧的说道，

    “儿媳，你不是说，不要喝药吗？我好不容易才故意着凉了，这好的太快了，后面可就难办了。”

    吕雉这时候却摇摇头，

    “公公，如今的情况不同了。”

    “这些人的来头很大，夫君在咸阳需要帮手。“

    “卢绾已经快到咸阳了，我们赶紧过去，和他们汇合！”

    刘邦父亲这才喝药。

    吕雉等对方喝完了药，便走了出去，对黑冰卫说道，

    “我家公公的病已经好得差不多了，明天就可以出发！”

    听到这话，黑冰卫微微一怔，自语道，

    “太子殿下还能隔空治病？”

    (本章完)

