    第4092章 强杀

    楚风眠积蓄这力量，准备这一击必杀。

    那九风，也是已经运转起身上的力量，随时准备出手。

    “动手！”

    就在楚风眠力量积蓄到了顶点的一刻，楚风眠轻喝一声，九风轰然出手，庞大的力量，便是运转起来，当即是从这那混乱天裂痕的方向轰击了过去。

    这一副样子，便是准备封印混乱天裂痕的姿态。

    这些魔虫武者，被魔虫控制，虽然是实力强大，不畏生死，但是却是相对于真正的武者而言，缺少一些智慧，他们只是听从于七魔虫王的命令。

    这些魔虫武者，现在坐镇在这混乱天裂痕附近，他们的目的，便就是守护这混乱天裂痕。

    所以现在想要吸引这些魔虫武者最好的办法，便是向着混乱天裂痕出手。

    果然如同楚风眠所预料的一样。

    就当着九风出手的一刻。

    所有的魔虫武者，都是瞬间被九风吸引住了，大量的魔虫武者，瞬间动手，冲着九风冲了过去。

    那三位圣皇境界的魔虫武者，包括那慕容公子，更是最先出手，只见这慕容公子的速度最快，直接拿出了一把灵剑，刹那间剑光闪烁，无数剑芒，同时冲着九风轰击而去。

    而九风则是掉头就走，毫不停留。

    “就是现在！”

    “九域！开天！”

    楚风眠目光一凝。

    知道这是最好出手的机会到了。

    只见楚风眠手中剑锋一动，便是冲着那慕容公子斩杀了过去，他的遁光速度快到极致。

    同时就在楚风眠的身上，八道先天神兽血脉的力量同时爆发。

    这一次楚风眠要斩杀这慕容公子，必须是要速战速决，因此楚风眠便是不在隐藏自己的实力，八大先天神兽血脉之力，同时爆发。

    隐隐约约之间，在楚风眠的背后，浮现出了八尊庞然大物。

    始祖天龙，神象，吞天兽，玄鲸，腾蛇，穷奇，白虎，以及那楚风眠最新凝聚出的离凰，八尊先天神兽的虚影，浮现在了楚风眠的背后。

    源源不断的力量，便是从这八道先天神兽血脉的力量之中，加持在了楚风眠的身上，他的这一剑威力，远远超越之前。

    轰！

    就当剑光笼罩的一刻，那慕容公子似乎也是刹那间觉察到了危险。

    这慕容公子虽然是被魔虫控制，失去了意识，但是此人的战斗本能还在，而且此人的战斗本能，却是无比敏锐。

    在察觉到了危险的一刻，这慕容公子的剑锋直接调转，向着楚风眠斩杀了过来，一抹血色，浮现在了他手中的剑锋之上。

    一道血色的剑光凌空斩杀而来，跟楚风眠的剑锋，碰撞在了一起。

    血色剑芒！

    这慕容公子，感受到了楚风眠的威胁，所以这一次出手，直接是动用了这一招血色剑芒。

    上一次这慕容公子，便是利用这一道血色剑芒，打破了楚风眠的剑芒，从中脱困而出，令楚风眠斩杀慕容公子失败。

    但是这一次，楚风眠却是直接八道先天神兽血脉的力量完全爆发，所以楚风眠这一剑的威力，跟之前也已经是今非昔比了。

    只见这九域开天一剑化为的剑芒轰击而下的一块，立刻是将那一道血色剑芒的力量所完全压制住了，血色的光芒，都是逐渐的被楚风眠的剑气所吞噬。

    这一剑，只是一个开始。

    “九域！归一！”

    刹那之间，楚风眠又是一剑斩出，火，风，水，土，金，五大法则之力，汇聚在了楚风眠的剑锋之上，就在这一刻同时爆发，化为了一道剑芒，再度凌空冲着慕容公子斩杀过去。

    慕容公子一声嘶吼，再度是以手中的剑锋斩杀了过去，两道剑锋再次碰撞，而这一次剑锋的碰撞，慕容公子的手臂，却都是在颤动连连，似乎是已经无法承受这一剑的力量。

    而楚风眠见势，更是丝毫不犹豫，再度的握紧手中的太初剑，又是一剑斩杀了过去。

    “九域！太上！”

    一道剑芒，再度是随着太初剑的斩落而下，向着那慕容公子斩杀了过去。

    九域剑术的第三式，太上。

    楚风眠在来到了这十方天界纪元之后，他这还是第一次动用这一招，就是为了乘胜追击，斩杀这慕容公子。

    刚刚楚风眠的第二剑，便是就将慕容公子几乎是要彻底击溃，而这第三剑太上，则是成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    只见这慕容公子的身躯，都是被这一剑的剑芒所完全笼罩，在剑锋的斩杀之下，慕容公子的肉身都是不断的破碎这。

    从这慕容公子肉身伤口之中，流出的，竟然都不是鲜血，而是一种黑色的液体，仔细一看，才可以发现，这便是无数的魔虫，这慕容公子的身上血液，都是全部被这些魔虫占据。

    这些魔虫，源源不断的被楚风眠斩杀，终于这慕容公子的气息，便是再也无法恢复过来。

    轰！

    几乎就在这一个刹那间，楚风眠感受到了一股危险的气息。

    只见那负责看守这混乱天裂痕的圣皇境界魔虫武者，也是冲着楚风眠冲了过来。

    这两位，可也曾经都是十方天界纪元之中，有着赫赫威名的强者，后来都是被关押在了混乱天之中。

    现在却也都成为了魔虫大军的一员。

    他们二人，只是刚刚被九风吸引走，可是很快在察觉到了慕容公子的危险之后，都是赶了过来，试图想要救下慕容公子。

    “无上剑阵！”

    而楚风眠对于这一切，自然是早有准备，他心神一动，无数的金色剑光，从楚风眠的身上飞了出来，这正是一道道的无上剑气，足足三千道，同时飞了出来。

    这些无上剑气，围绕在楚风眠的身边，汇聚成阵。

    楚风眠本是拥有这两千九百九十道无上剑气，本是因为缺少了最后十道，显得残缺不全，无法发挥出完全的威力来。

    但是随着楚风眠之前收取的法则金剑，便是化为了这最后十道无上剑气，成就了三千之数。

    如今这无上剑气化为的无上剑阵，终于是有着巅峰之时的威力。

    (本章完)

