    “叮，您获得一颗灵源（六级），触发五百倍奖励，您获得一颗灵源（八级）。”

    随着系统提示声不断响起，一颗颗灵源也不断被萧寒收入囊中。

    短短不过几分钟，他便再次回到了京都。

    将一百五十五颗灵源全都取出来，七彩游龙没有丝毫犹豫的一口全都吞了下去，同时身体也开始极速膨胀。

    不一会儿，便化作了一个身长超过千米的七彩巨龙。

    而这时，它的身体也随着极速膨胀，已经变的虚幻起来，但那虚幻的身体中，反而有一百多个黑色的星点在闪烁。

    吼！

    一声龙啸响起，七彩巨龙身上的星点，顿时就发出了耀眼的光芒。

    同时一股浓郁到极致的七彩雾气，立刻从七彩巨龙的口中喷了出来，瞬间就让京都的灵气浓度，提升了数个档次。

    这时，天空中的七彩巨龙，也猛然开口喊道：“还愣着干什么，快点过来呀！”

    “雾化的灵气最易吸收，浪费越多成功率就会越低。”

    吼！

    听着这样的催促，紫焰雷龙根本无需萧寒提醒，便好似一道闪电一般，迅速冲到了七彩巨龙的身前。

    而与此同时，浓郁的七彩雾气，也立刻喷吐在了它的身上。

    呜！

    接触到七彩雾气的瞬间，紫焰雷龙便舒服的低吟了一声，同时身体也开始快速膨胀。

    只是一个眨眼，便已化作一个身长超过百米的巨龙。

    随着与七彩雾气的接触面积增大，它吸收雾气的速度也瞬间提升了数倍。

    短短不过两个呼吸，方圆千米之内的七彩雾气，就好似长鲸吸水一般，轻而易举的被吸了个精光。

    吼！

    这时，又是一声怒吼响起，身长超过千米的七彩巨龙，体内星点也再次闪耀了起来，随即又是一口七彩雾气吐出。

    而这些七彩雾气，此时却好像有了灵魂一般。

    纷纷化作一条条手指粗细的灵蛇，争先恐后的向紫焰雷龙的口中钻去。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，吸收了海量灵气的紫焰雷龙，身上的气势也越来越强。

    看着这样的一幕，萧寒眼中情不自禁的闪过一抹激动之色，满脸期待的低声说道：“一百多颗灵源，甚至还有五颗九级的。”

    “紫焰雷龙完全吸收以后，应该可以晋升为神兽吧！”

    “我觉得，应该可以晋级成功。”邱明远双眼放光的说了一句，同样满脸激动的说道：“这一次，紫焰雷龙是不是也能提升两个品级？”

    “那这样一来，岂不是就成圣灵了？”

    “嘿。”萧寒咧嘴轻笑一声，翻手便将夺天珠取了出来，握在手里时刻准备着。

    毕竟晋升圣灵，和晋升神兽是完全不一样的，所需要消耗的气运之力，也会远远超过五百点。

    好在他现在拥有的气运之力，其总量已经超过了一万点。

    不过现在唯一麻烦的是，气运之力的补充极为缓慢，只能一点一点的吸收进身体里。

    而晋升神兽的时候，萧寒已经有过一次经验。

    一百点气运之力只是一个呼吸，便被圣光独角兽吞噬殆尽了，甚至还强行抽取了大量的生命力，那种速度是极为恐怖的。

    现在晋升圣灵，吞噬的速度肯定会更快。

    “不行，我的有所准备才行。”

    皱着眉头低声说了一句，萧寒目光立刻看向不远处的秦战，翻手又取出一颗空的夺天珠。

    稍稍思索了一下，还是快步走了过去，同时说道：“培养一个圣灵级宠物，可能需要消耗很多气运之力。”

    “若是气运之力不够的话，就会强行抽取生命力，所以……”

    萧寒没有说完，但秦战已经明白这是什么意思了，立刻伸手接过那颗红色的夺天珠。

    而这时，萧寒的手中又出现了一颗。

    “叮，损失一点气运之力……”

    随着夺天珠上的龙纹开始旋转，气运之力也开始被强行抽离。

    不一会儿功夫，两千五百点气运之力便被抽干。

    同时秦战体内的气运之力，也被一点不剩的全都抽了出来，而三颗夺天珠中，也分别有了九百点，两千五百点，以及七千九百点的气运之力。

    这时，萧寒也将三颗夺天珠同时抓在手里。

    “叮，吸收一点气运之力……”

    三道系统提示声，立刻同时在耳边响起，萧寒的眼神也随之猛然一亮。

    心中的想法已经实现，他没有丝毫迟疑的再次吸收气运之力，将其转移到只有九百点气运之力的那颗夺天珠里。

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    随着系统提示声连续不断的在耳边响起，很快三颗夺天珠中拥有的气运之力，也都变成了两千九百点。

    直到这时，萧寒才将目光看向天空中的紫焰雷龙。

    此时它全身的鳞片，已经变成了绛紫色，一对龙角上也不断有雷电在闪耀。

    其身躯更是从原本的百米，膨胀了一倍有余，变成了一个身长超过三百米的紫色巨龙。

    “叮……”

    而就在这时，一道系统提示声突然在耳边响起：“您的宠物紫焰雷龙（帝尊）晋级成功，进化为紫焰神龙（神兽）。”

    “叮，您获得一条紫焰神龙（神兽），触发五百倍奖励，您获得一条雷炎圣龙（圣灵）。”

    听着这样的系统提示声，萧寒双眼猛的一瞪，脸上也立刻闪过了一抹狂喜之色。

    可是下一秒，他的脸色又猛然一僵。

    天空中三百米长的紫焰神龙，此时也猛然膨胀了数倍之多，化作一条身长超过千米的雷炎圣龙。

    而一股庞大的吸力，也立刻从那条巨龙的身上传来。

    只是一瞬间，萧寒就感觉体内的气运之力，好似决堤洪水一般涌了出去。

    这时，他不敢有丝毫的迟疑，三颗有着两千七百点气运之力的夺天珠，立刻被他抓在了手里。

    “叮……”

    而几乎就在同时，系统提示声也立刻在耳边响起：“吸收一点气运之力，四百八十倍奖励提升为四百八十一倍奖励。”

    系统提示声出现的一瞬间，萧寒就算出了损失的气运之力。

    “卧槽，瞬间就被吸收了一百点。”

    嘴里怒骂一声的同时，他还来不及做出任何反应，又是一道系统提示声，在耳边响了起来。

    “叮，吸收一点气运之力，四百六十倍能量提升为四百六十一被能量。”

    短短两秒就被强行吸收了两百点，而他也才补充了六点而已，这让萧寒的脸色也随之猛然一变……

