    很快，黄先生就把话给放出去了，与此同时，金管局这边同样也把事情的经过放了出去。

    很快在整个香江的商场就流传起来，毕竟这年头敢在香江的地盘上直接开口威胁的人不多。

    而姜小白是其中一个。

    姜小白没有管放出去话的结果怎么样，依旧在坚定不移的执行着原定的计划。

    本来雷明山以为姜小白的话传出去以后，肯定会有人跳出来教育教育姜小白怎么做人。

    但是两天以后，只传出来一个消息，就是某一个不大不小的富二代，在一次聚会上放狂言要收拾姜小白。

    结果第二天他家里在内地的生意就受到了打击，富二代被家里教育过后，去找姜小白道歉，然后回头就打发到国外去了。

    发生了这样的事情，雷明山再次以为，这下子姜小白是在挑衅整个香江的商界。

    结果随后几天竟然波澜不惊，姜小白都已经都把花朵银行的分行注册流程给走完了。

    依旧没有什么人跳出来狠狠的踩上姜小白这个跳梁小丑一脚。

    雷明山感觉这件事的发展，有些不受自己控制了，完全超出了自己的预料。

    他打出去几个电话打听消息，结果一点回音都没有。

    反而被上级叫过去训斥了一顿，说他在外边乱搞，还败坏了金管局的名声，让他抓紧时间改正错误。

    雷明山一脸懵逼的从领导办公室出来，感觉自己一头雾水，现在这件事不能够再拖了，要马上搞清楚，这到底是怎么回事。

    雷明山混了这么多年，并不是没有一点关系。

    很快就约了自己的一个朋友陈桥出来。

    陈桥的生意在香江虽然做的不大，在金陵那边也不是最顶级的，但是生意做的也不小，在国外和内地都有生意。

    两个人相识于微末之时，关系一直不错，虽然不说生死之交，一世人两兄弟这种关系情分。

    但是交情很是不错的。

    所以在他到处打听消息都没有打听到准备的消息，全部都是模棱两可的答案以后。

    他就知道自己麻烦了，很显然别人都在看笑话，连句实话都不愿意给自己透露。

    所以他只能够约自己的至交好友出来，他知道，现在自己只能够从至交好友陈桥这里得到一些有用的消息了。

    茶室里，陈桥已经早到了，看见雷明山以后，朝着雷明山招招手。

    “明山。”

    “阿桥。”

    两个人坐下来以后，陈桥不用雷明山开口问，就直接说道：“你是不是想要打听姜小白的事情？”

    “嗯，阿桥，这姜小白到底什么情况？”雷明山皱着眉头问道。

    陈桥苦笑一声：“明山，你说你在政治方面挺有天赋的，这一次怎么做这种事情。

    你连姜小白是什么人都没有打听清楚，就想要瓜分人家的财产。”

    “什么瓜分，我没有，你误会了。”雷明山否认三连击。

    然后直接道：“好了，阿桥，你直接说吧。”

    “好。”陈桥点点头：“这个姜小白很不好惹，在内地的企业，虽然不是很大，也就是几十亿而已。

    但是这个人很有能量，是民营行业，这个是内地的说法，就是私营企业行业的翘楚。

    和很多实力强劲的私营企业都有很好的关系，并且和很多国营企业同样有很好的关系。”

    “就这？”雷明山反问道。

    陈桥摇摇头：“不止的，这个姜小白在魔都那边很受看重，在内地的商场上拥有很大的能量。”

    “那……那也不应该啊！”雷明山有些疑惑的问道。

    陈桥笑了笑道：“呵呵，这一次姜小白发声以后，大陆有很多企业呼应的，你想想，现在回归在即。

    内地多么庞大的市场，但凡有想去大陆发展的，都不会想着得罪这么一个地头蛇，所以……”

    雷明山有些苦涩，他之前的时候，觉得姜小白第一身份应该是花朵银行的老板。

    而不是什么内地的一个企业董事长。

    但是现在看来，这个姜小白第一身份是内地一个企业的董事长，而不是一个银行的老板。

    这是世界之大，无奇不有。你什么身份你倒是说啊，搞什么隐瞒，就郑重其事的介绍一下啊。

    “所以他们就任由姜小白这么打脸吗？”雷明山有些愤愤不平的问道。

    “姜小白和魔都的关系很好，魔都在国内的地位你可能不知道，但是这么说吧，就是四大家族在魔都都要乖巧一点的。”陈桥说着。

    雷明山明白了，这个才是主要的原因。

    四大家族不愿意得罪姜小白，不是因为得罪不起姜小白，害怕姜小白在内地的势力。

    而是因为魔都方面的原因，而四大家族之下，他们还达不到这个程度。

    但是他们又害怕姜小白在内地的围追堵截，这完全没有必要嘛！

    当然了，最重要的一个因素就是因为，再过几年香江就要回归了，除了外逃的企业，其他留下来的都是愿意加强和内地之间的联系的。

    所以就导致现在这种情况，整个香江就被姜小白威胁住了，没有一个人吭声。

    雷明山狠狠的咒骂着，不知道是在骂自己，还是在骂别人。

    陈桥估计，自己这个朋友是在后悔吧。

    雷明山在等待陈桥劝自己，但是陈桥一声不吭，不给他这个台阶下。

    所以憋到最后只能够恨恨的说道：“所以我现在要去找他道歉，才能够解决这个问题嘛？”

    “现在看来最好是这样，当然了，你也可以选择不道歉，赌一把，姜小白不会记恨你。”陈桥笑呵呵的说道。

    不是他不愿意劝，而是他知道好友的政治智慧，圆滑，他肯定能够舍下脸皮的。

    “唉，这都尼玛什么事啊！”雷明山端着茶杯一饮而尽。

    得到确定的消息以后，雷明山在当天晚上来到了姜小白下榻的宾馆。

    不过却得知姜小白出去玩了，好像去什么太平山顶看夜景去了。

    雷明山本来想要走的，结果再三考虑还是没有挪动步伐。

