    圣神教会终于反击了。

    没有留手，教会的三大战斗团同时出击，迎向杀来的魔法傀儡。

    一场浴血大战由此展开。

    不过君临却没有出手。

    他返回圣神峰，来到瑞雯等人的身边。

    他说：“战争已经开始，我需要你们立刻进入山洞，守护系统。”

    瑞雯惊讶：“我还以为你会让我们和那些傀儡作战。”

    君临摇头：“你们另有对手。”

    “谁？”

    “到时候你们就知道了，老实说我也不知道是谁，但我知道一件事……”君临凑到瑞雯的耳边，轻轻说了几句。

    瑞雯眼中现出诧异。

    然后她点了点头，道：“阿米达拉你留在君临身边，其他人跟我去中枢系统。”

    卡拉大叫：“我不能去那里！”

    “只要你不使用通感就没事。快走！”瑞雯这次毫不客气。

    阿米达拉则吃惊的看瑞雯，再看看君临。

    这是她第一次和卡拉分开，一时有些不知所措。

    瑞雯等人离开，君临对叶清弦点点头：“可以行动了。”

    叶清弦一笑，取出一个从系统中购买的高级通话器，挂在耳边，然后已化作苍鹰向着天际飞去。

    “她去哪里？”阿米达拉忍不住问。

    “去对付援军，眼前的这些只是小菜。”君临笑道。

    小菜？

    阿米达拉有些晕眩。

    到处都是密集的炮火，就在刚才一发炮弹还在她不远处爆炸，是力王他们救了自己，整个圣神峰现在都化成一片火海，放眼望去几乎找不到安全的角落。

    而君临却对她说，这是小菜！

    “好了，跟我走吧。”君临拍了拍手，抓住阿米达拉道。

    “去哪儿？”阿米达拉眼瞅着被君临拽下山，慌张问。

    “当然是去战斗了。”

    战斗？

    阿米达拉一阵晕迷。

    不等她反对，君临已摇头道：“这样走太慢了。”

    他拦腰抱起阿米达拉再度向山下跃去。

    “啊！不！”阿米达拉叫道：“你不能这样对我！”

    这个混蛋，竟然想把自己带上战场！

    他是想我死吗？

    但是君临决定了的事，又怎么容她反对？

    身在空中，风吹的他头发飘扬，他长笑道：“别担心，你不会有事的。”

    “你凭什么这么说……啊……”阿米达拉继续尖叫：“就凭你？”

    “我？不，我可没打算保护你，我要去战斗。”君临大笑，他已落到一处突出的半山腰，身体半蹲，巨大的冲击力将地面踩了个大洞，然后他再度跃出，看准一处新的凸起继续向山下跳跃。

    “你说什么？”阿米达拉彻底慌了。

    这个混蛋要把自己送到战场，还不打算保护自己？

    “正如你听到的。”风把君临的声音送过来：“你的身体有现实宝石，它会保护你。激发它的力量，这对你有好处。”

    “过度使用现实宝石会害死我的！”阿米达拉愤怒喊道。

    “不，你不会。”君临已再次落地，掏出两瓶药剂交给阿米达拉：“一瓶是青铜阶的强化药水，一瓶是圣水。圣水受到了位面之心和系统力量的侵染，可以让你暂时获得使用系统道具的资格，你可以因此得到生命强化……不过接下来你可能要喝不止一瓶，你可能会因此涨肚子。”

    君临大笑着第三次跃出。

    阿米达拉紧紧握着两瓶药剂，她不敢置信的看君临：“你真的曾经迷恋过我？”

    “当然。”

    “我很怀疑。”阿米达拉委屈的想哭。

    她无比委屈的把圣水浇在身上，然后将生命强化药剂喝下。

    随着药剂作用，阿米达拉发出了一声舒服的呻吟，一张脸竟然涨红起来。

    反应有点大？君临笑了。

    他终于落地。

    不远处就是一台傀儡，看到君临，抬手就是一炮。

    君临随手把阿米达拉丢出，同时跃起，身在空中，一道雷霆电芒已然轰出，打在那傀儡上，那傀儡闪耀着电火花倒下。

    “啊，有点克制哈。”君临笑道。

    癫狂反制对机械造物没有用，但是雷电掌控却很有用，只是一击就让这货短路了。

    “希望其他的也这么好对付。”君临自语。

    “啊！”不远处传来阿米达拉的尖叫。

    君临回头望去，就见不远处一台傀儡已然冲至，对着阿米达拉就是一炮——它到不是想杀阿尔米达，只是阿米达拉挡路了。

    这一炮来的极快，君临也来不及阻止，但是下一刻，阿米达拉体内红光闪现，一片红色雾气笼罩中，那炮弹竟然擦着阿米达拉的身体飞过，继续轰向君临。

    “扭曲现实？用法有些粗糙，不过也能理解，毕竟是自发运用。”君临随手抓起到底的傀儡，替自己扛下了这一击。

    剧烈的火焰冲击浪潮没能影响他，君临从火焰中走出，纤尘不染。

    他来到阿米达拉的身边：“感觉如何？”

    “糟透了！你就是这么对自己喜欢的姑娘的？”阿米达拉愤怒已极。

    “学校里的男生喜欢一个女生的常见做法，就是欺负她。”君临笑道。

    又是一枚炮弹袭来。

    君临竟然把阿米达拉推了出去。

    红光再现，炮弹再一次擦身而过，但这次由于君临和阿米达拉一起，所以炮弹也没可能再瞄准君临，而是直接扑空。

    “哦天哪！”阿米达拉大叫：“你竟然用我做盾牌？”

    “很有用，不是吗？”君临手一抓，竟然抓住了那团扭曲的红光。

    不过下一刻红光即告崩散。

    君临却不以为意，而是细细感受着什么。

    阿米达拉怔怔看他：“你……你在分析现实宝石？”

    “唔，不能取出来，只能用这种方法了。”君临直接道：“既可以当盾牌，又可以帮我强化自己的天赋，还能……三重作用，挺好的。”

    “三重？”阿米达拉想问他第三重是什么，但是君临已抱着她冲了出去。

    借助现实宝石的扭曲之力，君临在战场上如入无人之境，他高速冲到一台傀儡身边，铁拳直接轰下，雷霆之力下，那傀儡噼啪闪耀着倒下。

    君临脚步不停，继续冲击，口中还道：“注意你的身体状况，如果不行了就告诉我，我就再给你一瓶药水。别担心，我不会让你死的。”

    听到这话，阿米达拉莫名的有了种安心感。

    她终于意识到，眼前的男人虽然把她置于险境，但似乎一切都有所安排。

    有惊而无险？

    信任，或许是驱散畏惧的最好办法。

    这一刻的阿米达拉选择了毫无保留的信任。

    虽然这是因为她没的选择，但效果却是立竿见影的。

    在君临的怀抱下，她随着君临跳跃，纵横，驰骋，到处都是火焰的浪潮，人们在与傀儡浴血奋战。

    而君临则如个杀神，走到哪里，就杀到哪里。

    尽管危机处处，但这处臂弯，却成了她心中最温暖最安全的港湾。

    那一瞬间，她吃吃的看着君临，竟有些陶醉了，浑然忘记了是谁将她置于这险地之中。

