    “舞晴姐，覆水他怎么还不来呀，急死个人了！”

    墨清柒在蛛网上挣扎了几下，还是没能挣脱这可恶的蛛网，在她身边不远处，粘着一个白银宝箱，她就是因为这个宝箱才中的招，那群围拢而来的玩家，也都对这个宝箱有所企图，要不是看她俩都是女孩子，早就杀过来了。

    “他说在路上了。”

    雪舞晴骑着银白飞马，在原地踱着步，飞马不时地嘶鸣一声，看来它已经感受到了这群人带来的威胁，心情很是烦躁。

    “从黑暗沼泽到这魔塔，也就十分钟的路程，走也走来了，真墨迹！”

    墨清柒心烦意乱，忍不住抱怨道，“我给他发讯息也不回，真不知道在忙什么。”

    “他说会来，就一定会来。”

    雪舞晴紧盯着这些玩家，生怕他们会围攻过来。

    就在这时，这群玩家中，走出一个中年男子，他身穿钢铠，手持狼牙棒，非常纯粹的战士装扮。他大步走上前，不耐烦的说道：“商量好了没有，这宝箱你们让是不让？！”

    “这是我们先发现的，就是我们的！”

    墨清柒气呼呼的说道，“你们怎么这样啊，抢两个女孩子的东西，还要不要脸？”

    “少拿这些来威胁我们！”

    中年战士冷哼了一声，“宝箱无主，谁有能力这是谁的，你先看着就代表这是你们的？真是笑话！你怎么不说这魔塔也是你们的？看你们是女的，我们这才等了这么久，别特么不识好歹！”

    “队长，别和她们废话了，你就算先礼后兵，这俩女人也不念你好，早杀宝箱早到手了！”

    其中一个队员忍不住喊道，其他人也都跟着起了哄。

    “玩个游戏还束手束脚的，累不累，队长动手吧！”

    “我们早就等不及了，要是再有其他的队伍来，更麻烦！”

    “两位美女，得罪了！”

    见队友们都这么说，中年战士也就不再制止，大手一挥，“动手！”

    “哈哈，早这样不就行了？白白浪费了这么多时间!”

    “杀！！！”

    这数十个玩家兴冲冲的杀了过去，两个女人而已，没什么好担心的！

    “找死！”

    雪舞晴目泛杀意，骑着飞马来到了半空中，寒冰长矛飞舞，直接将寒冰囚牢使用了出来，把这群玩家都定在了原地。

    紧接着，她召唤出了黄金宠物雪人王，一人一宠杀进了人群，短短片刻，就已经收割了三人的性命。

    “舞晴姐，加油！”

    墨清柒看的眼热，可惜她不能移动，只能在精神上支持雪舞晴，化身啦啦队成员，在那加油加油的喊个不停。

    然而。

    她没有发现的是，从她背后的黑暗处，爬出了一只花纹蜘蛛，这只蜘蛛能有成年野牛那么大，不用猜就是BOSS级别的。

    此时的花纹蜘蛛正盯着蛛网上的墨清柒，快速爬了过去。

    “该死，这女人什么职业，怎么这么猛？！”

    “咱们这么多人，不会要栽在一个女人手里吧？要是传出去，岂不是成了一个笑话？”

    “奶奶个腿的，和她拼了！等这破封印消失，立马宰了她，绝不能心慈手软！”

    “咦？快看，好大的蜘蛛！”

    “出BOSS了！哈哈，女人，还不赶紧去救你同伙？”

    这些玩家在看到花纹蜘蛛后，不惊反喜，敌人的敌人就是朋友，他们巴不得见到这女人被BOSS杀掉，替他们一雪前耻。

    “什么？！”

    雪舞晴勒马飞到高空中，朝着墨清柒的方向看去，这一看不要紧，顿时被眼前的一幕给惊到了，这只蜘蛛已经到了墨清柒的头顶不远处，随时都有可能扑到她的身上，形势变得十分危急。

    “可恶！”

    雪舞晴恼怒的低叱一声，抛下这些玩家不管，直接朝着花纹蜘蛛冲了过去。

    雪人王也被她召回，打算利用宠物牵制这只BOSS的，没想到却被这群玩家给挡了下来。

    “杀了就想跑？想的倒美，把你宠物留下！”

    “女人，先杀了你的宠物，再杀你，谁都别想逃！”

    玩家们来了个落井下石，完全不给雪舞晴二人活命的机会，有着BOSS帮衬，正是出手的好时机！

    “舞晴姐，救……救命呀~~！”

    墨清柒被近在咫尺的蜘蛛BOSS吓得花容失色，她剧烈挣扎，试图挣脱开这烦人的蛛网，可惜没能成功。

    “交给我！”

    雪舞晴怎会任由墨清柒被BOSS杀掉，将手中的长矛朝向蜘蛛劈了过去，打算将BOSS的仇恨吸引过来。

    花纹蜘蛛并没有躲，硬扛下了长矛的劈击，发出一道嘶嘶声，猛地跳到了雪舞晴的身上，八条腿就像是绳索一样，将她捆了起来，蛛丝喷射，雪舞晴连人带马都被拽到了蛛网上，落得了和墨清柒一样的下场。

    雪舞晴没想到这只BOSS会不按常理出牌，双方距离太近，根本来不及躲闪，当场中了招，憋屈的成为了一个任人宰割的阶下囚。

    “咳咳，清柒妹妹，我来陪你了。”

    雪舞晴都有点不好意思了，本来想解救墨清柒的，没想到帮了倒忙，说不尴尬那是假的。

    银飞马在那不停的折腾，也还是挣脱不了蛛网的束缚，雪舞晴干脆放弃了挣扎，等待着命运的宣判。

    “覆水这混蛋怎么还不来，再不来，连给咱们收尸都做不到了！”

    墨清柒将最后的希望寄托在了苏然身上，希望他快点到来。

    “哈哈哈，这女人还真傻，一个人单挑BOSS，这下倒好，自投罗网了！”

    “等在两个女人都死掉，咱们就将BOSS和宝箱一并拿下，兄弟们，有没有信心！”

    “必须有！”

    这群玩家在击杀雪人王后，看起了热闹。

    好在。

    花纹蜘蛛一上来并没有对付这两个女人，而是杀向了这匹又肥又壮的银飞马，品尝起了美味的大餐。

    “清柒妹子，舞晴妹子，你俩怎么这么惨？”

    就在这关键时候，苏然出现在了魔塔三层空间，笑吟吟的看着二女，完全没把旁边那几十个玩家放在眼里。

    “死覆水，还不快点来救我们！”

    见苏然在这里看起了热闹，墨清柒气不打一处来，恨不得过去踹他一脚。

    雪舞晴在看到苏然后，那紧张的心情顿时放松了不少，还好，没有来晚！

    “这是……覆水难收？”

    “卧槽，这俩女人怎么和覆水难收是一伙的？这下麻烦了！”

    “队长，趁现在还没开战，赶紧离开这里吧，和覆水难收对着干，很难有好下场，被他杀掉，可是要掉一级的！”

    “别在这长他人志气，灭自己威风！”

    见队友们说着丧气的话，队长烦不胜烦的说道，“真特么晦气，怎么碰到了这么个瘟神，走，回二层！”

    说完，他带着一众队友，灰溜溜的回到了二层空间，不敢再上来了。

    “咦？”

    苏然没想到这些玩家这么识相，省去了他动手的麻烦，接下来只需要对付这只BOSS就行了。

    “咻！”

    对于这张蛛网，苏然毫不犹豫的丢出了紫色火苗，用幽冥紫火对付蛛网，正合适！

    果然。

    在紫火的汹涌燃烧下，蛛网迅速消融，二女得以解脱，跌落在了地上。

    见苏然毁掉了蛛网，花纹蜘蛛大怒，丢掉了银飞马的尸体，朝着苏然杀了过去。

    “覆水，小心它的蛛丝，有麻痹效果！”

    雪舞晴大惊，顾不得清理身上残留的蛛网，连声提醒道。

    “没关系，正好拿它来祭招！”

    苏然自信一笑，朝着花纹蜘蛛随意的一挥手，半空中出现了一道玄妙的法阵，挡在了蜘蛛的前方。

    法阵出现的太过突然，花纹蜘蛛根本来不及躲闪，一头扎在了法阵上面，直接僵在了原地。

    “覆水，这是什么招式？怎么没见你用过？”

    雪舞晴惊讶的问道，眼中闪烁着一抹异彩。

    “鬼站桩！”

    苏然对于这法阵的效果非常满意，这是至尊鬼器【幻鬼戒】所携带的鬼站桩技能，相当实用！

    （鬼站桩一一消耗300点魔法值，瞬发封印法阵，碰触生效，封印过程中目标无法移动，持续时间为2-5秒。技能冷却时间为5分钟。）

    “这什么技能，神出鬼没的，让人防不胜防，真是厉害！”

    墨清柒感到很是诧异，“覆水，咱俩在比武台上的时候，也没见你用这招技能啊？你要是用出这招技能，我连三个回合都撑不下去！”

    “刚学的，挺好用！”

    苏然咧嘴一笑，召唤出了十只盾战骷髅，还有铁血沙傀儡，正要再召唤的，花纹蜘蛛解除了封印状态，继续朝着他杀了过来。

    “再来！”

    这次苏然使用了【鬼压床】技能，减速法阵显现，BOSS再一次的中了招。这招技能可以降低目标50%速度与敏捷，此时的花纹蜘蛛跟老牛拉破车差不多，直接废了。

    紧接着，苏然又使用了【冤鬼索命】技能，召唤出噬灵法阵，花纹蜘蛛再次中招，被染成了暗红色。

    这招技能持续降低目标血量与魔法值，每秒降低目标30点血量与魔法，持续时间为20秒，也就是说，BOSS即将付出600点血量和600点魔法值的代价，真不错！

    还不等苏然继续熟悉技能的，两女直接冲上了前，与铁血沙傀儡、盾战骷髅一起，杀向了这只花纹蜘蛛。

    “覆水，你是来杀BOSS还是玩来了？别浪费时间，赶紧杀！”

    “这三层空间随时都有可能来人，磨磨唧唧的像什么话！”

    得。

    被俩女人鄙视了。

    苏然使用至尊鬼器的热情，就这么被连续泼了两盆子凉水，直接凉透了。

    苏然索性不再秀技能，直接丢起了火球，别看火球是低阶技能，经过暗火宝珠的加持，威力不弱于高阶技能，而且还能瞬发，最关键的是，火球省蓝。

    花纹蜘蛛就算腿再多，也经不起各种摧残，悲催的翻了个身，八条腿一蹬，丢掉了性命。

    “哗啦。”

    数十枚银币散落一地，伴随着药剂、材料道具、装备都爆出来不少，也算是大爆了。

    “啊哈，BOSS爆了！”

    墨清柒开心的跳了过去，主动承担起了捡战利品的工作。

    “我去开宝箱。”

    雪舞晴深知时间的宝贵，趁现在没有外人到来，赶紧跑到白银宝箱那里，将宝箱打开了。

    苏然对于宝箱里面的东西很是好奇，也跟着走了过去，伸长脖子看了眼里面，只有两件白银装备，还有一颗普通镶嵌石，没啥值钱的东西。

    “覆水，你猜猜我捡到什么了？”

    就在苏然回想鬼尊血屠带给他的收获时，墨清柒那清脆的声音在他身边响起，从语气中不难听出，花纹蜘蛛BOSS应该爆出好东西了。

    “什么？说出来让我乐呵乐呵。”

    苏然颇感兴趣的问道，刚刚经过大风大浪的他，很难对一般的装备看上眼了，特别是这只花纹蜘蛛只不过是40级的黄金BOSS，就算能爆出好东西，估计也极品不到哪里去。

    “你看！”

    墨清柒将那一个毒囊拿在手中，顺带着将毒囊的属性截图发了出来。

    “这是……”

    苏然看了眼截图属性，原来是稀有的炼器材料，可以给武器上淬毒，近战职业比较适合，这要是拿到拍卖行，估计能卖不少钱。

    难怪墨清柒会这么兴奋，她身为精灵剑士，攻击速度又快，再融合毒素攻击，实力能够提升不少。

    “清柒妹子，恭喜你了，这毒囊和你的金剑简直就是绝配，BOSS还爆什么了？”

    “没了，都是些不值钱的东西，连一枚金币都没爆，也就这毒囊能够看得上眼，其他的都是用来凑数的。”

    墨清柒将毒囊收回了储物空间，这才好奇的问道，“舞晴姐，宝箱里开出什么好东西了？”

    “喏，就这两件白银装备，还有块垃圾石头。”

    雪舞晴将这些东西都交给了墨清柒，“你拿去交给刘管家，拿去换财力值吧。”

    听闻此言，苏然心中一暖，能有这样的觉悟，领地何愁不兴盛？

    “覆水，你这几招技能怎么来的？”

    墨清柒对于苏然刚才的那几招技能很是好奇，每一招都相当有用，从花纹蜘蛛那憋屈的样子就可以看得出来。

    “杂耍之技，难登大雅之堂，不值得一提。”

    苏然嘿嘿一笑，看了眼手指上的那枚幻鬼戒，心情美滋滋。

