    第112章惊喜——外祖父要回来了！（第2更）

    一听这话，太后和静太妃连忙站起来。

    “南微来了？”

    “如今正在前头等着主子和太妃呢。”

    “我这就去！”

    -

    姜南微正坐在软塌上吃着糕点。

    刚下肚一块，就见太后和静太妃急慌慌赶来。

    姜南微连忙起身，却被二人按回座位。

    “南微，宫外当真没事？你可千万不要骗母后，有事也万不要一个人扛着！”

    “殿下，渊儿呢？外头是不是真出了什么大事,不然缘何不见他人？”

    “若是真有危险，我们可以和你一起面对的。左右不过一死，你父皇去的时候，若不是因为放心不下你们姐弟，母后早随他一起去了。”

    姜南微正是怕二人多想，这才安排好一切之后进宫。

    但她没想到,自己的母后和太妃能想咋这么多。

    姜南微有些哭笑不得。

    “放心吧母后，真没事。”

    说着，她将先前和慕寒渊谋划、布局、故意引华阳入彀、引宁安王起兵的事逐一道来。

    又补充道。

    “您就算不相信别人,那也该相信外祖父吧？不出意外，如今祖父带着兵马，已经到了肃州、彬州与大周交界之处。”

    “如果大周明武将军柳程英攻打肃、彬二州，那么外祖父定会对周出兵，围魏救赵；如果柳程英按兵不动，那外祖父便会协同雍州军，对肃州出手。”

    “待此间事了，外祖便会率领大军，返回上都。”

    太后沈明烟出身将门。

    当初姜国四面楚歌，其父沈老将军主动请缨，带着沈家上下共计十三儿郎悉数从军奔赴战场。

    燕国虽然国力比姜国强盛,将士们也凶悍至极。

    但因为有沈家军驻扎西北边防,这些年来,燕国始终不敢入境半分。

    沈家为姜国立下汗马功劳,但随之而来的代价，则是这些年来，十三儿郎,有四人战死,仅存九人于世。

    且多年来，太后与族中相隔两地，数年不能一见。

    上次相见，还是先皇驾崩，沈老将军生怕外人欺负自己的女儿和一对外孙，快马加鞭回来扶持姜南翊登上王位。

    不过饶是如此，也只待了半月不到，便又很快赶回边关。

    如今姜南微说起这些，对太后来讲，就像是一颗定心丸，让她的心彻底稳了下来。

    随之而来的，还有涌上心头的欣喜。

    -

    沈家老太君在生太后的时候，就难产而亡。

    族中男丁十岁之后，便被沈老将军带走。

    所以如今的沈府，除了一些洒扫的下人，连一个主子都没有。

    “而且我和慕寒渊商量过了，这次外祖回来,就先不回西北了。”

    “什么？不用回去了？”

    太后简直不敢相信自己听到了什么。

    她自嫁入宫中后，便和家中聚少离多，本以为这样的日子要过一辈子，却没想到，能从姜南微口中听到这样的话。

    不过很快，太后就从一味的欣喜中走出。

    “等等，南微，为什么让你外祖回来？燕国那些人心狠手辣，若是西北边防生乱，那边关百姓要怎么办？”

    “母后明白你的苦心，可我们不能这么自私，为了自己的一己私欲，就弃百姓于不顾。”

    “尤其是你，作为姜国的摄政长公主，你更应该明白，政令自上而出，均需以民为先啊！”

    见太后误会，姜南微笑着拉起她的手，轻轻拍了拍。

    “母后，你放心，你说的这些我都明白，做这样的安排，也都是为了我们姜国更好。”

    先前沈家一门皆在姜燕边境，其中一个原因，是沈家军骁勇，唯有他们，才能让燕国有所忌惮。

    第二个原因，是当初姜周边境，有慕寒渊的父亲，慕远山所率的慕家军在。

    两厢合力，才让姜国境内高枕无忧。

    可现在完全不一样了。

    “沈家年轻一辈，能挑大梁的人越来越多，西北边关之地，他们根本施展不开。”

    “反观姜周边境，护国公当初留下的人手，如今逐渐老迈，就说姜周边关主将韩阳，现在都已经六十多岁。”

    “所以此次回来的，不仅仅外祖父，我还让他带了几个沈家儿郎回来，待与韩将军商议过后，让他们去姜周边关，外祖往后，便留在上都。”

    其实姜南微还有些话没有说。

    之所以将沈老将军留下，是因为用不了多久，姜国就要开始厉兵秣马了。

    就像谢云衍想要这天下，便先成为大周的皇帝一样。

    姜国想要和周燕两国抗衡，仅有现在的兵力，只够自保。

    一旦周燕联合，姜国必灭。

    所以养病练兵，刻不容缓。

    慕寒渊与她的想法一致，但太后和太妃，姜南微不想她们太过挂心这些事。

    “所以母后，您和太妃尽管放宽心，这几日就吃好喝好，等着咱们凯旋的好消息。”

    太后的心彻底放了下来。

    太妃也松了口气，喜不自胜。

    “姐姐，我这就去给你炖汤去！今儿个中午挂心这些事，你都没好好吃几口，若是饿瘦了，待沈老将军归来，怕是要心疼死了。”

    “不必不必，你快坐着，让御膳房去做便是，哪里用得着你时时麻烦。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    太妃笑着起身，又问姜南微，“南微今日在宴席上，肯定也没吃好吧？”

    “还是太妃懂我，我都快饿死了，也就刚来那会儿吃了块糕点充饥。”

    “那成，我去做你最喜欢吃的！”

    “静姝，你……”

    太后起身要去拦，却被姜南微挡住。

    “母亲，随太妃去吧。”

    一听这话，太后板起了脸。

    “南微，静太妃就算性子再软，那也是太妃，是这后宫的主子。母后不管你对她是什么态度，她愿意费心煮东西，那是她的热心善意，可咱们不能将她当下人使唤。”

    见太后误会了自己，姜南微不仅没有生气，反倒还打心眼里高兴。

    深深宫闱，母后能和静太妃两个人扶持相伴，这寂寞的岁月，定然添了不少颜色。

    姜南微笑了笑，挽住太后的手，拉着她轻步来到窗边。

    “母后，你看那边。”

    姜南微伸手，指着不远处的花丛。

    太后抬眼看去，正瞧见茂密的花丛前，静太妃正一个人站着。

    手在脸上轻擦。

    【今日第二更】

    (本章完)

