        纽约，长岛，辛尼克山高尔夫球俱乐部。

    一辆电瓶车驶过碧绿的草坪，来到了休息区，劳埃德-布兰克费恩从车上下来，走进了白色的木制房屋里面。

    有人迎了上来，与劳埃德-布兰克费恩握手：“你这是先去打了几洞？”

    劳埃德-布兰克费恩笑着说道：“今天招待的是贵宾，我先去球场看了一下，不要出现意外。”

    他来到桌边，邀请道：“坐，兰利。”

    叫做兰利的中年男人衣冠楚楚，坐在劳埃德-布兰克费恩对面，说道：“是该好好查看一下，听说弗洛里达那边的高尔夫球场有鳄鱼从水潭里面出来咬人，太吓人了。”

    劳埃德-布兰克费恩哈哈笑了起来：“这里是纽约！”

    木制的房屋里面没有其他人，两人说笑了几句，兰利看了下时间，距离与罗南-安德森的约定还有半个多小时，问道：“你提前叫我过来，有事吧？”

    劳埃德-布兰克费恩耸耸肩：“主要是想问问你，瑞士信贷对于罗南-安德森上次的提议，有所考虑了吗？”

    兰利看着劳埃德-布兰克费恩，说道：“如果长期持股，目前最好的选择就是罗伊-迪士尼，一个稳定的和回到正轨的迪士尼，更符合我们的利益。”

    他话音一转：“但能有足够的收益进账，变现也是种选择。”

    劳埃德-布兰克费恩缓缓点头：“问题在于罗南-安德森，他如今具备给迪士尼挖坑的能力和资本，那毕竟是好莱坞，罗南-安德森如今是当之无愧的巨头之一。”

    兰利微微皱眉：“你觉得他的计划能实现吗？”

    “有可操作空间。”劳埃德-布兰克费恩实话实说：“但也不是没有意外的可能。”

    兰利不禁笑了起来：“还有两个多月而已，我觉得，我们仍然采取最为稳妥的措施，保持旁观与缄默，谁更加符合我们的利益，我们到时就支持谁。”

    劳埃德-布兰克费恩说道：“这也是高盛的意思。”

    提前与兰利见面，就是要确定瑞士信贷的态度，以免因为误判带来些不必要的麻烦。

    这两人又讨论了一段时间，房门被人打开。

    兰利和劳埃德-布兰克费恩见到来人，赶忙迎了上去。

    “嗨，罗南。”仿佛至交好友一般，劳埃德-布兰克费恩迎上前就是一个拥抱：“欢迎你回到纽约。”

    罗南笑着说道：“见你一面不容易，从曼哈顿到长岛，堵车堵到我怀疑人生。”

    兰利过来也与罗南拥抱了一下，说道：“难道你不知道，这是纽约的日常。”

    罗南说道：“看来我有必要在纽约买架直升飞机了。”

    劳埃德-布兰克费恩接话道：“不如在纽约购置房产，每年都过来住一段时间，我们也能常聚。”

    罗南微微点头：“这主意不错，回头你们帮我介绍一下，我对这边比较陌生。”

    兰利说道：“劳埃德在长岛有一栋大房子，周围环境不错，晚上的派对就安排在那里。”

    “欢迎你来当邻居。”劳埃德-布兰克费恩笑着说道。

    罗南应付了一句，问道：“晚上什么节目？”

    劳埃德-布兰克费恩说道：“华尔街的传统派对。相信我，罗南，你一定会喜欢的。”

    “你这么说，是不是在吊我的胃口？”罗南笑着说道：“我很期待。”

    劳埃德-布兰克费恩提议道：“我们去球场吧？”

    罗南说道：“我可是带来了全套装备，走吧。”

    三人一起出了休息区，乘坐电瓶车进入了球场，十月初的纽约天气还不错，凉爽的微风吹过，让人的心情也能变好。

    高尔夫球可以说是最常用的商务交际方式之一，一起打着球，顺便讨论讨论高尔夫球的进洞方式，也能拉近彼此间的关系。

    罗南对华尔街抱有极大的警惕，但公司做大做强不跟华尔街打交道是不可能的，尤其奈飞网络这种看上去非常美好，只有他最清楚需要疯狂烧钱的公司，非常需要华尔街的资金。

    “好球！”

    在罗南推杆进洞之后，劳埃德-布兰克费恩大声叫好。

    兰利也在一边鼓掌：“打得好！”

    罗南将球杆交给球童，说道：“运气好。”

    这真的是运气，竟然打出了小鸟球。

    劳埃德-布兰克费恩笑着说道：“我上次见过杰瑞弗-卡森伯格，听他说以前你们经常在一起打球。”

    罗南点头：“是啊，我们经常在一起练习。”

    劳埃德-布兰克费恩压低声音：“听他说，你发明了一种新的比赛方式？”

    兰利也来了兴趣，凑过来低声问道：“怎么比赛？”

    罗南低声说了两句，摇摇头：“找不到合适的球洞，也太不人道了。”

    劳埃德-布兰克费恩说道：“球洞好说，在纽约，就没有找不到的东西。”

    兰利也说道：“要不晚上我们临时加一个节目？”

    罗南说道：“别，我可是个女权主义支持者。”

    他倒也没有怪杰瑞弗-卡森伯格的想法，这种事没什么不好说的，富豪里面怪异的事多了，这真算不上什么。

    用汤姆-克鲁斯的话来说，高尔夫球是一种充满激情、浪漫和略带疯狂的运动，与山丘、草地和水潭左右相伴。

    威尔史密斯也说过，玩高尔夫球时，他整个人都是快乐的。

    在罗南看来，打高尔夫球成绩无所谓，最重要的是姿势要漂亮，又不指望着打高尔夫球吃饭，所以目的只有一个——快乐！

    随后，三人间的话题渐渐转到商业和投资上面。

    兰利和劳埃德-布兰克费恩都表示，在华特迪士尼一事上，他们个人都会支持罗南，但这涉及到公司数以亿计的投资，必须要谨慎。

    不过，他们会一如既往的保持沉默。

    罗南也没指望这些人都直接支持他和相对论娱乐，能缄默旁观就足够了。

    当他们看到有利可图时，甚至不用他去做动员，这些人就会迫不及待的亲自下场。

    没有任何一样东西，能比利益的作用更大，让双方短暂的处于同一条阵线。

    “晚上一定要到。”

    临别时，劳埃德-布兰克费恩再次邀请：“我会一直恭候。”

    罗南笑着说道：“一定到。”他顺便也邀请道：“后天，我有部电影在纽约首映，你们有时间的话，可以来参加首映式。”

    由于是工作日，劳埃德-布兰克费恩想了一下，说道：“这个要看到时的工作安排了。”

    兰利也说道：“我尽量调整日程。”

    罗南只是礼貌性的邀请，倒也没抱多大希望，很快告辞离开了。

    当晚，他准时出现在劳埃德-布兰克费恩在长岛的别墅里面。

    这栋占地面积相当宽阔的别墅，已经变成了派对的海洋，衣冠楚楚的男士彼此交谈，精心装扮过的女人游走穿梭。

    派对会场不但占据了别墅的一层，还延伸到了后院当中。

    哪怕十月份的天气已经凉爽，泳池里面依然有一个个年轻漂亮的女人上演着湿身诱惑。

    罗南不用多看，以他丰富的经验，只要扫一眼，就知道这些女孩都是模特出身，最少也经历过几年时间的模特训练。

    富豪和顶层商圈的私下聚会里面，出现年轻漂亮的模特，可以说是稀松平常的事。

    众所周知，模特圈的乱，远远超过娱乐圈。

    很多模特经纪公司的经纪人，往往会把自己的客户，主动介绍给富豪或者商业精英。

    “在我这里，你尽管放开手脚。”劳埃德-布兰克费恩笑着对罗南说道：“祝你有个愉快的夜晚。”

    他随即挽着一个罗南有点眼熟的模特，去了其他地方。

    劳埃德-布兰克费恩刚走，一个中年女人走了过来：“你好，罗南，还记得我吗？”

    罗南看着她，好像有点眼熟，又不确定在什么地方见过。

    中年女人主动自我介绍：“我是黛西-布鲁克……”

    罗南还是没有想起来。

    黛西-布鲁克暗叹了一口气，这些有钱男人果然都是这样，用过就扔到脑后，只好提醒道：“我以前是卡门的经纪人。”

    罗南恍然大悟：“我想起来了，你为卡门-凯丝服务……”

    “是的。”黛西-布鲁克堆出满脸笑容：“我们曾经见过两次。”

    罗南缓缓点头，问道：“卡门还好吗？”

    黛西-布鲁克说道：“这两年卡门基本上不再走T台了，我也不是卡门的经纪人了。”她简单介绍道：“卡门算是放弃了模特事业，返回爱沙尼亚经商，现在应该是爱沙尼亚的女首富。”

    罗南真心实意的说道：“卡门很了不起。”

    “确实。”黛西-布鲁克笑着说道：“一般的模特，都醉生梦死，永远只能做一个漂亮的衣服架子。但卡门非常有头脑，做到了绝大多数超级模特都做不到的事。”

    罗南下意识想问卡门-凯丝的联系方式，但想了想，又忍住了。

    过去的事终归过去了，何必再去打搅卡门-凯丝的安静生活？两人当时好说好散，就算再见到，也不会有怨恨和敌视之类的情绪。

    黛西-布鲁克向另一边招手：“不说卡门了。”等到那边走过来一个高挑的金发女孩，介绍道：“罗南，介绍个人给你认识，这是杜晨-科洛斯，来自荷兰的模特。”

    