    西牛贺洲虽然距离东胜神州数千万里之遥，但对于菩提祖师这样的大能来说，不过是近在咫尺一般，不过片刻功夫，他便来到了傲来国上空。

    他低头一看，便见一只猴子正端坐在海边的一块巨石之上闭目修炼，他轻轻一笑，踏步向着孙悟空走去。

    因为菩提祖师并未故意隐藏，孙悟空瞬间就发觉了他的到来。

    “你是何人？”孙悟空目光有些警惕的望着踏步而来的菩提祖师问道。

    “吾乃西牛贺洲灵台方寸山，斜月三星洞菩提祖师。”菩提祖师微笑着回道。

    “你来俺这里有何贵干？”孙悟空上下打量了一下菩提祖师后，才问道。

    “贫道观你乃天生神圣，资质不凡，有意收你为徒，不知你可愿意？”

    菩提祖师一甩手中的拂尘，世外高人的形象展露无疑。

    “收俺为徒？你能教俺什么？”

    孙悟空原本想要拒绝，毕竟自己已经得到了一部绝世功法了，但转念一想，听一听似乎也没什么坏处。

    “贫道可传你长生之法，你若是学会了，可与天地齐寿，可与日月同君。”

    见到这猴头果然上钩了，菩提祖师微笑着说道。

    “可俺已经是不朽金仙了，早就已经得了长生，还要你的长生之法作甚？你走吧！”孙悟空毫不犹豫的拒绝道。

    “贫道这法名唤《大品天仙诀》，修到最高处，可证得大罗金仙道果，跳出三界外，不在五行中，永世逍遥。”菩提祖师再次说道。

    “只能证得大罗金仙？你这不是让我舍本逐末吗？不学！你还是趁早离开这里吧！尽拿一些假本事糊弄人。”

    孙悟空一张毛脸上顿时露出了鄙夷的神色来，自己修炼的通天玄功可是一门无上功法，修炼到最后可成为准圣大圆满期的绝世大能，拥有开天辟地的伟力。

    区区只能修炼到大罗金仙的什么破烂大品天仙诀，与通天玄功一比，简直就是萤火与皓月之间的差距，根本不可同日而语。

    他除非脑子坏掉了，否则怎么可能放弃前程无限的通天玄功，去修炼那大品天仙诀。

    看着孙悟空脸上那赤果果的鄙视，菩提祖师气得嘴角直抽抽，但还是强忍了下来，继续说道：“贫道还可以传授你地煞七十二变，变化无穷。”

    “变化之术，是这种吗？”

    孙悟空嘿嘿一笑，身形一动，瞬间化为了一只金驰大鹏鸟，随即又变为一只白虎，长啸一声又化为了一块巨石。

    孙悟空修炼的通天玄功乃是黄天整理的第五版本，里面融合了三十六天罡大神通，本就拥有变化之神通，如今的孙悟空早已修炼到金仙，且练成了其中的变化之术。

    变化无穷，对于的他现在来说，本就是易如反掌。

    连变了数次之后，他才终于变换了回来。

    “变化之术，俺早就会了，不学不学！”

    见到孙悟空竟然也学会了变化之术，菩提祖师一张老脸顿时阴沉了下来，对那在背后捣鬼之人越发的愤恨了。

    不过，他还是有些不甘心，想要继续收孙悟空为徒，只要能让这猴头拜自己为师，哪怕只是传他一点点的神通和法术，都可让其早早与佛门结下因果，未来西游之时佛门才能赚取到更多的功德。

    “好好好，果然变化无穷。”菩提祖师勉强挤出了一丝笑容，夸奖了一句。

    “除了变化之术，贫道还有一门神通名唤筋斗云，一个跟头就是十万八千里。”

    “你只要愿意拜贫道为师，贫道便传你这门神通，届时朝游北海暮苍梧也只是等闲。”

    在他看来，这猴头生性就是一个坐不住的，这等飞行之法绝对能够引起这猴头的兴趣。

    “一个跟头十万八千里？”孙悟空好似看傻子一般看了看菩提祖师一眼。

    再次见到猴头眼中的鄙夷，菩提祖师心中不由得一跳，莫非这猴头也有这等遁法不成？

    果不其然，只见那猴子突然将身一抖，瞬间便消失在了原地，刹那之后，猴子的身形再次显现出来，手中拿着一个红彤彤的桃子。

    “据此百万里之外有一片桃园，果子很好吃，老倌你要不要来一个？”

    孙悟空握着手中的大半个桃子对着菩提祖师笑道。

    菩提祖师目光一扫，果然发现距离此地百万里之外，正有一片桃园，此时桃子刚刚成熟，鲜艳欲滴。

    这猴头虽然没明说，但意思很明显了，他转瞬之间就能百万里之外一个来回，岂会看得上他的筋斗云。

    “看来那背后捣鬼之人早就全部都算计好了，根本不给贫道收这猴头为徒的机会。”菩提祖师一颗心彻底的沉了下来。

    “此人如此算计我佛门，必须将其找出来，否则未来将会是我佛门大患。”

    卜算是算不出来什么了，现在想要将那人给我找出来，就只有唯一的一个办法了。

    想到这里，菩提祖师转头再次看向了孙悟空，语气十分冷淡的问道：“你可想好了，真的不愿意拜贫道为师么？”

    另一个无形空间内，看到菩提祖师这副模样，黄天笑着对一旁的孙悟空说道：“这菩提祖师要对孙悟空动手了，你该出手教训一下了，省得他们佛门的人总是这么嚣张，大圣，你该不会不舍得动手吧？”

    孙大圣摇了摇头，说道：“道尊，俺老孙和这位菩提祖师没有任何关系，动手的话，自然不会手软。”

    “嗯，很多世界的你都是他们佛门手中算计的人物，所以大圣你可不能心软，他们全都是你的敌人。”黄天叹了一口气，继续说道。

    “对敌人，俺老孙从不心慈手软。”孙大圣冷静的说道。

    “好，我这就送你出去。”黄天右手一挥，将孙大圣送了出去。

    “你这老倌，会的神通都如此粗鄙，还想让俺拜你为师，哈哈哈，好笑，实在是好笑。”

    孙悟空好似听到了什么笑话似的，直接哈哈大笑了起来。

    孙悟空这一笑，让菩提祖师一张脸彻底的沉了下来。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就让贫道看看，究竟是何人在背后算计与我。”

    说罢，他伸出手一把便向着孙悟空抓了过去。

    “老倌，你想要作甚？”

    孙悟空顿时一惊，下意识的就要向着身旁闪避。

    只是，一步都还未踏出，他便惊恐的发现，整个天地好似都被那一只手笼罩住了。

    无论他如何的挣扎，都根本逃不出这一只大手的范围，然后，菩提祖师的那一只手，犹如抓住一只虫子一般直接将孙悟空抓在了手中。

    “放开俺，放开俺，你究竟要做什么？”孙悟空惊恐的拼命大叫了起来。

    菩提祖师没有回答，仅仅只是目光向着孙悟空的眼睛看去，瞬间，孙悟空便彻底的昏了过去。

    片刻之后，菩提祖师脸上露出了有些难以置信的神色，“奇怪，竟然连贫道都找不到是何人传授给他功法的记忆，就连功法的内容也看不到。”

    他方才用搜魂之法，翻阅了孙悟空之前的记忆，结果一无所获，这猴头的功法就好似凭空出现的一般，竟然连一丝线索都找不到。

    “能做到这一点的，绝对是三界众的顶尖大能，只是不知道究竟是哪一位，此事，必须尽快告知如来，让其小心了。”

    想到这里，菩提祖师手掌一番，孙悟空便跌落在了地上，依旧不省人事。

    正当菩提祖师刚要踏步走的时候，从天边传来一声冷厉声：

    “贼道哪里走！吃俺老孙一棒！”

    一道凌厉无比的攻击就朝着他狠狠打来，瞬间打在毫无防备的菩提祖师身上，将其重重的打飞了出去。

    这记轰击可是一号洪荒世界的孙悟空孙大圣，改修了通天玄功的他，在黄天界苦修这么多年，实力可是达到了准圣大圆满，就连手上的金箍棒都被重炼成了先天功德至宝，威力已经不下于下品混沌灵宝了。

    全力爆发之下，即便是修为相同的菩提祖师，也接不下这记轰击，更别提是毫无防备之下了。

    身受重伤，喋血长空！

