    其实，莫如是想驱使这黑虫蛊，钻地逃跑的，可是露头的位置实在是太过于靠近林穆了。

    所以才用来阻挡他。

    并且这黑蛊虫，可是一道杀手锏。

    林穆暴打了莫如一拳后，也知道对方的实力比自己差远了。

    既然是虐菜，那就不用想那么多。

    毕竟在望海山脉，除了飞僵或者地师之外，他可以横行霸道。

    只是平时性格低调，也懒得去显摆而已。

    现在，既然有什么东西跑到山神庙。

    他的地盘上，想要弄死他的下人。

    这可不是给不给面子，那么简单的问题了。

    简直就是在太岁头上拉屎了。

    既然知道对方实力那么菜，并且被他一拳轰飞后想逃，林穆就直接冲出去想要直接弄死对方，发泄心中的烦闷。

    当他见到前面有个一只大号的甲虫，直接瞬间出腿，想把这甲虫，反踢回去。

    可是，林穆没想到，这只刚从地里钻出来的甲虫，看起来很厉害的样子。

    但连他一脚都顶不住，并没被踢回莫如身边，而是直接被踢爆了。

    一瞬间，黑浆四溅。

    林穆极速暴退，幸好身上穿着银边避雷甲，其中有个功效就是防水，不然要清洗可是很费功夫的。

    莫如见到他驱使的甲虫竟然只是稍微的阻挡了林穆一下，就被一脚踢爆了。

    不过，莫如见到黑甲虫被踢爆后，并没有露出惊讶的神情，也没有继续逃跑了，而是在冷笑的看着林穆。

    “嘿嘿，黑虫蛊最强的并不是力量，而是蛊中虫，好好享受吧！”

    林穆在踢爆了甲虫后，避开了一些甲虫奖掖，也是一副得势不饶人。

    大步冲了上去，想要继续攻击，弄死这家伙。

    可是，刚上冲几步的林穆，突然感受到身上沾染的黑浆，并不是单纯的血液。

    “不好，这是...极为细小的蛊虫。”

    密密麻麻的黑色蛊虫，不断的从地上的黑浆涌出，并且林穆的身上，也是冒出了许多蛊虫，迅速的爬满了整个身体。

    这无数的蛊虫，还发出低频尖啸声，让他动作缓慢许多。

    转眼之间，林穆就被无数的黑蛊给彻底淹没。

    “腐尸蛊，最适合对付僵尸了。”

    莫如知道这具身体并不是林穆的对手，就开始想别的办法。

    但他可是蛊师啊。

    最厉害的手段当然是蛊虫了。

    除了本命脑蛊之外，还有培养了无数的蛊虫。

    腐尸蛊也不过是其中之一。

    “啊。”

    密密麻麻的腐尸蛊爬满了林穆的身体各处。

    那锋利的口器撕咬着林穆，那坚硬如铁的身体在瞬间遍体鳞伤。

    哪怕是体内阴气勃发，形成一道屏障，也根本抵挡不住。

    好在他是站在地上，大地汲取的神通迅速施展，那些被咬伤的部位又瞬间恢复如初。

    林穆虽然对身体的感觉并不是很强，但这腐尸蛊实在是太多了。

    也是让他体验到千刀万剐一样的酷刑。

    无尽的痛苦像海浪一样迅速翻滚袭来，疼痛刺激之下，林穆眼中的血光更甚。

    其实，林穆只不过是一个未曾受到社会毒打的青年。

    前世就算是抽个血，打个疫苗什么都是要咬牙切齿的坚持。

    哪里能扛得住这种痛楚。

    只是不到一分钟。

    在这样剧痛的折腾下，他开始陷入疯魔状态。

    “吼。”林穆的表情扭曲，四颗獠牙不断的疯涨，仰天狂啸。

    啸声冲天，冲破了才刚刚形成的浓云。

    皎洁的月光变成一道光柱，笼罩在林穆的身上。

    浓厚月华之力融入他的体内，身上的痛感顿时减弱了不少。

    这原本是山神天书中记载的神灵小技能，现在却被林穆当成止疼药。

    当林穆的啸声冲天时，让原本小心戒备周围，深怕那五品地师莫如偷袭的九叔。

    听到后立刻拔腿就跑，迅速的向山神庙跑来。

    在腐尸蛊的撕咬下，林穆还在苦苦支撑。

    “哈哈，这僵尸还真蠢，好好享受吧，我心爱的虫子，一定啃得你连骨头不不剩！”

    莫如被林穆打出山神庙后，就假装想逃，吸引林穆的追击。

    然后设计挖了个大坑给他踩。

    毕竟是地师，这种策略用得很自然。

    同时，也在加大法力输出，让腐尸蛊疯狂繁殖。

    其实，对付莫如的腐尸蛊，办法却是非常简单。

    就是用火烧。

    当然雷劈也可以。

    任何一位三品法师见到这腐尸蛊，都会随手点燃一张黄符，法力激发真火就完全可以烧毁了。

    但现在，林穆这两样法术都不会。

    而身后的茅山明，也是怕得要死，躲在角落里，瑟瑟发抖。

    就是不怕，他也不会真火。

    受到月华的滋养，林穆身上的痛楚减轻不少了，意识也稍微清醒许多。

    刚想施展灵识飞剑，直接攻击对方的灵识时。

    “哔哩。”一道耀眼的雷电，从远处迅速飞来，准确无误的击中了被腐尸蛊淹没的林穆。

    林穆被雷劈之后，如同被墨水淹没的身体，在一瞬间清洗干净了，身上全部的腐尸蛊，也在这道雷电之下，全部死亡。

    在雷电的帮助下，脱身之后的林穆迅速的往后退，避开地上的那摊虫尸，死死地盯着眼前的人妖。

    谁知道会不会其他的蛊虫，那滋味真不想在体验一遍了。

    林穆这次差点栽在莫如的手中。

    只能说是他见识少。

    并不是打不过对方。

    他毕竟是穿越者，更是僵尸，没有接受这个世界完整的力量知识。

    哪里能懂这神秘的蛊虫。

    幸好身上穿着银边避雷甲，不会受到雷电伤害，甚至能把那道击中他的雷电威能，全部转移到腐尸蛊上。

    “谁破了我的蛊虫，我要把他千刀万剐。”

    一时间，莫如朝着身后大吼一声。

    腐尸蛊其实很脆弱，对付活人也什么作用，一般的蛊师只是养来处理尸体而已。

    但对付僵尸却非常的合适。

    如今他的腐尸蛊被雷电全部电死了，刚发大量的让蛊虫繁殖，他的法力也是受到一些反噬。

    “任爷！”

    九叔赶到山神庙，就见到那马贼女头领正在用蛊虫对付林穆。

    当靠近看清是腐尸蛊后，二话不说的，迅速的把手伸进怀里。

    掏出一枚精致的黄符，上面银光闪动。

