    大部分兽潮和巨兽都被清除了。

    剩下的那些零散的怪物，成不了气候。

    这就留给人类自己慢慢来清扫了。

    原本岌岌可危的人类文明因为苏木的短暂归来，得到了稳固。

    ……

    地下城，会议室。

    最后一次高层会议。

    按照苏木的意思，过了今天，他的这具分身就会彻底消失。

    这不是死亡，这只是一种回到天启之路的方式。

    ……

    “把所有人都集中到地下城……这，会不会太夸张了？”董辉开口说道。

    杨红山点点头，不置可否，“末日来临之后，人口锐减，尤其是前段时间，死亡人数直线上升。”

    “但是，我们是个大国。”

    “根据不完全统计，我们大夏人口目前最少也有5亿。”

    “而地下城目前开发的程度，最多只能容纳7000万人。”

    “这个计划，是无法完成的。”

    会议上，气氛有些沉重。

    苏木暂时没有开口，而是在仔细聆听所有人的意见。

    方建国吐出一口烟，说道：“不是我说丧气话，苏木你自己说过，虽然目前没有了危机，但是在未来天启一定还会让这些怪物渗透到现实世界。”

    “届时，它们的攻击，将会比我们之前经历过的还要猛烈。”

    “那如果我们现在把所有人口都集中起来，万一……”

    方建国深吸了口气，“万一兽潮来了，我们没能坚持住，那我们大夏是不是就可以宣布……我这是个人的想法。”

    这时候，国主夏浩摇了摇头，说道：“我明白你们的意思，但是我还是赞同苏木的策略。”

    “集中人口，我们可以有效提升人力物力，并且可以更好的进行管理，即便兽潮真的再次出现，我们的战力也会因为集中直接攀升巅峰。”

    “方建国说的保持现状，虽然可以在‘最坏的结果’下保留一部分文明血脉，但是……”

    “如果地下城都没了，那其他地方灭亡也只是时间问题而已。”

    “与其这样，还不如孤注一掷。”

    “……”

    众人面面相觑，皆是眉头紧锁。

    半响之后，董辉说道：“那人口这么多，怎么办？”

    夏浩：“扩建。”

    “扩建？地下城再怎么扩建也不可能容纳5亿人口。”

    夏浩摇摇头，说道：“不是地下城，而是地面。”

    “地面？”

    “地面？！”

    夏浩：“对，地面，我们人类作为陆地上的霸主，为什么一定要龟缩在地底？”

    “而且兽潮来袭之后，会在地下跟我们作战吗？”

    “不会！”

    “因此，打造一个超级城市，在地面上不断进行扩展，建造层层关卡。”

    “不仅能够完美容纳下所有人，还能形成一层层的防御墙！无论是进攻还是防守，都会有很大的优势。”

    “这……”

    众人闭口不言。

    夏浩继续说道：“我认为最大的问题，是时间。”

    “我们有没有那么多时间去建造这样一个史无前例的庞大工事。”

    “我们有没有时间去完成人口的集中行动。”

    “我们有没有时间成长，培养出更多更强的战士，去对抗未来的兽潮和危机！”

    话音落下，夏浩看向了苏木。

    苏木双手拄在桌面上，十指交叉，往前推了推。

    “……”

    苏木：“我很清楚，我们最需要的是时间。”

    “如果给人类足够的时间，任何文明都将不是人类的对手。”

    “……”

    沉默。

    良久。

    苏木在众人脸上一一扫过，随后说道：“三年。”

    “最多三年。”

    “我能保证的时间，只有三年。”

    苏木继续说道：“我会想尽一切办法，从根源处影响天启，在接下来的三年时间里，不会有大规模的渗透。”

    “你们要做的，就是在这三年时间里，全速发展。”

    “城市的建造，防御工事的完善，超级战士的培养。”

    “各方各面。”

    “三年时间，举全国之力，将这一切都推到最高峰。”

    苏木站起来说道：“大家的都要明白。”

    “天启只是我们的第一个挑战，神魔降临才是我们存亡的关键！”

    “天启的危机，我可以出手压制，运气好的话还有可能能够直接解决。”

    “但是面对神魔。”

    “我一个人是不可能胜利的。”

    “胜利，需要的是不是一个人，而是一整个文明的力量！”

    这一刻，所有人都攥紧了拳头。

    一个文明的力量！

    想要获得最终的胜利，需要的是一整个文明的力量！

    半响之后，夏浩也是站起说道：“崛起之战，我们必将胜利！”

    “三年时间，够了！”

    “对！三年，够用了！”

    “人类必胜！”

    “人类必胜！”

    “人类荣光，永世流传！”

    “人类荣光，永世流传！”

    苏木微笑着看着这以前，身体开始渐渐的变的透明。

    会议落幕。

    接下来的大夏将会掀起一阵狂风暴雨。

    全球的第一个超级城市即将登场。

    崛起之战，谁也无法置身事外。

    ……

    后来，苏木又去找了母亲。

    在陪伴了母亲一个多小时之后，去见了天吴等人。

    最后找到姜知鱼。

    天青市。

    废墟……

    满目疮痍。

    曾经繁华已经不复存在，即便苏木现在还能找到自己曾经的家，自己的学校。

    但是……

    这些都已经成了过去式。

    两人来到了原来的学校。

    找到了曾经的教室……

    找到了自己的位置。

    扶起桌子。

    吹落上面的灰尘。

    苏木找到了自己曾经在课桌上刻下的字。

    歪歪扭扭的。

    “到此一游”……

    一路无话。

    苏木的身体越来越淡。

    几乎成了透明。

    走到操场的时候，苏木停下了脚步。

    姜知鱼怔怔的望向他。

    “……”

    “要走了吗？”

    “嗯，差不多了。”

    “多久回来？”

    “不清楚……”

    “……”

    “但一定会回来。”

    姜知鱼点点头，“嗯。”

    苏木：“天启很快会进行维护。”

    “这次改版之后，会开放新的场景。”

    “或许我们能在那里见面。”

    姜知鱼眸子一亮，点点头，“好。”

    “走了。”

    “好。”

    ……

    苏木再次离开。

    正如苏木所说。

    在他离开半个月后，天启再一次维护。

    同时，官网也公布了下一个版本的名称。

    继渗透、入侵、降临三大版本之后的最后版本。

    也是历代从未有过的版本。

    ——【复苏】

