    

    楚凡三人刚回秋大郎家，秋静就带着弟弟秋虎背了一背篓的东西过来。

    米面蔬菜都有。

    这两天的玉米还是鲜嫩的玉米，家里已经堆了不少了。

    楚凡干脆带着余小花去掰了一小堆下来，剥下一些玉米粒来可以清炒，整包的玉米棒煮出来就那样啃吧啃吧也不错。

    秋老头跟着下地去了，家里就秋老太在，见楚凡掰玉米，秋老太就跟着过来一起帮忙。

    “喜欢就多掰一些下来，吃不完也会放坏了，还好家里养了猪，可以熬给猪吃。”秋老太笑得很慈祥，但楚凡能清楚的看见她眼中秋老太眼中的心疼。

    这么鲜嫩的玉米熬给猪吃，真浪费啊。

    楚凡以前上学那会，有很多小贩会煮了玉米拿道街上去卖。

    “秋奶奶可以煮了玉米拿到镇子上去卖，应该能换一些钱的。”

    秋老太就笑了一下：“傻孩子，就是玉米棒子，家家都有，谁还煮了去卖，谁卖啊？”

    “镇上的人卖啊，镇子里应该有些人家没有种地的吧，他们想吃玉米棒了怎么办？”

    秋静道：“他们可以卖玉米棒回家煮，村子里会有人拿玉米棒去卖。”

    “是啊，生玉米棒有人买，熟的为什么就不行呢？”楚凡反问。

    众人：“⊙ω⊙”

    楚凡越想越觉得这个方法可行。

    可以带着玉米壳一起煮，只把外面的两张脏一点的叶子拿掉就成，从下湾口村去凤镇又不太远，在家里煮好，用背篓装着，等到了凤镇上还温热，正好。

    大家都听呆了。

    楚凡还想到了一种卖法，就是把新鲜的玉米磨成玉米浆，然后再用油炸。

    炸出来的玉米面微甜还带着玉米的清香。

    以前就她跟奶奶的时候，每到新鲜玉米能吃的时候，奶奶总是会给她炸玉米饼。

    楚凡想着，不自觉吸了吸口水。

    但是，炸玉米饼要用的油有点多，秋家恐怕舍不得这样做。

    楚凡想着或许一会小姑回来可以跟小姑说一下，看她同不同意，她可以给她先示范一下，要是他们也觉得好，可以到镇子上去试一试。

    楚凡觉得去城里卖更好，城里的人比镇子上的有钱，也更舍得花钱。

    但是从下湾口村去城里得走上两个时辰，秋家人不知道会不会选择去那么远的路。

    楚小姑回来的时候，楚凡就试探着跟楚小姑提了一下，没想到楚小姑只是略想了一下就同意了，让楚凡都有些吃惊。

    其实楚小姑会同意也是有原因的，这次回娘家，娘家的变化楚小姑明显的感受到了，她还去小河丘外面看了一下，再听娘家人说楚凡如何如何厉害，楚小姑就觉得楚凡是个有本事的，或许她给的真的是一条生财之道。

    楚小姑也不是那种盲目的人，她先把家里的菜油拿了出来，让楚凡今儿晚上就先做一遍，她要先看到成果。

    她是楚族长唯一的小女儿，以前在娘家的时候也是经常跟着去大屯镇，乃至去安阳县逛过的，有些村子里不稀罕的东西，城里人还真会稀罕。

