    “九号战争堡垒，一共有一个七阶机械师，也就是屠杀者，原本有四十一个六阶机械师，这次机械王庭支援了四十四个六阶机械体，一共还有八十五六阶机械体！”

    “除此之外，还有两百七十六个五阶机械体，九百八十七个四阶机械体。”

    炽天使在一旁努力的数着手指头，试图跟上阿九的数字，可是很快，她就发现自己的手指不够用了，顿时满眼崇拜的看着阿九。

    “你的算数真厉害！”

    阿九有些羞涩的说道：“也就一般啦！”

    两人互吹之时，齐渊却是瞬间头皮发麻。

    前线基地的六阶强者，包括基因战士在内，数量绝对不会超过五十个，九号战争堡垒的六阶战力几乎是前线基地的两倍，五阶和四阶机械体的数量，差距更加巨大，这种巨大的实力差距下，就算将主战场放在前线基地，有着天穹防御系统的加持，前线基地的胜率也不会超过三层。

    双方实力差距太大！

    这场决战还怎么打？

    齐渊陷入沉吟。

    签到虽然很重要，但自己也不会为了签到去送死，三层的胜率之下，前线基地就算能够侥幸赢下来，也只会是一场惨胜，在被屠杀者盯上的情况下，自己活下来的概率很低。

    如果事不可为，自己也就只能劝说端木龙象，放弃对垒，在九号战争堡垒封锁荒野之前，带着前线基地的战士赶紧提桶跑路。

    看到齐渊沉默不语，阿九变得有些忐忑起来，试探的问道：

    “是不是前线基地打不过九号战争堡垒？”

    齐渊点了点头。

    “五阶和四阶的战力差距，还可以接受，但六阶战力的巨大差距，足以决定战争的胜负，除非端木龙象能够快速碾压屠杀者，否则我们的胜率很低。”

    阿九咬了咬手指，说道：“如果只是六阶战力的数量差距，过几天应该就没么巨大了。”

    齐渊眉头一挑。

    “什么意思？难道九号战争堡垒还有其它动作？”

    阿九点了点头。

    “九号战争堡垒原本存在的目的，并不是针对黑钢庇护所，而是因为机械王庭在那里的地下发现了一处机械遗迹，或者说机械废墟，只是随着前线基地的建立，九号战争堡垒才不得不进行对峙，一旦屠杀者完成对机械废墟的探索，离开之前，一定会想办法摧毁整个前线基地。”

    “如今，屠杀者的大部分注意力都在机械废墟之中，暂时并没有全面开战的意图，九号战争堡垒在对这座机械废墟进行探索的过程中，付出了巨大的伤亡，里面已经埋葬了超过一个军团的机械体。”

    “机械王庭的这一波援军，主要也是因为九号战争堡垒对机械废墟外围的探索已经接近尾声，准备进入核心区域。”

    “再过几天，屠杀者就会给里面的探索部队增派援军，因为这个机械废墟非常危险，机械王庭偷偷支援过来的一个七阶机械师，在进入机械废墟后不久，就失去了联系，很有可能已经陨落，六阶之下的机械体，在机械废墟之中的存活率也极地，只有六阶机械体，存活率相对高一点，所以这一次，屠杀者应该会增派一批六阶机械体进入。”

    “另外，根据探索者传回来的消息，这个机械废墟的出口应该在核心区域，所以，现阶段，整个机械废墟都只能进不能出。”

    齐渊揉了揉眉心，这到是个好消息，机械王庭的实力太强大了，如果不是机械废墟牵扯了九号战争堡垒的大部分实力，前线基地恐怕早就没了。

    “屠杀者大约会增派多少六阶进入机械废墟？”齐渊问道。

    阿九想了想，问道：“你想让他派多少六阶机械体进入？”

    齐渊愣了一下，随后试探的问道。

    “支援进入机械废墟的力量，是由你决定吗？”

    “不是由我决定，不过屠杀者在派遣人员之前，会让我计算需要增派的人员数量，一般情况下，我会计算出结果，然后告诉他需要增派多少力量，他就会按照我的建议进行人员调派。”

    齐渊在心里默默的点了点头。

    这就是太过于依赖数据生命体的缺陷了！

    在屠杀者的意识之中，诞生于至高掌控者的阿九没有任何背叛的可能，所以在统领九号战争堡垒之时，他选择了完全信任并且依赖阿九。

    可一旦阿九脱离了至高掌控者的掌控，这种信任和依赖，就会变成一把扎入心脏的致命匕首。

    当然，屠杀者也不是完全盲目的蠢货，如果阿九直接建议他将所有六阶机械体全部派入机械废墟，屠杀者就算再迟钝，都会意识到不对。

    所以这个建议增派的人数，必须要好好的商榷。

    进入机械废墟的人少了，会导致正面战场的压力增大，可如果阿九建议的人多了，屠杀者有可能心生怀疑，一旦屠杀者对阿九的信任打了折扣，情况只会更糟。

    “按照正常数据计算，你会建议屠杀者增派多少六阶机械体进入机械废墟？”齐渊问道。

    “八个到十三个。”阿九说道。

    齐渊计算了一下双方的力量差距，说道：

    “如果将这个数字拉高到二十个以上，屠杀者采纳你的建议的可能性有多高？”

    阿九歪着头想了一阵。

    “可能性不高，不过我有办法让他增派更多人手。”

    齐渊眉头一挑，没有追问阿九用什么办法，只是提醒道：

    “没问题，只要能让屠杀者调派二十个以上的六阶机械体进入废墟，依托天穹防御系统和湮灭之力，这一战我们可以打！”

    “另外，我想知道，九号战争堡垒的能量储备是否充足？”

    “不充足。”阿九摇了摇头。

    “按照现在的消耗速度，再过两天，九号战争堡垒的能量消耗就会降低到警戒线。”

    “虽然屠杀者已经安排人手去猎杀虫兽，采集能量，但是采集速度并不快，只能勉强维持能量消耗的平衡。”

    “屠杀者将希望寄托在了机械废墟，探索者传回的消息显示，在机械废墟里面，有大量的能量储备，如果探索者能够进入核心区域，将里面储备的能量带回来，很快就能解决九号战争堡垒的能源危机。”

    齐渊目光闪动，和自己所猜测的一样，经过一段时间的封锁之后，九号战争堡垒的能量储备果然出现了问题。

    正面战场之上，机械体虽然有着种种血肉之躯没有的优势，但他们对能量和金属的依靠，也成为了他们最致命的弱点，一旦能量告罄，再强大的机械体都会变成一堆废铁。

    了解了九号战争堡垒的虚实，找到了削弱九号战争堡垒正面战力的方法，接下来要做的，就是想办法将屠杀者从九号战争堡垒里面逼出来了！

    齐渊看着阿九的眼睛，表情严肃的说到：“九号战争堡垒的防御太强，就算屠杀者调派一批人手进入机械废墟，前线基地也很难打赢，我们想要打赢这一场战争，解除你身上的隐患，就必须在机械废墟里面的探索者进入核心区域，找到出口之前，将屠杀者从九号战争堡垒给逼出来。”

    阿九同样严肃的点了点头：“你要我怎么做？”

    “你能不能控制九号战争堡垒的防御系统，攻击里面的机械军团？”齐渊试探的问道。

    阿九摇了摇头。

    “不行，开火权限被屠杀者掌握，我也抢不走。”

    “那就只能用最后的办法了。”齐渊停顿了一下，继续说道：“你喜欢看烟花吗？”

    阿九还没有从齐渊跳跃式的问话之中领悟齐渊的意思，下意识的说到：“喜欢。”

    齐渊微微一笑，然后看了炽天使一眼，炽天使默契的打开盛放着湮灭炸弹的手提箱，将十五颗湮灭之力炸弹呈现在阿九的面前。

    真好骗啊！炽天使在心里说道。

    “这些就是我为你准备的烟花！”

    “这些炸弹不但能够绽放出漂亮的烟花，还能对付屠杀者，只要将它们在九号战争堡垒内部引爆，你就能看到漂亮的烟花了。”

    阿九终于反应过来，齐渊想要用这些炸弹炸毁九号战争堡垒，不过她并没有任何抵触，对于她来说九号战争堡垒就是一个巨大的囚笼。

    阿九看了这些湮灭炸弹一眼个，显然没有看穿它们的伪装，有些为难的说到：

    “九号战争堡垒的建筑非常坚固，这些炸弹威力太小了，恐怕很难将其摧毁。”

    “不，这些是湮灭炸弹，能量波动做了伪装，它们的真实的威力很恐怖，每一颗都足以摧毁一个六级巅峰的机械体！”齐渊说道。

    阿九顿时睁大了眼睛。

    “这么厉害吗？你竟然将威力这么强大的湮灭之力炸弹伪装到只有三阶能量核心的波动，连我都看不出来！”

    炽天使也非常配合的点了点头。

    “是呀！是呀！好厉害呀！”

    阿九好奇的观察了一阵这些湮灭之力炸弹，确认它们有着强大威力后，说道：

    “我可以把这些东西送进去，只要炸毁了九号战争堡垒的能量中枢和能量仓库，整个堡垒的防御系统就会陷入瘫痪，屠杀者也会陷入能量饥荒，最多不超过五天，就会有机械体因为缺少能量而被迫休眠。”

    “我只要四颗湮灭之力炸弹就足够了，用不了这么多。”

    “没关系，多看几场烟花也是好的。”齐渊微笑着说道。

    阿九歪着头，咬着手指说道：

    “那我就在控制中枢放一颗，能量中枢放一颗，两个能量仓库，每个放一颗，其余的就放在能量工厂，机械仓库，修理间，强化间，储备间，还有地下机械废墟入口，应该足够将九号战争堡垒彻底摧毁了。”

    炽天使忍不住长大了嘴巴，这个阿九下手是不是太狠了！

    按照她这个爆破的方法，整个九号战争堡垒，恐怕会炸成渣渣！

    齐渊闻言，忍不住在心里给屠杀者默哀了两秒钟。

    以阿九的对的权限和对九号战争堡垒的了解程度，她绝对可以让这些炸弹在九号战争堡垒最脆弱最关键的地方引爆。

    屠杀者恐怕做梦也想不到，他用来防御外敌的阿九，会这么贴心的给九号战争堡垒致命一击。

    那个让端木龙象束手无策的强大战争堡垒，在被自己抓住弱点后，很快就将变成一片废墟。

    “你把这些湮灭之力炸弹带回去后，记住，先让屠杀者往机械废墟调派人手，然后再伺机安放炸弹进行引爆。”

    阿九点了点头，然后控制着绝望之牙，将这些湮灭之力炸弹，吞入腹中。

    “注意保护好自己的安全，我在前线基地等你的好消息。”齐渊说道。

    炽天使也挥了挥手。

    “炸完九号战争堡垒，记得过来找我一起玩！”

    阿九点了点头。

    “放心，我一定会把好消息带过来！”

    就在阿九恋恋不舍的准备回到九号战争堡垒时，炽天使眼珠一转，忽然窜入了绝望之牙庞大的身躯之内，两人窸窸窣窣的说着什么，过了一阵炽天使偷笑着跑了回来。

    等到阿九从地下离开后，齐渊有些好奇的问道：“你刚才干了什么？”

    “什么也没干。”炽天使面不改色的说到。

    在齐渊目光的注视之下，炽天使慢慢的低下头，有些心虚的说到：“我就是告诉他，人类在走朋友的时候，一般都会带一些土特产。”

    齐渊顿时哭笑不得。

    “你让阿九给你带什么土特产？”

    “星能石！”炽天使理直气壮的说道。

    齐渊：“……”

    机械王庭有星能石吗？

    齐渊并不是很清楚。

    机械王庭的机械师和机械体的强化道路，和很庇护所明显不太一样，但星能石作为一种特殊的异种金属，机械王庭没有理由放过它们。

    在齐渊的认识之中，星能石原本就很稀有，九号战争堡垒就算有些存货，也不会太多。

    齐渊此刻并不知道，九号战争堡垒储存了多少星能石，也没有意识到，炽天使最后这句话，会带给自己带来一个多么巨大的惊喜。

    “她会不会是骗我们的？”炽天使小声问道。

    “不会。”齐渊摇了摇头。

    “她距离学会尔虞我诈，还很遥远。”

    齐渊忽然想起了自己和炽天使组团忽悠阿九的过程。

    数据生命体的的学习能力非常强大，这种组团忽悠的过程如果再来几次，恐怕会快速催生她在这方面的天赋。

    齐渊想了想，对炽天使说道：“以后在炽天使面前老实点，别把她带坏了！”

    炽天使顿时一脸嫌弃的看着齐渊，小声的嘀咕道：

    “你可比我坏多了，就知道用星能石能量骗我这种小孩子做事！”

    “用不了多久，阿九肯定也会被你带坏！”

