    楚离抚掌笑道：“好，从此之后，咱们的恩怨一笔勾销，立多大的功，全靠你的本事了。 ”

    “你去哪里做内应？”卓飞扬道：“不会是仁国公府吧？”

    楚离摇头：“去景王府！”

    “景王府？”卓飞扬大出意外：“怎么是景王府？”

    楚离道：“景王素有贤名，招揽天下名士，你去投奔，凭你的本事，慢慢会受到重用的。”

    “那是自然！”卓飞扬哼道。

    他对自己的天资很清楚，除了眼前这家伙，还没碰上能跟自己比肩的。

    楚离道：“你这个内应，跟别的内应不一样，不用做什么事，更不用传递消息。”

    卓飞扬盯着他。

    楚离道：“你的任务不是盯着景王，不要管景王做什么，你要做的是摸清景王府众人的底细。”

    “摸清他们的底细？”

    “其实就是多交朋友。”楚离道：“没事多请人喝喝酒，多交朋友，别刻意打听，多喝几次酒，就能清楚他们的爱好与弱点。”

    “那有什么用？”

    “每个人都有弱点，”楚离道：“剩下的你不用理会，……所以说，你不用怕暴露，所有关于景王的消息都别管，即使景王要对我不利，你也别理会，千万不要自作聪明的传消息！”

    “这样……”卓飞扬露出笑容。

    楚离笑道：“这个对你胃口吧？……要你冒着风险给我报信，也太难为你了！”

    卓飞扬哼道：“我既然接了任务，自然会尽心尽力，你也别害我！”

    楚离道：“别人跟你见面，我们不碰面，确保万无一失！”

    “嗯，这么安排甚好！”卓飞扬大咧咧的道：“你办事我还是放心的。”

    他诡计是用在对手身上，身为站在他一边的，确实省心省力。

    楚离道：“今天就动身！”

    “……赵师妹……？”

    楚离脸色一沉，哼道：“你应该明白赵师妹的意思。别去纠缠她！”

    卓飞扬不甘示弱的瞪着他：“我不会放弃的！”

    “净说找死的话，没脑子！”楚离摇头，摆摆手：“走啦！”

    他转身出了小院。

    白知节忙道：“公子……？”

    卓飞扬哼一声：“这个姓楚的！”

    “那要不要……？”白知节迟疑的道：“他真不会陷害公子吧？”

    卓飞扬道：“他要坑我，也没必要把我叫回来。”

    他生性易冲动，却不是笨蛋，只是管不住自己的脾气。

    楚离如今的权势，想收拾自己只要一句话。自己会有人代劳，不必这么大费周章。自己堂堂武学奇才，自然用处极大，他也得厚着脸来求自己！

    只要立下足够的功劳，再练到天外天境界，就能超过姓楚的地位，到那时候，再跟他算总帐！抢回赵师妹！

    ——

    五天之后的深夜，楚离与萧诗杨絮无声无息离开了国公府。

    楚离各握她们一只手腕，在月光下掠出城墙。

    萧诗扭头看着崇明城。

    月光下的崇明城神秘森严。让她熟悉而又陌生，亲切而又不舍。

    惆怅在心头弥漫，她知道自此一别，这一辈子再不能回来，永远的离开了这座城池。

    楚离飘上一棵树，站在树梢上停住，转身回望。

    “小姐不必如此。想回来的时候，我带你回来。”楚离道。

    萧诗白他一眼：“一旦进了王府，怎么可能想回来就回来？”

    楚离道：“偷偷回来就是。”

    萧诗叹口气：“但愿吧，……走吧！”

    楚离踏着树梢疾掠，携两女在月光下宛如御风而行，他白袍飘飘。宛如神仙中人。

    杨絮笑道：“总管，我何必也跟来，累赘。”

    楚离道：“我可伺候不好二小姐，还是得你来。”

    萧诗淡淡瞥过来：“嫌我麻烦，是不是？”

    楚离笑道：“我粗手粗脚的，怕二小姐受委屈，……二小姐也觉得杨姑娘应该跟着吧？”

    “哼。不错。”萧诗狠狠剜他一眼。

    府里那些侍女个个笨手笨脚，心不灵手不活，要自己点一下才动一下，又累又烦。

    杨絮却不同，她仿佛知道自己的心意，凡事提前做好，事事抢在自己吩咐之前，而且两人默契十足，自己一个眼色，她就知道要干什么，可谓省心省力，用着最顺手。

    “咱们要去哪儿？”杨絮笑问。

    楚离道：“庆云城。”

    “隔神都很近。”杨絮道。

    庆云城与神都只有一百里，打马不用一天就到。

    “那里最安全。”楚离道：“仁国公府应该想不到咱们在那里。”

    楚离说话不耽搁赶路，一路疾行。

    他带着两女，掠过高山，横渡大河，专走没有人烟之处，常能看到常人见不到的风景。

    萧诗俯看脚下的风景，露出迷醉神色。

    她自出生以来，多是被困于府内，很少出府，外面的风景虽见过，却没见过如此壮丽。

    夕阳西下，红霞满天，天地之间皆瑰丽，他们停在一座山巅，俯看着群山与山下的山庄。

    “那边是怎么回事？”萧诗忽然一指山脚下的一个村庄。

    村庄升起一股一股白烟，四处起火。

    楚离皱眉：“先在这边等我一会儿，我去去就来！”

    “有土匪，是不是？”萧诗忙道。

    楚离沉着脸点头。

    他大圆镜智已经看到，一群土匪正在一个山村肆虐，山村的人纷纷躲起来，关上门闭上窗。

    这些土匪都是些会武功的，关门没用，直接翻墙闯了进去，见到人就杀，见到值钱的就抢。

    他看到的时候，村里已经死了十几个人。

    他话音一落，蓦然消失在原地，两个闪烁，出现在小山村。

    大圆镜智笼罩下，村里每一个人每一处地方清晰可见，遇到有性命之危的，他一个闪烁出现，一掌将土匪击毙。

    闯进村里的土匪一共二十，眨眼功夫被他毙了十八人，剩下两个是看着马放风的。

    他不等惊魂未定的村民出来，来到两个老头跟前。

    这是两个老头看上去如村民无异，眼神却透着锐利与油滑，缩着身子跪倒在地磕头求饶，说是第一次。

    楚离问他们寨子在什么地方，有多少人，有没有高手。

    不待两个老头回答，伸掌直接击毙，飘然而去，重新出现在两女跟前。

    萧诗忙道：“救了他们吗？”

    “嗯，这帮土匪是山上一座寨子里的，死了这批人，一定会回来报复，得斩草除根。”楚离道：“你们在这边等着，我去去就来。”

    “我们一起去！”萧诗忙道。(未完待续。)

    p

    
