    这座破庙当中的空间本就没有多大，而且周辰的声音又没有分毫半点的压低或者是遮掩。

    所以这破庙里面的所有人，立时间便被周辰的话音给吸引了注意力。

    无论是正在激烈交手的黑衣人和那三名锦衣卫，又或者是站在一旁的徐百川和那名少年郎，他们尽数都朝着周辰投去了惊疑不定的目光。

    不过少年郎和那几名锦衣卫在感到一阵惊诧过后，他们的脸上则是瞬间泛起了喜悦的神色。

    他们虽然并不清楚周辰和霸刀两人为何会突然间掺和到这里面来，但是这件事情总归是对他们有利的情况，他们的心里面自然是十分乐于见到了。

    而那名黑衣人则是又惊又怒了，惊的是周辰和霸刀突兀地点名了他的身份，怒的原因便是看周辰和霸刀的模样，好似是根本就没有将他放在眼睛里面那般。

    对于场中众人心里面的情绪，周辰和霸刀是完全没有任何一丁点在意的地方。

    伴随着周辰吩咐落下的刹那间，霸刀的身形顷刻便有了变化。

    那柄一直被他抱在怀里面，就算是先前都不曾离身的雁翎刀当即便破鞘而出。

    冷冽的刀光闪烁明面，径直朝着那名黑衣人的面门劈砍了过去。

    与此同时，正在与那名黑衣人纠缠在一起的三名锦衣卫亦是没有闲着。

    他们相互之间一个眼神交错，尽数都明白了其他两人心里面的打算。

    几乎就是下一个瞬间过去以后，三名锦衣卫便不约而同的猛攻起了那名黑衣人，力图让黑衣人应接不暇，匆忙之下最终无法去抵挡霸刀劈砍过来的那凌厉一刀。

    这三名锦衣卫心里面的想法虽然是很好，可惜他们三个的武功实力要比那黑衣人差了不少。

    那黑衣人自然也看出了那三名锦衣卫所打的如意算盘，他又怎么可能让那三名锦衣卫如愿以偿呢？

    自身当中的内力疯狂涌动调转至右手的经脉当中，那名黑衣人手上的忍刀术立刻就更为诡异凶险了几分。

    “铮！铮！铮！”

    一连三道金铁交击的刺耳声响迸爆而出，那三名锦衣卫手里面的绣春刀，几乎在同一时间被那名黑衣人给挑飞了出去。

    不仅仅只是如此，那三名锦衣卫的胸前还尽数都被那名黑衣人给留下了一道狭长的伤口。

    殷红色的鲜血从中涓涓滴落而下，没有多长时间就将那三名锦衣卫所穿着的飞鱼服给浸湿了好大一片。

    解决掉那三名碍事的锦衣卫以后，那名黑衣人手里面所握的太刀凌空挽出了一个刀花，迎着霸刀斜挑了上去。

    眼见得如此情景，霸刀的嘴角不禁泛起了一抹冷笑，在他这个刀道名家的面前玩这些花里胡哨地招式，这给东瀛人当真是不知道天高地厚。

    心里面杀意四溢而起，霸刀当即便以一个十分特殊的方式运转起了他自身当中那几近衍化成为先天真气的内力，而后通过双手的经脉将这股内力给施放了出去。

    绝情斩！

    霸刀的成名绝技，乃是一门绝情绝义，绝亲绝友，霸绝天下的恐怖刀法。

    虽然因为心境的原因，霸刀所修行的绝情斩威能大大为之衰减，已然称不上是天下第一的刀法了。

    但是即便如此，这绝情斩所能够发挥出来的威能却仍旧也不输于江湖武林之上那些上品的刀法，根本就不是寻常人等所能够抗衡抵挡住的。

    相较于中原江湖武林而言，东瀛江湖武林的整体实力无疑要差了好大一截。

    就算是东瀛江湖武林当中实力分属顶尖的伊贺忍流，放在中原江湖武林当中最多也不过就相当于是一个一流门派罢了。

    相较于少林、武当等等顶尖宗派来说，怕是还要有着很大一段的差距呢。

    而霸刀全胜时期可是一人就建立下了足可以比拟少林武当的绝情山庄，哪怕他现如今刀法上出现了弊端，但是他的武功修为也仍旧是十分地可怕。

    在雄厚的内力加持之下，一道宛若月牙般的恐怖刀气自霸刀手中的雁翎刀上斩出，尽显一股绝天绝地的恐怖气息。

    “铿锵！”

    绝情斩的刀气划破长空劈砍在了那名黑衣人手里面的太刀之上，立时间便将黑衣人的太刀给斩断成了两截。

    即便在斩断太刀以后，使得这一记绝情斩的威能有了不小的衰减。

    但是当刀气劈砍到黑衣人的胸前以后，还是瞬间就在黑衣人的胸前留下了一道深邃且狭长的伤口。

    最为可怕的还是，剩余下来的绝情斩刀气，当即便沿着伤口蔓延到了黑衣人的身躯体内，开始从内部不断地肆虐破坏了起来。

    这一点从黑衣人胸前那处血肉外翻出来，丝毫没有半点愈合趋势的伤口便能够看得出来。

    这绝情斩不愧为是天下间最为恐怖的刀法，而霸刀也不愧为是江湖武林公认的刀道名家。

    一刀斩落而下，先是斩断了一柄品相不错的兵刃，而后更是直接重伤了一位相当于一流高手的东瀛人。

    那个黑衣人虽然不至于说是当场身死，不过他却是再也没有什么抵抗能力了。

    归刀入鞘，霸刀施施然地走到了那名黑衣人的身前。

    向来面色冷峻的霸刀，望着脚下这个来自于东瀛的小鬼子，他此时也不由得嘲讽了一句道：“东瀛的刀术，以我看来也不过就是一些不入流的技巧罢了！”

    随后，霸刀便挥手连斩，单手斩出了四道刀气，直接将那名黑衣人四肢上面的经脉给彻底挑断了。

    刚刚周辰吩咐让霸刀卸了这个东瀛小鬼子四肢的事情，霸刀自然是没有忘记。

    哪怕这个黑衣人都已经身受重伤再也没有什么战斗力了，但霸刀还是忠实地遵循着周辰的吩咐，上前来挑断了他四肢上面的经脉。

    即便是这个黑衣人能够祛除掉霸刀的绝情斩刀气，四肢经脉尽数被挑断的他，这辈子也就只能够沦落成为一个残废人了。

    想要如同正常人那般生活都不可能做到，更别说是恢复先前的武功修为了。