    你看，就说大景人杰地灵吧。

    林寿呵呵一乐，对于糊图带来的消息，显然并不意外。

    大景的土地幅员辽阔，人口众多，不是西洋那种土地小小一块的地方，想在这里修铁路，自然存在着很多问题。

    其中最显著的就是如今这山贼土匪，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财，过个路都得收钱，更别说你如今居然想在这修路了。

    从京城到扬州，洋人要修铁路，这一路上各个山头的土匪大王，冲突是少不了的，官府剿匪就没少花钱，还剿不掉，他这不定要花多少银子呢，林寿乐于看戏。

    另外，林寿他去缝尸铺的库房里翻了翻，翻出了一辆破旧的三轮车。

    这是林寿七年前搞的那台灵车，如今也已经该锈的锈，破破烂烂坏的差不多了，但不碍事，林寿找个工匠帮忙，以这个为蓝本又造了一台出来，自行车这东西又没有什么技术含量，在已经跑起蒸汽车的大景，不算什么惊世骇俗的玩意儿了。

    林寿给三轮灵车又漆上缝尸铺的广告，然后把糊图喊来。

    “打铆钉那活儿你就别干了，你以后就骑着这玩意儿，去铁路工地上，平时你想歇着随便，但看见死人了你就把尸体运回来，我给你开工资。”

    糊图一听，这活儿好像轻松，打可不想再大太阳底下打铆钉去了，太累了，糊图不是个能干活儿的人。

    答应下来林寿给的这活儿，糊图骑着灵车就去了，接下来几天，糊图天天的运尸体回来，给小胖子累的，上当了。

    这怎么回事呢？自然是火车王跟土匪们干起来了，花大把的银子招兵买马，钱花的肉疼，没办法，他想修铁路必须这么干。

    “轰隆！”

    火炮轰炸着一个土匪山头，车厢外面火车王雇佣的洋枪队正在和土匪们激情对射，车厢里火车王满脸阴沉，雪茄一根又一根，满地的烟蒂。

    每一枪听在耳朵里都是他的钱在燃烧，他的心在滴血啊，他这次来大景为了立铁路道标，做了充分的准备，包括支撑道标的专属铁路技术，大景朝廷的修建许可，以及最重要的，资金。

    他带来了大量的钱。

    这些钱原本规划的从京城修到上海，但是火车王显然没考虑到大景“淳朴的民风”，遍地这么多的土匪山贼。

    结果就是，原本他规划的正好的给铁路工人发工资修铁路的钱，如今却大量的投入了剿匪，招兵买军火一笔笔的费用支出，消耗巨大，这样下去，他的钱不等铁路修到上海，绝对就已经花光了。

    所以，如今火车王的脸色才那么难看。

    他已经写信给租界政府和他贿赂的游说官僚集团了，向大景朝廷施压，让朝廷派兵剿匪，但哪有那么容易，朝廷自己兵力都不够，再说让洋人花钱剿匪不香吗？这点账光皇还是能算出来的，朝廷自然装傻充愣。

    所以，如今铁路之局面。

    除了铁路修完以后火车王才能获得的路权不谈，目前基本都是大景这边赚。

    洋人花钱给修铁路，还花钱给剿匪，这简直不要太舒服。

    另外这里边还有一个赚的人，林寿。

    剿匪死人不少，他这天天能收尸体，有时候火车王那边端掉了一个小土匪窝，糊图一天能给他拉来十几具尸体，这还是胖子体力撑不住了，不然还多。

    感谢火车王，大慈善家。

    林寿惦记着这倒霉蛋，啧啧摇头。

    缝合手底下烂肉一样的尸体。

    卖尸录起，走马灯现，这具尸体倒是小有来头，有名的土匪，飞爪天王。

    一手飞虎爪，玩的出神入化。

    这飞虎爪也不算是兵器，应该算是个偏门的绝活儿，或者说暗器，精钢打造，前边如同虎爪，关节可松可紧，后边坠着长索，远距离一扔，可以抓取东西，也可以做暗器抓伤人，进阶版就是血滴子，千里之外取敌将首级，还能抓回来。

    江湖上花活高手，劫道儿的，走镖的，下墓的，都是属于有练这飞虎爪传承的。

    这飞爪天王就是，江湖上有名的飞虎爪大师，国服飞虎爪，就属他玩的好。

    一个大师，怎么死了呢？

    因为他找上火车王了。

    他山头上的土匪兄弟抢铁路工地上的木料钢材粮食和钱，与火车王那边的洋枪队打起来了，这飞爪天王最喜欢干偷家擒主帅的事，看见车厢里那个富贵的洋鬼大胖子，一眼看出他是老大，一飞爪把人抓出来了。

    一个大师跟鬼门关动手，结果自然不言而喻，死的透透的。

    鬼门关受限于忌讳，一般是不能主动出手掺合活人事的，但如果对方先跟你动手那就不一样了，只要影响范围不大，动手杀一个人还是不至于触犯忌讳的。

    林寿看过飞爪天王和火车王交手的走马灯，啧啧摇头，场面过于血腥残忍。

    尸体定价，玄字九品。

    卖尸录奖励，轮回爪。

    不愧是大师，这还是卖尸录升级后，林寿拿到的第一个玄字。

    林寿看了看手里一对不知名材料打造的黝黑爪子，散发着诡异不详的气息，这东西就一个特点，勾上东西，就像勾住了索命魂魄一样，除非使用者主动放开，不然会一直勾着，永远无法放开。

    林寿试着去旁边已经没人住的半个布坊试了试，一甩轮回爪勾在墙上，林寿用力去拉，墙都要被拽塌了，轮回爪仍然紧紧勾在墙上纹丝不动。

    这东西突出了一个结实和勾住不撒手。

    好家伙，你不去当船锚屈才了。

    林寿甩了甩爪子，以他的身体素质和手眼协调，很快就玩熟练了，这东西用起来技巧不多主要就讲究一个熟练和准头。

    稍微玩了一会儿，林寿看着这轮回爪突然有了个新想法，从貔貅手串里拿出了前几日缝尸得的一把奖励。

    黄字五品，卖发女之丝。

    阴暗幽黑但弹力十足的黑丝长发，随着林寿的拉伸，一会儿只有几厘米，一会儿又被拉长到十几米，韧性和弹力延伸性都达到了一个十分夸张的程度。

    这是林寿从一个卖发女的尸体上，卖尸得来的奖励。

    ……

