    第58章莫名的敌意

    周学恺蹲下来先围着李父的腿看了一圈，伤的太严重了，让他都不知道从哪下手。

    最后没办法，只好从最小的伤口那里开始治疗，可是异能才刚刚释放出来，昏迷中的李父就痛苦的叫了起来

    时若嫣研究了一下，原来是血肉和连带着的神经缠在了一起，周学恺的异能往里面一绕，肯定是要冲突开的

    那就一定会影响李父，时若嫣在商城里翻找了半天，还真给她找到一份麻醉散

    虽然麻醉散需要的积分有点高，但是李父现在的情况更危险，大不了以后叫李贤超多杀几个丧尸就赚回来了。

    麻醉散一撒上去就融化了，时若嫣示意周学恺可以继续了，果然他在用异能的时候李父就已经感觉不到痛了

    曾兮兮在后面看的无聊，拽了拽曾希尧，嘟着嘴小声的说：“哥哥，我有一点饿了！”

    曾希尧一听连忙摇晃靳北辰：“北辰，先弄点吃的出来行不行，我妹她饿了！”

    靳北辰看了他一眼掏出几块巧克力面包和水，曾兮兮看见这些东西眼睛都直了，也就忽略了靳北辰的异能

    时间慢慢的过去了，周学恺现在真的是在庆幸还好自己的异能升级了，不然还真支撑不了这么长时间

    好在李父的腿总算是慢慢的好了起来，外面化脓的地方已经止住了，刚才那股难闻的味道也已经没有了

    时若嫣最后换了一瓶特制的云南白药洒上去，用纱布包，并且叮嘱李贤超

    因为伤口比较严重，所以一次药大概是愈合不了的，多用几次，保持干净卫生就好了。

    李贤超不知道该怎么对他们两个表示感谢，周学恺受不了：“你能不能行了？放过我行吗？”

    时若嫣看了看他们想了一下：“贤超哥，你们要不就在一楼住下吧，我觉得你们这样方便一点！”

    曾兮兮咬着面包冒出一句：“姐姐，你这样不好吧，这个房子时间长了，一楼会很潮湿的！”

    时若嫣捏了捏手笑了笑：“住在门口这一间不就行了吗？靠近大门不会潮湿的，而且还方便，随时能把叔叔推出来晒晒太阳！”

    李贤超悄悄问周学恺：“这个曾希尧的妹妹怎么回事？为什么要跟我们小妹杠起来！”

    周学恺：“女人的世界我们不懂，但是我知道她跟小妹不对付！”

    吴睿宸捅捅李贤超：“你现在是叔叔伤好了，有时间八卦了是不是，快把你爸给弄进房间里去”

    靳北辰给每个人分好床上用品，然后把房间分了一下，分谁的时候都好，就是说叫曾兮兮和时若嫣一个房间的时候出事了

    曾兮兮不愿意跟时若嫣一个房间，说什么自己不习惯跟陌生人住在一起，而且一个人住习惯了

    这个理由真的是说的时若嫣无言以对，怎么他们来之前她就一直能住在那间小单间吗？

    她想在住进小单间的之前，她一样也住过通铺吧，什么不愿意跟陌生人一起住，是不愿意跟她一起住吧

    曾希尧一听就说那就叫曾兮兮一个人住一间房，反正这栋楼的房间多

    曾兮兮一听忙说那就住在靳北辰的隔壁，靳北辰面无表情的来了句不行

    曾兮兮的脸色立马就变了，一副要哭不哭的样子看着曾希尧，曾希尧刚想说点什么，靳北辰拉着时若嫣头也不回的上了楼

    上楼后时若嫣示意他松开手：“为什么，你这样曾希尧会有意见的！”

    靳北辰：“你觉得我在意他会不会有意见？”

    时若嫣当然不是这个意思：“可是你们是朋友！”

    靳北辰：“那又如何？那是他妹妹，不是我妹妹！”

    他又不是瞎，看不见曾兮兮那个女人对她的态度，要不是因为曾希尧，他早就把这个女人赶出去了

    不管是谁，只要他敢对时若嫣释放这些莫名其妙的敌意，那就是他的敌人

    曾兮兮最终还是要到了靳北辰隔壁的房间，是曾希尧跟周学恺换来的

    周学恺看着她一脸满意的表情很郁闷：“希尧，你是不是该管管？”

    他们刚来的时候这小姑娘也不是这样子的啊，怎么这才几个小时的功夫就变成这样了？

    曾希尧抽抽鼻子：“我就这一个妹妹了，不惯她惯谁，我答应过我爸妈会好好照顾她的！”

    周学恺不理解：我说的是这个意思吗？

    靳北辰不喜欢时若嫣动手，房间都是他给布置的，出来的时候碰见了曾兮兮

    她捂着嘴笑了一下：“姐姐就是命好，连铺床叠被这样的事情都有人帮你做！

    北辰哥哥，我的房间空荡荡的，你能不能给我装饰一下啊！”

    靳北辰：“找你哥，还有，不要喊我哥哥，我不是你哥哥！”

    曾兮兮被噎了一下，脸上的表情僵硬了一下，但是很快就恢复了：“怎么不是哥哥呢，你比我大我自然是要喊你哥哥的！”

    周学恺和吴睿宸准备悄悄从旁边经过，结果被曾兮兮逮了一个正着：“学恺哥哥，睿宸哥哥，你们说我说的对不对？”

    周学恺和吴睿宸尴尬的呵呵一笑：“对，你说的都对！”然后马上就跑开了，他们可不想参合进这样的事情里面

    时若嫣翻了一个白眼，她是不会跟她计较这些小事情，但是你也不要什么事情都来扯一下吧。

    再说了，你自己的房间不也是你哥哥帮你弄的吗，你在这跟我叽叽歪歪这些是什么意思？

    楼下李贤超的母亲感激周学恺他们，很主动的帮着周家父母一起给他们做了顿饭，当然这个食材肯定是靳北辰提供的

    靳北辰懒得叫时若嫣还跟她在这里说些没营养的话题，推着她就往前走

    曾希尧从妹妹的房间里走出来，刚才的对话他都听见了，他知道曾兮兮说的不对

    但是现在这个时候他不忍心在对妹妹说什么重话，可是用不赞成的眼光看着她。

    谁知曾兮兮嘴巴一撇就想哭出声来的样子：“干什么呀哥哥，你也想教训我是不是，难道我说的哪一句话是错的吗？

    他们几个不是都比我大吗？我喊一声哥哥喊错了吗？”

    曾希尧一看妹妹哭就一点办法都没有了，连声道歉说错了，她没有说错，都是他这个哥哥的错，是他没有照顾好她

    (本章完)

