
那盒子被打开，她一时被晃得都有些睁不开眼-----盒子里铺着红绸，红绸上面整整齐齐的码放着一套十二只式样各样的金钗。

有那蝴蝶展翅的，也有如意云样的，更有牡丹累丝样的，一套十二支，每一支都金灿灿的晃人的眼睛，那只蝴蝶钗更是翅膀都在微微颤动，上头蝴蝶的眼睛还是用两颗红宝石镶嵌而成的，美轮美奂。

连当着侍郎夫人的汪大太太看了这礼物都忍不住吸了一口凉气，但凡是女人，恐怕就没有不对这份礼物动心的。

她反应过来，又急忙推拒：“这太贵重了，她如何能够受得起？”

“受得起！”苏老太太心情好，看着汪大太太的眼神也慈善而温和：“纷纷是个好孩子，她一定会一生顺遂的，这是我当祖母辈的人的一点儿心意，你收着就是了，长者赐，不敢辞啊。”

苏老太太诚心给，汪大太太就站了起来接过盒子，诚心诚意的谢过：“到时候让纷纷来给您磕头。”

正其乐融融，外头就传来黄嬷嬷的声音：“老太太，大少爷回来了。”

苏老太太立即就道：“快让他进来拜见长辈。”

说话间，苏嵘已经被何坚推着进来，先给苏老太太行了礼，便给汪大太太问安。

汪大太太笑着看他，也忍不住赞叹一声：“大少爷的精神好了许多，看着可真是叫人高兴。”

苏老太太急忙跟苏嵘说了申大夫的事儿，言语当中隐藏着激动：“等到申大夫来了，你的腿就好了！”

相比于她的激动和期待，苏嵘自己却并没有太大的反应，脸上还是和煦的笑着谢汪大太太。

又说了一会儿话，苏老太太原本要留汪大太太吃饭，汪大太太却说家中还有要紧事，实在要赶着回去，苏老太太也只好罢了，让苏杏仪亲自送汪大太太出去。

屋子里只剩下了苏老太太和苏邀，苏嵘便将章静蝉去田家闹事的事情说了。

苏老太太喝茶的动作一顿，面色如常的放下了茶盅：“这也是她自己自作自受，与人无尤。”

年纪这么小的小姑娘，心思却这么阴毒，并没什么得罪她的地方，她却出手就要毁人前程名声，得到一些教训也是应当的。

再说，正如苏邀所说，她不是就心心念念的要当庄王侧妃吗？如今如愿了，虽然是以这种不光彩的方式，可既然真心喜欢，自然该觉得高兴啊。

苏嵘的眉头紧皱，担心的看一眼苏邀。

他倒是不觉得苏邀做的过分，毕竟以德报怨，何以报德？

只是田蕊这种目空一切的高门贵女，你不得罪她她尚且还要踩你一脚，得罪了她，她说不定做出什么事来。

他是担心苏邀的安全。

他眉头紧皱，苏邀一看就知道他是在担心什么了，忍不住就笑了笑：“大哥不要担心我，我自己知道该做什么，她最近暂时没功夫出来折腾了。”

苏嵘转念一想就明白过来。

也对，这件事就足够田家折腾一番了，田蕊哪怕是心中再恨苏邀，田家也不会在这个关头再放纵她出来胡闹。

“就算如此，也要处处小心。”苏嵘望着她，见她难得开心，也不想再多说什么。这个小丫头脑子已经足够清明了，该知道的她都知道，没有必要往她的身上再压什么包袱。

有他一天，他就会护着她们一天。

哪怕粉身碎骨。

苏老太太看着他们兄妹相处和睦，互相扶持，眼圈慢慢的就有些泛红，终其一生，其实她所盼望的日子，也不过就是这样了。

从前强敌环伺，她只能装作心如死灰的样子避入佛堂，好保住摇摇欲坠的苏家，可笑苏三老爷却以为这爵位是什么好东西。

等到如今，她才敢真正想一想爵位的事儿-----若是苏嵘的腿真的能够治得好，之前围场的案子也能查清，那爵位才真是回来的时候。

她轻轻的吁了口气，折腾了一圈，不知不觉疲倦的闭上了眼睛，靠在了引枕上打盹。

苏嵘便朝着苏邀使了个眼色，喊了余夏进来伺候，自己跟苏邀一道出了门，透过廊檐能看见天边的火烧云，苏嵘默了默，才转过头跟苏邀说：“后天我同你一起去沈家。”

啊？

苏邀一时没有反应过来，诧异的看了苏嵘一眼。

难得看见她这副样子，苏嵘就忍不住微笑：“你这个小丫头走到哪里都不太平，这回还是我亲自跟着你吧，只是要叨扰世伯和伯母了。”

他哪里是怕她惹事，分明是想要保护她，也因为她亲近沈家而想去给沈太太祝寿罢了。

苏邀心里溢满了欢喜。

因为苏桉对苏如意的偏爱，她一直劝告自己，她不需要这种庇护，不需要所谓的兄长，可实际上，她不想要，只不过是因为得不到罢了。

她欢快的应了下来。

等到苏嵘走了，燕草从厢房出来，见苏邀心情极好，就忍不住笑着问：“大少爷跟您说什么了，您高兴成这样？”

苏邀笑而不答，只是吩咐燕草别忘了再去九鼎斋盯着喜饼的事儿。

燕草笑了起来：“知道您上心，放心吧，我都看着呢，不会出岔子的。”又跟苏邀说阮小九来了，正在外头花厅等着见她。

苏邀脚步不停的往外走，嗯了一声，到了议事厅，果然见阮小九正在廊下候着，见了她来急忙迎上来请安见礼。

苏邀摆了摆手，跟他一道进了厅中。

阮小九立即便跟苏邀把在田家门口发生的事儿仔仔细细的讲述了一遍，末了就道：“田二老爷把章家父女给带回去了，对围观看热闹的人只推说是章静蝉是病的糊涂了，说的那些话都是胡话。”

这种说词，哪怕是糊弄那些百姓也是不够的，何况是住在那附近的那些高贵邻居。

他见苏邀沉默，就急忙道：“姑娘，您是没看见当时田姑娘那样儿，她简直都气疯了，竟然还动上了手，狠狠地扇了章姑娘一耳光......当时大街上围着许多人，全都看的清清楚楚的......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67187975"  chaptername="一百零二·捉弄">加入书签</a>
</div>
