    心平气和的语气，仿佛即便有再大的波澜也不会让她失态。

    很好。

    首先在气势上她稳住了。

    苏倾城微微一笑，摆出了友好的态度，盈盈开口：“许小姐，首先，我要纠正一点，你敢做，就得敢认，就得承认你对傅修远有想法，对傅家主母的位置有想法。

    其次，你喜欢傅修远，说实话我还真管不到你……”

    似乎说到了自己的伤心处，她落寞地垂下了脑袋，饱含无奈地叹了一口气。

    许若雅脸上闪过一抹狐疑，似乎没想到她会这么说。

    这不像是她的反应。

    许若雅正要开口：“苏……”

    “可我是没办法啊！我能有什么办法？这心思长在你的身上，你不要脸，这谁有办法啊！”

    苏倾城猛地嚎了一嗓子。

    望着许若雅充满了错愕的脸，她一本正经道：“许小姐，你知道吗？一开始我也很生气啊！可是一想想，不要脸是你们家的传统啊！

    行！我苏倾城心胸宽广、宰相肚里能撑船！

    这气，我忍了！

    总不至于因为我的个人情绪就破坏了你们许家上下三代人的传统啊！你说我说的对不对啊！”

    你就说，我说的对不对？

    女孩露出一抹灿笑，靠着墙边的栏杆，水汪汪的一双大眼睛眨巴了又眨巴。

    那表情，别提多萌了！

    那话，别提多讽刺了！

    许若雅一张善良柔和的脸便凝在了那，刹那失了言语。

    元隐更是瞠目结舌，只会打打杀杀的汉子明显没有打过嘴炮，此刻瞪大了双眼，一脸做梦般的表情。

    半晌，许若雅才回神，不敢置信地启唇：“苏小姐你……”

    “许小姐不必谢我！”

    苏倾城当即伸出一只手挡住，这次的目光充满了怜悯：

    “其实我也理解你，许家把家族的希望全部压在了你一个弱女子的身上，你也不好过吧？

    你从一生下来就被人教导着要追求傅修远了吧？

    你的野心都是你父母还有许老太逼着你生出来的吧？

    你心里一定也很苦涩吧？”

    许若雅整个人僵住了。

    也不知是被她说的，还是被这些话戳中了痛处。

    苏倾城勾唇一笑，终于憋出大招，义正言辞地开口：“许小姐，我告诉你啊，人都是自由的，你要学会勇敢地跟他们斗争，夺回属于你的自由，晓得吧！”

    这一下，许若雅脸上的笑容是彻底挂不住了。

    她上下扫着苏倾城，一双柔和的眸子里隐约夹杂了些复杂的情绪，却仍旧忍着，没把两人之间诡异的气氛主动戳破。

    呵，挺能忍。

    “苏倾城！你到底说够了没有！”元隐却是忍无可忍地吼了出来。

    苏倾城抬眸不耐地瞥了他一眼，深深叹气：“元隐啊，你既然这么在乎阿雅小姐，那你赶紧奋斗啊！总是做人家暗卫能有什么出息？不如自立门户啊！不用你出人头地，不用你光宗耀祖，只要你有所作为，别说什么阿雅小姐，大雅二雅随你娶回家啊！”

    元隐脸色当即铁青，气的胸膛狠狠地起伏了起来。

    疯了，她是疯了！

    苏倾城的脸色仍旧没什么变化，心里却痛痛快快、畅快淋漓地出了一口恶气！

