    曹绝山矗立在原地，森然暴戾的眸子死死盯着前方。

    他右手断臂只是经过简单包扎，鲜血渗透滴落在地，可他却浑然不觉，如鹰隼般锐利的眸子盯着对面山头，寻找契机。

    突然。

    “轰！”

    远处的神魂之力暴涨，化作滚滚灰白狂风呼啸而至。

    天地轰鸣。

    神魂之力动荡间，虚空中浮现出一道道涟漪，犹如水波荡漾。

    “你要开启遗藏，那我就断你神魂庇护，让你们尽数葬身死地！”

    曹绝山探出左手，虎口放进嘴里，眼眸中闪过一道狠厉猛然咬下。

    咔嚓！虎口处手骨筋脉断裂，鲜血弥漫而出，可曹绝山不以为然，松开满嘴血牙，左手垂下，鲜血滚滚而出。

    唰！曹绝山脚踏阴阳，蕴含八卦方位，他每到一处都会用鲜血勾画出铭文，鲜血不够了，就继续咬破虎口。

    甚至到最后，他的左手手掌几乎都被自己咬烂了。

    虚空中，弥漫着浓郁鲜血味。

    一座方圆足有数十米的血阵，蓦然布置而成。

    曹绝山瘫坐在阵法，脸色惨白如一张白纸，尤其是嘴唇，更是苍白，要知道布置血阵可不是普通鲜血。

    而是精血！凝聚风水之气和他毕生修为的精血！普通人，就算是寻常血液也没有这么多，而曹绝山本就是元婴境巅峰，港岛风水术法第三人，硬生生用毕生修为凝聚鲜血，然后将其布置血阵。

    “呼呼……”曹绝山有气无力的瘫坐在地上，只剩最后一口气，他依旧死死盯着对面，寻找时机。

    ……幻阵内。

    唐明眸光闪烁：“此人，倒是个对自己心狠之人。”

    他一直都在关注曹绝山的一举一动，说实话，如此对自己心狠的人，饶是他也没见多少。

    不过。

    这样一来，有曹绝山的出手，倒歪打正着帮了自己的忙。

    外面毕竟有两名神境强者，若是他贸然出手，难保不会陷入危机，可现在既然有曹绝山出手，那他，得要改变谋略了。

    时间缓缓过去。

    郑晓萱等人站在阵法外围，肃穆静立，每个人的脸色都无比凝重。

    可杨君澜却除外。

    她美眸反而是看向云雾幻阵，不知为何，她心头隐隐有种心慌的感觉。

    “杨小姐，你怎么了？”

    郑晓萱发现她脸色都不对劲，不由得问道。

    “没什么，总之没看到唐玄天尸体前，我这心里总有些不踏实。”

    杨君澜缓缓道。

    “唐玄天？”

    郑晓萱有些纳闷：“有杨老和萧谷主在，唐玄天一个元婴境如何能翻身？

    先不说他深陷幻阵，单凭外面那尊白鼎，也不是他能突破的。”

    “杨小姐，还是莫要太过担忧。”

    “待会遗藏大开，萧谷主也会亲手斩杀唐玄天。”

    “……”杨君澜微微点头，悬着的心也稍微松懈些许。

    而站在后面的郑晓婉，此时俏脸上却满是黯然，她悄悄退后几步，来到最后方，低着小脑袋，目光中满是焦急。

    她想要提醒唐玄天。

    可问题是，她只是个普通人，又如何能提醒呢？

    就在她为难的时候，蓦然间，前方传来轰鸣巨响，只见天际上不知何时凝聚出厚重雷云。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    电闪雷鸣间，浩荡天威轰然降临。

    “雷劫！”

    萧睿荣神色凝重，扭头低喝：“杨先生，还有多久开启遗藏，我们既要抗住神魂冲击力，又要抵御天雷，压力可不小？”

    “应该快了！”

    杨如松沉声道：“我能感觉到，神魂冲击力的强度已经不再上升……”咔！天际裂开，数十道天雷从天而降。

    杨如松萧睿荣两人神色一凛，二话不说，各展神通开始硬抗天雷。

    两分钟后。

    天雷的威力逐渐加大，而虚空中滚滚神魂冲击力，也是逐渐平息下来。

    “快了！”

    “遗藏即将开启！”

    杨如松振奋低喝，他刚要将这个好消息告诉郑晓萱，可刚抬头，眼角却瞥到一抹血色激荡而来。

    只见山头周围，丝丝缕缕略显粉色的气雾飘荡而来。

    不断汇聚！不断浓郁！气雾也从淡红色，逐渐变为了粉红色、血红色、暗红色。

    “血煞封魂阵！”

    “该死！”

    “曹绝山！”

    杨如松瞳孔猛然紧缩，猛然暴喝：“小心，曹绝山来……”话还没说完。

    唰！一朵血云凭空浮现，悄无声息间，直接包裹住两名郑家护卫，血雾瞬间爆涌。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两具干瘪的尸体掉落在地，摔成一滩黑炭。

    可这还没完，血云吞噬两人后体型暴涨，涌动间有接二连三吞噬周围七八名郑家护卫。

    “啊……”一道道令人毛骨悚然的惨叫声发出。

    血云暴戾，内部一具具干尸砸落。

    短短半分钟内，就有八名郑家护卫毙命，死状极其凄惨。

    血云翻涌，逐渐凝聚成一张人性面孔，赫然是曹绝山的相貌，他的肉身气血，为了布置阵法已经尽数消融，只留下残留的一道神魂。

    “曹绝山！”

    “你好大的狗胆，老夫留你一命已经足够给面子了，你敢此时作乱，小心老夫将你炼魂，永生永世不得超生！”

    杨如松怒吼，神情暴戾无比。

    因为刚才被曹绝山斩杀的那些人当中，有几名还是他比较看重的学生，天资良好，是准备培养的好苗子。

    可现在，死伤大半！“你急了。”

    曹绝山淡漠开口：“杨如松，你当年截我道运，今日毁我道基，我就算化作厉鬼，也不会让你好受。”

    “放心，我会将外面的人一个个全部杀掉。”

    “有本事，你们就出阵杀我！”

    曹绝山露出一抹残忍的微笑。

    下一刻。

    唰！血云翻涌，又有五名郑家护卫被击杀。

    空气中回荡着凄厉惨叫声，剩余护卫早就吓得脸色发白，哆嗦着聚在一团准备防守。

    “不知所畏。”

    曹绝山冷笑，手捏法诀蓦然拍向大地。

    山头颤动，一道道尖刺拔地而起，十几名郑家护卫尽数被穿透，运气好的被穿透手臂大腿，运气不好的，直接被穿透要害，死状惨烈。

    风水术士，可操控大地土灵之气。

    曹绝山道基被毁，不仅右手被斩断，重要的是杨如松将他体内风水元力都给截断，按理说此生再也无法施展术法。

    可他，却无比心狠，直接放弃肉身，神魂化鬼，以鬼术凝躯，重施术法！ 

