    哎，自己也真实地，睡神附体了似的，果然身体小了人的脑子也跟着小了啊，以前可从来不会出现这样的情况的，只是等盛羽出来房间，就看到悠闲的看靠着院子里面的红枣树的帝归宇，不等盛羽开口，听到动静的帝归宇就转过来，看着急急忙忙出来的盛羽。

    就笑着上前道“还有半个小时，我还想等你再睡十分钟，才进去喊你的，小姨说你是两点三十的考试时间，还有差不多三十分钟，不急的，从这里到你们学校，不到十分钟，时间很充裕的，你需要去先洗把脸吗？”

    盛羽咬咬牙，十分钟是你自己的速度，自己至少需要十五分钟，还是跑断气的那种，不过看到这个讨厌的家伙，她就能解释得清楚了，她就说阿娘会看时间来喊自己的，原来被这个家伙抢了喊自己的活啊，不过这个家伙明明知道时间，还这样，这不是诚心让自己迟到吗。

    难道没有看到自己断胳膊短腿的吗，哼，有大长腿了不起啊，自己迟早要将自己也整成一个大高个子，盛羽再一次怨念满满的对着帝归宇的大长腿来了。

    盛羽看了一下时间，貌似还是不要洗脸了，反正过去自己还是要接着睡的，无所谓清醒不清醒了吧，一瓢凉水没得将瞌睡给赶走了，可是帝归宇这个讨要的大家伙，坚持保持清醒的状态，硬是逼着她一点要洗脸，还是用冷水洗一下脸，说什么狮子搏兔都需全力，你即便天资如何聪颖，也需要一份清醒的头脑。

    盛羽拗不过只好冲进厨房，用脸盆打了一瓢水，胡乱的往脸色浇了两下，就要往外面冲，帝归宇再次抓住了她，这一下盛羽是真的恼火了，眼看就迟到了，这么热的天，难道你一点要看到自己奔跑，然后再看到自己累得如同老黄牛你才高兴啊。

    帝归宇就好像是看到了盛羽的心声，也不等盛羽爆发出来就朗声到“你不是一直嫌弃我是大长腿吧，今天就让你使唤使唤一下大长腿，让你也感受一下大长腿的好处，来吧，反正已经背过一次了，不在乎再背一次吧，小表妹。”

    考，说的好似自己真的是你家小表妹一般，盛羽有点小纠结，不过看看头顶的大太阳，到底还是没有忍住诱惑，欢快的跳上了帝归宇的背，嗯，攀附上男人的肩膀，感觉虎背熊腰的男人，原来也是有一点可取的啊，嗯，就是男人宽厚的背，原来当你真正的靠近了，才会觉的竟然是这般的有安全感啊。

    十分钟不到他们就到了小学的教学楼前面了，盛羽被帝归宇放下来的时候，她都还没从那种安全感中醒悟过来，抬眼就看到面前的教学楼，老脸一红有种做贼心虚的感觉，她好似心理防线突然的就扛不住了，她愕然自己竟然被一个年轻后生给绊住了心神，盛羽压下心理的惊慌快速的丢下一句“谢谢，辛苦了。”

    就落荒而跳的进去了教学楼里，而看着盛羽落跑的背影的帝归宇，皱眉，这个小没有良心的家伙，竟然就这么跑了啊，难道自己真的有如此吓人吗，居然让小羽同学一刻都不愿意多停留，看看脚才落地就往里面跑，连道谢都不需要看着人的吗，帝归宇有点不是很理解的捏捏自己的脸，看来他需要练练表情了，免得以后吓到小表妹。

    送了盛羽来学校看着她进去后，帝归宇不在停留转身就直接去了镇上，镇上可还有两尊大佛呢，哎，帝归宇任命的去了自己的老子老娘所在的小旅店，将自己得到的消息告诉他们，哎，从别后盼重逢，这种心理反正他是从来都没有过的。

    额，貌似最近有了一点点这个感觉，他从来不知道，自己为何对于那个邪性的小丫头另眼相看啊，不过可以理解此刻那旅店中，等的心焦的老妈大人了啊，如果是以前他肯定要担心老子等的不耐烦的，如今好似反过来了，老妈好似要比老头子急切不止十倍啊。

    只是很可惜，这样的焦急只怕还要几天啊，没有办法，谁让小姨没有同意立刻见面呢，真的不晓得小姨在担心什么，他们只是过来认亲而已，并不会改变什么的，日子依然如常，只是他们彼此多了彼此为自己的亲人而已。

    只是帝归宇来了盛家，又回去了镇上的消息，不知道被谁告诉了老盛家那边，老盛家年前就想着要搬到镇上去的，说是那个被他们救过的富家子弟，愿意给他们买一个大院子当成他们救命之恩的报答，可是当他们要搬家的时候，村长就找到了他们说是如果搬家了，村里就会收回他们的田地，毕竟离开了村长，就不该占用仅有的有限土地了，这让老盛家很是矛盾纠结。

    所以搬家的事情直到现在都一直拖着，今天终于的机会来了，因为今天来盛怀仁家的那个青年，可不是普通人，他不但是那个被他们救的年前富家子弟的亲人，据说还比他们救的那个富家子弟更有身份，他们可是他亲人的真正救命恩人，而盛怀仁家只是因为九叔公的关系，让他加沾染了一点点关系。

    可是他竟然出面还给他们做担保，不但让盛怀仁那个不孝子，承包了那么大一块山林，如今出钱给他们建厂房，建什么药园子。

    哼，想他们老盛家才是那个富家子弟的真正救命恩人，竟然就得了那么一个破院子，这不能怪那个富贵人家，不知好歹，肯定是盛怀仁那个逆子，耍了什么小心机将他们的恩情给转换成了他们的，反正当时盛羽那个赔钱货，也在哪里肯定是将经过给往歪了说的。

    想通了其中关窍的盛老头，觉得一口气憋在胸口，上不来下不去，抢了他们老盛家的富贵，这还得了啊，种药园子他们老盛家也是可以的啊，为何不将厂子给他们家，于是老盛头也不废话，只是将听到消息给自己家老婆子说了那么一嘴。

    