    说好了价格之后，接下来当然就要称重了。在陆远紧张地注视下，电子秤最终显示的数字是526克。

    这个重量和陆远在家里称的重量差不多，所以他对此也没有什么异议，于是只是一转眼的工夫，陆远的账户里就多出了一笔将近四十万澳元的巨款！

    双方都对这笔交易非常满意，约翰尼亲自把陆远和杰里米送到大门口，满脸笑容地和他握手道别：“赵先生，合作愉快！今后要是再找到狗头金，可千万别忘记我哟。”

    “约翰尼先生你就放心吧。”陆远面带微笑道：“要是我还有这样的好运气，一定首先来找你！”

    “咱们老百姓，今儿真呀么真高兴……”离开约翰尼的珠宝店之后，陆远忍不住眉飞色舞地哼起歌来。

    本来陆远都快到了山穷水尽的地步了，但这块狗头金却让他再次看到了希望。如今陆远的账户里有整整四十万澳元呢，在缴纳了税金和购买采集枫糖的工具之后，还能多出不少呢，难怪他会这么高兴。

    杰里米当然听不懂陆远在唱什么，只是焦急地催促他：“我们还是快点回去吧，都快中午了，现在赶回去还能来得及做你说的那个麻什么……对了，麻小！”

    陆远笑道：“现在哥们有钱了，还吃什么麻小啊，请你吃西餐去！”

    然而杰里米却摇头道：“西餐有什么好吃的，我宁愿吃你做的中国菜。”

    “切，爱吃不吃，我正好省钱了！”陆远小声嘀咕一句，从善如流地接受了杰里米的建议。

    不过既然来了班伯利，而且口袋里又有钱了，陆远也准备大肆采购一番。

    说起来陆远到澳洲也有半个月了，还没和国内的亲友联系过呢。之前因为实在没钱办电话卡，现在也算是发了笔小财，他首先想到的就是去办一张电话卡。

    陆远选择了澳大利亚第二大的Optus电信公司，在销售员的大力推荐下，他办了一张每月自带50G流量的电话卡。开户是免费的，而且澳大利亚国内电话也可以无限拨打，每个月只要三十九澳元，现在的陆远绝对负担得起。

    考虑到经常要和国内的亲朋好友联系，所以陆远又申请了一条网线，这样在农场里就可以无限使用WIFI上网。虽然这样一年要多花几百澳元，但陆远认为还是非常值得的。

    电信公司漂亮的销售员告诉陆远，明天就能派人上门安装调式网线，也让他感到非常满意。

    当初在国内的时候，陆远早就习惯了二十四小时都可以上网的生活。在来到枫林牧场之后，他的空闲时间更多了，不能上网的日子也显得愈发难熬。等明天把网线拉上之后，陆远终于可以不用担心空下来的时候无聊了。

    除了解决了上网的问题之外，陆远还买了一些日常用品。其中最多的就是各种调料，毕竟他自己也喜欢吃，现在还有杰里米这个大吃货经常来蹭饭，没有足够的调料是万万不行的。

    这么一来陆远又花了上千澳元，即便刚刚有了一大笔收入，还是让他有些心疼。看着手里的电话卡和放在后座上的瓶瓶罐罐，嘴角微微抽搐道：“这可都是钱啊……”

    回到农场已经是下午了，然而陆远根本就没顾得上休息，就在杰里米的催促下去湖边抓龙虾了。

    枫林镇根本没人吃淡水龙虾，所以湖里的小龙虾又多又大，陆远和杰里米飞费了好大的力气，才把抓龙虾的地龙网从水里捞出来。惊喜地发现才过去大半天的时间，地龙网里已经装了一大半的龙虾了。

    地龙网里除了小龙虾之外，还有十几只巴掌大的大闸蟹。杰里米本来打算把这些蟹丢回湖里去的，却被眼明手快的陆远拦住了。

    杰里米惊讶地问他：“这些淡水蟹也能吃吗？”

    陆远一脸鄙夷地问这家伙：“没听说过香辣蟹吗？”

    虽然被鄙视了，但杰里米这个吃货却更加高兴了，对这两种以前根本没听说过的美味充满了期待。

    幸亏陆远在班伯利买了不少调料，所以做出来的麻辣小龙虾和香辣蟹味道都不错。

    杰里米被辣得满脸冒汗，一面猛灌冰冻啤酒一面对陆远道：“你的手艺真是太好了，谁能想到小龙虾和淡水蟹都这么好吃呢！不过啊……嘶，要是这两道菜没这么辣就更好了！”

    陆远瞥了杰里米一眼道：“你懂个屁，不辣的麻小和香辣蟹是莫有灵魂的，那就根本不好吃了！”

    在教训杰里米的同时，陆远的双手也没闲着，飞快地剥出一块龙虾肉丢进嘴里。国内的麻辣小龙虾可不便宜，以陆远的收入只能偶尔买一点解解馋而已。眼下有可以敞开了吃的机会，他当然也不会轻易错过。

    到最后麻辣小龙虾和香辣蟹都被一扫而空，陆远和杰里米面前的虾壳则堆成了两座小山。两人全是一副心满意足的表情，杰里米摸着肚子道：“饱了，这是我在你这里吃的最饱的一次！”

    陆远打了个饱嗝道：“吃饱了？那就把桌子收拾干净，还有厨房里的锅碗瓢盆，也一起洗了吧！”

    杰里米立刻抗议：“为什么是我？”

    陆远理所当然道：“因为饭都是我做的啊，要不以后你做饭，我来收拾。”

    这句话实在太有杀伤力，杰里米立刻就怂了，不情不愿地收拾桌子去了。

    不过陆远也没让他白干，在杰里米离开的时候给他一个大盒子道：“这里面也是小龙虾，拿回去放冰箱里，明天在微波炉里一转就能吃了。”

    杰里米立刻开心起来，满脸笑容地拍拍陆远的肩膀道：“啊哈，你实在太够意思了，真是我的好朋友！”

    “我看麻小才是你的好朋友吧！”陆远吐槽一句，把杰里米送到门口。

    明天电信公司的人要来装网线，所以杰里米和陆远说好后天去镇上买采集枫糖的工具，心满意足地走了。

    等杰里米离开之后，陆远把新买的电话卡放进手机里，刚刚开机连上当地的网络没多久，就接到了一连串的微信留言。

    看到给自己留言最多的那个头像，陆远也忍不住笑了。

