    蕾蕾被这突如其来的声音吓了一大跳，猛然转身，眼睛睁的大大的。

    只见眼前不远处站着一个红衣少年，红色的衬衫，红色的裤子，红色的皮鞋。

    最诡异的是，他还长有一双红色的瞳仁，瞳仁闪着幽异的锋芒，如猎豹一般正盯着自己。

    少年貌似只有十一二岁的年纪，完美的五官搭配令他好看的不像凡人，更像是一只堕落在人世间的小妖孽。

    对，就是妖孽！

    他有一双红色的瞳，又穿着一身红衣服，脸也苍白如纸，不是妖孽是什么？

    好像只有妖孽两个字，才能够形容他的气质！

    然而即便是妖孽，也是一只好看到让人移不开视线的妖孽，他是上帝的杰作。

    虽然他的表情有点凶巴巴，可就是好看的不得了！

    少年见小女孩不错眼的看着自己，好看的眉峰不自觉皱了下，闪过一抹狐疑。

    下一秒，清冷的声线再次从他凉薄的唇缝中溢出：“你……不害怕？”

    蕾蕾冷不丁回神，发觉自己正盯着一个男生出神，顿时有些不好意思。

    “害怕？”蕾蕾歪了歪脑袋，然后郑重地点点头，“嗯嗯，我可害怕呢。”

    少年的红瞳唰地就冷了几分，眉头也狠狠拧了起来。

    他正要开口，蕾蕾又用力叹了口气说，“我好像遇上鬼打墙了，怎么也走不出这个山谷，不知道会不会被困死在这里。”

    继而蕾蕾又问少年：“哥哥，你也是被困在这里的吗？我看你的脸好白啊，你是不是被困在这里很久了？”

    蕾蕾把少年苍白的脸当成是虚弱的，她想如果自己被困在这里两天，肯定也得苍白成这样。

    “你……”

    少年紧拧的眉头舒展了开，阴鹜再度被狐疑取代，他一瞬不瞬看着蕾蕾，似乎要从她脸上发现什么。

    小女孩看上去也就六七岁，蓝色的小背心，蓝色的裤子，小脸粉雕玉琢，头上卷着一个大丸子，丸子上的小发卡很是别致。

    “你，你叫我哥哥？你难道不害怕我吗？”少年面无表情地问。

    蕾蕾这才反应过来他刚刚问的害怕，原来不是她理解的那个意思。

    于是大大的杏眼眨巴眨，理所当然道：“哥哥长得这么好看，我为什么要害怕呢？”

    “好看？”少年仿佛听到了一个十分陌生的词汇。

    “是啊好看，难道没有人对哥哥说过你很好看吗？”蕾蕾一脸天真无邪的模样。

    少年闻言，良久嘴角勾起一丝嘲讽的弧度，红瞳漾起森森的芒。

    他从没听别人说过他好看，从他记事以来，加注在他身上的词语都是邪恶的。

    “我有一双红色的眼睛，我是会吃人的。”

    少年一步步朝蕾蕾走过来，神色认真，语气也无比阴鸷。

    蕾蕾却并没有害怕，只当他是在逗自己，反而对他扬起了明媚的笑容。

    女孩的笑容像冬日里的骄阳，能让人在寒冷的季节里感受到无限温暖，少年蓦地顿住脚步。

    “哥哥，你被困在这里是吓坏了吧，你别怕，我们一起想办法出去呀。”

    少年呆滞地站在原地，和女孩儿仅两米之遥，他能在女孩儿的眼睛里看到那个一身红的自己。

    红色的衣服，红色的眼瞳。

    这明明是一个怪物，她却说好看，还告诉他别害怕……

    哼！

    愚蠢的傻子！

    她到底知不知道自己现在的处境是有多危险？

    他说他会吃人，不是骗她的。

    傻子！

    少年和小女孩定定的站在对立面，一个冷酷孤傲，一个笑靥无邪，犹如一幅画——恶魔与天使。

    突然，少年的红瞳变的狰狞可怖，缓缓张开了嘴，渐渐冒出两颗尖锐的牙。

    可蕾蕾还没来得及看清那两颗尖锐的牙，空间就突然发生了动荡，山体摇晃起来。

    空气急速流动，一瞬间眼前的世界乾坤颠倒，阴阳逆极。

    蕾蕾惊慌地看向四周，周围的山石花草都变得迷糊了，如同正被什么极大的吸力操控着，随时都会发生空间扭转。

    这时怎么回事？

    “噗——”

    就在蕾蕾还没从震惊中回神的同时，少年猛地喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠。

    “哥哥！”蕾蕾惊呼，急忙上前扶住少年。

    “快走，离开这里。”

    蕾蕾刚碰到少年的身体，就反被少年一把拉住了手腕，拽着她向东跑去。

    很快山谷里的白障散去，山谷恢复了原来的模样，而此地，距离躺着野猫和毒蛇尸体的地方竟不到一百米。

    几个身穿黑衣的男人冲出来，在山谷中巡视一圈，个个目光如剑。

    “玥南玄的障眼法已经破了，他肯定跑不远的，追！”

    呼啦一下，黑衣人便以极快的瞬移之术消失在了原地。

    玥南玄拉着蕾蕾一路跑，瞬移的速度也是极快，生生把后面的小天给甩没影儿了。

    蕾蕾只感觉自己眼睛什么都看不清，犹如穿梭在时空隧道里一样，脚下轻飘飘的。

    也不知道跑了多久，玥南玄猛地停顿下来，蕾蕾耳边的风也戛然而止。

    “噗——”玥南玄毫无预兆地再次喷出一口鲜血，人就不受控制地跪在了地上。

    蕾蕾好不容易站稳，惊魂初定，就看见少年跪在地上呕着血，鲜血落在草叶上鲜红无比。

    “哥哥，你怎么样了？”蕾蕾忙用自己剩下的布去擦少年嘴上的血。

    “你走，别跟我在一起。”

    玥南玄用尽力气推了蕾蕾一把，身体却收不住力道倒在了地上。

    他感觉自己已经精疲力竭了，随时都会晕死过去。

    蕾蕾被推了一个趔趄，马上又去搀扶玥南玄。

    “哥哥，我知道你一定是遇到危险了，我不会丢下你的。”

    通过自己的分析，蕾蕾觉得他应该是在被人追，为了不连累自己，才赶自己走。

    她不会那么没义气的，不会把他一个人丢在这里。

    听到蕾蕾的话，玥南玄心头莫名一暖，呆呆的看着眼前的女孩儿。

    “会死的。”他低喃着。

    她跟他在一起，会死的。

    那些人好不容易等到这个机会，不可能轻易放过他。

    他几乎已经预感到了自己接下来的命运。

    既然要死，何必再多拉上一个？

    蕾蕾却很坚定：“我知道，但是我不怕。”

