    夏平安挥手之间，被召唤出来的精英奴兵，魏武卒，还有风暴铁骑，一起全部返回他的身边，鱼贯走进他身边那一道虚幻的门内，返回秘密坛城。

    这一场战斗，夏平安召唤出来的这些战兵战偶，战损五分之一，几乎是他返回地球来最激烈的一场。

    咔嚓……

    屠破虏的防刺军靴重重的踩踏在地上的一个骷髅头骨之上，那刚刚嘴巴还一张一合的骷髅头骨，直接化为满地的骨渣，终于不会再动了。

    看着那硝烟未散的战场，“呸……”一口吐沫像子弹一样的吐在地上，屠破虏终于收起了大刀，朝着夏平安走了过去。

    尼玛，夏平安这个家伙是越来越变态了，这种火箭弹挂载模块都有，不知道这个家伙的空间装备到底有多大。

    屠破虏心中嘀咕着，但嘴里却说道，“我觉得法国佬应该付给我们钱才对，上次是地下城隧道之中的那些魔鼠和丧尸，这次又是尸变，我们已经保护了这座城市两次了……”

    一个个召唤师重新回到夏平安面前。

    夏平安的召唤出来的战兵已经收了回去，但其他人召唤的战兵，没有融合鸣金界珠的，却还都在这里，要么主动消散，要么只能等着位面降临时间消耗完后自动消散。

    福神童子已经回来了，刚才夏平安在战斗的时候，福神童子从布洛涅堡的密道之中进入到了巴黎的地下墓穴的通道，在里面兜兜转转了一会儿，在里面探索了十多公里之后，就发现那地下墓穴的通道里有一些似乎刚刚死去几个月的尸体。

    那些尸体已经腐烂，全部中弹而亡，和坑道里那些沧桑的骸骨完全迥异，从那些尸体的穿着上看，与现在正在警戒着布洛涅堡的法兰西召唤师联盟的武装分子非常类似，坑道前面被完全炸塌，福神童子已经无法搜索，这才返回到夏平安这里。

    看到众人聚集过来，夏平安也没有废话，直接对众人说道，“之前因为遭受严重辐射死亡后埋在这里的末日帮的那几个混混生前和治疗他们的医生说起过，他们曾送过一批东西去布洛涅堡，随后他们身体就发生了严重的辐射症状，后来被末日帮控制，不然他们再看医生，随后他们就消失了，布洛涅堡现在差不多已经是一座空城堡，法兰西召唤师联盟的召唤师一个都不在堡内，同时，布洛涅堡的地下密道连接着巴黎的地下墓穴通道，那通道现在已经被炸塌了一段，有一些法兰西召唤师联盟的武装分子死在了墓穴坑道中，看样子像是被灭口……”

    夏平安几句话，就已经交代清楚所有的关键信息点。没有人问夏平安是怎么知道的，因为对召唤师来书，这根本不重要，重要的是夏平安说的信息的真假。

    布洛涅堡是什么背景，对于在巴黎执行任务，做过任务背景情报分析的众人来说，非常清楚。

    果然，一听这话，方灵琸的眼神一下子就锐利起来，“布尔热-莫努里？”

    “如果死在布洛涅堡地下坑道里面的那些人身上也能检测出辐射超标，那么就可以完全确定那些核原料最后转移到了布尔热-莫努里的手上，布尔热-莫努里有可能就是隐藏的恶魔之眼的成员！”陈长明也眯着眼睛。

    “现在有两个选择……”夏平安指了指不远处的巴黎地下墓穴的入口，“刚才施法引起这里尸变的那个人就藏身在那地下墓穴之中，他有可能是想销毁这里的证据，也有可能是想制造更大的混乱，那个人有可能还在地下墓穴内，有可能已经逃走，我们要不要进去搜索，或者先去布洛涅堡的地下坑道检查一下那些尸体的情况再决定接下来的步骤？”

    夏平安只是秩序委员会的外援，只有行动的参与权，没有决策指挥权，所以接下来要怎么搞，还要看秩序委员会和龙组商量的结果。

    进入埋葬着六百多万具尸体的巴黎的地下墓穴，去搜寻一个掌握了大范围尸变秘法的恶魔之眼的召唤师，甚至有可能是一群恶魔之眼的召唤师，这个决定，对所有人都是一个艰巨的挑战，危险程度不言而喻，进入巴黎地下墓穴的危险程度，比起之前搜索地下隧道和避难所，难度不在一个等级上。

    ……

    方灵琸和陈长明互相看了一眼，方灵琸直接说道，“这里的情况非常重要，我先与闫部长联系通报一下，看看闫部长有什么指示！”

    陈长明点了点头，“同意！”

    说着话，方灵琸就快步朝着那几辆军用SUV跑去，用车上的联络设备和闫部长汇报这里发生的事情。

    “我在想，如果真的是恶魔之眼把那些核原料转移到了巴黎的地下墓穴之中，不着急运走，那么，他们想要干什么呢？”龙组的苏晓突然说道。

    “或许恶魔之眼的在地下墓穴之中有秘密的实验室！”晁通说道。

    “核原料的高能辐射可以把空间入侵生物转化为魔灵，作为特殊的施法材料，恶魔之眼是不是想在巴黎的地下墓穴之中搞什么名堂？”李云舟皱着眉，看着远处的地下墓穴的入口，“奶奶的，我怎么越想约觉得巴黎这次的任务危机重重呢，咱们不会真的要进入那有着600万具尸骨的地下墓穴中去找人吧……”

    夏平安眯着眼睛看着不远处的地下墓穴的入口，福神童子刚刚已经进去转了一圈，这里的地下墓绝的构造更复杂，犹如骸骨搭建的迷宫，福神童子在里面转悠了半天，也只是搜索了一小部分的墓穴坑道，并没有什么发现。

    夏平安把福神童子撤了回来。

    方灵琸很快就从车那边走了过来，“闫部长已经知道了这里的情况，他让我们先别急着进入地下墓穴，而是先到布洛涅堡，确定布洛涅堡的现状和地下密道之中那几具尸体的辐射情况，再决定接下来的行动！”

    听到方灵琸的回答，在场的几个人心中暗暗松了一口气。

    ……

    众人的行动可谓是干脆利落，接到命令之后，众人直接就驾车朝着布洛涅堡而去。

    至于公墓这里留下的烂摊子，就留给人民阵线。

    在众人离开的时候，人民阵线的几支巡逻队和装甲车已经奉命火急火燎的冲到这里，一下子乌泱泱的来了七八百个武装人员，准备来支援夏平安，只是他们来晚了几分钟，等到他们到来的时候，这里的战斗已经结束了，只能留下来打扫战场。

    ……

    两个小时后，随着夏平安召唤的一片瞌睡虫飞入布洛涅堡和周围的森林，守卫着布洛涅堡的那些武装分子，眨眼之间就一个个全部倒在地上，进入深沉的睡眠之中，打雷都叫不醒。

    在真正的召唤师面前，一群拿着武器的彪悍的武装分子犹如还在襁褓中的婴儿一样脆弱。

    一群召唤师不费吹灰之力，大摇大摆的直接开着车进入到了布洛涅堡，夏平安带着众人找到布洛涅堡的地下密道的入口，留下三个女的守在外面，一群男人召唤出奴兵萤囊，拿着辐射检测仪，就进入到了那阴森恐怖了数百年的地下墓穴之中。

    众人就在堆满尸骨的墓道里前进，李云舟这个家伙胆子也不算小，但这场面，看着自己前后左右全部是无穷无尽的各种尸骨，他的脸色都逐渐有些白了。

    进入到那地下墓穴不到两公里，就在地下墓穴的一个由骷髅头围起来的石室之内，奴兵手上拿着的辐射检测仪的读数就开始陡然增加，发出了滴滴滴的警报声。

    “这个石室以前应该存放过核原料，所以这里的辐射指数才会那么高！”

    众人互相看了一眼，继续前进，没用多长时间，就找到了夏平安所说的那些疑似被灭口的尸骸。

    辐射检测仪的读数再次飙升！

    那些运到巴黎的核原料的最终去向，终于水落石出……

