
车子在高速公路上行驶了近四个多小时后，于中午1点钟左右，终于抵达了目的地。雨馨他们还睡得昏昏沉沉时，突然听到有人喊道：“快看！张家界到啦！到张家界啦！……”

众人睁开惺忪的睡眼瞧去，就看到前方一座崭新的现代工艺车站，赫然矗立在眼前。“张家界”三个瘦金大字，像一面招牌似的，在阳光下格外醒目。背景是一片连绵起伏，巍然屹立的群山。

终于到张家界了！车上的旅客们都不由得松了一口气。经过4个多小时的长途颠簸，大伙都累得不轻。再加上旅游车里的空气质量欠佳，更加严重地影响众人的休息。

“雨馨！朵朵！你们记得把自己的包裹带好，快下车了！……”苏木提醒了大伙一句后，跟着车厢里的旅客一起站了起来。

不一会儿，诺大的车厢里，所有人都齐刷刷地站了起来。看样子，大家对长途车真的是没有一丝留念啊！

旅游车一到站后，众人就迫不及待地往车下挤。一下车，就看到诺大的车站里，到处都是拉着行李箱，熙熙攘攘的人群。

朵朵看到这个场面，忍不住咋舌道：“卧槽！怎么这么多人！”

雨馨没好气地对她翻了个白眼道：“当然人多啦！你也不看看现在是什么时候。”

许慕白忙着把帮他们把行李抽出来道：“都别愣着了，赶紧带上自己的行李吧！这次国庆长假来张家界旅游的人实在太多了，要不是我拖关系提前预约好行程，我们恐怕连几个景区的门都进不去。”

朵朵闻言，忍不住吐槽道：“有这么夸张吗？”

小佐在一旁附和道：“许慕白说的没错！张家界好几个旅游景点，的确需要提前预约。”

“好吧！”朵朵无奈地应了一声。刚从许慕白手里接过自己的行李箱，辰逸飞和安雅丽就跟着后面的旅客走了下来。

辰逸飞取出自己的行李箱，斜睨着他们道：“来过张家界没有？奉劝你们一句，想要玩得开心点，最好找个当地的优质导游。不然，跟着那些旅游团队跑，保证坑到你们哭。”

“谢谢提醒！你还是担心你自己吧！”许慕白丢下一句话后，拉着行李箱就走了。众人见状，忙尾随在他身后。

辰逸飞看着他们的背影，无所谓地笑了笑。然后跟着安雅丽，一起向车站外走去。

.

一走出车站，他们便被外面混乱的场面惊呆了。只见诺大的汽车站广场上，人山人海的一眼望不到头，密密麻麻的人群，简直就像是一群倾巢而出的蚂蚁。除了一大半的旅客外，还有不少跑过来拉客的旅游社员，以及在广场上许多举着牌子，但不知道服务如何的当地导游。

雨馨瞥了一眼外面情况，担忧地道：“许慕白！你说的那个导游在哪啊？”

许慕白无奈地翻了一个白眼道：“那么多人，我怎么知道她在哪啊？你们别急，先容我打个电话再说。”说罢，便掏出手机，打起了电话。

不一会儿，许慕白就结束了通话。他跟大伙打了个招呼道：“已经问清楚了，她在出口右边的第二个便利店门口，我们赶紧过去吧！”

“哦！”众人应了一声，纷纷跟在他身后。

“小白！小白！……”

分钟后，他们还没走到便利店门口，就听到一阵悦耳的呼喊声。众人循声望去，就看到人群里，一个穿着一身蓝色少数民族服装的大姐姐，正不停地朝他们招手。

“秀英姐！”许慕白一看到她，立马飞奔着跑了过去。众人看着激动得像个孩子似的许慕白，皆是一脸的不敢置信。

“大家好！这就是我跟你们说的当地导游，秀英姐！四年前，我跟爸妈来过一次，就是她带领我们畅游整个张家界景区的。别看她这么年轻，论服务态度，可是这一行的翘楚。”许慕白在一旁，滔滔不绝地跟他们介绍了起来。

秀英姐掩口笑道：“大家别听他胡说，我只是因为从小在这长大，所以对张家界比较熟罢了。”

“哦！”众人这才恍然大悟。难怪她这么年轻就可以在这当导游，原来她是本地居民啊！

经过一番简单的自我介绍一番后，大家一下子熟络了不少。刚聊了没几句，秀英姐的手机铃声就响了起来。

秀英姐掏出手机，跟大伙歉意地道：“不好意思！我还有两个客人，大家稍等一会。”说罢，走到一边接起了电话。

没过一会，秀英姐口中的两个客人就到场了。众人一瞧竟然是辰逸飞和安雅丽，集体一阵晕厥！卧槽！这两个人怎么跟狗皮膏药似的，粘着他们不放了。

辰逸飞和安雅丽看到他们，也是一脸的意外。众人大眼瞪小眼了一会，集体一阵无语。

秀英姐打量了他们一会，她才惊疑不定地道：“怎么？你们认识？”

辰逸飞呵呵笑道：“何止是认识啊！简直就是老相好了。”说罢，叉着双手，似笑非笑地瞧着他们，脸上满是戏嘘之色。

许慕白直接白他一眼道：“对不起！我们跟你没那么熟。”

秀英姐做了这么多年的导游，一瞧他们这状况，那还不懂其中的弯弯道道啊！她拍了一下手掌，甜甜笑道：“今天去旅游，可能不太现实了。走吧！现在我带你们去酒店落脚！门票我都帮你们订好了，明天一定带你们好好领略一下张家界的独特魅力，包你们终生难忘。”

既然秀英姐都这么说了，大家只好跟随着她，上了不远处的一辆面包车。然后在那些还犹豫不决，不知该去哪的旅客，羡慕嫉妒的目光下，一路向市区的酒店开去。

.

如果说众人的相逢，是一场不大不小的意外。那么等他们到了酒店后，才开始面临着真正的尴尬。

到了酒店之后，秀英姐才告诉他们，现在正值旅游的高峰期，所以这段时间，所有的酒店基本上都是人满为患。

由于他们预约的时间比较晚，所以想住独立的单间，那是不可能的了。不过，秀英姐已经在酒店，为他们安排好了两间上好的四人房。即一个单间，两张大床，一张大床睡两人。八个人，刚好两间四人房。

众人闻言，顿时不乐意了，纷纷要求换房。秀英姐哭着一张脸诉苦道：“各位弟弟妹妹们！不是姐姐不肯给你们换房，而是你们来得实在是太晚了。好多人都是提前一个月，就开始预约了。”

“啊！不是吧！”众人闻言，纷纷惊愕不已。

秀英姐见他们的神色舒缓下来了，忙开口保证道：“你们放心！住四人房只是一时之需而已。明天我就带你们住景区内的独立单间，包你们满意。”

大伙听她说得这么诚恳，而且事实也的确如此，只好勉为其难地点了点头，答应了下来。

大伙到了酒店后，才发现秀英姐所言不虚。这家酒店的设计，以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的地中海风情。更有来自世界各地的装饰：法国的青铜、意大利的音乐喷泉、法国的水晶灯、国际一流水准的寝室用品、加上富丽堂皇的回廊，金箔的装饰，由内及外无不彰显皇室气派。

“哇！这家酒店还不错嘛！挺高大上的！”众人现场参观了一番后，无不点头称赞。

秀英姐闻言，一脸自得地道：“那是！我王秀英的良好口碑，可不是吹出来的。”

只是，当他们走到那两间四人房后，脸色顿时就垮下来了。雨馨瞧着房间里的那两张大床，一脸为难地道：“秀英姐！真没其他独立房了吗？”

秀英姐摇头苦笑着，一下子捻灭了她心中所有的幻想。雨馨叹了口气道：“好吧！那我今晚跟小雅睡。”

“那我呢？”朵朵闻言，瞬间激动得直接跳了起来。

雨馨撇了撇嘴道：“谁让你睡觉老是滚来滚去的，我可不想跟着你受那份罪啊！”

“嗯嗯！就是！”小雅也跟着附和了起来。

朵朵瞧着这两个大难临头各自飞的好姐妹，一时间气得咬牙痒痒。跟男生睡，那是打死她也不会同意的。剩下最后的选择，她只能跟安雅丽睡了。

谁知这时，辰逸飞插口进来道：“要不，我跟安雅丽睡吧！反正只是睡一晚而已。”

“不行！”安雅丽还没开口，朵朵就直接一口否决了。她忿忿不平地道：“你跟安雅丽睡了，那我跟谁睡啊？”

呃！众人这才想起来，雨馨已经约好跟小雅睡了。如果辰逸飞要跟安雅丽睡的话，那她只能跟剩下三个男生中的许慕白睡了。

虽然她跟许慕白的恋情，早已是众人皆知了。但是，真要她当着两个好姐妹的面，晚上跟许慕白谁在一起，那是打死她也做不出来的。

还是安雅丽明白事理，当即拒绝了辰逸飞的邀请，选择了跟朵朵谁在一起。只是她表明立场后，就轮到苏木他们纠结了。

平心而论，他们谁也不想跟辰逸飞睡。但是，秉着死道友不死贫道的原则，苏木还是硬着头皮开口道：“许慕白！要不，晚上你就跟辰逸飞睡吧！”

纳尼？许慕白瞬间懵逼了，忿忿不平地开口问道：“凭什么啊？”

苏木和小佐不好意思地笑了笑道：“看她们女生是怎么分配的，你不就了解了吗？”

女生是怎么分配的？雨馨和小雅一组，就代表苏木和小佐一组。朵朵和安雅丽一组，就代表他和辰逸飞一组吗？许慕白一想到这个分配结果，真是愤恨欲狂，两眼无语问苍天。

那晚，朵朵和安雅丽，还有许慕白跟辰逸飞都没睡好。身边躺着自己的情敌，那感觉比身边睡了一头猪还恶心……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192790"  chaptername="第十四章:  初到张家界">加入书签</a>
</div>
