    皇上气极，他咬牙切齿地道：“你说你谋害德妃，原因呢？”

    楚景弦木木地道：“德妃不是儿臣的亲母妃，养母养子之间，那来什么真情意？儿臣想要动手，便动手了，还需要什么原因？”

    “好, 好，好，你这个逆子！来人，将楚景弦打入天牢！”

    楚景弦抬起眼，道：“父皇，儿臣已经良心发现, 此事与别人无关！”

    皇上气得将桌上的奏折抓起，向楚景弦扔去, 他厉声道：“为了一个女人, 你竟然能做到这般地步！你以为，朕会放过她？”

    楚景弦木然地笑了笑，道：“如此也好，儿臣连累了她，便以命相赔。他日下了黄泉，儿臣会避着她一些的！”

    四名轻甲橙衣卫冲进来，楚景弦默默地磕了三个头，起身，任由橙衣卫将他抓住。

    皇上气得头疼。

    楚景弦猜得不错，江翌的确已经查出了幕后之人。

    那个大宫女下巴被卸，嘴里的藏毒又被打掉，求生不得，求死不能，在江翌的重刑之下，招了。

    但是招出来的那个人, 却让江翌色变, 他立刻报与皇上，请皇上定夺！

    皇上听说后，脸色阴沉。

    片刻之后，他让江翌继续拷问，看还有没有别的细节。

    而后，他派出暗卫，去查为楚景弦做吃食的人是谁！

    不管那个人是谁，由他来为此事划上句号。

    但是没想到，查出的结果，那个人竟然是沐清瑜。

    皇上当时的心情很复杂。

    怎么啥事都能与她扯上关系呢？

    又是她！

    他亲自圣裁的婚事，她就敢瞒天过海休了老五，还把老七迷得五迷三道的。

    这分明就是红颜祸水！

    他都已经留她一命了，今天这事，就算她无辜，可谁叫她恰好是那个人？

    江翌查出来的那个人，他不想动，他需要一个替死鬼，沐清瑜要怪，那就只能怪她运气不好，恰好卷入其中！

    当然，看在当初和裴世渂的约定上，他不会要沐清瑜的命, 会为她寻一个替身，让她改姓换名离开京城！

    可老七这个逆子，他猜到了真相，知道这件事为什么会落在沐清瑜的头上，为了不牵连他，竟然承认是自己下毒！

    他到底知道不知道他在说什么？

    毒杀母妃，十恶不赦！这样的罪他都敢认！

    果然是平时，对他太放任了！

    为了一个女人，他简直是失心疯了！

    皇上气得连奏折都看不进去。

    这逆子不知轻重，让他在天牢待上几天，让他感受一下人间地狱，长长记性！

    他从没吃过苦，从小到大，都被德妃护着长大，也是时候让他知道，他的一切轻松如意，恣意潇洒，都是他这个父皇给的。

    如果他不给了，他就什么都不是！

    谷蔄

    皇子又如何？

    到了天牢，扒去光鲜外衣，一样是阶下囚。

    让他好好吃吃苦头，让他知道以后什么该说，什么不该说！

    皇上气呼呼地在御书房转圈，不仅因为楚景弦，还因为那个胆大包天，敢对德妃下毒的人。

    德妃在他的众多妃嫔之中，向来安份，是最让他省心的一个。现在，连她都被当成了棋子，他的后宫，当真就不能留有一块净土吗？

    皇上将楚景弦押入天牢，这事虽不是大张旗鼓，也不是悄悄进行，消息顿时往宫中各处传去。

    听到这个消息的人，各种反应都有，不过更多的，是幸灾乐祸地作壁上观。

    虽然楚景弦只是个纨绔皇子，没什么威胁，但他还是皇子不是吗？

    这个消息也传到了德妃的耳中。

    本来这件事传到昭庆宫的时候，徐嬷嬷是要瞒着德妃的，因为德妃身子里余毒没有拔清，又伤了身子，整个人没什么精神。

    但是这件事实在太大了，徐嬷嬷自己作不了主，只能告诉德妃。

    德妃当时正在喝药，她推开药碗，看着徐嬷嬷，道：“你说什么？”

    徐嬷嬷只得把刚才的话再重复一遍：“七殿下出宫后，被皇上身边的小秦子紧急追召到御书房，一会儿，就传出七殿下自己承认是他对娘娘下毒，皇上大怒，将他打入天牢了！”

    德妃的脸色暗沉下去，她一向恬静平和的脸上，第一次出现了戾气和怨气，这里只有徐嬷嬷，她心中的话到底还是逸了出来：“看来，皇上已经查到到底是谁对本宫下手了！”

    “娘娘，你身子不好，毒还没清，现在不宜走动啊！”徐嬷嬷讷讷地道：“不应该是七殿下，他为什么要承认？”

    如果在德妃中毒后楚景弦就离开了，徐嬷嬷也许会相信这个消息，但是现在，她知道娘娘不会信错人。

    “当然不是他！”

    徐嬷嬷急道：“娘娘，现在该怎么办？”

    德妃道：“扶本宫起来！”

    德妃已经坐起，她脸色苍白，眼中一片薄凉：“弦儿那孩子重义，不想牵累无辜，所以自己承担下来，可这件事，他不能承担！”

    徐嬷嬷不解地道：“娘娘刚才不是说皇上已经查到是谁下手了吗？”

    德妃眼中更冷：“他查出来了，但他不想办那个人，所以便从吃食上做文章，弦儿怎么会让自己的朋友无辜蒙冤，做那些争权夺利的牺牲品？这孩子太傻了，本宫要去见皇上！”

    宫中的那些个阴私龌龊，她又有什么不懂，什么不明白的？

    在她中毒的那一瞬间，她就想了许多，等到醒来，听说她昏迷过后的事后，她心中已经有了不太好的预感。

    只是没想到，竟然这么快！

    她没有楚景弦那么天真，或者说，她对皇上的了解，比楚景弦要深得多，才不会抱那样的期望，觉得禁军统领江翌只要查出幕后之人，就能给她公道。

    所以，她叫楚景弦不要报仇。

    她不想楚景弦折进去！

    可现在，预感成真，楚景弦还是折进去了。

    进天牢，不死也要脱层皮！

    “娘娘，御医说了您最好在床上静养一旬，配以药石针灸，才能慢慢恢复！”

    德妃紧紧抓住徐嬷嬷的手，声音透着急切和严厉：“本宫若继续静养下去，弦儿就没命了！那本宫静养还有什么意义？”

