    大概是为了让王太卡这个祸害赶紧离开，本来办什么事都磨磨唧唧的北方卫视以一种近乎神速的速度，把《武神赵云》的分镜头台本给送了过来，并且给了王太卡几天的时间调整，两天之后直接进组。

    　　反正没有了自己的纪录片，王太卡对于这个卫视是完全没有丝毫留恋的。拿着剧本躺在沙发上看，从第一幕到最后一幕，简单的大致看了一遍，然后......把剧本摔在了地上。

    　　“我的天啊，什么啊？七八十集的电视剧，女主角演完钱六七十集就死了？然后换了一个女主？虽然是一个人演的，但是这也太草率了吧！”

    　　摔在地上的剧本被韩py捡起来，连忙翻看，但是看了没两眼就放弃了。因为这个是分镜头剧本，是专门提供给摄像师看的，所以一般人还真看不明白。

    　　但是韩py没有放弃，而是转头近乎谄媚的问道：“《武神赵云》啊！你居然去当摄像师？你简直就是撞大运啦！你这个命也太好了！”

    　　“什么？”王太卡有些不能理解：“这么烂的剧本，拍出来也是烂剧，有什么可以庆祝的？”

    　　“你真是完蛋，像这种电视剧，谁还看剧情是什么，都是单纯奔着演员的颜值去的。这部戏的女主角，你知道是谁嘛？”韩py得得瑟瑟的问道。

    　　“好像叫......充儿？你说说，怎么不直接叫充气呢？”

    　　“那个字是‘允’！是允儿！神特么的充儿！”韩py鼻子差点气歪了：“还记得我说的那个亚洲最火的女团嘛？这个允儿就是里面的一员！而且还是门面担当，就是长相最好看的那个！”

    　　“嗨，原来是花瓶啊！我最烦这种来国内骗钱的......”王太卡话还没说完，却突然改口了：“这个，有话好好说，你先把凳子放下！放下放下！”

    　　韩py把手里的凳子放下，然后说道：“我告诉你，你不许说她的坏话。”

    　　“这......你自己在网上留言的坏话还少嘛？”王太卡无奈道：“我跟你说，你这种人就是双标。”

    　　“总之我可以黑，因为我黑她们，是出自我内心深处的爱。而你完全是偏见！”韩py一脸正气。

    　　“好！”王太卡点点头：“那我也用我内心深处的爱想你说一句话。”

    　　“啥啊？”

    　　“你个辣鸡......”

    　　韩py本来还想说什么，但是手机里的视频缓冲好了。韩py一般在家休息的时候，一天天的就是循环播放观看女团的MV，天天看腿、看胸、看脸。

    　　所以基本上，他的前半生可以浓缩为一句话：不是在手机前看MV，就在电脑前看A.V。

    　　手机里面播放的是一个女团的舞台表演，王太卡好奇的看过来，问道：“你不是说有九个人吗？这才五个啊！”

    　　“这不是一个，这是另一个团，看团名字了没？这是一个数学团，还是高等数学。”韩py大言不惭起来。

    　　“你还真博爱啊！”王太卡表示不能认同：“还数学团，我还亮剑独立团呢！我先找二营长一炮轰了你。”

    　　“主要是看身材嘛！你看看这个女的，有腹肌！在看看这个，身子特别软，超级软，一会还有一个高难度动作，你看着......”

    　　王太卡兴趣缺缺，想起身离开，但是却突然从手机视频里看到一个熟悉的面孔。

    　　文学上有个词，叫做一眼万年。之前王太卡从来搞不懂这一眼万年是怎么回事。但是此时此刻，他好像有点明白了。大概就是那种，匆匆一眼，明明就是那么短暂的时间，但是脑海里好像已经和她度过了一生一样。

    　　“这一别，是多少年了？”王太卡琢磨着，从大学开始，她就被星探发现，远赴海外去追梦了。而自己，浑浑噩噩的毕了业，又投入到工作了。很多时候不敢让自己闲下来，因为人一闲下来就爱胡思乱想，这种事情是最可怕的。所以王太卡一直在跑啊跑，只想着这个人能快点从自己心里搬出去。

    　　本以为多少年后，就算再知道，也不过是会心一笑罢了。但是此时此刻，王太卡心里却像压着一块大石头一样，压抑的感觉，像是要沉入海底，沉到马里亚纳海沟里面去了。

    　　还记得那一天，就那么突然而决绝的离开。王太卡崩溃的行走在街上，但是令人绝望的是，整个城市都是两个人美好的回忆。但是已经是物是人非。

    　　那种感觉就像自己的房子着火了，但是你无能为力，你救不了！最后只能徒劳的站在残骸和灰土上绝望着，你知道那是你的家，可是......你再也回不去了！

    　　王太卡又开始抑郁起来了，直到此时，他才有点明白自己躁郁症的病根。其实根本不是在荒山野岭拍摄憋出来的，那都是敷衍自己的借口。躁郁症是曾经那个人的离开带来的，她离开的那一天伤的王太卡绝望无比。

    　　癫狂、抑郁、崩溃、颓废。躁郁症或许只不过是王太卡对自己的一种保护。

    　　王太卡脸色变得十分难看，刚想问问韩py更具体的事情，手机就响了。掏出来是一个陌生号码，想了想还是接通了：“喂哪位？”

    　　“王先生？还记得我吗？”

    　　“听声音......是让我逼着脱裤子那位经纪人？”

    　　“呵呵......正是我......”骁骁的经纪人尴尬的笑了笑：“是这样的，你这不是也来我们公司了，这说起来，咱们就是一家人了。骁骁受伤的事情闹的不小，今天是她出院，会接受记者采访。你看，作为救命的人，是不是应该出现，然后接受一下采访。”

    　　“就是炒作一下呗？”王太卡说话完全直白到尴尬。

    　　“王先生说的可真直白，不过差不多。”

    　　“行吧，反正现在我想找点事情做！什么都行，就是让我过去搬砖都行！以后都是一个公司的，我现在就过去了。估计一小时后就到了，到时候给你打电话，这个号码我记住了。”王太卡说完，挂断手机，然后看了看在一旁正在猥琐着研究剧本的韩py。

    　　王太卡偷偷把一元硬币放到地上，然后对韩py说道：“地上有一块钱！”

    　　“哪里？”韩py像是踩着尾巴一样，瞬间就精神了，低头一看一块钱，连忙过去捡起来。而王太卡趁着韩py低头捡钱的功夫，顺手把沙发上韩py的车钥匙给拿走了......

    　　韩py作为一个骨灰级程序员，要比王太卡有钱。所以王太卡每次坑韩py的时候，真的是一点愧疚的心理都没有！

    　　出了门上了车，王太卡一拍脑袋：“哎呀，完蛋了，药又忘带了！算了，就几个小时，出不了什么事情。”

    　　开着车驶向医院，但是王太卡脑海里总是重复的映着一个人影，在那里跳啊、闹啊、蹦啊。一下一下的，都跳到王太卡最脆弱的那块神经上。

    　　明明是这么难受的事情，但是王太卡反而觉得自己的躁郁症好像得到了治愈一样。好像再难受，只要想着那个人在这个世界的某个角落生活着、存在着，好像一切都不是那么难熬了。

    　　“可惜的是，你若懂我，该有多好！”

