    金鲤异兽一直追逐这双尾鲵蟒数千里，陆小天一路不紧不慢。在这妖海底部想要猎杀一只土生土长的合体中期妖物可不是件容易的事。而且陆小天的重心也不完全是在这双尾鲵蟒身上。

    这双尾鲵蟒作为此地的土著，未偿没有其他手后，或者是亲友。对此陆小天也是不得不防。

    一路追到了一处洞府前，那洞府位于海底，洞府门口是一只体形达数百丈的妖蚌壳所造。

    妖蚌上带有一些妖族阵纹。双尾鲵蟒径直逃到此处，伸嘴吐出一团灵光，打在那妖蚌的阵纹上，妖蚌壳便自动开启。双尾鲵蟒直接一闪而没，进入其中。待到陆小天控制的八融魂金鲤异兽赶到时，妖蚌早已经闭合上。

    “金阙妖蚌！体形如此巨大者，倒委实不多见。”无尽妖海之物，陆小天不敢说尽皆识得，但也认得不少，这金阙妖蚌壳甲原本就极其坚硬，又通过独特的手段炼制，佐以法阵。将这阵法与整个洞府融为一体，别说是陆小天，就是一合体后期强者在此接连出手，短时间内想要强行闯入也不太现实。

    “金阙连水阵！”陆小天也能瞧出此阵的名堂，当下冷笑一声，在短时间内破除阵法，自然没有比破界虫更合适的了。

    片刻之后，这蚌甲上的阵纹一阵晃动。

    “道友且留手！”里面一道苍老的声音响起。

    “你们的人先对我动手，现在却又要我留手，你们不觉得自己太过可笑了吗？”陆小天冷声道。

    “得罪道友之处，还望道友能够大人大量，放在下爷孙二两个一条生路。眼下这片海域并不太平，我那孙女对道友动手也是另有原因。错将道友当成敌人罢了。”里面那苍老的声音继续道。

    “你打算就这样跟我交谈吗？”陆小天问道。

    “你想怎么样，尽管放马过来便是。”此前跟陆小天斗法受伤的双尾鲵蟒冷声道。

    “瑶儿，住口。”苍老的声音呵斥了一声，然后叹了口气，“罢了，真被道友破了这洞府，老朽眼下也是无处可去了。便让道友进来便是。”

    那苍老的声音稍落，闭合的蚌壳便再次打开。

    陆小天神识扫进去，并未发现有何异常，便直接闪身进去。倒并非陆小天自大，如果对方真有合体后期境的强者在侧，绝对的实力下，根本不需要施展这等阴谋诡计。没有绝对的实力，便需要凭借阵法等一些外物，陆小天倒也不是特别担心。

    陆小天才进入其中，蚌壳便又闭合起来，跟外面比起来，洞口一颗辟水珠将海水直接挡在了外面。里面的洞府竟然极为干燥，感觉不到多少水意。

    “这洞府倒是极为离奇。着实是一处不错的落脚地。”陆小天惊讶地四周打量了一番。

    “洞府是不错，但绝不是你的久留之地。”之前被陆小天击伤的双尾鲵妖一脸敌视地看着陆小天道。

    “你出手前我警告过你，若不是我实力比你强，可能已经陨落在你手里了。成王败寇，有什么好怨恨的。”陆小天摇头，然后看向那鲵首人身，腰肢以下却是蟒尾着地的老者道，“最好在我耐心消散完之前，给个让我不动手的理由。”

    “你待如何？”被陆小天击杀过的双尾鲵蟒女子双目一睁。

    “如果没有足够的理由让我住手，自然是再接着打。”陆小天情绪没有半分波动地道。

    “打就打，谁怕你。”双尾鲵蟒女子语气显得有几分激动。

    “道友且慢，就算道友神通广大，灭杀了我们爷孙二人，怕也难以从这片妖海脱身？”那鲵首人身的老妖连忙道。

    “何出此言？”陆小天问道。

    “原本这片妖海也无异常，只是数百年前，妖海中出现了一些变化。引来了不少妖鬼之物在此驻足游荡。而原本属于这片妖海的妖族不是被杀，便是逃离了此地，老朽的儿子，儿媳也死在了那群外来者的手里。”

    “只剩下老朽与孙女两个在此。原本老朽要孙女离去，奈何孙女可惜老朽，不忍独善其身，便一直陪着老朽，现在就算是想离开，怕也是难以逃出这无形牢笼了。”

    鲵首人身的老妖继续道，“道友作为一个外来者，对此地不甚了解，却不知此地眼下已经是只能进不能出。就算道友杀我们爷孙两个，凭道友一己之力，也是无法离开此海域的。”

    “有这么离奇的事？”陆小天不怎么相信，一路上行来，他可没发现有何异常之处。

    “道友若是不信，大可以出去试试。离开这里两千余里，必然会危机四伏。”鲵首人身的老妖道。“此洞府原本是一个合体后期金阙蚌妖的洞府，那金阙蚌妖原本与老朽祖上关系极其不错，寿尽之后便将这座洞府赔予老朽。得此洞府，老朽爷孙两个才能侥幸苟延残喘。”

    “道友若是在外遇了险，亦可借助此洞府的庇护。”

    陆小天正要出声反驳，陡然间感应到远处的海域中有些异样的波动。

    那气息诡异无比。时而尸气冲天，时而妖气震荡。竟是介乎妖尸鬼之间的异物。

    只不过气息却未必有这老妖所说的那般玄乎。

    “来了。”鲵首人身的老妖与其孙女顿时面色一变。

    “打开洞府，跟我一起出去看看。”虽然这老妖说得神乎其神，不过眼见为实，这洞府构思巧妙，不失为一处绝佳的藏身修炼之所。深处无尽妖海海底，对于避开叶千寻本尊的搜索再合适不过了。

    只是君子不立危墙之下，若这里真的危机四伏，陆小天也没必要就一定选择这里，大可以再寻其他藏身之所。

    鲵首人身的老妖依言打开洞府，与陆小天一起出来。

    出了洞府之后，一股更强妖尸之气涌来。只见深海之中，隐隐有一赤一灰，如同两道交织的长龙。在海水中轻轻舞动。动作极其缓慢，只是那庞大的身躯，却是绵延没有尽头。

    而在那两道长龙两侧，则有数量不少的强大气息不断向四周肆虐而来。

