
　　“两只老虎爱跳舞。”

　　“诶！”

　　“小兔子乖乖拔萝卜。”

　　“吔！”

　　“我跟小鸭子学走路，童年是最美的礼物。”

　　“……”

　　李正看着眼前群魔乱舞的场面，脑子里只有一个念头：我后悔了，放我回去！

　　这是一群软绵绵的生物，大多数呈淡蓝色半透明，没有一个准确的外观，长相千奇百怪。

　　剩下一些，则是粉红色半透明，在一旁用鬼畜的语调哼着歌谣，显然是给另一个群魔乱舞的群体配乐呢。

　　上面就是李正跟着节奏脑补出来的音乐，因为这些生物的语言他压根也听不懂，能脑补出这么完整的音乐，李正自己都佩服自己……

　　以前怎么没发现自己这么无聊呢？

　　对于李正的到来，这些生物没有意外，甚至都懒得关注一下。

　　几十只淡蓝色的家伙在各自场地中扭来扭去，动作十分鬼畜。

　　李正在其中还看到有几个肌肉大汉，胳膊上露出轮状图案，表情又欲又骚，做着挺胯的动作。

　　【蓝波利/粉波利

　　等阶：黑铁～白金

　　描述：波利一族用颜色区分性别，自认为淡蓝为雄性，粉红为雌性。

　　事实上，它们本身属于无性繁殖，每一个个体都能生产出新的波利。

　　能力：拟态

　　弱点：真实实力根据拟态的变换而定，上限极难提升。

　　老普：波利是爱好和平的种族，能歌善舞，属于中立性质的存在。

　　而且本身特性极为古怪，被杀死后只会留下一杯普通的清水，所以猎杀价值基本等于无。

　　你可以试着跟它们交流一下，或许能拐……咳，是带走其中一只跟你一起走。】

　　“波利、拟态、死后只有水、无性繁殖……”李正一一点出其中关键，沉默了两秒后怒道：“这特么不就是史莱姆吗！？”

　　搞半天，所谓的“小可爱”居然是各种游戏里最炮灰的存在。

　　早知道是这样的话，他还特意往这里跑一趟搞毛线呐！

　　其他游戏里击杀史莱姆能掉金币，矩阵里的波利族被杀就只有水而已啊！

　　就算自己不当人，把在场所有波利族杀光了，价值还不如去温泉房！

　　至少那边除了水之外，还有一株黄金级作物啊！

　　话又说回来，这个房间除了几个很小的水塘之外，只有光秃秃的泥地而已啊！

　　这环境跟“农场”有个毛关系啊！

　　正在这时，只见一只蓝波利似乎是扭累了，找到最近的一处水塘，将双手伸进去。

　　紧接着，蓝波利的身材肉眼可见的魁梧起来。

　　水塘中的水位随之缓缓降低。

　　不多时便已经见底。23sK.com

　　李正凑近一看，发现水塘下方竟然有清水汩汩流出，降低的水位也在渐渐拔高恢复。

　　“地下泉眼？”李正撇了眼老普，没有看见提示。

　　抬头，那只蓝波利走到水塘边不远处的泥地，魁梧身体忽然软化，变成一只憨态可掬的大圆球。

　　duang，duang～

　　蓝波利果冻似的晃荡几下，猛地原地起跳，用力砸在地上。

　　啪！

　　蓝波利此举把自己摔得粉碎，就像是一只大果冻掉在地上，被人狠狠踩了一脚。

　　就在李正以为它是想不开在自杀时。

　　那些“果冻”碎片自行蠕动到一块，融合起来。

　　等到所有碎片融合完毕，原地便出现两只体型小了不少的蓝波利。

　　更诡异的是，其中一只竟然在短短三秒之内，变成了粉红色。

　　李正看得目瞪口呆：“这……这是不是相当于一个男的自己把自己劈成两半，其中一半还变成了女的？”

　　这是个什么神奇展开？

　　史莱姆都是这样繁殖的吗？

　　“嗯？等等！”

　　李正敏锐地察觉到一件事。

　　如果说波利族都是这么繁殖的话……

　　那岂不是说，这个房间一开始很可能只有一只波利而已？

　　之所以现在有这么多数量，完全是它自己慢慢自我分裂出来的？

　　真·不死之身？

　　只要波利族还有一个个体，它就能自行发展成一个种族？

　　这可比“给我一个妹子，我能创造一个种族”牛逼多了呀！

　　而且李正看过了，整个房间内除了水塘与土地，没有更多可用于生物消耗的食物资源。

　　这说明，波利族甚至不需要进食，只要定期给自己补充水分，就能过一直存活下去？

　　这时，一蓝一粉两只小波利分别找到一个水塘，吸干其中水分，快速成长到平均大小。

　　之后各自分开，融入两个群体之中。

　　除了粉波利多出一只外，这里就像是什么都没有发生过似的。

　　鬼畜的音乐，鬼畜的舞蹈……

　　李正看不下去了，虽说带走一只波利就相当于带走一支波利军团，他也没有带一只波利上路的想法。

　　他可不想每天都看这种辣眼睛的舞蹈。

　　“小樱，咱们走！”

　　李正喊了一声，没有得到回应。

　　转头一看，小家伙捧着地龙晶核，混在一群蓝波利里，跟着节奏扭来扭去，玩得正嗨。

　　李正一头黑线，过去拽住小樱的尾巴，强行拖走。

　　“这次探索就当做见识了一下矩阵中又一种族吧。”

　　按波利族这种沙雕的性子，以往玩家中就算有它们一份，估计也没几个能进入外城的。

　　甚至连到达终点的，都少之又少。

　　除非有人想不开，驯服一只带到终点去了。

　　顺手装走一些干净的水，李正拖着小樱，准备走人。

　　【门后有一些素材，如果你缺动力核心的话，可以选择这里。】

　　【门后有一台科研资料台，有图纸亟待学习可以选择这里。】

　　【门后有一只“宝箱”，小心房间中的陷阱，别把它们踩坏了。】

　　【门后有两只青铜级生物，威胁系数极低，价值极低，不建议选择。】

　　【门后有两名玩家，其中一名是血腥者。】

　　五扇门全部探测完毕，李正看着顶上那扇，眼神微微一沉。

　　“运气不错，这就遇到一个红名玩家，就这里了。”

　　果断选择刷卡，门开后，李正带着小樱一起飞了进去。

　　就在光幕薄膜消散的瞬间，李正捕捉到一丝破空声。

　　“短途跃迁！”

　　果断启动眼魔战靴的跃迁特性，凭空横移两米，躲过对方的攻击，避免开门杀。

　　转头，看向攻击者，李正嘴角扯了几下，挺剑直上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一八九章 波利族免费阅读。https://xs.23sk.com 