    “簌簌簌……”

    伴随着直升机旋翼高速旋转的声音，玛琦和库洛洛一行人坐上了前往公司总部的运输直升机。

    “连直升机这种东西都有。”库洛洛坐在玛琦身旁，目光在舱内环视一圈，“这个安布雷拉公司，背地里还有多少秘密。”

    要知道，直升机这种东西，可是军方独有。

    民间是禁止的，就连猎人协会这种受到V5各国承认的民间组织，也没有资格拥有直升机，只能用飞行船这种交通工具。

    但最重要的是，即使他们明目张胆地在帕蒂鲁斯上空飞行，佩格罗塞联合国也不管。

    恐怕连佩格罗塞联合国的高层，也被他们打通了。

    这样一想，他就越加感受到这个组织的深不可测。

    “一个无法无天的跨国垄断集团。”

    库洛洛感慨道，玛琦眼角余光瞥了他一眼，其实现在这些东西，连冰山一角都算不上。

    一路无话。

    数小时后，直升机在安布雷拉工业园区的总部大厦顶部的停机坪上缓缓降落。

    “终于到了。”

    信长随口抱怨一句，和大家一起跃下直升机。

    两名保镖和六人一起下了直升机，飞坦四人则神色警惕地扫视着四周。

    只见在他们的正前方，还有一架直升机停留在停机坪上。

    最让他们警惕的，是那四名全副武装的魁梧士兵，身高三米，头戴奇怪的三角形金属头盔，身着黑色作战服，外面穿着奇怪的金属骨架。

    还有他们手里的枪，那口径似乎比普通的枪械大得多。

    从小在流星街长大的他们，根本不知道这些装备是什么，代表着什么，有着如何强大的威力。

    他们只能从这些人的身上，感知到一种威胁感。

    “这些是什么人？”

    飞坦皱眉问道。

    “我也不知道，但多半是公司的武装部队。”

    玛琦只能这样说，她对这些人没什么了解，公司对于机密的保密性很高，她根本无从接触。

    但现在看来，她多半要开始跟这些人打交道了。

    “嘿嘿，不知道他们能顶住我几拳？”

    窝金倒是一副天不怕地不怕的样子，两手握拳在胸前碰了碰，表情桀骜。

    “要不你现在就上去试一试？”

    信长不知道从哪里掏出根牙签，含在嘴里玩耍着。

    “还有人。”

    忽然，库洛洛神色一动，将目光汇聚在直升机舱门处。

    果然，库洛洛话音刚落，从里面走出两道身材与之前四名士兵相比较为“瘦弱”的士兵，同样头戴游骑兵神经机械头盔，身着黑色作战服，外骨骼人体辅助义肢。

    而与其他四名士兵不同的地方在于，他们的左胸位置有一个标志，标志上印着【alpha】的单词。

    两道身影从直升机舱门里跃下，在地面站稳，抬头的瞬间就锁定了人群中的玛琦。

    “小心！”

    信长和窝金立刻上前一步，下意识地挡在了玛琦身前。

    “信长、窝金，让开。”

    但玛琦却是轻轻拍了拍两人肩膀，自己则从两人中间走出，与那两名看起来级别更高的士兵对视。

    “你们是什么人？”

    玛琦冷声质问道。

    “总教官命令我们前来护送你前往总部。”

    两名士兵站在原地不动，但他们的游骑兵神经机械头盔却将在场之人的全部资料都调了出来。

    库洛洛等人的名字、来历、能力等等，全都记录在案。

    “总部？”

    玛琦闻言皱眉，这里难道还不是总部吗？

    “我们要护送你前往的是总部基地。”

    似乎看出了她的疑惑，士兵主动解释道。

    “总部基地？”

    玛琦神色微变，总部基地，多出了基地两个字。

    这两个字代表的含义实在太多了，她在帕蒂鲁斯的这几个月时间，公司究竟发生了多少变动？

    “好吧，我跟你们去。”

    玛琦闭眼叹出一口气，迈步走向前方直升机，库洛洛五人也紧随其后。

    “唰！”

    但是，当她经过四名身材魁梧的士兵时，那四名士兵却瞬间挡住了身后的库洛洛五人。

    “他们是我的同伴！”玛琦抬头，用冰冷的目光看向先前那两名说话的士兵，但对方只是语气平淡道：“他们不是护送目标。”

    “那就把他们添加为你们的护送目标！”

    “你没有指挥我们的权限。”

    “那我就不走了！”

    “如果护送目标有违抗命令的行为，我们将采取强制措施。”

    此话一出，信长“铮”地拔出自己的太刀，飞坦的伞剑从身后露出，派克诺妲举起一把银白左轮枪指着说话的士兵。

    “各位，请不要轻举妄动。”库洛洛神色冰冷，手中具现出一本暗红色的书，手指微动，缓缓翻开，“我们可不是什么好对付的角色。”

    “玛琦小姐，不要做无谓的反抗。”

    另一名一直沉默的士兵开口了，他居高临下地俯视着面前六人，语气依旧平淡至极，根本不把他们放在眼里。

    “咻！咻！”

    话音刚落，两道黑影瞬间从直升机舱门内飞出，在他们头顶十多米的空中停下，悬浮在空中。

    玛琦闻声望去，瞳孔猛然扩张，竟然是两架小型无人机。

    她这些年来，受到的都是最好的教育，自然也从书籍中和各种资料中了解到很多现代、次世代武器装备等等知识。

    其中当然也包括无人机。

    灵活的机动性能，强大的火力，甚至还能搭配小型火箭。

    根本不是人类能够抵抗的杀人机器。

    “我跟你们走，但你不能动他们。”

    玛琦闭上双眼，深深吸了一口气，冷声道。

    “我们的命令只是护送你前往总部基地。”

    这名士兵依旧用极其平淡的语气说道，仿佛除了命令没有什么是他关心的。

    “喂，玛琦！”

    “我们可以干掉他们的！”

    窝金大喊着扬了扬拳头，正要冲上去，却被库洛洛伸手拦下了。

    “你干什么！团长！？”

    窝金恼怒地望向库洛洛，信长也是面带疑惑，但库洛洛却是轻轻摇头，没有说话。

    “放心，我不会有事。”

    “这只是暂时的离别，很快就会回来的。”

    玛琦侧身向他们保证道，随即转身迈入直升机舱门，而那两名士兵也伸手扶着舱门，进入了舱门。

    四名复仇者士兵也放下武器，缓缓转身走向直升机。

    “等等，你们的基地在哪里？”

    忽地，派克诺妲询问道，同时伸手触向其中一名复仇者士兵的身体。

    但在她接触到复仇者身体的瞬间，却是脚步猛然顿住，面色呆滞。

    而那名复仇者士兵则完全没有搭理她，徐徐跨入了运输直升机的舱门，同时悬浮在空中的两架无人机也快速窜入舱门。

    “你怎么了！？派克！？”

    飞坦望着派克诺妲那呆滞的表情，眉头紧皱。

    “喂，派克？”窝金和信长也注意到了派克奇怪的表情，伸手在她面前挥了挥，“没事吧？”

    “没事。”

    派克回过神来，只是她的表情依旧有些震惊和难以置信。

    “你知道了什么？”

    库洛洛询问道，他觉得派克诺妲一定是从那名士兵心里知道了什么，不然不会出现这种情况。

    “看这样子，一定是知道了什么惊天大秘密吧。”信长摩挲着自己的下巴，若有所思，“按照通俗的剧情，像这种级别的大公司，背地里一定有什么不可告人的惊人秘密。”

    “不，正好相反。”派克诺妲抬起头来，直接否认，“我什么都没看到。”

    “啊~？”信长掏了掏耳朵，“什么都没看到那你还震惊个什么？”

    “正是因为什么都没看到，才会震惊。”库洛洛收起自己的能力，看向窝金，“就算是窝金，也不可能脑子里什么都没有吧。”

    “这倒也是。”

    信长看向窝金，恍然大悟道。

    “喂，别什么事都拿我做反面教材！”窝金面色不悦。

    “没有思维，没有自我意识，就像一具没有思想的行尸走肉。”派克诺妲说出自己接触那个人的瞬间所感受到的，声音清冷。

    “甚至都没有身为人类的一切情感，简直就是一副躯壳。”

    “一具没有灵魂的躯壳。”

    而此时，伴随着一阵“簌簌簌”的旋翼声，护送玛琦前往总部基地的运输直升机终于起飞，逐渐化作一个黑点，消失在他们视野中。

    “这家公司，的确藏着大秘密。”

    “而且，还不止一个，惊天大秘密。”

    总部大厦天台停机坪上，库洛洛低头看着自己脚下踩着的标志，一把黑红色相交的雨伞遮掩在一颗地球上。

    这是安布雷拉生物科技公司的vlog，寓意着地球人类的保护伞。

    “其实只要等玛琦回来，你再用能力从她身上知道那个所谓的基地的一切不就行了？”信长摩挲着自己的下巴，若有所思道：“我想玛琦一定不会抗拒的。”

    “对呀！”窝金也是恍然大悟，“只要玛琦回来，我们不就什么都知道了？”

    “你们两个的榆木脑袋总算转过来了。”

    飞坦看向信长和窝金的眼神中充满了不屑。

    “你什么意思！？想打架吗！？”

    “一对二！？”

    “白痴，现在可是在楼顶，别人的地盘。”

    楼顶停机坪上，飞坦围绕着库洛洛和派克诺妲转着圈圈，信长和窝金怒气冲冲地在后面追。

