
在浮光看到的地方，公孙梓年小心翼翼的闻了闻自己的手，真香呀。

还有，刚才学姐抱他了，搂他腰了，有点感谢刚才那几个女人是怎么回事？

为什么这个过程不能长一些呢？

不行，一定要早点和学姐表白，然后才能光明正大的抱学姐。

浮光：“……”

行吧。

等你表白不知道等到什么时候去了。

二人来到试镜场地，立即就吸引了不少目光，主要是没有哪个是穿着汉服来的。

龙斌和冯灵薇之前说去接二人可到了的时候已经没人了，估计他们已经过来了，于是马不停蹄的赶过来，却不想根本没看见人，这边又等啊等，总算是等来了人，结果二人穿着汉服过来。

这倒不是奇装异服，只是穿着汉服过来试镜的人还真挺少。

“这一身挺好看的呀。”冯灵薇上下打量浮光，很是赞赏，“改天我也去买一套。”

“我呢我呢？灵薇姐，我好看吗？”

“好看！”冯灵薇立即夸奖，她很清楚自己小师弟是个什么性格，你要是夸他不好看，他马上就会不高兴，这是个极其爱美的。

“号我已经帮你们拿了，是十九号和二十号，比较靠后，不过这样也好，有时间再看看剧本。”龙斌说道，“时间比较紧急，浮光你剧本都记得吗？”

浮光颔首，“放心，倒背如流。”

“嗯！我们家小师妹就是厉害！”冯灵薇笑着说。

浮光聪明，因为神魂不是人类，所以对这些知识基本上是过目不忘，应付试镜是绝对没有问题的。

“东千柔这个角色不太好演，这人心思深沉，其谋略计划都不输给任何男儿，所以浮光你要在人物上多下功夫。”冯灵薇这几天也是仔细分析过女二号这个角色，她都有点怀疑浮光到底能不能驾驭，这个角色就算是她来，都不是那么好控制的。

女主勇敢坚毅，又有自己的柔软，她代表正义和善良，所以相对来说就比较简单。

东千柔不一样，东千柔是大家族培养的继承人，对，她虽然是女子，却是一个继承人，她在朝堂上有一定的势力，因为家族本身就不正，所以东千柔也是一个睚眦必报，心狠手辣的人，这个人不会扶持男主，她主张推陈革新。

然而这和他们家族其实是呈现对立面的状态，如此看来，她甚至还有要夺权篡位的心思。

一个女子，野心，谋略，都让人心惊，十分可怕，所以要想饰演好这样一个角色，很难。

说她坏，她却救过男主，也救过女主，说她好，她睚眦必报，心狠手辣，也残害忠良。

说白了就是一个亦正亦邪的人物。

冯灵薇坐在外面等候，不想有人过来请她，说是请她过去搭戏，冯灵薇想着这刚刚进去的就是自家师妹，所以这是师妹要她去搭戏吗？这么好？

冯灵薇很是高兴，她很愿意这样做。

冯灵薇进去了，龙斌又和公孙梓年说几句话。

导演和副导演很满意浮光的气质，这会儿的浮光气质已经发生了一个巨大的转变，她是一身青衣，坐在复古椅子上，眼眸中有些戾气和漫不经心。

她好像就是天生的上位者，生杀予夺皆掌握于手，不敢有人反驳她。

冯灵薇进来看见这样的木兮，她下意识小心呼吸，都没有说话。

导演看了一眼浮光，然后轻咳一声，说道：“这样，就试镜东千柔威胁宋妙妗的那一段。”

那一段对宋妙妗可是一丁点都不友好，是宋妙妗对东千柔产生巨大改观的转折点，也是让宋妙妗第一次感受到这个朝堂上只手遮天的人是个什么性格的人。

“好。”

冯灵薇站在浮光不远处，约莫有十步的距离。

浮光靠在椅子上，她把玩着自己的手，也不说话，只是气场无比压迫人。

不多时，宋妙妗说：“不知东大人唤本官来所为何事？”

东千柔抬眸，充满压迫性的目光落在她身上，声音轻飘飘的，有几分漫不经心，却凉得人不敢置噱，“宋大人如此聪慧，如何不知本官找你来是什么事情？”

宋妙妗低头，“本官的确不知。”

东千柔动作很快，身体几乎化为残影，她来到宋妙妗面前也不过是瞬息的事情。

微凉的手掐住宋妙妗的下巴，她冷冷的说：“既然不知，那本官就来告诉你，找你来的原因。”

“你的命是本官救的，那么你就该为本官做事。”

宋妙妗背后冷汗淋漓，她垂眸说：“大人的救命之恩本官不敢忘，可大人，本官忠于朝廷，忠于陛下，断然不会做对不起陛下的事情。”

东千柔甩开她，宋妙妗扑在地上，就好似匍匐在她脚下。

皂靴踩在宋妙妗的身上，她弯下腰，冷声说道：“宋妙妗，你以为你有选择的机会？本官说什么，你就去做什么，你没有资格讨价还价！”

浮光收回了脚，她把冯灵薇扶起来，冯灵薇是戏中清醒过来，在这一刻，她对浮光是佩服的。

这气场，这功底，不要说什么科班出身，就说她真的是个演员，她都是信的。

导演和副导演也回过神，说实话，还有点意犹未尽，还有点想看是怎么回事？

“咳咳咳。”导演轻咳几声，唤回身后这群看戏的人。

“贺浮光，你表现的很好，东千柔这个角色就交给你了，希望你不要让我你们失望。”

浮光身上那种压得人喘不过气来的气场倾泻而尽，她又变得优雅从容，“好的。”

冯灵薇倒是有点惊讶，其实真的很少有在现场就定下来的人选，即便是内定都会做个样子，导演他们这是怎么了？这么快就定下来了，委实让人有点惊讶。

“不过，你会武功吗？刚才你的移动速度是很快的。”导演问道。

浮光点头，“略会一点。”

现代位面对武功这种事情总是无比的好奇和向往，她说略会一点，其他人也不怀疑，毕竟很少有人会这种神秘的古武。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215888"  chaptername="第556章  闪耀星星24">加入书签</a>
</div>
