    沈行知不用细想就能明白，这次的系统奖励根本不是给自己的，而且不用系统介绍，沈行知也知道这《黄金战诀》的出处，那是一个名为太古的世界，那个世界的人族比洪荒世界人族生存更加艰难，这是专门为人族军队量身打造的功法。

    “三藏，你还想学武技神通吗？”沈行知忽然问了三藏一句。

    三藏闻言难以抑制的一喜，不过随即又有些为难，他也知道法不轻传的道理，尤其是一些神通术法都是要讲传承的。

    沈行知看出了三藏的为难，只见他无所谓的说道：“我知你顾虑，若是以前我也定不会传你此法，不过现在你已经是真正的唐三藏了，这功法你能学，也有资格学。”

    听到沈行知这番话三藏喜出望外，连猴子也有些好奇起来，接着沈行知继续说道：“这功法名为《黄金战诀》，原本也是打算让士兵们修炼的，待到时机成熟，我还会布武天下，让所有人都能修炼这功法。”

    “小僧愿学。”三藏毫不犹豫的说道。

    “那好，我这便传授给你。”沈行知说话时伸出一根手指，指尖直指三藏眉心，直接以灌顶之法将《黄金战诀》的修炼方法传给了三藏。

    《黄金战诀》是一门一点都不高深的功法，毕竟这本就是给普通人修炼的，这样的功法对沈行知来说却是一点意义都没有了。

    不过《黄金战诀》的出现，让沈行知意识到了一个问题，那就是自己境界的问题。

    一直以来沈行知都在等着系统奖励自己境界功法，或者什么速成的丹药，但现在看起来恐怕系统根本就没有打算奖励自己这类功法。

    “难道系统就是要我自创功法？这可真有些难为人啊！”沈行知心中不由的想到，他估计事情十有八九就是这样了。

    当沈行知在木筏上传授三藏《黄金战诀》时，天庭的灵霄宝殿又热闹了起来，这一次王灵官竟然成了殿中主角。

    “陛下，隆恩真君负责卷帘大将行刑，今日卷帘大将身死道消，隆恩真君脱不了干系，臣以为真君应当受罚。”李天王还是如急先锋一样跳了出来，一句话就给王灵官扣了顶渎职的帽子。

    只是今日灵霄宝殿上的人并不多，而且大多是些身份地位不高的仙神，因为那些实力强悍地位较高的，大多都去听元始天尊讲道去了。

    王灵官站在殿中，他躬身对着玉帝，听到李天王弹劾自己，却也不急不躁，只等李天王说完才缓缓开口：“臣只负责行刑，那卷帘大将是被金蝉子转世的三藏法师杀死的，当时佛门大能摩诃迦叶尊者也在场，臣怕坏了佛门大计，因此不敢贸然出手，还请大天尊责罚。”

    谁能想到王灵官居然没有辩解什么，只是陈述了一下现场情况，并且最后还主动领罚，这一回答连李天王都愣了一下。

    “原来如此啊！如此说来隆恩真君做的倒是很对，那卷帘将在瑶池冲撞了王母，这家伙死了也就死了，二位都是天庭的肱股之臣，大可不必为了这点小事伤了和气。”玉帝想了一下慢悠悠的说道，又在群仙面前当起了和事佬。

    不过这次玉帝又提到了瑶池王母，似乎也是因为这句话，那李天王神情一滞，也没有在这件事上纠缠下去。

    然而李天王似乎也没打算就此罢休，他迟疑了一下又继续说道：“可隆恩真君身负捉拿沈行知之责，为何还不见你将其押上天庭？”

    “我去了啊，那凡人县令厉害的紧，三坛海会大神不是也拿不住他吗？我那五百灵官也还未聚齐，最近倒是挑选了不少好苗子，待这些人一世终了，便可上天庭受封，只要聚齐五百灵官，定能捉来这藐视天威的凡人，李天王稍安勿躁。”王灵官说的那是一本正经，他本就长得面向凶恶，一开口就让人感觉很认真。

    李天王自己被呛的没法接话，只是心中不由的吐槽：“等你五百灵官归位，也不知已是何年何月了？”

    王灵官这番话灵霄宝殿中群仙都是深以为然，毕竟沈行知实力摆在那，其实大家也都清楚，玉帝之所以下那么个旨意，无外乎象征性的维护下天庭颜面，另外借机提拔下王灵官，偏偏李天王还那么较真。

    下一刻连很少说话的李哪吒也说道：“是啊，那沈行知实力高强，一般人根本拿不下他。”

    听到自己的儿子哪吒说话，李天王心中顿感不妙，他总感觉自己今天可能干了一件蠢事。

    果然哪吒话音刚落，玉帝便一脸凝重的说道：“哎呀，说的是啊！这事可不好办。既然卷帘大将也死了，那原本隶属他麾下的五千天兵，以后便归入隆恩真君麾下吧。”

    “臣领旨。”王灵官直接低头就拜，那领旨的声音简直和玉帝无缝衔接，凌霄宝殿中一众仙神大都还没反应过来。

    只是等这些人反应过来的时候，事情已成定局了。

    大部分神仙都是一头雾水，但是少数的神仙隐约明白了，那个沉寂昏聩了数万年的大天尊，或许正在下一盘大棋，这天庭恐怕也要变天了！

    沈行知在流沙河上与三藏猴子待了一会，等三藏基本弄明白了《黄金战诀》的修炼之法后，他便返身回到了乌斯藏高原。

    至于那个身外化身的蝉字，沈行知还是让三藏收好，因为接下来三藏和猴子将要到的地方，那是连沈行知都不知道深浅的五庄观。

    五庄观这里原本在西游中不算多难的地方，三藏和猴子甚至可以说没有危险还有好处，只是如今剧情完全被打乱，不知道那位地仙之祖的镇元子如今又是何等态度？

    沈行知估计，镇元子至少也是灵山如来或者妖师鲲鹏这种级别的顶级准圣，最离谱的是，这家伙手中还有一件了不起的先天灵宝“地书”。

    当沈行知回到乌斯藏高原时，峡谷中的战斗已经快要接近尾声了，大唐军队以极小的代价全歼了吐蕃六万援军，这一战几乎消灭了吐蕃王朝大半的有生力量。

    “立刻打扫战场，稍作休息之后，尽快与裴行俭所部汇合，一举摧毁逻些城。”沈行知一返回就下达了下一步的作战计划。

    现在只要摧毁了吐蕃王朝的王城，乌斯藏高原必将陷入内乱，吐蕃王朝的统治就会顷刻土崩瓦解，到时候沈行知就能安心对付突厥了。

    从今以后沈行知也可以加速实施自己的计划了，因为《黄金战诀》可以先行在安西军的精锐中推行。

    至于为什么没有直接让安西军全体修炼，甚至没有一步到位的布武天下，主要是沈行知也有担心，他担心这动静太大会引起那些圣人的注意。

    虽然没有直接的证据证明，但沈行知隐约知道，当年始皇帝麾下也有一支超凡的军队，或许就是因为这样秦才二世而亡。

