    　　暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。

    　　突然响起的敲门声，倒是让正在参悟《九霄真经》的林陌有些意外。

    　　“天王大人。”见到来者是皇甫凌云。

    　　林陌收功起身，眉头微皱道：“是关于之前的造神计划？”

    　　皇甫凌云点了点头：“其实我隐藏了一些关键之处。”

    　　“是在你和皇甫云凌离开皇甫世家后的遭遇是吗，或者说是你们二人的至阴至阳体如何融聚为阴阳神体的过程？”林陌了然道。

    　　皇甫凌云叹了口气：“只因这件事牵扯的太多，还有彭恩遇那个性子，虽然最近成熟了一些，但难免还是会给我人界会无故树立没有必要的敌人。

    　　所以我才谎称自己失忆。”

    　　林陌眼中闪过一道精光：“一直施行造神计划的是皇甫世家，但其背后还有其他的势力？”

    　　皇甫凌云点了点头：“其实我能提供的线索也不多，再加上那段记忆我也不愿意再回想第二次，但这些年来经过我的调查。

    　　大概寻到了一些关键之处，其一是，阴阳神体的诞生，是采用上古时期一门独特的炼尸手法，其中还夹杂着蛊术的技巧。”

    　　“九幽邪道之一的蛊皇园？亦或者是神蛊邪皇？”

    　　皇甫凌云摇了摇头：“当时我并未看清施术者是谁，但隐约间并不止一个人。

    　　其二便是，道教的阴阳学说。

    　　能够将至阴体和至阳体完全转化为阴阳神体，必然需要对阴阳二气有充足的了解，当然更重要的是，施行者之一需明悟阴阳平衡之道。

    　　否则我不可能活下来，所以我猜想皇甫世家的背后还有道门五宫之一。

    　　准确来说，是除了唯我道宫外的其他四宫，都有一定的可能性。”

    　　说完这些，皇甫凌云长舒了一口气，此时的他才像是真正的卸下了心中的重担，整个人的气息隐隐之间竟然有即将突破的迹象。

    　　“天王大人，接下来我会闭关，从剑问情那里获得的太极阴阳丹，至少能助我突破一个小境界，关于夜枭组的事我已经安排好，会由增长天·欧阳先生接手。”

    　　林陌点了点头，看着皇甫凌云离开的背影，陷入沉思。

    　　............................................

    　　翌日。

    　　燕焚余依依不舍的向诸葛铮道别，虽然才出来玩了两天，但对于长时间宅在忘忧山秘境的燕焚余来说，已是一段难忘的时光。

    　　还没等他和诸葛铮好好多说几句临别之言，便被不耐烦的林陌直接收进了炼妖壶中。

    　　对于林陌的离开，众人也早就习惯了，再加上之前许天复和彭恩遇在城外大打出手导致有很多事情需要处理，因此来送别的只有欧阳赤离一人。

    　　“天王大人，接下来的计划都已准备妥当，若有要事，我会用令牌通知天王大人。”

    　　林陌点了点头，便向着传送阵的方向而去。

    　　.........................................

    　　大梦疆域，青风城。

    　　经过几天的忙碌，一众魔兵终于将城内的尸体尽皆处理干净，虽说是被梦帝算计了一筹，但有了青风城作为大本营，也算是让凶瞳魔国正式在大梦疆域扎根。

    　　而这几天的时间，关于魔族屠城一事的舆论风波也愈演愈烈，其中首当其冲的自然是一群有志之士吵着嚷着要讨伐魔族。

    　　不过今天的舆论发生了一些转变，正所谓攘外必先安内，江湖人士将矛头突然对准了反梦联盟。

    　　忘玄燕和司马鸿移正在一处宅院内，相对而坐，任凭外面的流言蜚语，二人倒是神情如常。

    　　“忘先生，现在的情况你怎么看？”司马鸿移试探性的问道。

    　　忘玄燕神色平静道：“司马先生，这段时间你已获取了天煞尊的信任，出谋划策之事由你负责，我自然也放心，想必你早就胸有成竹，何必又询问我的看法。”

    　　司马鸿移摇了摇头轻声道：“忘先生又在故意藏拙，隐藏的时间久了，怕是会成为习惯。

    　　如今你我算是真正的同盟，不如我们各自拿出一些诚意，坦诚相待如何？”

    　　忘玄燕抬起头，与司马鸿移视线相对：“坦诚相待？司马先生不必自欺欺人。

    　　这次你元初楼的诚意还是不足，亦或者你那位楼主对司马先生你是否有什么意见。

    　　否则前来相助我凶瞳魔国的，也不会仅仅是你一人。”

    　　司马鸿移对忘玄燕投来的目光没有回避：“新主换旧主，难免需要重新整顿一番。

    　　凶瞳魔国的现状，楼主已经知晓，接下来会派几位天护前来相助。

    　　与我元初楼相比，冥域的表现就要更逊一筹。

    　　那位烈火宫宫主·火行炎明确表示不会在正面对战中，派遣术法师相助，对此事忘先生不会心有芥蒂吗？”

    　　忘玄燕手中的寒鸦羽扇轻轻挥动：“冥域的做法并不意外，虽然他们的目的是要斩除四大皇朝的龙脉以及破坏镇龙尸。

    　　但其根本还是为了让术法一脉传承下去。

    　　如今的凶瞳魔国在人世的名声不佳，若是让冥域背上了人族叛徒的称号，那么这术法一脉会彻底埋没。

    　　况且火宫主已经表示，会在暗中适当的引导舆论，就像现在那些人族的矛头已经对准了反梦联盟。

    　　能够击败人族的唯有人族，这一点我还是很清楚的。”

    　　司马鸿移轻笑一声：“引子已经埋下，所以从今日起这场两族之战已经正式开启了。

    　　不过那些大势力倒是沉得住气，对于梦帝的做法，识破之人不在少数。”

    　　忘玄燕摇了摇头：“大霆联盟知晓你我的大多数情报，再加上大霆疆域的现状，不牵扯这场战斗情有可原。

    　　大骷疆域因为木皇佛寺那位老牌强者同心的背叛，而和那神秘的佛国正式对上，再加上密宗昙花寺的搅局，他们没有时间没有精力关心我们的情况也实属正常。

    　　唯独大墨疆域，虽也有一些内乱，并且因为墨忠王·林逍肃之死，让大墨皇朝混乱了一阵，但却是最有可能插手这场战争的。

    　　听说墨孝王·林逍远和元初楼的关系匪浅，到时还劳烦司马先生尽一份盟友之力。”

    　　司马鸿移微微点头，只是眼底身处那抹浓郁至极的黑暗中，蕴藏着什么就不为人知了。

    　　

    　　				

