
回到了房间后，雷欧重新梳洗了一下，换上了一身更加休闲的服饰，希尔维亚听到了手下的汇报，便放下手中的工作，来到了房间里。

“我回来了！”雷欧看到希尔维亚从外面走进来，便非常平常的说了一声。

希尔维亚也没有表现出太强烈的情绪，淡淡的点了点头，然后上下打量了一下雷欧，惊讶的说道：“你身上竟然有这么大的变化，看来你这次收获很大呀！”

希尔维亚非常明显的感觉到了雷欧身上的变化，而且她还在雷欧身上闻到了没有清除掉的血腥气。

“的确是收获很大。”雷欧点了点头，随后便将他这些天在地下废墟的经历仔细的说了一遍，并且还提到了他进入到的那个神庙空间。

希尔维亚非常耐心的听着，不时的提出一些疑问，特别是在他听到雷欧最后提及恶魔的时候，不由得愣了愣。

在维纶并没有恶魔这种怪物，她也是从杰洛特和雷吉尔口中知道恶魔的，但在她看来，这种恶魔和维纶世界的邪神非常相似，都是用某些方法诱惑人陷入罪恶之中。

所以当她听到后面，雷欧杀死了这个恶魔后，脸上露出了惊讶之色。

她并不是对雷欧所说的内容有所怀疑，而是本能的觉得雷欧哪怕用、某些特殊原因实力提升很快，但应该也还没有达到能够独立击杀邪神的地步。

“那个恶魔的实力有多强？”希尔维亚忍不住好奇，在雷欧讲述完她杀死恶魔后，便忍不住询问道。

“很强。”雷欧稍微想了想，给了一个简单的回答。

“比起我们世界的那些邪神呢？”希尔维亚又问道。

“邪神更加强大一些。”雷欧如实回答，只是之后他又补充一句，道：“不过我感觉它的力量似乎没有完全发挥出来，哪怕是死亡的那一刻，也没有发挥出来。”

“你确定他死亡了？”希尔维亚稍微想了想，问道。

雷欧疑问道：“为什么这么说？”

“我在正教庭阅读过不少教会骑士和邪神的战斗。”希尔维亚仔细回忆了一下，说道：“那些资料中都不止一次提到过邪神可以通过某种方法降临到世界上，但降临的邪神只是邪神的一部分，杀死并不能杀死真正的邪神。”

“你觉得恶魔也是……”听到希尔维亚的话，雷欧忽然想到了什么，从储物空间中取出了那枚雠特怪的眼球。

雷欧在探索地下废墟的时候，遭遇过打量的雠特怪和其他精灵王国灭亡前从异世界召唤来的怪物，而每一次解决完那些怪物，他都会尝试着用这枚眼球吸收那些怪物的血液。

这枚眼球就像是一个无底洞一样，无论多少血液，都能够完全吸收进去，而眼球的颜色也随着吸收血液的增多，变得越来越鲜艳，并且产生出一股极强的魅惑力，让任何看到的人或者怪物都会产生出强烈的占有欲。

然而，此刻这个眼球的颜色却变成了黑色，这是一种黑到极致的黑，拿出来的那一刻，就连从窗口射进房间的阳光都在黑色的影响下，变得暗淡了一些。

“还真的没有死！”雷欧在这眼球中感受到了和地下废墟中那个恶魔类似的气息，心中立刻明白了是怎么一回事。

显然当时那个恶魔并没有死，之后在雷欧例行公事一般，拿出雠特怪的眼球继续吸收周围怪物的血液时，就随着血液一同进入到了眼球中，似乎将这眼球当成了一个用来调养的容器。

“很熟悉的气味！”希尔维亚在雷欧拿出那个眼球后，脸上就露出了疑惑之色，然后凑上前去，闻了闻这本应该没有任何气味的眼球，喃喃自语道。

雷欧闻言，稍微愣了一下，说道：“是深渊吗？”

“不是！”希尔维亚摇了摇头，说道：“和深渊不同，是一个让人感到厌恶的地方。”

希尔维亚含糊不清的话语让雷欧不禁生出疑惑，不过很快他就想到了什么，只见他引动结晶大蛇中的深渊力量，尝试着靠近这个雠特怪的眼球。

然而，就在靠近的那一刻，雠特怪的眼球忽然冒起了黑色火焰似乎在抗拒深渊力量的靠近。

看到这一幕雷欧和希尔维亚都露出了恍然大悟的神色，相互看了一眼，不约而同的说道：“罪渊！”

深渊的面积很大，到底有多大就算是深渊原生的深渊大蛇和深渊魔龙都不清楚，这就像一个普通人只是知道宇宙很大，但却不知道宇宙到底有多大一样。

也和宇宙一样，深渊也同样存在不同的世界，有些世界是毁灭世界滑落深渊后遗留下来的残骸，而有的世界则是深渊原产的世界，在这些世界中总会出现一两个特殊的世界，而罪渊就是其中之一。

雷欧最早知道罪渊的地方并不是来自于深渊大蛇的眼球，而是在王城的那本书上，上面曾经提到过在众神离开亚诺尔隆德之前曾经出现过一些征兆，一些神职人员发现了神灵以外的新力量，而那种力量叫做罪业之火，并且表示罪业之火来源于一个叫做罪渊的神秘地方。

直到后来，通过深渊大蛇眼球中获得的有关深渊的知识后，雷欧才知道罪渊也是深渊的一部分，只是深渊大蛇似乎对其非常厌恶，在那些和罪渊有关的知识中也保留着强烈的情感。

据称罪渊是所有坠入深渊的世界在彻底灭亡前，最后一点原罪汇聚而成的世界，那个世界充满了宇宙中最原始的罪，而那里所产生的生命体也是原罪的集合体。

只不过，关于罪渊的知识非常少，具体的内容雷欧也不是很清楚，唯一可以明确知道的就是深渊的一切都彼此憎恨，但深渊的一切都恨罪渊，这是深渊大蛇眼球中有关罪渊的知识里面，最醒目的一句话。

所以，当刚才希尔维亚表示她对这个装载了恶魔的眼球感到无比厌恶的时候，他们才会想到了那个让深渊一切都憎恨的罪渊。

“这个世界的恶魔是来自罪渊吗？”雷欧自言自语的问道。

“不清楚！”希尔维亚将那个眼球拿在手中，看了看，说道：“我获得的血脉记忆中，并没有太多罪渊的内容，只是知道那是一个比深渊更加混乱，更加无序的世界。”跟着，她又忽然说道：“这东西留下来可能就是一个灾祸，把它毁了吧！”

雷欧微微摇了摇头，说道：“我可以试试看能不能从这个恶魔那里获得有关罪渊的资料，我们以后可能也会在遇到来自罪渊的怪物，免得到时候什么也闹不清楚。”

希尔维亚想了想，点头道：“这样也好。”

从希尔维亚手中接过了眼球后，雷欧又询问了一下希尔维亚组建骑士团，建立湖中女仙教会的事情，希尔维亚也将这些天来发生的事情仔细的说了一遍，跟着不等雷欧询问，又说了一下杰洛特、雷吉尔他们的事情。

在听到杰洛特和芙琳吉拉薇歌好上，并且搬到了芙琳吉拉薇歌的别墅庄园居住时，雷欧并不是很意外，因为他在之前就已经看出两人的关系有些暧昧了，只是杰洛特竟然有一段时间没有提离开陶森特，这倒是让他有些意外，感觉其中肯定有古怪。

不过，杰洛特现在留在陶森特也很附和雷欧的利益，并且和他知道的未来相符，所以也没有打算拆穿这些事情。

在简单的介绍了一下情况后，希尔维亚又带着雷欧去认识一下最近加入光之骑士团的人，并且了解一下这里的情况。

然而，希尔维亚这样的作法倒是让他身上多了不少的敌意。

在光之骑士团自然有不少人除了对希尔维亚极为仰慕以外，更多的还有一些爱慕之情，毕竟希尔维亚在他们眼中是那样的完美，就如同女神一般。

在见到雷欧之前，他们也知道希尔维亚有一个情侣，只是他们并不认为有人能够配得上希尔维亚，哪怕他们从来没有见到过雷欧。

之后，他们又听说这个情侣前往精灵王国的地下废墟探险去了，所以他们不少人都祈祷这个情侣和其他探险者一样埋葬在地下废墟中。

然而现在一切希望落空了，雷欧不但没有死在地下废墟中，反倒被希尔维亚带到了众人面前，像是在宣告她的归属一样，让不少人的心都碎了一地。

于是乎，不少冲动的骑士侍从们都跑出来向雷欧提出挑战。

面对这种情况，希尔维亚只是站在旁边微笑着，丝毫没有出言制止的想法。

看到希尔维亚的神情，雷欧就明白了希尔维亚为什么迫不及待的把他带到这里，介绍给这些骑士团的人，显然是想要让他打发掉那些没事围着她转的家伙。

雷欧自然没有拒绝的理由，转身随便在操场上找到了两把用于练习的骑士木剑，然后让所有对他挑战的人一起上。

见到雷欧如此狂妄，所有人都感到无比气氛，就连几个最早跟随希尔维亚的骑士也有些不满，因为挑战的人中有几个是他们的侍从。

在场的骑士不像杰洛特他们，见到过雷欧的实力，他们只是听说过雷欧很强，甚至比希尔维亚都要强。

他们见识过希尔维亚的实力，能够轻松解决十几个盗匪，不过他们都下意识的认为希尔维亚之所以这么强大主要是因为盔甲和那几件神灵赐福的武器，希尔维亚的真实实力在他们看来最多只相当于三到四名正式骑士。

而眼下雷欧竟然要所有出言挑战的人一起上，简直就不能用狂妄来形容，只能称他为疯子。

在这些人中，虽然骑士只有五六人，但骑士侍从却很多，有四十多人，这些骑士侍从每一个的实力都不会差正式骑士多少，只要等到时机合适，就能够顺利成为骑士，雷欧挑战他们就等同于挑战了四五十名骑士，这种疯狂的事情别说是陶森特了，就算是在尼弗加德帝国内也从未有过。

然而，雷欧根本没有给他们太多时间思考，见他们不准备动手，便直接冲了过去，将刚才第一个站出来挑战的骑士给打趴下去。

雷欧的这一举动绝对算得上是偷袭，于是彻底的激怒了在场的骑士，也激发了他们的嫉妒心，所有人纷纷拔出武器，也不管手中是不是练习用的骑士剑，便朝雷欧攻击了过去。

面对来自四面八法的攻击，雷欧就像是水里的游鱼一样轻松的躲开了攻击过来的长剑，并且每一次挥动手中的木剑，都能够让一两名骑士或者骑士侍从倒地不起。

就这样不到五分钟的时间，庄园里面的训练场上，就倒了一地的骑士和骑士侍从，而其他没有参加围攻的骑士和骑士侍从都站在场地周围目瞪口呆的看着这一切。

这样的战斗对于雷欧而言，就连热身都不算，他转身走到了武器架旁，将手中的骑士木剑放在了上面，然后朝着一脸笑容的希尔维亚说道：“走吧！我们去见见猎魔人和女术士，看看他们对恶魔有什么看法？”

希尔维亚点了点头，然后朝一旁的侍从吩咐了一声，让他们把地上的人送到庄园的医务室治疗，然后便和雷欧一同离开了庄园。

直到两人的身影彻底的消失在庄园外道路的尽头，庄园训练场上依然是静悄悄的，显然所有人都没有想到会是这样一个结果，也没有想到他们骑士团团长情侣的实力会这么强大，已经可以说是非人了。

就连之前参加过希尔维亚骑士五德洗礼仪式的那几名骑士也对这样的结果感到不可思议，他们都感受到过雷欧身上那种来自上位者的生命形态压制，只是他们都以为那是因为雷欧或许有着非同一般的身份和地位，就像尼弗加德帝国的皇帝一样，总是会无形中透露出一丝威势，让人不由自主的感到畏惧。

但他们怎么也想不到雷欧竟然拥有这样的实力，轻轻松松的解决掉了四五十名骑士和骑士侍从，这样的战绩如果放在了战场上，那么只能以骑士之神来形容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50716421"  chaptername="第七百八十章  单挑">加入书签</a>
</div>
