    第2251章走进新时代李虹出征

    这顿饭吃的全是海鲜，姚静估计至少花费十几万。因为这里的菜，绝对是平常地方吃不到的，那龙虾，鲍鱼等等，简直令人眼花缭乱。

    窦千财果然大手笔，吃顿饭也如此铺张浪费，不但包了整个小渔村，而且所有服务员只为他服务。李虹第一次感叹他们这种人挥霍无度的奢侈。

    张一凡一直在努力，想改善农村经济，但全国这么大，可谓是任重道远。李虹在想，象今天晚上这十几万巨款的豪华大餐，把这些钱用来搞农村经济建设，效果会怎么样？

    虽然李天柱上台之后，三令五申禁止公款吃喝，可这种事情绝对是屡禁不止。而今天晚上这大餐，虽然不是公款，但来路如何？李虹目前还不得而知。

    放眼全国，象窦千财这样的人并不在少数。现在的有钱人多了，难道你不许人家消费？

    社会要发展，要进步，就必推想方设法推动它向前走，消费也是在推动社会发展。

    今天晚上，绝对让人见识了什么叫奢华。

    小渔村里的菜贵，有些鱼几千块钱一斤，吃个十来万绝对不是什么难事。你不要以为钱越多，吃的东西就多了，其实，真正吃的东西并不多，却很精。

    精得让人没法挑剔。

    目送着李虹离开，窦千财站在那里，吹着海风。

    蝴蝶站在他身边，窦千财自言自语，“还真是个奇女子！”

    蝴蝶非常不解，但她又不得不佩服，仰幕李虹。那种气度，绝对是普通人，包括自己在内，都无法比拟的。

    看着李虹的车子离开，蝴蝶在问，“回去吗？”

    窦千财一直望着李虹远去的方向，脑海里就只有李虹那挥之不去的容颜。

    突然，他脑海里闪过一个念头，朝蝴蝶道：“走，上车！”

    李虹回到酒店，姚静就在那里说，“今天还真有意思，中午，晚上都有人请吃。他们这些人还真是闲得无聊。如此挥霍无度。”

    刚出了电梯，就看到中年碰到的那男子迎面走来，“哎，这么巧，你们也住这里？”

    姚静突然好想笑了，对方的演技的确不怎么样，今天中午都请二人吃饭，晚上又在这里碰面，这不难猜测出这种巧合的机率，完全是人为的。

    姚静看着对方，“窦先生恐怕在这里等很久了吗？”

    窦翔宇脸上忽地红了，解释道：“没，我真是正准备出去。怎么样？有没有兴趣晚上一起吃个饭？”

    姚静道：“你就这么喜欢请人吃饭？不好意思，我们刚刚吃了。”

    李虹进了房间，窦翔宇站在那里，进退不是。

    姚静把门关上，嘀咕道：“这两个姓窦的真有意思，难道这些有钱人，真这么喜欢请女孩子吃饭？”

    李虹道：“你没看出来，他们是父子吗？”

    “哦——”姚静惊讶地张了张嘴，他们竟然是父子？

    窦翔宇回到家中，看到老爸阴着脸坐在那里一声不吭。

    窦翔宇叫了一声爸。

    窦千财脸色不好，目光落在儿子身上，“去哪了？”

    窦翔宇道：“跟几个朋友一起去玩了会。”

    窦千财目光咄咄人，“你是不是喜欢上了那名女子！”

    窦翔宇心里一惊，“爸，我——”

    “说，吞吞吐吐象什么男人！”

    窦翔宇发现老爸脸色不对，低下了头，“是！”

    “你不能喜欢她！”窦千财看着儿子，沉声道。

    “为什么？”

    “你知道她是谁吗？”

    窦翔宇答不上来，他只是觉得，自己这辈子从来都没有见过如此动心的女子，太美了，他愿意为她去死，为他付出一切。

    窦千财眼里闪过一丝寒光，“她就是中纪委副书记李虹！”

    轰——这句话就象一个炸雷，震得窦翔宇两耳发聋。她就是李虹、？这怎么可能？

    窦千财一字一句地道：“为了我们窦家，你给我记住，远离这个女人！”

    窦翔宇不解，“为什么？爸，你是不是搞错了，她怎么可能是李虹？”

    窦千财冷静地道：“如果你知道她来五湖的目的，你就不会这么想了。现在我告诉你，她来五湖，就是要查我们窦家，一旦被她查出什么，我们整个窦家就完了！”

    “可是……可是……”

    “没有可是，刚才我已经叫人摸清了她的背景和来意，绝对不会错！”

    “爸，我想一定是搞错了，李虹不是都四十多岁了吗？她肯定不是李虹！”

    “放肆！”窦千财拍着桌子站起来，“你见过她的真容？”

    窦翔宇答不上来。

    窦千财喝叱道：“你必须马上跟朱媛完婚。”

    窦翔宇急了，“我不干，我不喜欢她！”

    “啪——”

    一巴掌扇过去，打在窦翔宇的脸上。

    “如果朱常委生气了，我就没有你这个儿子！”

    窦翔宇捂着脸出来，回到自己的别墅里。从酒柜里拿了一瓶XO，发起了酒疯。

    “虎毒不食子，你居然这样对我！哼！”

    窦翔宇很生气，却又无可奈何，只能抱着酒瓶子继续喝酒。

    李虹在房间里给张一凡打电话，张一凡问她在广省的情况如何？李虹并没有把窦家的事情挑明，只是说自己再到沿海几个城市看看。

    张一凡跟她谈了一会，李虹推说还有事，以后再联系。

    挂了电话，李虹马上给睿君打过去，“从香港调几名人手过来，我需要帮助！”

    睿君说，知道了，马上就办。

    当天晚上，就有一个行动小分队经深圳进入双湖。并且马上与上官飞取得联系。

    上官飞单独来见李虹，“首长，双湖的人都不可靠，据我们暗查发现，他们大多数人都与窦家有着密切的关系。”

    李虹道：“打听到什么没有？”

    上官飞道：“市局的刘局长，可以从他那里打开缺口。”

    李虹道：“事不宜事，小分队由你指挥，就从他那里打开缺口。”

    上官飞领命而出，李虹坐在电脑面前，看着一切与窦家有关的新闻。

    关于上官飞所说的这个刘局，李虹在普陀山的时候曾见过。当时就是他开着警车，跟窦千财一起去的普陀山。小小一个刘局，对于李虹来说，实在是微不足道。

    刘局是正处级干部，在五湖市大有名气，听人说，黑白两道，都是他刘局一个人摆平的。而他，又是窦千财的坐上宾。说坐上宾，那是给他面子，其实他只要窦千财一个电话，随叫随到。

    五湖市的人都知道，刘局是个很牛B的人物，可谁也没有想到，刘局被纪委的同志带走了。

    这一切，来得十分突然。

    当然上午正在市里开会，散会的时候，纪委书记喊了他一声，叫他去办公室坐坐。没想到刚刚进门，就被人控制住了。

    刘局喜欢带枪，平时上班下班，身边总有一支枪。他的枪手不错，可这次没等他摸枪，对方的枪已经指到了脑门上。太快了，刘局都反应不过来。

    这个消息很快就私下里传开了，说刘局被纪委带走。

    窦千财找到陈大秘，跟他打听刘局的事。陈大秘说，“这个刘局太烂了，出事只是迟早的事。不过窦兄你放心，跟你没什么关系。老板已经吩咐过，盯着他的一举一动。”

    陈大秘道：“你也知道，上面有人早就想搞他了，这次李首长一来，市里必须有人出来顶着。其实这也只能怪刘局这人不招人喜欢，走到今天这一步，还算他运气好。”

    窦千财听了陈大秘的话，也就放心了。

    刚挂了电话，蝴蝶进来道：“窦总，刘局被纪委带走，不会有什么问题吧？会所这边要不要停几天？”

    窦千财冷笑道：“能有什么问题，他只是我养的一条狗！让他叫他就叫，不让他叫，他就得闭嘴！”

    蝴蝶不说话了，乖乖地退到一边。

    PS：谢谢大家，这是第五更！

    明天鲜花到330朵，继续加更！

    相信在大家的共同努力下，我们会雄风再起！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

