    第1208章 托孤   

    “我知道！”

    古玄尘看着花无双微微点头。

    

    之前对于花无双父子的定义，古玄尘也仅仅是基于对他们行为的一种判断。

    

    可是现在，花刃接下向国兵那一掌已经足以说明一切。

    

    至于这其中是否存在阴谋，这根本不可能！   

    若不是刚才花刃的出现，向国兵不计是否中毒直冲进来。

    

    自己与九毒童子联手，肯定抵挡不住。

    

    虽然事后向国兵大概率会中毒身亡，但他们两人要么在毒圈中与向国兵同归于尽，要么被逼出去，被其他人斩杀。

    

    这足以说明一切！   

    但花无双还是解释道，“我知道你不是真正的古玄尘，之前那样说，真的是为了防止器宗他们直接对你动手！”

    

    “我知道……”古玄尘再次点头，心中也隐有无奈。

    

    虽然你是好心，但你师尊我真是古玄尘，你那一吆喝，还真的差点把我逼入绝境了。

    

    不过如今这样的形势下，古玄尘到也没有多作解释。

    

    “花长老，我们器宗一直奉你们为上宾，如今你们父女既然这样选择，那就别怪我们不客气了！”

    

    向国兵调整过气息，目光一沉，此刻其他器宗之人也围了上来。

    

    若是换着往常，他们自然会顾忌花刃背后的碧云宗。

    

    但现在已经无视生死的他们，哪怕还顾得那么多。

    

    “杀……一个不留！”

    

    此刻，是他们生命最后的绽放，谁阻止他们的绽放，就是他们的敌人，他们可以不顾一切的将所有敌人杀掉，或者拼个同归于尽。

    

    一声厉喝人，众人瞬间急冲而来。

    

    但并不是所有人都冲向花刃，还有一部分人，直接从不同的方向冲向毒圈，显然，他们的目的是毒圈中的三人。

    

    四周，天道力紊乱，气势纵横，压力如山。

    

    花刃脸色肃穆，丝毫不惧，从站出来的那一刻，他知道，这就是他报答古玄尘救下女儿性命的时刻。

    

    但当看到居然有人继续攻向毒圈的时候，花刃眼中闪过一丝绝然！   

    如果说为古玄尘拼命，是为了报恩的话，那么女儿就是他的命根！   

    见此情况，花刃全身一震，一股浩瀚的气势从他的身上绽放开来，顶住四周无尽压力的同时，只见花刃身影闪动。

    

    无视着那些攻向自己的对手，反而直击那些冲向毒圈的人。

    

    “燃血禁法？”

    

    见状，众人一惊！   

    燃血禁法！   

    这是一种燃烧自身真血为代价，换来短时间内力量激增的手段。

    

    不过一旦使用这样的方法后，自身的修为也会倒退，而且如果持续的时间长了的话，甚至会燃烧生命力，直到生命力燃尽直接死去。

    

    不过即使如今，把所有力量都放在那些针对古玄尘他们的人身上，将他们击退的同时，花刃还是连续遭遇到那些原本就攻击他的对手的攻击。

    

    声声轰响中，在花刃的拼死阻拦下，众人微微后退，但即使如此，此刻的花刃站在原地也是摇摇欲坠！   

    哪怕燃血禁法提升了极大的力量，但在不断的重击中，花刃此刻胸前仍然是一片殷红，脸上一片苍白。

    

    但却丝毫没有后退的意思。

    

    “爹……”见状，花无双就要冲上前去。

    

    但却被古玄尘一把拉住，就在花无双刚要开口之际，古玄尘对九毒童子说道，“把毒圈收起来！”

    

    九毒童子却摇头，“我师尊的指令只是让我保护你，其他人的安全不在我的考虑范围内！”

    

    保护古玄尘是师命，哪怕舍去性命九毒童子也要完成。

    

    但花刃，他可没什么交情，自然没必要为了他去玩命！   

    而且花刃既然要拼，那么他多撑一会，自己的安全也多一分保障。

    

    “那就试试你的毒能不能毒到我吧！”

    古玄尘说着也径直向前走去。

    

    虽然现在留在这里，相对会安全一点，但古玄尘又岂会做出这种，让别人为自己拼命，自己却站在一边看的事情！   

    哪怕这一步走出去之后可能会凶多吉少，但古玄尘行事，有可为，有不可为！   

    同时，古玄尘也没有再阻止花无双，事情到了这步，毒圈其实已经没有什么保护的作用。

    

    看着这样的场景，九毒童子连忙脸色一变，瞬间将毒圈收了起来，跨步之间走在古玄尘前边，“一会站我身后机灵点！”

    

    师命难违，说话的同时，九毒童子拿出四颗丹药，分出三颗给三人，“服下！”

    

    同时，他自己也服下一颗！   

    虽然大家没有太多的交集，但此刻也算同生共死，看着连九毒童子自己都在服药，大家也意识到，只怕接下来，他要用的毒，非同小可。

    

    没有半点怀疑，三人也瞬间将解药服下。

    

    “杀……”   

    “杀……”   

    另一边，器宗众人一声声喊杀中也冲了上来！   

    事关生死，众人不再保留，九毒童子挥手之间，四周立刻弥漫起一层七彩毒障，一股股诱人异香传出，惹得身在其中的人都想要深深吸上一口。

    

    但同时大家也都明白，这绝对是致命的气息，众人不仅不敢吸入，甚至还运功封闭全身毛孔，唯恐毒气侵入。

    

    花无双虽然只有大宗师境界，但太阴天脉的她，加上古玄尘传授的功诀，阴阳共济之下，全身也暴发出一股浩瀚的力量，瞬间将毒障逼至体外数丈之处。

    

    古玄尘也是浑身金光闪烁，三个三道符文瞬间被祭出，浩瀚垢气息笼罩全身，给人无双沉重的压力！   

    天道符文？

    

    九毒童子早已见过还算好的，但此刻其他人却是为之一震！   

    器宗众人震惊于古玄尘这恐怖的家底，而花刃则是侥幸着替女儿找了一个好师尊！   

    原本他以为古玄尘刚才已经是穷途末路了，没想到古玄尘居然还有这样的底蕴，他知道，只要过了眼前这一关，女儿跟着古玄尘，未来的成就只怕并不会弱于自己。

    

    “古兄弟，无双以后就交给你了！”

    

    一声怒吼，不待器宗人冲来，花刃已经主动迎上前去。

    

    女儿美女的未来，一切都只能建立在女儿和古玄尘两人能在这场战斗中活下来！   

    与其被对方围攻，他不如主动出手，让真正的战斗离他们更远些！   

    虽然这样不一定有用，但这已经是花刃唯一能做的了！   

    

