    短短5秒钟后，第一波声浪开始爆发。

    “爆发力量21分、神经反应23分、极限速度19分、综合格斗34分（模拟21、实战13）、模拟射击24分、模拟战术18分，总分139分？”

    “满分200的实战测试，我怎么可能就考了139分！”

    一名身高马大的男生难以置信的看着自己名字后那一连串的分数，揉了揉眼。

    确认无误，就是139分。

    “是不是打分打错了！”

    这名男生脸色涨得通红，如果是100分制，就等于他只考了69.5分，敢来到这里参加实战测试的哪个不是对自己一身功夫充满自信。

    如果这个分数，加上他可怜的文化课成绩，根本达不到B级学院的标准！

    而且最关键的是，选择了战斗序列预备役特招，就自动放弃了正常高考录取。

    这耽误的时间是整整一年啊！

    “我考了……136分……怎么会。”另外一名男生失魂落魄的说道。

    一时间整个训练场被嘈杂声充斥，你一言我一句，说的杂乱无章，但有一点却是共同的。

    那就是这次的得分——太低了！

    高越同样在寻找自己的名字，身为全村的希望，他可是背负着梦想来的。

    他很满意自己在这场考试里的发挥，而且绝对相信自己的实力。

    呵。

    随意看了一眼那些人，高越只能向他们报以淡淡的同情了。

    毕竟只有40个位置，注定要淘汰掉另外377名考生了。

    带着这种蜜汁自信，高越注视着第一排第一行名字，谁让他是编号001的考生呢。

    就是这么吊，就是这么拽！

    【高越：爆发力量26分、神经反应26分、极限速度25分、综合格斗42分（模拟26、实战16）、模拟射击25分、模拟战术26分，总分170分。】

    “我只有170分？”

    高越愣愣的看着自己成绩，他感觉自己最少185分的水平，为什么……

    只给了他170分！

    脑子一热，他就想要找人理论，然后大喊一声——

    我高越不服！

    “我的天，兄弟你考了170？”

    旁边冷不丁传来一声压抑不住的惊叹，闻言高越扭过头，皱眉看着这大惊小怪的家伙，简直莫名其妙，想要挑衅吗！

    “是啊，怎么了？”

    “竟然这么高！”

    “你的序号是几啊兄弟？”

    “一号……”高越忽然发现好像自己误会这些人了，不由出声回应。

    “厉害！不愧是1号，怎么称呼？”

    瞬间又是一片“牛批”的声音浮起，高越愣了片刻，嘴角不受控制的翘起。

    原来自己的快乐是需要建立在别人的痛苦之上啊。

    “哈哈哈，好说好说，我叫高越，来自83号自由城【雪城】启华武馆，以后可以多多交流。”

    高越瞬间心里跟倒了两斤蜂蜜一样爽甜，至于刚刚的不爽瞬间被抛之脑后。

    果然，越哥是牛逼的，对比那些130多分甚至还有120多分的考生，自己还是那个让众人仰望的天才。

    想到这里，高越脸上的笑容越发真实。

    然而他刚找到自己的名字，就听到赵峥的声音已经从半空传来：“下面开始按成绩排序，本次考试所有录像已经存储完毕，所有监考已经签字确认成绩真实有效。”

    赵峥右手再度一摆，巨大光幕上的每行列表瞬间交错。

    当那重新排序后的成级列表出现后，所有的人注意力下意识看向第一位。

    好奇是人类的本能。

    车云虎的眼中依然透出倨傲，抱臂而立，气息深厚。

    邵奕修超然独立眼神平淡，似乎这早就是他的囊中之物。

    来自23号自由城【新图市】的仇河图，毫不掩饰自身锋芒，站在那里便如同一柄绝世利剑。

    就连沉默坐于角落的孤狼严觞，都将视线投向光幕。

    ……

    得到低分的考生想要看看这里的高手到底能有多高。

    种子选手们则都在想，自己是不是第一？

    ……

    高越虽然自傲，却还是有自知之明的，他可不认为自己会是第一，但他也不会认为自己会掉出前5。

    “呵呵，就让我高越看看你有几斤几两吧？”

    视线自然上移，然后……

    高越感觉自己仿佛看到了一个太阳，那分数亮的耀眼，险些把自己闪瞎。

    我的眼睛，是不是花了？

    还是说我已经瞎了？

    高越大张着嘴巴，足以塞下一枚鹅蛋。

    【第1名：陆泽；考号：117】

    【成绩：爆发力量30分、神经反应30分、极限速度30分、综合格斗50分（模拟30、实战20）、模拟射击30分、模拟战术30分，总分200分。】

    满、满分？

    “卧槽！”

    终于有人忍不住发出了这声来自灵魂的感叹。

    “假的吧！”

    这声音刚刚发出就引爆了整个训练场。

    因为，接下来大家顺便也看到了随后几人的姓名、成绩。

    【第2名：严觞，成绩……194分】！

    【第3名：邵奕修，成绩……193分】！

    【第4名：车云虎，成绩……193分】！

    【第5名：仇河图，成绩……193分】！

    ……

    【第40名：高越，成绩……170分】！

    ……

    高越惊出了一身冷汗，脑子更是浑浑噩噩，他这么高分竟然是第40名，还有那第一名，作弊吧！

    不是说这是战斗序列预备役特招，要加大难度吗？

    等等，那个名字怎么这么熟悉的。

    “我叫陆泽，泽被万物的泽。”

    一张微笑帅气的脸孔陡然浮现脑海，这一刻高越突然想起自己在考前看见的那名身穿衬衫和休闲裤的家伙，自己还好心提醒对方换个衣服的。

    然后，就是那个穿着休闲服来考试的家伙，拿到了最扯淡的满分。

    还有，为什么第2名的成绩便直接掉到194分，而第3、4、5名的成绩一样……

    “我怎么可能不是满分！”车云虎愣住，忍不住低吼出声，目光中带着愤怒和不甘。

    “我怎么可能位列第三，和他人同等？”邵奕修的脸上也闪过不愉，声音不大却足以让周围的人和赵峥听到了，言语中竟然是完全没将与他同分数的车云虎、仇河图放在眼里。

    拳头捏紧，邵奕修的骄傲让他终究不能沉默下去。

    抬起头，环视四周，少年声音清朗：

    “不知道第一名的陆泽是哪一位，能否让大家认识一下。”

