
另外两位已经清醒过来的小姐在丫鬟的搀扶下跟冯轻道谢。

“夫人救命之恩，我们无以为报，请受我二人一拜。”

“不过是举手之劳，你们无需太过放在心上。”冯轻看着两位小姐正瑟瑟发抖，便说道：“虽然天气不算冷，不过你们泡在水中的时间不短，还是早些回去看大夫。”

说来也是巧，那两位救人的公子，蓝衣的是其中一位小姐的兄长，白衣的则是另一位小姐的未婚夫婿，这二人被他们救上来也是幸运，至少不会被人传说失了清白。

两位小姐没忘记同伴，溺亡的小姐是这对兄妹的一个远房亲戚，这段日子是过来梁州探亲，没想到竟出了这样的事。

兄妹二人脸上都是惊慌，可不不管如何难过心酸，事情已经发生，他们只能快速将人带走。

那两个丫鬟还跪在冯轻面前，求冯轻出手相助。

方铮深吸一口气，想动手，却被冯轻抓住胳膊，冯轻朝他摇头，“相公，我没事，咱们走吧。”

总归是出了人命，冯轻不想待下去了，她也担心团子跟方蒋氏他们。

方铮拉着冯轻大步离开。

人群自然分出一条道来。

不管岸上的人有多少心思，冯轻能救下两条人命，都是值得他们尊重敬佩的，有人小声询问同伴，“不知道这二位到底是哪家公子夫人，当真是人美心善，这么美的人我怎么从没见过？”

“大约是才来梁州的外地人吧。”

玉公子本来对勾搭冯轻这事还有些意兴阑珊，不过冯轻干脆利落的救了人之后，玉公子再看冯轻的眼神就有些不一样了。

他的小厮有些担心，“公子，虽然那位夫人心善，可到底也是成了婚的。”

大业虽然有一女二嫁直说，不过毕竟是少数，且都得受人指指点点的。

玉公子嗤笑一声，“你想多了，与前程想必，女色算什么？”

小厮这才放心，“公子能想清楚便好。”

玉公子皱眉，却没有再多说。

方铮跟冯轻都离开了，玉公子也没什么心思再跟那些小姐姑娘们周旋，他面上又摆出温和儒雅的表情，“已近午时，此时阳光有些刺目，对小姐们的容貌也有损，不如小姐们还是早些回去，来日玉某会在憩云轩宴请诸位，再谈诗词歌赋。”

话落，领着小厮潇洒离开。

有的姑娘捧着脸，眼神迷蒙地赞叹道：“玉公子不愧是咱们梁州第一公子，端的是温润如玉，俊美迷人。”

说起来，这玉公子还真是梁州的一号人物。

憩云轩是梁州一处特别的存在，与一般的秦楼楚馆不同，憩云轩里的公子多是真正的矜贵公子，如此说也不准确，里头的公子至少曾今是矜贵公子，因家里人犯事，被贬作奴籍，玉公子作为憩云轩的主子，按他的话说，他也是同情这些公子们，想给他们一个容身之所，这里的公子不会跟秦楼楚馆那般接待客人，他们与客人谈论诗词歌赋，或是解客人的各种疑惑。

毕竟曾今是公子哥，懂的东西多。

这玉公子是其中的佼佼者，不光是长相俊雅，气质温和，还懂得多。

那些小姐们都喜爱跟玉公子聊天。

她们当中自然也有对玉公子心有所属的，可玉公子在与她们相交之初便说了，他只为小姐们解惑，不谈感情。

若是冯轻知道了，她肯定要骂一句渣男。

冯轻不喜欢此人，可那些小姐们对他却是趋之若鹜，都愿把他当成知心好友。

说来这也算是梁州一道奇景。

冯轻不知道玉公子的底细，哪怕方才此人帮着他们说话，她对这玉公子仍旧没什么好感，能做这么多小姐们的朋友，手段不可谓不高超。

这样的人冯轻当然要敬而远之。

回去的路上，方铮抱着团子，冯轻跟方蒋氏及金姨走在一处，方才方蒋氏担心团子被吓着，跟金姨两人远远站着，她们依稀听到方铮跟冯轻的声音，一直提着心。

这会儿两人没事，方蒋氏才小声问。

冯轻也没隐瞒，将事情简单跟她们说了。

方蒋氏拍着胸口，“以后咱们还是别来这里了，你们救人是好事，可也不能不顾自己安危。”

老人总有些迷信，方蒋氏觉得这荷花池不吉利，以后可不能让团子过来。

不用方蒋氏说，冯轻以后也不会带着团子过来，她叹道：“只可惜了那一湖的荷花。”

恐怕近期是少有人来了。

“嗐，啥事都没有命重要。”

这话冯轻赞同。

方蒋氏端详团子，见团子并没有异样，这才放心。

一家人直接回去，方铮直接带人去了正街的一家酒楼，他给了两个车夫一些铜板，让他们各自去吃些。

这会儿正是吃饭的时候，酒楼大堂已经客满，香味飘散，团子拍着小肚子，朝冯轻喊了一句，“娘，饿。”

到底是孩子，每日动的多，最容易饿。

方蒋氏将早上专门带的栗子糕拿出来，“先吃点糕垫垫肚子，咱很快就能吃了。”

团子却摇头，“不吃不吃。”

出门在外，又是热的天，莫说孩子，就是大人都不愿吃干的。

“三郎，你快去问问店家有没有空座。”孙子饿了，方蒋氏也顾不得这酒楼贵了，她催着方铮。

几人站在门口时，掌柜的就已经瞧见他们，瞧着方铮跟冯轻的气度，掌柜的思忖片刻，亲自出来迎接。

“几位来的正好，我们只余下一个雅间，诸位若是不嫌弃，请随我来。”

“娘子觉得如何？”不管做什么，方铮总想着以娘子的舒适为首位。

“就这吧。”

方铮这才跟掌柜的说：“劳烦带路。”

雅间在三楼，房间不算多大，不过布置的雅致，进了门之后还能闻到一股浅淡的檀香味。

方铮知晓几人的口味，他给方蒋氏跟金姨点了盐焗鸭，玉带虾仁，白菜海米，排骨汤，给自家娘子则点了五味蒸鸡，清炒时蔬，自己则点了个鱼，至于团子，给他点了碗鸡蛋羹，团子也不挑食，每道菜喂他几口也就饱了。

“咋点这么多？还都是肉菜。”等观察完雅间，方蒋氏又舍不得了，她小声说：“少点两个，我们统共就五个人，团子又吃不了几口，我瞧着你媳妇胃口也不大。”

“娘，来都来了，咱们就吃饱。”冯轻劝道。

金姨也笑说：“是孩子们心疼你我，我们就受着。”

方蒋氏总算不说话了。

几人都有些饿了，原本以为饭菜会很快上来，岂料，几人等了有一盏茶的功夫，竟然还没上一道菜。

团子捂着肚子，小嘴撅着，看着实在让人心疼。

方铮起身，打算去催一下。

人刚站起来，小二满含歉意地过来，手里端着一盘他们不曾点的绿豆糕。

“实在是抱歉，原本后厨正给诸位做，不过袁家小姐请客，小姐们停着急，让人去后厨催了，让她们的菜先上，那几位都是身份了得的小姐，咱们小小酒楼实在得罪不起，只能先做她们的菜，掌柜的实在脱不开身，这才让小的过来与诸位道歉，还请诸位原谅。”

“既开门做生意，就应当守先来后到的道理。”方铮声音有些冷淡。

小二本以为提到袁小姐的名讳，方铮多少有些忌讳。

小二以为方铮不知道袁小姐是谁，他试探着问：“这位公子可知那位袁小姐是咱们梁州同知家的大小姐？”

“那又如何？”方铮扬眉，“你们这是在看菜下碟？”

“公子误会了，只是那位到底是大小姐，大小姐已经吩咐了，我们实在不敢多说什么，不如小的再送诸位一盘点心，如何？”小二也为难，听闻袁家大小姐有些骄纵任性，之前还曾当街打砸过一个怠慢过她的首饰铺子。

掌柜的见了袁小姐，大热的天，冷汗都冒出来了。

“无需，若是你们只看身份，那本官是不是要告诉你本官便是梁州知州？”方铮往日也不是个以权压人的人，可有人欺人太甚，他自然不会客气。

“你便是知州？”说话的是不知何时站在三楼玄关处的一位红衣小姐。

那小姐冷笑，领着另外两位小姐朝这边走来。

从这位新知州来梁州后，她的爹娘心情就一直没好过，这样也就罢了，小姨夫的官职竟还被一撸到底，如今更是在牢里，小姨都快哭瞎了，她娘近日也总垂泪，心疼小姨一家。

方铮压根没打算理会这位嚣张的袁小姐。

“没想到知州大人在外头竟也拿身份压人，实在是让人瞠目。”见方铮没将她当回事，袁小姐心里更气了，她忍不住讽刺。

方铮凝眉。

“论以权压人，我们又怎会是袁小姐对手？”冯轻听到外头的动静，她安抚好方蒋氏跟金玉，自己出来看看。

“你是方夫人？”冯轻跟方铮站在一起颇亲昵，袁小姐一猜便是冯轻，当视线略过冯轻的面颊时，眼中闪过嫉恨，待看清冯轻的穿着时，又是一阵轻蔑。

冯轻的心思跟方铮是一样的，对付袁小姐这样的人，无视是最好的打击，冯轻对小二说：“我们的菜可是能上了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61723367"  chaptername="第703章">加入书签</a>
</div>
