    “叮！恭喜宿主的肉身，突破到‘宗阶九级’！”

    随着系统最后一道提示音响起。

    轰！！！

    莫川身后的金鼎虚影，又增多了密密麻麻的一大片。

    此刻，总共存在9万尊金鼎虚影！

    表示莫川拥有9万鼎之力！

    肩比化神九层！

    而空中那些仙灵之气，则已经消耗殆尽，终于被吞噬完了。

    莫川握了握双拳，只觉得浑身充满了力量。

    随即，他陷入了沉思，轻声自语道：“吞噬所有的仙灵之气，居然让我的肉身，一路从金阶九级，突破到了宗阶九级。”

    “这仙灵之气的效果，未免也太可怕了吧？”

    “仙灵之气，到底是什么来路？”

    同一时间。

    周围，那人山人海的修士，看着莫川身后的9万尊金鼎虚影，脸上纷纷露出敬畏之色。

    再也没有因为莫川来自世俗界，而对莫川抱有轻视、鄙夷、不屑。

    因为，所有人都知道，莫川的地位已然不同。

    现在乃是与四大化神老怪同层次的化神存在！！！

    “不好！此子终是成功，步入了宗阶九级，获得了与我们相同的9万鼎之力！”

    远处，被化神傀儡偷袭、轰飞的四大化神老怪，面色无比难看。

    天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，每一人嘴角都有血丝溢出。

    他们被化神傀儡偷袭后，本来就受伤不轻，战力大打折扣。

    而莫川又战力激增，有了9万鼎之力。

    此消彼长。

    如此劣势，他们还如何从莫川手上拿到空间手镯？！

    怕是稍微不小心，他们四人还有被莫川反杀的风险。

    与此同时。

    空中某处，有三人站在一头烈焰巨鸟上，正眼神闪烁，暗中窥视着莫川、四大化神老怪、人山人海的修士。

    三人把刚刚发生的一切，都看在了眼中。

    由于这三人使用了隐匿秘术，所以，没有人能发现他们。

    就连四大化神老怪，也未曾发现这三人的存在。

    此三人，两男一女。

    其中一个男子，头发金黄，且十分茂盛，好似狮子毛发，正是暴狮族，石安。

    另一个男子，额头印有“王”字印记，神色威严，正是狂虎族，胡王。

    而唯一的一个女子，则是肤白貌美，容颜妩媚，有着一双勾人的桃花眼，樱唇水润，身材曼妙，前凸后翘，乃是一个红颜祸水级别的绝佳尤物。

    同时，女子的双耳，并不是人类女子的耳朵，是一对毛茸茸的狐耳，这一对狐耳，给此女增添了一种别样的魅力。

    女子，正是妖王一族“梦狐族”的少族长，梦千柔。

    这三人，正是之前偷偷进入内昆仑界的域外来客，来自星夜大陆的妖族。

    之前，梦千柔三人看到飞仙秘境出现的异象，便立即赶了过来。

    然后，一直隐匿在暗中，观察飞仙秘境外面人山人海的修士。

    毕竟，梦千柔三人的任务，就是打头阵，摸清楚内昆仑界现在的情况。

    而观察的结果……

    令梦千柔三人很失望。

    搞什么鬼。

    如今内昆仑界，居然只有四名化神期？？？

    连一名炼虚期都没有？

    要知道，几千、上万年前，内昆仑界，可是有炼虚存在的。

    但没想到。

    如今的内昆仑界，彻底衰落了，只有四个化神期。

    这让梦千柔三人，对内昆仑界瞬间轻视起来。

    甚至，梦千柔三人觉得，只凭他们这个三人先遣队，就足以横扫现在的内昆仑界。

    完全不用妖皇大人再派人过来了。

    毕竟，他们三人同样是化神九层。

    再加上来自星夜大陆，术法手段要强于内昆仑界的修士。

    三人对上四大化神老怪，胜算是很大的。

    而正当梦千柔三人心中的轻视之意越发浓郁时……

    莫川出现了！

    完全震惊了梦千柔三人！

    此时，梦千柔、石安、胡王暗暗窥视着莫川，心中唯有震惊。

    “此子实在是可怕，如此年轻，便已经有了化神战力，身负9万鼎之力。”

    “看样子，怕是不超过20岁吧？”

    “嘶，不满20岁的化神存在，这要是传到星夜大陆去，估计要逼疯一些人。”

    “呵呵，星夜大陆那些万众敬仰的妖孽天才，见到此子，绝对要羞愧得无地自容。”

    正当几人感慨不已时。

    “谁？！”

    梦千柔突然娇喝一声，转头看向后方，美眸中闪过一丝警惕之色。

