    

    理科语气平淡地说了这么一句话后，又伸手扯了扯浩仁的袖子。

    这语气态度，根本不像是一个求人时该有的样子。

    不过，浩仁也深知理科不擅长计算以外的事物，不太懂人情世故，因而并没多说什么，只是点了点头道：

    “什么事？你说吧！”

    “这周日，由加莉要过生日了，那天我父亲正好要去外地出差，只有我和妹妹两人在家。

    我打算给妹妹办个小型的生日宴，浩仁你能不能周日来我家一趟，陪我妹妹过次生日。”

    “唔……”

    浩仁闻言迟疑了一会，并没有马上回答。

    如果是在平时，看在与理科同学一场的份上，看在由加莉这么喜欢他的份上，他肯定会去参加由加莉的生日宴的。

    但是，如今他被巫女机关监视了，近期他本来就不打算到处乱跑，保持学校、家里两点一线的生活就行，以免节外生枝。

    不过，想了想，浩仁又觉得，理科一家都是普通人，如果只是参加由加莉的生日宴的话，应该问题不大。

    “到时候我尽量会抽时间过去。”

    最终浩仁只是给出了一个模糊的回答，因为他也不确定，到时候自己能不能去。

    不过，理科和他这么一搭话，倒是令他想起一件事来。

    “说起来，雪姬长的有几分像由加莉的母亲的……”

    等到理科回到了座位上后，浩仁也是慢慢走回自己的座位，悄声自语着。

    之所以会想起这件事，是因为浩仁记得自己与雪姬还有一个考验的约定——让雪姬体验爱。

    之前自己已经尝试了所谓的亲情与友情，扮演了姐弟与好友。

    结果因为雪姬对这两种感情存在误解，以及不知看了哪方面的不正经的书，导致最后都失败了。

    虽然还剩一个爱情没有尝试，但有了前两次失败经验，浩仁觉得，如果不改变方法，结果可能依旧是一样的失败。

    其实说到底，浩仁就没想到什么好办法来体验爱，唯一想到的，就是通过角色扮演来带入角色增强体验。

    但这种方法尝试过后，别说是雪姬了，就连他自己，都因为二人生硬的演技而感受不到丝毫的爱，有的只是满满的违和感与尴尬。

    更别提之后他还被雪姬稀里糊涂占了两次便宜。

    所以，这会在理科主动找他搭话，让他回忆起了理科的母亲似乎与雪姬长的有几分像后。

    他忽然心中一动，想到了一个更好的办法。

    或许，由加莉与理科可以帮助他，让雪姬体验到人世间最伟大的爱——母爱。

    就这么思考了一阵，很快上课铃声响起了。

    ‘具体如何操作，这个也不是一半会能想好的，好在还有不少时间。’

    最后在心中这么总结了一句，浩仁收敛了心神，不再多想，开始了一天的学习生活。

    ……

    也是在浩仁开始上课的同一时间，群马县的某个农场内。

    经过昨晚连夜赶路，雪姬带着几人于天明时分，终于赶到了她的这处据点内。

    在安置好中川萤，并让星野陪着她，顺便看好她后。

    雪姬与绯鞠、小花三妖回到农场内的一间大房子里，开始整理起东西。

    虽然雪姬很少来这座农场，但因为经常会请人过来打理，所以屋内并不显得脏乱。

    这会儿她们也不是在整理打扫，而是正在整理从浩仁家带来的一些东西。

    因为这个农场长时间没有住人，雪姬当时也没在大房子里准备太多的日常用品。

    所以她特意从浩仁家带来了一些生活日用品。

    当然，生活日用品只是一部分，最主要是，带来了一些浩仁的宝贝。

    没错，宝贝，俗称底牌。

    出门在外，什么最重要？

    当然是“安全”。

    浩仁认为，就算雪姬她们转移到了乡下农场，也不能保证就此安全了。

    万一除灵机关能够顺着雪姬移动的蛛丝马迹找到那里呢？

    万一恰好就有一个高级除灵师从农场旁路过呢？

    万一万一，这个路过的除灵师正好看到了雪姬扛着中川蛍进入农场呢？

    一切皆有可能啊！

    所以，新据点的布防工作，至关重要，防御力不足的后果可是很恐怖的。

    浩仁觉得，就算不把新据点打造成像他家那般，各种结界纵横的小型堡垒。

    至少也要保证，能够在被外人发现时，能够阻挡对方一会，给雪姬等人争取逃跑的时间。

    所以他才会给雪姬准备了一些底牌，以防止外敌入侵。

    也是在雪姬三人在一楼整理东西时，二楼某间房间内。

    星野留美趴坐在房间内的一张小桌上，睡的正香。

    本来她是被雪姬派来看守昏迷过去的中川萤的，但因为昨夜赶路一宿没睡，太过劳累了。

    所以这会趴在桌子上睡着了。

    而房间内的大床上，则是躺着昏睡过去的中川蛍。

    某一刻，中川萤一声呻吟，缓缓恢复了意识。

    她乍一睁开眼，入眼是陌生的天花板，陌生的床铺，以及陌生的房间。

    自己被狐妖从那间昏暗的储藏间里搬出来了，搬到了房间里？

    这是中川萤的第一反应。

    第二反应是……

    “我的肚子，怎么又有一股满满的饱胀感……”

    中川萤摸了摸肚子，顿时面色一变。

    她很快想起了，在昏迷前，狐妖对她说过的话。

    什么吃饱了啊，运动运动啊，再结合这里明显是一个卧室环境，以及肚子里的饱胀感。

    这分明就是……

    “这该死的狐妖，每次做坏事，都喜欢把人打晕，就这么喜欢不反抗的吗？”

    一瞬间，中川萤顿时感觉到了异常的羞愤与屈辱，但更多的还是惶恐。

    因为，她忽然意识到了一件事。

    “该死的狐妖，身体壮的像头牛一样，这么多该怎么办啊？”

    无怪乎中川蛍，实在如此大的量，让中川萤感到很惶恐。

    举个栗子，射箭这项运动，如果让一个水平一般的人来射箭，想要射十环，正中靶心，按几率来算肯定是不高的。

    但如果射的箭多，量大呢？

    那十环的几率不就大大提高了？

    所以，这一刻中川蛍是真的很害怕……

    “啊，你醒了？”

    也是在此时，星野因为中川蛍动静闹的太大，醒过来了。

    她快步来到中川蛍身旁，脸上带着一丝关切。

    对于中川蛍，星野心中一直是抱有愧疚的。

    扫了一眼面前的星野，中川萤心中的羞愤与惶恐慢慢平息了下来，随后冷冷地询问了一句。

    “这里是哪？狐妖人呢？”

    “啊，你晕过去了，还不知道吧，我们已经在群马县了，事情是这样的……”

    星野简单讲述了一番事情经过，当然没说明理由，只是说浩仁让她们去乡下住几天。

    中川蛍本来是随口一问，但是在听完以后，却是心中一动，敏锐地捕捉到了一个关键信息。

    “你的意思是，狐妖他现在不在这里？”        

