    第404章 太阳神，参见

    好笑的看了眼一脸生无可恋的帝乾坤，凯莎轻笑一声将视线转向了蕾娜三人。

    “好吧，我尊重你们的选择，可是你们要知道一件事，用一百万人的性命来换一个莫甘娜并不过分，毕竟在未来，她的危险性将远超你们的想象！”

    神圣凯莎好似已经对莫甘娜失去了兴趣了一般摇了摇头。

    然后看向葛小伦，眼中闪过一抹赞赏的同时又闪过一抹失望，十分矛盾！

    “用天使的东西来否定天使，禁了你的天使之翼！”

    神圣凯莎的眼中闪过一抹白色，然后飘在空中的葛小伦身后的萌萌哒小翅膀瞬间消失，可是在芒砀山号的支持下依旧飘在空中！

    “好了彦，地球上暂时还不需要我们的正义来庇护，就先回来吧！”

    凯莎也没有去管葛小伦什么的，反而是将视线转向躺在座椅上悄咪咪看着自己的帝乾坤身上。

    看着这个无论是从心性还是面貌都跟个少年似的帝乾坤，凯莎还是挺惊讶的。

    因为她从这个少年的眼中并没有看到那些男性神河体看到她们的“色，欲”，反而是从内而外好奇和欣赏！

    没错，有着三万多年经历的凯莎自认自己没有看错，这小家伙是真的的自己这些小天使没有任何的欲望，这倒是让她从心里给帝乾坤上调了几分。

    同时也对这个无视她们天使美貌的人产生了一点点兴趣。

    看到凯莎不打算继续针对杜卡奥了，反而将目光转向自己后，帝乾坤几乎是下意识的打了个寒颤。

    确实不是他不想离开，而是他现在几乎所有的算力都用去封锁解算与破解他底层基因的漏洞去了，现在根本就无法轻易的抽身离开。

    无法离开而又突然暴露，帝乾坤其实也很绝望的，所以为了掩饰尴尬，帝乾坤只好将视线从自己身上转移开来。

    视线落到蕾娜身上，帝乾坤的双眼突然闪过一抹灿金色的光芒，蕾娜所处的暗信号瞬间陷入紊乱，蕾娜也是立马恢复了自身身体的掌握权。

    只是这只不过是治标不治本的方法罢了，他之所以不怎么给自己弄，完全就是想尽快给自己修改好基因，不然他一刻都不觉得安全。

    向着蕾娜伸手一抓，一股吸力瞬间产生将这个便宜妹妹给拉到了自己身边。

    这可不是科技能力，实打实的魂力运用方法，额（︶︿︶）=凸！现在应该说是神力运用。

    “哎！”

    感觉着身体恢复了控制，蕾娜瞪大了眼睛看着自己朝着那个男人飞去有些不知所措，但是却没有任何的反抗。

    不知为什么，天真的蕾娜对这个神秘出现的人心里生不出任何的抗拒感！

    “蕾娜！”

    看着己方最强战力脱离战线，杜卡奥正准备想说些什么的时候耳边突然传来伶风的声音！

    “将军，蕾娜的信号突然断开了，我们已经失去了对蕾娜的控制了！”

    伶风的声音里面充满了恐惧，要知道蕾娜可是她们和烈阳的重要纽带，蕾娜要是发生了什么意外，烈阳的怒火他们可承受不起！

    “可恶！”

    杜卡奥的拳头紧握了起来，额头上也是青筋暴起，他实在是想不白这大神到底是怎么出现的，现在蕾娜也被他“挟持”去了，他们又和天使交恶了，现在根本就不敢轻举妄动！

    “怜风，你赶快联系悟空过来，我们这边缺少了一个上得了台面的战力！”

    杜卡奥眼中闪过了一抹无奈，实力不足就是连做什么都不方便！

    而帝乾坤这边！

    看着来到了自己身前的呆萌女神，帝乾坤伸手在她脑袋上揉了揉！

    “你…到底是谁啊！”

    感受着自己脑袋上的那只温暖手掌，帝蕾娜下意识的感觉到了一股从心里涌出的温暖感，根本就没有去反抗。

    听着蕾娜的话，看着她那希翼的目光，帝乾坤嘴角突然翘了起来。

    虽然突然的暴露让他有些措手不及，可是既然已经暴露了，那他也不打算灰溜溜的离开，毕竟这有失他在妹妹心里面的威严！

    一扫之前的懒散的风格，一股强大的气场突然成帝乾坤的身体里面向外蔓延，一股炽热的太阳风突然从帝乾坤体内向外震荡而去。

    除了天使们在凯莎的保护下没什么危险外，下方的大海就危险了。

    冲击波卷起海浪四处蔓延，海面上的那些战舰更是就跟面临了风暴似得四处晃荡了起来。

    就连原本还飘在空中的葛小伦和刘闯都直接被冲击进了大海里面溅起了朵朵水花！

    从座椅上飘了起来，眼中逐渐被金色的光芒所覆盖，一枚仿佛永不熄灭的太阳缓缓的出现在帝乾坤身后。

    同时，一件件流光的灿金色铠甲不断的覆盖在了帝乾坤身上，头上，一件狰狞的头盔也是迅速的将其头部所覆盖。

    太阳神的神装，由斗罗界太阳所制作的，只是因为技术一般，压根就无法面对科技神的技术，所以帝乾坤压根就没打算拿出来。

    可是现在为了装呗，也只好拿出来装装场面了！

    右手一挥！

    金金金金金金金金金金！

    十道恐怖的神环犹如星环一般一套又一套的环在了那枚太阳之上。

    而就在帝乾坤召唤出武魂的一瞬间，随着斗罗太阳神的神位出现，整个蓝星的恒星猛的震动了一下，海量的能量突然变得活跃了起来，仿佛随时等待它们的神调动它们一般！

    这一刻，无论是天使还是恶魔，只要是在地球上的超级基因拥有者在这一刻都得到了自己基因系统的警醒。

    尤其是天使们，几乎瞬间就将那股危险的来源锁定，瞬间抬头看向了那可散发着温暖光芒的巨大恒星。

    仿佛，在这一刻，这颗存在了不知道存在了多久的恒星就如同活过来了一般。

    高举的右手缓缓放下，帝乾坤脑袋微微偏了偏微微笑了笑道：

    “太阳神，帝乾坤，参见！”

    这一刻，帝乾坤身后仿佛有着一枚温暖的正核善的看着在场的所有人，光芒是那么的温暖动人！

    (本章完)

