    “哟，今日掌柜的好雅致啊，竟然都不忙活了！”

    酒楼大堂中，秦用坐在柜台后，手持狼毫，笔走龙蛇间，一行大字如龙飞凤舞办一跃纸上，仿佛活过来一样。

    秦用的手，在快速婉转，快速书写。

    字写得越来越潦草，然而却越来越是精妙。

    待得一篇诗文写完，秦用眼睛一亮，他发现，自己的身体发生变化后，就连写字都完全不一样了。

    虽然此前他的字已经很不错，但和这一刻比起来，依旧有种小巫见大巫的感觉。

    这种质量上的变化，让他一眼就看了出来。

    一旁，荆轲走了过来，刚说了第一句话，看到秦用面前的字时，整个人也惊呆了。

    他不认得秦用写的是什么字，但那笔锋，却令他心中一动。

    “好字，好字啊！”

    荆轲本能的伸手拿起秦用面前字帖，一脸欣喜的模样。

    还是那句话，好东西，永远都不是拿来给行内人评头论足的。

    真正的好东西，没有领域界限。什么外行看热闹，内行看门道，那都是笑话。好东西，就算是外行，也会第一时间喜欢上。

    荆轲是一个剑客，一个游士，从来都不是一个读书人，但看到此刻秦用的字，依旧喜爱到极点。

    在这字上，他仿佛看见一个剑客在挥洒青锋，游走之间，凌厉逼人，精气神完全达到了一个高度。

    “不错啊，掌柜的，没想到你还深藏不露，竟有如此学识功底。凭这一手好字，怕是放到稷下学宫，都没几个人敢与你较量了！”

    荆轲毫不吝啬自己的夸赞，不可思议的说道。

    “你认识这上面的字？”

    秦用蓦然一笑道。

    “不认识！”

    荆轲摇头，道：“不过好东西，不一定非要认识才是好东西嘛！”

    说着，荆轲抬头，看了秦用一眼，更是仿佛发现新大陆一样。

    “豁，才一夜不见，怎么这人也变了？”

    “掌柜的，你这都做了什么？”

    荆轲夸张了张大了嘴巴，惊讶道。

    “闲来无事，长长个，瞧把你惊讶的！”

    秦用无语，虽说荆轲的无赖让人没办法，但也不得不承认，这家伙是真的很洒脱，在他身上，真让人有种大逍遥，大自在的感觉。

    这种感觉让人很放松，似乎任何烦恼，在他面前都会消失一样，本能的就让人想要贴近他。

    这或许就是荆轲的魅力吧，即便有时候秦用再脑他，但真要发火时，也会莫名的熄灭心中怒火。

    “没事长长个？”

    荆轲一听，有些傻眼了。

    好家伙，这个头还是想长就能长的？

    “怎么，今天不舞剑了？”

    突然，秦用想到什么，开口问道。

    不知为何，他此刻突然十分想看荆轲舞剑。

    “哎，还没吃饭呢，哪有力气舞剑？”

    荆轲摇头，一脸无奈，道：“我说掌柜的，你不会是喜欢上咱舞剑的风采了吧。”

    “要不打个商量，以后在这酒楼，我负责舞剑助兴，你负责请客吃饭，如何？”

    秦用翻了翻白眼，瞧，这又来了。

    “舞剑助兴，倒也不是不可以！”

    秦用沉吟片刻，突然开口算到：“当日你给了五块金饼，共计五十金。我这酒楼吧，说大也不大，但味道你知道的，这价钱也比别人家更贵一些。”

    “想你那豪奢的饭菜，一般我都收取二金一宴。如今，你差不多还能再吃三顿。三顿饭后，你要么交钱，要么走人！”

    “当然，瞧你这落魄的样子，想让本店收留倒也不是不客气。你有两个选择，一个，留下来打杂跑堂，一个，去门口舞剑，什么时候让酒楼的生意好起来，让我满意了，你什么时候就能继续豪奢，如何？”

    秦用咧嘴一笑道。

    “啥！”

    荆轲一听，东北口音都飚了出来。

    虽说这个时代的东北口音和后世不一样，连很多语言都不一样，但荆轲乃燕国人，燕国就在后世东北三省旁边，也算是实实在在的北方人。

    这口音，其实和后世也是有些类似的。

    “你还真把咱当做一个表演杂技的优伶了！”

    荆轲有些不高兴，这简直就是把他当做耍杂技的嘛。

    虽说他也不觉得秦用的算法有问题，凭着酒楼的味道，价格完全合理，但这未免也太欺负自己了吧。

    “你不乐意？”

    秦用笑呵呵道。

    “喂，我说掌柜的，你看清楚，我可是一代江湖游侠，专门游走江湖，抱打不平的江湖游侠，名剑客，你让我表演杂技，是不是开玩笑呢？”

    荆轲伸手敲打了一下桌子，很不乐意道。

    “我知道你是江湖游侠，知道你是天下闻名的剑客，可剑客游侠就不用吃饭了吗？”

    秦用双手撑在柜台上笑道。

    “当然得吃饭！”

    荆轲毫不迟疑道。

    “哦，那你的意思是，剑客游侠就可以白吃白喝？”

    秦用又问道。

    荆轲脸一黑，瞧这话说得，自己合适白吃白喝了？

    不过想想好像也是，一旦在这里的钱用完了，自己不就得白吃白喝嘛。

    “可是掌柜的，你也不能让咱去表演杂技吧！”

    荆轲有些无奈，这秦用的话，简直让人无可反驳啊！

    “听你这意思，很瞧不起表演杂技这门手艺是吧？”

    秦用翻了翻白眼，道：“所谓三百六十行，行行出状元。其实都是被生活所迫，赚取那点黄白之物，这天下哪有什么高低贵贱之分？”

    “你瞧不起表演的优伶，岂不是也瞧不起我们这些商人厨子？”

    荆轲无语，无言以对。

    优伶，也就是后世所谓的戏子。

    在这个时代，要说最让人瞧不起的职业，这虽然商人和厨子都有份，但在优伶面前，都算不上。

    君子远庖厨，男人做出自，会让人觉得无用。

    商人低贱，这是那些贵族阶层搞出来的幺蛾子。

    可优伶就不一样了，优伶，分明是人，但在别人的眼里，那就是有钱人和贵族的玩物，他们的身份，甚至比娼妓都要低贱。

    当然，这是这个时代人的看法，在秦用看来可不一样。

    后世理念，工作是神圣的，没有高低贵贱之分。

    再说了，后世的优伶，俗称明星，那可是抢手货，不比你一个混社会，整天打打杀杀的所谓剑客风光得多。你有啥资格瞧不起？

