
观众席上，有一位穿着规整的职场人士，神情显得特别紧张，紧张又激动。

他就是文曲星的父亲文成虎，梓虚市西区丰源购物中心的销售主管。

他没告诉儿子这次是跟老板谭若梅的儿子竞争，怕的是给文曲星过多压力。

他此时既希望自己的孩子能凭实力打败老板的孩子，毕竟，孩子的实力比什么都重要；

又担心自己的孩子打败老板的孩子会影响自己跟老板的关系。

但相比之下，他还是更希望儿子能够胜出。

他对儿子的教育投入了不少财力和心血。

文曲星三岁时文成虎就让他学习汉字背诵诗词，还请人教他学习了英语和音体美，好不容易让儿子有了骄人的成绩。

他希望儿子能在更大的舞台上绽放光芒。

“……天翔中学附属幼儿园第一届诗词大赛总决赛第一环节必答题的第3轮比赛正式开始——”阳静的声音就好比战斗的号角激励着参赛选手奋勇杀敌。

阳静：“水是眼波横——”

丽姝：“……”

阳静：“门前流水尚能西——”

星星：“休将白发唱黄鸡。”

阳静：“日暮乡关何处是？”

圆圆：“烟波江上使人愁。”

阳静：“黄鹤楼中吹玉笛——”

虫虫：“江城五月落梅花。”

记分员用小黑板了出示了比赛成绩：

马丽姝：20分

文曲星：30分

冷圆圆：30分

夏虫虫：30分

第三轮下来，马丽姝暂时落败，但她今天的表现较之上次已是质的突破。

比赛前小圆圆曾告诉她：“哪怕是哭，也要哭到终点，能咬牙坚持到终点的人，至少在精神上是成功的。

当然，如果能笑着坚持到最后，那就更了不起了。”

她预料到最终的结果对她来说也不会有多大改变，但她决定坚持到最后。

“下面进入比赛的第二环节，飞花接龙。”阳静的声音经扩音器放大后，传送到参赛现场的每一个角落。

文成虎的脑门上直冒冷汗，喉结不自主地吞咽了一下，握手机的手也微微颤抖。

老子比儿子还紧张。

“飞花接龙的题目是含‘风’的诗句。必须是完整的一联诗。答题开始——”

丽殊：野火烧不尽，春风吹又生。

星星：随风潜入夜，润物细无声。

圆圆：大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方？

虫虫：春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。

丽姝：夜来风雨声，花落知多少。

星星：千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。

圆圆：春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

虫虫：相见时难别亦难，东风无力百花残。

丽姝：不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

星星：儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。

圆圆：人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

虫虫：昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。

丽姝：沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。

星星：风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。

圆圆：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。

虫虫：东风恶，欢情薄，一怀愁绪几年离索。

当比赛飞花接龙进行到第１９个回合时，马丽姝接不上了。

记分员将她的分数锁定在200分，她不但没有哭，居然还咧开嘴傻笑了。

她认为今天自己已经尽了最大的努力。

她用小手碰了碰圆圆的小手，低声说：“圆圆加油！”

圆圆给了她一个赞许的微笑。

星星：等闲识得东风面，万紫千红总是春。

圆圆：秋花惨淡秋草黄，耿耿秋灯秋夜长。

虫虫：谁家秋院无风入，何处秋窗无雨声？

星星：古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。

圆圆：罗衾不奈秋风力，残漏声催秋雨急。

虫虫：不知风雨几时休，已教泪洒窗纱湿。

……

比赛进行到第三十九个回合时，文曲星也败下阵来。

比赛进行到第六十三回合时，圆圆没接上了。

虫虫：

锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。

莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。

今宵酒醒何处，杨柳岸晓风残月。

云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

秋风吹不尽，总是玉关情。

虫虫接完第六十七联诗时，终止了今天的比赛。

记分员出示决赛选手的成绩：

马丽姝：200分

文曲星：410分

冷圆圆：650分

夏虫虫：700分

全场观众为小虫的精彩表演折服，小圆圆也为小虫虫拍起了小手。能看到小虫虫打败文曲星，她感到很开熏。

看到儿子败下阵来，文成虎很受打击。他如果知道小虫虫是两三个月之内达到这样的诗词储备时，他会更受打击。

实力的不对称是一种客观存在，永远无法消除。

“我宣布，天翔中学附属幼儿园第一届诗词大赛总决赛的冠军获得者是夏虫虫，亚军获得者是冷圆圆。

她们将代表天翔中学附属幼儿园参加梓虚一台‘唐风宋韵’少儿组的比赛。让我们把热烈的掌声再次送给他们！”

就在全场掌声雷动的时候，文曲星突然冲向小虫虫，拿小拳拳猛捶小虫虫的胸口。

小圆圆最初没反应过来，等到反应过来就飞起一脚踹向文曲星——

文曲星也躺地上去了！

吓得文成虎赶紧冲上讲台，抱起文曲星回到观众席。

冷圆圆先去确认了夏虫虫没事了，然后义正辞严地斥责文曲星，“比不过就揍人，你能不能再丢人一点！”

现场乱成一团。

家长们也议论纷纷。

“这种比赛给孩子的压力太大了，到底该不该搞？”

“社会不会因为你压力大就变得仁慈。早点培养竞争意识也是好的。”

“孩子们对失败的承受力是有问题的！”

“教育孩子们正确对待胜败是很重要的！”

“看来我回去得加强孩子的失败教育了！”

当天晚上，文成虎带着文曲星和一大包水果亲自到北区叩响了谭若梅家的门铃。

开门的是王珍美，谭若梅家的小保姆。

“我是谭总的职员，我叫文成虎，我来看看谭总。”文成虎自我介绍道。

王珍美打开门，把文成虎父子热情地让进门，“原来是文经理呀，请进！”

“谭总感冒了，在楼上主卧，要不我去请她下来？”

“不用劳动她了，我去看看她就走。”

王珍美领着文成虎父子朝楼上走。

一路上，文曲星东张西望，“爸爸，夏虫虫家的房子好大呀，我们的房子那么小！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65816510"  chaptername="0207  一脚踹向文曲星">加入书签</a>
</div>
