    呼噜...呼噜...

    在这样一个阳光明媚的早晨，亿万大山中的一片崇山峻岭之间，不断有睡觉打呼噜的声音反复响起、传递。

    约莫持续了半分钟左右，呼噜声突然停止了。

    只因为，主人睁开了双眼。

    这双眼睛不小，每一只都有小山头般大小。

    其身体亦是十分庞大，身体下方所趴匐着的山岭在他面前就仿若一个小土包，一张舒适的床一样。

    他是一代妖祖，亿万大山中那无数鳄子鳄孙都是他的后裔，所以他也是“鳄祖”。

    “是什么让老祖我的天妖神算予以警示？”

    此时，鳄祖的一对竖瞳内出现了疑惑之色。

    然后他便伸出了一只大鳄爪子，开始掐算了起来。

    “哈哈，又来了？！”

    掐算一阵后，鳄祖顿时喜出望外。

    “走走走！”

    庞大的身躯一闪，便消失在了峻岭之上。

    待他出现后，已经来到了一方大泽附近。

    大泽中生灵无数，修为精湛者有很多，修为厉害者也不少，但当鳄鱼到来后，一个个都趴在水底瑟瑟发抖，不敢发出一丁点声音，生怕惹恼了这位妖中大圣。

    “就是这里了，没错没错。”

    鳄祖当然不会去理睬他们，兀自在那继续掐算，自言自语。

    “真是运气来了挡也挡不住呐，这次可算是轮到老祖我了！会是什么穿越者呢？肉身穿？那最好不过，一口闷掉直接能吸收他们身上所携带的异世法则。魂穿？那就有点麻烦了，需要检查附近所有生命的识海。人族那些老杂毛倒是极为擅长这一点，一念之下便能揪出魂穿穿越者，方便的很...”

    一边等待，鳄祖一边口水流了出来。

    不错，此方世界极为浩瀚巨大，总是会有些穿越者来访。

    对于世界内无数的底层生灵或修士来说，穿越者什么的他们根本不清楚是什么，要告诉他们是“域外天魔”、“夺舍”这种意思，他们就懂了。

    但对于屹立于世界之巅的生灵们来说，他们当然知道什么是穿越者。

    天道虽高高在上，但在关乎利益的事情上也显得十分接地气。

    与他们一同做局，用各种手段吸引天外来客、域外生灵，吸引到后谁先蹲到就是谁的！

    域外生灵身上所有的域外法则七三分，天道七，他们三。

    “你这老鳄的腿明明这么短，却跑的这么快？”

    “扫兴，这次却让老鳄抢了先。”

    “走吧走吧，直接去天外蹲吧，在里面人太多抢不过。”

    ...

    虚空中传来了各种各样的声音。

    “哈哈，承让，承让了各位。”

    鳄祖笑呵呵地向诸位妖族大圣、人族大圣拱手。

    “老鳄，若是魂穿穿越者，我帮你第一时间搜出来，也免得被坏心眼的人暗暗拿去，到时你只需分我一份即可，你看如何？”

    有一位与鳄祖交情还算不错的人族大圣传递声音，想要合作。

    “诶，太麻烦老兄了，就不必了吧。”

    鳄祖心中十分警惕，觉得他就是坏心眼的人，所以表示拒绝。

    “哎，那真是太可惜了...”

    人族大圣飘然离去。

    “哼，好不容易轮到老祖我一回，还想分润？简直是妄想啊你们...”

    鳄祖极为不屑，继续蹲守。

    不一而会儿，天空上便有几十个小黑点集体落向大地。

    鳄祖立即张大嘴巴，对准了天空。

    “啊啊啊啊！！！救命啊！”

    “不要！要被摔死了！”

    ...

    几十个小黑点全都是人。

    “哈哈哈，肉身穿越者？好啊，好！你们放心，你们摔不死，而且很快就没有烦恼了，这个过程不痛苦，很安详。”

    鳄祖大笑，用自己山岳般巨大的嘴巴把这些穿越者全部接住了。

    随后大嘴合拢。

    “同学聚会？同学聚会好啊！一次来的多啊！而且又是来自蓝星的穿越者。”

    鳄祖消化了穿越者们的记忆后，满意地露出了笑容。

    蓝星他熟悉啊，那几乎都快成穿越者批发地了，基本十个穿越者里有八个是从那来的。

    “嗯，同学聚会...集体装比...十狗拉车...好奇上车...等等，狗呢？怎么没看见？谁把老祖的狗给截胡了？艹！狗身上的域外法则虽然少，但蚊子再小也是肉啊！尼玛天外蹲着的哪个混蛋把老祖的狗拿了？！老祖要告状！向天道告状！”

    了解到还少点什么，鳄祖气急败坏。

    “告状！一定要告！”

    鳄祖这边把收获的法则传递给上苍，同时也把自己的状词传了上去。

    就在他等待着结果时，他忽然感受到了莫大威压开始降临，整个苍穹忽然变了颜色，顿时间风起云涌，雷霆汇聚。

    这让鳄祖为之一惊，低声道：“天道震怒了？怎么搞的，跟老祖我没关系吧？”

    紧接着他庞大的身躯又是一个激灵，不禁看向了亿万大山之外的一个方向。

    竖瞳猛缩，鳄祖有些畏惧道：“原来是那里出了事...怪不得，怪不得...不行，快躲起来吧，任何事情都与我老鳄无关。”

    想到了什么，鳄祖立即遁入大地，隐匿不出。

    ...

    ————————————————————

    “我尼玛，穿越者坟墓啊！谁特么要是穿越到那个世界，还真就是倒八辈子血霉了，肉身穿被一口吞，魂穿估计更惨被直接抽出来，怎么会有这么可怕的世界？幸好我不是在哪里...”

    看完交换场景，祁风倒吸一口凉气，只觉得世界险恶，穿越需谨慎。

    “话说，看了这么久，我用空气换了个啥呢？”

    他摸摸自己的下巴，说道。

    又忽然意识到一个想法：‘之前还说人家会没事摸鼻子呢，没想到我现在居然也养成了摸下颌的习惯...’

    这时，属性栏给出了提示：【交换到不朽神木，因太过巨大的缘故，已经存放于洞天宝珠之内。】

    不朽神木？！

    听到这提示，祁风微微一愣。

    这名字，一听就感觉很吊，是那种具备很高逼格的东西。

    “换到了什么，换到了什么？给我看看，给我也看看！”

    在一旁守候多时的女神跑过来，四处寻找祁风交换到的东西。

    祁风没理她，直接钻进了自己的洞天宝珠内...

