    ……

    “教皇大人，既然事情已经结束，那我等就先行告退了，呵呵......”

    再次观看这次魂师大赛决赛的观众，有着大陆上各大势力的人。比如，除去昊天宗的其他两位上三宗，两大帝国的皇室代表，下四门的势力代表，还有着各地优秀强大的高级魂师学院的代表等等。

    只是，他们没有想到，这一届的魂师大赛，竟然会发生了这样的事情，实在是令人没有想到啊。

    亲眼目睹了武魂殿吃瘪的场面，虽然有些人心中很是快意，但是这个情况，还是不要多待了，以免再出现什么意外，伤及自身。

    “诸位，何必着急离场，本皇还有着一件重要的事情要像大家宣布呢！”比比东眸光冷冽的盯着那些申请离场的人，嘴角上扬，勾起一抹美艳的笑意。

    闻言，在场的所有人，心情都不由一沉。

    曾易也是身体一个激灵，这终于要轮到自己身上了。

    该来了，还是躲不掉啊！

    “曾易，怎么你的脸色有些不太对劲啊？”

    宁荣荣发现了曾易的异样，站在他身前，皱着眉头目光紧紧的盯着曾易。

    “呵呵，只是刚才的战斗，魂力消耗有些大而已。”曾易讪笑一声。

    看着曾易这副模样，朱竹清不由皱起了眉头，感觉会有不好的事情发生。

    高台之上，比比东手持宝石权杖，站立着身姿尽显风华，威严的气势弥漫全场，震慑住再场的所有魂师。

    即使刚才武魂殿在昊天斗罗那里吃了一些小亏，但是，武魂殿的威严和强大，也不是他们能够惹得起的。

    该给予的尊重，还是要给的。

    “刚才发生的一些意外，倒是让诸位受惊，不过还好，魂师大赛的决赛还是顺利完成了，本皇再次恭贺史莱克战队，夺得这次魂师大赛的冠军！”

    比比东威严的声音在空间中传荡，所有人都很是诧异，有些不明白，这位教皇大人，葫芦里到底卖着什么药。

    “这个女人究竟想干什么？”

    柳二龙站在玉小刚的身边，望着上方的比比东，嘴里小声的嘀咕着。

    望着比比东，玉小刚想起了什么，不禁叹了一口气。

    “或许，这个大陆的天，要开始变了......”

    比比东眸光看着在场的众人，嘴角划起了一道意味深长的弧度，“既然诸位今天都在场，本皇就趁着这个机会，与诸位说明，省的到时候，还得一一的邀请诸位。”

    “娜儿，上来！”

    听到老师的吩咐，胡列娜开始迈起了脚步，一步一步的迈着台阶，向着高台上前去。

    这时，胡列娜已经换了一身衣服，衣着整齐，高贵，端庄优雅，尽显武魂殿圣女之风采。

    很快，胡列娜就站在了自己老师的身后。

    “曾易，你在等什么？”比比东眸光凝视着下方的曾易，冷冷说道。

    这一刻，所有人的目光，都聚集到了曾易的身上。

    “曾易，这到底......发生了什么事......”宁荣荣眼睛睁得很大，望着曾易，脸色已经是变成煞白起来，连说话都开始不自然了。

    看了一眼上方的那位武魂殿圣女，还有曾易，她似乎想要了什么，但她不希望这是真的。

    朱竹清也站在了曾易的身前，眸光望着这个低着头颅的男人，眼中那平淡之色不复存在，已经出现了惊慌的波澜。

    “这......是真的吗......”

    面对两人的质问，曾易沉默不语。

    见曾易这样，朱竹清紧咬着嘴唇，双拳紧紧握着，手臂在微微颤抖着。

    曾易抬起来头，目光看着高台之上，与教皇比比东对视着，脸上浮现出一抹苦涩的笑。、

    这个结果，他早已经有预料，从做出那个决定时，就已经没有了退路。

    事到如今，还有什么好怕的。

    这都不是自己要选择的么？

    曾易迈起了脚步，向前走去。

    朱竹清和宁荣荣愣再原地，看着曾易走来，眼眸中一副不可置信之色，还带着一抹绝望。

    就在擦肩而过之际，曾易感觉自己的手腕被一只柔滑温暖的手给紧紧的抓住。

    曾易脚步不由一顿，低头看去，见朱竹清紧紧抓住自己的手腕，他甚至能感觉到她手掌传来的颤抖。

    “不要走......”

    朱竹清低着头，嘴里低喃着，声音很小，很低，但还是传到了曾易的耳中。

    一滴晶莹的泪珠滑落而下，滴落在地面上。

    滴答~

    看着她，曾易愣住了。

    自己从未见过她竟然会露出这种状态，就像是失去了心爱之物的小孩，无助的哭泣。

    曾易微微一笑，伸手在她那乌黑顺滑的长发上摸了摸。

    “抱歉......”

    这句话在她耳边响起，抓着他的手也不由一空，她惊慌的抬起了头，却发现，他的身影已经消失在了自己身前。

    再次望去，曾易已经出现在那高台之上，和胡列娜并列站着。

    所有人都把目光聚集到胡列娜和曾易两人身上。

    一边是武魂殿的圣女，另一边则是七宝琉璃宗的弟子，这让所有人都感觉到了不妙。

    “本皇左侧这位，相比诸位也应该知道，她乃本皇的亲传弟子，我武魂殿的圣女，胡列娜。而本皇右侧这位少年，大家或许有些陌生，让就本皇给大家介绍一下。

    他乃七宝琉璃宗，剑斗罗长老的亲传弟子，曾易！虽然他没有参加这次的魂师大赛，但是，他恐怖的天赋，还有强大的实力，这届大赛的任何一位魂师，都不是其的对手！”

    听了教皇比比东的介绍，众人一片哗然，他们没有想到，那位实力强大的剑斗罗，竟然还有着这么一位弟子。

    比比东又继续说道：“想必诸位都已经有所预料，没错！两位都是天赋异禀的天才魂师，更是才情绝艳的少年少女，两人的相遇，更像是命中注定一般，彼此都产生了对对方好感，爱慕。所以，我武魂殿与七宝琉璃宗，都非常赞同这一份珍贵的姻缘。

    所以，本皇将会在一个月后，在武魂城，为我武魂殿的圣女，还有七宝琉璃宗的曾易，二人举行订婚大宴。希望到时候，诸位能过来捧捧场，凑个热闹，为这对天作之合献上祝福。”

    她这话一出，让所有人心中都无比的震撼，宛若惊涛骇浪一般，席卷全场，震撼心神。

    武魂殿与七宝琉璃宗联姻！

    这可是能让整个大陆都为之地震的大事啊！

    本来，光是一个武魂殿，就能令两大帝国，还有众多势力忌惮。可如今，武魂殿之下的第一宗门，七宝琉璃宗在加入了武魂殿这一方，那整个大陆，将没有任何一个势力，能抵挡这个联盟的脚步，还有野心！

    “诸位意下如何？”比比东微眯着眼眸，威严的目光审视着所有人。

    “呵呵，当然，当然要来！如此喜庆之事，若能过来，亲眼见证两位天才魂师，未来的封号斗罗相结合，此乃人生一大幸事啊！”

    “哈哈哈，那是，那是！”

    “我们等在此，就先提前恭喜教皇大人！恭喜宁宗主！恭喜圣女殿下，剑斗罗高徒曾易，两位喜结良缘，真乃天作之合啊！”

    ......

    原本就站在武魂殿这一方的势力，脸上那是喜色满溢，而站在武魂殿对立面的，比如两大帝国，还有诸多中立势力，虽然脸上带着微笑，但是心中，那是一片苦涩，恐慌。

    特别是天斗帝国，他们本来是和七宝琉璃宗联盟的，但如今，七宝琉璃宗这么一搞，简直是在他们身后插上一刀，这被盟友背叛的滋味，可是难受无比。

    “果然是这样。”

    戴沐白看着高台之上的曾易，听了教皇刚才的话，脸上露出了苦涩的笑。

    再看看身边的朱竹清和宁荣荣两人，她们两人已经是被这个消息给惊愕得呆在了原地，连眼眸都失去了光泽，变得空洞无神，似乎失去了对生活的希望。

    他似乎听到了什么破碎的声音。

    “武魂殿和七宝琉璃宗联姻，这天，要变了啊~”戴沐白不禁感叹一声，作为星罗帝国皇子的他，自然知道这意味着什么。

    这一刻，他瞬间觉得，那个皇太子之位，变得无比的危险起来。

    观众区域，千仞雪坐在某处，眸光看高台上的曾易和胡列娜两人，放在腿上的手，不禁握紧成拳，紧咬着牙关，眼眸中满是不甘之色。

    “什么狗屁命中注定，天作之合？不过是你达成目的的棋子罢了，真是可笑！”

    千仞雪看着那位风姿卓越的教皇比比东，嘴角上扬，划起一抹不屑之色。

    咔~

    她站了起身，深深的看了一眼高台之上，脸上没有一丝情绪的曾易，转过身，金发飘扬，离开了此地。

    就在她离开的那一刻，她坐的那张座椅，已瞬间化成了湮粉，散落一地。

    ......

