    其他的修炼者们在听到陈锋的决定之后也纷纷附和起来。

    “没错，你们既然要留着宝贝，那就让你们自己担风险，万一连累上我们可怎么办？”

    “现在小命都已经要保不住了，竟然还舍不得这些宝贝，我可真是服了你们。”

    “如果你们要宝贝，那就呆在离我们远一点的地方，要么就将宝贝给丢了。”

    百里红妆抬眸，对上一泓冷静睿智的眼。

    她立即就明白陈锋是想要借助这几个人来测试之所以有人失踪是不是因为没舍得放下宝贝。

    这种决定，便意味着要放弃这几个人的性命。

    这或许有些残忍，但在这种时候，这也是最好的办法。

    倘若不能找出这原因所在，纵然现在的人数也还不少，但等到走到大门前的时候，恐怕已经不剩几人了。

    君晨斌同样是舍不得宝贝的一人，他在家族中排行第三。

    一直以来都被君凌洵和君袭韬所压制，修炼资源自然也比不上这二人。

    仙云秘境对他而言是一个极好的机会，倘若能得到这些宝贝，那么他的修为必定会大幅度提升。

    和君凌洵相比自然是不可能，但超越君袭韬还是有希望的。

    他不愿意就这样放弃这个大好机会。

    “君晨斌，你疯啦！”萧旭东在见到君晨斌仍旧这么执着之后忍不住喊出声来，“你还真是要宝贝不要命啊！”

    “萧旭东，由始至终这所有的判断都是帝北宸他们所猜出来的，谁能确定这一切就是真的？

    说不定这一切根本就与宝贝没有任何关系，就这样放弃，你难道不觉得可惜？”

    君晨斌面色执着，显然已经打定了主意。

    “我知道的确是很可惜，但是什么也比不上性命重要啊。”

    萧旭东脸上闪现了一丝迟疑，不过最终还是转成了坚定。

    他很清楚，如果现在脱离大部队，那很有可能就会在这里丢了性命。

    原本他和君晨斌也不算很熟悉，但是来了这遗迹后，他便一直和君晨斌在一起，自然也不希望对方在这里的丢了性命。

    “不过是五米罢了，我才不相信会出事。”君晨斌冷冷地看了陈锋一眼，又对萧旭东道：“放心吧，我不会有事的。”

    瞧着君晨斌那坚定的模样，萧旭东也有些无奈，不过对方既然已经做了决定，那么不论他怎么说也是没有用的，干脆也就不再劝说。

    随着君晨斌这么一说之后，另外几名修炼者无奈之下也只能选择同意。

    就这样，队伍分成了两个部分。

    百里红妆同样发现体内的力量消散速度很快，不过这座遗迹之中处处充斥着光明属性，在这里恢复的速度也同样是极快的。

    闭上了双眼，百里红妆运转起了唤魔经，吸收着空气中的元力补充着自身。

    这座遗迹处处充斥着古怪，这种云雾缭绕，看不真切的感觉实在让人难受。

    奈何她现在也无法破解，最大的依仗便是这石头了，只希望能帮助她离开这里。

    就在百里红妆修炼的时候，她察觉到一股莫名的力量在召唤着自己。

