    

    一人之下下，权倾朝野的首辅大人，就算是路边小贩，估计都是有所耳闻的。

    对方会看自己，其实也不奇怪，他们在殿上争论许久的答卷，应当就是他写的那一份。

    按理说，答卷送去文华殿的时候，是要把名字、籍贯等信息封起来的，但刚刚陛下在收卷的时候，便抽上了几份卷子...是以，这答卷人的名字，都未来得及遮掩。

    他们都知道那篇文章时他写的了，又为他的文章争论许久，看他两眼，也是情理之中的事情。

    但...冯首辅那眼神...

    他说不出来那是什么样的眼神，其中包含的情绪实在太过复杂。有憎恶，有欣赏，有提防，有探寻，还有不甘...

    这些复杂情绪叠加在一起，给他的，便是一种很不舒服的感觉。说不上来是为什么，但就是感觉，特别不舒服。

    对方，似乎是把他当作猎物一样的东西了...？

    看了眼冯琦均离开的背影，牧亦辰便收回了目光。他与那位冯首辅，毕竟有着过大差距，做再多探寻，也是无用的。

    况且那样的人，也不会让他随意看上几眼，就看出端倪的。

    收拢心思之后，他便将目光投向了眼前这座大殿。

    这被十二根金丝楠木撑起的雄伟大殿，便是永宁殿吧...皇帝与众臣议事的地方...从这门口往外看去，汉白玉铺就的殿前广场，五座并列的同料拱桥，以及更远处的千步回廊，皆一览无余...

    宫阙巍峨，阁楼精致，目光所及之处，尽是瑜国最高工艺的代表。这就是，皇宫啊...

    此刻，他也站在皇城内了，那应当...离她很近了吧？

    也不知，她在这片巍峨宫阙中，过得好是不好...

    方才那位高坐于龙椅之上，他不见其容貌，最多，只能在略微抬首的时候，瞧见那双玄黑锦缎龙靴，和金丝勾了边的下摆。

    不过，就他说话的气势，以及御下的手段来看，应当是很不错的帝王。

    希望，这位帝王，能对她好一些吧...

    若是他能待她好，他便愿意，为顾家的江山抛头颅、洒热血，尽所有心思，让这盛京让这国，千秋万代地好！

    ...

    离开永宁殿后，顾瑾渊便领着人直接上了御撵，并吩咐裴贤盛直接摆驾凌云宫。

    他家绾芸在殿上站了两个时辰，此刻，应当休息！

    不过...还有件事，也很重要。他得问问她，为什么总盯着冯琦均那糟老头子看？他比不了一个老头吗？！

    “陛下，方才...”上车坐好之后，姜绾芸便想开口问他方才殿上的那些事。但她还没来得及说话，便被顾瑾渊直接扣住了手腕，按入怀中，倾身吻住。

    “唔...！”姜绾芸下意识地挣扎了一下，但引来的结果，却是对方加大力道，将她抱得更紧。

    她想说，自己脸上唇上，都是脂粉。晨间为了修饰面容，甚至还涂了厚厚一层。

    就算有什么，好歹也等她把脸洗干净再说啊...

    毕竟，他那样讨厌脂粉...现在这么直接挨上，怎么可能受得了？

