    

    然后就拼命的逃离！

    杨凡太恐怖，根本不是他能染指的，

    这尊半神巅峰的强者此刻已经明白了这一点，可是，显然已经晚了！

    杨凡手起杖落，宛如一柄利剑一般划过，根本不给他任何机会，瞬间将他劈成了无数的碎片，鲜血，碎块四散而开，这尊半神巅峰，纵横大千世界近千载的强者，轰然暴毙！

    瞬间，众半神惊骇连连，连这尊半神巅峰的绝世强者，半神中的顶尖人物，居然连杨凡的一招都没有挡住，直接当场暴毙，

    这也太恐怖了啊！

    “杀！！全部一起上，那不是属于他的力量，只是这神器太过于可怕，只要斩杀，这神器就是我们的了！”

    “对，他已经是穷途末路，只是临死挣扎而已，他的攻势注定难以维系！”

    瞬间，无数半神强者瞬间出现，围攻杨凡，

    都已经是这个时候了，是他们距离这神器最近的一次，若是不抓住机会夺宝，他们将会遗憾终生！

    一击将一尊半神巅峰的强者击杀，但是却是没有起到丝毫的震慑效果，反而是让得这些强者心中越发的疯狂，这也让得杨凡心中闪过浓浓的寒意！

    心中一动，手中的毁灭权杖猛然蒸腾着如梦幻一般的紫色星辉，

    轰隆！

    有半神强者祭出了三级神器，一座七层金色塔猛然飞出，激发出一道道恐怖的金光，朝着杨凡横扫而来，

    这座宝塔，曾经击杀了不止一尊半神强者，极其的恐怖，

    可是，杨凡随意手持毁灭神杖，轻轻一划，

    顿时无数的紫色星辉猛然间喷薄而出，，刺啦一声将七层金塔斩成两半，而手持这宝塔神器的半神强者，则是瞬间连挣扎都来不及直接被一招斩杀！

    一击斩出，杨凡看也不看，身影一闪，身形一闪，立刻展开杀戮，敌人都已包抄而来，他可不会让自己陷入被动围攻中！

    杀！

    当杨凡主动杀出的时候，十几个靠近过来的半神强者，猛然祭出神器，各种秘法展开，

    瞬间宛如道道长虹贯空，虚空发出不堪重负的刺耳的摩擦声，

    各种颜色各异，震慑虚空的恐怖攻击猛然间铺天盖地的笼罩过来，让得杨凡根本无法躲避，因为这实在是太密集了

    “杀“

    杨凡厉喝一声，煞气冲天，手持毁灭权杖猛然席卷而出，宛如紫河光辉灼目，碾压十方！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声猛然想起，无数的神霞瞬间被震散，所有的攻击居然全部都被挡住，剧烈的碰撞产生了声浪，瞬间席卷而出将周边一切物体炸会齑粉，

    一件件神器更是不断颤抖，发出哀鸣，上面的光芒暗淡下去，

    这个景象特别的骇人

    最后，只听见彭的一声巨响，无数个半神强者瞬间在空中爆炸而开，居然被杨凡一击全部镇杀当场，殷红的鲜血染红长空，

    这个场面瞬间让得无数在观望的强者胆寒，

    十几尊半神强者一起出手，而且其中还有着数尊半神巅峰的恐怖存在坐镇，

    他们一起运转神器释放的攻击何等的恐怖，任何一击都可以翻江倒海，横推世间一切敌，

    可是现在所有的攻击居然被杨凡一击打散，而且徐波还将数尊半神直接诛杀，

    这不禁让得所有人脸色巨变，

    这斗罗星来的少年，虽然身体残破，气息萎靡，可是却也太过于逆天了吧，明明身体都要面临崩溃，而且还无法完全掌握着柄神器，但是其神威大发，碾压一切，这也太变态了吧？

    轰隆隆！

    轰鸣声还在继续，屠杀还在继续，杨凡手持毁灭权杖宛如一尊魔神，

    身形闪烁间，道道虚影留下，手中的毁灭权杖散发恐怖星辉，

    宛如毁灭之神降世，

    直接横推阻挡面前的一切，

    有无数强者脸色巨变，想要躲避，可是躲闪不及，就被毁灭权杖触碰到，下一刻鲜血碎肉四散，

    杨凡乘机杀出包围圈，朝远处飞奔而去，

    实在是杨凡刚刚为了降伏毁灭权杖，已经消耗巨大，现在又和无数强者交手，虽然身体中不断涌出神秘能量将他的身体修复，

    可是他的魂力已经快要耗尽，

    虽然斩杀这些半神不困难，可是这无数的强者，他根本很难杀完，

    最重要的是，这些强者中，

    还有隐隐几道恐怖的气息，让得杨凡忌惮不已，

    杨凡若是猜测不错的话，

    那些如渊一般的气息，应该就是这个位面的最强者，真正的的神了吧！

    这些神虽然极其的强大，但是看见杨凡如此变态，

    他们肯定不会在局势明显之前跳出来，既然他们不出来，

    那杨凡只能引他们出来了！

    “哼！想逃？”

    “不能让他逃了，这等绝世神器不能让他带走！”

    “他已经不行了！阻止他！”

    瞬间，看见杨凡逃跑，无数的强者又惊又喜，

    惊的是杨凡居然想在他们这么多人的面前逃跑，

    喜的是，杨凡逃跑，那就证明杨凡应该是不行了，现在他们才是真正的的有机会染指这柄神器，

    无数强者怒吼，朝着杨凡斩杀而去，

    这来自斗罗星的少年无比的凶残和变态，现在身受重创，已经是强弩之末，

    若是现在还不能将他斩杀，若是等他恢复，完全掌控毁灭神杖之后，以后谁还是他的对手？

    而且，

    错过这次机会，就是错过杨凡手中的那柄绝世神器，谁也无法眼睁睁的看着这柄绝世神器和自己擦肩而过！

    轰隆巨响一声，一枚玺印飞上杨凡的高空，下一刻土黄色光芒灿灿生辉，瞬间放数千，万倍，成为一座山峰大小，上面各种繁密的云纹闪烁，衍化出无数的山川树木河流，然后朝着杨凡镇压而下！

    如此恐怖的印玺，携裹着极其恐怖的威压，宛如神山镇压而下，要一举从上而下，将杨凡镇杀。

    面对着一切，杨凡脸色不变身上魂力狂暴的旋转，眸子冷厉，

    一声长啸间，

    轰然一声，毁灭神杖猛然间横劈而上，猛然间轰击在山峰之上，

    顿时山石崩缺，山川和流瞬间化作齑粉，全部顷刻间爆炸开来，        

