
“所以说院长你把我给堵在这，就是为了这件事？”

玄墨右手拿着一张设计图，左手拿着鸡腿，再挑了挑眉后，看了一眼弗兰德。

“没错，这不是征求你的意见吗？”

弗兰德微笑着点了点头，“怎么样，墨小子？我的这个设计蛮不错吧。”

玄墨再次瞥了一眼队服的设计图。

说真的，不管是前世还是今生，自己对于服装这类东西，基本上都没有什么概念。

所以面对设计图也说不来。

不过玄墨记得原著里，好像服装引起很大的怨念来着。

“墨小子，我问你我设计的怎么样？”

看着玄墨愣神，半天没有回应后，弗兰德便只能再次出声询问，这才让玄墨回过神来。

“这…应该还行吧。”

玄墨本想直接拒绝弗兰德的设计，但是看到弗兰德望向他那“温和”的双眼时，便把自己说过的话，给硬生生地咽了回去。

“行，既然你都这么说了，想必我的设计也不会差到哪去。那我就去定制样品，明天带回来给你们试试。”

弗兰德一把夺回设计图，然后不给玄墨任何说话的机会，火急火燎地就准备向外面走去。

不过弗兰德在临走前，还抽空看了一眼刚刚被玄墨损坏的墙壁，让玄墨交出五个金魂币的维修费后，才满意离去。

看着弗兰德的背影，玄墨先是暗骂一了一句，“奸商大叔，就这么点地方破损，竟然还收我五个金魂币，奸，真他娘的奸。”

随后，又低头看了一眼空荡荡的右手，从“金刚”中取出酒葫芦后，畅饮一口，嘀咕一声，“我好像总感觉哪里不对劲。”

然后歪头一想，没有什么发现后，心中暗道：“那衣服设计制作出来的成品，应该没有想象中的这么差吧。算了，反正只要不是太难看，穿的舒服就成，没多大关系。”

紧接着，玄墨便一副悠哉悠哉的样子，一口酒一口肉地向着宿舍方向走去。

殊不知，玄墨他在明天的时候，会为自己今晚做出的决定，而感到后悔。

……

“砰砰砰！”

“墨哥，墨哥，你赶紧醒醒！”

伴随着一阵阵震耳欲聋的敲门声。

此时此刻的马红俊，可以说是在玄墨宿舍门前，扯着嗓子拼命喊道。

就在下一刻，宿舍的房门被玄墨猛地从里面一脚踹开，就连站在房门后面的马红俊，也被这一脚连带着房门直接飞了出去。

“胖子，我给你一个解释的机会。否则，今天我让你吃不了兜着走。”

只见玄墨阴沉着脸从宿舍内走出，浑身上下充满着煞气，看向马红俊的眼神，也和要杀人一样。

但是此刻的马红俊根本“不怕死”，冲动玄墨面前，开口的第一句话就是，“墨哥，你赶紧跟我来吧。老师给我们准备了一套奇丑无比的屎绿色队服，而且队服上面还有一些商标，更是充斥着广告！现在还是样品。”

这一下，原本心情不爽的玄墨立马清醒了过来，想起昨天弗兰德的那副表情，再结合马红俊所说的话，心中顿时感到不妙。

“胖子，我们赶紧走。”

说着，玄墨边来不及收拾，披起一件外套后，便和马红俊一起朝着会议室赶去…

与此同时。

史莱克学院的会议室中。

“赶紧，你们穿上试试。”

弗兰德取出两件屎绿色的队服，男女样式各一件。而且在队服的一些显眼地方，还缝上了一些像是“魅力万丈，奇香花露，洗洗更健康”等等之类的广告字样。

见到这两件队服的那一刻起，别说小舞他们四个女生摇头拒绝，表态自己等人就算是死，也不会穿着这个去参赛的态度。

就连唐三他们六个大老爷们儿，都是一脸僵硬，在面对这件队服的时候，一样发出了来自自己等人内心深处的抗议。

但是很显然，面对弗兰德的“降维打击”，任何拒绝，都是没有用的。

就在弗兰德准备强制动手时，玄墨和马红俊两人，突然在一起闯进了会议室。

“院长（老师），先等一下。”

这时的玄墨和马红俊一起出声，出手制止了弗兰德的行为。

并且玄墨在闯进会议室后的第一时间，便是把自己的目光放在了弗兰德的那两件队服样品上。而后，嘴角忍不住地抽搐起来。

玄墨之前并不把衣服的样式放在心上，这主要就是因为在玄墨的映像中，衣服就算再差，应该也不会差到哪里去。

可是现在，弗兰德这设计出来的一套队服，直接打破了玄墨对差衣服的底线。

“玄墨，我不想穿这套衣服…”

此刻，宁荣荣走到玄墨身边，直接拽着玄墨的胳膊，看着弗兰德的队服说道。

玄墨闻言，摇头苦笑。现在的自己，对于队服问题根本没有发言能力。

再说了，弗兰德做出的决定，根本不可能更改着啊，更何况还是能赚钱的项在。

所以，玄墨眼角一瞅，“院长，这队服的话我们都要穿着，而且还是这身衣服比赛…”

还没等玄墨说完，弗兰德便一脸正经地看着玄墨微笑着点了点头，“放心，赶紧穿上试试吧，我用了好料子，穿得会很舒适。”

“院长，难道你就不怕我们史莱克丢了面子吗。”玄墨指着不堪入目的队服，说道。

哪曾想，弗兰德只是摆了摆手，“面子这些东西是用实力换取来的。再说了，面子能算几个钱，哪有金魂币重要。”

然后就不给众人说话时间，将两件样品扔在桌上后，便“专业”地测量了众人的身体数据当作裁缝数据，就走出了会议室，准备去将真正的队服给定制好。

“墨哥，我们怎么办呀？”

“是呀，老墨。而且院长也不跟我们商量一下这个队服问题，太可恶了。”

等到弗兰德走远后，众人连忙将玄墨围住，打算让他出个主意。

而玄墨在听到众人的话后，冷汗却差点留了下来，不过表面上却是沉得住气，可以说是稳的一匹。

玄墨心中一思量，便出了个主意，“那就只能这样了，你们过来。我们之后…这样的话，水到渠成，我看院长能怎么样。”

众人在听完玄墨讲解后，立马眼睛一亮，“好，就这么办，既然明面上走不通，那就暗着来。”

至于这主意到底是成还是不成、会不会被发现这类情况，这个时候哪还管他这么多…

在接下来的这几天里。

玄墨便带着泰隆四人与史莱克其余七怪一起合练。

并且由唐三为主，其他几人负责配合，为预选赛做了几套战术安排，应对各种可能会发生的情况…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66864756"  chaptername="第144章  比赛开始前">加入书签</a>
</div>
