    “一叶，你懂得倒不少。”虚空之中响起石川佳子阴恻恻的声音。

    绝对潜伏——刺客最强神技之一，进入绝对潜伏状态下，将极大提升隐身效果，反隐类技能很难感知到刺客的存在，如同鬼魅一般，藏身于绝对的黑暗之中，能够避开一切弹道类技能。

    这也是追踪箭矢和导弹失效的原因。

    在前世，拥有绝对潜伏技能的刺客极少，不超过五个。其中泽拉大帝最是变态，SSS阶天赋[暗域行者]堪称绝对潜伏的进化版，可以遁入暗域空间，避开任何技能的攻击，只在发动致命一击的瞬间现身。

    这时，石川佳子一击未命中，再次遁入绝对潜伏状态下，不断游走于众人身旁寻找机会。

    虽然叶一将混沌战车收回，打乱了石川佳子的计划，但她丝毫不慌，只要能灭掉南山有梦，有绝对潜伏，她自忖可以把眼前敌人一个个杀掉。

    这，就是刺客的自信。

    七个蓄力魔法卷轴已经发动，顷刻间便会落下。南山有梦的[圣角光辉阵]也即将吟唱完毕。

    千钧一发之际，石川佳子来到南山有梦身前，放弃从背后发动袭击，那里已经被叶一守住。

    手中的匕首泛着寒光，眨眼间便划向南山有梦的喉咙。

    “小心！”云叶失声尖叫。

    就在这时，南山有梦蓦然睁开双眼，平视着现出身形的石川佳子，微微一笑道：“请君入瓮。”

    石川佳子心中一凛，但匕首已经划出，顾不得那么多了。

    噗嗤——

    匕首划开南山有梦喉咙的那一瞬，石川佳子喜不自禁，暗道：“成功了！”

    -182万9253！

    一个恐怖的暴击真实伤害，从南山有梦头顶飘出。

    然而令石川佳子困惑的是，南山有梦并未倒下，血条也未清空，还剩下1点血量。

    “怎、怎么会？”

    南山有梦周身弥漫出七彩之芒，一条锦鲤自头顶跃出。

    【神鲤庇护】

    【神鲤将为你承受一次致命伤害，冷却时间300秒，无法免疫即死。】

    看到这条提示的瞬间，石川佳子心头大惊，再次挥动匕首，朝着南山有梦划去，想要再补一刀。

    “晚了。”叶一冷笑道。

    一股无可匹敌的威慑之力自叶一体内四射开来。

    【威慑姿态】

    【对（10×攻击距离）内的所有敌对玩家进行[威慑审判]，使敌对玩家的主、副武器槽陷入不可装备状态，持续5分钟，冷却时间：60分钟。】

    石川佳子手中的双匕毫无征兆地消失。

    见到这一幕，石川佳子心中骇然，正欲重新施展绝对潜伏遁入黑暗。

    然而下一刻，叶一周身弥漫出一股高不可攀的王者之气，牢牢锁定着她。

    【臣服】

    【对一名敌对玩家发动[臣服]判定，目标天赋等阶低于你的天赋，则目标天赋陷入封印状态，持续3分钟。冷却时间：6小时。】

    “不好！”石川佳子一脸骇然，绝对潜伏竟然不管用了……

    她的S阶天赋[隐者无敌]可以强化与一切隐身状态。食指上带着史诗级戒指[暗夜追凶]，其附加技能[黑暗潜伏]在[隐者无敌]增益下，才堪堪达到绝对潜伏效果。

    如今天赋被封印，绝对潜伏就衰退回[黑暗潜伏]，这技能虽然强，但也只是增强了一定的潜藏效果，与绝对潜伏差远了。

    况且与敌人距离越近，潜藏效果就越差。此刻她几乎挨着叶一与南山有梦，隐身形同虚设。

    不过，石川佳子还是抱有一丝侥幸心理。

    “只要蓄力魔法卷轴先落下，我就不会输！”

    然而下一刻，南山有梦的吟唱声戛然而止，银角明晃晃地凝聚在众人头顶，险些没晃瞎了石川佳子的双眼。

    轰轰轰——

    七座魔法阵凝结完毕，刹那间地动山摇，狂风、雷霆、熔火与极光朝着下方轰击。

    -0！

    -0！

    ……

    无数道无效伤害数字漂浮而出，将石川佳子最后一丝希望灭掉。

    “神鲤庇护……”石川佳子摇头苦笑。

    这次，她又败于不够了解敌人。

    赫拉迪姆魔盒碎片突然晃动了一下，[猩红刀王的玉扇]飞射向叶一手中，取代了[八尺云遥弓]。

    下一刻，叶一遁入黑暗之中，一束寒芒轻轻划开石川佳子的喉咙，鲜血喷涌而出。

    【猩红之芒】

    【向敌对目标发动出其不意的精准一击，使其在5秒内无法使用远程攻击，并造成400%近战攻击的物理伤害。发动该技能时，必定触发暴击、暗刺、背刺与割喉效果，冷却时间20秒。】

    -482万1352！

    【[落井下石]效果触发，石川佳子复活后，经验获取量降低90%，持续48小时。】

    【[惩戒]效果触发，额外掉落1件装备，你获得史诗级戒指[暗夜追凶]。】

    ……

    【石川佳子灵魂被收入[敛魂仪]内，复活后将陷入24小时的沉睡状态。】

    七个蓄力魔法卷轴狂轰乱炸了三十多秒才结束，海岸周围的绿植全部蒸发，地皮被掘开数米，一片狼藉。

    但还好，叶一等人安然无恙。

    瞥了一眼石川佳子的尸体，叶一取出混沌至简，轻笑道：“危机解除，樱木城也该拿下了。”

    众人鱼贯着钻进战车。

    将[猩红刀王的玉扇]镶嵌进赫拉迪姆魔盒碎片，重新换上[八尺云遥弓]，叶一一边发动多重射击攻击樱木城护城法阵，一边打开背包翻开战利品。

    ==========

    【暗夜追凶】史诗级戒指

    +200敏捷；+100破甲

    +50%暴击伤害；+50%背刺伤害；+50%暗刺伤害；+100%割喉伤害

    ·[黑暗潜伏]：潜入暗影之中，潜藏效果+200%，持续至发动攻击或被攻击，可主动取消。

    ==========

    “极品啊，石川佳子哪里搞来这么好的戒指？”叶一惊叹。

    刺客所需的所有属性，这枚小小的戒指轻易就凑齐了。

    二话不说，叶一直接戴上了这枚戒指。刺客出场的机会虽不多，但几乎每次都能力挽狂澜，有了[暗夜追凶]，[玉扇]的爆发伤害将会再提升一个层次。

    而且，就算不用[玉扇]，[暗夜追凶]附加的敏捷、破解和爆伤对叶一也很有用。

    “真不错，石川佳子送来两枚戒指了，这种好事可以多搞几回。”叶一开心道。

    又过了一分钟，樱木城护城法阵的耐久度跌落到50%。

    轰轰轰——

    毫无征兆地，樱木城上空突然降下无数雷霆，直直朝着全城玩家劈落下去。

    -1！

    -1！

    ……

    【警告警告！樱木城全体玩家临阵脱逃，城主雷霆大怒，对城内所有玩家施加[叛国]印记。10分钟内仍留在樱木城的玩家血量将被清空，复活后进入海中乱流，10日内不可进入大和区国域。】

    【警告警告！樱木城护城法阵已损失50%耐久度，请玩家速速出城应敌，护卫樱木城！】

    随着两声警告响起，城内的玩家再也不复当初的有恃无恐。

    “我操，不出城就被斩杀？”

    “游戏从开服到现在还没有10天，不出城就要被丢到海中乱流待10天？直接让我们退游得了！”

    “妈的，老子直接原地下线，不受这份憋屈！”

    城中不少玩家纷纷尝试原地下线。

    【你已陷入[叛国]审核状态，下线后角色将停留在原地30分钟。】

    冰冷的提示将他们最后一丝希望毁灭。

    “怎么办？”有人询问。

    “还能怎么办？出城打架！死了也就沉睡一天，进监牢几个小时，经验收益被腰斩两天，总比被扔进海中乱流待10天强吧？”

    樱木城中的数千万玩家灰头土脸地走向东城门，踏上赴死之路。

    尽是无奈之举。

    ……

    嗖嗖嗖——

    箭矢将东城门外的天空遮掩得严严实实，踏出城门的一瞬间，玩家们便被凛冽的箭芒贯穿，无一幸免。

    或者说，哪怕可以挣扎一二，面对这样的局势，也没有人愿意再做无用功。

    早死一分钟早得解脱。

    不到十分钟的时间，城中三千万[圣樱]公会玩家全灭。

    尸体堆积在城门口，仿似一座大山，血流漂橹化为一条血河顺着海岸流入大海，将海面染成一片猩红。

    【[逐梦效果]触发，你击杀3023万1054名大和区玩家，额外获得3023万1054点个人荣誉值。】

    【国战通报：华夏区玩家一叶、北霜、……、羲和仙子击杀大和区3023万1054名玩家，华夏区获得3023万1054战区荣誉值。】

    【世界公告：华夏区荣誉值更新为4276万3618，维稳战区荣誉榜第一。奖励更新：

    1.+10全属性。

    ……

    6.0.4主属性精通。】

    玩家阵亡不久，笼罩着樱木城的护城法阵轰然破碎。

    隆隆隆！

    在护盾破碎的一瞬间，樱木城东城墙外，一根近百米粗的巨大樱树拔地而起，将半个樱木城笼罩在内。

    樱花洒落，飘向大地，犹如无数凛冽的刀光，游弋在城门千米之外。

    【区域公告：樱木城护城神兽泷樱（Lv.500·灾变，幼年期）已复苏。】

    【区域公告：樱木城城主黎元佐（Lv.500·灾变）已携百万护城军出城迎敌。】

    即便相隔两千米，众人也能清楚地听见樱木城中井然有序、气势如虹的脚步声。

    “这场面有点大啊……咱们搞得动吗？”没钱麻溜滚问。

    云叶一想，的确有点难整。且不说泷樱不会行动，就算有铁壁领域结界，以本宫超萌的法力，也支撑不起可以将泷樱完全笼罩的结界，实在是太大了。

    更何况南山有梦只剩下两个群体无敌技能，对方还有百万护城军和城主，这么短的时间内根本搞不定。

    “不甘心啊！”云叶说。

    “撤退吧老大？”没钱麻溜滚提议道。

    “为啥退？我说了，樱木城必须拿下。”叶一轻笑。

    “啊？怎么拿？”

    众人顿时一愣，这种情况，还有应敌之法？

    “攻破樱木城，未必就要杀掉护城神兽、城主和护城军，打破四座城门就好。城门耐久度只有200亿，还是很好拿下的。”叶一双眼微眯，咧嘴笑道：“攻破三级主城有不朽级装备奖励哦。”

    “不朽级？！”没钱麻溜滚双眼放光。

    “不光如此，还有稀有神话技和1亿金币。”叶一说。

    “哇！那必须拿下樱木城！”一听到金币，本宫超萌不淡定了。

    见到众人纷纷朝着自己看了过来，本宫超萌连忙狡辩道：“本宫这绝不是为了金币，而是为了梦想！对对！就是这样！谁让我们的直播间叫胖子与小男孩呢？不灭掉两座城市，多丢人呀！”

    话罢，众人顿时大笑起来。

    ……

    片刻后，百万护城军囤积在东城门外的千米之地。

    牧师方阵的增益光环悍然压下，法师方阵的魔法阵自天空徐徐展开，弓箭手方阵漫天齐射。

    看着这一幕，叶一平静道：“听我指挥。”

    众人纷纷点头。

    下一刻，一根藤蔓毫无征兆地从叶一脚底拔地而起，向上蜿蜒，战车的车顶也无法阻碍住藤蔓。

    不过眨眼的功夫，叶一被藤蔓带向两万米的高空。站在藤蔓的顶端，可以轻易俯瞰樱木城全貌。

    【云遥之藤】

    【召唤云遥之藤向上蜿蜒，最高延长至（10×射程）米。站在云瑶之藤上，你的射程将固定为（20×射程）米。持续60秒。】

    【云遥之藤高度：19400米，你的射程恒定为38800米，持续60秒。】

