    上一次的‘地面压缩传输实验’，论证了空间的存在性，强化了‘空子假设’的定义，可以让研究顺着空子假设的方向继续进行。

    在空子假设研究方向可以进行的前提下，才有了有关空子的各种论证，并且把空子和能量结合在一起。

    这是张祁灿想到的内容，赵奕则是帮助拓展做补充。

    所以，赵奕作为理论组的负责人, 确定实验是以张祁灿为主导，其他三人都是辅助进行。

    虽然赵奕是这么说的，实际上，决策人还是他自己，他主要是想把张祁灿推出去，张祁灿跟着自己做空间数学研究，拿到的什么成果都属于他，本身也是不太公平的事情。

    另外，张祁灿足以独当一面了，也许未来某些重大的研究项目，需要张祁灿来牵头进行，而不总是由他来决定。

    这也是张祁灿应得的。

    爱德华-威腾、邱成文都没什么意见，事实上，他们也希望张祁灿能获得成果，一起研究的过程中，他们就发现，张祁灿的水平完全不比他们差, 而且头脑更加灵活，对于空间数学的了解更是远远超过他們。

    不管是爱德华-威腾, 还是邱成文, 或者是赵奕，都已经是世界最顶级的数学家，个人的学术声望已经达到了顶点，他们自然希望一起研究的张祁灿，也能够获得很高的成就。

    当然了。

    他们更希望实验能够成功，只有实验成功了才是成果，否则就是一次失败的尝试。

    新的实验是验证光子和空子存在直接关联，或者说验证光子和空间存在性的关联。

    简单来说，有光子，就有空间，或者扩大来说，有能量，就有空间。。

    这是很重要的。

    如果实验能够得到理想的结果，就说明能量和空间之间密不可分的关系，同时某种程度上，也破解了波粒二象性的问题，破解了神秘的双缝干涉实验原理。

    双缝干涉实验，实在是太著名了，著名调就连中学课本上都有详细的介绍，破解了这项实验的奥秘，绝对是相当了不起的成就, 放在物理学上都要超过黑洞的发现，而放在数学领域，都可以比拟破解几项世界数学猜想。

    这主要是因为，实验成功就代表了物理学取得跨时代的重大进步。

    当然，进步都是在学术领域来说的，真正放在科学技术领域来说，只能给国内的科技拓宽发展道路，因为国外没有Z波发生技术，就连实验的条件都没有。

    理论组就在Z波组的试验场地，他们很快设计好了实验。

    这次实验进行的很低调，就只是对Z波组说起了实验安排，并没有详细的进行解释，就连阮文烨都认为，只是一次普通的传送‘爆破’实验，只是在传送末端加了好几台高能光源设备。

    “这有什么意义？等发生爆炸以后，这些设备都会损坏的。”

    “不过在信道扩大以后，爆炸的威力越来越小，也许设备只会轻微的损坏？可能吧。”

    阮文烨有些摸不到头脑。

    这次实验的设计和常规地面传送实验基本相同，就只是添加了几台大型的光源设备，因为理论上Z波是压缩空间，而空间压缩并不会对能量产生影响。

    如果能量和空间直接关联，持续维持的强光源就会产生大量的空子，填补空间压缩导致了空子空缺。

    自然，没有了‘空子空白’，传送就不会发生。

    之前Z波组连续做了好几次实验，都是同类型的传送实验，有的是增加了信道，有的则是改变了传送末端的材料物质，有一次甚至添加了动物在里面，结果就可想而知了，可怜的鸡仔直接变成了一碰就碎的粉末状黏稠物，场面想想都非常的感人。

    言归正传。

    连续的实验还是得出了很重要的结论，实验组发现扩大信道确实能够减少微小粒子的传输，但无论怎么样去扩大信道，都不可能让微小粒子的传输消失，也就是爆炸会一直存在。

    其中最低强度的一次爆炸，威力也相当于十九千克的TNT。

    “这说明信道对于物质传送的影响，并没有想象中的大。”

    阮文烨还是很有水平的，他用了一个‘绝对零度’的比喻，“我们不断的增加信道，整体上来说，是能够减少微小粒子传输的，但同时也没有办法再继续降低。”

    “或许百分百没有微小粒子传输，就相当于绝对零度，想要达到绝对零度，用常规手段效果是很低的。”

    “我们不断增加信道，甚至比最开始增加了五倍有余，但爆炸威力也只是减少了不到三分之一。”

    “另外，必须要考虑的是，爆炸强度和及时反应存在直接关联，因为核聚变过程中会激发高速的中子，会产生溅射特性，具体爆炸强度是有一个范围的，而不是确定的数值。”

    “其中有一次实验，我们降低了信道，但爆炸威力也没有提升多少。”

    “所以，可以这样比喻，完全没有微小粒子传出就是绝对零度，而我们平常所做的实验，已经能够把温度降低到一定程度，比如，负两百六十摄氏度。”

    “哪怕我们大大的增加信道，温度也只是降低到负两百六十一、两百六十二，再继续就非常困难了。”

    “所以必须要考虑其他方式，而不仅仅是信道的问题。”

    Z波实验组得出的结论，还是非常有意义的，说明微小粒子的传输，关联的因素不仅仅是信道。

    信道，只是其中之一，肯定还有其他相关联的因素。

    “我相信，微小粒子传输并不是绝对零度，是科技可能达到的，而不是永远无法达到的。”

    赵奕很有信心的说道。

    几个人说了一番对于实验结果以及理论推断的理解，实验也准备的差不多了，强光源装置对于Z波组根本不是问题，实验都最不缺少的就是光源装置。

    很快。

    实验开始。

    为了安全起见，实验组的工作人员还是让其他人远离。

    其实赵奕是想呆在距离一公里左右的工作站，他认为这里也是安全的，但阮文烨拉着他直接上车，打开直接开到十公里外，还一边说着，“忘了上次爆破的事情了吗？我不知道你们为什么要添加强光源设备，但万一对实验有影响呢？”

    “或许会导致大爆炸，未知的东西什么都可能发生。”

    “安全最重要啊！”

    “赵奕，你就别固执了！”

    阮文烨和几个人一起上车离开，坐到座位上才长呼了口气，他确实觉得实验非常的危险，甚至每一次实验都有些担心，尤其是没有做过的实验。

    上一次无防护的情况下，实验出现了大爆炸，到现在还心有余悸。

    如果理论组的几個人都在，自己也肯定要跟在旁——

    咳咳！

    当然不是这个原因！

    赵院士等人的安全，才是最最重要的事情！

    ——

    实验正式开始。

    在远离十公里的位置，就只能听到工作人员的报告，还有传输过来的数据和视频，却无法现场去做指挥。

    当指挥那边宣布实验开始，没过十几秒的时间，就得到了工作人员报告，“实验失败了！”

    谷獽

    “什么都没有发生。”

    “没有传送，没有爆炸，什么也没有，但是各设备还是正常运转的。”

    然后工作人员过来询问，“是否要进行第二次实验？”

    能源是充足的。

    Z波发生装置需要半个小时，发射需要间隔一个小时以上，就只要等待时间过去就可以了。

    理论组几个人听到结果，都露出了惊喜和激动的表情。

    赵奕强忍住心头的激动，交代道，“准备第二次实验。”

    阮文烨有些郁闷的道，“实验怎么就失败了呢？奇怪了。我们之前连续做好一次实验，都没有失败过。”

    “现在实验用的Z波装置运行过很多次，应该没有问题，而且实验之前也做了详细的检测。”

    “其他的，问题也不应该出在传送装置上。”

    “到底是哪里有问题呢？”

    理论组的几个人都没有说话，他们不知道是否是实验成功，还是说装置出了问题，就必须要进行第二次实验。

    最好是进行三次试验。

    前两次实验是为了得到‘传送不会发生’的结果，而第三次实验，则是为了检测装置没有问题。

    他们都强忍住心头的激动等待着。

    阮文烨注意到了爱德华-威腾的激动，他奇怪的看过去，问道，“爱德华，你怎么了？是不是生病了？”

    爱德华根本抑制不住兴奋，脸色都憋得一片通红，听到阮文烨的问话，他连忙摆手道，“没有，我没有。”

    “我看你的情绪好像有些不对，实验失败了，你很难过，对不对？没关系，等一会儿就可以下一次试验，我相信肯定能够成功。”

    “希望如此。”爱德华应付的说道，转而和邱成文小声讨论起来。

    一个小时，很快过去了。

    第二次实验正式开始，和第一次实验差不多，就只是听到说实验开始，过了十几秒就有了结果。

    “还是什么都没有发生！”

    “组长，我觉得可能设备出现了故障，需要重新进行检测。”

    “也许是连接设备出现了故障。”工作人员说着猜测道。

    阮文烨觉得很丢脸，等待了这么久的时间，结果实验依旧出现了问题，不就说明他的工作没做好吗？

    下一刻，他就听到了欢呼。

    爱德华-威腾再也憋不住，兴奋的喊出来，“太好了！成功了！”他对赵奕喊道，“你的判断是正确的，能量真的和空间直接相关。”

    “还有张！”

    他对张祁灿喊道，“你真是个天才，能想到能量和空间的关系。”

    邱成文也乐呵呵的看着，明显也非常的激动。

    赵奕同样很激动。

    哪怕是做出了很多空间相关的研究，但这一次绝对是非常重大的突破，直接把能量和空间关联在一起。

    光子，关联空间

    能量，关联空间

    按照空子假设的内容来说，就是空子是能量的载体，证明能量的维持必然会制造出空子。

    几个人都兴奋不已，也让阮文烨明白过来，“你们的意思是，实验成功了？为什么，明明什么都没有发生。”

    “不对！”

    阮文烨可不是笨蛋，他猛然反应过来，“所以说，不是设备出现了问题，而那几个高能光源，影响到了传送？对吧？是这样吧？”

    “我——”

    阮文烨自认为是文明人，一句脏话还是差点儿脱口而出，“你们怎么不早说，就瞒着我，结果我还以为实验失败了。”

    “哈哈！”

    赵奕安慰了阮文烨，“只是临时想到的，不确定能够成功，而且实验相对简单，所以没有详细的说明。”

    “不过，不要紧，我们都是理论物理学家，而你是实验物理学家，如果成果能够发表出来，肯定有你一份儿。”

    阮文烨顿时变精神了，他直接把懊恼抛在了脑后，仿佛什么都没有发生过，也跟着一起欢呼道，“哈哈，成功了！真是太厉害了，一次就成功了。”

    虽然说不知道实验是验证什么，但不妨碍跟着一起蹭成果。

    没错！

    他是Z波组地负责人，也就是‘实验物理学家代表’，Z波实验组验证的成果，当然少不了他的一份。

    ——

    实验成功，每个人都非常的激动。

    能量和空间的直接关联，绝对是个超级大发现，某种程度上来说，他们破解了神秘双缝干涉实验。

    他们还可以给波粒二象性这样的定义，“当存在空间影响的时候，粒子就会表现出粒子的性态。”

    “当失去空间的影响时，粒子就会表现出波的性态。”

    同时，实验也有的新的方向。

    因为证明了能量和空间的直接关联，有能量就会存在空间，同时，以空子假设的角度来说，可以理解为光子能够制造出空子，就能够通过把控光子的数量，来计算空子存在相关的数据。

    Z波压缩后空间是固定的。

    可以通过实验手段，验证‘多高强度的稳定光源，能够恰好填补Z波压缩后的空白空间’，从而得出空子相关的数据。

    恰好，是非常重要的。

    之前的实验也会存在光源设备，可以起到一定的照明作用，但爆炸还是发生了，说明普通的光源，释放出来的光子，进而制造出的空子，不足以填补Z波压缩后的空间空缺。

    这个‘度’的数据，是非常重要的。

    接下来的实验方向就很直接了，就是不断的进行相关实验，不断的降低光源强度，来寻找最恰当的数据，能够让传送‘恰好’不发生。

