    猿类魔兽，是群居魔兽，所以才会聚集在一起修炼。

    老二说道：“嗯，我也感觉到了，只有一个人。”

    传奇魔兽的感知力，比一般的传奇人类强者还要强。

    同样是传奇境界，它们能探知的距离比人类强者要远上不少。

    所以, 林霄根本就没有发现，不远处的洞窟中有几只金背巨猿。

    “嗯，他怎么只有八级实力？八级战士？”老三说道。

    “八级战士？哈哈，真是过来送死的，待我过去解决他。”

    金背巨猿中的老大说道：“我怎么觉得有些奇怪？这八级战士，能进入到魔龙洞窟深处来？应该是隐藏了实力。”

    “隐藏实力的只有魔法师，我却没有发现他身上有魔法的气息，应该是一名普通的战士，当然了，如果他是仙级强者，那么他能完美地隐藏自己的实力，不被我们发现，但是仙级强者，来这个地方干嘛？”

    老二说道：“嗯，话虽然是这么说，但是咱们还是小心谨慎为妙。”

    “怕他个球啊，待我出去会一会他，如果他真的是强者，你们几个立即躲开。”

    “放心吧，老四，他应该不会是强者，因为他并没有发现我们，你也可以不用过去, 说不定他只是经过这里的。”

    “哼, 如果不是强者更好, 我直接杀死他，省得他在这里左顾右盼, 影响我们四兄弟修炼。”老四说完，立即消失在了洞窟当中。

    “等等。”

    金背巨猿的脾气很暴躁，老大没能叫住老四。

    正当林霄向前行进的时候，突然一只庞然大物出现在了自己面前，仔细一看，发现那是一只身高足有十米的巨猿，它的背部还泛着金光。

    【传奇魔兽，金背巨猿！啊，终于发现传奇魔兽了！】林霄显得有些激动。

    “人类？”金背巨猿的声音有些低沉。

    竟然能口吐人言！

    与大多数传奇魔兽不同，金背巨猿属于特殊的猿类魔兽。

    猿类与人有许多相似之处，而猿类魔兽中，也只有金背巨猿能口吐人言。

    “正是，你是传奇魔兽？”林霄反问道。

    “哼，可恶，你连金背巨猿都不认识？你这个八级的小屁孩。”

    林霄一笑，没想到自己随便问一个问题，就惹怒了这只传奇魔兽。

    【老四，你这个废物快动手啊，跟这个小屁孩浪费什么口水啊。】老四的脑海里响起了老二的声音。

    传奇魔兽可以在近距离灵魂传音, 而人类达到了传奇级别, 也可以通过灵魂传音。

    “哼！”林霄看着那只蠢蠢欲动的金背巨猿，轻蔑一笑，说道：“你尽管放马过来吧，如果我跑了，我就不是人。”

    正当这只金背巨猿准备动手的时候，它的脑海里又传来的老大急促的声音：“老四！快回来！”

    “怎么回事？老大？你喊我做什么，等我结果了这个低贱的人类再说吧。”

    “老四，快回来！我在他轻蔑地笑声中，看出了强者的气息，这个人类很可怕，你速速离开，听我的没错。”

    “嗯？老大，你确定吗？他就轻蔑一笑，你就能看出他是一名强者？说不定他是个神经病呢，或者说他是个狂妄之徒呢？八级战士啊，你们自己看，货真价实的八级人类躯体。”

    “表面上去，他的确是八级战士，但是我感觉事情不对，特别是他那轻蔑的一笑，显得很是诡异。”

    这时，老二按捺不住了，它灵魂传音道：“大哥，你最近是不是修炼太猛了，别人轻蔑一笑，就说别人是强者，有些人天生爱笑，别人笑，你就不敢上了。老四，直接杀了这人便是，怕什么，别丢我们金背巨猿一族的脸。”

    老三灵魂传音道：“老二、老四，我看你们还是听老大的吧。”

    老四闻言，显得很是烦闷，它灵魂传音说道：“我说你们几个真是纠结，搞得我现在都不知道怎么办了。”

    而此时，林霄正在琢磨着，它发现这只传奇魔兽并没有立即行动，而是在思考着什么。

    林霄知道传奇魔兽是有智慧的，因为就连那只八级魔兽食人巨蜥都能思考，更何况是传奇魔兽。

    不过虽然顶级魔兽有智慧，但是它们的脾气却是很大的。

    林霄的速度可赶不上它们，如果自己贸然上去进攻，肯定会引起对方的怀疑，到时候那只传奇魔兽逃了，自己追不上。

    想到这里，林霄想了一个办法，那就是嘲讽：“怎么啦，傻大个，你刚才的脾气呢？还金背巨猿，我看叫猴子猴孙才对！你刚才还对我凶，哪里来的勇气？”

    眼前这只金背巨猿瞬间清醒了过来，它听到林霄这么一说，鼻子似乎都要冒火了，它愤怒地吼了一声，说道：“什么，你竟然叫我猴子猴孙！”

    “我叫你猴子猴孙还是抬举你了，你们这些吃屎长大的家伙，我站在这里不动给你打，都不过来，你算什么东西！”

    “老四，冷静，不要冲动，他是故意激怒你的。”

    “老大，我忍不住了！他说我们是吃屎长大的，你说这能忍吗？我要干死他！”

    “老四，干死他，他竟然说我们是吃屎长大的，太可恨了！”

    老大传音：“你们统统都给我闭嘴，快回来！”

    嗖！那只金背巨猿再也忍不住，速度立即飙升到了极限，直接冲向了眼前那个人类！

    庞大的身躯，扑向了林霄。

    林霄面带笑容，把手一伸，那只金背巨猿立即感觉到了，一股前所未有的强大吞吸力！一瞬间，那只金背巨猿化为了虚无！

    “什么，老四呢！”

    “啊，老四，它......它死了？”

    “快逃啊，我从来没有见过这么恐怖的吞吸力，快逃啊！如果慢了，咱们都得死！”

    “逃啊，快逃啊！”

    三只传奇魔兽，金背巨猿立即离开了刚才的修炼地点。

    前方传来一阵躁动。

    林霄立即赶了过去，但是过去之后，发现前方的洞窟当中，有许多巨大的脚印，从脚印的形状来看，它们应该也是金背巨猿！

    “嗯，还有几只金背巨猿逃了？这也太快了吧，自己才吞吸了一只金背巨猿，剩下的竟然跑了？”

    林霄有些无奈，不得不说，这些传奇魔兽的智慧还是挺高的，要不是自己刚才那番冷嘲热讽，恐怕连这一只传奇魔兽，也无法收入。

    林霄不曾想到，就在刚才，金背巨猿四兄弟做了激烈的讨论，要不是因为金背巨猿的脾气暴躁，林霄肯定没机会。

    林霄在这个地方好好探查了一番，发现洞窟当中有散发着璀璨光芒的宝石，与其他宝石不一样，这种宝石可以发出光芒！

    【啊，能量晶石？】林霄大惊，立即走了过去，把那颗拳头大小的能量晶石，从岩石上面掰了出来。

    ‘能量晶石’十分昂贵，自己见过最大的能量晶石，也就扣子那么大。

    拳头大小的能量晶石，自己还是第一次见到。

    林霄准备把这枚能量晶石收起来，奇怪的事情发生了，那颗能量晶石仿佛也被自己的身体吸收了。

    这时，林霄的脑海里响起了一道熟悉的声音：“你小子运气不错啊，得到这么大一颗能量晶石，我先拿着炼化。”

    “斯图大叔，你可真幸福，睡在我身体里面，什么都不用干，就能修炼。这么大一颗能量晶石，可是很值钱的，你就拿走了？”

    “小子，你别小气，以后我给你带来的回报，远远比你付出得多，前提条件是你得收集足够多的能量，让我的身体恢复。”

    “那好吧，斯图大叔，你可别忘我失望啊。”

    “那是当然的，咱们两现在的命运可是绑在一起的，我怎么可能让你这么弱，万一哪一天你被强者杀死了，我不是也跟着遭殃吗？所以呢，你先让我恢复，我再教你如何变强。”

    “那好吧，那我继续寻找那些传奇魔兽和能量晶石。”

    “嗯，这里应该是一处矿脉，好好寻找，这里应该还有很多。”

    就这样，林霄继续开始寻找目标。

    有了上一次狩猎经验之后，林霄觉得还是要把自己八级战士的实力拿出来，这样才能不会被那些传奇魔兽怀疑。

    另外，如果遇到传奇魔兽，不要贸然进攻，因为它们会选择逃跑，最好的方法就是冷嘲热讽，让那些传奇魔兽主动过来袭击自己。

    想到这里，林霄的脚一蹬地面，继续在魔龙洞窟中的深处窜行。

    三头金背巨猿已经逃跑了，它们准备再找一处拥有能量晶石的洞窟，继续修炼。

    就在这个时候，一只顶级魔兽发现了外面的动静，只见它睁开了一只眼，

    一道声音在三头金背巨猿的脑海中响起：“喂，我说你们三个傻大个，干什么呢，怎么吓得连妈都不认识了，你们跑什么呀。”

    这是一头传奇魔兽，烛龙！

    这只烛龙一向欺软怕硬，它可以轻松对付一只金背巨猿，勉强同时对付两只，但是金背巨猿四兄弟经常在一起，所以这只烛龙在争夺地盘的时候，只能让着别人。

    这只传奇魔兽烛龙，从心理上还是非常看不起金背巨猿的。

    “你这小虫，懂什么呀，还不快跑，后面有人类强者追杀过来了？”金背巨猿当中的老大说道。

    “人类强者？呵呵，你哄谁呢？我修炼的时候，可是经常听到你说，强者来了，强者来了，可是你每次都在骗我，你这样做，无非是为了影响我修炼，我告诉你们几个，等我修炼大成了，我一定会夺回你们的地盘的！”

    “哎，我说你啊，小虫，难道你没有发现吗？老四都不见了，我们还有心情跟你开玩笑，大哥看在咱们都是魔兽的份上，这才把这么重要的信息告诉你，你倒好，不但不领情，还觉得我们是在撒谎。”金背巨猿当中的老二说道。

    “咱们还是别管它了，它这个不知好兽心的家伙，让它在这里好好修炼吧。”老三说道。

    “呵呵，你们还能为我好？你们可知道我上过多少次当？这是你们一贯的伎俩：不好啦，人类强者杀进来了，人类强者杀进来！吓得我仓皇而逃，结果呢？我那么好的修炼地方，被你们霸占了！”这只烛龙说道。

    “哎，它没救了，快走，那人类强者要过来的。”金背巨猿当中的老大说道。

    嗖！三只金背巨猿立刻向魔龙洞窟的深处跑去。

    没多久，这只烛龙就发现向自己这边飞奔而来的人类。

    “嗯？八级战士？这......这也叫强者，哎呀，我的妈啊，这真是太搞笑了。八级战士，人类强者？难道这金背巨猿三兄弟，就是被这名八级战士，追得满大街到处跑？这也太会演戏了吧。”

    这只烛龙根本就没有想过逃跑，反而觉得，这是金背巨猿几兄弟的一场闹剧！

    传奇魔兽烛龙的智慧，可没有金背巨猿的智慧高，但是它的感知力要比金背巨猿要强，这只传奇魔兽烛龙没有在这人身上，发现一丝威胁。

    林霄已经将那股气息，完全收敛了起来，见到自己逃跑的魔兽，一般都是智慧比较高的魔兽。

    嗖！

    林霄在一个洞窟当中又发现了一头顶级魔兽，那魔兽只有一只独眼，从样子来看，无法判断是几级魔兽。

    学院的图书馆里，也没有这种魔兽的记载。

    林霄走到了那只顶级魔兽的前面，问道：“请问你是几级魔兽啊？”

    独眼烛龙并没有开口，因为它无法口吐人言。

    但是它能听懂对方的意思，烛龙心里很是不爽：哼，臭小子，传奇魔兽烛龙都不知道，今天就要让你见识见识。

    林霄见对方没有开口，继续说道：“如果我没猜错的话，这应该是一只一级魔兽，小飞虫。”

    【什么？一级魔兽，小飞虫？】

    烛龙发出低沉的吼叫，看上去，准备发动攻击了。

    林霄要的就是这个效果，唯恐自己冲上去，对方逃跑了。

    可是，就在这个时候，林霄的脑海里，突然响起了斯图大叔的声音：“林霄，小心这头魔兽，这可是传奇魔兽烛龙。”

    “什么，传奇魔兽烛龙？我不是不惧任何传奇魔兽吗？”

    “的确是这样，但是这头魔兽很奇特，我知道你身上有一件防御仙器，但是这件防御仙器，只是一件物质防御仙器，可以抵挡一般的魔法攻击。这头传奇魔兽烛龙，它的攻击很诡异，是精神攻击，而且很强，恐怕你的防御仙器，抵挡不了！”

    “什么？精神攻击？”

    “对，精神攻击也是高等级的魔法攻击。”

    “啊？那怎么办，我都已经挑衅它了，它都准备对我发起攻击了，难道我要开溜？”

    “逃是不可取的，因为你根本就比不上它的速度，一旦你选择逃跑，对方肯定会毫不犹豫攻击你。你现在要做的是，保持冷静，然后想办法全身而退。”

    林霄有些无语，说道：“斯图大叔啊，你这一回可把我坑惨了，怎么不早点提醒我啊，好让我有个心理准备啊！”

    “抱歉，我一心在炼化那些能量，可不曾想到这里会出现这种魔兽。当然，如果你能安全接近它，我一样也能把它吞吸掉。”

    “安全接近它？这不是开玩笑嘛？它能让我接近？”

    “好了，好了，我错了！我相信以你的聪明才智，应该能躲过这一劫。”

    林霄回过神来，心里开始有些紧张起来。

    林霄努力压制住这种情绪，淡定地说道：“你刚才看到几头金背巨猿了没有。”

    烛龙没有开口。

    林霄这才明白，只有少数传奇魔兽，才能口吐人言，而这只烛龙，无法口吐人言。

    不过传奇魔兽与传奇魔兽之间可以沟通，它们也能听懂人类的语言。

    林霄继续自导自演：“是这样的，我把其中一只金背巨猿杀了，剩下的几只吓跑了，你能不能告诉我，它们向哪个方向跑了吗？我现在就去追杀它们几个。”

    烛龙依然没有吭声。

    “不会回答也没关系，你只需要用尾巴指一下方向就可以了。”林霄说完，看了看烛龙的尾巴，然后说道：“哦，原来它们去了右边，那就多谢了。”

    林霄说完，便转身离开。

    魔兽烛龙见林霄想要逃走，眼睛立即发出了一道紫色的妖异光芒。

    嗖！只见那道紫色的妖异光芒速度极快，直接射向林霄的脑袋！

    “林霄，小心！”

    林霄只感觉周围空间一亮，就看见一道诡异的紫光，朝自己的脑袋飙射过来，速度实在是太快了，来不及躲闪！

    嗖！诡异的紫色光线无视林霄的防御，直接没入林霄的脑袋。

    这也是林霄第一次面对这样诡异的攻击！

    原本，林霄还显得非常恐慌，但是诡异的光线，没入自己的脑海中之后，并没有发生什么事情。

    林霄感觉，脑袋有些发热，竟然感觉很舒服。

    “怎么回事，这就是精神攻击？”林霄有些奇怪，但是心想自己应该装作痛苦一些，好让自己靠近那只魔兽烛龙，免得让它逃了。

    “啊！啊！”林霄故意抱着脑袋，装作很痛苦的样子，好让那只魔兽掉以轻心。

    那烛龙见状，心说：【卑微的人类，不过如此嘛，能中我一招还没有立即死，已经很不错了！看样子，你没有机会了！】

    魔兽烛龙说完，还没等林霄靠近过来，就直接扑了上去，它准备一口把林霄吞掉！

