
愁云惨淡，每个人脸上都挂着难以掩饰的悲戚。

“咿咿...咿咿”几声婴儿啼哭，打破了安咸盐运政司府的死寂。

“你们莫在这里守着了，两个娃儿都在哭，去抱起来哄一哄罢。”百里思强行振作精神，谓一旁的白泽、筱雪道，“这事儿跟你们也不相干，日子该如何过便照常过。去罢，新月哭得越来越急了，想是饿坏了。”

白泽听了小孩的哭声，已然有些心慌，得了百里思的话，也不犹豫，拉着筱雪就行了下去，留下了海棠伺立在一边。

“海棠，你过来坐下，我们母女聊聊。”百里思看着海棠，指着身旁的圆凳，勉强笑道。见她依言挨着自己坐了下来，接着言道，“天门城发生了这般祸事，实在是任谁也不能想到。原本颌王殿下和老爷商量好的，待此间诸事忙完，便带你回都城，择个吉日替你们三人把婚仪办了。承漪郡主做原配，你做平妻。”说至此处，百里思执袖擦了擦眼角，再拉住海棠的双手，轻声道：“唉...如今，颌王殿下已经不在了，你们这婚事...”

“夫人，此时此刻，老爷和你都心神俱疲，怎能再劳你烦心我们的事！”海棠反握住百里思的手，啜泣道，“颌王殿下薨逝，那是顶了天的大事。前日老爷回府，我见他两鬓霜白，实在颇显疲态，定是近来体乏神累，心伤过度。海棠只恨自己力小，难以分担万一，哪里还能因着姻亲之事让二位操心！”

百里思微微点了点头，哀声叹了口气，又道：“老爷为官清正，持身严谨，向来是不喜交朋结友的，唯独视颌王殿下为挚交。我认识他这么多年，从未见他如此落寞、难过。便是老太爷、老夫人过世，似乎亦不及今次。”她摇了摇头，轻声泣道，“才分别多久？我...我却感觉他的心已老了二十岁不止。”

相由心生。

梅思源与夏牧朝交心，二人立誓携手拯救苍生，解天下万民疾苦。而现如今，一人已倒在了路上，面对着茫然前路，继续行着的人自然是万分的惶惑、不安、悲恸、惊慌...孑孓一人在黑暗中踽踽而行，谁能不惶？谁能不悲？

“海棠，你是我们梅家认定了的儿媳，尘儿心中也喜欢你喜欢的很。如今你也二八之年，正是韶华好时光，实在不该让你在此白白耗费。老爷和我说过，想请真武观的道长们送你回都城，也好和尘儿团聚。待承漪郡主的守孝期一过，便给你们完婚。”百里思柔声道。除此外，独子只身在都城，她心里也实在放心不下。

“夫人，我便在这里守着你，哪儿也不去！”海棠早已哭成了泪人儿，抽噎道，“你怜惜公子和我，我和公子又怎能不怜惜你？如今公子远在千里之外，不能守在老爷、夫人身旁尽孝，海棠虽还不曾过门，却早以梅家的儿媳自处，自该守在左右，替公子尽孝！”

梅府的五个丫头，除了海棠，其余四个分别与傅惩、傅愆、云鹞、云鹄成了家，她们陪在百里思身边的时日越来越少。海棠何其机灵，自然能理会得到她的烦心、苦闷。若是连自己也离她而去了，百里思身边连个能说上话的人都未必有，她如何忍心？

“海棠...”

天朗气清，虽是大暑时节，北风吹来，倒也令人舒畅得很。

“漪漪，我们去镜湖园走走罢？”梅远尘今日畅快的很，倒不是因为这凉风，而是才与夏承漪共赴巫山云雨。他虽不耽于情欲美色，然，与心爱之人缠绵终究是一桩极美的乐事。

“呵呵，远尘哥哥，我们倒心有灵犀呢！我正想与你说去镜湖园走走。”夏承漪脸上透着两抹桃红，娇羞无限，挽着梅远尘的臂腕，吃吃笑着说道。

初经人事，她心境大变，这时只觉梅远尘便是自己最亲最近之人，他说甚么，自己都该依从，俨然一副小娘子的心思。

颌王府美景不在少数，最美便在镜湖园。

颌王妃喜草木，府中遍植各色花草。然，拘于时令，春花皆已落，秋冬花未开，不免有些不圆满。唯独镜湖园，百花可同放，白果可齐开，不受时节地域之限。  “这是铃兰。”夏承漪指着身边的白色小花，蹲下身仰起头望向梅远尘，笑道，“你瞧，它的花朵儿像个倒扣的小圆碗。你过来闻一闻，有股子甜味呢！”

梅远尘凑过去闻了闻，果然有股清甜的芳草味，喜道：“漪漪，这花儿好闻的紧，想来是可以采来做糕饼的。下次要不要摘些花去做铃兰糕呀？”

夏承漪“呵呵”笑道：“娘亲说这花有毒的，吃不得。你要想吃甜糕，我想着法儿给你做便是了，这铃兰糕怕是不成的。”

梅远尘忙摆了摆手，回道：“我便是随口说说罢了，哪里就非吃甜糕不可啦！你的板栗糕、酥梨糕都好吃的很哩！”这些日，夏承漪已不知为他做了多少糕点，梅远尘看在眼里，亦甚为感动。

夏承漪暗暗记了下，拉着梅远尘衣袖起身，向前了几步，指着一爿红色星形小花道：“这是茑萝，好看么？”

“好看！”梅远尘点点头，回道。

...  ...

“这是凌霄花...  ...这是莪术...  ...那个，就那个粉色的绒花，叫做合欢！可难侍弄了...  ...”

...  ...

除了颐王的葬仪，夏承炫这些日都没有出过门。自颐王府回来后，他更是连话都不愿多讲了，整日都是一副心事忡忡的样子。他忘不了夏承焕三兄弟冷眼盯着自己的模样，忘不了他们紧咬的牙关、喷火的双眸和握得发紫的双拳。

“我以为自己做得够隐秘了，看来，还是没能瞒住颐王府的人。”夏承炫不由得有些后悔，有些担心了。

便在这时，杜翀在外面叫道：“世子...世子...”唤声隐有呜呜音，他竟是在哭？

夏承炫听了他的唤声，又惊又奇，快步行过去揖开了门，问道：“甚么事？你...”当他看到杜翀手上的白边折本时，整个人僵住了，再问不出后面的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="40934110"  chaptername="第一九二章  晴天砸下一霹雳">加入书签</a>
</div>
