    第384章 沐天城

    涂山红红在看到陈乾坤凝聚出小水龙肉身的时候确实是想过能不能请她尝试复活小道士。

    可是一想到小道士灵魂都不知道转世到什么地方去了，涂山红红就知道那是不可能的了！

    “乾坤，雅雅的事情既然解决了，那么就快点把我们送回去吧，北山那边我们还有些事需要解决！”

    涂山红红拉着翠玉灵看向陈乾坤，生怕一不小心这家伙就跑掉了。

    看了看已经漆黑掉了的夜晚，陈乾坤一脸不可思议的看着涂山红红，都这么晚了你就不想休息一下吗？

    然后陈乾坤立马回过神来，以涂山红红的飞行速度想要从白玉村飞到沐天城需要的时间其实还挺久的。

    虽然现在的涂山红红实力比原来强了一些，可是她今天也脱了一天的时间。

    眼睛一转，陈乾坤装着很累的样子，眼中在闪过一抹银光的时候，整个人直接就靠在了涂山蓉蓉的大腿上仿佛脱力了般！

    “红红姐，你们快点走吧，我撑不了去多久的！”

    看着陈乾坤那副吃力的样子，涂山红红几人都没有认为她是装的，毕竟创造生命，哪怕陈乾坤再强，可是在来了这么一套下来，脱力什么的不是应该的吗？

    点了点头，涂山红红道：“既然这样蓉蓉你好好照顾好乾坤，我们就先走了！”

    说完，涂山红红好像生怕在多呆一段时间就会脱累到陈乾坤似的，直接拎着翠玉灵就向着空间门走了过去。

    “红红姐，你们先赶路吧，等我...”

    见到涂山红红跨过空间门，陈乾坤一幅虚脱的样子，甚至连话都还没说完空间门就消失不见了。

    同时在空间门消失的一瞬间，原本还虚脱一般陈乾坤瞬间就一个鲤鱼打挺站了起来。

    开玩笑，涂山红红既然想要乘夜赶路，她怎么可能不帮助她完成这一梦想呢？

    至于她自己？

    熬夜赶路可不是她的习惯，等她先睡一觉先，然后再通过留在涂山红红身上的印记迅速跟过去不久好了吗？

    反正以涂山红红的速度，肯定不会错过那场决战的。

    但是现在陈乾坤觉得世界线可能又要在一次变动了！

    木蔑现在不知道还去不去北山，如果他不去的话，那么李慕尘的计划肯定实施不了，那么涂山红红就肯定不会遇到什么危险。

    看着瞬间就精神起来了的陈乾坤，涂山蓉蓉微微一呆，然后立马反应过来，娇笑着拍了下陈乾坤的肩膀道：“乾坤你怎么这样啊？虽然姐姐经常逗你玩，可是你这...”

    涂山蓉蓉已经不知道该说些什么了，自己这小……也太调皮了吧。

    “唔！我不管，大晚上赶路累不累啊？

    蓉蓉，我们回去休息吧！”

    陈乾坤轻轻将涂山蓉蓉搂进怀里，脑袋搭在她肩膀上懒洋洋的说道。

    然后也不给涂山蓉蓉反应时间，直接一个瞬移消失在了原地。

    晚风袭来，苦情巨树下青草飘扬！

    一位十六岁左右的狐耳少女宛如睡美人一般安静的沉睡着，身旁，还有一枚散发着淡蓝色光芒的巨蛋陪伴。

    突然，原本安静如同公主一般的狐耳少女一个翻身，睡姿瞬间变的大咧咧的，公主风瞬间消失的一干二净。

    涂山蓉蓉的居所！

    陈乾坤醒来的时候天色已经大亮，而一直被她当做抱枕的涂山蓉蓉也已经不知道什么时候消失不见了。

    揉了揉眼睛，陈乾坤打着懒腰走出了涂山蓉蓉的居所。

    虽然制造小水龙的身体对她的消耗并不大，可是依旧有些消耗心神。

    再加上龙族的睡眠时间本来就长，所以才导致她日上三竿了才起来。

    “也不知道红红她们到那了？”

    在她的感知里面涂山蓉蓉已经回到了苦情巨树下，应该是如同原著般在给涂山红红提供远程辅助。

    眼睛微眯，陈乾坤开始感知起涂山红红的位置起来。

    北山边境！

    原本应该按照原著那样占据上方的圈内一脉，现在却是正艰难的对战着。

    人类一脉除了王权霸业与李去浊外，剩余的人都是一只眼睛漆黑一片，另一只眼睛璀璨如黄金，疯狂的朝着他们攻击而去。

    而妖族这边情况也不怎么好，除了涂山红红与翠玉灵外，那些前来作死的妖怪同样是被黑狐与金晨曦所控制着疯狂的朝着涂山红红进攻，同时这里面还夹带着几位人族的老修士。

    涂山红红不愧是一妖挑翻所有势力的存在，所以哪怕是被一群妖怪与人族修士围攻依旧稳如老狗。

    甚至还能在保护翠玉灵的情况下偶尔支援一下王权霸业，但是想要真正达到压制效果的话还是差了点。

    而在北山边际那个大圈旁，李沐尘站在一个巨大的石头人上面看着远处的战场那叫一个兴奋。

    就在之前，她靠着与原著一样的手法控制住了所有进入了沐天城里面的所有妖怪。

    而不知道为什么，本次的主角木蔑并没有出现，以至于萨摩耶这只不受控制傻狗也没有出现。

    虽然最后人族修士照样来了，甚至还将沐天城给带到了北山边境。

    但是就在即将出境的时候，黑狐成功入侵那些人族修士。

    妖帝石宽出来后连个屁都没来到及放就直接被他母体给吃了，这下子好了，本身大妖皇掌控的三层天地之力被李慕尘吸收，再加上北山之心的强化。

    哦豁！

    瞬间就让李慕尘获得了四层的北山天地之力，再加上吸收了大量的妖怪的势，虽然还没有达到五层的地步，可是实力却早就达到了这个水准。

    所以一时间哪怕是涂山红红也暂时拿他没办法，毕竟现在的涂山红红也只是拥有四层的天地之力罢了，而且现在还隔了一个人类地域，虽然她实力依旧很强，可是还是无法真正意义上的压制住李慕尘。

    再加上有黑狐娘娘在，这家伙提什么先让炮灰去消耗一下涂山红红。

    李慕尘这么一听！好家伙，你这办法还真黑心，但是我喜欢！

    然后就出现了现在这一幕。

    虽然涂山红红可以一拳头将他们打晕，甚至是打的半残。

    但是由于那些家伙是由黑狐与金晨曦两家伙控制的，所以打起来根本就是不要命的疯狂输出。

    看吧，那只黑驴，蹄子都断了还在不断用膀子踢向涂山红红。

    本章完

    (本章完)

