    丁焕文见丁老二面露搵色连忙小鸡啄米点头：“一定一定，我昨个脑子不好胡说八道，说的那些话全都不是人话，我以后绝不敢再提。”

    或许是丁焕文认错态度让丁老二觉的还算满意，他没再继续为难这家伙。、

    丁老二抬手拍了拍丁焕文被打红肿的那猪头脸，似笑非笑道：“行了，以后跟我兄弟说话客气点就行，今儿就先到这吧。”

    说完这句话，丁老二看也不看丁焕文和办公室主任扬长而去。

    丁焕文却吓的腿一软摔倒在地。

    办公室主任连忙冲上去扶住他：“丁书记丁书记你没事吧？要不要打电话叫司机送您去医院看看？”

    丁焕文神情麻木摇头。

    今天丁家二公子突然闯进自己办公室大闹一场瞬间让他明白了一件事——程大伟居然抱上了丁家人的大腿？

    他再回想起自己昨天在办公室里对程大伟威胁的那些话不觉汗颜。

    有丁家二公子这样的好兄弟撑腰，别说程大伟提拔为大湖管委会主任，就算他来日提拔为江南省总公司一把手也是指日可待啊！

    在这一刻，丁焕文终于意识到自己犯了一个职场生涯以来最大的错误——他站错队了！

    他原本以为金总身后的靠山比常副总大，一直都对金总言听计从，按照金总的指示不停针对常副总那帮人，尤其是针对程大伟。

    但是现在想来，程大伟背后有丁家人撑腰，金总那点背景算个屁啊！

    在这一刻，丁焕文无比理智做出决定：

    从今往后他一定坚决支持程大伟做出的任何一项决定，包括旅游小镇项目以及阳光岛领导班子的人事调整。

    办公室主任扶着受伤的丁焕文从地上站起来，又把他扶到沙发上坐下，听见丁焕文说：“你下午打个电话给程大伟，就说我今晚要请他吃饭。”

    办公室主任脸上一愣，旋即明白领导的用意，点头应承，“好的。”

    丁焕文又说，“你跟程大伟说一声，如果方便的话可以叫上他的好兄弟丁二公子，当然，丁二公子要是没空也别勉强。”

    办公室主任明白这才是丁焕文今晚主动请客的用意——他想借程大伟为桥梁摆上一桌谢罪宴给丁二公子赔礼道歉。

    被人打了，还得打落牙齿和血吞费尽心思花钱摆酒向打他的人赔礼道歉？这种事各位以前听说过吗？

    绝对真实！

    什么叫社会？

    什么叫职场？

    弱肉强食！

    强者为王！

    对于丁焕文来说，他甚至在内心感激自己今天挨了丁老二这顿打，因为没有这顿打以他的身份或许一辈子都见不到丁家二公子的真容，更不可能跟他攀附上关系。

    畸形的社会产出畸形的三观。

    无论你是否理解都得接受。

    这就是社会现实。

    丁焕文还交代办公室主任：“从今往后，但凡金傲成想要在阳光岛做项目必须经过程大伟的同意，程大伟不点头谁说情都不行。”

    办公室主任连声应承，“好的好的。”

    …..

    医院里的卢文兵病情始终不得好转，无奈之下卢文珊安排人把卢文兵转回盛京医院治疗，卢家在阳光岛的生意暂时由卢文珊接管。

    卢文珊知道最近一段时间程大伟对自己心有芥蒂，地方上没有靠山的情况下外地的承包商再怎么牛逼生意也没法做。

    于是卢文珊采取了折中的办法处理卢家在阳光岛地盘上的生意。

    她主动找到目前跟程大伟关系良好的常怡，跟她提出把卢家在阳光岛上的道路建设等几个项目转让给她，自己拿一部分补偿金就好。

    常怡倒也没为难她，爽快答应了她的要求。

    一周后。

    省总公司人事处牛处长亲自带队来到阳光岛对总公司计划提拔的程大伟和钟三武等人进行组织考察程序。

    丁焕文带领阳光岛领导班子成员给牛处长接风洗尘的时候当着大家的面明确表态：

    “程大伟和钟三武同志都是工作能力比较突出的好同志，这次能够得到提拔机会也是平时努力的结果，希望在座各位多多支持。”

    这是替程大伟拉票的意思。

    在座各位不由得面面相觑脸上露出不解表情，“明明前几天丁焕文还在各种场合表达对程大伟的诸多不满，今儿怎么突然变了调？”

    下属们一时摸不清领导人内心的真实想法。

    酒宴结束后，办公室副主任送丁焕文回去的路上忍不住问，“丁书记，您看考察组对程大伟和钟三武考察这事…..”

    不等办公室副主任说完，丁焕文一脸不耐烦道：“程大伟都已经冒尖成这样了，他要走谁能拦得住？随便吧！”

    此言一出。

    办公室主任顿觉自己已经充分读懂了丁焕文内心深处的潜台词，“其实他还跟以前一样厌恶程大伟不愿意看到他升官提拔，但又无力阻止只好听之任之。”

    送丁焕文回到住处后，办公室副主任心里不停盘算：

    “自从丁焕文到阳光岛上任后一直没进行人事调整，如果自己能做一些让他心里非常熨帖的事说不定他能给自己一个提拔机会。”

    这样一想办公室副主任顿觉一片光明的前程在向自己招手。

    当晚回到家，办公室主任立刻给几位平常积极巴结讨好丁焕文的科长打电话，故作神秘对他们说了句，“其实丁书记并不希望程大伟被提拔。”

    这一句话。

    彻底改变考察结果。

    第二天牛处长拿到程大伟考察结果的时候简直懵了，怎么会这样？百分之六十的不满意不合格？这还怎么提拔？

    牛处长心里窝着气立刻把结果告诉程大伟，并把对他打成不满意不合格的几位科长名单一一告诉他，让他尽快想办法解决问题。

    程大伟一看到那份名单顿时火冒三丈！

    名单上一长串的姓名从办公室副主任开始一直往下清一色全都是丁焕文的人，这事要说跟丁焕文那老混蛋一点关系都没有打死他也不信。

    程大伟当即拿着一份名单走进丁焕文办公室。

    丁焕文看到程大伟进门却是一脸受宠若惊表情，立刻从老板椅上主动站起来招呼：“程主任，你找我有事？”

    是啊！

    有事！

    有大事！

    程大伟嘴上不搭腔心里应了一声，顺手把手里那份名单重重拍在丁焕文面前，黑着一张脸对他说：“看看吧，这些人都在考察中对我不满意。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

