    

    叶辰在这一刻终于是认识到了大局，但是现在的叶辰却是没有掌控这大局，而叶辰要做的就是掌控大局。

    此刻，叶辰体内虚无之力暴乱已久，而叶辰的内力却是已经所剩无几了，如今叶辰的实力已经掉落到了三流境界了，眼看着叶辰的一身实力就要化为乌有了。

    叶辰在意识到大局观之后，决定试着去掌控这虚无之力，只有这样才能够掌控这个大局，才能够解决叶辰此刻身体内发生的问题。

    叶辰神识仔细地探查这体内暴动的虚无之力，心里在琢磨着如何降服这虚无之力。

    因为叶辰明白，只有自己降服了这虚无之力，才能够掌控自己的大局。

    虽然这一次，叶辰能够零距离地观察虚无之力，但也是短时间里无法参悟掌控这虚无之力。

    叶辰对于这虚无之力参悟了许久，发现这虚无之力虚无缥缈，实在是让叶辰难以参悟，直到现在叶辰对于这虚无之力也是没有一个清晰的认知，这让叶辰一时间有些不知所措。

    叶辰这个时候却是突然发现了一件事情，就是虚无之力的本身并没有增多，只是在自己的体内疯狂地乱串，不断地和自己的混沌之力进行碰撞，消耗混沌之力，这让混沌之力不断地减少。

    叶辰看到这一幕，心里突然想到了一个办法，那就是任由虚无之力的暴乱，自己加快修炼的速度，去应对这样的消耗，这样虚无之力就一直在自己的体内，自己也有时间可以去参悟这种特殊而又诡异的力量。

    叶辰知道这虚无之力太过于猖狂，根本无法将其封住，正所谓堵不如疏，叶辰也是深知这个道理，所以才没有想着去封印这虚无之力，而是想着去彻底降服虚无之力，这样才能够彻底解决虚无之力这一大隐患。

    叶辰现在也不想着去参悟透虚无之力，因为虚无之力的强悍消灭之力，根本不给叶辰多余的时间。

    叶辰一鼓作气，全神贯注，拼命地修炼了起来，混沌圣决也是疯狂地运转着，不断有混沌之力重新在体内产生。

    这些仅有的混沌之力和虚无之力进行周旋，不过随着时间的推移，虚无之力的消灭速度越来越慢了，这对于叶辰来说是一个好消息，但是对于叶辰来说还不够，远远不够，因为虚无之力对这混沌之力的消磨速度依旧快于混沌之力的产生速度，照现在的样子，叶辰依旧身处于危险之中。

    不过叶辰战胜虚无之力的希望又是增加了几分，叶辰全力以赴，不停地吸收外界的灵力，转化为内力，以此来应对虚无之力。

    也幸亏这里的灵力比较充裕，足够叶辰的吸收，叶辰才能够坚持到现在，这让叶辰心里的胜算又是大上了许多。

    叶辰混沌圣决的运转速度越来越快，拖延住了虚无之力的吞噬速度。

    而与此同时，叶辰的肉身对灵力的吸收速度也在悄悄地吸收，元力在一点一滴地增加，这样对体内的虚无之力施加压力，让虚无之力的吞噬速度更加的缓慢。

    叶辰全力以赴，动用所有的精力来对付这虚无之力，这让叶辰本身的实力也是有所长进，但是却是被此刻的虚无之力所掩盖，无法察觉到。

    叶辰感觉自己从虚无之力的外表无法看出一些什么深层次的东西，决定去更加深入地去参悟这虚无之力。

    叶辰试着将自己的神识探入虚无之力之中，去深入了解这虚无之力，但是叶辰这一次失败了，因为在叶辰神识探入虚无之力的那一刻，瞬间就感到心神震动，叶辰连忙切断自身与那一丝神识的联系，而随之自己刚才探入虚无之力之中的那一丝神识，瞬间就消失不见了，被虚无之力彻彻底底地吞噬。

    叶辰不由地陷入了沉思之中，这虚无之力究竟是何种能量，又是具有何种特性。

    慢慢地，叶辰将一些事情理清楚了，这虚无之力和混沌之力很是相似，但是经过这么长时间的观察和参悟，叶辰对于虚无之力有了更多的认识，这虚无之力也是能够如同混沌之力一样，将所有的能量消灭，但是两者的性质不一样。

    叶辰所修炼的混沌之力是可以将这能量吞噬掉，从而转化为自身的能量；而这虚无之力也是不同，它是将能量进行磨灭，但是并不吞噬这能量，以此来增加自身，虚无之力犹如一轮磨盘，将能量磨灭掉，这正是虚无之力的一个特性，其他的叶辰就不了解了。

    叶辰此刻陷入了一个不算僵局的僵持之中，短时间内是无法降服虚无之力，彻底解决自身的问题。

    叶辰这个时候突然想到了鬼谷先生所说的话，自己此刻身处秘境之中，正是来这秘境之中寻找解决自身问题的解决办法。

    而叶辰却是在进入了秘境之中，就停止不前了，还没来得及探索秘境，如今看样子想要彻底解决自身的问题，也只有先行探索秘境了。

    不过，叶辰此刻却是还不能够起身去探索秘境，因为叶辰此刻身体还是不能够动弹，自身的危机还没有得到暂时的解决。

    叶辰不断地运转混沌圣决，产生混沌之力，以此来对付虚无之力，如今叶辰自身的元力和混沌之力的运转速度都是在不断地提升，叶辰相信自己很快就能够和虚无之力所持平，到时候也算是暂时地解决了虚无之力的危机了。

    叶辰心神稳定下来，专心地去研究体内动乱的虚无之力，想法设法地深入了解虚无之力，并且不断地运转混沌圣决，加快修炼速度。

    随着时间一点一点地推移，叶辰对于这虚无之力的了解越来越多，混沌之力的产生速度也是越来越快，终于是在过去了不知道多久的时间，叶辰体内的危机暂时解除了，虚无之力的消磨速度和混沌之力的产生速度相持平，叶辰心里不由地放松了一口气。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

