    广域湖上，见到姜神夜突然被空间漩涡卷走，很多人都是一怔，有些不明所以。

    不是正在商议苏莫吗？虚无神怎么突然送走了姜神夜？

    众人心中暗自猜测。

    贾神老祖双眉一挑，眸中闪过淡淡的精光，虚无神此举，他也能猜个大概。

    不过，这虚无神的空间奥义手段，当真是玄妙莫测，不得不防。

    虚无神眸光深邃，让姜神夜去万界山搬救兵也是无奈之举，因为三神宗目前还无法与巫族分庭抗礼。

    暗叹一声，只怪他事先没有考虑到这一茬，没有想到苏莫会在争霸之中，将巫族的顶尖妖孽斩杀。

    若只是以往的恩怨，凭着他三神宗的实力，巫族会有忌惮，不至于疯狂到无所顾忌。

    但是，巫穹的死、巫奉天的死，已经彻底的让巫族疯狂了，不惜一切代价都要诛杀苏莫。

    贾神老祖见虚无神态度如此坚决，又迟迟不开启昆云小世界，他不再等待，大步踏出，身影直接撕开了虚空，进入了虚空深处。

    众人心颤，贾神老祖这是要强行破开世界屏障，进入昆云小世界击杀苏莫啊！

    虚无神面无表情，不再迟疑，立刻开启了空间通道，瞬间便进入了昆云小世界之中。

    所有人都是静静的看着这一幕，两大虚神境大能一个要杀苏莫，一个要保苏莫，这结局如何，真是不好说了。

    只不过，巫族要杀苏莫，这不难理解，毕竟双方仇深似海。

    但是，虚无神为何要帮助苏莫？甚至不惜与巫族开战。

    难道对于虚无神来说，苏莫的命，比整个三神宗的基业还要重要？

    苏莫和虚无神之间，和三神宗之间，到底是有什么联系？

    无数的人心中疑惑，就连清雅、圣皇、古天意等人，都是疑惑不已。

    尤其是清雅，她是虚无神的弟子，也知道苏莫和虚无神有些关系。

    但是，到底是什么关系，她心中并不清楚。

    没有人离开，所有人都在等待，等待最终的结果。

    ……

    昆云小世界中，苏莫面色平静，沉吟了片刻，他准备将整个昆云小世界再搜寻一番，免得有落网之鱼。

    身形腾空而起，他便急速向远方飞去。

    就在此刻，异变陡生，天穹之上突然出来一声轰响。

    苏莫抬头看去，只见九天之上，空间突然的崩裂，瞬间出现了一个长达百丈的空间裂缝。

    “你可以死了！”

    一道苍老的身影，从空间裂缝之中出现，满脸森然，杀机恐怖，声音如同死亡的宣判。

    在这一刻，一股庞大到极致的威压，铺天盖地，弥漫八荒六合，瞬间充斥整个昆云小世界。

    整个昆云小世界中，无数的生灵为之震颤，为之恐惧，为之骇然。

    “不好！”苏莫见到此人，顿时心中一惊，因为此人正是巫族的那位贾神老祖。

    不过，此时此刻，他想逃走也已经来不及了。

    庞大的威压，如同滔天巨浪，如同十万大山，狠狠的压在了他的身上，让他全身剧震，立刻被困在了原地。

    轰隆隆！

    苏莫全身玄力鼓荡，疯狂震动，想要脱离束缚，但是，任凭他如何努力都无济于事。

    “这么恐怖？”苏莫心中大惊失色，虚神境的强者居然这么恐怖！

    这还是他第一次，切身的感觉到虚神境强者的实力，远超他的想象。

    面对这种强者，他根本就没有丝毫的反抗之力，唯有束手就擒的份。

    这一刻，一阵无力之感，陡然涌上苏莫的心尖。

    即使他无比的妖孽，战力无双，傲气古灵星河年轻一代，但面对虚神境的强者，依旧渺小无比。

    轰隆隆！

    就在此时，只见贾神老祖枯黄的手掌一翻，向苏莫凌空拍去。

    霎时之间，一道无匹的虚幻掌印，仿若是一层浩大的天幕，横铺天穹，向苏莫镇杀而来。

    这掌印恐怖莫测，强大的威势已经无法形容，仿佛能压塌万古，毁灭轮回。

    一掌出，天穹崩塌，大地毁灭，如同末世浩劫，席卷九天十地。

    掌印的速度，更是快到极致，裹挟毁天灭地之威，瞬间就镇杀到了苏莫头顶。

    在这无匹的掌印之下，恐怖的罡风肆虐，苏莫如同一叶扁舟，风雨飘摇。

    与掌印滔天的威势相比，苏莫是如此的渺小，如此的微不足道，仿佛是一缕尘埃，即将消散。

    苏莫的脸色瞬间惨白，体内血液凝固，身体即将为掌印的威势压的崩溃。

    他的心直接跌落到了谷底，死亡的阴影充斥在心中。

    这个结局，他也曾料到了，自己与巫族为敌，可能终有一日会死在巫族的手中。

    但是，他并没有后悔，双方的仇恨已经无法化解，唯有一方损灭，才能彻底的结束双方的恩怨。

    眼见着苏莫就要葬身在贾神老祖的手中，一个巨大的空间漩涡，突兀的出现在了苏莫的身后。

    空间漩涡出现的无声无息，出现之后，在苏莫还没有反应过来之时，立刻就将他吸了进去。

    随即，空间漩涡又立刻消失不见。

    轰隆隆！

    掌印从苏莫所在之地穿过，最终击在了下方的大地之上，强大的力量立刻让得天崩地裂，江河湮灭，一切都瞬间消失无踪。

    整个昆云小世界都是在剧烈的震动，仿佛发生了波及整个世界的大地震。

    庞大的大陆，也在这一刻四分五裂，恐怖的力量撼动了整个世界。

    这一刻，昆云小世界无数的生灵，在这一击之下死亡。

    十数万里之外的昆云帝国皇城，也在一瞬间烟消云散，灰飞烟灭。

    虚神境之威，震天摄地，恐怖如斯，无法衡量。

    这个小世界没有彻底的毁灭，还是因为这个小世界被阵法加固了，而且贾神老祖出手，并没有动用他巅峰的实力，因为镇杀小小的苏莫，他还不需要全力出手。

    但就是如此，整个昆云小世界，也在这一刻，遭到了毁灭般的打击。

    “虚无神，你在找死！”

    贾神老祖见一击没有得手，苏莫被空间漩涡卷走，他立刻暴怒，转身看向不远处，那不知何时出现的虚无神。

    “我在，苏莫在！”虚无神淡立虚空，声音冷漠无比。

    言罢，他身形一闪，撕开虚空，破碎层层空间壁障，向外界而去。

    “哪里走？”贾神老祖怒喝一声，立刻向虚无神追了过去，跑得了和尚跑不了庙，三神宗要付出血的代价。

    