    少年仰头望天。

    两道泪痕顺着眼角流下。

    冥冥之中，他突然有种预感，自己可能再也没机会和爷爷想见。

    心血来潮，不外如是。

    ——

    ——

    七天后。

    小北域、九峰城。

    九峰城被九座陡峻山峰包围在中间，故被称为九峰城。

    它占地面积并不大，甚至还不但嘉庆城二十分之一。

    但它却是除了绝灵之地外，小北域最深入十万大山的城池之一。

    不时可以看到。

    驾驭着异兽或者飞行法器的修士，从远处赶来九峰城。

    所有修士。

    凡是靠近九峰城一里左右，均自觉降下遁光，从城门中进出。

    这日。

    一只神骏的白鹤从远处飞来，先是绕着九峰城盘旋一周，然后才在一个城门附近降落。

    其上站着一位碧衫修士，正是从奔波十天，才赶到此处的方星。

    他并不知道刘冠被他杀死后，所引发的蝴蝶效应。

    就算知道，他也不在意。

    无凭无据，谁能知道是他杀了刘冠？

    离开绝灵之地后。

    最直观的变化，就是天地之间活跃的灵气；哪怕在没有灵脉的地域，虚空中也漂荡着少量灵气。

    不像绝灵之地，只有靠灵石、丹药才能进行修炼。

    难怪甚少有修士愿意前往那里。

    通过米仁蓉之前的讲解，绝灵之地正处于十万大山小北域和南域的缓冲区域。

    刚好在人族修士和妖族之间，也可以说是三不管地带。

    而到了九峰城附近，才是人族修士真正活动的区域。

    绝灵之地充其量只算悬在海外的“孤岛”。

    这七日。

    方星也没有闲着，清点了一番自己现在拥有的法器、灵物。

    单单上品法器，便共有八件之多。

    这还是因为方星在系统关停时，出手了很多法器，否则还能有更多。

    但其中绝大多数都是攻击法器，上品防御法器仅仅只有天罗伞一件。

    其次便是中品法器，因为绝大多数都卖出去了，仅剩下六件，其中最珍贵的便是离火遁光针。

    其隐蔽的特性，甚至要比许多上品法器还要不凡。

    灵石的话，有一万多下品灵石，还有二百多块中品灵石。

    这些灵石都是和玩家交换、还有帮助夺取灵根，欠下的借贷契约获取而来。

    方星身在绝灵之地，自己基本不可能获取灵石。

    但在一些海岛区域、或者是修仙文明极其繁荣昌盛的地域，普通玩家虽然不可能大量获取灵石。

    但如果有心，少量寻觅几颗，并不是多么困难的事情。

    方星身在玩家金字塔塔尖。

    聚拢了玩家群体极大一部分财富，所以才能积攒下如此多灵石。

    除此之外。

    还有许多丹药，不出意外的话，用到他修炼至练气圆满，应该不成问题，说不定还能有剩余。

    以及一些灵材、百年灵药，功法、秘术玉简。

    方星相信。

    他如今的身家，恐怕就是很多筑基期修士都比不上。

    倒是从刘冠身上获取的储物袋，里面并没有什么珍贵宝物，除了那件灵犀毯外。

    便仅仅有两件下品法器，和几十块灵石、一些杂七杂八的矿石、草药。

    他之所以在九峰城降落，除了询问下天门宗的精确位置外，还准备在前往天门宗之前，将一些暂时做不到物具找个地方藏匿起来。

    虽然储物袋是私人物品，天门宗作为顶尖宗门，应该不至于作出检查储物袋举动。

    但经过韩广真人洞府一事，方星着实有些恐惧，突然被不可抗拒的修士，强行查看他的储物袋。

    他储物袋里面的物品根本见不得光。

    方星先是绕着九峰城飞了一周，确定没有异常，才选定其中一个城门降落。

    米仁蓉之前提过。

    诸如九峰城此类城池，至少有一名金丹修士常年坐镇，禁止在城内厮杀斗法，所以安全性还是有一定保障。

    凡人入城没有要求。

    但如果是修士的话，第一次入城时，需要交纳入城费，亦称入城税。

    一颗灵石，就能得到一枚逗留十日的入城牌。

    如果到时间想要继续停留，便需要再缴纳灵石。

    只有在九峰城中有商铺、住宅，长期定居的修士，才无需缴纳入城费。

    进入九峰城。

    方星慢慢前行，打量着四周。

    临街基本都是一些商铺，买卖灵药、灵兽、法器、符箓……

    应有尽有。

    九峰城的建筑风格粗狂且迥异，多为一些庞大巨石，数丈高的巨木搭建，还有极少数雕栏玉砌，宛如水晶宫一般。

    但不管事哪种建筑，都普遍比嘉庆城的房屋高大两三倍不止，尽显恢宏大气。

    犹如进入了小巨人的世界。

    每个店铺都是不同的风格，很难找到类似的。

    路上来往的行人也不多。

    并且绝大多数都是些普通凡人。

    【闵灵儿：某筑基修士的第十六房小妾，也是最受宠的小妾，如非必要，最好不要招惹她。】

    【楼尚：千莲商盟旗下店铺的长工，精通药材辨认，熟悉数千种药材习性。】

    【陌右：中型修仙家族陌家庶出子弟，因为没有灵根，故而被打发到九峰城做家族店铺三掌柜。】

    九峰城位于十万大山腹地，能在此处生存的凡人，对于修仙者都不陌生。

    或多或少都会和修仙者有些牵连。

    九峰城最底层的成员，也基本都是这些凡人组成。

    他们中绝大多数基本一出生就在修仙者包围的环境，从来没有接触过凡俗世界。

    纵然有些听说过凡俗界的声色犬马、心生向往，但作为一个普通凡人，如非有修仙者庇护。

    基本不可能孤身前往凡俗世界。

    相比普通凡人，修仙者就少了很多。

    【明酒：练气四层修为、散修，来此寻找灵药、猎杀灵兽，换取修仙资源。】

    【耿马鹿：筑基？？？】

    【陌千丈：练气十一层修为，陌族子弟，得到珍惜灵兽情报，前来探寻。】

    前来九峰城的修士，很多都是散修，基本都是为了灵药、灵兽而来。

    小北域经过数千年的发展。

    人族修士的脚步早已踏遍了各个角落。

    不管有没有价值，几乎每一座山峰，都是有主之物。

