    “嘿，给三千分城安插一个盗窃神将至宝的名头，便可有理有据展开攻击，真是好手段啊！”

    “听闻三千分城中，有以前拜云的木桦府主素难，但就凭她还挡不住，分城中其他生灵要倒霉了。”

    “也不知道萧叶神将，是否知晓自己族人已经大难临头了。”

    ……

    摩根和木桦府主的对话传开，引起了不小的轰动，很多生灵遥望到这一幕，都是满脸的同情之色。

    三千分城中的生灵，毕竟还是太弱小了。

    当今木桦府主卫海，数次想要冲出去，但却被一股恐怖的神威，给硬生生拦了回来。

    摩根表情古井不波，屹立在虚空之中，冷漠的看着这一切。

    以他的身份和地位，根本不屑于亲自动手，但浩瀚的神阶意志却笼罩了开来，亦不允许任何人插手。

    “枯墟神将大人，还没有赶到吗？”

    木桦府主卫海满脸的焦急之色。

    等枯墟赶到，恐怕三千分城已经变成一片废墟了。

    然而，伴随着时间的流逝，木桦府主却愣住了。

    因为远处的三千分城，如同神峰矗立于混沌虚空中，统领解童带着千万大军冲了进去，宛如石沉大海，一点动静都没有。

    “怎么回事？”

    “难道是三千分城的生灵，直接缴械投降了，所以解童没有动武吗？”

    ……

    转眼间，又过去了半个时辰。

    这下子，连摩根麾下的统领们，都坐不住了，低声皱眉议论着。

    不得不说，三千分城早已今非昔比，被诸多神阶阵法所笼罩，层层云烟缭绕，连他们神阶意志，都无法穿透进去。

    “甘玉杰、裘一德……”

    这一刻，又是一道冷漠的声音响彻而起，是摩根在开口，一连点出三位统领的名字。

    “是，神将大人！”

    这三位统领领命，率领三千万大军横空而过，直接冲入到三千分城之中。

    这一刻，于远处围观的生灵，也是察觉到不同寻常，都是齐齐瞪大了双眼。

    然而和上次一样，三千分城像是一个无底洞，直接将这三位统领以及所率领的大军，全部都给吞没了进去，没有溅起一丝浪花。

    “怎么回事？”

    在诸多生灵面面相蹙的时候，摩根也是动容了，察觉到一丝不详的预感。

    总共四位统领冲入三千分城，其中可是有两位天神境的存在，怎么可能一点动静都没有？

    “嘿嘿，萧叶神将虽然有数千年没有现身了，但这座三千分城也不是那么好闯的啊！”

    木桦府主卫海挪喻笑了起来。

    到了此刻，傻子都知道，那四位统领肯定凶多吉少了。

    “哼！”

    “我们摩根神将麾下的统领，什么时候沦落到，连一座分城都攻克不下的地步了？”

    一道低喝声响彻而起，让卫海瞳孔一缩。

    只见一尊生灵走了出来，他通体被赤霞流动的神甲覆盖，只露出一对眸子。

    他名为黑鲨，也是摩根麾下的统领，他的神威比其他统领要强了很多倍，赫然达到了中位天神境，在维护摩根的颜面。

    “你们，跟随我一起出征，我倒要看看，这座分城中的生灵，有多大的能耐！”

    黑鲨低吼一声，带着九位统领就冲了出去，其身后的大军如同漫天星辰，数量过亿，直接君临三千分城。

    轰隆隆！

    这般恐怖阵容的大军出动，半个时辰后，气势磅礴的分城，疯狂摇动了起来。

    嗡隆隆！

    一座座神阶阵法被激发，神纹逆卷九天，再也掩盖不住惊世波动，朝着四面八方扩散开去。

    层层云烟缭绕，在飞快卷动着，虽然其中的身影依旧模糊，但依稀可见看到惨烈的大战，正在爆发！

    放眼看去，可见一朵朵五颜六色的花在绽放，那是神体打爆所形成的。

    “萧叶神将的族人惨了，要遭到屠戮了……”

    众多生灵见此，都是心头狂跳，一阵默哀。

    “救命啊！”

    然而这一刻，却有一道惨叫声响起，一尊上位真神境的生灵，竭力从三千分城中冲了出来。

    “这……”

    此刻，所有观战者无不动容，瞪大了双眼，

    这竟然是摩根麾下的一位统领，神体到处都是裂痕，像是碰到了世上最恐怖的事物，对摩根进行呼救。

    噗嗤！

    紧接着，他的呼救声戛然而止，被一位身穿白衣，宛如少年模样的生灵所击杀。

    他，正是小白。

    至于三千分城中的厮杀，也在迅速归于沉寂，紧接着一道道沐浴神血，宛如魔神的生灵踏空走了出来。

    紫越祭兄妹、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧凡、萧念、冰雅等强者尽皆出现。

    他们虽无先天神灵血统，但神力充沛，竟然全部达到了上位真神境了，披坚执锐，手持神器皆为顶尖真神器。

    嗖！

    一身华贵长袍的素难，也是瞬移而出，玉手持着天神器，其上还沾染统领‘黑鲨’的神血，她已然是中位天神境强者。

    “这……”

    如此一幕，极具冲击力，让整个天地陷入一片死寂中，各方生灵全部都惊呆了。

    天啊！

    萧叶神将的族人和朋友，竟然恐怖到这等地步，将摩根麾下的十几位统领，尽数斩杀了？

    什么时候，大秦统领这么弱小了？

    “他们手中的神器，都是稀珍，但怎么可能将数量愈亿的大军，在这么短的时间内，全部诛杀？”

    余下的统领，都是失声惊呼了起来。

    这座三千分城中，到底有什么？

    “我夫君早已不在意大秦神国的争斗。”

    “但摩根你从神灵洞天走出，不反思自身过错，反而还要如此咄咄逼人，这次只能怪你踢到铁板了。”

    一身素袍的冰雅，隔空凝望着摩根，轻语道。

    “踢到铁板？”

    “就凭你们这些卑贱的生灵吗！”

    摩根的神体在轻轻颤抖着，一种莫名的情绪滋生而出，席卷了全身。

    他选择这个节点，兴师动众而来，只为复仇，结果萧叶还没现身，就损兵折将？

    这要是传出去，简直是个天大的笑话。

    他的面子，往哪里放？

    “给我，杀！”

    摩根的低吼声传出，顿时身边十六位统领齐齐而动，率领数亿大军冲了上去，欲要展开围剿。

    “摩根，你做了此生最错误的决定，不用我夫君出手，你麾下的这些大军包括统领，都将步入亡土！”

    冰雅神色依旧平静，看不到任何波澜，同时玉手指向三千分城，“岩影，我夫君临行前留下神将令，此时，你，还在等什么？”

    {第二更到！}

