    下午二点，张一凡在东临市招待所见到了林县长那辆奥迪。

    这个地方，一年前张一凡曾和林县长来过，东临市招待所是市政府用来接待上下级官员的场所。他们的工作汇报，一般都在这里进行。

    招待所门口有保安看守，一般人不得随意入内。林县长把秘书李治国留在门口等他，李治国看到张一凡那辆车，立刻同保安打了声招呼。

    “快点吧，林县长和济州段书记正在等着呢。”李治国等张一凡停好车，便催促道。

    张一凡不由快走几步，追上李治国。在二楼的206房间门口，李治国敲门进去。

    “林县长，他来了。”

    “让他进来吧！”李治国出来传了话，才让张一凡进去。然后李治国就留在门口，反手将门带上。

    在交待所里，张一凡见到了这位济州县最高领导段书记。

    与林县长不同，段书记很年轻，三十几岁的年纪，是东临市最年轻的县委书记。林县长已经过了四十了，比段书记大了至少六七岁。

    “段书记，这位就是张一凡。”林县长给段书记做了介绍。、“段书记好！”张一凡礼貌地打起了招呼，然后恭恭敬敬站在林县长身后。

    “你坐啊？站着干嘛？”林县长看了张一凡一眼，主动让张一凡坐下。

    段书记看在眼里，见林县长对张一凡亲眯有加，心里就有数了。看来林县长想把张一凡调到济州，也是不得己，他这是变相的保存实力。

    封国富这个人啊，争权压利之心太重，迟早要出事。看到张一凡，段书记的心思已经千转百回。

    通城县的事，他不能插手，也无法插手。自张一凡进来之后，段书记就一直在打量他的表情，见这个年轻人不吭不卑，不骄不躁，不由赞道。“张一凡，不错，这个名字就是在我们济州也很响亮啊！”

    林县长和张一凡自然知道他说的是修渠的事，张一凡在这件事上，的确是高瞻远瞩，解决了济州县和柳水镇两大难题。

    张一凡谦虚地回答，“段书记见笑了。”

    “哎，我可不是当着林县长表扬你啊。小小年纪，能做到你这种境界的，的确不简单。我们济州县那些人就没有想到这一步，可见你具有远见，大局观比较好。年轻人，不错，不错！”

    张一凡笑了笑，没有再多说什么，过份的谦虚就是骄傲，默认了吧！

    段书记又道：“听说封国富在调查你？林县长的意思是，把你调到济州来，你觉得怎么样？”

    果然是为了自己的事，张一凡摇了摇头，“我觉得自己在通城很好的，暂时不想调开。如果段书记看得起我的话，等过了明年，我再来您手下怎么样？”

    张一凡的意思，林县长和段书记哪能不明白？现在通城的局势如火，林县长孤单势薄。张一凡不想离开通城，就是不想离开林县长。在这种危难关头，还能如此休谅自己的领导，这种下属的确很少见。

    林县长听得有些感动了，心头一热，差点要失态了。段书记见张一凡态度坚决，不象是虚情假义，也不禁在心里赞叹。难怪林县长如此器重这个年轻小伙子，的确是个难得的人才。

    现在的世道，同甘的人很多，共苦的人很少，张一凡算是其中一个。段书记看看手表站起来，拍着林县长的肩膀，“既然小张同志死心塌地跟你，这事还是过阵子再说吧。走，我们去看看，范市长和冯书记空了没有？”、三个人从房间里出来，段书记找了东临市委秘书长舒亚军，问两位领导空了没有？舒秘书长不好意思地摇摇头，“我看今天恐怕是没时间了，冯书记和范市长正在陪省里一位重要的领导打牌。你们还是明天再来吧！”

    省里来了重要的领导？林县长本能地夹紧了腋下的包。这个细微的动作，落入了张一凡眼里，他微微愣了一下，不会是林县长要举报封国富了吧？

    听说两位领导都没空，段书记和林县长都有些泄气，可是谁都没有办法。

    正在此时，一辆红色的保时捷跑车开进了东临市招待所。张一凡看到这辆车，正要回避，董小凡从车上下来。

    “哦，董副书记的千金来了。”舒秘书长立刻换了副脸色，微笑着迎上去。“董大小姐，他们人呢？”

    “被我甩了。拜托，下次我出去溜达一下，不要让这么多人跟着我行吗？”董小凡取下太阳镜，随手往车里一扔。、这时，又从外面跟进来两辆车，车上下来几个气喘吁吁，满头大汗的人。舒秘书狠狠地瞪了那几个人一眼，这些人立刻灰溜溜地退下。

    “咦，张一凡，你怎么在这里？”张一凡正准备闪人，还是被董小凡看到了背影。听到董小凡的声音，张一凡暗自在心里大叫，“惨了，惨了！”

    张一凡？董副书记的千金居然认识张一凡？

    就要众人微微错愕的时候，董小凡已经来到张一凡背后，重重地拍了一把。“干嘛躲着我？”

    嘘——张一凡做了一个滑嵇的动作，董小凡立刻会意过来。等张一凡缓缓转过身来之时，发现其他人都傻傻地望着自己。一脸怀疑！

    糟了，你这个猪头，要露馅啦。

    张一凡悄悄地瞪了董小凡一眼，尴尬地笑了笑，“老同学，你怎么在这里？”、自小与张一凡一起长大，董小凡自然比任何人都了解张一凡的心思。美丽的大眼珠子一转，便笑道：“哦，我到东临随便玩玩，哎，你怎么也在东临市？你是东临市人吗？以前怎么没有听你说起过？”、、张一凡装得也挺象的，抓了抓头发，很不好意思地道：“我在通城县上班，到这里有点事，一点点事。”

    “哦，那你忙吧。我走了。下次到省城的时候，记得打我电话。”董小凡传递了一个秋后算帐的眼神，然后头也不回地走了。

    哦——众人长长地舒了口气，原来他们只是大学同学，我以为呢？

    舒秘书本来不认识张一凡，只是看到他跟林县长他们在一起，估计是他们身边的秘书之类的。于是他把张一凡叫过来。“你认识刚才那位女……女孩子？”

    “认识啊！我们大学同学。”张一凡装着什么都不懂，很随意地回答。

    “那你知道她的身份吗？”

    “不知道，没问过。”张一凡懵懂地摇了摇头。“她不就是省城的人嘛？”为了不让人识破，怕自己装得太傻，张一凡又补了一句，“你刚才说什么董副书记的千金，难道就是她？”、舒秘书连忙回答，“没什么，没什么。你们先去等着吧，如果有消息我再给你们电话。”

    原以为张一凡与董副书记的女儿有交情，大家都小小的兴奋了一下，没想到这个笨蛋连人家的身份都不知道，看来是没指望了。

    舒秘书更是没有再多看他一眼，转身上了三楼。

    ps：很感激，很感激流浪的心6688热心支持！到目前为止，终于有三位粉丝了，谢谢你！其实有个时候，你们仁慈的一点赞助，就是作者最大的动力！毕竟十几万字了，每天日日夜夜的劳，很渴望得到书友们的支持和肯定！

    我会努力的，再次谢谢流浪的心6688！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

