    

    看着街上来来往往的人，顾逸笙不由蹙眉思考道，“我寻思着，再按原来的叫法叫你也不合适，不如...就叫嫂子吧？”

    他早就想这么叫了，只是苦于皇兄动作太慢，自己一直没有机会！

    可他这意见刚一提出，便被姜绾芸直接否决了，“您这么叫，更不合适吧？”

    “您在这城南，虽不能算人人都认识，但也是有不少老板知道您的身份的。您叫‘嫂子’，万一被识得您的人听到，那岂不是...”

    这要是被知晓他身份的人听到，那还不得吓死？在把人吓死的同时，她的身份...可能也就瞒不住了。

    “唔...这倒也是，我都没想到这一点，还是你细心。”顾逸笙板着一张小脸蹙眉沉思片刻之后，又道，“那就叫姐姐吧。”

    嫂子暂时叫不了，能先做做姐姐也是不错的。

    反正于他来说，这两者是差不多的，左右都是可以护着他的长者。

    姜绾芸闻言，只稍微犹豫了一下，便点点头道，“前面再随便加个称呼吧，不然还不如叫嫂子。”

    “唔...那也行。”顾逸笙点头应下。

    但在他确定了称呼之后，姜绾芸又低声嘱咐了他一句，“不过...在你哥面前，可千万别这么叫。”

    她怕皇帝陛下听见他管自己后宫里的宫嫔叫姐姐，会打断他的腿...

    天家人重礼法，这要是把半个嫂子叫成了半个姐姐...不狠狠训斥他一顿才怪...

    顾逸笙闻言，先是不明所以地看了身侧人一眼，随即，便立马反应过来，“嘶...确实不能叫我哥听见...”

    说着，他又以小到姜绾芸都听不见的声音，低低抱怨了一句，“不然，皇兄知道媳妇变妹妹，谁都救不了我...”

    前段时间被自家皇兄一顿凶之后，他反思了好久，才找出问题的关键所在——肯定是皇兄见不得人跟姜美人关系好，吃醋了！

    刚开始得出这个可怕结论的时候，他还觉得是自己想多了。但后面，他就越发觉得，是那么回事...

    至于现在，他已经确定了，自家皇兄的底线在谁，所以...绝对不能在皇兄面前，有什么出格的举动！

    ...

    顾逸笙带着姜绾芸在城东游玩的时候，去往城西的顾瑾渊也到了户部的府衙门口。

    既然要弄清楚账面关系，只让刑部尚书去审问那些个犯人，肯定是不行的。最好，还是来这司户籍财务的户部来瞧瞧账面。

    在没有贪污的情况下，每一层，各地官员手中能够拿到多少钱，户部必然是有记录的。

    当然，顺便看看哪些人忙于其他事务，没在府衙，也是件不错的事。

    忙于肃清周身关系的人，这个时候，就很有可能没来上衙。

    顾瑾渊是一个人暗中来的，没带任何随从，自然不方便从正大光明地从大门处走进去。

    不过他也不慌，围着户部的府衙绕了半圈之后，便寻到一处守卫的薄弱点。随即，踩着旁边的花台借力，纵身一跃便直接翻墙进去了。

    进到里面，就方便多了。

