    奥利哈刚事件过去三个月后，世界仿佛做了一个噩梦，只有极少数的人知道，在过去的那么一段时间里，曾经有那么一个瞬间，整个世界都差点崩溃。

    海马集团在海马濑人的带领下终于再次恢复了昔日的团结与繁荣，但是由于曾经被神秘组织给收购过，同时还由于“决斗影像资料泄漏事件”而搞的全世界人心惶惶，现在虽然有很多的新闻和报道证明这两段历史都是子虚乌有，但这样的舆论风气更是让海马集团处于了风口浪尖，唱衰海马集团的风潮在很多地方开始流行，而身为社长简董事长的海马濑人知道，现在的海马集团急需一次大规模的活动来向世人展现自己的实力。

    “嗖——”一道白影在所有人都没有注意的时候急地划过苍穹，如果有高摄像机就能现这并不是一般的白影，而是一架造型奇特的飞机——这架飞机的造型设计极其任性，估计能让那些飞机设计师的肺都气炸：它彻头彻尾地使用了看起来很怪异的“青眼白龙”造型，完全舍弃了传统的设计方案，这本来是非常不科学的，但关键是这般任性的造型设计，它的飞行度还真Tm的快！

    驾驶这架飞机的人正是海马濑人，估计也就这样的大土豪能够请得起足够的人手来死死地按住莱特兄弟的棺材板。此时的海马濑人看着万里无云的太平洋，水天一线的美丽景色让此时海马濑人的心情都好了不少，居然能一边开飞机一边打电话嘴里还一边哼着小曲。

    当然嘛，如果有人这个时候还在飞机上的话，估计他的心情就会和社长大人成绝对的反比——毕竟海马社长虽然被传为“级天才”，精通商业明驾驶数学工程学等等等等……但他其实也有一个几乎没人知道的小秘密：那就是海马濑人的歌声，社长那堪比大规模杀伤性武器的歌声曾经被某个不愿透露姓名的黎姓背后灵在听过之后吐槽为“海马集团放弃研究武器的真正原因”。

    虽然嘴里哼着歌，但海马还是没有忘记现在要忙的正事，一看这个时候他的飞行轨迹就知道，这个时候的海马濑人是刚刚从美国那边飞过来，飞回十一区的。而之前他飞往美国要做的事情就是找几个老熟人商量下一次的决斗大赛，这是海马集团“秀肌肉”的一个好舞台，非常有利于扫清那些唱衰海马集团的论调。

    而很快，海马的电话就接通了，电话那一段传来的沉稳女性声音告诉了海马这回是久宇礼接的电话。

    “礼，办得怎么样了？”海马一只手操控青眼白龙飞机，另一只手拿着电话，看他的样子轻车熟路，恐怕是没少干这种危险驾驶的事；而现在飞机上又没有平时会提醒他安全驾驶的圭平，所以自然是怎么舒服怎么来了。

    “董事长，会场的安排以及大会期间使用的决斗盘相关软件服务也都已经准备好了，另外还有……”久宇礼干练的声音从电话的那一头传来，她先是总结了一番现在的情况后方才对海马濑人说道：“但是有一点属下有些不太放心，为什么要放弃原本的决斗者排序淘汰赛方案，修改为乱斗模式呢？这样会多出很多原本不必要的管理成本。虽然对于决斗者们本人而言的确是玩的比较开心了，但是这样做对主办方……”

    “这不像是你会问的问题，说说是谁提出来的吧？”海马对久宇礼这个多年以来的左右手的心性十分了解，她根本不会怀疑自己的决策，更别说会对自己的决策提出建议，极其强大的执行力是她最强的武器，所以这个问题不可能是她想出来的，一定有人拜托她来问，“嗯……让我先猜猜怎么样？能问出这样的问题的人显然是对决斗大赛很有经验，说明是在‘决斗都市’时就参与了很多项目的老员工，而且第一时间就想到为公司节约资金，想必这家伙所处的位置还不低……是不是市场部的恐山？”

    或许是因为在美国的那些老熟人那里获得了很不错的结果，现在的海马显得很轻松，完全不像平时那个随时绷着脸的海马濑人。

    “额，虽然恐山的确很有可能提出这个问题来着，但这回不是他。其实，这回是不动先生提出来的。”虽然海马说错了，但久宇礼还是先承认了一下海马正确的设想，“说实话，属下对于不动先生能提出这个问题还是很惊讶的，因为他……”

    “直树吗？”海马想了想后点头道，“他的话也不是不可能呢。毕竟乱斗模式的话研究院就要多写不少辅助代码了，他会认为这纯属浪费资源也不奇怪——毕竟就算是研究狂也不喜欢突如其来的加班。”

    “那么，要跟他解释吗？”久宇礼谨慎地对海马说道。

    “不用，这个问题，我回去之后亲自说！”海马一拨操纵杆，飞机在空中划了一个完美的弧线之后一个加，在空中留下一道白烟随后扬长而去……

    ————————守护神官马哈德————————

    十一区东京郊外，东风谷神社里，一名紫少女此时正站在神社的外围默默地等待着，而此时的神社并没有人来参拜，所以这位紫美少女的行为并没有被外人看到。

    这只紫美少女正是藤原雪乃，她作为东风谷惠的决斗学生今天本来是来找她老师商量卡组的事，同时在半路上她也遇到了一起前来的真崎杏子，在打过招呼之后两女敲了敲门，随后……

    真崎杏子被老师一脸难得一见的微笑领了进去，而自己却被关在了门外，现在已经两个小时了……

    【我到底哪里做错了啊？】藤原雪乃是一脸懵逼的，而此时刚好小惠的母上大人东风谷薇茵回来了，她看着门前失落的藤原雪乃，上去打了声招呼。

    “诶，这不是雪喵吗？怎么还在这里站着啊？快进去啊。”母上大人走上前对雪乃说道：“你是来找我们家惠酱学习决斗的吗？都这么熟了不要害羞嘛……”

    “伯母您好。”虽然处于懵逼之中，但藤原雪乃还是先对东风谷薇茵鞠了个躬，随后她有些犯难地说道：“不知道为什么，老师今天一来就把我关在外面了，说什么也不肯让我进来。”

    “不会吧？”母上大人微微惊讶【会把人关在外面，这还是那个软糯的惠酱吗？但这样的惠酱也好可爱啊……】，母上大人一同胡思乱想后便一脸八卦地问道：“呐呐，雪喵，你说我们家小惠是不是吃醋啦？雪喵你那么漂亮，她会吃醋也不是不可能的呢！”

    “伯母你想多了。”藤原雪乃满头大汗——吃醋？雪乃真的很难想象惠酱吃醋的样子——而这个时候母上大人也将门打开了，好巧不巧的是，小惠此时就在门口，手中戴着决斗盘，帮真崎杏子检阅着卡组。

    “妈，你回……”小惠刚刚抬起头就看到了一同进来的藤原雪乃，虽然表情上没有变化（因为没有表情），但是雪乃能感受到附近的空气似乎冷了不少……