    

    让南无空没想到的是，贵人鱼族并不是任人宰割的家伙。

    这也是困了有人给送被子，饿了有人给送吃的。

    宫殿外面已经聚集一只队伍，由世代侍奉皇族的不知火一族带头，冲进宫殿解救贵族和源义鱼。

    不知火一族还坚持着主辱臣死那一套，不过现在的不知火一族也不过是京都仅存的几个了。

    真正的不知火家族早就被泷谷源治和芹泽多摩雄等人打下来了，那些不知火族人都被关了起来，分开看押。

    不知火一族带头的就是一直与不知火明乃有联系的剑士长。

    “叛乱者，还不快快束手就擒！”剑士长大发神威一般穿甲带刀威风赫赫的指着站在最高处的南无空。

    “不少小杂鱼嘛……”南无空一点都没有怕的意思。

    “去把各位贵族救出来！”剑士长对着手下们发号施令。

    这群家伙并没有在乎什么无辜人员，直接上去就是无差别攻击，可是黑老大毕竟是黑老大，气性和战斗力不能小看，去看看濑户豪三郎两只手抓着两个脑袋撞在一起，就像大猩猩一样发出咆哮，保护着妻女。

    另一边终结者也把留奈护在身后，身为与终结者等强度的黑老大，手刀挥舞起来就能斩断那些普通的武士刀。

    “我说……是谁允许你们打扰我的宴会的？”南无空居高临下看着下方，肩膀两侧和头顶浮现出三色元素团。

    超震声波！

    高速震动的声波刀片笔直的朝着剑士长冲去，狂傲的威势震撼人心！

    “纳尼！”

    剑士长翻滚出去，强大的声波让他双耳流血，大脑轰鸣。

    超震声波和人鱼的歌声是有一些相似的，人鱼将高音拉到最高也可以产生与超震声波同样的效果。

    南无空让人震撼的手段吓住了所有人，刚刚那道攻击在他们看来是无解的，那么大个光斩拿什么对付？城墙拐弯吗？

    “清除！”南无空的手下们也齐齐出动，铃兰组养了这么久才发挥出应有的作用。

    就像是国家每年都要养很多公务员一样，某些单位根本不需要那么多，但还是养了那么多人一样，就是必要时候用的到。

    不过是一些小喽啰而已。

    南无空展示了自己应有的强大手段，接下来就是正经八百的和这些黑老大谈事情了。

    其实这群小喽啰无差别攻击就能看出来皇族对于他们这群黑老大的态度，能趁机把他们灭了才最好。

    所以……

    反抗的时候到了。

    即便各怀鬼胎，但终究是连接在了一起。

    临近结束南无空才告诉他们，这里有现场直播，他们达成的协议整个霓虹的人鱼界都知道了。

    跟黑老大谈完事情，正事也到了，那就是南无空给灿戴上了一枚华贵的戒指。

    当着所有人的面。

    “仆人，你可不能偏心，那么漂亮的戒指凭什么本小姐没有！”留奈很不合时宜的闹脾气。

    濑户豪三郎青筋裸露，濑户莲叫十几个人抓着控制住都将将能拦住他，“该死的小子！竟然当着这么多人的面大言不惭的说订婚！你配吗！！”

    南无空只能对此一笑。

    留奈的任性，让终结者直接掏出来几个箱子，里面装了一亿美元，“戒指留奈也要！”

    “这可是婚戒！”

    “只要留奈喜欢，不管是什么我都玩拿到手！”

    “……”        

