    此次南鲜国行动中，战术b组的每个队员几乎都挂了彩，虽然没有罗昊伤得那么严重，但也着实修养了好几天。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    身体上眼睛和仪器可见，可扫描到的伤是好了，但是身体中的暗伤已经留下了。

    而身体中的暗伤，一部分是执行任务受伤后留下的，还有相当一部分是平时的高强度训练所致。

    如果现在不有所应对的话，司徒空很担心，在以后的日子里，自己身边的这些兄弟，会被自己身体中的暗伤击倒。

    倒在训练场上还是好的，可要是倒在战场上，那可能最后被送回龙穴的就只能是一具尸体了。

    中华五千年文化中，中医占据着极其重要的地位，很多西医无法解决的问题，中医可以解决，尽管这些治疗过程无法用现代科学去解释。

    利用草药泡澡，去除人身体中的暗伤、杂质，锤炼人的身体，这一点司徒空深有体会，司徒空小时候除了练武，吃饭，睡觉，就在草药浴桶中泡着。

    所以，当司徒空把想法告诉赵国邦的时候，立即得到赵国邦的大力支持。原本赵国邦是打算直接建造一个泡澡池，但是司徒空却告诉赵国邦，用水泥建造的水泥池子，不利于人体对药效的吸收，最理想的方式还是用最原始的木质浴桶。

    术业有专攻！在特种作战上，赵国邦确实是一把好手，但是在捣鼓草药这方面，十个赵国邦加起来，也未必有司徒空一个人懂得多。因此，赵国邦直接就放权给了司徒空，让他全权处理。

    司徒空亲自带着b组和a组的队员们，上龙穴周围的后山寻找最合适做草药浴桶的木料。

    虽然龙穴四周都是人迹罕至，茂密的原始丛林，这是药草绝佳的生长环境，但是要在茫茫林海中寻找可使用的药草并不是一件容易的事情。更何况，司徒空所需要的药草数量还不是小数目。

    所以，司徒空直接和家里面取得了联系，寻求帮助。仅仅只是两天后，就有整整一个飞机货舱，并且经过处理，直接可以使用的药草被送到了龙穴。其中还包括了一副司徒空爷爷已经配好的药浴药包，这帮了司徒空很大的忙。

    战术a组和战术b组的队员一起动手。制作木桶的度加快了很多，两天后，龙穴后山的空地上新搭建起来的木屋中，就多了二十个木质浴桶。

    司徒空将按比例配制好的草药倒进木桶中，因为是第一次进行药浴，所以司徒空在每个木桶中都加入了双倍的药包。

    随着热水被注入木桶，原本清澈的热水，变成了翠绿之色，药香味瞬间就在木屋中弥散开来。很快，整个木屋也是变得雾气腾腾，宛如人间仙境一般。

    司徒空让罗昊、周柏、李毅峰等人进入木桶后，用两块半圆形的将木桶的口盖住，只把几个人的脑袋露在外面，这样做能减慢水温变冷的度，帮助身体对草药蒸汽的吸收。使木桶中的药效不会被浪费。

    罗昊刚进入浴桶中，就感觉到一股灼热之感，在浴桶高温的蒸腾下，罗昊感觉到自己全身的毛孔都舒张开来，不一会儿，额头便已经是汗水津津。

    而随着毛孔舒张而开。身体中的杂质顺着汗水流出体外，草药蒸汽则通过毛孔进入罗昊体内，对他残留在他身体中的暗伤进行修复。

    逐渐得，罗昊感觉到有种针扎一般的疼痛感从全身上下传来，而且伴随着浸泡在浴桶中的时间加长，这种针扎般的疼痛感也逐渐加重，到得后来。饶是罗昊都有些忍受不住。

    不仅是罗昊，其他a组和b组的队员也有着同样针扎般的疼痛感。

    看到浴桶中，眉头紧皱的众人，司徒空在一旁解释说道：“你们现在体会到的针扎般的疼痛感，正式草药中所蕴含的药效对你们身体中暗伤进行修复，如果疼痛感越强烈，说明体内的暗伤也越严重。”

    原本在浴桶有些蠢蠢欲动的徐旭东、林晓阳、慕容飞等人，在听到司徒空的话，顿时安静下来，老老实实的待在木桶中一动不动。

    “龙猫，你这药汤有没有洗筋伐髓之效？”徐旭东对站在木桶外的司徒空，一本正经的问道。

    “洗筋伐髓？”司徒空伸手在徐旭东额头上摸了摸，回答道：“你是玄幻看多了是吧？还洗筋伐髓，亏你想的出来！”

    罗昊直接闭上了眼睛，将自己的注意力移到别处，不去想身体上的疼痛感，可即便如此，那种根本无法被忽略的针扎感，还是让罗昊的眉头始终紧皱着。

    时间一分一秒的过去，当身体上的疼痛感达到一个顶峰后，便开始消退，等到那种针扎般的疼痛感彻底消退后，司徒空便让泡在浴桶中的众人从木桶中起来，用清水把身体重新干净。

    当罗昊爬出木桶的时候，赫然现原本木桶中呈碧绿之色的热水，颜色竟是比一开始淡了一些，想来应该是水中的药效被自己吸收的效果所致，好事啊！

    虽然被蒸的大汗淋漓，身体也被那种针扎般的疼痛感折磨的几乎要麻木，但是在用清水把身体冲洗干净后，罗昊立刻感觉自己的身体比以前轻盈了很多，而且疲惫感也比之前有所减轻。

    换上一身干净的迷彩作训服，走出木屋后，罗昊对司徒空问道：“龙猫，我们的暗伤这就算好了？”

    “哪有那么容易。”

    司徒空轻笑着摇了摇头，回答道：“正所谓病来如山倒，病去如抽丝，治疗是一个漫长的过程，更何况，你、冰刃、修罗这些从小就开始接受严格军事训练的人，你们身体中的暗伤已经积累了很长一段时间，要想彻底祛除绝对不是一朝一夕就能办到。”

    听了司徒空的解释，罗昊点了点头，心中也不着急，因为不管怎么说，事情正在往好的方向展。至少，现在罗昊不需要担心，自己有一天会在训练场，或者战场上突然倒下来。