    我吓了一跳，这才不到五点呢！这是干什么啊？

    我走过去拉起了他来：“不怕冻感冒了？这是干什么啊？”

    “我一晚上没睡好，担心你生气，所以过来了。”他的手有些冰凉拉住我的手：“我昨天看到你了。”

    我就知道，他的本事可不小呢。

    我笑道：“所以呢？你要道歉的？”

    “我有些不知道该说什么了。心情很复杂。”

    我看着林清风：“你想怎么样，跟大家都大声的宣布你喜欢我？”

    “我很对不起你，都不敢承认这样的事情。我不喜欢林知遥。”

    “我如果是你，也会这样，毕竟我可是连你的父母都打了呢。”我笑着说道。

    林清风皱眉看着我：“你是不是没有信心？”

    “你做的事情让我没信心。”

    “你跟我来！”林清风拉住我往前面走，我踉踉跄跄的跟着走出去了几步，然后停下来了，甩开他的手：“你要干什么啊？”

    林清风道：“我要带你去见我爸！我告诉他们你是我喜欢的女人，我要和你在一起，不管怎么样我都要和你在一起！”

    “你这样的话，我们就没办法消停了，你知道这是不可能的。我可不想见到你父母。”

    他有些激动，气喘吁吁的，眼里面也全都是紧张和不安：“我生怕你跑了，我知道你会跑的，你根本没有那么喜欢我，你随时会走，我留不住你。”

    我叹了口气，拍拍他的肩膀：“你可以对我好啊，对我好，我就不舍得离开你了。”

    林清风一把抱住我，低声在我耳边说道：“我有多慌张，多自卑你知道吗？我的心支离破碎，我甚至没办法承认我喜欢你。”

    “好了。你才十八岁，你想要以后的一辈子都这么过吗？我和你在一起，是为了高兴幸福的，你一直这样，我怎么享福啊？”我笑嘻嘻的看着林清风。

    林清风楞了一下，然后点头：“你说得对，我会对你好，加倍对你好。”

    “行，我等着呢。好了，别闹了，吃饭去吧。”

    “可是你妈……”

    “那是我妈，不是你家人，放心吧。”我领着林清风回去了，妈一早就看到我们了，也没说什么，我们一起坐在一起吃了早饭，王瑶和林清风说笑了几句，林清风终于平静了。

    分开的时候，林清风问我在哪一个车厢的，便说：“我们就在火车上见面吧，你的车厢和我的车厢很近，到时候换一下。”

    王长龙哼了一声：“胆小如鼠。你若是真的喜欢，就应该一起，还是你怕人知道。”

    “我不是这样的。”林清风冷声道。

    “希望不是。”王长龙冷笑着走进去了。

    我耸耸肩，这家伙脾气也不小。

    林清风叹了口气：“玥儿，我不能在这样了，我要你和我在一起，就算是前面的路很难走也是一样的，我一定要对你好，和你再一起。我会温暖你的心的，让你喜欢我。”

    “好。”我点点头。我喜欢林清风，可是更喜欢我自己，我实在是做不到像是别的女孩子一样爱一个人爱的无法自拔啊！

    林清风走了，我回去的时候，就见到王长龙在那边运气呢，见到我一拍桌子：“你真的要和他在一起？”

    我笑道：“你干什么啊，审问罪犯不成？”

    “你不要在这边撞了你不知道他是什么人？你们俩不可能的，早点分了吧。这家伙我看就是一个蝇营狗苟的人，什么都不敢承担，性格还那么的奸诈，要是将来有了更高的地位，一定会把甩了的，他可是人大的，要是想要往上爬，一定要有一个贤内助的，你能干什么？”

    我吃惊的看着王长龙：“你……”

    “我也是十八岁了！我不是小孩，明年也要高考了，我明白得很，你们不成的，王玥，你放弃吧。”王长龙说完蹭的站起身走了。我都愣在那边了，这家伙！现在就跟老太爷一样了？太牛逼了一点吧？

    王长龙只是对我发了一次火，便没有再说什么了，我一直都是觉得他是一个孩子呢，谁想到他看的很透彻。

    只可惜，王长龙对我的感情看的很明白，可是对自己的感情事情就非常迟钝了。

    整个暑假赵冉荷来了好几次，名义上是看我们的，可是眼睛都在看他，可是他却完全无知无觉，一直和王瑶在那边玩。

    这个暑假王瑶的个子窜起来了，马上就和我都差不多了，我却是艰难的熬到了一米六三，再也不长了。和王长龙他们差的太多了。俩人站在一起倒是般配的很。

    我非常悲催，就是不长个啊？妈也很难过，她总说是因为小时候受苦了，不长个子了。

    赵冉荷坐在椅子上，和我一起摘豆角，咬着嘴唇看着王瑶和王长龙，眼睛里面全都是失落，委屈的看着我：“是不是除了王瑶，谁也没办法进入他的心里面？”她也是十七岁了，像是花朵一样的年纪，穿着漂亮的小裙子，头发也像是丝缎一样，那么美，可惜王长龙完全看不到啊。他的眼里面目前就一个王瑶。

    我笑道：“这个事儿啊，我也没办法，你看我自己的感情也是处理的一塌糊涂呢，实在是没办法。你看，段宸还喜欢你呢。”

    赵冉荷的脸色微微一红，低声道：“我想问问王长龙。”

    “你去问啊。不过他这个人的脾气你也知道。”

    “算了。”赵冉荷赶紧直接摆手：“我知道的，要是我说了，怕是以后他都不会理我了，我不问了。”

    喜欢一个人是一个很奇怪的感觉，和他在一起的时候，你会觉得很欣喜但是也很落寞。不过我想着也不过是初恋，没那么严重的。

    我临走的那天，洛浅终于来了。她变得漂亮了不少，眉毛似乎是整理过了，嘴唇红润，肌肤都白了好几号，而且身材纤细的不像样。但是特别美，比白晴晴都美。

    当时我们正在吃午饭呢，过水面条，加上各种卤子，夏天吃这个最好了。正吃的过瘾呢，洛浅就拎着一些吃的走进来：“我是来恭喜你的。王瑶，你终于考上京城的大学了。”

    我见到她都愣住了：“你这是……你怎么瘦了这么多？”是因为和张景毅分手了？

    “我做了演员了。导演要求减肥。”洛浅淡淡的笑道。

    我们全都站起来了，王长龙笑嘻嘻的说：“你咋突然就成了明星了？”

    “不算是明星。”洛浅笑道：“我是在和我父母出去旅游的时候被一个导演看上的。我有点近视眼，所以就做了一个手术，把眼睛纠正了，然后就休养了所以一直没来。”

    说起来美人就是美人，什么时候都有这样的先天性优势啊！走到大街上都有人过来搭讪，这样的美女到什么时候都是不会被人忽略的。

    她的父母一开始不相信，但是跟着跑了一段时间之后知道是真的做演员也就放心了。本来俩人不愿意的，可是因为逼着女儿和张景毅分手了，已经觉得很对不起她了，所以就没有阻止这件事。

    洛浅坐下来和我们一起吃面条，但是只吃我们三分之一那么多，她要控制体重，我觉得好悲催，要是让我不吃饭，我一定受不了。

    丁凯在一边说：“这一行是不是很复杂？”

    她说道：“不知道，我对这一行也没兴趣，就是赚点小钱。反正现在也没什么事情做，开学后还是要学习的。”

    “难得你这么清醒。”

    洛浅看着我：“你帮我好好劝说一下张景毅。让他不要难受。我和他根本不合适，早分了早好。”

    “好。”我犹豫了一下还是只说了这么一个字。

    王长龙低声道：“我看张景毅也没多难受……”

    我狠狠踩了一脚王长龙的脚面，把他的话给踩下去了。幸好我妈在和洛浅说话，没注意到我们这边。洛浅吃晚饭就告辞了，非常干脆。

    王长龙道：“这姑娘性格真冷啊。”

    “可不是。”我笑着说：“不过我和她相处并不会很为难。”

    这边的事情处理完了，我就出发了。

    火车站依旧人山人海，可是这一次是我自己了，王瑶拉住我，让我好好的保重。

    “姐，京城的那些好吃的，你不要忘了。”

    “知道了。”这小丫头就知道吃。

    妈摸摸我的头发：“不能和林清风太近了，做朋友也行。但是……”

    “我知道。”我笑嘻嘻的说：“家里面的事情就靠你了。早点给我生个弟弟。”

    妈脸色发红，打了一下我的屁股：“这孩子不要废话了。”

    王长龙也嘱咐了我几句：“千万别吃胖了，你看看洛浅，看看你这腰。啧啧！”

    我踹了他一脚：“我怎么了？美貌如花的。你记住啊，不在的时候就看你了，要是刘家人得瑟，就告诉我。”

    “知道了放心。”王长龙道：“我也高三了，等我把，我去找你。”

    我摇头：“军校不见得是京城的好，零表志愿，不好考，努力吧。”

