    　　砚时柒在四七工作室没有停留太久，不到半个小时，她就和成邺楠走出了办公室。

    　　这时候，对面的卫泽科技的大门，已经关上了。

    　　看样子，筹备期还没有结束，她斟酌着要不要给应菲菲发个消息慰问一声，但手机上却传来了一条消息。

    　　是来自小林的。

    　　内容很简短，让她在楼上稍等片刻，保姆车出了问题，暂时没办法离开。

    　　见此，砚时柒忆起来时的途中，车子不断熄火的现象，她忖了忖，还是给小林打了个电话。

    　　足足半分钟，电话才接通。

    　　“夫人……”

    　　砚时柒站在电梯间，冷静地反问，“车子怎么了？”

    　　小林默了几秒，才如实相告，“刹车片出了问题，刚刚在停车场，撞到了栏杆……”

    　　闻言，砚时柒心下一沉，“你们两个呢？要不要紧？”

    　　小林轻叹，“我没事，小原磕到了脑门，我一会带她去医院消消毒包扎一下就行。

    　　夫人，穆沂已经在路上了，他很快就会过来，您先稍等一会。”

    　　“你们在哪儿？”

    　　“刚刚和物业商量完赔偿，这会儿正在等拖车公司。”

    　　保姆车，她们是不能再开了。

    　　刹车片出现问题，方才要不是小林机警，直接撞上了栏杆的话，可能车子会直接冲到马路上，后果不堪设想。

    　　事情，就发生在砚时柒下车后的三分钟。

    　　这种事，她们身为安保队，直觉有问题！

    　　保姆车的性能极好，这一次的事故，让她们怀疑了负责维修的4S店。

    　　砚时柒对着手机低语，“我现在下去，你们在原地等我。”

    　　一旁的成邺楠，见他脸色冷峭，也敛去多余的表情，问道：“怎么了？”

    　　“我的保姆车，刹车片出了问题，小林刚才在楼下停车场撞了。”

    　　成邺楠脸色大变，“你的保姆车，是公司提供的还是秦四少？”

    　　“他给我准备的，早在天承娱乐的时候，我的车就被四哥换成自己家的了！”

    　　两人徐步走进电梯，成邺楠的眼角有冷光浮现，“刹车片只要不是人为的，顶多会变薄，我几乎没听过刹车片会出问题的自然情况。”

    　　砚时柒转眸，要笑不笑，“我知道！”

    　　车子定期会做保养，而且保姆车的使用时间也才半年，于情于理都不该如此。

    　　小林说的委婉，砚时柒却心中了然，刹车片如果没有失灵，是不可能会撞上栏杆的。

    　　这个问题，大了！

    　　至于是人为还是客观因素……

    　　更多的可能性，砚时柒没有继续深想。

    　　眼下，她要先确认小林和小原的伤势如何。

    　　楼下停车场，她刚走出大堂，就看到不远处的露天停车场上，聚集了不少人。

    　　大部分都穿着西装，带着工牌，看起来像是大厦物业的工作人员。

    　　而她的那辆保姆车，撞毁了一大片栏杆以及外围的绿化带，车身旁还有明显剐蹭的痕迹。

    　　砚时柒走下台阶，刚想走过去，成邺楠就拉住了她，“你别过去了，那边人太多，我去处理。”

    　　她想拒绝，但眸光一闪，就看到从辅路正快速驶来一辆林肯车。

    　　车停，后门开，秦四哥倾身而出……

