
于奇正急得都上火了。

自己这么辛辛苦苦打到河内，居然白费力气了一番。更让他担心的是，现在把交趾郡府都给灭了，那些绑匪会不会恼羞成怒把晓鸾给撕票了。

沐儿和张宠一回来，于奇正对徐进二人说了句“这里交给你们了”，就急不可耐地带着自己那一小队人往回赶。

既然那些绑匪没进交趾郡范围，就肯定还藏在红河，现在要赶紧回去细细查找。

。。。。。。。。。。

“什么？直接拿下了河内？”李世明猛地站了起身。

朝廷上鸦雀无声。

这是所有人都预料不到的。于奇正竟然率领没有经过任何动员，也没有携带后勤补给的一万红河府兵，在这么短的时间内突破穷兵黩武的交趾军数道防线不说，竟然直接拿下了交趾郡府。

搞清楚战报之后，坐在龙椅上的李世明沉思了好一会之后开口了：“下诏，交趾郡改安南都护府。原红河府兵都尉徐进改任安南都护府都护，原交趾郡越池守备阮德孟人安南刺史。”

因为还有一个最重要的人物，圣上还没有说如何处理，所以礼部尚书出班应喏之后，站在原地没动继续等着。

“暂时就先这样吧。”李世明有些疲倦地挥了挥手。

事情发展到现在这样，已经远远超出他的预料。

作为军中统帅出身的李世明，太清楚对于“外战”中取得了重大胜利的将领，在百姓心中的地位是怎么样的。

不过，民心方面他倒不是特别担心。毕竟对于百姓来说，不管多么优秀的将帅，也都是在皇帝的指示下做事。将帅打仗打得好，也是皇帝有用人之能。

李世明所担心的，是军心。

军心和民心并不一定完全相同。对于军人来说，对“常胜将军”的崇拜和仰慕是什么样的，没有人比李世明更加清楚。

当然，对普通将领来说，还存在着一个“嫡系”的问题。

但对于有“战神”光环的将领来说，根本就不存在什么嫡系不嫡系的问题。

比如于奇正，现在无论把他放到哪支部队中，下面都不会有任何人不服，而且整支军队的士气和战斗力将会迅速地上升一个甚至几个台阶。

如果一支部队内部派系错综复杂，那么就会自己制衡自己，降低战斗力。

但是如果下面的军官和士兵全部都对某个主将死心塌地的话，对皇家来说绝不是一件好事。

这次平息交趾之乱后，于奇正在军中的威望会高到什么地步是一件可想而知的事情，李世明感觉到甚至连自己都隐隐有镇不住的不安。李经绝对没有制约于奇正的能力。这件事如果处理不好，将会给儿子留下一个最大的隐患。

这个道理圣上明白，军中的几个大佬也都一清二楚。因此在这个时候，谁都不能去给于奇正说好话。毕竟这件事实在是太大了，将来万一有什么问题，谁都担待不起这个责任。

李世明决定先把怎么处理于奇正的事情暂时压下，还是按照原计划先押解回京再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66997601"  chaptername="587.  最大的隐患1">加入书签</a>
</div>
