    曹操心下冷笑，不等刘巴开口，当即将刘巴想要说的给说了出来，真当他曹操治下没能人，荀彧和陈群知道的比刘巴多，脑子也比刘巴更缜密，怎么可能不告诉曹操这些。

    现在形势成了这样，不是曹操手下人不给力，而是作为对手的刘备大多时候强的太过分，有时候简直都要逆天了。

    刘巴听完曹操所说的话，很明显的流露了出了吃惊，有些难以置信，曹操告知他的东西比他分析的还要细致。

    在刘巴看来曹操的治下要是能看出这么多东西的话，完全不至于混到这个地步，总应该能拉拢点人什么的。

    “先生还有什么能教我。”曹操面无表情的看着刘巴，虽说他知道刘巴这个人的能力恐怕已经不下于一流的文臣，但是跑到他这里猪鼻子插葱装大象，那不削一顿怎么可以？

    刘巴无比尴尬，原本还以为荀彧等人只是盛名之下其实难副，结果来了之后才发现，原来不是荀彧等人太弱，完全是刘备手下那群完美主义者过于强大了。

    “咳咳咳，我还有其他计策奉上，可为明公巩固雍凉！”刘巴知道这个时候绝对不能装了，必须拿出点干货了，否则就算出仕曹操麾下，也扫不去自视甚高的帽子了。

    “曹公治下，不缺率领大军的猛将，缺的是善战的猛士，不若……”刘巴赶紧将自己破解曹操当前窘境的妙策拿出来。

    “长文已经去办了，秦爵二十等，顺带已经废除卖官粥爵和捐粮授爵了，各个档次爵位封赏已经测定完毕了，北疆一战之后，我们就会进行第一次封爵。”曹操只听了一个开头就明白了。

    这计策陈群已经建议过了，而且完整的合算了新的爵位封赏，保证在曹操的承受范围内，而且切实的提高了每一阶爵位的福利，而不再是以前的空口无凭。

    “当前朝堂之上有数支势力。曹公只是其一，可以将杨文先（杨彪）……”刘巴一听此计已然开始执行，赶紧换到政务上，还好他做了很多准备。

    “升杨文先为太傅。”刘巴的话又被曹操给接了。这个计谋司马朗已经建议过了，借董承收卫尉的时候，搭把手而已。

    “吕布有诛董护驾之恩，张文远，高恭正皆是猛将。平北疆之后……”刘巴赶紧说道，然后眼巴巴的看着曹操。

    “擢拔功勋，回朝述职，分而化之。”曹操扯了扯嘴。

    这个计策荀彧给提过，以粮草结好吕布，消除起恶感之后，再将吕布弄到中原，以吕布的自信肯定会来，而且封赏也确实是实打实，只不过张辽。高顺，陈宫会由天子封往雍凉。

    这三个人可能对曹操有恶感，但是天子的封赏会接受，尤其是张辽，聂壹之后，根本无法抵抗能洗白祖先的机会，而以吕布和张辽的关系，肯定会应允。

    可以说除了陈宫可能不会来，不管是吕布，张辽。高顺，还是胡昭，臧洪都会入朝的。

    因为这一世吕布在破胡之后，身上就剩下一个私德污点了。而这个污点，皇帝是可以给洗掉的，到了这个一纸诏书就足够让吕布留下无数的身后名的程度，吕布不会拒绝。

    吕布和张辽来了，那么估计八健将剩下的都会跟来，这个计策相当的不错。为盛名所累这是世人之通病。

    但是，曹操刚收到消息，嗯，就在刚刚收到的，吕布飞升了！

    “顺带，告诉先生一个消息，温侯已经飞升天界了。”曹操无奈的说道，什么计谋都没办法应付这种毁灭性的意外啊。

    “啊！”刘巴脑袋上浮现了一排叹号，但是这个时候他已经顾不上这些了，他觉得自己不找点能表现自己能力的东西，他今天搞不好就要悲剧，之前进来的时候牛吹的有些大。

    刘巴沉默，曹操看着刘巴，他现在对于刘巴评价已经高了不少，这家伙至少是司马朗一级的人才，只不过曹操很好奇，刘巴还能说出来些什么？

    “先生可还有其他可以告我？”曹操平静的看着已经有些抓耳挠腮的刘巴说道。

    刘巴的大脑现在已经开始高速的运转了起来，他需要证明自己是很有价值的，否则今天丢人就丢大了，低估了曹操麾下的臣子。

    “曹公可知钱庄如何运作？”刘巴这个时候也顾及不上，这个只是自己的猜测了，但是他需要一个能证明自己能力的东西。

    曹操微微表现出一点兴趣，钱庄这个东西他手下还真没有人给他提过，刘备治下有也是事实，但是这个东西在他看来也就是一个让交易变得更容易的东西，不过曹操这边还处于重农抑商的阶段。

    也因此曹操对于建设钱庄并没有什么兴趣，刘巴提到这个在他看来对方基本上已经黔驴技穷了。

    【这个家伙应该算是顶级的文臣，只不过有些恃才傲物，不过他也确实有这个本钱，能看出这么多的东西，让其先作为司空长史磨砺一番算了。】

    曹操这个时候已经开始思考该给刘巴授什么官职了，虽说刘巴所有的建议别人都给他提过了，但这并不代表刘巴不优秀，恰恰相反，刘巴能提出和荀彧，陈群这些家伙同样的计策，足以说明优秀了。

    刘巴也看出来曹操兴趣不大，但是他现在已经没有真正能炸死人的东西了，只能将自己的猜测拿出来了，他必须要让曹操看到他的不同，今天丢人都丢到姥姥家了。

    “曹公，你可知刘玄德从不缺钱的原因就在这钱庄之中啊！”刘巴当即拿出纵横家下场先引人注意的口吻。

    瞬间曹操的兴趣来了，刘备为什么有钱，为什么那么有钱，为什么到处撒钱，为什么能支撑起各种福利，这是曹操这边一直在研究的东西，曹操不认为自己哪一方面不如刘备，但是刘备发展的太快了！

    而刘备发展快的原因不就是因为刘备有钱吗？要知道曹操为了钱甚至都偷偷命人挖了一些绝户坟，将其中的陪葬物掏出来熔的熔，卖的卖，但照样缺钱！(未完待续。)

