    此刻乔梁心里隐隐有一股怒火在燃烧，想到自己前几天才交代许婵要对姜辉名下的产业检查一遍，算是对姜辉的一个敲打，当时乔梁都不知道姜辉名下的夜总会里竟然还有这样的博彩场所，而从他今晚的所见所闻来看，姜辉的产业压根就没有受半点影响。眼前的结果无疑是在告诉乔梁，如果不是许婵在敷衍他，就是县里的相关部门在敷衍他。

    转头看向凌宏伟，乔梁朝对方使了个眼色，转身朝楼上走去。

    “哥，您不玩了啊？”黄红眉见乔梁要离开，追问道。

    “不玩了。”乔梁摆摆手。

    后边凌宏伟也跟了上去，马东元见状哭丧着脸也跟着离开。

    凌宏伟将筹码退掉后，和乔梁一起离开，从地下一层的夜总会出来后，走到宾馆外面，乔梁突然停下，抬头盯着那招牌明亮的‘宏辉宾馆’四个大字。

    “乔縣長，怎么了？”凌宏伟疑惑地看着乔梁。

    “我在想，这招牌真是刺眼。”乔梁呵呵笑道。

    凌宏伟闻言一时不明白乔梁的意思，也就没有搭话，不过他能看出来，乔梁这话里隐含着怒气。

    乔梁拿出手机开始打电话。

    凌宏伟见乔梁在打电话，转头看了看身后低头站着的马东元，脸上闪过一丝失望之色。

    “小马，你先回去吧，待会我如果没打电话给你，咱们就明天再好好谈一谈。”凌宏伟看了下时间，淡淡道。

    “好。”马东元默默点头。

    凌宏伟看到对方的样子，叹了口气，“小马，我希望你回去后好好想一想，看你有什么要跟我说的。”

    “我会的。”马东元低声回应道。

    看着马东元离去，凌宏伟见乔梁也已经打完电话，问道：“乔縣長，接下来是回去还是……”

    “回去？”乔梁看了凌宏伟一眼，“就刚刚看到的情况，你觉得咱们能就这么回去不管吗？”

    “那乔縣長是想将这里封了？”凌宏伟试探着乔梁的意思。

    “怎么，难道不行？”乔梁看了看凌宏伟。

    “不是不行，而是我觉得难。”凌宏伟摇了摇头。

    “是吗？那就试试。”乔梁心里的火气被激了起来。

    两人就这么在原地站着，约莫等了小二十分钟，许婵匆匆赶来了，原来刚刚乔梁是给许婵打电话了，接到电话的许婵不知道乔梁要干嘛，因为乔梁在电话里并没有说什么事，只是让许婵来宏辉宾馆一趟，许婵只能匆匆忙忙赶来。

    “乔縣長，怎么了？”许婵下车后走到乔梁身旁，看到凌宏伟也在，许婵点头同凌宏伟打了个招呼，心里愈发疑惑起来。

    “许主任，前些天我交代你的事，你做了吗？”乔梁板着脸一脸严肃地问道。

    许婵被问得有些发懵，乔梁每天都交代她不少事，她一时之间压根不知道乔梁具体指的是哪件。

    见乔梁这会脸色不大好看，许婵不由有些紧张，别看她平时和乔梁关系挺好，但乔梁严肃起来也让人有些发怵，而且随着乔梁的职位越来越高，不知不觉间，乔梁身上已经隐隐带有些许威严，只是连乔梁自个都没有感觉到。

    抬头看到眼前的宏辉宾馆，许婵脑袋划过一道亮光，陡然反应过来：“乔縣長，您指的是对姜辉名下企业检查的事？”

    “没错。”乔梁点头道。

    “乔縣長，我已经吩咐下去了，让相关部门的人安排对姜辉名下的企业进行检查，包括工商、卫生、税务、消防……等等，我都有交代。”许婵连忙道。

    “是吗？”乔梁盯着许婵，他对许婵还是信任的，谅许婵也没没有胆子骗自己，不由道，“许主任，你对宏辉宾馆了解吗？”

    “这里我很少来，不怎么清楚。”许婵摇摇头。

    “你在县里工作的时间也不短了，对这里一点耳闻都没有吗？”乔梁又问。

    “这家宾馆的名声我倒是听过一些，但具体还真不了解。”许婵小心翼翼地看着乔梁，“乔縣長，怎么了？”

    “看来底下的人是觉得我这个新来的縣長太好欺负了，我交代的工作，一个个都敷衍了事，要么就是压根没放在眼里。”乔梁冷笑。

    “乔縣長，这家宾馆是有什么违规的地方吗？”许婵若有所思。

    “呵呵，宾馆地下一层是夜总会，地下二层则开着公然违禁的博彩场所，你说违规没有？”乔梁一脸森然，“如果我前几天让你交代下去的工作，底下的部门有认真严格的执行，那现在这宾馆地下二层的博彩场所就不会还明目张胆地开着。”

    “那我明天再让相关部门的人过来查一查。”许婵赶紧道。

    “还用等得到明天吗？要抓就抓个现行。”乔梁冷哼了一声，道，“你现在就给辖区所打电话，让他们过来检查，我要在这里亲眼看着。”

    许婵闻言连忙点头：“好，我这就打电话。”

    许婵拿出手机，乔梁又说了一句：“不要说我在这，我倒要看看辖区所的人是不是动真格，还是随便应付。”

    听到乔梁的话，许婵也不敢违背，按照乔梁的吩咐去做。

    打完电话，三人就在原地等了起来，辖区所离这里并不远，开车过来甚至连十分钟都不用，这还是连路上等红绿灯的时间都算进去。

    时间一分一秒过着，乔梁不时抬手看看时间，不知不觉已经过去十多分钟，并没有等来所里的人，反倒是看到从宾馆里一下子涌出很多人，好像是被人驱赶出来一般。

    “他们似乎行动有些慢。”凌宏伟看着眼前这一幕，意有所指道。

    “有点意思。”乔梁隐隐约约已经猜到了什么，笑得有些冷。

    两人说着话，前边，一张熟悉的面孔映入眼帘，只见刚刚在夜总会里接待乔梁和凌宏伟的黄红眉朝这边走了过来，乔梁还没出声打招呼，对方先看到了乔梁，轻咦了一声：“你们还没走啊？”

    “我们等个朋友。”乔梁笑了笑，随口编了个理由，瞅了瞅对方，乔梁不动声色道，“你这是要回去了？夜总会不都是通宵上班吗？”

    “晚上不用上了，经理通知了，说是治安部门要来检查，据说是上面领导打招呼要检查的，让我们今晚先关门。”黄红眉撇撇嘴，好像还充满了怨言，“你说这上面的领导也不知道是不是吃饱了撑着，大晚上的不休息，还要瞎折腾。”

    听到黄红眉这话，乔梁嘴角抽搐了一下，道：“你这意思是检查还有错了是吗？”

    “可不是，多影响我工作啊，我这一晚上要少不少提成呢。”黄红眉嘻嘻一笑，接着朝乔梁眨眨眼，“哥，我先走了啊，你俩下次来玩，记得找我啊，这是我的名片，我要是没在，你们就打我电话。”

    黄红眉从手提包里抽出一张名片给乔梁，随即哼着歌离开。

    乔梁拿着对方的名片看了一眼，随手放入口袋里。

    一旁，许婵听着乔梁和那黄红眉的对话，再看看乔梁和凌宏伟，一下明白过来，原来乔梁和凌宏伟今晚来这里暗访了。

    “许主任，你怎么看？”乔梁看着许婵，一脸讽刺道。

    “可能是有个别害群之马提前泄露了风声。”许婵苦笑，她这会也只能如此解释。

    “如果只是个别害群之马提前泄露了风声，为什么现在还迟迟没见辖区所的人过来？从辖区所到这里，我看这段路并不是很长嘛。”乔梁冷笑。

    “乔縣長，要不我给孙副縣長打个电话？”许婵说道，她口中的孙副縣長就是县局局长孙东川，对方同时兼着副縣長。

    “嗯，你给他打，让他亲自过来，我在这等他。”乔梁神色冷峻。

    乔梁话音刚落，警笛声由远而近，几辆警车停在了宾馆门口。

    看到他们人来了，乔梁脸色稍缓，但此刻的他，对他们也不抱指望了。

    不过接下来的一幕却是让乔梁大跌眼镜，只见他们进去不到几分钟，随即就出来，看样子是准备离开。如果想看得更快，搜維信工重號“天一下一亦一客2”，去掉四个字中间的“一”。看到这连走过场都不算的检查，乔梁怒气上涌，大步走上前，拦住一辆车，质问道：“你们就是这样检查的？”

    “你谁啊你？”一名中年男子从车上下来，指着乔梁，“我们怎么检查，还用得着你来教？”

    “你喝酒了？”乔梁闻到对方身上呛人的酒味，心头怒气更甚，道，“执行公务的时候喝酒，你就是这么执法的？”

    “我喝酒管你什么事？你这人是不是脑子有病，管得真宽，你以为你是谁？”男子不耐烦地说着，挥手嚣张道，“走开走开，别挡着车子。”

    “我是谁？”乔梁气极而笑，盯着对方缓缓道，“我是松北县縣長，乔梁！”

