    “张御，不现在应该叫张侍郎了。看样子你在边疆历练这几年，收获应该不小啊。”楚宁也是脑回路有点问题，本来张洪去边疆戍边，就是因为他，他现在这么一问，和嘲讽有什么区别。

    “粗鄙！”果然，楚宁‘善意’地慰问，在张洪听来，就是巨大的嘲讽。

    楚宁似乎也觉得自己这么说有问题，可误会已经产生了，而且还是和自己的‘宿敌’，楚宁也懒得解释。

    “不知张侍郎有什么指教啊？”楚宁恢复平静问道。

    “大明舰队是经你手打造，从统兵将领，到水手伙夫，上上下下都是你的亲信，你现在还要将大明最精锐的京城经营带走，你到底按得什么心！”张洪怒发冲冠地问道。

    “就这？”楚宁问道。

    “你还想要怎样！”张洪有点压不住火气了。

    王文也纳闷，张洪从回朝廷以来，好多人都说，张洪这次回来变化颇大，已经不再是当年那个冲动的小伙子，更像是一个稳重的长者。

    作为张洪的好友，并且把张洪调回京城的主要推手，王文也是一心安慰。

    毕竟当初他只是出于好友之间的情谊，将张洪调回京城，没想到，张洪这些年变化如此之大，不仅是外貌，做事风格也变得沉稳了许多。

    这让王文有种捡到宝的感觉。

    可现在张洪的样子，和被贬出京城的时候差不多，显然是又处在冲动的边缘了。

    王文赶紧示意自己手下的一个御史上前，准备接替张洪继续诘问楚宁。

    可张洪现在已经‘进入状态’，看到楚宁那副无所谓的样子，登时怒火中烧，他觉得，楚宁就是在向他挑衅，炫耀。

    他现在不管楚宁到底是怎么想的，反正就是要阻止楚宁在家江南变法，因为张洪自己就是南直隶人！

    虽然他不是任何家族的人，但是丝毫不影响他为了自己的目标奋斗。

    他的家境虽然谈不上富裕，但是也算得上是中产不然也不能在江南之地供养出他，要知道江南的科举竞争之大，简直就是残酷。

    随着张洪中第，他的家庭也逐渐成为当地有名的家族，但是和那些豪门大族比起来，他们家就如同蝼蚁一般。

    他不甘心，他想成为万众瞩目的一人，他想入阁，想像楚宁一样封侯拜相，想和楚宁一样被全部人都怕，但同时又对他羡慕甚至崇拜不已。

    现在他的机会来了，就是利用这次机会，成为江南各大家族的话事人！

    当然不只是指操控整个江南家族，他就算再有野心，也不会做这种不切实际的梦，但是丝毫不影响他为之努力。

    所以他已经想好了，不论如何，都要利用这次机会，加入进去，这样他就有机会引起江南那些大家族的注意，从而得到那些家族的支持。

    到时候，以他们的财力、人力和物力，加上自己的智力，那简直就是呼风唤雨一样。就在张洪沉浸在自己的幻想当中的时候，一个不和谐的声音将他拉回到现实。

    “倒是把你忽略了，不知道你到底是出于什么目的，但是既然你选择加入进来，定是有所准备了。”楚宁看着信心十足的张洪说道。

    “我有万千百姓为后盾，为大明江山社稷”

    “行了，说着些有的没的有意思吗，你不是说担心我会造反吗？那按照你的意思呢？”

    “应天有经营，还有大明的舰队驻扎，就算有什么异变，那些兵力也足够了，京城的经营还没有完成整编，所以就没必要去应天了吧。况且”

    “况且，那些都是大明的军队，不是我楚宁私人的卫队是不是。真是好笑，你现在是刑部侍郎，你应该管的事刑罚实施，而不是操心大明的军队是否会成为我的私人武装！

    再说，听你这话的意思是，你发现了我奏折中，有这样的‘隐患’，才一心为国地提出来的？”楚宁满脸谐谑地说道。

    张洪被楚宁的话和表情搞得有点迷糊。他当然知道楚宁在参加此次朝会之前，就曾经和朱祁镇以及曹鼐、张辅等人在皇宫中密谋了许久。

    凭心而论，那些所谓的楚党，其实除了张辅等少数几人，他们大部分都是忠于朝廷的，比如井源、再比如锦衣卫大都督的王贵。

    他们虽然也事事以楚宁马首是瞻，但是同时，不管是楚宁事先交待的，还是事后安排的，朱祁镇总能在第一时间接到消息。

    这说明，所谓的楚宁并不像外界传言中的那样，在朝堂之上有一个实力极大的群体。

    如果细细追查的话，朱祁镇也算得上是这个群体的一员！

    “说这些官话，套话有意思吗？！如果有什么注意你就直说，罗里吧嗦的像个女人。”楚宁一脸嫌弃地看着张洪说道。

    张洪被楚宁的话给气得不轻，自己这官身、这语言，虽说楚宁这次也算得上是主角，但张洪内心当中固执地认为楚宁是真的怕了。

    不然以楚宁一项粗鄙的做法，他这么一句话出口，就算没有集中楚宁的软肋，也足够楚宁喝一壶的了。

    “好，既然你这么说，我也不跟你废话了，你这样大规模率军在大明境内穿行，必须要有监军监督！”张洪果然没有继续啰嗦，而是说出了自己的底线。

    楚宁皱着眉想了一会儿，然后一脸惊讶地看着张洪，“难道你想当这次出兵的监军！”

    “当初拜怀来伯所赐，下官也是在边疆足足待了两年，对我大明的军伍也算是有所了解，所以下官觉得此次监军下官在合适不过了！”

    “就在边境走了一圈，就敢说自己的遍寻九边？幸运地没有遇到瓦剌或者鞑靼的贼人，侥幸活这回来，就敢要求去百战雄师中做监军？

    张侍郎，你是不是想多了，你难道不知道早在三年前，陛下九层下旨，今后文官不得再出任军队监军一职吗！”楚宁一脸难以置信地看着张洪。

    “当然知道，只是事关重大，你去大明的财赋重地，还带着大队人马，并且你还掌控着当下大明最强大的舰队，如果怀来伯真的没有什么非分只想，有何必担心监军呢！”

    “哎，原本想着你这几年在边疆就算没有什么功劳，也确实辛苦，就不跟你一般见识了，现在看来，你啊，果然还是适合边疆啊！”

