    风夏点点头，随即回到了房间了，秦风也算是松口气，就转身回房间了。

    第二天一早，秦风和风夏就按照了红姐的安排，在附近埋伏了下来，专门等着魏明出现，而红姐和他的人也都在把守。

    到了中午的时候，第一个眼线就回来报告发现了魏明，不过他看不出是什么实力，有几个圣尊，这已经足够了，等到这帮人到了一千米的时候，秦风已经发现了，带队的就是魏明你，后面是几个神尊这让秦风放心不少，毕竟对方不知道自己在这里，没有全部都来。

    秦风没有出手，因为红姐早有安排，他就埋伏在后面，等待着里应外合，而此时那魏明等人大摇大摆的过来，他们根本就没有任何的担心，红姐这里只有一个神尊，他们任何一个人都可以打败的。

    等他们来到了红姐的住地前面，那魏明看看周围哈哈大笑道：“听说这红姐身边都是美女，到时候你们每一个都有，那红姐留给我就行了。”

    后面的几个神尊是一脸得意，魏明大手一挥，全部都上去了，他们上去就像是狼一般，而此时，从里面出现了十几个美女，全部都是手提宝剑对着他们。

    “果然是美女呀，哈哈，今天我们有福了，这么多美女，我们都要了。”一个神尊兴奋的叫道。

    这些美女也最多就是仙尊的实力，根本不是这些人的对手，不过他们没有害怕，就是面对着比自己高一个大境界的强者。

    “你们几个给我小心了，这个娘们可是用毒高手，不要被毒了。”魏明说道。

    几个神尊却根本就讹谬在意，一个神尊忙道：“圣尊大人，有你在，就算是我们全部都被放倒了，你一个人也可以将他们全都抓了。”

    魏明也是有些得意的说道：“你小子说的也是有道理的，动手吧，不要伤了这些美女，到时候就没什么好玩了。”

    几个神尊顿时就像是狼入羊群一般的冲了过去，他们刚刚冲到了几个美女的面前，忽然感觉不对劲，浑身上下没有任何的力气，就在他们大惊失色的时候，几个美女的宝剑已经袭来，一剑一个，全部都刺中了咽喉部位，几个神尊连哼都没哼一声全部倒下了。

    在旁边观战的秦风也是大吃一惊，想不到这红姐的毒神果然是名不虚传呀，连神尊都如此轻易的放倒了，那魏明也是惊呆了，同时也是愤怒的叫道：“老娘们你敢杀了我的人，我现在就将你们全部都杀了。”

    魏明刚要出手，也感觉到身体有些异样，原来刚刚他也中毒了，只是他的实力强大，魏明当即就凝聚了实力，硬生生的将身上的毒素全部都驱逐了出来。

    不过就在同时，红姐出手了，无数的毒镖飞了出去，那魏明正在排毒，现在还要面对这么多的毒镖，可是他不慌不忙，直接放出了防御，那些毒镖在他强大的能量护体上面都没办法，纷纷被击落下去了。

    秦风看到这里，知道该出手了，飞身而起，直接一掌打下，而同时风夏也从后面偷袭，两个圣尊面对魏明，攻击力自然也是全力。

    魏明正在此时已经将毒素排出，飞身来到了半空之中，然后全力一掌，这一掌的威力，覆盖了周围千米的位置，秦风和风夏全力抵挡，两个人的身体都硬生生的下去了一米。

    不过此时秦风的雷电凭空出现，同时风夏的宝剑袭来，三人再次大战在了一起。

    几个回合下来，那魏明也是有些惊讶，他居然有些力不从心了，对面的两个小家伙不但是圣尊，实力还比一般的圣尊要强，自己几次打出绝招都无法击杀一个。

    这不得不说秦风和风夏配合的天衣无缝，根本就没有给这个魏明任何的机会，魏明是且战且退，想要逃跑，可是后面一道毒物袭来，那魏明吓了一跳，赶忙钻入地下，他这遁地术也是相当的了得。

    他哪里知道，这个红姐早就料到了，所以他在这里的地下埋下了无数的毒物，这些毒物可都是剧毒，当魏明刚刚进入地下的时候，什么毒物都上了他的身体，魏明发现不对，想要上去，可是此时身上的毒素发作了，他刚刚从地下出来的时候，整个身体都变的黑了。

    而此时他的人就像是从地狱之中钻出来的一般，如果不是强大的实力支撑，他早就一命呜呼了，他身上起码有上百种的剧毒之物在毒他，即使如此，他依旧是能够站立，非常的了不起。

    可是现在他要面对的秦风和风夏，他已经没办法了，只能说道：“红姐，你放我一条生路，我魏明不会忘记你的。”

    红姐冷笑道：“你这样的话我能相信吗？刚刚如果不是他们两个出手，拖延你了，；我怎么可能得手，如果让你打败了，那我们岂不是要变成你的玩物了，你现在跟我求饶，你觉得我会放过你吗？”

    魏明一看红姐不愿意放过自己，赶忙对秦风说道：“秦风只要放过我，我就可以让你将你的一万块灵晶给抢回去，怎么样？”

    秦风看着像是一个鬼一般的魏明，也是对毒神红姐冷眼相看了，他正需要的就是这句话，现在杀了魏明，或许对他是有好处的，但是绝对没有他想要的那样。

    “我很早就听说了你们剑宗的故事，你们剑宗在修真界乃是五大宗门之一，剑术更是了得，天下第一，我更是听说了你们剑宗的五位圣尊，各个都是剑术一流，关键是你们的兄弟情深，我想试试，看看你们的兄弟情是不是真的。”

    听到这个话，那魏明心里一喜，看来是有戏了，赶忙说道：“秦风你放心吧，只要你不杀我，那几个人肯定不会来找你，但是如果你杀了我的话，他们肯定会来报仇的。”

    秦风冷笑道：“我不会杀你，我还要你来交换人质呢，你不是说你们关系好吗？好，我就拿你去交换他们。”

    这就是秦风的目的，他虽然不知道魏明能够换来多少，但是起码可以试试。

