    阮圆没想到李焕……确切来说应该是她的表哥刘文召竟这般舍得下血本，从踏进李府的下一刻开始，入目就是各种品态各异的花卉，颜色姝丽令人目不暇接，能在冬日里搜罗来这么多，可不仅仅是靠财力就能办到的。

    没出阮圆所料，禀承着男女大防，赏花也是分院的。

    阮通打眼下人打扮便被李府的仆从请去吃点心，只剩下玉竹得以陪着阮圆，而徐季被视为与郭乾胤同行之人。

    “你小心些，晚些宴会的时候我就能来见你了。”规矩不可违，阮圆只能叮嘱郭乾胤之后就带着阮圆跟着另一个侍女往后院走去。

    阮圆被侍女领进了后院的花园，见到了大片大片的花儿在园中竞相绽放，同时还有一群贵妇少女之流正在互相攀谈，场面倒是一派融洽。

    这样的交际场面阮圆并不擅长，她低头看了眼身上穿的鹅黄色夹袄襦裙，再看着那些女子一个个穿得有些单薄在并不暖和的日头下争奇斗艳，她不由打了个寒噤。

    ……太可怕了！阮圆领着玉竹低调地走到一处院角。

    然而你不来就山，山会来就你。一名容貌上乘、身姿窈窕的少女朝阮圆走过来。

    阮圆也注意到了这个袅袅而来的身影，她不由地感叹这个少女的美丽，不由在脑海里想起了一段诗词：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤(qiú)蛴(qí)，齿如瓠(hù)犀(xī);螓(qín)首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

    来人是南国公府上的二小姐，名唤南锦屏，年方十八。

    “你就是文召哥的那个商人表妹？”南锦屏在阮圆面前驻足，一双杏眼扫视了一番，小声嘀咕道，“长得也就一般嘛……”

    阮圆的嘴角忍不住抽了抽，虽然被人品头论足地评价相貌令她心里不是那么舒服，但她还是扬起了笑容问候，“不出意外的话，你口中说的商人表妹应该就是我了。”

    阮圆落落大方的姿态令南锦屏眼睛一亮，“你倒是和旁人说得不一样。”

    南锦屏这话可不是等着阮圆来回答的，她继续娇蛮地质问，“听说你总是缠着文召哥？我可警告你，文召哥往后可是我南锦屏的夫婿，你可不要起任何不该用的念头。”

    虽然南锦屏的语气让人听着很不舒服，但知道对方的来意后、尤其是知道她姓南，而京城内数得上名号的只有南国公府一家，阮圆觉得没有必要树立个莫须有的情敌，当即条理清晰地跟南锦屏说明白。

    “我对刘表哥并无情谊，而且我已经成亲了。”

    “你已经成亲了？那你怎么没梳妇人的发髻。”南锦屏初听时一脸惊喜，但马上转为满脸怀疑。

    阮圆平日里倒是没注意这些，眼下被南锦屏点出她才后知后觉地反应过来，她讪笑了一下说道，“家母过世得早，我……”

    南锦屏露出了然的神色，有些怜悯地说道，“倒是怪可怜的，你身边的丫鬟也真是的，你不懂她竟也不学着些来提点你。”

    “……”阮圆突然对这些世家小姐有些头疼了。

    南锦屏对阮圆的心境浑然不觉，只觉得少了一个威胁，顿时觉得天更蓝了，花朵更明艳了，觉得眼前的阮圆都更顺眼了几分。

    “你和文召表哥关系怎么样？”南锦屏问道。

    阮圆没想到南锦屏还这么不依不饶的，她在心里叹了口气，挑拣着话真假参半地往外说。

    南锦屏听得津津有味，不时还打断阮圆的话来发表自己的见解，不过阮圆没恼，南锦屏虽然比她还大一岁，实则只不过是个被家人宠坏的姑娘，没有多少心眼。

    “以后你在京城就由我罩着了，我带你见见我的姐妹们。”将阮圆纳为“自己人”后，南锦屏毫不吝啬地想让阮圆融入她的圈子。

    阮圆看着远处正望着她们这边窃窃私语的姑娘们就忍不住两额发痛，她有心推拒却没成想南锦屏的力气大得惊人，生拉硬拽地把她带了过去，看着眼前花枝招展的一群小姐们，阮圆只得硬生生地拒绝的话咽进肚子里。

    “锦屏，你怎么将这……人给带过来了。”有个姑娘突然开口说道，眉眼间都是鄙夷之色。

    “是啊是啊”一堆姐妹都跟着附和。

    “……”阮圆倒是没觉得难堪，只是有些诧异南锦屏怎么会认为这帮朋友，尤其是见她们穿得五颜六色跟把彩虹披身上似的，一个个都穿得极为单薄，虽说今日天气晴朗，但在这乍暖还寒的初春还是一个个冻得面色隐隐有些发青。

    阮圆这会儿反倒庆幸她穿得暖和，连裸露在外的手都暖和和地发烫。

    “闭嘴。”

    南锦屏在这对“乌合姐妹”中还是极有威望的，一声呵斥顿时鸦雀无声。

    南锦屏伸手揽过阮圆的肩跟其余人宣布道，“往后阮圆就是我的妹妹的，若是让我听到有说她一句坏话的，可别怪我南锦屏翻脸不认人。”

    阮圆居然觉得心里有些暖暖的，虽然她知道南锦屏不过是因为刘文召的缘故才对她和善，但南锦屏确实和她所理解的世家小姐大不相同。

    有了南锦屏的“保驾护航”，倒是没有不长眼地敢来招惹阮圆，而郭乾胤那边的气氛倒是有些剑拔弩张了。

    郭乾胤的境遇并不好过，李焕邀请的都是达官显贵之流，最次的也是个五品官，郭乾胤一个小小的举人非但没有预想的泯然众人，反而成了最耀目的存在。

    不光只有女人之前才会比较，男人之间也会有较量，郭乾胤随意站在一处就是道风景，这让有些好事之徒发起若有似无的挑衅。

    可是……郭乾胤如同一棵老松一般巍峨不动，正有人蠢蠢欲动之际，李焕领着一波人进来。

    郭乾胤一眼就看到刘文召正在其中，穿着领口有一圈银狐毛的通体黑色衣袍，一张俊脸面无表情。

    郭乾胤没想到李焕也在受邀之列，细细一想倒也觉得合乎情理。

