    七天后，陆雨涟他们才走出了城镇，进了一片大山中。

    这古代的山可不比现代，是有人开垦过的。

    这里完全是原生态的密林，林间的道路也都是弯弯曲曲，崎岖不平的。

    陆雨涟每日能听到的声音，就是树枝被拨动的划过空气的声音，伴随这车轱辘声和马蹄声，还有长官的呼喝声。

    天气越来越寒冷，这会儿，应该已经是过年了，这还是陆雨涟第一次在行军途中过春节。那种滋味儿，真是一言难尽。

    本来应该到处都是一片欢腾的过年时节，可是他们一路所路过的城镇，却是越来越萧条，有些村子甚至没有过年的意思，沿途可见人民的生活水平直线下降，越是接近边关越是如此。

    新兵们经过这段时间的行军，劳累过度了也就成了习惯，每一天都跟行尸走肉一样，一切也就好过了起来。

    不知道，是不是老天看着他们这一行太过顺利了。

    这一天，他们正经过一座山隘，突然听到远处传来一声响彻云霄的呼啸声。

    下一秒钟，便有一阵大吼声传来，两队人马从两旁的山坡上冲了下来。他们有的穿着破破烂烂的粗布衣服，有的穿着铠甲，吼叫着冲了下来，将他们这一个营的人，连同粮草车队一起包抄了起来。

    这些人，行动速度极快，漫山遍野响起呼喝声，将粮草车队和火头军都包围的严严实实的。挡在队伍前面的骑兵，和那些有作战经验的老兵都守在外围，和那些贼人对峙着。

    负责护送粮草车的军官，见势不妙，发送了响箭，呼叫援兵。

    领头的强盗头子见状，一刀将人劈翻，高声喊道，“抢粮食！抢兵器！快快快！他们通知了大部队，手脚都给老子麻利点儿！”

    陆雨涟躲在粮草车下面，紧张的观察着那些强盗，这些人虽然穿着体型都参差不齐，但是那股子强悍的凶猛之气，却做不得假，他们一定不是第一次这么干了。

    他们身上的武器和铠甲之类的，也一定是从别的地方抢来的，若是大部队不能及时折回来救援，他们都要人头落地。

    即便是强盗来不及杀人，他们失了粮食，按照军法处置，五十军棍下来，想捡回一条命来也是极难的。

    这样简单的道理，她能够想通，别人自然也能够想通，士兵们无论有多么不想打仗，这个时候确实是没有选择权的，只能硬着头皮挥着大刀迎了上去，场面顿时混乱成一团。

    女子们尽管想象过很多次战场的残酷，但是亲眼见到还是吓的不断嚎哭，有的躲到了粮草车下，有的吓得像是无头苍蝇一样胡乱跑着。

    血腥味儿，顿时在人群里蔓延开来，刀砍进肉里的声音，惨叫声，像是人间地狱一样。

    “大家都不要乱，都背靠背围成一圈，每个人守好自己的方向，要是有人倒下了就补上去，不要慌！”陆雨涟登时大喊一声，和孟河首先背靠着背，靠在了一起，周围没了主意的人也都像是找到了主心骨一样，凑了过来。

    “她说的没错，不要乱，不要慌，越慌乱死的越快！”钱副统也跟着呼喝着，将人组织起来。

    五六个人背靠着背，不停的挥舞着手上的大刀，虽然手法生涩没有章法，却也起到了一些作用。

    陆雨涟心里刚刚松了半口气，就眼睁睁的看着手上的大刀，被对方一个斜劈下来，直接裂成了三段，整个人都傻了！

    卧槽，刀……碎了？

    难道自己这么倒霉，一上来就遇到了高手？！

    还没等她想出个所以然来，周围人发出了阵阵惊呼，不断的有人惊呼着，“我的刀！”

    “我的刀断了！”

    “刺啦刺啦”，像是还嫌他们不够惨一样，不停的有布匹裂开的响声，不少士兵反应不及，被断裂的衣服绊倒了，还有人手忙脚乱的提着裤子。

    陆雨涟看得眼睛发直，这些棉衣果然有问题，不止是棉衣，还有武器，这些都是残次品。如果整个大军都是这样的装备，那么到了战场上，还不得眼睁睁的被敌人砍？

    陆雨涟心里一惊，顿时整个人忍不住打了个哆嗦，这贪污军饷的人，实在是罪该万死！应该凌迟处死！这么祸害自己国家的军队！

    强盗们顾忌着刚才那道报信求救的响箭，不敢多留，只打退了士兵，也不追杀，直接赶着粮草车就要撤退。

    他们的身影渐渐远去，救援的部队却还不见踪影。

    就在所有人几乎都绝望了的时候，一阵箭雨，从两旁的山上由高而低的，悄无声息的俯冲而下，利器划破空气的声音络绎不绝。

    等到山下的人听到声音的时候，箭雨已经落了下来，瞬间将满载而归的强盗，扎成了刺猬，连一声惨叫都没来得及发出来。

    箭雨一波接着一波，一共连续了三波，强盗头子这才反应了过来，丢下粮草车，声嘶力竭的喊道。

    “兄弟们，快撤！”

    可是，这哪里来得及？

    鼓声响起，两边的山坡上猛地飞驰出一大群步兵，披坚执锐，煞气腾腾，将这些强盗包围了起来。

    一阵单方面的屠杀，半晌便结束了，所有强盗无一幸免。

    陆雨涟和所有的幸存者一样，看着眼前的情况，都惊呆了。

    这情形逆转的太快，她脑容量有些不够了。

    不过，好歹是明白自己得救了，顿时就要喜极而泣。

    一场突发状况，有惊无险的度过了，没多久，部队就重新集合，再次踏上了行军路，火头军都不是什么英勇的先锋，倒是没什么太大的损失，至少陆雨涟熟悉的人都还活着。

    “奇怪，这可是大军行进的路径，哪个地方的强盗这么大的胆子，敢来抢劫军队？莫不是撞邪了？”钱副统摸了摸胡茬子，百思不得其解。

    陆雨涟这会儿冷静了下来，看着身上的棉衣，顿时明白了。

    这根本就是他们军队的主帅，故意设下的陷阱，就是为了让那些强盗来抢劫，说不定也是注意到了这些装备有问题，故意把事情闹大，就是为了把问题爆发出来，让皇帝看到呢。说不定那强盗还是被他们误导，故意“骗”过来的。

    如此一想，这个主帅还挺聪明的呢！

    “副统，咱们主帅叫什么名字啊？”陆雨涟突然好奇起来。

