
　　“喊”

　　听到一向心直口快的芬娜突然聪明起来，小吉安娜顿时撇了撤嘴，不再理会自己智商上线的笨蛋姐姐。

　　但其他人已经因为吉安娜这一番分析而士气大振，小公主看到众人的表情，又丢出了一个重磅炸弹。

　　她咳嗽了一声，从脖子上取出自己那银色的船锚吊坠，带着一股歉意，小声说：

　　“那個，抱歉，诸位，在没有通知你们的情况下，我利用家族的血脉魔法提前通知了我父亲。他现在正统帅着库尔提拉斯第三舰队向恐惧废土海岸前进。

　　如果我们能把开战的时间控制在后续几天，那么在和螳螂妖决战的时候，我们就能得到艾泽拉斯世界上最强大的海军舰队的帮助。。"

　　吉安娜伸出双手，很真诚的对祝踏岚说：

　　“我们会用实际行动证明，库尔提拉斯人是熊猫人的忠诚战友！螳螂妖帝国的败亡将见证双方的友谊。“

　　“你这小姑娘怎么就不按照套路出牌呢？”

　　祝踏岚被一支迷雾外的舰队即将登陆的消息弄的很不爽，但眼下这种局势，让这个保守又顽固的武僧首领实在说不出不需要援军的话。

　　他头疼又无奈的看了一眼吉安娜，说：

　　“你这种为了我们好的做法，让我想起了那个讨厌的家伙！但这次就算了，下次别这么做了。

　　这种狡猾的风格实在和你这样的姑娘不搭。"

　　“呃，既然说到援军了，那么还有一件事我需要告诉祝踏岚掌门。”

　　布莱克的情报首领，堕落守望者塞拉月卫看了一眼小吉安娜，她低声说：

　　“在没有通知你们的情况下，布莱克先生同样为熊猫人安排了‘援军’，这里是一份关于战歌兽人的雇佣合同…

　　你们可能不理解战歌兽人的战斗力，我就这么说吧。

　　如果让他们放手大干的话，他们可以独自对付数量在他们五倍以上的螳螂妖，而且他们残暴的首领很愿意免费为熊猫人砍杀几个螳螂妖英杰来热热身。

　　还有一支半人马炮灰军团已经做好了随时出征的准备，它们的雇佣价格就很便宜，但胜在量大管饱。

　　还有我们精锐的恐怖图腾牛头人雇佣兵们"

　　“不要再说了！"

　　木着脸的祝踏岚掌门挥了挥手，他和磐皂天神用眼神交换了一下意见，扭头对塞拉说：

　　“都叫过来吧，眼下这个情况，可用的战士自然是越多越好，

　　我们用粮食和丝绸付账，没问题吧？“

　　”当然没问题。"

　　客串了一把商人角色的塞拉月卫点了点头，说：

　　“直接将粮食和丝绸交予我们会在战后到达的不死海盗商队就可以，‘贸易亲王’尤朵拉船长会作为布莱克阁下的代言人来处理这次生意和交割。

　　为了方便我们更好的完成交易，我们建议在翡翠林和卡桑琅丛林的海岸各设一个商站。”

　　“这些事你们和金莲教的贤者讨论吧。”

　　祝踏岚大手一挥，说：

　　“我们现在要讨论的是战争！

　　既然螳螂妖们已经做好了决死一战的准备，再加上煞魔的威胁暂时消除，那么是时候召唤我们所有的武僧前来前线。

　　我们不能在自己的大地上和螳郎妖交战，我们要把战火烧到它们的地盘！

　　我们要主动进攻恐惧废土，拿下战争的主导权！”

　　“没错，就该这样！“

　　刚才神游天外的芬娜一听到打仗的消息，顿时来了兴趣，她挂着自己今日饱饮了螳螂妖鲜血的巨魔神剑苏萨斯，起劲的高喊道：

　　“你这个总吐血的熊猫人很勇嘛，我开始欣赏你了，祝踏岚，

　　这一战就让我来打先锋吧，让你们看看我们这些厉害战士的威力！

　　我要带着我的战士冲入大女皇的恐惧之心宫殿，我要证明我的勇气！

　　惧之煞什么的，一剑砍死就好啦。

　　哎呀好疼。

　　这该死的印记，不能骄傲，不能骄傲，我得谦虚一点。“

　　芬娜的战争宣言还没说完，顿时捂着脑袋痛呼一声。

　　她身上的骄傲之罪的诅咒在生效，惩罚芬娜的高傲，这让祝踏岚瞪大了眼睛，玄牛磐皂更是惊的当场起身。

　　他盯着芬娜，瓮声瓮气的说：

　　你能感知到骄傲？你能对那种情绪做出反应？你能克制自己的傲慢？”

　　“我都快要疼死了，怎么可能克制不了？你这蠢牛看不到我有多疼吗？“

　　芬娜捂着脑袋，眼睛都在充血，她不耐烦的说：

　　“都怪该死的布莱克，他给我打上了罪孽标记，而我的罪孽里就有高傲，好在我有罪碑，能让那些情绪不会侵扰到我的“

　　“罪碑是什么？它可以大规模制作吗？”

　　祝踏岚一把抓住芬娜的手腕，将一缕真气注入战士体内，缓解她的痛苦，又追问了一句。芬娜耸了耸肩，捂着脑袋说：

　　“可以啊，布莱克会那个，而且只有他会，我们当时在希利苏斯对抗其拉虫人的黑暗之神的时候，全靠罪碑护着才没有被虚空入侵神智，

　　唉…

　　说起来，如果你们熊彩猫人有罪碑的话，岂不是就不怕负面情绪的影响啦？

　　哎呀，我可真是个天才啊！快瞧瞧我这天才般的想法。“

　　祝掌门得到了确信的消息，他回头看着磐皂。

　　玄牛瓮声瓮气的说：

　　“立刻找到布莱克，时间紧急或许无法给所有武僧配备那罪碑，但最少影踪派的武者们必须有，如果它真有芬娜描述的那么神奇，或许我们就不必再担心螳螂妖使用惧之煞的力量攻击我们。”

　　“我立刻去。"

　　祝踏岚点了点头，召唤来自己的黑色翔龙跳上去，他回头对磐皂说：

　　“那么，集结军队的事，就交给您了。"

　　“哈？罪碑？那玩意有什么难的？我一天就能做一百个出来，

　　当然你们必须得到我面前来，由我这个先知亲自裁断你们的罪孽。"

　　祝踏岚行动速度很快，

　　他找到布莱克的时候，臭海盗刚刚回到昆莱山正在白虎寺里召集笨蛋小星星和老矮人布莱恩与周卓，准备进入不息山中“寻宝”。

　　在听说了祝踏岚的请求之后，臭海盗露出一副“终于被我等到了”的表情，他随手拿出一块非常精致的罪碑，如推销一样，

　　给满脸怀疑的祝踏岚说：

　　“看我这块罪碑，这可是人类王国里最好的石匠大师亲自雕刻，光这个手工费就得收你们一百个金币，他们还额外搭配了坚固的锁链，可以让你们把它背在背上作战。

　　一旦等到它被铭刻罪孽之语，这玩意的稳固程度就远超你们的想象，你们甚至可以把它当做盾牌来用，当然我不建议你们这样粗暴的使用它。

　　不过用它直面上古之神还是有风险的，上次两个弱气的圣骑士带着它直面古神，差点给罪碑干碎了，还得我帮他们修补。

　　但他们亲眼所见堕落的威仪却还能保持清醒的头脑和不被影响的神智，这已充分说明了我这块罪碑的威力。

　　有了它，熊猫人们就不必再忍受诸多情绪的限制。

　　你们可以快乐的笑，悲伤的苦，尽情感慨人生的艰难而不必强求自己一切都微笑面对。

　　有了它，熊猫人的文明就能从自我克制的泥潭里走出，你们可以肆意向这个世界宣布你们的力量与权威。“

　　“我们为什么要那么做？”

　　祝踏岚反问到：

　　“我们为什么要因为推广权威就任由混乱和邪恶侵染我们？不要再说这些煽动性的话了，海盗阁下，让我看看罪碑的威力。

　　“好嘛，我这就为你占卜罪孽。“

　　布莱克活动了一下手指，摆出一副很神棍的姿态，他看着眼前的祝踏岚，突然说道：

　　“罪碑是有坏处的哟，一旦你们的罪孽实体化，就意味着这是被他人利用的力量。

　　如果你们不幸丢失了罪碑，而它落到了有能力驱使它的人手里，你，祝踏岚，你就会不受控制的成为你最厌恶的那种人。

　　肆意杀戮，肆意传播憎恨，肆意夺走生命。

　　好消息是，这个世界上目前只有一个人掌握这种操纵罪孽的力量。

　　坏消息是，那个人是我。"

　　祝踏岗的眼睛紧缩了一下，但随后，他摩挲着下巴说：

　　“罪碑必须到你手里，你才能操纵我，对吧？"

　　“没错，怕了吧？"

　　海盗做出一个恶意满满的动作，又叉着腰点了点头。

　　祝掌门哼了一声，说：

　　“那不让你拿到它不就好了？你或许可以从其他人那里偷走东西，但我很怀疑你在影踪派尝试一下，我不觉你能”

　　“飞雪，香莲！我的追随者们，还不赶紧去帮小星星收拾东西？”

　　祝掌门的话还没说完，布莱克就扭头对一旁走来的两个身穿影踪派武僧袍，带着黑纱斗笠的女熊猫人侠客喊了一句。

　　两个熊猫人妹子很不爽，但她们也没办法，只能向祝掌门行礼后跑去帮助笨蛋小星星收拾远行用的东西。

　　“祝掌门，你刚才说什么？我无法从影踪派偷走什么？"

　　布莱克回过头，眨着眼睛看着祝踏岚，他说：

　　“影踪禅院我去过呀，防守力量还不错，但也就那样了。对了，古穿云大师被我的兄弟捅了两刀，虽然伤不重，但现在需要休养呢。

　　可千万别派他去做什么危险的事，对病人的身体不好。"

　　“算了，当我没说。"

　　潘达利亚第一武僧又一次吃了瘪，他摇了摇头，努力让自己不去思索雪流大师的两个亲传弟子为什么会在布莱克这里。

　　但雪流大师那么稳重的人既然默许了这件事，就代表着布莱克确实用某种方法说服了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　不可能是用武力抢夺的。

　　雪流大师那么厉害的武僧，绝对不可能被这个臭海盗给…

　　“唔，你的罪孽里最引人注目的当然是骄傲。"

　　祝踏岗的思索还没结束，眼前的海盗就开始了“罪孽占卜”，

　　他微闭着眼睛，在白雪铠的白虎寺里动着鼻子，就像是嗅到祝踏岗的罪恶。

　　他拉长声音说：

　　“连少昊皇帝那么伟大的人都避免不了骄傲的侵袭，你自然也做不到，在这个世界上的任何一个有所成就的人，都被骄傲包裹着。

　　很多时候它不是坏事，你的骄傲可以帮助你在最落魄的时候也不至于坠入泥潭，但在面对黑暗之力时，这么一丁点傲慢就会让你陷入绝境。

　　祝踏岚，身为影踪派首领的你，显然是个骄傲的人。

　　但在你的骄傲之中，我还嗅到了顽固与僧恨的味道顽固是因为你肩负着潘达利亚的秩序，你将影踪派的万年使命和这片大地的秩序人格化，并将它作为你一生追求的目标，

　　为了实现这个目标，你几乎没有朋友，没有爱人，没有任何身为生命应有的享乐追求，努力的锤炼自我将自己化作熊猫人文明的剑盾与长城。

　　你对我们这些外来者的冷漠与怀疑也是出于此，你讨厌一切不受控的局面，或许我该说，你是一个无可救药的偏热狂？

　　但这对于你来说或许是一种美妙的罪孽。

　　因而，祝踏岚。

　　作为潘达利亚和熊影猫人守护者的你，显然是个顽固的人。"

　　布莱克的手指在罪碑上不断滑动，一道道碎屑从石碑上飞出，

　　他在用一种祝踏岗无法理解的文字书写着罪孽铭文。

　　在最后，海盗又说到：

　　“我说你个心怀憎恨的人，你或许不服，但我说的是真的。

　　你从小就立志成为一代大侠，你的每一次胜利都建立在你嫉恶如仇的性格与心灵之上。

　　你见不得一个善良者被邪恶折磨，你也见不得一个恶徒逍遥法外。

　　这种极端的性格让你厌恶并憎恨一切破坏秩序的人，就比如现在，你的心里在憎恨着我，你觉得我就不该出现在你的大地上。

　　如果有可能，你现在就会动手把我缉拿，甚至把我杀死。

　　你并不认为这是一种错误。

　　我也不认为。

　　但遗憾的是，哪怕憎恨邪恶，依然是憎恨，它是正义的流毒，

　　在蚕食你刚正不阿的心灵，或许未来的某一天，你会因为这种憎恨抛弃自己的准则。

　　从一个高贵的守护者，沦为一个肆意使用私刑惩罚一切被你视为邪恶的人。

　　祝踏岚，不必反驳！

　　身为正义者的你，毫无疑问是个憎恨的人。

　　这就是你的三大主罪。

　　经由本先知的评判与你的罪碑结为联络，你的罪孽将被实体化，以此源于你灵魂的黑暗之力化作你应对邪恶时的盔甲绝不要忘记，黑暗也是你的一部分。

　　你不抛弃它，它也不会辜负你。“

　　说完，布莱克伸手在祝踏岚肩膀上轻轻一抽，一团细碎的心能被抽取出来又被拍在了罪碑之上，下一瞬，祝踏岗感觉到了自己和眼前这块黑色石碑的灵魂相连

　　”拿着它吧。"

　　布莱克将罪碑丢给祝掌门，挥手取出了心能容器，他看着其中五颗熠熠生辉的“宝石”，对眼前的熊猫人挤了挤眼睛，说：

　　“我要用我的花言巧语和恶毒力量揍你了，这可是我光明正大的揍你，你不能反击放心，我绝对不会打你脸的。

　　现在，拿好你的罪碑，迎接我狂风暴雨一样的袭击吧我亲爱的老祝。“

　　“别那么叫我。“

　　祝踏岗冷漠的背上罪碑，将自己的斗笠向下拉了拉，这冷酷的熊猫人低声说：

　　“我们还没熟到那个地步，或许有一天我会接受这个称呼，但不是现在。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，277.祝掌门的心理咨询课-【2/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 