    在魔都呆了小半个月的时间，刘文斌终于把手中的全部金元宝都出售了。

    总共获利两亿多。

    不过，钱来的快，花得也快。

    一辆法拉利就去了一千七百万，元宝控股公司又撬走了五千万，他还在滨江花园买了一套房子，又花了两千多万。

    小一个亿没了。

    前任三这部电影的投资合同刚签完没多久，刘文斌又提出新的收购要求。

    “老板，这些都是国内短视频公司的资料。”

    沈婕妤的办事效率很高。

    近段时间内，不仅把元宝控股的公司架构搭建起来，同时还成立了两家公司。

    元宝娱乐和元宝投资。

    前者是负责影视制作、短视频拍摄、经纪约等等；后者则是纯粹投资公司。

    另外，她还收集了不少资料。

    刘文斌正翻看着，果然跟他猜想的一样。

    去年是共享元年，今年就迎来了大爆发。

    各种有趣的共享公司拔地而起。

    尤其以共享单车这样的公司最为瞩目。

    这个赛道的竞争十分激烈，刘文斌自然不会选择进入，而是瞄准了短视频。

    尽管短视频APP的竞争也尤为激烈，很多新生代短视频APP强势来袭。

    但是刘文斌依然打算迎难而上，呃，不是迎男。

    他手中这份资料显示，目前短视频霸主是快手，西瓜视频紧随其后，微博也只是排在第三位而已。

    而未来的短视频之王，斗音却只排在第十位。

    机会来了！

    “重点调查小影、逗拍和梨视频等公司，我要拿到所有的详细资料和可行性的收购计划。”

    沈婕妤一听，有活干，她是很开心的，可是公司没钱了呀。

    “老板，目前公司账上就只有两千多万了，想要收购的话，肯定不行呀.......”

    小影这些短视频公司虽然市场占有率很低，可架不住是互联网科技公司啊，估值不低。

    在上个月，快手公司就获得了由藤讯领投的三点五亿美刀的新一轮融资。

    烧钱的行业！

    沈婕妤问的这句话，可不仅仅是确认他的资金情况，更是想要知道他的计划。

    投资短视频，可不是闹着玩的。

    资本不够强大，只有被收购或者兼并的下场。

    “放心吧，等你拿出收购策划之后，我会打钱的。”

    刘文斌并没有透露更多。

    他再次翻看报告，尤其关注几大短视频APP的数据。

    快手已经有五亿注册用户了，日活跃用户6500万、日均上传短视频数百万条。

    所以，想要进入这个赛道，没有强大的资本来烧钱，光靠创意是完全不可行的。

    他也没办法拼爹，只能靠自己了。

    沈婕妤和陈妙灵两人都安排好任务之后，他便返回京城了。

    魔都虽好，但终究只是他乡。

    “媛媛，你要好好练习我给你的歌曲，我会抽时间检查的。”

    “哦，知道了。”

    邹媛媛皱了皱可爱的小鼻子，旋即又换上可怜巴巴的表情：

    “那大神，你回京城后，还会找我打游戏吗？”

    “练不好就不会。”

    “哦........”

    摆脱黏人的小妖精，刘文斌转身就登机了。

    她已经签约元宝娱乐了，是第一个艺人，目前最重要的工作就是练习歌曲。

    可她才刚十九岁，正是爱玩的年纪，自然不会好好练歌了。

    如果不是要赚钱，刘文斌肯定会亲自监督她的。

    他的离开，最伤心的就是林柠了。

    因为林柠还没拿下他呢。

    那天晚上，林柠被人表白后，坐上刘文斌的法拉利，就一个劲地解释。

    后来吃宵夜的时候，各种明示暗示一齐上，但刘文斌却跟铁树一样，装傻充愣。

    当晚，他跟君子一样，将她送回学校。

    后来，两人便没再见面了。

    回到京城，黄丽娜刚好在家。

    “哇，土豪你终于回来了，魔都的花花世界好玩吧？爽不爽？对了，有没有我的礼物？”

    “能不能让我进屋再说？”

    “切，一点都不好玩。”

    温馨的小客厅里，黄丽娜很快就被他带回来的礼物吸引住了。

    全都是吃的。

    洪都并没有太多特产，什么瓦罐汤、米粉这些，都是特色小吃，不好带。

    什么军山湖大闸蟹也还没到吃的季节，皇禽酱鸭还不如北京烤鸭的名气大呢。

    但是，魔都那边就有不少特产了。

    “咦，这是大白奶兔糖？你把我当小孩子吗？”

    黄丽娜十分嫌弃地将一袋大白奶兔糖扔到桌上，冲他大声谴责。

    “你今年不是刚满十八岁吗？十八岁不是孩子是什么？”

    望着刘文斌一本正经的胡说八道，她很想打人。

    十八岁？

    她认，这是她说过的话。

    可是，拿大白奶兔糖来糊弄人，就是他的不对了。

    “唉，别打，别打了，你怎么还打脸呢？”

    沙发上，两人的姿势有点暧昧。

    打闹过程中，难免有误伤，他还是低估了愚公那两座山的雄伟和壮阔。

    脸色红红的黄丽娜下手可真黑，手臂上青紫了好几块。

    便宜可不是那么好占的。

    暧昧过后，她有继续细数那些美食特产。

    蝴蝶酥、高桥松饼、梨膏糖........

    “咦，这是猪蹄？为什么叫万三蹄？”

    一个包装袋里面，看不太出是什么东西，但上面有字。

    “哦，这是周庄特产，万三蹄，起源于明代沈万三家，是用来招待贵宾的必备菜肴.......名字是因为当时朱元璋当皇帝，全国避讳说猪（朱）.......另外，万三蹄也有往上提的意思。”

    “你还去了周庄？”

    黄丽娜瞪大了眸子，惊奇地问道：

    “周庄是不是很漂亮？江南水乡啊，小桥流水人家，啊啊啊！”

    “神经病啊，你鬼叫什么？”

    刘文斌被她突然的尖叫吓了一跳，皱眉道。

    “你敢凶我？呜呜，刘文斌你居然凶我，我不活了。”

    女人的脸，六月的天，说变就变。

    看着她抹眼泪的样子，刘文斌很头疼。

    戏精啊！

    “行了，别哭了，都快眼瞎了还揉？挤不出眼泪就别勉强。”

    黄丽娜顿时露出通红的双眼，“你不拆穿我你会死啊？”

    “该配合你演出的我演视而不见......”

    “我不管，反正下次我去周庄，你得陪我一起去。”

    “你耍无赖啊？”

    “就耍无赖了，你去不去？”

