    如今他们一行人，在这片宗域中已经走出很远了，早就超出天蚕公主上次的极限距离。

    天蚕圣族的皇，曾经无敌了一个纪元之久，绝对是一位至强者。

    如今，他们已经找到对方了吗？

    这一刻，各大种族天才眼中，都闪过一丝异色。

    嗖！

    天蚕公主娇躯一纵，已经冲了出去。

    天蚕圣族的四位长老，此刻也是双眸通红，激动的跟了上去。

    “去看看。”

    萧叶对身旁小白低喝道，整个人冲了上去。

    “如果那位无敌的皇，还活着的话，那乐子就大发了。”小白嘲讽的看了众多种族天才一眼，嘿嘿坏笑道。

    他和萧叶都推测，这些种族天才，图谋不轨。

    茫茫的宗域中，众人在追随着天蚕公主前行，沿途竟然没有再遭遇到那些稀奇古怪的生灵了，像是进入了安全区。

    这让萧叶诧异不已。

    他释放出圣识，瞬息间笼罩了无垠的空间，发现除却他们之外，竟然再也没有任何生灵的存在。

    “不对！”

    “这里并没有厮杀的痕迹，应该是那些生灵，不敢靠近这里。”萧叶分析，露出了异色。

    他可是见识过，天蚕圣族宗域中的生灵，是何等的可怕，能让对方不敢靠近，那就只有一个解释。

    天蚕圣族那位无敌的皇！

    “父皇！”

    就在此刻，一道充满喜悦的娇呼声响起，打断了萧叶的思绪。

    他抬眼看去，顿时浑身一震。

    只见广袤的宗域中，突然出现了一座高台，正耸立在茫茫圣光中。

    在这座高台之上，正枯坐着一道身影，明明就在眼前，却很是模糊，像是融入了万古青天中。

    “这……这真的是天蚕圣皇吗？”

    见到高台之上的盘坐的身影，各大种族天才都是心神不稳，差点忍不住跪了下来。

    这是一种无敌领袖的气势，自然而然就散发了出来，足以让三千大界万族武者都为之臣服。

    “除了天蚕圣族的族人外，我们根本无法靠近，看来这真正的是天蚕圣皇了。”

    萧叶身躯好似宇宙，圣道灵气在齐齐升腾，但同样被一股‘势’给阻挡住了，根本无法靠近那座高台。

    连小白，以及那四位大成圣尊境的天才都是如此。

    “父皇，我很思念你，如今终于找到你了！”

    一直都很是恬静的天蚕公主，此刻却像是个小女孩般，在悲恸大哭，扑入到那高台之上，想要拥抱盘坐其上的身影。

    砰！

    然而，她的双手才触碰到那道身影，对方却像是易碎的瓷器般，轰然碎裂，变成了无数光点飘洒了开去。

    “什么？”

    “父皇，难道你逝去了吗？”

    天蚕公主顿时愣住了，随后泪如雨下，想要努力抓住那些光点。

    “公主，不要激动！”

    “那并非是吾皇的躯体，只是他褪下的一层驱壳，看来吾皇已经领悟了，欲要在我族五重蜕变之上，做出第六重蜕变。”

    “吾皇很有可能还活着，我们应该开心！”

    四位天蚕圣族的长老，连忙拉住天蚕公主，兴奋道。

    “什么！”

    此言一出，远处的各大种族天才听得真切，顿时都是身体一颤，脸上变了颜色。

    那，竟然只是天蚕圣皇的褪下的驱壳而已？

    天蚕圣皇何等恐怖？曾经无敌了一个纪元，纵横圣主这个层次，若是对方再度突破……

    这对整个三千大界而言，绝对是一场大海啸！

    没有哪个种族，能容忍对方崛起，凌驾在头上！

    天蚕公主露出喜悦的笑容，转身折回。

    终于有了天蚕圣皇的消息，对方很有可能还活着，她自然开心。

    而且，她还在高台附近，找到了天蚕圣皇的足迹，打算一路追寻下去。

    “太初圣子，看来接下来，这些天才会有动作了。”

    双瞳古族的纪元圣下夏周，双瞳中交织出迷蒙的光芒，扫视着身旁的各大种族天才，对萧叶传音道。

    “不错。”

    萧叶点了点头，回应道。

    一行人重新上路，但他明显能察觉到，各大种族天才都各怀心思，很是沉默，都不在多语，像是在酝酿着什么。

    不过萧叶也不担心。

    毕竟还有四位天蚕圣族的长老随行，每个都为无上圣尊，实力强悍无比，这些种族天才再桀骜，估计也不敢乱来。

    他的目标，是此行结束，拿到最后六种灵魂宝物，至于其他的，他还懒得理会。

    追寻着天蚕圣皇留下的足迹，一行人不断前行，离开那座高台数百万公里之后，一行人再度受到宗域中诞生的生灵攻击，出现了很大的伤亡，连人族的异人古族，上个纪元的圣子都陨落了。

    “这些家伙，终于忍不住了吗？”萧叶微微皱眉，看向队伍中，那四位大成圣尊境的天才。

    毋庸置疑。

    除了天蚕圣族的四位长老外，这四位天才和他，是这支队伍的主力，这也是公认的。

    但这自从发现那座高台之后，这四位天才每次出手都留有余力，其他种族的天才，也是各怀心思，导致整支队伍战力涣散。

    “玉龙蛟，你们在干什么？”

    天蚕公主也是发现了这一点，转身看向这四大天才，不由得呵斥道。

    “轮番厮杀，疲倦了而已，天蚕公主何必大惊小怪。”

    “正好这附近，应该有你们宗域中的‘天蚕圣石’吧，不如我去取一些过来，补充损耗，这样也能继续出力，如何？”

    玉龙蛟似笑非笑的说道，同时眸子中升起贪婪之色。

    “你！”

    天蚕公主俏脸寒霜。

    她请来这些天才，也是花费了不小的代价，如今玉龙蛟竟然还索要其他宝物？

    天蚕圣石，乃是天蚕圣族特有的宝物，玉龙蛟能直接说出来，肯定是早就有所准备。

    “呵呵，天蚕公主，你不会真的以为，我们是在诚心帮你吧？”

    “你们天蚕圣族的宗域的确不凡，我已经发现不少珍稀宝物的波动了，就在这附近。”

    ……

    另外三位大成圣尊境的天才，也是慢慢放缓了脚步，吐露话语。

    “该来的，还是来了。”

    萧叶眸光一凝，心中叹息。

    对这一幕，他早就有所预料，没想到真的发生了。

    {第二更到！}

