    ————————

    【魔兵—银色破坏者】

    神奇的魔兵世界，危在旦夕！

    魔王军团已经开始复苏，年轻的救世主正在成长。

    为了打倒魔王，拯救魔兵世界，少年和神秘的魔兵百变踏上旅途，展开了属于他们的大冒险。

    银色破坏者，正是魔王军内一位中级成员的杀手锏！

    银色破坏者身高五十八米，体重五万吨，通体上下完全由“吸能石”所打造，是“主教级”的强大魔兵。

    “吸能石”，一种能吸收并储存各种能量的奇特石头。

    正是因为这一点，让银色破坏者不单单只是一个会移动的大块头，它能免疫很多类型的能量攻击，并把来自敌人的能量储存起来化为自己行动的能源而不再需要主人的供能，或者回敬给敌人！

    属性栏给出评价：

    魔兵总共有十四个等级，级别越高魔兵就越强大，分别是：士兵级、怪物级、骑士级、战车级、城堡级、牧师级、主教级、教宗级、国王级、皇后级、天使级、恶魔级、天神级、魔王级。

    如果想让魔兵的等级与与本世界的超凡十阶挂钩，那么，两级就相当于一个阶位，主教级的魔兵，在本世界可以媲美四阶超凡者造成的破坏力。

    属性栏友情提示：

    魔兵世界，似乎隐藏着什么秘密，一个值得继续挖掘的秘密！

    ————————

    “好，我的猜测果然没错，这玩意儿相当于一个四阶战力。”

    那这条银白色的小人项链抓在手中，仔细打量着，祁风能从中感知到蕴藏的神奇力量，心中很是满意。

    魔兵等级虽然有些多，看起来复杂，但除以二的话，最高等级的魔王级也不过相当于本世界的七阶层次。

    “所以说，魔兵世界和我这个世界的差距很大，是么？”

    “应该是这样，那个世界的人顶多算是一群召唤师而已，除了魔兵有点意思之外，完全被本世界大杂烩一样的超凡体系碾压。”

    自问自答之间，他便已明白了魔兵世界的层次。

    ‘但属性栏的友情提示...是想让我继续刷魔兵世界，还是什么其他的意思？隐藏着的秘密，有趣。’

    这边他正思考着的时候，书房的门被推动了。

    祁风瞬间把项链收入属性栏的储物格子。

    他怕进来的是莉莉安，若被其见到，估计又要缠着自己讨要了，所以最好还是避免那种情况的发生为好。

    不过走进来的并非莉莉安，而是夜芸。

    后者扭动着腰肢过来，直接侧坐到了他的腿上去，双手搂着他的脖子，流转着莫名光彩的眸子直盯着他的双眼。

    “芸姐。”

    堆起笑容，他冲自家女人甜腻地叫了一声。

    因为夜芸比他大两岁的缘故，所以他经常这样称呼她。

    “去，还敢这么称呼人家，总这么叫真把人家叫老了。”

    美人娇嗔，一只手掌作势要打脸。

    祁风微微一笑，把脸一侧，示意扇上来。

    “真以为不敢呀。”

    倒是扇上去了，却宛若清风拂面。

    “就知道芸姐疼我不会用力的。”

    双臂环绕搂紧了怀中美人，耳鬓厮磨，显得极为浓情蜜意。

    “哼，死相。”

    夜芸微闭上了眸子，惬意地趴在情郎怀中享受这一刻的温馨。

    书房内一时无言。

    祁风他自己很明白自己是个什么样的人：

    极度自我，内心深处永远把自己的安危放在第一位，除此之外其他任何一切都要靠后，包括他的这些女人！

    要说他有多爱她们？实际上开始没有，完全就是见色起意，为了满足他的收藏欲和征服欲，以及个人成就感而已。

    后来时间久了，感情也深了，他倒是已经视她们为禁脔，在心中把她们排在自己之后第二重要的位置。

    这就是典型的蛟龙性子，唯我独尊的选手！

    虽算不上天性薄凉、刻薄寡恩，但也称得上利己主义者。

    有时候祁风自己都会感叹，他若无光大爷的垂青，就以他这种性子，他能走到多远？恐怕到现在应该能混上青花帮干部的地位了吧？

    自然，若那样，他想坐拥现在所有的这些高质量的美人，那是不可能的。

    正因后宫团的成员对他死心塌地，他却无法做到这一点，心中诞生出小小愧疚，所以在生活中他总会予之怜惜宠爱，满足她们的各种要求，更喜欢调情添兴，算是以这种方式来弥补。

    一时想到了些，望着怀中美人的目光也变得更加温柔了，他打破宁静问道：“你怎么不和她们去打麻将？”

    “总是赢，实在没意思。”

    躺在他怀中的慵懒大姐姐闭着眼，回了一句。

    缓了一会儿，夜芸再次开口道：“对了，你需要的情报我给你查出来了，它们的总部就在黑桃城。”

    “黑桃城？！”

    闻言，祁风眼前一亮，眸中闪过精光。

    “嗯，就在黑桃城，绝对不会出错，这可是我从大姐那里得到的情报，不会有假。”

    夜芸微微转了下身，让自己靠的更加舒服。

    “好，好。”

    祁风一连说了两个好字，心中十分高兴。

    “每一个大型隐秘组织的总部位置在哪里，你应该知道这种情报多有价值吧？虽然是组织内部成员之间的购买，但为此人家可是付出了好多钱，你说说，要怎么奖励人家？”

    她睁开眼，美眸盯着祁风，索要自己的报酬。

    “呵呵，芸姐你说，想要什么为夫都会满足，绝对任予任求。”祁风把额头贴向光洁的额上，温柔地回道。

    “真的？”

    夜芸的嘴角微微一翘，自家男人可能有很多缺点，但却言而有信，这一点他不管是对自己人还是对敌人，轻易都不会反悔。

    “诶，你连我都不信任了吗？”

    祁风露出了一个可怜巴巴的表情。

    “那好，单独抽出几天时间来陪人家，怎么样？”

    “随时可以，我的女王大人。”

    低声说着，手不老实，永动机也有些跃跃欲试了。

    “哎呀别乱搞啊，白日宣...那个，你真是太可怕了，能不能不要脑子里总是想那些不健康的东西？”夜芸的脸色瞬间红了起来，按住了自己胸前衣下的一只手，数落道。

    “嘿嘿，芸姐，快换女王装吧。”

    祁风不听，坏笑着要做和谐之事。

    “哎呀行了，晚点再说，现在问你，你是不是要动手了？”

    夜芸狠狠瞪了他一眼，正经问道。

    “动手？这不就正在进行中嘛，乖，听话，换装。”

    “啐，不是这个意思，人家是说，你是不是马上就要对黑神会动手了？”

    “嗯？你怎么知道！”

    这时候，祁风才收回了把大姐姐弄得气喘吁吁的手，抱着她并疑惑问道。

    “哼，你呀...”

    夜芸没好气地白了他一眼，随后一边整理自己的领口，一边所问非所答道：“你现在已经有四阶实力了吧？”

