    第二十章敬酒不吃吃罚酒

    直到太阳落山，罗小五这才带着一辆马车来到门口。这辆马车还跟着两名精装的扈从。

    马车在门口拴马石前停稳，从马车上下来一名穿着锦袍的胖子。

    罗小五急忙介绍道：“公子，这不是我给你介绍的刘家食铺的东主刘得财。

    刘得财看着杨天保府上非常简单，无论门当，还是户对，全部都是平民制式，他朝着杨天保拱拱手，不等杨天保招见，径直朝里面走去。

    杨天保隐隐有些不爽，未免太没把自己放在眼里了。就算不想把铺子租给自己，没有必须在自己面前摆谱啊？要知道，做生意难道不讲究和气生财吗？

    来到前院，杨天保拦在刘得财面前道：“不知刘东主……”

    不等杨天保说完，刘得财肆无忌惮的拿着一根牙签剔牙，他一边剔牙，一边满不在乎的道：“苏建武，刘某人今天有一桩难处，希望你为我分忧！”

    话，虽然是客气话。

    可是刘得财的态度却没有一点客气。

    按照古代称谓礼仪，自称时称“名”，称别人时称“字”，是基本的礼貌。

    在人际交往中，对平辈或尊辈只能称字，不能称名，提到对方或别人时指名道姓、直呼其名，会被认为是一种不敬和冒犯的行为。

    下对上，卑对尊，尤其是君主或自己父母长辈的名更是连提都不能提，否则就是“大不敬”或叫“大逆不道”。

    因此，古人平辈互称，晚辈、后人对长辈、前人多以“字”相称，以示谦恭有礼。

    刘得财既不是苏建武的长辈，也非平辈，这样直呼其名是非常不礼貌的。

    罗小五此时非常尴尬，虽然他没有正式认苏建武为主，但是他自己已经把苏建武当成主人了。

    现在刘得财如此不敬苏建武，罗小五忍不住的道：“刘得财！”

    刘得财根本没有在乎，反而身后的两名扈从紧紧的跟在他身后，伸手握向腰间的挂刀。

    杨天保心中诧异，这个刘得财难道不知道昨天夜里与杜荣相争，杜荣已经身亡，其属下，不是死了，就是发配了。他想挑衅，难道不应该事先打听一下吗？

    杨天保耐着性子听下去，可是他完全错了。

    刘得财道：“何刘氏是你府上的人吧？”

    杨天保点点头道：“不错！”

    刘得财的眼睛往院里子瞧两眼，却看见何刘氏躲在拱门后，向外张望着。他的眼睛就直勾勾的落在何刘氏身上，好一会儿，这才缓缓道：“小儿日前，吃了何刘氏做的馎饦，死活都要再吃，我也答应他了！”

    何刘氏恍然想起之前在邸店，为了减少开销，她用邸店的灶台做饭。有一次吃饭的时候，有一名衣着光鲜，却满脸鼻涕的少年嚷着要吃，她也是好心，送了半碗饭。

    何刘氏没有想到，自己好心没有好报，反而给苏建武招来灾祸。

    刘得财接着道：“我那宝贝儿子，向来宝贝得紧，他但凡有所求，我都会尽量满足。现在，只能过来找苏建武你打个商量，我府里也有几个可以使唤的厨娘，都是手脚勤快，干活利索的，若是你还是觉得不满意，刘某再奉上一份谢礼。”

    杨天保微抿着嘴不说话，见这胖子意态犹足的眯眼看着自己，不知道他是吃定了自己，还是等着自己跟他讨价还价，心想也不该是坊头这么急切请过来他试探的，大概真是如他所说，为了儿子要一个厨娘。

    何刘氏在后面听了气鼓鼓的，心想：这个胖子色眯眯的，可坏得狠。那双眼睛，就在自己胸前晃悠。说得好听找个厨娘，保不齐要把自己吃了。

    杨天保一脸冷笑道：“虽说君子有成人之美，但实不相瞒，我初到长安，与何嫂一起生活，早已当成一家人。”

    他刚刚成了通济坊的头头，杜荣死了，他的后台应该还在，最重要的是，他并不知道这个刘得财什么底细，不想初到长安就竖敌太多，只是温言婉拒道：“这长安会做馎饦的大有人在，刘东主或许可以去其他人家门上问一问，愿不愿意转让厨娘。”

    刘得财的智商仿佛回到线上，他慢条丝理的说道，脸上的肥肉轻颤道：“苏建武若有别的不便，都有提出来商量嘛！”

    见眼前这胖子摆出一副让也是给、不让也得让的姿态，杨天保眉头微蹙起来，瞥见单道真在前门递了眼色过来就又离开了。

    他知道单道真有主意，他眉头舒展开来，笑着望着刘得财说道：“刘东主突然就上门来说这事，有些意外，能不能先坐一会儿，让我考虑一二？”

    罗小五有些奇怪的望着苏建武，苏建武的脾气不会如此之好，当初杜荣抢劫秀娘的钱，殴打秀娘，他本可以不出手。

    然而，苏建武偏偏出手了。

    现在人家都爬到你头上拉屎撒尿了就算是外乡人，就算是初来乍到，也不能让别人这么欺负！

    刘得财微微一笑，心想眼前这青年倒是识时务，他不过是个外乡人，在长安城一抓一大把，实在没有什么稀罕的，眯眼笑着说道：“那我就等一会儿……”

    杨天保看着单道真他打着眼色，他转而望着刘得财冷笑道：“你要买我府的厨娘？

    刘得财点头道：“正是，正是。双倍价钱。我已经打得过了，你买何刘氏的时候，用了六贯钱，我给你十二贯！”

    杨天保回转头望着刘得财道：“刘东主，何嫂在我府上，——我很满意。”

    何刘氏大喜。

    刘得财脸上一副不耐烦的神色道：“苏建武，刘某还没说明白吗？我看中了何刘氏，只无论如何也要买到，故此在下才出了大价钱，苏建武，双倍的价钱，已经很好了，做人，可不能太贪啊。”

    杨天保笑了笑道：“不是对价钱不满意。十二贯也好，一百二十贯也罢，其实都一样！”他把脸凑近刘得财的脸前，双方距离不足一尺。他一字一顿的道：“是我不想卖。”

    刘得财的声音陡然抬高八度：“苏建武，这可是长安城，龙盘虎踞之地，我念着你是外埠来的，这才和你好商好量，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    扑通，扑通两声。

    刘得财吓了一跳，扭头看时，却是门口两个穿着较新的帮闲汉子，被单道真一手一个扔了进来，扔在了院子中央。

    两个汉子都满脸是血，样子十分凄惨。

    两个人刚刚摔在地上，便爬起来往外跑，被单道真一脚一个又踹了回来，重新摔在地上。一名汉子还要爬起来，却被单道真一脚踩在了地上，他发出杀猪般的惨叫声。

    单道真一分一分加重脚上的力量，笑咪咪的问道：“再问你们一遍，谁派你们来的，做什么来了？”

    被踩着手的汉子惨叫着：“冤枉、冤枉……”

    杨天保皱了皱眉头，不耐烦地道：“二哥，要问话拎到后面去问，没的弄腌臜了院子。”

    单道真点点头道：“也对！”

    说着，他一手一个，拎着二人朝后院走去。

    杨天保转过头，笑眯眯望向脸上早已没了血色的刘得财道：“不好意思，刚才刘东家说什么来着？要请在下喝酒？”

    刘得财脸上扯出一个难看的笑容：“没……没什么，就不叨扰，小人铺子里还有事，告、告辞了……”

    看着刘得法逃命一样离去的背影。

    杨天保故意高声喊道：“二哥，好生问，他们跟通善坊的那些贼子有什么关系？问出来打断腿送到衙门去，流配三千里。”

    “扑通”——

    忙不跌朝外跑的刘得财，一跤跌倒在大门口。