
叶迎星听到他的话，心里咯噔一下，巴巴的看着苏嘉言。

苏嘉言意味不明的笑了下，假装没看到她拜托的眼神。

好在叶资也没有过多深问，叶迎星松了口气，她下意识的不希望他们现在知道她在谈恋爱，而且还是苏嘉言。

她趁机抓住机会，哎哟一声，对他们说：“我饿了，我想要吃饭。”苏嘉言闻言把早餐放在病床上，拿出个包子递给她，叶迎星接过就嗷呜吃起来。

苏嘉言眼底笑意加深，礼貌说：“叔叔阿姨，我有买多的早餐，你们也吃一点吧。”叶资淡淡回绝，“不必了，我们已经吃过了。”

他点点头，叶资突然转头对苏嘉言说：“嘉言，我们出去谈谈？”

苏嘉言见他表情严肃认真，也严肃点头，和他出去了。

“妈妈，他们出去谈什么？”叶迎星解决完手中包子，疑惑的看着王书湘。

王书湘转头看他们离去的背影，转过头笑着对她说：“别好奇了，男人之间的事。”

病房外，叶资看了眼病房，转头皱眉说：“星宝这件事，抓到凶手了吗？”

苏嘉言默声，抬了抬眼皮，“没有，但是我已经让人去查了。”叶资赞许点头，没有明确表示，但是心里对他的不满度总算是降低了。

叶资淡笑，“我不会放过那个人的，叔叔，你交给我。”苏嘉言表情淡定说道。

“行，这件事过后，来我家吃个饭吧，正好你阿姨时不时还念叨着你。”

苏嘉言神色从容的点头，叶资眼带着深意的看他一眼，就回病房了。苏嘉言忍不住低低笑了起来，没有回病房，离开了。

叶迎星见叶资进来了，眼睛往后瞟瞟，没看到苏嘉言，叶资恍若未觉看了她一眼，“他走了，再看眼珠都要掉了。”

她立刻转头，假装若无其事的左右望了望，“没有呀，爸爸，我就是觉得这病房好棒呀！”

叶资颇有意味的“喔”了声，王书湘十分不给情面笑出声，叶迎星脸顿时红透了。

苏嘉言从病房出来，助理就打电话过来，说是抓到了那个司机，他冷笑一声，立即驱车前往。

司机被抓到的时候还愣了下，不知道发生什么事了，难道是昨晚？

他此刻被叫到一所房子里，心里害怕极了。

半晌，耳边传来脚步声，他听着步伐稳重的脚步声，心里却莫名害怕起来，他转身就看到已经走到门口的一群人，特别是最前面的年轻男人。

司机看他穿着不凡，一身看起来就特别名贵的西装，他想不通自己怎么惹上了这种人。

苏嘉言也没有冲上去就揍他，眼眶深邃，眸色漆黑淡然的看他一眼，就慢条斯理的坐在沙发上，其他几个人站在他的旁边。

司机心里怕得要死，面上却假装凶狠，“你们是谁，为什么要带我来这里？”

谁也没有回答他的问题，苏嘉言翘着二郎腿，拿出一只烟，食指和中指夹着烟，不紧不慢的抽了一口。

苏嘉言自见到叶迎星开始很少抽烟了，上次抽烟还是她在他车里睡觉的时候。

开司机的心理承受能力挺强的，见他们不回答他，恶狠狠说：“我要报警，我要告你们，现在是法制社会，你们凭什么要挟我？”

苏嘉言垂下眼帘，嘴角勾起一抹轻蔑的笑，依旧没有回应他。

司机见他们不理他，试图后退一步，见他们没有上前阻拦他，他转身就跑，可是刚跑到门口，就被两个人架着进来。

司机这下心里防线开始崩溃，他跪着说：“大哥，我不知道我哪惹上你了，我就是一个开出租车司机的，你犯不着如此对我呀？”

苏嘉言漫不经心地弹了弹烟灰，这才缓缓开口，“喔，你确定，给你机会，再好好想想？”

司机马上低头想了起来，难道真是昨晚那个姑娘？他立即明白了。

他顿时冷汗直流，狠狠磕头认错，“大哥，我……我知道错了，我……真的是一时色心大起，我不知道那个姑娘，那个姑娘……”

他话还没说完，苏嘉言直接抬脚对着他的肩膀就是狠狠一踹，满脸阴翳，清俊的脸上满是对他的恶心。

苏嘉言虽然看起来清冷优雅，但是做起事来比谁都狠，司机直接被他踹得翻倒在地，疼得嗷嗷叫。

看着他如此的痛苦，苏嘉言只是冷哼一声，又狠狠踹他一脚，司机痛苦加深，声音像杀猪般叫唤。

苏嘉言坐会沙发上，依然恢复清冷的样子，他听得恶心，直接就上去叫人把他嘴给堵住。

这下司机只是疼得满地打滚，苏嘉言神色淡然看他一眼，真他么不经踹。

苏嘉言见他趴在地上，想着还是不能这样把他交给警察，就对旁边的人说了两句。

外界不知道发生什么事，只知道有个出租车司机半夜差点伤害女大学生，女大学生拼命自救才逃脱魔爪，后面就被抓到了。

只是司机被抓进去的时候，伤得很重，没人知道发生什么，警察也没有正面回答这个问题。

A市因为出现这个事情，导致很多人都不敢在晚上坐出租车。

不管怎么样，这件事情的报出，再加上多多少少出现这种事情的报道，给很多人都敲了个警钟，对安全意识有更深刻的了解。

叶迎星想到这儿，微微叹口气，心里十分痛恨那个司机，真的是好的不学学坏的。

她住院期间，张佳音和叶予南来看她，一见面，张佳音就快要哭的样子，“迎星，你这是……早知道我那天晚上应该等你的。”

想到这儿，她十分后悔，她那天也是有晚自习的，结果为了快点和叶予南约会，就没有送叶迎星回家。

张佳音瞪了瞪叶予南一眼，叶予南莫名其妙的看着她。

叶迎星安慰着拍她背，“我现在不是还好好在这嘛，况且那天我也没有告诉你我有晚自习。”张佳音听后总算好受了许多，她还是轻飘飘看了叶予南一眼。

叶予南扯了扯嘴角，无奈说：“姑奶奶，我又做错什么了？”张佳音哼声，没理他，转头和叶迎星说话。

苏嘉言进来就看到病房里的两人，他默声看了眼，叶予南也知道这次他帮了很大的忙。

有滤镜后，叶予南再看他对他这样的态度，总算没有炸毛了，只是哼哼两声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979085"  chaptername="第52章  为她出气">加入书签</a>
</div>
