    两兄妹在无人到的树林里打得不亦乐乎，大海上的星空无比灿烂，月光更是如探照灯一样，但树影之间左右划动的红色却将这月下美景增添了诡异和阴寒。

    “这个时候，哥哥还关心妹妹，怕把妹妹弄伤，真是个好哥哥。”杜兰看到红龙其实几次可以通过擒拿拗断王留美的胳膊夺下宝剑，可是因为对方是自己妹妹而手下留情错过机会，不由惋惜。

    宝剑能让王留美的力量速度变强，但并不会让王留美会武术，所以她的招式毫无章法，就是来回砍。

    但红龙却是一个身材健美的武林高手，冷峻的外表更是让高手的形象跃然纸上。奈何对手是被控制的妹妹，他的顾虑不少。

    轰，红光一闪，一棵两人合抱的大树被拦腰截断，这剑太快了。

    红龙也被吓了一跳：“留美，清醒过来。”这到底是什么宝剑，为什么会把自己的妹妹变成这个样子？

    Saber有点担心，怕自己选择的人不能完成最后的考验，这柄剑能让王留美看到自己内心最大的渴望。

    王留美想要成为人类之中最特别的一个，她想要超然于众，幻觉里她快实现了，但却有个怪人要阻止她，所以她只能提剑挥砍。

    完全沉浸在幻觉里，甚至没有怀疑。王留美这样可不行，她内心太过渴望超然了。

    好在她还有一个哥哥，一个妹控的哥哥，就算要为妹妹献出生命也在所不辞。不能伤害妹妹又要把剑拿过来，那么只有一个办法了，把自己变成剑鞘，只要剑刺入自己体内，自己就能立刻夺下剑来。

    杜兰和Saber都看穿了红龙的打算：“没想到看似傻大个，没想到对妹妹的感情如此之深，甚至愿意为她献出生命。”真是个好妹控。

    Saber也愣住了，她突然发现王留美可能缺不了哥哥，有这样的哥哥是她的福气，也是她的运气。Saber就是缺少了这种愿意用生命纠正自己错误的亲人啊。

    噗！

    轻松捅穿红龙的肚子，鲜血和剑刃红光融为一体，红龙吃痛，嘴角流血，但大脑清明，一把抓住了妹妹的手腕，用力将剑捅得更深，然后从妹妹手里夺下了剑柄。

    王留美立刻就清醒过来了，一切的超然都成为了梦幻，只有她的哥哥被钉在了地上：“发什么什么了？哥哥？！”

    妹妹没事就好，红龙这样就满意了：“以后……你一个人要好好……照顾……自己……”气若游丝，恐怕真的要死。

    “哥哥？”此时王留美也已经看到了自己手上的血，心中害怕，不会是自己杀死了哥哥吧？她只记得自己在把玩捡到的宝剑，突然宝剑身上发出红光然后自己就有些断片了，为什么会这样？

    “妹妹是攻略天下的锋利之剑的话，哥哥就是守护妹妹让她不至于刚而易折的剑鞘，恐怕他们两个缺一不可啊。”

    难得杜兰的话会让Saber点头：“那样的话哥哥就不能死了，有红龙在，就算王留美陷入万劫不复也会有人拉她一把。”

    Saber出现在了两人的面前：“我是来救人的。”说着已经拔出红龙身体内的宝剑，让红龙的寿命直接减到了几分钟，好在还有仙豆。

    几分钟的寿命又恢复了，人生起伏太过惊险了。

    “我认识你，你是Saber。”王留美抓住红龙的衣袖，她真的吓坏了，她和哥哥一起长大，哥哥是最疼爱她的人了，她不能失去哥哥。

    Saber的脸不是秘密，两年前也是叱咤风云的人物，倒卖MS，出售高达，可是在杜兰去世之后也消失了，为什么会出现在这里？

    “剑与剑鞘，你们两个都已经通过了试炼，我将要把国王的使命传承于你们，你们愿意么？”

    喂喂，你这么说他们怎么可能愿意呢？Saber还真是不太习惯和陌生人交流啊，直入主题是不错，但这也太直接了。

    “我的这位顾问是说你们愿意为我们工作么？”杜兰走出来化解了尴尬。

    嘶——死而复生，还是说对方根本就是诈死？王留美是搞情报的，突然感觉自己的工作没做好，情报收集得不够。

    不过现在王留美突然理解利冯兹为什么会被调走去前线部队，维持部队为什么会被改变，如果杜兰没死的话，那么一切都解释得通了，就是这个家伙在搞鬼。

    “为你们工作，那么你们又在为谁工作？”王留美问道，她怕杜兰身后还有幕后黑手。这世界的黑幕是一层盖一层，让人防不胜防。

    “我当然为我自己工作，等到这个世界的事情完成，你们将会能和我们一起离开去到另一个世界。告诉你们，这个Saber女士在另一个世界可是统治着一个庞大的帝国哦，它的领土有万里之远，它的资源富饶取之不尽用之不竭，你只要答应，一整个国家都是你的了。你做女王，你哥哥可以做国师。”但杜兰没有全坦白，就是贝尹国国土虽大，资源虽丰富，但开发出不来，因为太原始了。

    王留美和王红龙两兄妹要是愿意过去，就要远离现代科技从头开始适应没有WIFI的原始世界。

    不过这事显然不科学，所以他们也没信。

    “这年头，说实话的都没人相信，反而有人相信谎言。”“你做双面间谍这么辛苦，不就是为了求变革么？”杜兰一挥手：“这点小事看你着急的，好像怕错过校车的学生似得，除了天人我也能让你变革。”

    王留美的双眼变成了金色，世界更加清晰了，她上下求索求而不得的东西竟然如此轻易地就获得了，她成为了世界上第一个自然变革的变革者。

    震惊地看向杜兰，那挥手之间让人变革的能力完全不是人类。

    “不要这么大惊小怪，变革者而已，又不是什么很厉害的东西，基因锁听说过么，兽神变听说过么，M.O.手术听说过么？”看对面一脸懵逼，杜兰卖弄地说道：“看你们没见识的样子，怪不得为了个变革就要死要活的。”“现在你们只要跟着我们混，保证你们的实力能空手拆高达，再也不怕那些MS了。”

    两人懵逼装点头，挥手之间让人变革，这绝对是神力啊，而且杜兰的话他们确实没有听说过，所以也无从怀疑，相信吧，现在只要相信就好了，相信跟着杜兰有肉吃。

