    幽冥试炼场的外围边缘区域并没有太多的灵兽，来来回回的也就只是找到一些1级灵兽而已，兽群就更找不到，看来想要最轻易的发现兽群，还是要过了这外围，去到那片草原之上才行。

    草原之上的兽群还是比较好找的，只需要找高草丛，那里面一定会有一定数量的草蟒精，也就是形如大蜥蜴一样的灵兽，它们普遍等级都是1级灵兽，高一些的就是2级。

    不过我们这一趟过来主要是修炼，其次是磨练，这都要等李大地完成突破之后才能往试炼场深处走。

    在周围转了两个多小时，所见灵兽一个不剩的被影儿统统解决掉，周围大范围之内也就只能看到一些普通的动物，再也找不到什么灵兽。

    感觉也挺无聊的，于是我就让影儿带着我原路返回。

    在这里的方向感不是很好，如果没有影儿在身边，我一个人还真的不敢随随便便的远离队伍这么远，一旦走错方向那可就不知道什么时候才能汇合。

    就在我们准备返回的时候，隐约之间听到远处传来一阵打斗的声音，我脚步一顿，扭头朝那边看了过去。

    影儿嗖的一下朝那边射了出去，眨眼之间就消失在森林当中。

    片刻之后，影儿的身影出现在我身边，开口道：“那边有个猫妖被几个看起来怪怪的家伙围攻了，要不要过去呀？”

    我疑惑道：“猫妖？怪怪的家伙？”

    “那个猫妖感觉就和冷玉差不多，但不明白她为什么一个人，看起来很娇小，那几个怪怪的家伙就是人类修士，穿着打扮有些不伦不类的，反正就是那样。”影儿摊开手，解释道。

    我想了想，说道：“你过去看看，如果你觉得那猫妖值得帮，你就帮一把，如果觉得不值得，那就别管。”

    “明白了。”影儿转身再次消失。

    我在原地静静的等着，没过去只是不想莫名其妙的就与其他修士战斗，进来这里的各种修炼者可不少，一旦发生冲突往往都是你死我活的局面，那样就会有些麻烦，我还想在这里安安静静的修炼一段时间。

    没过多久，影儿的身影出现在我身边，她笑嘻嘻的说道：“搞定了，哥哥要去看看吗？那个猫妖还在发呆呢，我让她等十分钟，她听不懂我说话，只能写地上去了呢。”

    “真是聪明，走吧，过去看看。”我顿了一下，问道：“怎么解决的？”

    “嗯杀掉了，那几个家伙太可恶了，欺负人家小猫妖孤身一人。”

    “孤身一人？”我疑惑道：“你是说她一个人过来的试炼场？”

    影儿微微点头：“可能是吧，也可能她的同伴死掉了，不然她应该不会一个人在这里出现，或许，或许和哥哥上次进来一样，一个人被传送到了一个偏僻的位置上。”

    我点点头，跟着影儿朝那边走了过去。

    数百米之外，几颗高耸的参天古树下，一个弱小的身影蜷缩在树下，正有些慌张的看向四周。

    影儿直接飘上前，给她比划了一下手势，随手指了我一下。

    这猫妖看起来的确是娇小，模样看起来挺清秀，个子大概也就一米四左右，此时是半兽化形态，身上也是伤痕累累，而在她的一侧，三个穿的跟巫师一样的修士是双目圆睁，生命气息全无，灵魂也应该被影儿给吞噬掉了。

    看着影儿过去收刮战利品，我走上前，来到猫妖的面前，低头看着蜷缩在树边上的她，问道：“你怎么会出现在这里？”

    这小猫妖显然有些惧怕，怯生生的看着我，又看看那边的影儿：“你，你是，你是鬼，鬼……”

    我哑然失笑，我真是不愿意解释这个问题，不过也没办法。

    当即我摆摆手：“不用怕，我和那些死掉的家伙不一样，我最起码讲道理，而且你也不用担心，我可不是臭名昭著的鬼修。”

    “对不起啊前辈，是我误会你了。”猫妖显然还不是太相信我的话。

    我笑了笑，也没在意，只是继续询问：“你为什么一个人在这里，你的同伴呢？不要告诉我你一个人过来的。”

    猫妖弱弱道：“我我我……我真的是一个人进来的，我花钱让其他妖精带我一起进来了，可进来之后他们就丢下我不管了，也不让我跟着他们，我……”

    我顿时苦笑：“你这真是……好吧，我也是佩服你的勇气，竟然花钱跟别人进来这种地方，你可知道这里的危险？”

    “我……”猫妖眼巴巴的看着我，眼眶顿时就溢出泪谁，“不要杀我，只要不杀我，什么都行！前辈你说，要我做什么都行！”一边说，她逐渐恢复了人类形态，有些虚弱的靠在树上，嘴角都溢出了鲜血。

    我一声轻叹，伸手从储物袋拿出了一颗可以恢复伤势的丹药递了上去，“把这个吃掉。”

    “这是什么？”猫妖眼神惶恐。

    “要是想杀你，你认为你会活到现在？”我苦笑一声，“疗伤用的，不是毒药。”

    影儿这个时候提着一个背包飘了过来，在地上飞快的写下几个字：吃吧，放心。

    猫妖看了影儿一眼，又看了我一眼，这才小心的伸出手从我手中拿起那可小小的丹药，又用询问的眼神看向我。

    “这是影儿，我的伙伴，吃下丹药，跟我走吧，路上把你的情况和我说说，或许你能安全的离开试炼场，如果你一个人在这里，指定会遇见很多的麻烦，甚至丢掉生命的。”

    我转身看向影儿手里的背包。

    影儿将背包打开，指着里面说道：“没发现储物袋，就只有一些看起来很普通的丹药和灵石。”

    这三个家伙的确不富裕，灵石加起来也只有不到一百颗，其中最好的也就是十几颗中品灵石，于是我将中品灵石收了起来，又拿走了大半的下品灵石，剩下的东西对我来说的确没什么用。

    我将背包接过来，递给了猫妖：“这个给你，看你也没什么随行物品，太大意了，走吧，跟上。”

    我转身朝一边走去，猫妖愣了片刻，赶忙爬起来，一把将背包背上，紧紧的跟在我的一侧，低着头，默默的走着。

