    其实如果纪望识趣些，或者更洒脱点，他完全可以今晚跟祁薄言睡一觉，明天再分别，打一个久别重逢的炮，就像每个好聚好散的老情人一样。

    可惜纪望做不到，所以祁薄言注定失望。

    虽然真如祁薄言所说，他没能忘记祁薄言，不至于日思夜想，却总是在不恰当的时候想起。

    喝酒，洗澡，每次看到无名指上的伤痕时。

    何况即使纪望想要忘记，也没有这个客观条件。

    走到哪里，都是祁薄言的广告照片，微博，朋友圈，各式各样的软件app，都能看见这个男人，在他的生活中无处不在。

    直到今天，祁薄言终于出现在他面前，触手可及。

    祁薄言英俊的脸靠着他的手，眼神缱绻地望着他，求欢的样子很迷人，如果天下还有谁能够拒绝祁薄言，大概就只有纪望了，谁不想跟祁薄言睡觉。

    纪望反手掐住了祁薄言的下巴，力道挺重，祁薄言却没变脸色，依然那么笃定地望着他，就等着纪望来吻他，然后欢爱一场。

    酒店落地窗光滑明亮，倒映着一双人的影子。纪望缓缓俯下身，他们注视着彼此的嘴唇，呼吸频率都乱了。

    空气绷紧着，形成一根摇摇欲断的弦，等谁将理智彻底抛之脑后。

    在这两张同样好看的嘴唇即将碰上时，纪望停住了，极近的距离里，纪望冷声道：“我说了，滚出去，让我的助理回来。”

    这话将气氛毁得一干二净，纪望用力推开祁薄言的脸，没多久祁薄言的下巴慢慢浮现出指印。

    纪望抓了把湿润的头发：“我对你没性趣。”

    祁薄言顺着纪望的力道，后靠在沙发上：“说谎。”

    纪望笑着摇了摇头：“我是alpha，omega对我来说更好。”

    祁薄言的脸有一瞬间的扭曲，很快，他的表情又恢复平静，甚至是悠闲，好奇地问：“是吗？跟我分开以后，你还睡了omega？”

    纪望并不想跟祁薄言讨论自己的私生活，他拿起手机，打算给小旭打电话。小旭怎么能这么听祁薄言的话，祁薄言让他走，他还真走了。

    等小旭回来，纪望一定要把人说一顿。

    手指在屏幕上轻点几下，纪望还没找出小旭的号码，手上就一疼，手机飞了出去，摔在厚重的地毯上。

    祁薄言站起身，比纪望要高一些，仍是笑着的脸：“怎么，你那个助理是omega？”

    纪望哑然，觉得这情况荒唐，他懒得跟祁薄言说话，弯腰想把手机捡起来看看坏了没有，结果手机被祁薄言随脚一踢，飞得更远。

    “你是不是有病！”纪望大怒。

    祁薄言笑容褪去，面无表情道：“和我说话的时候，看着我。”

    纪望抱起手讥讽道：“你的脸，我已经够腻了。”

    祁薄言并不因为纪望的话而动怒，他一步步靠近纪望，直到把人逼到了酒店的桌子边。

    纪望用手撑住了祁薄言的胸膛：“离我远点。”

    祁薄言的手越过了纪望的腰，撑在对方身后的桌上，以双臂形成包围的姿势，将纪望困在了自己怀里：“别生气，我会赔你手机。”

    纪望感觉到祁薄言身上的信息素愈发浓郁，他拧眉道：“滚开，发情的话找别人去。”

    宋格不是说祁薄言跟方盛云在一起了，那祁薄言应该去找方盛云，而不是死皮赖脸地留在他这里。

    祁薄言眼睫微垂，看起来好像受伤了：“纪望，我很想你。”

    那一瞬间，纪望抗拒的手力道松了点，祁薄言就像头看见猎物露出弱点的狮子，狠狠地扑了上去，张开了口，毫不留情地咬在了纪望的脖子上。

    alpha的犬齿尖锐锋利，轻而易举地咬破人类的皮肤。信息素凶狠地顺着创口钻进了纪望的身体里，纪望甚至眼前黑了一瞬。

    疼，到处都在疼，祁薄言的味道和他的混在一起，将这个房间里的每个角落都染上了他们的信息素。

    头晕眼花中，纪望被祁薄言翻了过去，压在了桌子上，浴袍从后方粗暴地扯开，露出了那曾经的伤疤。

    以胜利者的姿态，给予猎物刻印。

    看着眼前这纤长的颈项，和自己留下的痕迹，祁薄言眯起眼，满意地舔过沾血的犬齿，再次张开嘴，弯下腰。

    时隔六年，纪望又一次被狠狠地“标记”了。因为他愚蠢，不过是听到一句不知真假的想你，就疏忽大意。

    直到祁薄言将信息素大量地灌满了纪望的身体，他才松开了嘴，以鼻尖磨蹭着纪望的颈项，撒娇似的咕哝着，一双手隔着松散的浴袍，搂住了纪望。

    alpha被另一个alpha的信息素短暂冲击时，会短暂地感到虚弱和无力。

    纪望现在的脑子很不清醒，脸上浮起潮红，出现了“标记”后，假性“发情”的症状。

    祁薄言却没有趁着机会把纪望拆吞入腹，而是像抱着好玩的玩具一样，摸索着纪望的身体，确认对方这些年来，身体的其他变化。

    半个小时后，纪望总算从那信息素纠缠冲撞的深渊中解脱出来，他胳膊用力后撞，从祁薄言的怀抱里挣扎开。

    然后他转身，狠狠地给了祁薄言一耳光。

    啪的一声很响，祁薄言的脸都被纪望打偏了过去。

    作为施暴方，纪望比祁薄言更狼狈，侧颈后颈都被咬开了，血流到了锁骨上，染红了雪白的浴袍。

    他浑身上下都因为愤怒而颤抖着：“混蛋！”

    祁薄言缓慢转回头，拇指擦过唇角，以些许困扰的语调说：“纪望，我明天还要上镜，脸不能肿。”

    这让纪望被怒气冲昏的脑袋清醒了一瞬，下意识想的竟然是去给祁薄言找冰块敷脸，还自责揍在看不见的地方多好，做什么打在脸上呢。

    不过纪望不可能真的去给祁薄言找冰，他还没贱到这种程度。

    他扯起腰间的带子，用力把自己松散的浴袍束好，打成死结：“你活该。”

