    很明显，朱军海把话说到这个份上，证明他已经愿意为段云站台了，而且非常的有诚意。

    其实事情走到这一步，也在段云的意料之中，毕竟省厅都已经肯定了段云的成绩和做法，到了市局这一层，朱军海如果不是和段云有私仇的话，是绝对不可能硬顶的上级的压力对段云下手的。

    段云对于朱军海的表态自然是非常欢迎的，作为一家地方企业，能和当地政府搞好关系是非常重要的，这也是段云愿意看到的局面。

    想当初国企改革先锋海盐衬衫厂的厂长步鑫生，尽管他确实曾经一度成为国企改革的榜样人物，但当初和当地政府的关系并不太好，一度受到了很多打压和排挤，这也为后期海盐衬衫厂破产倒闭，而他也失去了公职，后半生飘零落魄埋下了伏笔。

    所以有时候作为企业家，除了要有眼界和管理能力外，还需要为人处事的几分“圆滑”，将朋友变成挚友，将敌人变成朋友，这本身就是非常高明的道行，尤其是在当前这种国内社会环境下，社会阅历有时候甚至比管理能力更为重要。

    朱军海作出这番表态之后，俩人交流起来的气氛顿时轻松了很多，而段云又领着朱军海来到了自己的电子厂参观。

    电子厂这边的情况同样让朱军海感到耳目一新，这里的厂房比劳动服务公司那边更干净，地面过道都画了各种箭头和标识，工人们穿着整齐的制服，所有生产井然有序，从零件到音箱成品，整个工序非常高效，一台台新做出来的音箱外观精美，俨然就像一件工艺品一样。

    电子厂车间的生产情况让朱军海再次有了不小的触动，之前的时候，他也曾经去大兴的其他三家国营电子厂去看过，但无论是车间环境，工人生产秩序，以及整个工序的高效率来说，天音电子厂这边明显要比那三家国营电子厂好太多，甚至让朱军海有这样的错觉，仿佛天音电子厂才是国营重点电子厂，而大兴另外三家电子厂这完全就是个小作坊的规模。

    “我感觉应该让咱们大型的那三家电子厂到你们厂参观学习一下……”在车间绕了一圈后，朱军海有些感慨的说道。

    “只要他们愿意来，我肯定欢迎。”段云微微一笑，接着说道：“朱局长，你要不要体验我们厂的音箱产品。”

    “这玩意儿不就是个扩音器么，我们以前部队的喇叭那才叫好使呢，演习的时候隔着一里远都能听见指令……”朱军海有些不以为然的说道。

    “我们厂生产的音响可和别的音响产品不一样。”段云微微一笑，领着朱军海来到了办公区的试音室。

    “这房子怎么布置成这样？”眼见适应时，四面墙壁都布满了平整光滑的木板和上千个小灯泡，朱军海有些好奇的问道。

    “请喝茶。”张秀兰这个时候将泡好的茶水放在了朱军海面前的茶几上。

    “谢谢。”朱军海道了一声谢，张秀兰随即走到旁边，将窗帘拉了起来，整个试音室顿时一片黑暗。

    “这是……”朱军海看到这一幕，顿时有点摸不到头。

    而此时段云已经走上了试音室的前台，看了一眼面前的唱片架，最终拿起了其中的一片唱片轻轻的放在了留音机上。

    在段云将磁头放下去的一瞬间，留音机立刻响起了悠扬的声音。

    放出的第1首歌是《军港之夜》，这首歌在80年代是人尽皆知的军旅歌曲，语调悠扬，非常动听。

    听到这首歌后，朱军海目光顿时一怔，脸上顿时露出了一抹惊讶。

    四面环绕立体声低音炮这音响效果非同一般，朱军还很快就进入到了状态，仿佛回到了当年的战火纷飞的峥嵘岁月。

    两边墙壁上的模拟LED灯效果时而如同热烈的火焰，时而如同冰冷刺骨的海水，这对于第1次接触这种高科技声光电效果的朱军海而言，无疑是充满震撼的。

    《血染的风采》《再见吧，妈妈》《军港之夜》和《小白杨》，这些当年国人耳熟能详的听歌或热烈或低沉，充满了那个年代军人的精神和信仰，加上超强的声光电和音效，让朱军海沉浸在昔日的回忆之中，甚至让他有些动容。

    而到了最后一首歌曲结束的时候，朱军海的眼角已经开始湿润了……

    “哗啦啦……”歌曲试听结束后，一旁的张秀兰轻轻拉开了窗帘，明媚的阳光照在了朱军海的身上。

    “朱局长，你感觉我们厂的音箱如何？”段云这个时候微笑的走了过来问道。

    “不错……很好！！”朱军海将头扭到一边，用手指轻轻抹去眼角的泪花后，微笑的连声对段云称赞道。

    这次的音响试听确实让朱军还感到非常震撼，他没有想到段云厂子的低音炮音箱居然能有这种让人身临其境的效果，这也让他对音箱产品有了重新的认识和定义，而在过去朱军海一直认为音箱只是个大号的扩音器而已。

    另外朱军海似乎也突然明白了为什么段云的低音炮音响会在全国热卖，而且还能在广交会上获得将近300万美元的外贸订单，现如今看来他们厂子的产品确实很有特点，科技感十足，也难怪就连老外都喜欢这东西。

    “我们厂的天音低音炮目前是国内知名度最高的音箱产品，全国26个省份均有销售，目前光是国内的订单总额已经达到了6万多套，另外还有将近1万多套的海外订单，之前已经在广交会上出口创汇将近300万，今年秋季广交会的话，我也有信心能拿下更多的外贸订单，除了出口创汇，我们厂还解决了周边两三百人的就业问题，为咱们市纳税数百万，而且还给带动了咱们是三家电子厂的效益，目前和他们签订的外包合同总金额也达到了400多万……”

    “了不起，你真的很了不起！”听到这里，朱军海直视着段云感叹了一句，接着说道：“咱们大兴能有这样好的电子产品实属不易，回头我就和咱们市的三家国营电子厂开个会，让他们全力配合你们厂的生产！”。

