    “炮兵准备，给我狠狠的轰！”第6骑兵旅旅长王良臣准将下令道。他可以肯定，城内的省政府已经遭到了那些分裂份子的猛攻。少帅吴皓轩可是也在城内的，他必须要尽快攻入城内，进行增援才行。如果吴皓轩在库伦城生了什么意外的话，他怎么向大帅交代呢？

    第6骑兵旅下辖了一个炮兵营，不过是两连制的炮兵营，只有18门75毫米野战炮而已。不过，炮兵营换装的都是最新式的75毫米野战炮，在保证重量控制在一吨左右的同时，射提高到了每分钟十，比之前的m19o4野战炮要高很多。

    十几分钟的时间，炮兵营的18门75毫米野战炮就架设了起来，炮口指向了库伦那低矮的城墙。

    “见鬼！那些黄皮猴子居然有这么多的大炮，不是说他们在这里只有两三千的骑兵吗？骑兵怎么会装备这么多的大炮？”城墙上的米哈伊尔上校一脸的恐慌。在他的记忆当中，骑兵可绝对不会有这么强大的火力的。即便是俄国的哥萨克骑兵，最主要的武器也不过是马枪和马刀而已。只配备了少量的轻型火炮。但眼前的北方军的骑兵，装备却不比步兵差啊！

    原本，他还以为借助城墙，应该可以抵挡住北方军的骑兵的进攻。毕竟，城墙限制了骑兵的冲锋，而俄国人则可以躲在城墙上，射杀那些骑兵。但是，当骑兵也装备了强悍的火力的时候，一切就都颠倒过来了。米哈伊尔上校所率领的商队武装，虽然人数不少，但都是退役士兵，装备的武器也仅仅是步枪和少量的重机枪而已。怎么可能和拥有重火力的正规军对抗呢？那不是自寻死路吗？

    随着第6骑兵旅炮兵营营长的一声令下，18门m19o7野战炮开始了怒吼。橘红色的火焰在炮口闪耀，将重达五公斤的炮弹，砸向了库伦城那低矮的城墙。

    “炮击，快隐蔽！”城墙上的俄国商队的武装的指挥官们。大呼小叫起来。那些俄国人，纷纷趴在城墙上，向上帝祈祷炮弹不要落到他们的头上。还有一些胆小的人，更是先一步向城墙下面冲去。想要逃离这个充满了危险的地方。

    “轰！轰！轰！”炮弹在空中爆炸，一枚枚的小型铅弹从爆炸的炮弹当中犹如天女散花一样的抛洒下来。在高动能的作用下，那些小指头大小的铅弹，能够轻易的将人体打成筛子。

    “该死，这是榴霰弹！”米哈伊尔上校躲在一个掩体里面。恶狠狠的咒骂道。

    榴霰弹是在炮弹里面，加装小型的铅弹的一种炮弹，这种炮弹，专门用来对付软目标的。如暴露在外的人体，在榴霰弹的面前，将显得十分的脆弱。根据设定的引信，榴霰弹会在目标上空爆炸。里面装的小型铅弹，就能够犹如天女散花一样的向四周射去，轻易的收割着那些目标的生命。

    俄国人仓促在库伦低矮的城墙上布防，根本就来不及构筑防御工事。这就给了北方军装备的榴霰弹的用武之地。当一门门的大炮用榴霰弹起攻击的时候，很快，城墙上的俄国人就死伤惨重了。到处都是破碎的尸体，鲜血流淌了一地，残肢断臂跟随飞的到处都是。

    “换装榴弹！重机枪掩护，准备炸开城门！”王良臣准将下达了新的命令。

    炮击猛然停止了，这使得城墙上的俄国人不由得松了一口气。

    “准备防御，那些该死的黄皮猴子要起攻击了！”米哈伊尔上校大吼道。一些低级军官，则驱赶着那些商队武装人员，准备防御北方军的进攻。

    但随后。北方军的炮兵又一次开火了。只不过，这一次射的炮弹，不再是榴霰弹，而是榴弹。一枚枚的炮弹在城墙上爆炸。耀眼的火球在城墙上爆，四散的弹片，肆意的收割着俄国人的生命。

    “卑鄙的黄皮猴子，他们居然无耻的使用这样的战术！”米哈伊尔上校几乎要被气疯了。看着暴露在城墙上的俄国人在炮击当中被撕成碎片，他连死的心都有了。

    与此同时，北方军的骑兵们已经接近了城墙。在距离城墙一公里左右的地方。将一门门的迫击炮架设了起来。随后，这些迫击炮也开始了怒吼，以最快的度将一枚枚的炮弹射到城墙上去。比起野战炮，迫击炮的弹道更加的弯曲，可以准确的将炮弹投送到城墙上。这使得城墙上的俄国人几乎是完全陷入到了极其不利的境地。

    一个班的骑兵，开始快的向城墙冲去。他们的战马上准备了炸药包，准备一举将库伦城的城墙给炸毁，然后攻入城内。

    “可恶！他们要炸毁城门，向他们开火！”米哈伊尔上校命令道。

    “砰！砰！砰！”清脆的枪声响起，几名勇敢的俄国人从城墙上探出身体，向那些骑兵开火。但他们还没有击中目标的时候，猛烈扫过过来的重机枪子弹，已经将这几个俄国人打成了筛子了。

    “重机枪准备，开火！”米哈伊尔上校大声的喊道。

    但是，重机枪刚刚推上来。一枚从天而降的迫击炮炮弹就直接将这挺重机枪给炸成了零件。

    骑兵们轻易的就冲到了城门处。从战马上解下炸药包，放置在城门下。点燃了引信之后，立刻策马狂奔，免得被炸药包爆炸后产生的冲击波给波及到了。

    几秒钟之后，一声惊天动地的爆炸声响起。几十公斤炸药爆炸的威力，轻易就将库伦城的城墙给撕成了碎片。

    “冲啊！”第6骑兵旅旅长王良臣准将一声令下，第1骑兵营的上千名骑兵，立刻起了冲击。

    此刻，城墙上的俄国人已经完全被北方军强大的火力给压制住了。伤亡惨重之下，他们根本就无法对北方军的骑兵构成任何的阻拦，只能够放任北方军的骑兵冲入城内。

    骑兵们挥舞着手中的马刀，肆意的砍杀那些俄国人。虽然，俄国人一个个牛高马大，比北方军的士兵们要生的高大得多了。但是，在骑兵的冲撞之下，却根本就没有反抗之力。

    在第6骑兵旅猛攻城墙的时候，蒙古分裂份子控制的私兵，也对省政府起了猛攻。和之前的暴民不同，这些私兵手中可是装备了俄制的莫辛纳甘步枪的。

    只不过，即便是这样，他们也远远无法和北方军相比。这些私兵，有着兵力上的优势。为了拿下省政府，那些蒙古王公贵族也算是下了血本了。将两千多私兵全部都派遣了出去。他们以为，有着十倍的兵力优势，要拿下省政府应该完全不是问题。可他们万万没想到的是，驻防省政府的根本就不是一个连的两百多人，而是两个连四百多人。吴皓轩的卫队，也有一个连的规模。

    “冲啊！杀光那些汉狗！”私兵们高呼着口号，端着步枪就起了冲锋。但是，迎接他们的则是北方军的枪林弹雨。在轻重机枪组成的交叉火力网的打击之下，这些私兵损失惨重。几乎每前进一步，都会留下一地的伤亡。但是，却没有能够取得什么效果。

    架设在省政府大楼上的迫击炮和轻重机枪，更是以居高临下之势倾泻火力，收割着这些私兵的生命。不少的蒙古私兵，连省政府的边都没有摸到，就已经被夺去了生命了。

    “可恶，怎么会这样？”杭达多尔济亲王躲在安全的地方，注视着战局的展。看到他手下的私兵，一个接着一个的倒地不起，他的心中都在滴血啊！

    “亲王殿下，那些汉狗的火力这么强大，我们该怎么办啊？万一拿不下省政府，我们不就死定了吗？”另外一个蒙古王公一脸担忧的问道。

    “我们一定会拿下省政府的！”杭达多尔济亲王恶狠狠的说道。

    在他的命令下，蒙古私兵起了更加猛烈的进攻。但是，除了在地上留下一地的尸体之外，就再也没有其他的效果了。

    “哼！那些愚蠢的家伙，难道他们不知道，面对强大的密集火力，这样的进攻方式，根本就是在找死吗？”吴皓轩在省政府的大楼上，看着蒙古私兵那自杀式的进攻方式，不由得摇了摇头。

    “电报询问王将军，什么时候可以进城？”吴皓轩问道。他不想在浪费时间了。

    “是，少帅！”赵虎点了点头。

    就在这个时候，城门方向传来了一声惊天动地的爆炸声。

    “少帅，应该是我们的骑兵将城门给炸毁了。”赵虎兴奋的说道。

    “嗯！看来，战斗马上就要结束了。”吴皓轩的脸上也露出了一丝笑容。

    攻入城内的北方军骑兵，策马狂奔，他们手中举起的马刀，在阳光的照耀下，散出冷冽的光芒。每一次手中的马刀落下，都能够带起一道鲜血，带走敌人的一条生命。俄国商队武装，以及那些蒙古私兵，在北方军骑兵的进攻下，都犹如螳臂当车一样。(未完待续。)

    ps：　　第一更到！继续求月票支持，书友们的月票投完了么？感谢书友义气逍遥、欢乐派对、子佳圈1995的打赏！感谢书友gb831o27、高邮男孩、应乘风、小老虎的狗爸爸、kong888、情*人之心、自由漫步者、心海无波、mingaa、3786、红尘飞扬788、林鍠、中华活宝、1逍遥江湖1的月票！还有部分小鱼没有记录下名字的书友，非常感谢你们的支持！