    忽悠一个是一个！

    窦长生看着常普被自己糊弄的五迷三道，知道这一波稳了。

    神祇为第一步，师父为第二步，有此双重保险，这常普哪里能够逃脱掉窦长生的算计，孙猴子再厉害，也是逃脱不出如来佛的手掌心。

    窦长生伸出五根手指，脸上浮现出浅笑，不是潜龙辅星吗？

    奇遇，机缘，不是要有吗？

    那窦长生就全部人为的赠送，只要对方吃的下，窦长生就敢送。

    常普已经安排妥当，余下就是徐家兄弟，与其等到二者被外人赏识，从而给忽悠了去，远不如对他们知根知底的窦长生安排好一切。

    要知道都是泷泽县的老乡，怎么能够坑老乡。

    常普和徐家兄弟好解决，他们的舞台是要大周大乱后，那注定还有着一些年头，都是后期如今需要潜伏。

    而前期的英雄陈家，这才是迫在眉睫的难题。

    想要退出龙水出黑龙这一盘棋局，窦长生需要离开龙华和长水二郡，去方山郡暂避锋芒，而泷泽县昔年为龙水郡郡城，自然不是出于边缘地带。

    要入方山郡，必过丰城县。

    窦长生要为泷泽水水神，为从八品的神职为过度，然后正八品直接冲入到方山郡。

    从八品为天劫境，正八品按照着窦长生传承记忆，并无武道对应的境界，唯有道家和佛家的境界，道家为阳神真人。

    道家修炼，从符箓起始，受符箓，凝意境，炼法力，渡天劫。

    这四大境界，分别对应着武道外功，气血，先天，天劫。

    道家天劫称呼为真人，武道天劫为宗师。

    武道自古至今，无一人能够超越天劫宗师境界，哪怕是单骑破千军的霸王，也是天赋异禀，具备九牛二虎之力，以宗师境界横扫千军万马。

    但窦长生估摸了一下，现在宗师已经不值钱了，以往天底下唯有那寥寥几人。

    加在一起都不会过十人，如今怕是双手都查不过来，更进一步的强者不好预测，但心中已经有着猜测，怕是有人突破了。

    不过就算没有人突破，但窦长生晓得，当自己未正八品的时候，这阳神真人的强者肯定不会少了。

    此点从登临神位即可看出，要是天下间天劫境只是最强，那么窦长生如今登临正九品神位，距离从八品神位这相当于天劫境强者只有一步之遥。

    按道理而言，哪怕不是晋升从八品，窦长生的晋升也会极为艰难。

    世界的上限在这里，这不是封神榜能够轻易打破的，可窦长生没有感受到晋升阻碍，这证明着窦长生距离世界上限还有着一段距离。

    此种情况就和大千世界和小千世界一样，小千世界如这一方世界，修炼到真人境界，就能够称雄天下了，可在大千世界当中，真人也只是修炼起始。

    小千世界艰难的晋升，大千世界短短两三年就跨越过了小千世界百年的艰难修炼。

    这一方世界流传着神话，上古之初，仙佛并立，洞天，福地，净土，此等流传下来的神话故事，根本数不胜数。

    窦长生不相信全部为真，可也晓得这一方世界经历过灵气盛世，真正的有着仙佛存在，只是后来末法来临，灵气开始枯竭，这仙佛无法生存下去。

    眼前灵气复苏，就算是不能够恢复到上古，但出现真正的仙佛，这不是可能，是一定的。

    按照着窦长生观看过的上万部小说，千部电影，百部电视剧，所获取到的丰富经验，一定会有老不死的苟延残喘下来，等待着灵气恢复开始复苏。

    就在窦长生开始忽悠常普，与此同时湾神庙前，此刻来了一老一少两道身影。

    年少者潇洒不羁，宽松的衣袍随风摆动，手中持着一把纸扇，纸扇合拢在一起，轻轻的敲击着自己的手掌，目光玩味的看着湾神庙，此正是东华。

    冲虚如今出现在人前，身上那一股出尘之气，飘飘欲仙消失的无影无踪，弹指可破的肌肤上面浮现出了褶皱，苍老的容颜仿佛是一只脚已经踩踏入了棺材中。

    站在东北风中，身躯仿佛像是在摇晃，会被一阵风直接给吹飞。

    “这就是最近声名鹊起的湾神神庙。”

    “师侄可知何为神？”冲虚抚摸着自己的胡须，静静的观望着前方的神庙，开口询问讲述道。

    “太初有道，神与道同，道就是神！”东华风轻云淡的讲述道，对此仿佛混不在意，可一旁的冲虚浮现出冷笑，语气充斥着讥讽讲道：

    “狂妄！”

    “道岂是此等阴邪之徒可攀比。”

    “此神该杀！”冲虚杀气腾腾，对于此等解释，根本无法接受。

    “师叔一把年纪了，还这样杀气腾腾，神是否能够和道相提并论，这不是口头说说而已。”东华微微摇头，对于什么道和神，根本没有什么太大的想法。

    到底心中对道并未有着太大的认同，远不如冲虚对道的看重。

    “天下间无知之辈太多，难道师叔要和这一些凡夫俗子，乡野村夫斤斤计较不成。”

    “无需师叔出手，此神最近兴风作浪，早就已经引起大周警惕，要不是悬镜司被长水郡牵制，抽不出人手，现在已经无此神存在了。”

    “不错。”冲虚抚掌称赞了东华一句，微微点头讲道：“不过此神之言，也太过于狂妄，早晚必遭横祸。”

    “如今灵气复苏，大道显化，胆敢说出此言，必遭大道反噬。”

    “师叔我们走吧！”

    “泷泽为是非之地，如今大周密探监视严密，要是被大周晓得，我们出现在泷泽，这就是一场祸事。”

    东华目光从湾神庙上收回，看向远方泷泽县县城的位置，最后目光看向长水郡方向，沉声的开口讲道：“宋慈亲自来了书信，要我们玉清道出力，一举破了长水郡应王。”

    “此事要召集众位师叔，一同商议此等大事。”

    “此事难办，这龙水事关龙虎道，但这应王要是肆虐，应华洲残破，这损害的也是我玉清道。”

    冲虚叹息一口气，语气有着迟疑。