    第662章

    龙啸天他可以不放在眼里。

    但是龙啸天的爹龙元洲，这是一个恐怖的人物。

    乃是龙国十二位守护神之一，在昆仑山镇压着不祥之物，一旦让这不祥之物跑出来，会带来重大灾难。

    而且龙元洲的实力非常强悍，比萧战的师父还强，萧战在他面前，更是不堪一击。

    正因为如此，他才忍着龙家，否则早把卫队拉来，不放他母亲，直接灭了他龙家。

    但是不能这么做。

    一旦这么做，就不是他个人与龙家的矛盾了，会升级到更高程度，被龙元洲知道的话，他不去镇压那不祥之物，到时龙主都得去求龙元洲。

    萧战不想将事态升级，这才只带着秦川来，并且嘱咐秦川，什么都不要说，等着带他母亲撤离就行。

    “哈哈！”

    龙啸天大笑连连。

    “小子，你太把自己当回事了，我龙家是你能撼动得了的吗？”

    “我劝你立刻马上，把龙血参给我扔过来，否则你妈还得遭难！”

    说到这，他猛地抓起沈书卿另一只手，再次一掌刀劈下。

    “不要！”

    萧战惊骇大叫。

    咔嚓！

    沈书卿的左手手骨，再次被掌刀劈断。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，又一次彻响。

    但很快，沈书卿就咬着牙，不想让儿子看到她痛苦的一面，否则儿子会失去理智，为此她牙齿咬的，都有血流出来。

    “你他妈...”

    萧战只觉肺都要炸裂。

    双拳握的，汗水都在滴，显然愤怒到了极致状态。

    “把龙血参扔过来，不然接下来，我该断她双脚了！”

    “给！”

    萧战怒吼：“我给你龙血参行了吗？”

    话落，他从口袋里掏出龙血参，往旁边一扔。

    “哈哈！”

    龙啸天见是龙血参，顿时大喜过望，也不管沈书卿了，身躯一晃，朝龙血参抓去，在抓住龙血参后，直接塞进嘴里。

    萧战趁机，带着秦川，犹如猎豹一般冲向沈书卿。

    砰砰两声！

    快若鬼魅，将架着沈书卿的两个武者，用掌刀敲晕过去。

    下一秒！

    沈书卿被萧战抱在怀里。

    “...”萧战想喊妈，但又有些喊不出口，红着眼眶，颤声问道：“你还好吗？”

    躺在儿子怀里，沈书卿将所有的痛苦，都抛到九霄云外去。

    此刻的她，是幸福的。

    “二十七八年了，我每天都盼望着，将来有一天，能够与我的儿子拥抱，享受几年的天伦之乐，到时即便死了，也死而无憾，可以含笑九泉。”

    “而今天，我的愿望终于实现了。”

    “时过境迁，我也老了，抱不动我的儿子了，但是我的儿子，却抱着我，很好，真的很好，老天爷对我，还是挺眷顾的。”

    她泪流满面说着，想摸摸萧战的脸。

    但却，怎么也抬不起被打断手骨的手。

    萧战不知道该说什么，深吸一口气，微笑道：“爸一直都很牵挂你，我带你回去，咱们一家团聚。”

    他抱起沈书卿。

    这时，一个冷冷的声音响起。

    “想走，经我同意了吗？”

