    他冷笑，“我不在乎！”

    我起身，压了情绪淡淡看着他道，“这一切算是公平了，你抹杀了我孩子生的希望，傅慎言毁掉了你的事业，这算是公平了，至于你救我的一命的这个恩情，我会报。”

    手腕被他拉住，“别急着走，陪着我坐回。”

    我蹙眉，心下是不愿意的。

    他有些用力，将我按回座位上，开口道，“我知道，你厌恶我，甚至根本不愿意见到我，可沈姝，我太孤寂了，大年三十，公司里的人走的走，散的散，我在顶楼站了许久，看着万家灯火，心里却是空寂，这些年我一直都是这么过的，我是个不愿意回忆过完的人，但我总是在梦里见到父母，他们除夕夜准备了很多菜，总是催促我快些回家。”

    “可一梦醒来，我面对的是空荡的房间，我想，也许去找你，看看你会好一点，我将车子开到东郊别墅，站在大门外看着你们灯火通明，听着你们欢声笑语，有那么几秒，我想进去把你带走，可我看着傅慎言抱着你笑的时候，太刺眼了，那种快乐是我从未有过的。”

    这话，我没办法接上，淡淡看着他，我沉默了片刻，开口道，“时间不早了，我该回去了。”

    他没阻拦，但开口了，“沈姝，你想过没有？你现在没办法生，四季不是他亲生的，傅慎言再爱你，也要考虑傅家，你敬重傅老爷子，他生前的希望是什么，你比谁都青春，傅清音要是知道你不会怀孕，你觉得她还坦然的让你们一起过下去吗？沈姝，这是生活，不是剧本，大家没有那么旷阔的心胸。”

    我回头看他，浅笑，“顾翰，你真的很会在人的心口上撒盐，知道怎么样说话，能让痛苦，可，这些都是你一个人的言语，人和人是不一样的，就比如孩子，如果他的女人有了孩子，他会成为一个合格的夫妻，而不是去逼走她，找一个不爱自己的人来生活，顾翰，你自己都说了，这是生活不是剧本，既然如此，你为什么不愿意回到自己的生活里去？过自己的生活呢！”

    有的人不爱就是不爱，从遇见到分开，从未爱过，也从未心动过。

    有感恩和愧疚，但不曾有过爱，佛说这是缘分。

    回到别墅，天色有些晚了，莫菲林打来电话，有些咋咋呼呼，“沈姝，你到底有没有把我当朋友啊，我生孩子你不来，坐月子你也不来看我，约了你那么几次，你都想什么呢？”

    这事我早上出门的时候是想着的，原本想着等去完医院就去看她，但不知道怎么的，就把这事忘了。

    如今天色已暗，回到别墅，我有些懵，一时间不值得该怎么说，只好开口道，“菲林对不起，我今天去医院了，我……”

    “去医院，你怎么了？为什么去医院，发生什么事了？”

    她一连串的问题，让我愣了愣道，“就是感冒，现在好多了。”

    孩子的事，不适合说。

    她愣了愣，开口道，“那你先在家把病养好，然后来看看我和孩子，满月酒你一定要过来，你可是当姐姐的人，怎么样都得来。”

    我不由一愣，后知后觉的发现我和那孩子是同辈的，不由好笑道，“好，一定去！”

    和莫菲林挂了电话，心情好了几分，别墅里灯火通明，芬姐在整理厨房。

    见我回去，不由迎了出来道，“夫人，怎么才回来，去哪里了，先生打来好几个电话问，人都给急回来了，你赶紧上去看看。”

    她抬手指了指二楼，示意我赶紧上楼看看，我一时间有些懵，手机不是一直都开着的吗？

    怎么会打不通电话，翻了翻才知道，不知道什么时候把傅慎言的号码设置了呼叫转移，手机是触屏，大概是什么时候不小心设置的。

    上楼，傅慎言在书房，灯光昏暗，欣长的背影立在落地窗前，显得格外的落寞空荡。

    “傅慎言！”我开口，声音有些低，是心虚的，他应该是打了很多电话的。

    他依旧立在窗前，似乎未曾听到我的声音，能听到的，毕竟房间空荡，只有我们两个人，又怎么会听不到我的声音。

    我走近，站在他身后，主动认错，“我去医院了，看了医生，手机不小心……”

    他突然回头看我，目光深邃如深海，看着深不见底，透着凛凛冷意，“你似乎从来不会那么亲密的叫我？”

    我愣住，有些短路，看着他不解，“我……”

    他走向我，修长的身子立在我面前，有些凉凉的冷意，“是不是没有四季，你还是会义无反顾的离开？”

    我凝眉，“你在说什么？”

    “见顾翰了？”他开口，情绪似乎被压得很平静。

    我愣住，忽然就明白了他为什么那么阴沉了，微微抿唇，开口道，“我是在医院门口意外遇见他的。”

    “嗯！”他开口，伸手捋顺我额头上的碎发，“不要再见他，好吗？”

    他在生气，即便我知道他隐藏得很好，但是我还是感觉到了。

    微微点头，有些挫败，很多年轻我看过一本书，说一个女人只有在一个男人最爱她的时候离开，她才会辈爱一辈子。

    那时候年纪笑，尚且不明白其中意思，现在仔细想想，倒也觉得却是如此。

    顾翰说的不是没有道理，我不会生，傅家不可能没有子嗣，三年两年也许能过下去，可是时间久了呢？

    谁能保证？

    如今他身边出现了更加优秀出彩的女子，却是，无论怎么说，周然兮都是和他最般配的。

    他伸手拉我，我避开，仰头看着他浅笑，“时间不早了，应该睡了。”

    转身回了卧室，身后跟来急促的脚步声，被他拽住，直接拉近了卧室，反锁了门。

    将我抵在墙上，他有些阴冷，“沈姝，你告诉我，我究竟要怎么做？”

    我抿唇，仰头看着他，“傅慎言，我没有要你怎么做，你现在已经很好了，时间不早了，我们应该睡觉了。”

