    他若有所思的看着天空。

    天星洞虚术……，他虽想不起来其心法怎么运转，气息如何流动，身体里却残存着一丝微妙感觉，仿佛天地皆在自己掌握之中，一双眼睛能够破开时间与空间的迷雾，在虚空中看到自己想看到的一切。

    他并没真正看破什么，仅是一种奇异感觉。

    不过照着这天星洞虚术修炼下去，终究能达到这种境界，想看到什么就能看到，不再受到空间与时间的束缚，类似于佛家的天眼通。

    佛家的天眼通每一次施展都要承受莫大代价，与神足通等神通相比，威力更宏大，却更不容施展，好像被天地所忌，与这天星洞虚术又不同。

    他想了想，还是决心要把这天星洞虚术练成，最好能修炼圆满。

    有先前的窥天术打下根基，再修炼这天星洞虚术容易许多，不至于苦索而不能入门，只可惜不知道修炼多久才能圆满。

    想到这里，他再次催动手上的玉佩，蓝芒闪动，随即化为一道蓝光射入眉心，脑海虚空再次呈现一片金光闪烁的古怪文字，身体的气息随之流转开来。

    不知不觉中，已经一天过去，待他退出脑海虚空，只觉精疲力竭，从没有过的感觉，这修炼天星洞虚术委实太耗精神，常人怕是一个时辰都坚持不下来。

    他随后的十天，一直潜心苦修天星洞虚术。

    可惜一直没有太大的进展，他冥思苦想，照理说，这种秘术应该可以一夕彻悟，并不是靠着苦练而能成就的，自己可能还没找到门径，所以一直徘徊在原地。

    这天深夜，他从入定中醒来，恢复了精神，准备再次修炼天星洞虚术时，手忽然碰上了天罡罗盘，眉头紧锁，若有所思。

    他忽然生出一种奇异感觉。

    天罡罗盘上蕴着一丝若有若无的气息，与他修炼天星洞虚术时隐约相似，这种感觉先前并没有，是因为天星洞虚术的烙印并不深，随着时间流逝，天星洞虚术虽没太大进境，却更熟练，对它的气息更敏感，感觉到了天罡罗盘上的这一丝气息。

    他想了想，一手执天星玉章，另一手执天罡罗盘，同时运转窥天术内力，待天星玉章蓝芒闪现，化为一道蓝光射入他眉心时，天罡罗盘没有异样。

    他气息流转，开始催动天星洞虚术时，天罡罗盘隐隐泛起金芒。

    随着时间流逝，天罡罗盘金芒越来越盛，最终亮得刺眼，让人无法直视。

    一道金光从天罡罗盘里射出，落进楚离眉心。

    “轰隆！”一声巨响，脑海虚空出现一个巨大无比的圆盘，上面雕着各种的花纹与文字，恰是天罡罗盘的模样，只不过放大了上百倍。

    巨大无比的圆盘慢慢开始消散，似乎要消失。

    楚离心念一动，脑海虚空所有的莲花往这圆盘上聚拢，让它越来越清晰，最终清晰宛然如实质，泛着青铜光泽，与真实无异。

    随着莲花一朵一朵落在它身上，它开始渐渐缩小，从百倍大小缩到十倍，到一倍，慢慢到了十分之一，最终竟然消失，化为一团明晃晃白光。

    这道白光忽然一动，倏的落到了大圆镜上。

    挂在虚空，宛如一轮明月的大圆镜骤然一亮，随即恢复如常，比从前明亮了一分，但不仔细看却看不出区别，大圆镜智仍旧是大圆镜智，没有太大变化。

    在虚空中闪烁着金芒的古怪文字忽然一缩，化为一道金光钻进了大圆镜中。

    他脑海里泛起明悟，心思一动，天星洞虚术呈现于眼前，清晰无比，这一次终于能够记住，他睁开眼睛时，身体仍在流转着天星洞虚术。

    楚离露出笑容，这天罡罗盘当真奇妙，与天星洞虚术恰好相合，两者原本就是一源所出，有了天罡罗盘，天星洞虚术修炼起来容易太多。

    他再次修炼起来，丝毫没有精疲力尽之感，与从前消耗的精神相比，百不及一。

    他无时无刻不在修炼天星洞虚术，进境突飞猛进。

    他坐在榻上试着推衍未来，脑海里呈现萧琪的脸庞，随即出现了一幕场景，萧琪正挥动宝剑在一座山寨，寨内火光通天，咒骂声与惨叫声惊天动地。

    火光映照下的萧琪宛如罗刹般，一剑一个，杀得毫不留情。

    大圆镜智闪动，让他顿时明白这是什么时间，什么地方。

    他露出笑容。

    天罡罗盘之妙原来如此，能将脑海里推衍出来的未来精准定位其时空，先前用窥天术时，定位时空是最耗精神的，有时候看到了场景却不能断定是哪个时候，推衍出来也是无用。

    虽没能圆满，天星洞虚术所展示的威力已远非窥天术可比，窥天术修为已经完全转化为天星洞虚术，更上一层楼，他露出笑容。

    此术在身，他可以将危险扼杀于萌芽，将麻烦解决于未生，当真方便，能省却自己无数心思，可以更专注的修炼御龙诀。

    下一刻，他念头一动，瞬间出现在了大光明峰的光明殿内。

    他脸色微变，没想到真能做到。

    他仔细想了想，这天星洞虚术与天罡罗盘相合，当真妙不可言，竟然可以无视阵法，直接穿梭进出，可谓真正的踏破虚空，无所阻碍。

    孙明月一袭白衣正坐在案后批阅卷宗，抬头看他出现，放下卷宗，明眸闪烁着疑惑，上下打量着他。

    她明眸顾盼生辉，眼波如水，楚离能感受到清凉滋味，笑道：“有什么不对？”

    “你一个人解决了唐昊天？”孙明月起身来到他身边，淡淡幽香飘进他鼻端。

    楚离点头：“与孽幽龙联手灭了他，可听到消息了？”

    “唐昊天已经升天，新皇继位，唐旭。”孙明月轻颌：“现在所有人都知道你灭了唐昊天，你的大名轰传天下，如日中天呐！”

    她抿着嘴似笑非笑。

    楚离蹙眉道：“这件事只有我跟他知道，怎传出去了？”

    “你是说他乃故意而为？”孙明月沉吟道：“有何目的？”

    照理来说，这种事太丢人，捂着还来不及，怎能公布出去，唯恐天下不知，如此一来岂不是助长了楚离的威名，让人不敢惹他？