    次日，诺顿馆顶层。

    路明非推开阳台的玻璃门，屋外，萧瑟的秋风里，硕大的橘猫趴在沙发上，眼神就像秋季的凉风一样萧索。

    “早上好。”路明非说。

    “我不太好。”肥猫说。

    昨天晚上，老唐和芬格尔两个糙汉一直在撸猫，其手法之凶恶，简直像是要把肥猫给撸秃。

    老唐还稍显克制，芬格尔就不一样了，一边亲昵地撸猫，一边亲切地称呼着“胖胖”。最后，顶着肥猫相貌的泪滴呲牙咧嘴，芬格尔才恋恋不舍地放开了他。

    当然这不是昨晚的全部.......深夜芬格尔还想撸猫，泪滴抬起前脚就是一爪子，力度倒是不重，只是在芬格尔手臂上留下一道浅浅的白印。

    “我知道你想说什么。”面对蜷成一团的大猫，路明非最后还是没叫出大哥两个字。

    “是的，我觉得我的异世界生活充满了荒谬......”肥猫的眼神里带着忧郁，“我和半神交过手，我和龙王打过架，可昨天晚上，我居然被一个糙汉摁在浴缸里洗澡，你不知道你那个糙汉学长笑得有多变态。”

    “虽然我知道，你对他深恶痛绝.......但是他有名字的，他叫芬格尔。”

    “我呸。”肥猫说，“我也有自己的名字好吗？我叫阿史米！他给我起的什么名字？他给我起的是‘胖胖’！”

    “我觉得他俩没机会知道你真正的名字了。”路明非一副请君节哀的诚恳表情。

    “我已经后悔为什么要变成一只猫了。”肥猫阿史米叹了口气，“不说这个，先说回你兄弟的事。你那个叫老唐的兄弟，他的事你打算怎么处理？”

    “老唐......”路明非微微眯起眼睛，“你模仿老唐，被路鸣泽刺激变为诺顿的时候，你的感觉是怎么样？被控制了么？”

    “不，不是被控制。”肥猫压低了说话的声音，以防老唐突然走出来听到，“他不是突然变为龙王的，他一直都是龙王诺顿。但是他现在没有身为龙类的记忆，路鸣泽用康斯坦丁的尸骨，刺激了模仿老唐的我。我才会被刺激到，化身那位暴虐的火之龙王。”

    有点棘手啊.......路明非望了望天，自己的好兄弟居然是个毁天灭地的暴龙王，这算怎么回事儿？

    “有一个办法。”泪滴说，“你可以去找菈妮帮忙。命定之死的力量，她也掌握了一部分。菈妮可以对老唐的灵魂做个手术，就像她当初把自己的灵魂切割出来，从肉体中解放一样。”

    “菈妮为了研究那个唤魂法阵，最近已经够累了。”路明非摇了摇头，“我先自己琢磨一下其他办法，不要什么事都麻烦她。”

    他说的是事实，菈妮的唤魂法阵可是打破生死界限的东西，对那种法阵的研究必然费尽了菈妮的心力。所以昨晚和路鸣泽对峙的时候，路明非才没唤出菈妮。

    如果和菈妮联手的话，路鸣泽估计台词都没机会念，啪一下就像蚂蚱一样被捏死了。

    “除了命定之死，我想不出什么办法能救你兄弟。”肥猫摇摇头，“他就是青铜与火之王本身，如果他身为诺顿的一面再度苏醒，他是不会对你讲情面的。”

    “昂热校长可能知道一些信息。”路明非站起身来，“我去拜访拜访他。”

    “校长？”肥猫问。

    “你就不必跟我一块去了，能威胁我的人，这个世界应该没有。”路明非耸耸肩，“我去问个话，你和那两个宅男玩着，我去去就回。”

    “我呸！谁想跟那两个糙汉玩？”肥猫呲牙咧嘴，从沙发上跳下去了。

    ......

    当天下午，半个校园以外。

    阳光从高处的天窗洒下，打在骨瓷杯中的温热红茶上，使茶水折射出金色的光晕。

    楚子航正襟危坐，端起精致的骨瓷茶杯，将热气蒸腾的红茶端到唇边轻抿。放下茶杯后，他又目不斜视地拾起瓷碟里的黑松饼，放进嘴里小口咀嚼。

    楚子航当然不会摆这么精致的架势喝下午茶，他也确实目不斜视，因为坐在对面的是昂热校长。

    校长下午茶。

    能被昂热校长邀请喝下午茶，这在卡塞尔学院可是个令人眼红的荣誉。校长在学院里无疑是男神般的人物，绝大多数学生，整个大学四年也没机会和昂热校长面对面相坐一次。

    而楚子航被邀请了，因为昨晚他的事迹太过优秀。

    在诺玛断电，敌人们携带枪械渗入学院的时候，楚子航敏锐地主动出击，带着村雨来到枪击位置，将13位渗透的敌人活捉了11位。此外，他还救下了名为顾世岳的D级学生，使这位学生脱离了生命危险。

    “竟然不使用言灵，就活捉了11位持枪的猎人，你的表现，远远超出了我和施耐德教授的期待。”昂热同样抿了一口红茶，微笑。

    “侥幸罢了。”楚子航脸上并没有过多的喜悦。

    其实那11个人都不是他解决的。当他赶到现场的时候，只看见一个带着肯德基头套的光膀子猛男........那个猛男击倒了11个猎人，看见楚子航出现，对方反而喜出望外。

    “楚会长！这些人我都搞定了！这份荣誉打包送您了，我的身份不便暴露，但我发毒誓我真是友军！”肯德基先生大喊着，亮出自己的学生证背面，随后一溜烟跑掉了。楚子航便只好帮他接下了这个荣誉。

    校长下午茶这种荣誉，对他来说算不得什么，毕竟那11个人又不是他打倒的。

    但是，看那家伙诚恳发毒誓的样子，楚子航也只好帮他掩盖。

    “侥幸是强者的谦辞。”见楚子航渐渐饮完了杯中红茶，昂热笑着放下茶杯，“那就不过多占用你的时间了，很期待你将来的表现，我们的狮心会会长。”

    楚子航起身微微鞠躬，示意自己也很荣幸能被校长邀请。随后，他转身推开大门，从校长办公室离开了。

    目送着楚子航离去，昂热的笑容忽然消失了。一瞬间他的表情淡如清水，他缓缓扭头，看向书架高处投下的那道影子。

    “他走了。你找我有什么事呢？路明非同学。”昂热对端坐高处的身影说道。

    “有一些问题，想找校长讨教罢了。”路明非端坐在七八米高的书架上，面无表情，全然不像在芬格尔面前那样和煦。

    此时此刻，他看起来像是一尊石雕的佛像，脸上的线条刚硬，眉眼间看不出他的任何心情。

