
很快，马车就慢慢的停下来了，望轻尘看着还在闭目修炼的风云菱微笑的道：“云菱，到了。”

风云菱连忙睁开眼睛，外面马车夫也正好说到了，她笑道：“居然这么快，看来这踏云步不好练，轻尘，当年你花了多少时间学会啊？”

望轻尘一边下车，一边笑道：“我四岁就开始学了，不过一年后才算入门，后来就是越来越强，其实只要掌握了，就是不断加强而已，内力强了，踏云步自然也能发挥更好。”

“所以说到底，什么都要以内力做基础对吗？”风云菱很是受教道。

望轻尘点点头，下了马车转身接风云菱下来，同时道：“那也不一定，踏云步学到极致，内功差点都抓不住。”

风云菱高兴道：“这是不是就叫天下武功唯快不破？”

望轻尘清润的笑声响起，点点头道：“云菱真是一点就通。”

风云菱刚想说那是自然，没想到前面就响起了咳嗽声，还是那种一听就是故意的咳嗽。

两人转头看去，就见昏暗的天光下，楚炎洌笔直的站在去土地庙的道路中间，双手抱胸，面色很不爽地看着他们。

“我以为是谁呢，原来是六王爷，怎么这么晚还在这里站着？我爹呢？”风云菱不想和他吵架，口气也没这么不好。

楚炎洌冷哼一声道：“你还记得你爹啊，和望公子这么悠哉悠哉，还能想到来看你爹？”

“楚炎洌，你是不是找架吵？”风云菱一把火瞬间又被点起来，这男人是真有病吧？说话还真是难听。

望轻尘目光坦然的看着楚炎洌，内心真的对楚炎洌和风云菱之间的成亲又休夫的事情感觉更好奇了，等下回去一定要去金钟那边听故事才行。

不过风云菱休了六王爷，怎么听着有点不对劲呢？不是应该是六王爷休了风云菱吗？

楚炎洌一看风云菱怒了，顿时想到了楚缙云的话，立刻嘴角抽搐了一下后道：“谁要跟你吵架，丞相大人还在里面，还有江无恒太累了，睡在那边屋子里了。”

风云菱一愣，看楚炎洌直接转身就走的样子，她转头看看江无恒的屋子，心里有点歉意，自己应该赶回来和他一起照顾病人的。

“我去看看那位江公子吧。”望轻尘看出风云菱脸上的自责，想着可以输点内力给那个江公子。

“不用，我去就好了，你先帮我看看我爹。”风云菱知道望轻尘的想法，不过她有更好的东西让江无恒恢复精力，自然是她的强力营养水。

望轻尘有点惊讶，不过也没多说，直接往前面而去。

风云菱则直接到了江无恒休息的一个屋子，推门进去，果然看到江无恒靠在桌子上睡着了，旁边放着那套防护服。

但等风云菱走到他边上的时候，突然江无恒睁开了眼睛，然后猛地往边上一移，面色有点紧张。

当看到是风云菱的时候，才拍拍胸口道：“大小姐，你想吓死我啊。”

“不好意思，我以为你睡太熟了，你还真的警觉。”风云菱有点佩服道。

江无恒似乎好了很多连忙站起来道：“我要没点警觉，早就在江湖中消失了，对了，这么晚了，你怎么还过来？”

“你先把这瓶东西喝下去，你太疲劳了，都是我不好，让你忙了一天。”风云菱连忙道歉。

江无恒接过瓶子，看看这个透明的塑料瓶，觉得防护服差不多材料似的，但他没问，直接咕噜咕噜的喝了下去。

“这是什么水，有点淡淡的甜味。”江无恒一口气就是半瓶。

“当然好东西，给你增强体力的，很快你就觉得没那么累的了。”风云菱笑笑。

江无恒双眸立刻发亮，看着瓶子，又看看风云菱手中的盖子，一下子不舍得喝了。

“这个，这个能给我吗？我，我喝饱了。”江无恒有点难为情的说道。

风云菱一眼就看出他的想法，没好气道：“得了吧，快点喝掉，回头再给你一瓶就是。”

“真的？谢谢大小姐！”江无恒顿时开心的直接咕咚咕咚就全喝了，“这空瓶子也可以给我吧？”

“你不怕别人看着怪就没问题，给你！”风云菱又给他一瓶，“这是强力营养水，在疲劳虚弱的时候喝点，会好很多。”

江无恒顿时嗯嗯的接过来，立刻放进腰间，随即道：“大小姐看过外面了吗？”

“还没呢，被楚炎洌那个臭男人拦住了，不过那些病人如何了？”风云菱问道。

江无恒连忙道：“凡是你打过针的都好起来了，丞相大人后来又是分衣服，又是买吃的，还有每人一个鸡腿，让那帮人都是感激不尽，轻症的那些都隔开来了，一直吃着中药，就看看明天会不会转好。”

风云菱点点头道：“隔开来就好了，现在我担心外面不知道还有没有得这种毒病了。”

“六王爷叫侍卫府去查了，抓回来几个，暂时来说好像没问题。”江无恒道，“这次丞相大人和六王爷配合得很不错。”

“你别给你好友说好话了，我下午还和他大吵一架呢！我出去看看！”风云菱鄙视江无恒一眼，以为她听不出来啊。

江无恒看着她的背影，嘴角抽搐了一下，随即拿着空瓶子看了又看，欣喜无比，没想到累了一天，有这么好的奖励啊。

风云菱刚走出门口，就看到自己的丞相爹匆匆往这边来，后面跟着楚炎洌和望轻尘。

“爹，你没事吧！”风云菱连忙先迎上去喊道。

风暮景连忙急道：“我没事，你怎么又来了，这么晚，一个人还出来，你就不怕危险？上次的刺杀就忘记了？你想吓死爹是不是？”

风云菱咳嗽一下道：“爹，你放心好了，我和轻尘一起来的，他是昆仑山的弟子，武功高着呢。”

风暮景看看望轻尘，随即蹙眉道：“望公子这次是为异星而来的吧？”

之前望轻尘跟在楚炎洌后面找他时，楚炎洌就介绍了一下，不过他听到女儿来了，也没多想，现在他才想着这个人为何会这个时候来京城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732452"  chaptername="第112章">加入书签</a>
</div>
