    “你坐啊，奈央，怎么不做啊。”

    小小的会议室中，玉将的面前坐了一排苦瓜脸的混血种。

    他们都是鬼，或者说曾经是鬼。

    猛鬼众肃清，那自然是挑着肃清。无可救药的恶棍、变态必须做掉，有的却可以废物再利用。

    这些，就是罗隐经审查后“邀请”来的有利用价值的目标，血统都在B级以上，而且有自己独特的技能。

    “风魔奈央，清道夫组，那落迦负责人，家里养的猫叫奈奈子。因一次杀人和纵火被通缉，多次临战脱逃。这么擅长跑路，我猜你的言灵是鬼魂或者冥照吧。

    宫本新八，言灵血系结罗。猛鬼众内部少见的炼金术士，企图通过炼金术实现血统进化，但没有任何成果。你也完全没有犯罪记录啊，废物。

    龙马奈特莉，言灵是危险的炽。二十多次放火记录，造成数十人轻伤和十亿元的财产损失。因为被判定有不正常的纵火欲被强制医疗。

    龙马右兵卫，前暴走族，言灵是王之侍......

    ......”

    一共十三人，接连被玉将曝出了家底，在椅子上不安地扭动。

    “你们的名字在执行局的系统中已经被上报为失踪，并做了潘多拉植入手术。”玉将讲话筒交给罗隐。

    “大家好啊！”罗隐笑眯眯的。

    “诸位近些天来应该也听说了一些消息。你们体内植入的，就是年产量只有50枚的潘多拉。”

    这自然是骗人的鬼话，只是为了保留操作空间。

    “以你们的血统，活到九十岁很轻松。相比于鬼二十多岁的平均年龄，我帮你们延长了七十年的平均寿命。

    所以，帮我们打二十年工不过分吧？毕竟我也不是什么魔鬼。”

    罗隐调出一张剖面图投影。

    “相比于原版的潘多拉，你们植入的版本多了一点小东西。必要的时候，它可以熔断1厘米的脊椎神经。

    一共有三个人可以远程遥控这个装置，而且如果他们死了你们也会死。”

    猛鬼们扭动得更剧烈了，被塞住的嘴里只能发出愤怒的呜呜声。

    “奈特莉，不要激动哦。炽的范围很大，但温度是不足以熔化耐高温玻璃的，只会杀掉你未来的队友。”罗隐敲敲会议桌中间隔开的玻璃。

    “从今天开始，你们就为猛鬼组的上游组织，撒玛利亚人工作了。

    你们将是猛鬼骑士团最初的13名骑士，由玉将先生任团长，风间琉璃先生任副团长，我负责参谋和后勤。

    而你们的任务则是，斩妖除魔。”

    ——————————

    在猛鬼众和本家疯狂斗争的近十年来，橘政宗和王将利用外部压力强化了自身的集权。

    战争的代价不仅是大量无辜的生命，还将蛇岐八家的力量拖入了泥沼。执行局过去十年里在斩鬼方面花费的人力占到了将近七成，可想而知本家用于应对其他事件的人手有多么吃紧。

    发展繁盛的神道文化，所谓八百万神明、百鬼夜行，都意味着这片土地上曾有大量的龙族复苏事件。

    形态千变万化的纯血龙类，以及暴虐的堕落之鬼，共同造就了大量鬼怪传说。

    本家占据了最繁华的东京，猛鬼众占据大阪，名古屋周边地区则是双方的缓冲地带。本家还能勉强兼顾到东北地区和北海道，而四国和九州地区近几年的离奇事故和各种灵异事件已经翻了七八倍。

    自古以来，四国和九州就是鬼怪传说十分兴盛的地区。现在那里的情况已经十分严重。

    “唔，灵异目击，凶杀，人口失踪......一共27个可疑地点。我们按计划，先去香川县，据说那里的温泉还不错。”

    “就这些人，真的可行吗？”风间琉璃对于“猛鬼骑士团”这种玩意完全相信不起来。这些家伙即使是在猛鬼众中都属于不可控分子。

    “要相信他们啊，这些人和你一样，只不过是有病而已。”

    风间琉璃：......

    玉将的语气总是温文尔雅，可那种成竹在胸的自信与王将如出一辙。

    “我们表面的人手大多被本家盯住了，眼下蛇岐八家正忙着吞并猛鬼众吐出的地盘和产业。

    源稚生虽然有心解决这些事件，但那得在他处理好内部的利益分配之后。

    本家的势力已经放松了警惕，现在是我们暗中行动的黄金时间。而且就算这些人出了问题，不是还有无敌的琉璃大人压阵吗。”

    风间翻了个白眼，不再与玉将搭话。

    后座的罗隐一脚踹开眼镜仔宫本新八。这衰货自从知晓潘多拉的存在后就成了撒玛利亚和罗隐的舔狗，无时无刻不在想办法舔出技术原理。

    他是靠着二三流炼金术士的手稿自学成才的民间炼金术士，罗隐当初如果没进卡塞尔可能就和他差不多。

    新八是这次斩妖计划的主力之一。他的血统高达A-，言灵却是坑爹的血系结罗。这使得他的言灵领域大得惊人，而且基本不会出现遗漏的情况。

    一行人在香川县高松市下了火车，车站外已经备好了一整排的川崎重型机车。

    既然名为骑士团，就要配上最快的坐骑。川崎ZX系列的重机车代表着极致的速度，工程师预想的极限速度甚至能达到400公里每小时，之后由于立法的限制才下调到了300公里。

    这批机车在罗隐手中获得了全新的生命。外部增加装甲，部分零件使用再生金属进行了改造，稳定性和防护性能大幅增强，速度丝毫未减。

    相比于原版冷酷帅气的设计，改装版看上去就像肌肉爆棚的钢铁猛兽。

    龙马右兵卫那个脑子缺根弦的中年暴走族几乎是尖叫着扑向了机车，其他人多少也有些心动。

    至于最前方单独的三辆摩托，改造程度则更加夸张，是为了主将准备的。

    “诸位，随我冲锋吧。”

    引擎声爆响，16辆重机车化为16条黑线，新时代的猛鬼骑士在荒僻的公路上狂飙。

    机车的速度迅速达到185迈，但罗隐并不满足。镜瞳这个言灵对机械的把控能力可不是盖的，他还能加。

    罗隐猛得拍下表盘上的红色按钮，柱状的橙蓝色烈焰从额外的排气孔中爆射而出。他弓着身体抵挡迎面的狂风，摩托几乎要从地面上起飞。

    这是一辆经过炼金改装的机车，除了常规引擎外还加装了以君焰回路为核心的炼金引擎。君焰牌摩托，这是炼金术士专属的超级玩具。

    “好耶！”

    噗！年轻的交通警察一口茶水喷了出来。

    “藤原前辈，我刚刚好像看见一辆喷火的摩托飞过去了。我们要追吗？”

    “追个屁！那种东西等他们自己撞死后去收尸就好了。”

