    下午

    火影大楼

    火影办公室

    此时就在这象征木叶权力巅峰的火影大楼里，代表前木叶掌权者的四个人，又又又又又坐到了一起。

    但是与平时不一样的是，在这四个多年掌控木叶的人里面，有两个人已经自愿变成了，大蛇丸的间谍。

    “我这才走了两天，怎么村子里就变成了这幅样子。”

    面对着留守村子的两名长老，猿飞日斩也就不再维持，他那面对村民时才有的虚假笑容了，直接对他们两个质问道。

    今天已经笑了太久了，脸累了心也累了。

    最近发生的这些事，都完全超乎了他的想象，更是颠覆了他原来的计划。

    在他原来的计划里，本来应该是他在五影会谈上，强硬的回绝三大忍村，让木叶交出旗木千羽的要求，随后还为木叶争取到了战争的赔偿金。

    然后在回到村子后，由他出面来为千羽和大蛇丸说话，让村民们不再排斥他们两个，从而也让他们两个对他心生感激。

    这样以后大蛇丸还是他的好弟子，千羽也还是他的好徒孙，自己也还是木叶的好火影，一切都是那么的美好。

    但是怎么事情的发展变化这么大，现在不但他背上了懦弱火影的名号，大蛇丸和千羽反而成了村子的英雄。

    老夫明明一心只是为了木叶稳定发展，怎么他们就都不理解呢？

    为什么现在所有人都要跟他作对！

    一想到回来路上的遭遇，猿飞日斩就怒从心底来，越想越气、越想越气。

    也有些控制不住自己的情绪了，于是对水户门炎和转寝小春怨声说道：“我不是和你们说过吗？在我回来之前，你们想办法限制住大蛇丸，现在就连这点小事，你们两个都做不到吗？”

    而已经想通了的水户门炎，看着猿飞暴怒的神色，也是感到心底一阵暗爽。

    猿飞日斩你也有今天啊！

    想当初他明明和猿飞日斩一样，都是二代火影的弟子。

    就算是要论实力的话，精通时空忍术的他，也不比猿飞日斩逊色多少。

    结果呢...在他猿飞日斩做了火影之后，团藏都能掌控根部。

    而他和转寝小春，就只能挂个顾问的闲职，名义上是木叶的长老，但是实际上就是两个闲职，连个办公的地方都没有。

    如果是平时猿飞日斩对他这个态度讲话，那他肯定也不会给猿飞日斩留多少面子。

    但是现在水户门炎倒是一点也没有生气，反而用一种怜悯的目光看向猿飞日斩。

    先让你在神气两天吧，反正过不了几天后，你也没有机会了。

    “猿飞，我们也不想让事情发展到这个地步，但是我们的手底下没人啊。”

    “现在大蛇丸的手下是兵多将广啊，而且他还有这宇智波一族这样的助力。”

    “你们不再，就靠我们两个，实在是没有办法对抗他们。”

    不过很快水户门炎就反应过来了，收回了他那怜悯的目光，对猿飞日斩卖惨的说道。

    正戏还没开始呢，可不能现在就被他给识破了。

    但是就在水户门炎自认为，自己演的天衣无缝的时候，猿飞日斩的心里，却忽然感到了明显不对劲。

    平时水户门炎就一直都不服他，很多时候不管他说什么，都会出言反对。

    但是刚才他在情绪失控之下，对他们的态度也比较恶劣。

    如果这放在平时，水户门炎早就忍不住还嘴了，但是今天他却能忍下来，而且还一点也没有生气，这可不是他的风格。

    而且刚才水户门炎，看向他的眼神很不对，这个眼神他很熟悉，他在算计别人的时候，就经常会用这种眼神去看他。

    再加上小春也是个暴脾气，被他训斥后也不会这么沉默，但是今天竟然也忍下来了。

    看来在他不再木叶的这段时间里，一定发生了什么。

    不过虽然心里有些想法，猿飞日斩却也是没有表露出来，毕竟现在他手里能用的人不多，而且作为木叶的长老，他们两个也没有理由背叛他。

    “嗯，猴子，既然事情已经发生了，那咱们还是想一个办法吧。”

    “现在村子里，支持大蛇丸担任四代火影的呼声很大，恐怕要不了多久，他们就会逼你退位了。”

    这个时候从进到办公室以来，就一直很安静的团藏，忽然出声吸引了所有人的目光。

    团藏也是有他的想法，他帮水户门炎解围，也是想卖他一个人情。

    村子里的情况虽然很恶劣，但是团藏却感到了，这或许是他的一个机会。

    而猿飞日斩本在感受到，水户门炎和转寝小春今天的反常后，在没弄清楚在他们两个身上，到底发生了什么事之前，他也不想和他们产生口角。

    于是他也就借着团藏给的台阶，直接岔开了话题：“那团藏你有什么想法。”

    “我认为当务之急，还是在四代火影这个位置上，现在自来也已经彻底倒向了大蛇丸。”

    “而且前段时间的上忍议会上，波风水门也站在了咱们的对立面。”

    “所以我认为，咱们不能再继续扶持波风水门了。”

    团藏坐在椅子上，看了一眼静静听着他讲话的三个老朋友，心中也是有些得意。

    一到关键时刻，你们一个个就乱了阵脚，还是得靠我来稳住局面啊。

    “那你感觉咱们应该怎么办，不扶持水门的话，那扶持谁？”

    “现在村子里除了水门意外，根本就没有人有资格，能和大蛇丸竞争四代火影的位置。“

    团藏都说的这里了，猿飞日斩哪里还不知道他的意思。

    但是对于当前的困境，他也想不出什么解决的办法。

    不过既然团藏自己主动跳出来，那不如就让他来试探一下大蛇丸吧。

    正好看看大蛇丸有什么后手，就算真的出了什么事，相信有他猿飞日斩在，也能保住团藏。

    “日斩，现在还有一个人有这个资历，那就是我！”

    “我身为木叶的火影辅佐，还是二代火影的弟子，而且我带领根部还为木叶，立下了无数的功劳。”

    “日斩，现在除了我，也没有人能对抗大蛇丸了，而且我的根部还有上百名上忍，他们可以支持咱们。”

    现在有求于人，团藏也不再叫猿飞日斩猴子了，他现在心里很着急，就凭他的力量不可能争得过大蛇丸。

    但是只要猿飞日斩同意支持他，那加上猿飞日斩的力量，那他就有机会接近，那个他梦寐以求的位置了。

    “什么，团藏你要竞选四代火影！！！”

    虽然早就猜出了团藏的想法，但是这个时候可不能表现出来，于是猿飞日斩故作惊讶的惊呼出来。

    脸上还摆出了为难的神色，拿起手中的烟袋，走到了办公室的窗前，吸了一口闷烟，好像很不太赞同的样子。

    而一旁的水户门炎等人，也被团藏的想法吓到了。

    但是紧随其后，他们两个就感到了一阵狂喜。

    但是如果是团藏竞选四代火影的话，那在他手中证明能团藏逼迫白牙自杀的证据，就显得尤为重要了。

    扳倒一个火影辅佐，和扳倒四代火影候选人，这其中的意义可是完全不同的。

    看来这是团藏，要主动为他们送功劳来了，可不能错过这机会。

