    可是他从来没有想到，自己的梦会碎的这么快!

    廖明的心在滴血！

    就好像上一秒，还站在九天之上，可是下一秒，却跌落到泥里。

    这种感觉实在是太难受了。

    突如其来的转变，让廖贤和邢千雁仿佛置身在了冰冷的千年寒窑。

    甚至看着方凡冰冷的神情，自己竟然有一种绝望的感觉。

    廖贤怔怔的看着面前的哥哥。

    脑海中一片空白。

    明明在心中已经是无敌的哥哥，竟然会这么输给方凡！

    而且，用输这个字，好像都有些牵强。

    因为自始至终，方凡都没有正儿八经的和他打！

    这种差距，实在是太大了!

    而面对这种差距，自己接下来的下场会是什么呢？

    这么一想，廖贤觉得自己整个身体都快要被冰冻住了。

    对死亡的恐惧，彻底占据了他的心灵。

    此时邢千雁也没有比廖贤好到哪里去。

    现在的邢千雁，早就没有了刚刚的嚣张和跋扈。

    她的眼神中，除了惊恐还是惊恐。

    偶然瞥见臻鸾那清冷的没有一丝波动的眸子，邢千雁忍不住嫉妒。

    对臻鸾的嫉妒！

    凭什么？

    凭什么老天什么好的都会给她！

    凭什么这个世界这么不公平！

    邢千雁自认为，各方面条件都没没有比臻鸾差太多。

    可是为什么，方凡会看上臻鸾，却能无视自己！

    突然，邢千雁看着方凡英俊的脸，立马心中就下定了决心。

    此时，方凡看着挣扎的站起来的廖明，淡淡的说道：“我不杀你，你自杀吧！”

    廖明一愣，下意识的问道：“为什么？”

    “因为你不配我动手！”

    方凡转过身，朝着臻鸾走去。

    廖明笑了，笑的无比凄惨。

    “呵呵呵……哈哈哈！”

    “可我从来没有想过死！”

    说着，廖明那残破的身子，再次朝着方凡冲了过去。

    或许，廖明知道，自己即将面对的是什么。

    可是要是让他就这么等死，他办不到，所幸不如拼一拼，没有手，他还有脚！

    方凡听到响动，脚步停住，“陨帝神碑！”

    顿时，一块巨大且黝黑的石碑出现了！

    这石碑一出现，瞬间就给人一种十分霸道的感觉。

    那石碑不知道是从哪里出现的。

    但是却好像是有灵性一般。

    不偏不倚，直接砸中了廖明！

    廖明一瞬间就化成了虚无。

    甚至一声惨叫都没有！

    “陨帝神碑，收！”

    方凡声音再次传来，惹得众人疯狂。

    从头到尾，方凡都没有回头看一眼！

    牛比！

    这恐怖的场景，也吓坏了不少观众。

    方凡不仅实力强横，而且，面对敌人丝毫不心慈手软。

    手段毒辣，这才是真正的魔王！

    甚至方凡说了廖明死，他就没有活下去的机会。

    看着方凡的背影，场中所有人的内心都是无比震惊，无比恐慌的。

    他们都在心中暗暗发誓，以后看到，方凡一定要绕路走。

    要是惹到了这个魔王，恐怕谁来了都不好使啊！

    身后，廖贤看着原本廖明站立的地方。

    现在只剩一滩血迹，一下子瘫软在地。

    “哥啊！”

    廖贤此时双眼满是泪水，身体不停的在颤抖。

    就在自己的眼前，自己的哥哥竟然直接被斩杀！

    甚至连尸体都没有留下！

    这可是自己一直视为最强者的哥哥啊。

    怎么会在方凡的面前，就好像是一个小鸡仔一样。

    丝毫没有还手的能力！

    这种视觉和情感上的冲击，让廖贤的头脑失去了理智。

    换句话说，通过方凡对他的刺激。

    此时的廖贤，已经有些走火入魔了。

    突然，方凡好像想起了什么，转过头，淡淡的看向廖贤和邢千雁。

    接触到方凡的视线，邢千雁瞬间跪倒在地上，四肢并用的爬向方凡。

    这一瞬间，邢千雁没有了所谓的自尊，没有了所谓的骄傲。

    现在她只想活下去！

    邢千雁爬到方凡的脚边，小心翼翼的拉着方凡的裤腿，一脸哀求的说道：“方凡，求你了，你不要杀我！”

    “我会服侍你的，我技术很好，臻鸾会的我都会！”

    “求你，不要杀我！”

    方凡冷眼看着地上这个狼狈痛哭的女人没有理会。

    紧接着一道紫光闪烁。

    方凡瞬间出现在廖贤的身边。

    廖贤只觉得身子一轻，整个人都腾空了。

    等他反应过来的时候，眼前出现的人脸，顿时让他浑身颤抖。

    方凡竟然直接将廖贤举起来了。

    方凡根本没有浪费任何的时间，手腕微微用力，直接将廖贤的脖子扭断了！

    此时廖贤的脸上，还是刚刚那惊恐的表情。

    没有想到，下一秒自己就直接死在了方凡的手里。

    邢千雁看着被方凡扔在地上，已经瘫软了的廖贤。

    邢千雁更加恐惧了。

    她双眼死死的盯着方凡越来越近的身体。

    突然邢千雁转过身，看着面前的臻鸾，“臻鸾，我错了，我真的知道错了，你放过我吧！”

    “我们认识这么久了，你不会忍心让方凡杀了我的是吧！”

    邢千雁是故意的。

    方凡不是喜欢臻鸾么？

    那自己就将这个问题抛给臻鸾，如果臻鸾说要让自己死。

    那方凡是不是就不会喜欢她了！

    没有想到，臻鸾却是十分坚定的将袖子抽了回来。

    “不，我会！”

    臻鸾清冷的声音传来。

    顿时邢千雁愣在了当场。

    “你不知好歹的多次想要杀了我的女人，你说，你想怎么死！”

    方凡此时已经到了邢千雁的面前。

    方凡的眼神冰冷，声音中都充斥着寒意。

    邢千雁抬起头，仰视着方凡。

    “我……是因为嫉妒臻鸾，我没有别的意思！”

    “我不甘心，我不甘心臻鸾样样比我强。”

    “你要了我吧！你让我干什么我都愿意的！”

    邢千雁眼神灼灼的看着方凡，甚至有意无意的挤了挤胸前那一抹春光。

    只要是和方凡好，自己以后就是整个天圣帝国最强大男人的人！

    以后荣华富贵还不是享之不尽！

    方凡冷笑了一声，缓缓的蹲下身子，用手微微抬起了邢千雁的下巴。

    邢千雁满脸的欣喜，没有想到，这一招竟然真的有用！

    可是，方凡接下来说的话却直接将邢千雁打入了十八层地狱。

    “你听说过一句话，叫……狗改不了吃屎么？”

