    “赵大顺被抓了，我有当警察的朋友，他们告诉我赵大顺叔侄俩经常偷拍人的隐私，其中就有我和你在饭店里的那张照片，我想，你辞职也是因为这个原因吧。”

    “这只是导火索，没想到他这么不信任我，还……”辛紫烟摇摇头，“反正通过这件事我看清了他的为人，我也和他分手了，以后老死不相往来。只是我担心他会因为此事嫉恨你，找你的事！他家的势力很大的，估计警察也拿他们没办法。”

    “别担心，我保证他最近一段时间不会找我的事情。”

    “老师，你什么意思，我没听懂。”

    “过两天你就知道了。好了，赶紧休息吧，熬夜对女人的身体不好。”

    “老师，你真体贴。”辛紫烟甜甜的说道。

    “那是，谁让我是你的老师呢，有道是，一日为师终身为父，我不体贴谁体贴？”

    “我才不想让你当我的父亲呢？！”辛紫烟气的挂掉电话。

    靠！只是形容而已，怎么生气了。

    林飞放下手机，嘴角扬起一抹冷笑，绿江集团，我来了。

    不过操作起来比林飞想象中的麻烦，绿江集团总部不在安文省，而是在湘南省的沙市，林飞的那个黑客软件显然力不从心，不过小雷叔研究的黑客软件岂是只有这一款，当年他都能破解米立坚国的银宫的网络防护系统，可见他有多牛B。

    林飞脑海中回忆着前世在山中时小雷叔输入的一连串的代码，不断的通过键盘编写在程序上，大约过了两个小时，林飞长呼一口气，尼玛，终于完成了，脑细胞都快耗没了。

    此黑客软件可以通过模仿和干扰卫星以及互联网传输协议，可以跨地域进行侵入各种网络系统，甚是牛叉！

    林飞暗想幸亏在山里时，虽然觉得小雷叔整天弄这些东西很无聊不好玩，但还是认认真真跟他学了几年，现在终于派上用场了。

    前世在苍鹰大队时，他没有展现过自己的黑客技能，原因是队里有两个水平也很高的黑客高手，林飞（龙宇）就没有表露出来，其实就是苍鹰大队的队员，也没有全部知道林飞（龙宇）的所有本事。

    被兵王们都称为神的人物岂能是凡人？

    林飞立刻启动程序，一步步进入到绿江集团的网络系统，果然是大公司，防火墙都是加强了几层防护，还有各种防入侵系统，林飞废了好大的劲才找到了几个关键的电脑。

    梁忠书果然没让他失望，还踏马的吃老子的醋，自己却连老爹的小情人都敢上，还拍了视频，找我的事？先让你吃几天翔！

    林飞侵入到绿江集团总部的视频系统上，更改了他们的参数和属性以后，把视频变了名字放在了视频系统的公司门厅播放序列中，明天早上员工上班时，将会直接欣赏一场董事长儿子的春宫大戏。

    小子，愉快的哭上几天吧。

    林飞退出来，迅速的关闭黑客软件，然后松了口气，该干的事情基本完成了，等白梦参加完《重回梦想》的节目后，就是离开的时候了。

    该好好睡一觉了，林飞冲了个澡后，躺在床上，很快的闭上了眼睛。

    金门夜总会。

    肖青青站在办公室里，看着坐在沙发上的一个中年人，他五十多岁年纪，身子有些臃肿，头发也不多，已经能明显的看到头发下亮澄澄的头皮。

    细长的眼睛闪出精光，薄薄的嘴唇上叼着一根雪茄，他深深的吸了一口，抬头看着肖青青，“青青，你跟着我多少年了？”

    “十二年了，义父。”肖青青恭敬的说道，肖青青在北江是女王，没有对任何人低下过头颅，但在他面前却是毕恭毕敬，连冷漠的眼神都变得淡然。

    眼前的这个人就是北江和严鹏平起平坐的人物，五爷，徐天。

    自从把北江的产业教给肖青青后，他就去了省城做生意，现在省城也能排的上号，当然这都得益于肖青青在北江给他的资金支持。

    肖青青很能干，不但有手段，有人脉，而且会挣钱，五爷徐天在北江的所有产业都被她经营的很好，每年年底给常发的红利至少三千万，这还不算各产业员工的开销还有正常的资金周转等必须花费的资金。

    所以，徐天对肖青青很满意，他现在很少来北江，有事只是让肖青青过去，但是今天，他没有给肖青青打电话，晚上突然来了。

    “青青，义父我对你怎么样？”

    “义父对我恩重如山，青青没齿难忘。”

    “你什么都听我的？”

    “当然。”

    “好，果然是我的好义女，有件事义父想问你，你……还是处女吗？”

    肖青青俏脸一愣，微微点点头。

    徐天张嘴一笑，“你果然听话，现在，终于派上用场了。”

    肖青青冷幽的眼眸中射出一丝悲哀，她知道这一天终于来了。

    “过几天你就离开北江吧，这里的事情我会暂时教给徐勇。”

    徐勇也是五爷收养的义子，不过五爷去了台州以后，他跟着也去了台州。

    “青青，我知道你在北江很厉害，不次于当年的我，可也只是在北江，出了北江，你什么也不是。”

    肖青青依旧没有说话，只是听着，面色依然冰冷无波，只有眼神更加的深幽。

    她始终在听着，没有反驳，她也不会反驳。

    “一山不容二虎，在北江我不想有人和我平起平坐，但要搞垮严鹏，靠我们自己的实力是不行的，只有你将要伺候的男人能帮我，你以为我去省城干什么，不但为了发展，更是为了结交他。”

    肖青青点点头，她比任何人都知道五爷徐天的野心。

    “你还有什么要说的吗？”五爷低声道。

    肖青青摇摇头，“没有。”

    这时，门突然开了，马龙闯了进来，“不！五爷，青姐为你付出了这么多，你不能这样对待她！”

    五爷的眼睛爆射出寒光，“青青，这就是你的手下吗!偷竟敢偷听我们说话，还这么无礼的闯进来，这和我说话！”

    肖青青冷冷的说道：“马龙，你出去！”

    “青姐……”马龙悲声道：“你求求五爷吧。”

    “出去！”

    “是……”马龙的泪水在虎目中打转，不甘的转头离开。

    五爷冷笑道：“看你的面子，留他一条狗命。”

    “五爷，我最后求你一件事。”肖青青开口说道。

    “你说。”

    “马龙为人忠心耿耿，身手不错，在北江也很有名气，我离开后，如果他想继续干，希望五爷能给他安排个好去处。”

    “好，我答应你。”

    肖青青点点头，“谢谢义父。”

    五爷站起身来，“还有，我极力想弄垮严鹏还有一个原因，你也应该知道我的苦处，混了大半辈子了，总得给我亲儿子留下一个稳固的基业，你也知道我这个逆子不学无术，纨绔败家，以后万一继承了我的产业，一定斗不过严鹏，所以只有除掉后患才能保证他的未来。”

    “我明白。”

    肖青青终于知道，原来昨晚发生的一切都是五爷做的局，也可能是五爷说的那个人做的局，最终目的当然是引起北江的地下势力的混乱厮杀，在他们两败甚至三败俱伤之时趁虚而入，最终趁机削弱杨雄和段力的势力取而代之，打破和严鹏实力对等的平衡，最终目的，就是把严鹏消灭。

    真是好算计，连肖青青都没有想到是五爷的策划，众人都还怀疑是严鹏，其实严鹏却是最终的受害者。

    五爷离开后，肖青青站在水晶玻璃墙前，望着下面还在挥洒着荷尔蒙尽情摇摆的人群。

    不管怎样，他们至少在这个时候是快乐的，而自己，最快乐的时光已经是十多年前的事了。

    门开了，她眉头一皱，没有回头，淡淡道：“越来越没规矩了。”

    “青姐，这是为什么？！”马龙的声音已经嘶哑，显然刚才这个硬汉哭的很伤心。

    “不为什么，从我跟着五爷起，我就一直等着这一天的到来。”

    “青姐，五爷不能这么做，他这是卸磨杀驴，你为他做了这么多的事情，挣了这么多钱，他却把你推向火坑！”

    肖青青叹道：“我始终是个外人，没人会把自己的家业交给一个外人的，更何况我还是个女人。”

    “青姐，为什么不走，凭你的能力，完全可以单独成就一番事业的。”

    肖青青眼眸抹过一丝悲哀，“五爷的势力你无法想象，只要我在安文省，就逃不过他的手掌，或者逃不过那个人的手掌。”

    连五爷这个名震北江甚至安文省的人物对那个人都充满着敬畏，说明那个人一定是个很厉害的人物。

    “那就去外地，去他们掌控不了的地方！”

    肖青青苦笑：“五爷对我有恩，若不是他，十几年前我就死了，而且是最屈辱的那种死法，所以我不会忘了他的恩情，即便他让我死，我也毫不犹豫。”

    “青姐……”

    “你不要再说了！”

