    “砰！”身子被压在墙上。

    “啊，你做什么！”白汐汐下意识挣扎，抵抗和他的抗拒。

    盛时年高大的身躯抵着她，将她的身子禁锢在他的身体和墙壁之间，阴冷的目光锁着她：

    “做什么？我倒想问问你，你想做什么？”

    声音从上方飘下，极其的冷寒，带着质问。

    白汐汐身子完全动不了，她只能放弃挣扎，还没反应过来，就听到男人森寒卷夹着怒气的声音。

    “把我推给楚馨柔，口口声声促和我们，你到底什么意思？真要我娶了她，你才满意？”

    盛时年一连几句的问话，字字犀利，如猝了冰。

    他清寒的气息喷洒而下，危险冷凝。

    白汐汐吸了口凉气，手心害怕的握紧，看着他，不置可否的说：“是，我是那样想的，你娶馨柔，我们都回到最初的位置，那是最好的。

    盛先生你昨晚不也抱着馨柔睡，照顾她一晚，相处甚欢吗？你不也觉得那是最好的结果吗？”

    同样是一连串的质问，清晰有力。

    盛时年寒眸一紧，却是因为她后面的那一连串话语，意外的挑起了眉：“相处甚欢？照顾她一晚？所以，你还是吃醋在意的？”

    不然，也不会这么说出口。

    白汐汐被问得怔住，意识到她刚刚说的话，似乎的确有点不太对劲，连忙否认：“不是！我只是……唔！”

    话没说完，唇愕然覆盖上一抹冰凉。

    盛时年封缄住她的唇，不给她反抗的机会，霸道的强势掠夺。

    凶猛的、粗鲁的、惩罚的……

    白汐汐毫无招架之力，连推开他都使不上劲儿。

    短短一会儿，她感觉肺里的空气尽数被他吸完，大脑开始缺氧，身子无力的软在他怀里。

    良久，盛时年感觉到她的变化，才算满意的放开她，噙着她精致的脸儿，警告道：

    “我不喜欢跟除你以外的任何女人相处，记住了，下次再敢把我推给她们，你会死的很惨！”

    白汐汐唇上火辣辣的疼，此刻却完全感觉不到痛意，整个人都被盛时年的话语怔住了。

    不喜欢跟除她以外的女人相处？他……他是在说认真的？

    可他明明和楚馨柔、宋晴欢，以及她还没看到的其她女人，相处的那么好，怎么会……

    不对，现在重要的是，她怎么可能不把他推给楚馨柔？

    “我……”白汐汐想开口，却被盛时年打断。

    “白汐汐，我跟楚馨柔解除婚约的意思已经很明显，我喜欢什么人、要娶什么人，还用不着你往我怀里塞。”

    盛时年面色冰冷，语气带了嫌弃。

    他厌恶她的那种行为，极其的厌恶！

    尤其是昨晚他原以为他真那样做了，她会有一点点的生气、或者在意的，结果呢，她不仅她毫不在意，还更上一层楼的把他推给别人。

    他很有必要让她清楚，他的女人，不是想塞就塞的！

    白汐汐看着盛时年冷俊的脸，心里狠狠的被撞动了下。

    他说的对，她凭什么给他塞女人呢？她自己有那个权力吗？她的做法，搞得自己好像多重要，能左右他的思想似得。

    她手心掐着，可笑的点了点头：“好，我知道了。”

    女人总算安静下来，她脸上的肿还没消，原本皙白晶莹的皮肤，发红、发肿，让人心疼。

    盛时年胸膛里的怒气消散些许，抬手，宽厚的手落在她的脸上，轻轻抚摸，声音低沉的说：“另外，楚馨柔救你，那是友情的事情，你可以用其他的任何方法还，不要把那份愧疚加到我身上。

    友情，男人，你应该分清楚，懂吗？”

    男人的声音不似之前的冷厉，反而带了抹循循善诱。

    白汐汐手心紧紧的捏着，她压根没想这方面，只觉得楚馨柔帮她，她还跟她喜欢的人纠缠在一起，很过意不去。

    可是仔细想想，盛时年不喜欢楚馨柔，就是不喜欢，凭什么要因为她的那份愧疚，就去对楚馨柔好？

    要还情的人，是她自己，和他无关。

    想到上一次生气的骂他，这两次都使劲把他往楚馨柔的身边推，她心里微微愧疚：

    “对不起，我不该以我的思想，去禁锢你的做法和处事，我以后不会了。”

    盛时年见她总算开窍，捏捏她的脸，似宠溺的说：“这样多乖，何必惹我生气？”

    力道微重，白汐汐疼的皱眉：“疼。”

    盛时年才想起她脸上有伤，一抱将她抱起，走到沙发前，将她小心翼翼的放下：“昨晚吓着了没？我给你再上点药。”

    ‘昨晚吓着了没’……一句迟来的关心，让白汐汐鼻尖莫名一酸，抿唇摇头：“没，没有。”

    盛时年从旁边的柜子里拿出备用药膏，打开，挤了点在指尖上，坐到白汐汐身边，看她一眼，说：“没有吗？昨晚一整夜，我都很担心你。”

    他说的是千真万确的，虽然很生气，但楚馨柔洗澡，他坐在沙发上时，满脑子都是失魂落魄、狼狈不堪的白汐汐。

    他会想，她有没有上药？盛子潇有没有安慰她，照顾她？好几次，他都起身想去看她，只是……想到她的态度和话语，他高傲的性格，又让他放不下脸面，去热脸贴冷屁股。

    白汐汐心底颤抖，不可思议的看着盛时年：“才不信你，你明明抱着楚馨柔睡得那么好的，哪儿会担心我。”

    提及这个，盛时年眸光微暗，里面一闪而过的深邃深沉，轻轻的替她上药：

    “那不是被你气的？是谁开放的把我丢在浴室，让我照顾人家洗澡？”

    想起来，都想掐死她。

    白汐汐错愕，因为那个，他就那么生气么？她嗤之以鼻：“哼，那我下次再把你气的严重点，你是不是就会被气的直接娶她了？”

    盛时年的眸子一下寒了，戳了戳她的脸蛋：“你试试看，看我会不会当场把你就地正法。”

    声音冷凝威胁。

    白汐汐吓得脸色一白，他话语里的意思，分明是她再敢那样做，就当场把她做了，然后让所所有人知道她们的关系。

    她连忙摇头，忐忑害怕的说：

