    小柱子的娘亲倒是见怪不怪，毕竟飞桥渡是个平民区，苦命的人多的是，傻子，疯子，憨憨，流浪的人很多，这些人不坏，就是脑子不清楚，常给人干着廉价的活，有的有家，有的没有家。

    小柱子的娘亲觉得这个被儿子喊着大憨的人，应该是有家的，虽然他有些憨，但还是能和人交流的，而且衣服也穿得很是整齐，就是贪玩的像个小孩子，看着倒是顺眼，不像街上有些可怜的人，脸上是一脸的凶相。

    所以善良的柱子娘喊着柱子和这个大憨过来坐在了自家的门上玩耍，而自己放心的在屋子里干活去了。

    柱子的娘亲进院子的时候，说声：“小柱子，天黑了，稍微玩一阵就回家，大憨，你家在哪儿，你也要早点回家去。”

    这一会，大憨倒是听清楚了，就说道：“在前面，玩一会就回。”

    说完两个人就又低头玩耍了。

    左明找见一尘的时候，一尘正在离他家不远处的巷道拐角处。

    “一尘，让你跟的人哪？你怎么在我家门口？”左明低声地问着。

    一尘拉着左明往远处走一走，低声说道：“人在你家门口睡着了。”

    左明故意从自家门口走过去，果然是夜寒庄在自家的门洞下，铺着自家的一张席子，身上还裹着自家不用的一薄被子，而且人睡得很死。

    左明不清楚怎么回事，但见自家的门关的紧紧的，但是他不敢回去，因为他回督查办的时候，上司说了，把这个人跟好，不要让他落在任何人的手里，而且每天都要汇报此人的情况。“

    左明忍不住好奇心问上司：“为什么跟一个疯子？”

    “他是危险力量。”上司只是这样说道。

    所以月光下，左明和一尘问清楚了情况后，就一眼不眨的远远地隐秘地守着自家的门和门口的疯子，一尘自然是和左明一样悬着心守着。

    而在展舅爷粮铺，展玉痕和凌霄一边等着左明和一尘的消息，一边练武功。

    练武功的当然是凌霄，凌霄用一夜的功夫，练出了指尖剑气，但是一天结束，又半夜过去，他并没对指尖的剑气收放自如，可以说手上的剑气更加的强了，犀利了，但是就是收不回去。

    展玉痕看着凌霄坚持不懈的练习着：“就说道，你这就叫做锋芒毕露，啥时候收回去才叫成了。”

    凌霄苦恼地说道：“舅舅，你就不要用成语了，听着不像是表扬。”

    展玉痕瞪一眼凌霄：“要不，你停下来，休息一会，去推一推石磨，去浇浇水，去种一会土豆或着玉米，看看有没有新的变化。”

    “可是，舅舅，我这锋芒毕露的手，能做事吗？”

    “你想一想，看看空间里什么东西需要切割？”

    “舅舅……”凌霄很是无语的看着展玉痕。

    展玉痕说道：“我去看看督查办，打听有没有一尘和左明的消息，两个人早上出去到这会了，没有消息回来，你就在家守着，好好琢磨自己的锋芒毕露吧。”

    凌霄听了，就说道：“那你去吧，今天真的是练了一天的功，什么都放下了。”

    展玉痕叮嘱道：“好好琢磨，最好三天就收起剑气，不然可怎么去上学？”

    凌霄一听，就苦恼地说道：“好的，舅舅，你先去督查办，让我一个人待一会。”

    展玉痕一听，就走了。

    凌霄坐在空间里实在想不通自己怎么就练成了这样，而且刀刀给他教的方法他也用了，还是没有收回去。

    凌霄看着空间夜空，思绪漫无目标，这样子坐了也不知多久，凌霄看着自己的手，一天下来，这是十个手指上的剑气并没有被收回去，而是越来越长了。

    “难道是因为还没有长成一柄剑长，所以收不回去。物极必反，练到了不长的时候，应该就收回去了吧。”

    凌霄这样想着，就小心翼翼的用手掌端起舅舅给自己熬得黄芪汤，满满的一大碗灌下去。

    又喝了一些清泉水。然后到了仓库里，看着石磨子，走过去小心翼翼地翘着指头，用手掌直接推石磨。

    也不知道有没有用，反正是不能停下来，凌霄也没有什么想法，就期望着不停地练，能出现奇迹。

    ……

    展玉痕来到督查办之后，果然得到了消息，几个人商量一番，就断定夜寒庄逃出来肯定是为了对付神秘力量。

    展玉痕就问：“夜寒庄现在在哪儿？我想过去看看。”

    凌天沉思着说道：“不知道怎么回事？左明回来了一次，就再没有回来。“

    廖无烟推测道：”我想可能是出了什么状况，两个人都不能离开。“

    蔡久诚也在推测：“可是，之前的消息说人很虚弱，只是逃了出来，不过看上去似乎不疯了，这种情况下，应该做不了什么？”

    展玉痕又问道：“可有什么记号？我找过去看看。”

    凌天说道：“我们不敢走开，怕地窖这边出事。”

    展玉痕说道：“把记号给我，我去找。”

    凌太就说道：“你去也好，不过找见后，不到万不得已，不要伤了夜寒庄，我想他肯定抱了一颗同归于尽的心。”

    展玉痕默默地点了一下头就走了。

    ……

    二皇子府上。

    陈王正在给二皇子报告：”二皇子，我们找遍了晏京城，也没有找见夜寒庄。“

    二皇子：“找，只有找见他，我们那天的话才不会传出去。

    你这个人办事一向稳重，怎么就相信他病好了？还把我们的计划告诉了他。你说一个疯子的话能相信吗？“

    陈王很后悔地说道：“他和我谈话的时候，真的很像恢复健康了，而且是他自己选择的药助力二皇子。”

    二皇子暴躁地说道：“可是，现在他又神志不清了，还逃出了夜家，若是被太子捉住，再说出那天的事，再交出信物，那我们岂不是都要完了？”

    陈王想了想说道：“如果真的成了这样，我们就不承认，谁会相信一个疯子的话，如果非要咬我们。

    正好我们也可以反咬，就说夜丞相豁出去用他的疯儿子给咱们泼脏水，由此还可以说是太子指示，因为夜家是太子的人。

    这样子就可以指控太子对兄弟不好，陛下最不喜欢兄弟反目不和了。“

