    “铛、铛、铛”的兵鸣之声响起，在这个时候，黑铁兵放弃了围困疏石宗的堡垒，所有铁兵都瞬间围住了李七夜。ｗｗｗ．

    　　一时之间，一把把长枪已经对准了李七夜，每把枪尖都闪烁着寒光，杀伐冷厉，毫无疑问，黑铁军放在石韵道统，那也是最强的一支队伍，十分的骁勇善战，这支队伍可以说是由杨庭宇亲手调教出来的。

    　　“师父，高人能行吗？”看到黑铁军已经放弃了围困堡垒，眨眼之间把李七夜团团围住，这让疏石宗的所有弟子不由担心，有弟子不由低声询问吴有正。

    　　“莫插手，只会惹得公子不快。”吴有正轻轻摇头，他知道很多高人都不喜欢别人插手。在这个时候，吴有正的一颗心终于放下来了，完全是松了一口冷气，有李七夜出手，他们疏石宗终于得救了。

    　　“要开战了。”看到黑铁军把李七夜团团围住，远处观望的修士都不由低呼了一声。

    　　有人低声说道：“这个李七夜，能挡得住黑铁军吗？黑铁军的战阵在我们石韵道统可算是一绝，所向披靡。”

    　　“就算挡得住黑铁军，只怕也会被在旁边虎视眈眈的杨庭宇镇杀。”有老一辈修士说道：“杨庭宇的真帝之术一出，他只怕难逃一死，在我们石韵道统，也唯有杨庭宇修练有真帝之术了。”

    　　“真帝之术一出，的确霸道无敌。”有不少人亲眼见过杨庭宇的真帝之术，那真帝之术一出手的时候，当场就把吴有正镇压，轰得他鲜血狂喷，不少人心里面对杨庭宇的真帝之术心有畏惧。

    　　黑铁军团团围住，李七夜那也只是淡淡地看了他们一眼，淡淡地笑着说道：“天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来。”

    　　“好大的口气”杨庭宇也彻底怒了，他第一次被人如此邈视，冷喝道：“今日，谁敢辱我们洛府，必死无……”

    　　“这话也说得太狂了。”远处旁观的人也不由嘀咕，大家都觉得李七夜太狂妄了。

    　　杨庭宇话还没有说完，李七夜手中的长剑出手了，“铛”的一声剑鸣，李七夜也只是随手一剑扫而已，十分随意的一剑，如剑荡落叶，如剑扫风云，一剑出手，随意无比。

    　　“战”许英建厉叫一声，但话刚出口，便嘎然而止。

    　　“噗”的一声响起，所有人都还没有反应过来的时候，一剑扫过，一个个头颅飞起，黑铁军几千人，几千个头颅，全部都同时飞了起来，一剑扫而已，他们的头颅就一下子被斩下来了。

    　　当他们回过神来的时候，他们的头颅已经滚落到脚边了，他们一双双眼睛睁是大大的，看到自己的身体鲜血狂喷，脖子断口是血柱直喷而起，如喷泉一样，一时之间，随着几千股的血柱直喷而起，天空犹如下起了血雨。

    　　在这一刻，滚落在地上的头颅，这才看到自己的身体笔直倒下，他们想张口尖叫，但已经叫不出声来了。

    　　最后，听到了“砰、砰、砰”的一声声尸体倒地之声，几千具的尸体仰面裁倒，而且全部都是同时仰面裁倒，场面十分的准观，犹如一朵莲花怒放盛开一样。

    　　鲜血在流淌着，凝集成了一股股，在低洼处形成了溪流，往更底处流去，这就是血流成河。

    　　一时之间，在场的所有人嘴巴张得大大的，所有人都不由骇然，一双双眼睛睁得大大的，不敢相信这一幕，他们都无法相信这一切都是真的。

    　　在刚才的刹那之间，黑铁军的几千战士都已经是准备作战了，他们已经是最好的状态了，长枪在手，正欲给敌人致命一击。

    　　但是，李七夜一剑扫来，那怕看起来那么随意的一剑，但他们连抵挡的机会都没有，还没有反应过来，头颅就已经滚落在地上了。

    　　一时之间，所有人都被震撼住了，久久无法回过神来，黑铁军，这可是石韵道统最强大的军团，几千黑铁军，那可是精锐在的精锐，今天却被李七夜一剑灭掉了。

    　　一剑扫下，千军授首，血流成河。在这个时候，他们才真正的见识到什么叫一剑屠千军了。

    　　“呕”在这个时候，旁边的林亦雪再也忍不住了，“哇”的大叫一声，呕吐起来，一时之间她拼命地呕吐，快把胆汁都呕吐出来了，呕吐得她脸色发白。

    　　此时林亦雪双腿直打哆嗦，双腿发软，想站都站不起来。

    　　作为修士，虽然她也见过死人，也曾杀过人，但她终究是涉世未深，何时见过这种一剑屠千军的场面，一剑落下，几千人头落地，这么恐怖而壮观的一幕，瞬间把她都给吓懵了。

    　　“呕”一时之间，不少呕吐场响起，在这个时候，不知道多少人被吓得都吐了，不论是远处旁观的修士，还是堡垒之上的那些疏石宗弟子，不少人吓得胆都破了。

    　　石韵道统，终究是小地方，很多修士还是没有见过大场面，很多人一辈子都没有见过这种一剑屠千军的场面，所以一下子不知道把多少人吓懵了。

    　　在堡垒之上，不少疏石宗的弟子被吓得双腿发软，全身瘫软，一屁股坐在地上，爬起来的力气都没有。

    　　“太恐怖了，太恐怖了。”有人脸色发白，打了一个哆嗦，骇然地喃喃自语。

    　　这样的一幕，只怕将会成为很多人心里面的一辈子阴影，这样的阴影只怕他们一辈子都磨灭不了。

    　　一时之间，震撼了所有人，一剑屠千军，这已经让所有人吓怕了，在刚才，很多人都认为李七夜太狂妄了，但在这一刻所有人都闭嘴。

    　　“为什么总是有人不相信我的话呢？”李七夜轻轻地吹去剑刃上的鲜血，长剑归鞘，还给林亦雪，淡淡地说道：“我这个人，说话一向都诚实，我说血流成河，那绝对就是血流成河。”

    　　“我的妈呀”一时之间，所有人都后退好几步，在这个时候，所有人都怕了李七夜，看到李七夜就直打冷颤。

    　　听到李七夜的话，更是毛骨悚然，在这个时候，李七夜在他们的眼中，那就如一尊杀神，恐怖到无与伦比的杀神，一剑出，就是无数的人头落地。

    　　“现在信了吧。”李七夜在这个时候淡淡地看了杨庭宇一眼。

    　　杨庭宇在这个时候回过神来，也不由打了一个冷颤，脸色发白，在李七夜的目光望来的时候，他不由骇然，后退了好几步。

    　　“出手吧。”李七夜负手而立，轻描淡写，徐徐地说道：“至少，我给你一个出手的机会，免得大家说我欺负你。”

    　　李七夜这话一出，在这一刻所有人都不由望着杨庭宇，在此之前，如果说李七夜挑战杨庭宇，大家会觉得李七夜太狂了。

    　　但是，在这个时候，所有人都恐惧了，李七夜一剑屠千军，那么杨庭宇呢？石韵道统的第一高手，他还是李七夜的对手吗？

    　　“你莫认为自己无敌，我师父乃是一代无敌真帝，手摘星辰，脚踏日月，那才是举世无敌……”杨庭宇回过神来，深深呼吸一口气，冷冷地说道。

    　　杨庭宇这话的弦外之音再明白不过了，他就是要告诉李七夜，虽然你很强大，但是，我师父沐剑真帝更加强大，他必能斩你！

    　　杨庭宇这话一说出来，也让在场的人胆气一寒，不由抽了一口冷气。

    　　“沐剑真帝。”当杨庭宇提起他师父的时候，大家又想到了他的身份，有人不由喃喃地说道：“是了，他可是沐剑真帝的弟子呀。”

    　　回过神来，又有不少人看着李七夜。杨庭宇毕竟是沐剑真帝的弟子，一代无敌真帝的弟子，更何况沐剑真帝背后还有巨无霸一般的沐家。

    　　虽然说，杨庭宇只不过是沐剑真帝的记名弟子，但终究还是沐剑真帝的弟子，的的确确是得到了沐剑真帝的承认，货真价实。

    　　要知道，一位真帝，所收的徒弟并不多，如果说他座下的弟子被人杀害，只怕任何一位真帝都不会坐视不理。

    　　如果李七夜真的是杀了杨庭宇，那么沐剑真帝绝对不会坐视不理，到时候，沐剑真帝绝对会出手。

    　　虽然说这个叫李七夜的人是很强大，但，能与沐剑真帝相比吗？

    　　“出手”李七夜负手而立，打断了杨庭宇的话，风轻云淡。

    　　杨庭宇脸色一下子铁青，他没有想到自己威胁的话竟然没有起到作用，他连沐剑真帝搬出来，都未能吓住李七夜。

    　　“好，今天我们不死不休！”在这个时候，杨庭宇一咬牙，厉叫一声，在这个时候，他也豁出去了。

    　　事实上，在这个时候他也没得选择，他不可能逃走，既然李七夜咄咄逼人，他也唯有一战。

    　　“轰”的一声巨响，在这个时候杨庭宇双手一托，全身喷涌出火焰，一股磅礴的气息冲天而起。

    　　“啾”的一声凤鸣，在这个时候杨庭宇身后浮现了一个图腾，只见一只火凤凰冲天而起，带着滔天的烈焰。

    　　当这只火凤凰冲天而起的时候，刹那之间散发出了真帝气息。

    　　

    　　

