    叶辰转身，双目直视秦峰，道：“姓秦的，你是否认为肉身境界都是蝼蚁，凭你的手段可以任意捏死？”

    “哈哈哈！！”秦峰张狂大笑，满脸不屑，“怎么？难道你认为在我手下你还有反抗的余地？你听说过蚍蜉能撼动大树吗？”

    说实在的，秦峰还真没将叶辰放在眼里，虽然不过半年多时间叶辰从当初的肉身五段境界变成了现在九段初阶，但秦峰依旧带着深深的蔑视，他毕竟是命海秘境第二次命泉汹涌的修为，与九段初阶那是天与地的差距。

    即便知道叶辰战力远比同阶强大那又如何？不过对于叶辰的潜力秦峰还是十分忌惮的，但是对于他的实力确实非常的不屑，肉身境？蝼蚁而已，轻易就可碾死。

    也正是因为这半年多以来叶辰所展现出来的一切太过强势，虽然秦峰如今依旧没有将他放在眼里，但却不愿让他再成长了，今晚是杀掉叶辰的最好机会，否则一旦到了明日，以叶辰的实力在竞技台上必定会大放异彩，届时肯定会被几大福地看中，那时候他再想杀叶辰就不可能了，再说，叶辰在世俗界修炼速度都如此恐怖，进入了福地那还得了？

    “蚍蜉？”叶辰双眼寒光湛湛的看着秦峰，冷笑道：“姓秦的，你自诩聪明，在我眼中也只不过是一个蠢货罢了，既然我敢透露身份引你出来，那么今晚也同样有斩杀你的把握。”

    “哈哈哈，笑话！”秦峰仰天大笑，像是听到了世界上最好笑的事情，“斩杀我？就凭你肉身九段初阶的境界？你以为我这次还会上同样的当吗，只要我不贯入灵力进入你的体内，你那护身灵兵又能奈我何，而你自身的实力，不值一提。”

    就在两人对峙的小树林中，几百米远的两颗大树上，两名头发花白的青衫老者惊骇在看着这一幕，他们就是城主飞云派来暗中保护叶辰安全的半步命海秘境强者，刚才一路从应城跟到此处。

    那秦峰他们是知道的，毕竟在上官家待了半年多，作为城主府最强的几人之一，他们能不知道上官紫嫣的师兄，神赐福地内院弟子吗？

    命海秘境二次命泉汹涌的超级强者，想想都让两人心中发抖，这等存在要对付一个肉身境界的修者，简直就是弹指间的事情，如今两人心中暗急，飞云交代过他们要保护叶辰，但眼下却该如何是好。

    跳出去与叶辰并肩作战？不，在他们看来那与送死没有什么区别，就算搭上他们的性命也救不了叶辰，得不偿失，况且神赐福地的内院弟子哪是他们能惹得起的！

    他们犹豫一阵，都没有任何动作，静静的躲在大树之上，眼睛紧紧盯着叶辰与秦峰所在的地方。

    场中，叶辰冷冷看着秦峰，对于他的不屑与蔑视只是报以冷笑，而他整个人的气势却瞬间爆发了出来，节节攀升，远远超过肉身境界，体内血气滚滚，翻腾不休，发出江河般的声音。

    一圈一圈的橙金色光芒自叶辰体表透了出来，如同金色的水纹一般，这一刻，叶辰的瞳孔完全变成了两点金光，而他的手掌之上更是金光璀璨，犹如黄金浇铸。

    “金属性灵力？”秦峰眼神一缩，随即他脸色大变，充满了不可思议，“不对，不是灵力，血气？竟然血气，橙金色的血气！”

    “姓秦的，受死吧，半年多以前的屈辱今日我要用你的尊严与鲜血来洗刷！”

    叶辰踏步而前，神风步展开，腿部之上风灵力流转，整个人化为一道淡淡的虚影，像是一缕清风吹过，难以捕捉其痕迹。

    “哼！”

    秦峰冷冷一哼，声音无比的森冷，眼中充满了妒忌与杀意，道：“想不到你竟然拥有特殊的体质，这样的血脉，我决不能让你成长起来，今晚你要夭折在此吧。”

    随着秦峰的话落，他的体表泛起碧绿色的光华，仿佛是从他浑身上次每一个毛孔中透出，顷刻间凝聚在一起，化为一道三尺长小指粗细的灵纹穿透虚无，杀向叶辰。

    “咻！”

    一道碧绿色的灵纹杀来，那速度惊鸿一瞥间便到了叶辰的眼前，其速度之快，乃叶辰生凭仅见，这一刻，叶辰发现自己已经完全被锁定，无法闪避，被秦峰灌输了神识的灵纹锁定！

    碧绿色的光华照亮了一小片树林，远处的两名老者心中颤抖，命海秘境的修者太强大了，这一击，就是准命海境界的人也得被秒杀，根本无从躲避。

    “吟！！”

    碧绿色灵纹临身，那犀利的一道光，杀意森然，蕴含恐怖杀伐之力，叶辰无法躲避，他双眼一冷，陡然一声长吟。

    “嗡！！”

    一道橙金色的血气化为恐怖的力量自叶辰喉间冲出，一瞬间照亮了方圆百米，无比的璀璨，就像是黑夜中突然出现了阳光一般。

    “砰！！”

    金色的血气波纹向着前方冲击开来，与那一道碧绿色的灵纹撞在一起，立时炸开，金光，绿光交织在一起，不断朝四周溃散，将方圆十米内的一切都震成碎末，而远在几百米外的两名老者只觉头脑一痛，霎时失去视觉，耳朵鼻子全都溢出血来。

    混沌镇天音！

    叶辰虽然修为低下，远不能发挥其亿万分之一的威力，但这种混沌血脉传承的秘术何其强大，当场崩碎秦峰的灵纹，淬不及防之下，将秦峰震的头脑一痛，整个人连连退步，脸上闪过惊骇之色，眼中的杀机更加的浓烈。

    “你竟然还修炼了如此强大的音杀之技！”秦峰惊骇过后，脸上迅速涌上狂喜之色，那冰冷的眼中浮现出贪婪，“在这世俗界，你居然有如此奇遇，我改变主意了，今晚留下你的贱命，擒住你后待我搜索你的神识，得到所有后再将你分尸！”

    “搜我神识？”叶辰冷笑，一步踏出，金色的拳头轰破虚无，霸王怒吼震四野。

    一道金色的拳印嗡地一声将气流都给打爆，几乎在空中擦了火花，霸道而猛烈，直轰秦峰。于此同时，叶辰脚尖一点，腾空而起，冲向秦峰，右腿高摆，崩裂一切，狠狠劈向秦峰的脑袋。

    “妖孽！”

    秦峰变色，感受到叶辰这一拳与一腿的威力，单手连连划动，磅礴的灵力自体内狂涌而出。

    “嘶！！”

    碧绿色的灵力凝聚成一条五丈大蟒蛇，仰天一声嘶吼，恐怖的力量震荡而出，方圆几十米的气流都被震得狂涌四方。

    “砰！！”

    那灵力大蟒一摆尾，嗡地一声闷响，叶辰眼神一缩，他看到空间似乎都轻微的扭曲了，那几丈蟒尾扫来，恐怖无边。

    叶辰硬生生在空中止住身形，双掌虚空连拍，借助空气的反推力，猛然飞退近十米。

    “轰！”

    蟒尾一扫之下，金光炸开，那是叶辰的霸王拳印，被一尾崩碎，化为金光消散，于此同时，秦峰单手一挥，冷冷一喝，“杀！”

    那条五丈灵力大蟒再次嘶吼，身子一扭电射而来，带起满天罡风，四周烟尘弥漫，张开大口，一口咬来。

    “吼！”

    叶辰低吼一声，浑身噼里啪啦声响，浑身肌肉纠结，嘶啦声中将一身衣衫全部涨破，一块块肌肉纠结，宝体生辉，同时，浑身上下每一个毛孔都溢出金色的血气，他双手捏印，演化术施展，金色血气凝聚，化为一座金色的大印，磨盘大小，从天而落，力砸而下。

    金色大印从天压落，被挤压的气流疯狂涌向四方，那一方空间似乎都要崩塌了一般，在灵力大蟒即将咬在叶辰的身体之际重重砸在了它的头上。

    “轰！！”

    这一声巨响震得大地都在摇晃，方圆几十米内树木摇晃，落叶纷飞。

    “嘶..吭...”

    大蟒发出凄厉嘶吼，那巨大狰狞的头颅如同被杂碎的玻璃般龟裂开来，而后咔擦一声崩碎，头颅破碎，蟒身也化为漫天绿色光点消散在天地间。

    “你到底得到了什么奇遇，施展的竟然都是威力如此强大的技法！今日我一定要得到！”秦峰狂笑中带着震惊，眼中尽是贪婪的光芒，疯狂大笑，道：“哈哈哈，真是天助我也，等我得到你的一切，用不了多少年我便可以成为神赐福地核心弟子，甚至是亲传弟子，届时上官紫嫣一定会求着我娶她，哈哈哈！！”

    “蔓藤缠绕，束缚！”

    秦峰口中低喝，手指捏出奇特的印诀，顿时无数的碧绿色灵力自他的双脚下延伸四方，化为一根根绿色蔓藤。顷刻间将叶辰围困在其中。

    无数的蔓藤如同蛇一般向叶辰缠绕而来，叶辰心中一惊，陡然拔身而起，但是那些蔓藤像是长了眼睛，如影随形，跟着生长到空中将叶辰的双脚缠绕，而后拉着他的身体落到了地上，这时其他的蔓藤从四面八方延伸而来，交织成一张蔓藤网，要彻底将叶辰束缚住。

