    　　一时之间，不论是在山峰之前、在江河之上，又或者是在深谷之中，四处都可以看见一两个修士在揣摩悟道，欲参悟这一山一水的玄妙。

    　　不过这里涉及的乃是大道之纲，虽然确实一山一水便有一门功法，但它的大道玄妙远远没有那么简单。当年的那个无上存在，并不是随便把一门功法扔在这里的，他可是组合了无数的功法作出各种尝试，这一山一水甚至连结天地，莫说是追溯这一山一水的本源，就算只窥探其中一点皮毛也是困难重重。

    　　许多年轻修士停留在一山一水观摩，收获却是十分少，他们观摩参悟的途中，虽然可以肯定这一山一水蕴有功法玄妙，甚至能感应到其中所蕴藏的剑气刀意，但是想要明悟大道玄妙、直溯本源，简直比登天还难。

    　　不少年轻修士不死心，换了一座又一座的山，换了一条又一条的河，希望自己能从中参悟出一点功法，但是无论他们换多少山，换多少河，收获都同样寥寥无几。

    　　偶尔也有少数天才有所收获，但也只是略窥皮毛而已，不过尽管如此，他们依然受益匪浅，深深沉醉于其中。

    　　“天才就是天才，出身于帝统仙门的人终究是出身于帝统仙门的人。”许多没有收获的年轻修士最终也不得不叹服。

    　　因为在这个时候，巨阙圣子与鬼虫魔子已经有收获了，他们所参悟的一山一水竟然法则舒展、神炼游走，宛如抽丝剥茧一般。有一缕缕的道纹在他们面前浮现。更有道符烙印在了他们的体内。

    　　看到巨阙圣子与鬼虫魔子这样的收获。任何年轻天才都不由为之叹服。

    　　事实上，他们的收获也的确有不少差距，所有踏入这片天地的年轻一辈天才之中，即使是赫赫有名的青金子、百家诸子、鬼僧、神燃皇子之流的天才，也都没有得到什么收获，仅仅只是有所感触而已，根本不像巨阙圣子、鬼虫魔子这样，竟能参悟其中的部分玄妙。

    　　巨阙圣子与鬼虫魔子虽然只窥得其中一二。心里却是狂喜万分，其他修士根本不知道自己面对的是什么东西，但他们已经从中明白自己参悟的是什么，这不止是功法那么简单，甚至连是不是帝术级别的功法都不重要，因为此地涉及了鬼族修行的大纲，触类旁通之下，他们受益匪浅。

    　　“嗡！”就在不少人羡慕巨阙圣子与鬼虫魔子有所收获的时候，这片大地的另一端突然仙光冲天，一缕缕的仙光被抛到了高空之上。

    　　“发生什么事了？”很多人都感到好奇。立刻往那个方向赶去。

    　　众多年轻修士赶到发出仙光的地方，就见这里是一座巨谷。此时已经被仙光淹没，其中隐隐有影子晃动，正是天轮回。

    　　被仙光所淹没的天轮回，身上竟然环绕着一条条粗大的法则神炼，而与此同时，巨谷之内甚至像是打开了宝藏一样，有真龙腾起、有神凰飞翔、有麒麟跃步、有玄武拓海。

    　　还有一尊尊真神走出，口吐真言，传经**，天轮回此时盘坐于仙光之中，听经悟道，周身出现了一个又一个的异象。

    　　虽然巨谷之中的真龙、神凰，又或者是讲经的神祇都不是真的，乃是大道法则所化，但是天轮回所参悟的大道奥义可是真实的。

    　　“了不得，他这是参悟了真正的大道玄妙。”有年轻一辈的天才看懂了其中玄妙，不由喃喃地说道。

    　　天轮回悟道的异象不知比巨阙圣子与鬼虫魔子惊人多少，毫无疑问，他在这里得到了惊天的收获，看到这一幕的年轻修士都既羡慕又佩服。

    　　“三杰之一……”有人轻轻地叹息一声，不论是多么心高气傲的年轻一辈，不论是多么杰出的天才，面对三杰，面对天轮回这样的存在，他们也唯有低下高高的头颅。

    　　也有年轻一辈修士选择留下，看看能否沾天轮回的光，参悟一些东西，但是不论他们如何参悟，却都无法观摩其中的玄妙。

    　　虽然这片大地的一山一水都是功法，都蕴藏着大道的玄妙，但是真正能参悟一二的人，终究寥寥无几，能窥得一点皮毛，都已经算是有大收获了。

    　　很多年轻修士尝试了一座又一座山、一条又一条河之后，最终纷纷放弃，他们就算是不服气也不行，不是每一个人都能像巨阙圣子和鬼虫魔子那样，就更不用说像天轮回那样了。

    　　参悟没有收获，大家便把目光投向了其他地方，在来此之前就听闻此地有宝藏，甚至可能是有酆都城未出世的山宝，因此众人又热衷起寻宝来，甚至有人打算翻遍这里的每一寸土地。

    　　更有人把目光投到了天穹之上，很多人刚踏上这片大地的时候，就已经留意到了那一个国度。

    　　甚至有人尝试着登上天穹，然而不论他们怎么样攀登，用宝物也好，横空而起也罢，一旦飞上一定的高度，就会立刻被拍落下来。

    　　“一定有方法登上天穹！”有人不死心地猜测道。

    　　甚至有人猜测天穹之上的国度就是传说中的宝藏，甚至有可能连酆都城的山宝都在那里。

    　　因此一时之间无数人寻找起来，希望能在这片大地上找到宝藏，或者找到登上上天国度的关键。

    　　“有一个与众不同的地方，那个地方有生命！”功夫不负有心人，在众人的寻找之下，终于有人在最东端发现了线索。

    　　自从踏上这片大地，大家就发现这里比酆都城还要诡异，完全没有生命，所有的一切都是法则所化，而今竟然发现了一个有生命的地方，怎能不让所有人为之大喜。

    　　“难道是宝藏入口！”许多年轻修士纷纷向那个地方蜂涌而去。

    　　秋容晚雪已经改了妆容，融入人群之中，所以打听到了这个消息后，她也立刻往那个地方赶了过去。

    　　秋容晚雪到达的时候，已经有不少人聚集在这里了。

    　　这个有生命的地方是一处小小的绿洲，其中有一片湖泊，四周生长着绿树，绿草葱郁，而且还能看得到一些断壁残垣，似乎曾经有过宫殿，后来废弃倒塌了。

    　　大家在这一片死气沉沉的大地上已经待了不少日子，踏入这个小绿洲的时候，所有人都生出一种如释重负的感觉。

    　　不少赫赫有名的天才都已经来到这里，如青金子、百家诸子等等，他们都放弃了参悟功法，想要寻找传说中的宝藏，因此听闻发现有生命之地，全都第一时间赶了过来。

    　　秋容晚雪知道这个生命绿洲非常重要，所以进入之后，特别细心地查看绿洲的每一个地方，甚至是留意每一寸土地，想要找出有什么不一样的地方。

    　　然而不论她怎么研究，却都看不出这个地方有什么特别之处。

    　　事实上不止是秋容晚雪，来到这个小绿洲的所有修士也都在研究此地，但是不论怎么看，大家都觉得这里不过是普通的绿洲而已，并没有什么出色之处。

    　　就在秋容晚雪准备再研究一下的时候，绿洲里突然一阵骚动。

    　　“鬼族的可以留下，其他人立刻离开这里！”原来是有几个鬼族天才在驱赶他族的年轻修士。

    　　“凭什么”其他各族的年轻修士顿时愤愤不平。

    　　有人眼尖，远远看到绿洲内的小湖泊散发出了淡淡宝光，仿佛其中有宝物出世一样。

    　　“有宝物出世！”有非鬼族的年轻修士大声喊着。

    　　“鬼族的可以留下，其他人全部离开，就是现在。”湖泊的宝光越来越亮，逐渐有更多的鬼族强者驱赶其他各族修士。

    　　“这里又不是你们鬼族的地方”有一位人族修士不由怒声说道。

    　　但是他话还未说完，就被一个和尚扔了出去，他口宣佛号，说道：“我佛慈悲，若谁再停留，就不止扔出去那么简单了。”

    　　“鬼僧！”非鬼族的年轻修士见状脸色一变，但还是有人族的强者沉声说道：“鬼僧，莫欺人太甚！”

    　　“欺人太甚又如何？”随着响起的冷笑声，一具金骨架走了出来，骨头摩擦之声格格作响。

    　　“青金子！”被驱赶的年轻修士不禁心里一沉。

    　　出面的不止是青金子，还有百家诸子、神燃皇子等人，可以说鬼族的绝大部分强者都聚集在这里了。

    　　神燃皇子目光一扫，停留在了那个人族强者身上，冷笑道：“人族蝼蚁也敢在这里喧哗，是不是活得不耐烦了！”

    　　那人的脸色变得极为难看，虽说如此羞辱难以吞咽下肚，却也没得选择。

    　　就算在场的其他各族年轻修士心里都十分不满，甚至感觉愤怒，但是形势比人强，他们也只能把怒气咽入肚子里。

    　　如今的架势谁都看得明白，神燃皇子、青金子他们欲独占这个绿洲，其他人想染指此地的宝藏是不可能的事情了。

    　　其他族的修士都非常不甘心，却也无可奈何，毕竟对方的实力摆在那里。

    　　刚才统计了一下，还差15票今天就七更，加油，多投票！！！！！R752

    　　S

