    “和我记忆中的人一样，你让我找得好苦！”

    陈歌记得很清楚，那是一个下着暴雨的夜晚，手机上的时间是凌晨两点多钟，自己在废校的走廊上狂奔。

    在经过最后一间教室时，他第一次见到了老校长。

    矮胖慈祥的老人站在讲台上，他和陈歌目光相互交错，当初零点几秒钟的对视种下了因，如今在通灵鬼校的相遇就是果。

    估计老校长也没有想到，那时不经意的回眸，竟成了改变自己命运的一场“邂逅”。

    头皮发麻，后背感到一阵寒意，站在樱红课桌前的人影缓缓转身，当他看到提着两个大背包的陈歌时，表情变得很不自然。

    “你是……”

    “陈歌。”

    陈歌大步走向老人：“我们曾在暮阳中学见过一面，如果你想不起来，我可以让你看看当时的录像，那天我恰巧在直播。”

    “有印象，不过我现在还有其他的事情要做，等我处理完，咱们再来叙旧。”老校长似乎知道陈歌身上的秘密，他很清楚自己和那些只剩下执念的学生不同，一旦跟陈歌牵扯上关系，以后就会有数不清麻烦。所以他非常果断，伸手抓住樱红的胳膊就准备离开。

    “不知道什么事情比暮阳中学的那些孩子们还重要？”陈歌从背包里拿出漫画册：“校长，大家都很想你，你不在的这些时间，孩子们脸上的笑容都失去了光彩，你是暮阳中学的主心骨，没有你，这个家就不算完整。”

    不管是从表情，还是声音，抑或是说话内容和语气，陈歌都完美诠释出了情真意切这四个字。

    自己的学生们都在陈歌手上，老校长眼神发生了些许改变，他张着嘴巴，但却没有立刻说话。

    就算是活了大半辈子，老爷子似乎还是没有学会怎么去拒绝别人。

    “校长，我知道您有难处，也知道你这么做有自己的考虑，但你有没有想过？你把自己认为的安逸给了学生们，独自进入鬼校这么危险的地方，那些曾经被你救助的孩子们真的愿意接受这份安逸吗？”

    “如果他们知道自己现在的生活是由您的一切交换来的，您觉得他们会继续享受这样的生活吗？您的孩子，您最了解，您若是不想让他们生活在自责当中，最好还是把所有事情都说出来，大家一起想办法。”

    陈歌的每一句话都说在了老校长的心里，他不在乎自己的安危，可他在乎自己的那些学生。

    那些学生就是老校长的弱点，当然，他们也是老校长最好的帮手。

    没有给老校长更多思考的时间，陈歌拿出了一杆缠满胶带的圆珠笔，他把笔递给老人，然后又从樱红的书包里翻找到一张白纸：“我不骗您，只希望您能听听他们的意见。”

    缠满胶带的圆珠笔被老校长握在掌心，笔杆轻微颤抖，在笔尖触碰到白纸的时候，笔杆自己动了起来。

    “不管别人是怎么想的，我愿意帮你。”

    看着白纸上的字，陈歌也是颇为感慨，笔仙在得知自己准备进入鬼校的时候，摆出一副宁为玉碎不为瓦全的架势，宁愿自杀都不愿意进来，现在见到老校长后却直接改口。

    老校长摇了摇头，他轻轻握着那根笔，生怕弄坏，感觉就像是抚摸着自己孙女的头。

    “不止她，还有其他人。”陈歌翻开漫画册，将暮阳中学那些学生们的执念全都放了出来：“他们本是孤儿，你给了他们一个家，他们死后执念仍旧回到了暮阳中学。因为对于他们来说，不管这世界再大，只有那里才是他们的家。”

    看着一道道熟悉的身影，老校长沉默了。

    十几秒后，他看向陈歌：“我要去做一件非常危险的事情，你不该来的，更不该带他们一起来的。”

    “你见过我的父母，知道他们的一些事情。既然你放心把你的孩子们交给我，那说明你清楚我的为人。”陈歌站在老校长面前：“那座鬼屋是我的家，他们住在那里就是我的家人，我怎么可能让自己的家人每天难过自责。”

    不管是暮阳中学的那些执念，还是背着镜子的白秋林，在听到陈歌的这些话后，都有些动容，他们对于陈歌的鬼屋已经有了一种归属感。

    这种感觉不是陈歌强加给他们的，也没有刻意灌输过什么，而是陈歌通过生活中一件又一件小事累积起来的。

    “我要去做的事情很危险，会害了你，更会连累他们。”老校长头发花白，他站在这间被大火焚烧过的废弃教室里，看着那些熟悉的身影，他本以为自己再也见不到那些孩子们了。

    “我千辛万苦，想尽各种办法才进入这所鬼校，其中有一个理由就是为了帮你。”陈歌把暮阳中学那些学生的执念收回漫画册，他们只是执念，非常脆弱，一旦出现意外，很可能会直接消散，彻底失去在这世界上的最后一点痕迹。

    老校长看着那些学生的执念消失不见，脸上表情十分复杂，最后轻轻叹了口气：“你跟你父亲的性格很像，爱多管闲事，爱闯祸，喜欢胡闹，不考虑后果，但是又坚守着自己的底线，拥有一份难能可贵的善良。”

    陈歌是第一次听到别人去评价自己的父亲，他印象中的父亲和老爷子说的完全不一样，他是害怕破坏气氛，才强忍着没有开口插话。

    “看来你跟他们很熟。”陈歌漫不经心的问了一句。

    “恩，就是你父亲告诉我雪樱被关进了通灵鬼校里，也是他不求回报，帮我找了一条可以进出这里的路。他帮了我那么多，现在你又亲自进入鬼校里找我，我……真是亏欠你们太多了。”老校长话语中的陈歌父亲形象非常高大，但是陈歌听着却感觉很不对劲，他很清楚自己进入鬼屋是个意外，遇见老校长这种事他之前根本就没有想过。

    之前他还在疑惑，感觉有些太巧了，现在被老校长亲口说出来，陈歌才忽然意识到，这位老校长好像被坑了。

    “也是我太自私了，只想着自己的事情，没有考虑别人。”老校长在反省自己，陈歌一时间不知道该怎么接话。

