
　　是么？可是，我怎么记得，不日之前，还是太子殿下将我从无尘殿赶出来的？”

　　楚倾歌现在这小模样儿，像极了赌气的小丫头。

　　“庞统领，你说，我一个被赶出门的人，怎么好意思舔着脸回去？我可是有尊严的。”

　　庞冲一听，顿时语塞。

　　这……寻常人家的小姑娘是可以有尊严的，但，生在帝皇之家，这就显得有些任性了。

　　“小殿下，太子殿下也不过是一时之气，还请小殿下莫要记在心上。”

　　“难得太子殿下如今气消，愿意原谅小殿下，小殿下，还是请你……”

　　“可我没有原谅她，凭什么她原谅了我，我就得要回去？”

　　楚倾歌摆了摆手，一脸不服气：“我不去，谁爱去无尘殿，谁去。”

　　“这……”庞冲真心头大，在宫里，还从来没有见过如此任性的姑娘。

　　谁不知道这宫中，祸从口出，事事都得谨慎？

　　小殿下是不是还没有想明白当中的利害之处？

　　“小殿下……”庞冲往前一步，也不好当着旁人的面多说什么。

　　但是有些话，还是得要提醒。

　　他声音放轻了：“小殿下，如今……太子殿下如日当中，小殿下最好还是……不要与太子殿下为难。”

　　这对小殿下，真的不好。

　　倒是庞冲这话，让楚倾歌看他的目光，多了几分重新的审视。

　　倒也不是个坏人，其实，还是为着这江山好。

　　庞冲也是不喜欢他们皇家的人，自己人吵起来。

　　虽说他墙头草的行径，楚倾歌很不喜欢，但在细心想来，也不过是为了皇城安宁罢了。

　　她不想为难他：“听说，世子爷已经告诉你了，我可能很快与世子爷大婚这事。”

　　可能这两个字，她刻意咬的重，目光，落在了风漓夜的身上。

　　话是他说出口的，解释这种事，是不是该有他来？

　　不过，这个时候，倒是给了她一个拒绝回无尘殿的理由。

　　玲珑让她去无尘殿住，还有什么好心肠？无非就是想要找机会，整死她。

　　原本楚倾歌也是有防备来着，但她没想到，风漓夜会来这么一出。

　　也不知道这狗男人在想什么。

　　“这……”庞冲的目光，也忍不住落在风漓夜的身上。

　　风漓夜依旧面无表情，虽然话是自己说出口的，但说起来，却好像事不关己一样。天籁小说网

　　“本世子和你们小殿下，确实很快要大婚，所以，这段时间，本世子还是希望小殿下能住在永和殿，我们正好可以互相多了解，增进彼此之间的感情。”

　　楚倾歌嗤之以鼻。

　　这话，也亏他说得出口。

　　了解？了解个毛？

　　他才不会将真正的自己，彻底展现在她的面前。

　　“小殿下，世子爷，大婚这事，属下还未曾听太子殿下提起过……”

　　“你算老几？本世子和倾儿的婚事，需要你过问？”

　　所以，他听没听说，跟这件事有什么关系？

　　庞冲黝黑的脸顿时一红，这世子爷说话，还真是一点面子都不给。

　　“世子爷，就算是要大婚，在大婚之前，也不该住在一起，这……岂不是要给人说闲话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1459章 就该多了解，增进彼此的感情免费阅读。https://xs.23sk.com 