    以一国守护圣者的权利，外加正牌公主的身份，的确有权利这么做。问题是，以私人名义，擅自调度军队，在哪里都是犯忌的事情。

    绯炎帝国的守护者，还有三个老家伙在。

    “是你个人的意思？我明白了…这件事情，我答应了”，陈风颔首说道。

    见其他人的怪异神情，陈风当即说道：“如果那些政客的意思，就是一堆麻烦事。如果自己想玩，那就简单了”。修炼者的思维，和政治人物完全不同。

    只是，陈风这么一解释，夜色刀和剑宗看了看陈风，又看了看兰慕，眼神怪怪的。

    “陈风，你们此议，很是大胆…不过，老夫几位可以来覆轮深渊一段时间，让你后顾无忧。还有一件事情，这些小家伙，都不敢明说；只怕，他们最想要交易，就是从你这里购买曦龙战舰和流影战舰。别说他们，就是我们影殿的影煞型战舰，比起曦龙和流影，都相差一大截”，申屠影转移话题，热切地说道。

    曦龙型和流影型的新式战舰性能，完全颠覆一个时代的突破；这段时间，随着复仇军的奇迹般战绩，这两种战舰也声名鹊起。不论异族还是大联盟各方，都眼馋的很。因此，他们有此念头，也是正常的事情。

    “要买战舰，也不是不行。不过，要那材料资源来兑换”，陈风说着就拿出两枚芯片，将材料清单录制在里面。完了，他直接将芯片分别抛给申屠影和兰慕。

    “你真的拿出来交易？”，申屠影震惊道，他只是代人传话说一说，没想到陈风毫不犹豫地出手。

    “五份材料，换取一艘曦龙战舰。七份材料，换取一膄流影战舰；不管哪个国度，都按这个条件交易。两位需要的话，我可以打八折”，陈风解说道。

    申屠影查阅了清单后，便震惊地叹道：“难怪这两种战舰的性能这么强大，需要材料不但品阶极高，而且数量极多”。

    仔细核对后，影殿选择了放弃；毕竟，影殿是一个修炼者组织，组建舰队为了一些特殊行动和界外星河搜寻资源。而界外的一些危险区域，战舰是无法涉及的，像星寂海这种险地，只有星际游轮才有用。

    不过，影殿放弃了，兰慕却没有放弃。相比材料付出，强大的军力才是帝国的实力保障。绯炎帝国是不会放弃这个机会。

    “陈风，我刚和家祖联系；就按你的要求。你们复仇军能交易多少，我们就可以支付多少”，兰慕解释道。

    谈完了这两件要紧的事情，几个人便交流下修炼心得。圣者境界强者，本来就是凤毛麟角，难得聚在一起，也少不了交流一二。

    ……

    散会之后，陈风跟随者剑宗和夜色刀两人，来到覆轮深渊的一个角落。

    萧雨的黑冥号，就孤零零停播在那里。

    登上黑冥号，三人穿过舰桥和大厅，直接进入核心舱。

    举目望去，陈风便见到萧雨那熟悉的身影；此刻，这道身影保持入定结印状态。只是，那具身体里，已经没有任何灵魂波动。

    转移视线，陈风将目光落在站立一旁的萧化身上，低吟道：“原来如此”。

    此君，平静看着陈风三人，露出一副熟悉的老友眼神。

    “你看出来了？我就知道，这事瞒不过你”，“萧化”说道。

    “之前见萧化的容貌，和你有九分相似，心里还有点纳闷。双胞胎兄弟，一魂双体，天生残缺互补。这么多年，你竟然都熬过来”，陈风感叹道。

    作为一个开天境存在，又曾有过九阶地仙的境界，在灵魂封印进一步解封后，自然看出萧雨的灵魂本质。真灵九印，损失一个印记就元气大伤；萧雨从出生就是灵魂残缺状态，这种痛苦，常人是无法理解。

    “一死一生，舍身还魂；原来也不明白，只有舍去一切死过一次，才知道自己的真面目。现在，我也总算明白了，我在那个世界为什么无法晋级八阶；在这方世界里，冲击合源境也不得其门而入”，萧雨平淡之极地说着。

    灵魂不完整，自然不能以身合道，掌控法则之力。

    剑宗和夜色刀两人震惊地看着萧雨，对他眼里的那对三花紫瞳和周围环绕的暗影之力，低头致意，表示感谢。

    之前的那处大战，如果不是萧雨舍身出手，两个人也难以打败强敌。

    “以后，有什么打算”，陈风关切地问道。他看出，萧雨的合源境瓶颈，已经消除；萧雨随时可以冲击圣者境界。

    萧雨缓缓地说道：“这片星空，不适合我晋级。冥冥之中，我预感到自己的命运之路，在界外黑暗星河”。

    “命运之河难以窥视…既然如此，这两件东西，你收下”，陈风说着，翻手递过一只墨色玉瓶和一只漆黑的珠子。

    “灵魂药剂！魂影珠！这两样东西确实是我急需的，就不客气了”，萧雨招手摄过两件宝物，收入腰间的空间压缩包。

    接着，他随即感叹道：“今日一别，来日再相见，就看机缘了。你们要小心，我预感有黑暗之潮即将来临。这种危险，比眼下的战场，还要可怕”。

    陈风双目金光闪动，颔首表示明白。祖树那样层次的存在，老早告知此事；而陈风自己，在晋级开天境之后，也从虚空之中感受到一股压抑和危机。

    可萧雨还没晋级圣者境界，就感知到这一切；如此看来，他这一对三花紫瞳背后的传承，非同小可。

    半天后，陈风三人御立虚空，送别老友。

    ……

    绯炎帝国，首都所在天鸾星域。

    随着重明号缓缓钻出虫洞通道，陈风就看到一片宇宙游离能浓郁的繁华星域。抛开来往频繁的商贸船队，陈风目光被一支庞大的舰队吸引。

    金灿灿的六翼独角模样战舰，从虫洞口，依次列成标准的迎接队列；横跨二百万公里的星空，直到远处显眼的飞鸾星。好家伙，绯炎帝国的禁卫军，战力媲

    美曦龙型的精锐战舰，全部拉来作为仪仗队！

    远处的飞鸾星，绯炎帝国传承二十多万年的首都；宏伟辉煌，光修建在轨道上的宫殿就有六十余座。以陈风的境界，自然感知到一位圣者，带着一群人在那里等候。

    和这种地方相比，陈风当年出手的启兰星，只是偏僻的乡下了。

