
自从狼王大败，自尽后，一起参战的其他妖族都纷纷投降了。

简晓诗因为谋害了狐王，被狐族长老们处死，狐族新任狐王由简玥的刚成年的王弟继位。

而白夭夭却彻底疯了，既不认识人了，又搞不清楚自己是谁，整天找父王。

墨逸轩看在她两个哥哥的面子上便饶了她一命，白卿之将她带回了自己那照顾。

至于秦蓉蓉，白卿之果然是医圣，居然将她医好了，修养了三个月，已经康复了。

白彦之知道秦蓉蓉为了自己能做到这个份上，再加上一段时间的相处，两人顺利萌生了爱情的萌芽。

叮咚！

一声系统提示音响起，一个雪白的团子出现在了简玥的面前。

【汤圆：恭喜宿主，之前白彦之和秦蓉蓉的小支线任务完成，获得50点积分。】

“哦。”

简玥此时正有气无力地坐在凉亭里赏鱼，听到系统奖励了积分，一点反应也没有。

汤圆有点疑惑了，一向视积分为命的宿主，每次听到积分到账都会高兴得手舞足蹈，这次居然就简简单单一个字就结束了。

【汤圆：宿主你怎么像是有心事啊，怎么了？】

“汤圆，这应该算是完美地完成了任务吧，墨逸轩现在已经稳固了妖王之位，这次的震慑起码还能太平个几百年。”

简玥用手撑着自己的下巴，眼神有些复杂。

一般任务完成了系统会自动通知的，可是她好像并没有收到任何通知啊，这都不算完成任务吗？

【汤圆：额......任务是完成了，只不过评分系统还在结合你的完成度和质量进行评分......】

听到这，简玥有点不解了。

距离大战已经三个月了，应该早就测出评级了吧，她等得好煎熬啊。

墨逸轩也因为需要重整妖界，一直忙得见到他人影。

整个蛇宫她只能对着这些花花草草的，飞鸟鱼虫唠唠嗑。

本来还在想她要完成任务了就要进入下一个位面了，要离开墨逸轩了，会不会有点不舍。

现在这样一看，她巴不得立刻就走啊，太难熬了。

“臭蛇，烂蛇，整天就知道重整妖界，连个人影都看不到！”

简玥靠在栏杆处撒气似的朝池塘里撒着鱼食。

一边用力撒，一边在吐槽着墨逸轩。

“王妃这是想本王了？”

就在这时，简玥感觉身后一阵风，接着响起了墨逸轩磁性好听的声音。

简玥知道是墨逸轩来了，似乎有些赌气，没有理会，默不作声地接着喂鱼。

墨逸轩被简玥刻意地忽视了，嘴角一斜，直接从后面抱住了她，贴近她的耳垂，低沉着声音道。

“王妃不说话，那就是默认了，本王也很想你！”

腰间突然多出来一双手和耳畔这该死的酥麻感，害简玥差点腿下一软。

“谁......谁默认了，我才不想你呢！”

简玥一把将某男的手扒拉开，然后往后退了一步，嘴硬道。

“既然王妃不承认，那本王走了。”

墨逸轩说完后便要转身离开，简玥这下急了，立刻扑了上去。

“别走！”

死死抱着墨逸轩的腰，不肯让他走。

墨逸轩顺势握住了那双嫩白的小手，嘴角上扬。

“承认想我了？”

“承认，承认，总行了吧！”

简玥将头埋进墨逸轩宽阔的后背，显然有些难为情。

墨逸轩却笑得更开心了，轻轻将简玥的手拉开，转过身来，伸手轻抚上她的脸。

“这段时间本王是太忙了，委屈你了，从现在开始本王会花时间好好陪你。”

简玥听后，顿时感觉心里暖暖的，娇羞地点了点头。

“那我们现在就去做点正事......”

没等简玥回过神，墨逸轩已经打横抱起了她。

欸？

他这话什么意思？

“墨逸轩，大白天的，你......”

话音刚落，简玥发现自己已经被墨逸轩带到了寝殿。

墨逸轩随手将简玥往榻上一扔，立刻就欺身而上，将她严严实实地压在了身下。

“哦？王妃喜欢夜晚？”

墨逸轩一挥衣袖，瞬间天就暗了下来，寝殿里也燃起了微微的烛光。

“不是晚不晚上的问题，你这上来就这么猛，谁受得了......”

在烛光的映照下，简玥的脸红得不行，墨逸轩注视着这般尤物，性感的喉结上下滚动了一下，直接就覆上她的唇......

叮咚!

【汤圆：恭喜宿主，第一个位面任务完美收官，评分s，获得500积分，抽奖机会一次，神秘碎片一枚，属性奖励等，即将开启下一个位面。】

简玥刚被墨逸轩亲得动情了，突然传来了系统的通知，让她一下就睁开了眼睛。

不是吧，这个时候？

【汤圆：请宿主做好传送至下一个位面的准备。】

汤圆这边刚提醒完，简玥就感觉自己的意识开始模糊了，慢慢地从原主的身体里脱离了出来。

脑海中关于这个位面的记忆慢慢变得模糊…

随后正上方出现了一个光圈，直接将简玥吸了进去。

-------------------------------------

嘀~

成功接入新位面！

一阵系统提示音响起，简玥也慢慢恢复了意识。

好痛！

意识一清晰，身体跟额头处传来的那一阵阵疼痛感让她皱紧了眉头。

怎么这一次汤圆是直接把她传输进了新位面，都没有一点缓和的时间，她这是在哪啊？

还没等简玥彻底睁开眼睛，突然一阵响亮的巴掌声响起，

“啪”！

紧接着又响起了一声严厉的责骂声。

“混账！你居然将你姐姐推下楼梯！”

简玥被吓得一激灵，这一开局就是打骂场面，这么刺激？

回过神，发现自己正躺在楼梯底下，二楼楼梯处，一个穿着黑色西服的中年男人正指着一个穿着白色T恤的少年，面色严厉，表情狰狞。

哈？

不是冲着自己的，而是另有其人。

这怎么一回事啊？

“我没有推她，是她自己摔下去的！”

白衣少年半边脸已经被男人打得微微隆起了，但是他的头却依旧倔强地昂着，眼神中写满了不甘。

男人看到这，已经气得脸色铁青，抬起手又是一巴掌。

“逆子！还敢嘴犟，看我今天不打死你！”

“住手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188908"  chaptername="第五十九章  蛇王的炮灰妖妃（完结）">加入书签</a>
</div>
