    楚衡刚这么决定立即就这么做。

    当即调出了异族进化系统，将这个魔人细胞吸收进去，瞬间使他的异族DNA模板选择里多出来一个【虚空潜行】！

    “虚空潜行，能够使异族进入虚空潜行一段时间。在该状态内不会受到空间、地形的阻挠，更不会受到任何三次元的攻击。”

    楚衡马上发现这个就和‘水滴’躲避他攻击的方式一样！

    现在他能够将这些模板注入特定的异族类型中，使这些新孵化出来的异族拥有这样可怕的偷袭暗杀能力！

    “果然是好东西。”楚衡满意笑起来，也已经把这个情况共享给了17号。

    17号也为他高兴的柔美一笑，更是看了一眼手里已经看上去完全就是一个双翼魔女外观的女人，对他问了一句：“她应该怎么处理？”

    楚衡也看向这个【邓佳何子】。

    因为系统帮助，所以他能清晰看见她的所有相关属性，包括她绝大部分关键作用的人生履历。

    “看完她的情况真的感觉杀了她都是便宜她了。”

    楚衡看完后只感觉邓佳何子这个女人的人生履历堪称四个字……

    触目惊心！

    因为她完全是天生的反骨叛徒。

    明明有着华夏的血脉，但是她从小的经历说明了什么叫做有些人的恶是天生的。

    虐猫虐狗这些就算了，对于她的人生履历来说都不值一提。

    她竟然在初中时候故意欺负逼死了她班上的一个女同学，甚至用上了心理学的潜意识干涉！

    这些也就算了。

    虐杀似乎一直深深刻在她的灵魂里。

    她可以表面看见一个人十分和善，实际上鄙夷、憎恶、嫉妒等情绪都暗藏在她心中，更是会用她的伪善一面去寻找摧毁这个人的任何机会！

    “和她比较，刘娅简直善良得像个圣母。”楚衡感慨一句，不是亲眼所见，他都不能相信真有这种行走在人世间的魔鬼。

    “把她关进幻视空间？”17号提出一个提议。

    因为她的幻视能够勾出一个人内心最深处的恐惧，然后无止境的将这种恐惧放大。

    所以她完全可以把一个人永生永世的禁锢在里面，无休止的对这个人折磨直到他完全崩溃。

    “感觉都太便宜她了。”

    楚衡第一次感觉17号的幻视炼狱都不能让一个人的罪恶完全得到惩罚。

    无疑她是绝对不能活的。

    但轻易让她就这么死，或者单纯让她只是这样被无尽的折磨，好像都太便宜了她。

    一个精神干涉让邓佳何子惊醒过来，使她惊愕她还是被抓回来的事实。

    “你们……”

    邓佳何子第一时间知道她要对付的人实际一直不只有一个，而是两个。

    她也疯狂嫉妒憎恨的看向17号。

    因为她从来没有见过这么美的女人，美得让她没有办法不服输。

    更是让她更加嫉恨的是这个女人比她还要强大！

    她最后的记忆清晰记得她只是和她打了一个照面就被她一个手刀制服，对方的飞行速度比她还要快！

    “突然发现只是凌迟你都太便宜你了。”楚衡深思着这件事，因为他从来没有感觉想要惩罚一个人是这样的困难。

    邓佳何子讥笑。

    她已经发现自己的实力比她昏迷前更加壮大了许多。

    她可以肯定只要这样放任她存活下去，她绝对可以比这两个人还要强。

    那时候就是她反过来虐杀他们的那一刻！

    楚衡看着眼神中已经隐藏不住疯狂神色的邓佳何子，现在不通过精神感知都知道她现在正在思想什么。

    “所以我决定采用传说中对待恶魔的办法。”楚衡说出了对她的宣判。

    知道让她死，或者活都是一件十分麻烦的事情。

    因此他选择了一个一劳永逸但又让她永远会后悔她做出那些事的办法。

    邓佳何子根本不屑去听他在讲什么。

    因为在她看来她只要能够坚持下去，她就会成为这个世界最无敌的神！

    楚衡却是动了一下手指。

    刹那间，邓佳何子的身体仿佛碎掉的积木成为了头部、躯干和四肢一共六个部分。

    孤零零飘浮在空中的邓佳何子脑袋清晰看见她的身体就这样诡异的被肢解了。

    不是切割，就是很诡异的自己分裂开。

    她甚至还能活动自己的手和脚！

    楚衡却又再弹了一下手指，顷刻让她的身体像七龙珠一般飞散飞向世界各个角落，只留下她的头部还在这里。

    邓佳何子有点不明白他的用意了，认为他这是想展示他力量的强大吗？

    “我把你的躯干和四肢分别送往了这个世界沙漠、沼泽、冰川、岩浆、沥青等地方，让你同时可以感受到各种不同地形给身体创造的不同感受。开不开心？”

    楚衡知道按照她的身体恢复速度，眼下即便把她整个扔进岩浆里也杀不死她。

    所以他感觉把她身体分裂成各个不同的部位，让她身体分别去接受酷刑。

    邓佳何子神情变了一变。

    因为她已经感受到各种区域给她带来的不同感受。使她时而万蚁噬体，时而身体冻裂！

    “然后你的脑袋我会帮你亲自去太阳参观一下。你也放心你绝对不会被烧死，因为我会留一道精神力场在你的头部，使我只要不死，你就不会真正被太阳烧尽。”

    楚衡告诉了她对于她头部的处理结果。

    这下邓佳何子真的有些恐惧了。

    因为她知道他这是要让她永生永世在太阳上被灼烧，承受着普通人类根本不可能承受的炼狱酷刑！

    “你不能这么做！你也做不到！”邓佳何子惧极反笑，笑楚衡肯定是得了妄想症。因为他竟然去想这么不可能办到的事情。

    “所以我也想试一试。”

    楚衡具现化出一个道具，使一团气体笼罩在了邓佳何子这个仅剩的头部。

    然后一道精神力注入进去，使她周围多出一个空气护罩。

    邓佳何子这下真的有点慌了，她东张西望的看着这个明显不属于地球科技的东西。

    楚衡却知道他有百分百把握让她永远待在太阳被不停高温炙烤，还让她不会被烧死。

    所以做完这些以后，他执行了他最后一步步骤。

