    心神归位的瞬间，血腥气息直扑鼻间，浓郁到叶归岚有一瞬的心慌。

    她睁开眼睛，见到的便是地面的一片红色。

    鸦倒在了血泊之中，白发血眸的小萝莉紧紧护在她身前。

    什么东西，在啃食着鸦的身体。

    “住手！”

    叶归岚原地暴起，灵气锁链直接自掌心而出，将正在啃食的东西瞬间打飞！

    已经顾不得看肉肉的状况，叶归岚直接送她进入兽环，迅速跑到鸦的身边。

    他的一截手臂已经被咬断了！

    “鸦！”

    叶归岚将他的自血泊中扶起，听到了他微弱的呼吸，他还活着！

    流光自叶归岚的兽环内窜出，叶归岚小心翼翼地将鸦送入小豆眼的嘴里。

    “交给你了。”

    叶归岚抚摸了一下小豆眼的脑袋，回身。

    啪！

    一道黑影，自刚才被打飞的方向又奔了回来，站在了血泊之中。

    这是个身穿破布衣服的小男孩，身高只到叶归岚的肩膀，光着的脚下沾染的都是鸦的鲜血。

    一头杂乱的黑发将他的鼻梁以上部位完全遮挡，只能看见下半部的脸。

    那双眼睛被遮挡在又厚又乱的头发之后，他缓缓扬起头，嘴里吐出了什么东西，落在地上。

    那是一截，鸦的手指。

    刷——！

    少女的身形直接冲出，速度之快让面前这个小男孩儿似乎有些始料未及。

    他迅速动作，似乎能预判叶归岚的动作，这样的突袭也能完美避开！

    不用问他是谁，也无需问他是谁。

    叶归岚的眸底燃着熊熊怒火，身形已经完全快到肉眼捕捉不到，小豆眼在后面看的只有不停眨眼的份儿。

    两道黑影自空中不断交错，谁也没有说话，只有彼此的杀气交叠，灵气相撞。

    呲——！

    彼此的灵气之刃互相碰撞，拳脚相叠，互不相让。

    被生灭锻炼过的叶归岚，在速度和力量上也感觉到了自己的变化，她感觉着对方和自己不相上下的速度和力量，眉峰越皱越紧。

    来到隐灵宗，敢如此出手，绝对不可能是四大宗门的学生，纵然干隐灵宗尽是稀奇古怪之人，但也绝不可能残害同门。

    他，是入侵者。

    叶归岚心头杀意更胜，闯入此地直接动手，来者不善，又何须心存善意！

    嗖——！

    毛茸茸的兔狲出现，兽眸邪狞地看着小男孩儿，利爪自虚空狠狠一个撕裂！

    小男孩儿的嘴角扬起，下一秒，身影突然移动。

    “叶归岚，那家伙能预判你的所有行动和位置！”

    烛年抱着她的脑袋，兽眼盯着站在那的小男孩儿，“那家伙……绝对不是人类！”

    站在那的小男孩儿突然笑出声，他的声音甚至还带着童真的稚嫩，“你是谁？”

    叶归岚冷冷笑了，“你问，我就要回答么？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    小男孩儿仰头大笑，“我只是为了回收残次品，没想到……能遇到这么有趣的人。”

    回收残次品？他的目标竟然是鸦……

    “你在为凌朔办事？”

    “凌朔？哈哈哈哈，那小子可不配让我为他办事。”

    小男孩儿开口，“凌朔所做的事你竟然知道，小崽子，你知道的很多啊。”

    隐在头发后面的眼睛亮了，那是兽类的瞳孔，又细又长的舌头自口中探出，“凭你，也想拦住我么？”

    “他是幻灵九级巅峰，半只脚跨入幻神级别的实力。”祭灵的金眸看向无我，“老家伙，你不打算动手吗？”

    “动手？你怎么不直接告诉这小崽子，我们四个就在这里。”无我的金眸缓缓睁开，“小无赖，若是杀不死他，就不要轻举妄动。”

    让她一个幻灵七级，斩杀一个半只脚跨入幻神级别的强者。

    叶归岚狠狠咬牙，不是不可能，可是她没有绝对把握，若是杀不死，她体内的这四个也彻底暴露。

    若是她可以支起避障就好了，杀不死他，也可以保护住她想保护的人。“叶归岚，我的水泡。”

    舜邪的声音响了起来，如一道雷直接劈进叶归岚的脑海。

    这家伙闯入这里，一定会有时间限制，只要她能撑住——！

    流光再次窜出，一个水泡直接吐出，将小豆眼包裹其中，粉色的鱼尾一个摆动，“叶归岚！过来！”

    少女身形移动，可小男孩儿直接挡住了她。

    那双隐在头发后面的兽眸越来越兴奋，同叶归岚数次交锋，根本不落下风。

    烛年利爪直接撕裂虚空，带着叶归岚跃入其中，而小男孩儿立刻转身，直冲舜邪面前。

    嗡——！

    叶归岚的身影自扭曲之间跃出，跳入了水泡之内！

    灵气锁链自她掌心而出，直接连接到舜邪鱼尾之上，而她的手掌，则是狠狠拍在了水泡之上。

    火红色的灵气自她掌心而出，瞬间染红了这个蓝色水泡，而在滚滚红色之中，一缕缕金色夹杂其中。

    这是属于祭灵的灵气！

    啪！

    下一秒扑来的小男孩儿，灵气之刃被水泡隔绝在外。

    “唔！”

    舜邪发出一声闷哼，清楚的感觉到了这压迫性的力量，他才刚入幻灵，若不是有叶归岚的灵气支撑，只怕水泡会被瞬间撕碎。

    “啊……竟然是水泡。”

    小男孩儿微微后退，看着水泡之内的少女，笑声自他喉间轻轻扬起，手掌在这一秒，迅速兽化。

    突然暴起的肌肉，完全撑破了人类原本的样子。

    像是一只强壮猩猩的巨大手臂，那兽臂扬起，狠狠砸了下来！

    我、的、天！

    叶归岚只觉得脑子嗡了一下，这力量……太猛了。

    舜邪直接一口血吐了出来，粉色的巨大鱼尾狠狠一颤，水泡被力量砸得直接凹了进去。

    看着凹陷进去的水泡，小男孩儿低声一笑，兽臂重新举起，一下接着一下，狂猛砸下！

    叶归岚只觉得现在的自己，像是被一只锤子拼命敲打的鼓面，要被敲破了。

    “坚持住，舜邪。”

    她心神开口，为舜邪传输过去更多的自身灵气，水泡在接连的凿击之下已经无法保持原来的形状，甚至再也无法复原。

    那双隐在头发之后的兽眼，盯着水泡之内的叶归岚，仿佛是在看一只随时可以被碾碎的蝼蚁。

    少女的黑眸抬起，嘴角已经有血溢出，她还能坚持多久？若是坚持不下去，能不能带着鸦全身而退……！

    他能在这个时候入侵隐灵宗，眉家小叔叔一定没在这里！

    他的目的，只有鸦还是整个四大宗门？

    砰！

    又是一拳砸了下来，舜邪的巨大鱼尾又是一个颤抖，它的兽瞳盯着站在那的叶归岚，若是撑不住的话……它能否为她挡下致命一击，再如何，也要让她活着离开这里。

    小男孩儿的脸贴近水泡，同叶归岚面对面。

    那双兽眸虽然隐在头发后面，她却看得异常真切。

    “蝼蚁，别挣扎了。”

    这句话，清晰地回荡在灵空间之内，四双金眸竟同时缓缓睁开。

    “这小崽子，说我们是蝼蚁。”祭灵的金眸了燃起熊熊怒火，“他竟然敢这么说老子。”

    “无我，你怎么看？”朝明金眸深处一片冰冷，无我的金眸轻轻闪了闪，“可以试试，这小崽子的确话太多。”

    “……杀了他。”

    生灭低低开口，灵气锁链直接冲入了叶归岚的灵种之中！

    叶归岚一惊，生灭狂猛的灵气直接冲出，她的瞳孔无可控制的直接兽化！

    “什么？”

    盯着她的那双兽瞳，缓缓瞪大，看着叶归岚兽化的眼睛，有些没缓过神来。

    “你们，要做什么！”

    叶归岚感受着身体内部澎湃而出的强大灵气，听着四只的对话隐隐有种不妙的感觉。

    “做什么？弄死这小崽子！”

    祭灵一声怒吼，灵气锁链也窜了过来！

    冰蓝色的灵气锁链也自朝明的笼内探出，直入叶归岚的灵种之内。

    叶归岚傻了，它们三个的灵气都输送了进来，这是要做什么！

    砰！

    外面的力量再次袭来，水泡又塌下来不少。

    感受着她体内灵气的变化，舜邪又惊又怕，它有些目瞪口呆地感受着自她灵气锁链传递而来的强大灵气。

    好强，真的好强！

    这就是她体内那四只的真正力量吗？它们……到底是什么！

    “小无赖，我们只是有些生气而已。”无我轻轻开口，属于它的灵气锁链，缓缓探出，将叶鹤的灵气挥到一边。

    “为什么……你们会生气？”

    属于无我的灵气锁链直接探入她的灵种之内，四只的灵气锁链在这一刻，直接拧在了一起！

    四双金眸盯着叶归岚的兽化灵种，随着一声怒吼，四条灵气锁链强势自叶归岚的背后探出，宛若突生的双翼，振翅展开！

    “谁让他欺负你！”

