    “你这身轻功，哪儿学的？怎么空有身法，却没有内力支撑？”楚君修想到刚才她那空灵精妙的轻功，心下疑惑，便开口问道。

    他还是第一次瞧见夏洛潼用出轻功，此前他一直以为她是半点武功都没有的，可现在看来却好似并非如此。

    “师父教的，不过却并未教我如何修炼内力。”夏洛潼无奈道。

    “这倒是稀奇了，按说你这轻功看着可不是凡品，想必是大有来头的，可你师父竟没有让你修习内力？”楚君修大感意外，“你师父是哪位高人？可是方便透露？”

    “实不相瞒，我也不知道我师父是谁，我甚至都没见过她的真容。”夏洛潼如实说道。

    楚君修一愣，显然没想到答案会是这个，不过想到她此前的经历，任他如何查都查不出她过往十七年有何特别之处，甚至都没能查出她擅长毒术的事，想必她的师父定是个相当神秘的人，那么遮掩容貌一事也就不足为奇了。

    “你师父还真是神秘得很。”楚君修不禁感慨，没想到她竟然还会有这样的际遇，转而又想到刚才她委托乌衣族调查的事，不由扬起一抹坏笑，“安耐不住要对夏家动手了？”

    “怎么会？我可是相当有耐心的呢。”夏洛潼也跟着扬起笑容，只是那看似甜美的笑容下却是满满的不怀好意。

    看着她满眼要使坏的模样，楚君修只觉得格外有趣又讨喜，但想到她这身恐怖的毒术，忍不住道：“你既然有这样的本事，想来直接动手更容易些，怎么还要费这么多功夫？”

    “下毒虽然能直接达到最终目的，但过程却不是我想要的，直接了结了性命，岂不是太过便宜他们？”夏洛潼眉眼皆是笑，只是这笑容却泛着丝丝寒意，“我更喜欢一点点地击溃他们，在他们最在乎的地方打击他们，一点点偿还这些年欠下的债。”

    “不错，爷喜欢。”楚君修眸光微闪，再次倾身笑道，“若是有需要爷帮忙的地方，尽管来同爷说，这么好玩的事，可要记得带上爷。”

    夏洛潼看向他，脸上的寒意褪去，笑容重新有了温度，她知道他是想帮自己，但她却不喜欢什么事都依靠别人。她会记得他的善意，亦会记得他对自己这般想法的宽容和支持。

    “这么好玩的事，我比较喜欢自己玩。”她笑着婉拒道。

    见她拒绝，楚君修心中虽略有遗憾，但却并不意外，因为打从第一次见到她起，他就知道她的那份坚韧和傲骨，让她更喜欢依仗自身的力量，可这也正是最吸引他的一点。

    “好吧，那爷只能祝你玩得开心了。不过还是那句话，有需要帮忙的地方尽管来找爷。”他定定地看向她，眼中是少有的认真。

    “行啦，放心吧，我记着了。”夏洛潼笑眯眯地应下，随即看了眼天色便打算离开了，“天色不早了，我先回去了。”

    “这么早就要回去了？不一起吃个晚膳？”楚君修自然是不希望她这么快就离开，试着出声挽留，毕竟下一次见面又不知道是在何时了。

    “不了，你也知道我身上的毒刚解，身子还比较虚弱，眼下正在调养，刚刚为连族长解了毒，又教训了这帮人渣，精力有些跟不上，这会儿已经有些乏了，我得回去好好休息一下。”索性楚君修也知道她的情况，夏洛潼便解释了一番。

    想到她的情况确实如此，见她脸上已是有了些疲态，便也不忍再多留她，只是忍不住又叮嘱了几句：“有空记得找爷玩，你这小没良心的，光顾着自己乐呵了。”

    “好啦！我记住了！福满楼嘛，若是要找你，我会往那儿递消息的。”夏洛潼满口答应着。

    “也就是吃的能吸引你了，真是只小馋猫，赶紧回去吧。”楚君修作势欲弹她的额头，却被她轻灵地闪开，落下一片银铃般的笑声。

    “回见，花孔雀！”

    看着那逐渐远去的窈窕倩影，楚君修脸上始终挂着一抹笑，直至那身影消失不见，笑容才缓缓落下。

    看了眼周围巷中的斑斑血迹，刚才就在他们二人聊天的时候，那些新衣派的人已是连滚带爬地拖着受创的身体跑了个一干二净，只留下了这些血迹述说着刚才发生过的事。

    夏洛潼说是惩戒，却是就只是惩戒，并未要了他们的性命，所以刚才即便看着他们逐一离去，也未有半分阻拦，楚君修见她如此，自然也没有开口。

    她这般分明的性格，还真是让他喜欢得很。

    带着脑海中的身影，楚君修缓缓远去，只淡淡地朝空气中说了一句：“料理干净。”

    随即，数道应诺声突兀响起，原本杳无人烟的巷子里便多了几道身影，迅速地清理起了满地的血迹。

    夏洛潼回到了王府之后，就直接回屋休息去了，而随她一起回来的武七则是被武泽辰给叫到了书房。

    武泽辰刚把武七叫来，慕瑾瑜便立刻闻风而动，后脚就跟着进了书房，自顾自地缩到了一旁，笑眯着眼旁听。

    武泽辰瞥了慕瑾瑜一眼便不再理会，径自问起了武七关于今日夏洛潼的行程，夏洛潼若是有不想让他知道的事情，自然会避着武七，所以他也不勉强，夏洛潼愿意让他知道多少，他就了解多少。

    不过当他得知夏洛潼今日遇见了楚君修之后，仍是不可避免地皱起了眉头，那满眼的不高兴根本不加掩饰。

    “哎哟！好大的酸味儿啊，师弟你这屋里头难不成是熏了醋？”慕瑾瑜瞧见武泽辰这副模样，当即不厚道地笑出了声。

    武泽辰终于忍不住瞪了慕瑾瑜一眼，却是没有出声反驳，因为他自己也很清楚，他就是吃醋了！

    眼下他真的很想去找夏洛潼，问问她为何要与楚君修一道，若是有什么事完全可以来找他一起的！可是他心中却也清楚，自己并没有说这些话的立场……

    【作者有话说】

    祝宝宝们新年快乐~牛年大吉！剩下的更新要等白天了，大家不要熬夜哈~

