    第370章二皇兄难道不知道我瞎？

    沈千昭顺着谢临指的方向追去，不一会，就追上了宋怀。

    可就在她刚想过去时，沈千行却突然从另外一边，出现在了宋怀和周言面前，挡去了两人的去路，不知在说些什么。

    沈千昭停在了原地，看着沈千行，眼睛眯了眯，这个二皇兄，近来似乎，经常往东厂走动。

    这是终于按捺不住了？

    不过胃口是挺大的，上来，就想吃下东厂。

    不过...他当真不信采兰所言？

    沈千行看似在与周言说话，目光实则一直落在周言旁边的宋怀身上。

    那日，他虽令人将采兰打了一番赶了出去，可实际上，也并非真的就不信。

    多少，也是有些许的怀疑。

    何况，上次沈千昭出宫惹了宫里头那个不愉快，他让人打听了一番，当时，同行的，可便有这么一位。

    这宋怀，先前还进宫教沈千昭防身之术。

    前些日子，她还跟着老三去运粮。

    种种事情加在一起，未免惹人深思。

    倘若沈千昭当真染上这种恶习......

    沈千行眼底，满是算计。

    与阉人搅和到一块的永乐公主，只会给皇室蒙羞，如此，真的还能像往日一般，备享荣宠吗？

    “我记得，先前，永乐可是跟着你们一块去了济北？”

    沈千行语气故作漫不经心的语气问道。

    一旁的宋怀，听出了沈千行话中的试探之意。

    周言眉头不经意一蹙，“回二殿下，是。”

    沈千行甩了一下扇子，摇了摇，脸上带笑，“永乐性子是任性了些，这平日里是没规矩些......倒是承蒙诸位照顾了。”

    沈千行做足了一个贴心兄长的表面功夫。

    欲以此，将话题引到沈千昭身上，观察宋怀的反应。

    可他这话刚落，一道清冷悦耳，带着几分姑娘家天真烂漫的声音响起，“二皇兄今日怎么还同旁人提起妹妹了呢？”

    沈千昭迈着步子，朝三人走去。

    白软的脸上挂着浅浅几丝甜的笑意。

    一袭白裙，衬着她整个人看上去，好似一朵含苞待放的白莲。

    沈千昭勾起红唇，目光从三人脸上扫过，最后落在沈千行脸上，看着他的臭脸，心情都能舒爽几分。

    沈千行抓着扇子的手都紧了紧，笑了一声，“皇兄自是关心你，怎么说，你也是我的妹妹。”

    “妹妹”两个字，好似淬上了几分冷意。

    沈千昭眨眨眼，故作惊讶，“呀，二皇兄还会关心人呢，你若不说，旁人不知道的还以为，皇兄这是在同旁人打听妹妹，想找妹妹的短处呢？”

    “毕竟呀，大家都知道，二皇兄不大喜欢我们这些花架子呢。”

    沈千昭一边说着，一边捻着帕子，擦了擦额角并不存在的灰，娇笑着，俨然一副无辜的模样。

    惹人怜。

    宋怀无声的勾了勾唇角，方才在围场时的心绪，都好似散去了不少。

    小姑娘八面玲珑，永远看不清，究竟哪一面，才是真的她。

    沈千行呵呵笑了一声，“看皇妹这话说的，皇兄岂会如此想，何况皇妹今日，可谓是出尽了风头，怎会是花架子？”

    “倒是皇妹，在旁人面前如此埋汰皇兄我，不知道的，还以为皇妹性子骄纵，眼里没我这个皇兄。”

    他刻意加重了“旁人”一词，却见沈千昭面色平和，娇娇做作的笑着，并无什么不妥。

    沈千昭一句，沈千行自是不甘落后。

    你一句我一句，阴阳怪气。

    沈千昭顿时掩唇笑了，“是啊，妹妹眼里就是没有你这个皇兄呢。”

    她丝毫不加以掩饰的态度，倒是令周围过往之人驻足侧目。

    沈千行面色僵硬着，很快便恢复如常，笑了一句，正想开口，却有听见沈千昭又道，

    “就是不知，二皇兄近来与东厂的诸位大人这般熟络，这又是送礼又是关怀的，可是眼里也没父皇？”

    此话一出，来往众人，皆停下了脚步，目光齐刷刷落在了几人身上，落在聚在沈千昭与沈千行身上。

    见沈千昭笑脸吟吟的看向脸色难看的沈千行。

    来往朝臣不禁心中感叹，整个大晋，便也就只有永乐公主，胆敢说出如此大逆不道之言。

    偏生，皇上即便是听见了，也不会怪罪。

    这独独的一份荣宠，当真是羡煞旁人。

    沈千昭不是看不出沈千行有意试探宋怀，他若真的只是接近东厂，自己在人多的场合，自然也是会像从前那般，不会让他下不来台。

    可他分明是想从宋怀身上试探出他想知道的，借此要挟宋怀亦或是东厂。

    她自是半分情面都不会留。

    半晌，沈千行笑了两声，似乎根本未将沈千昭的刁难之语放在心上，“看皇妹这话说的，我待父皇的敬重之心，皇妹难道还看不见不成？”

    沈千昭勾了勾唇角，“二皇兄难道不知道我瞎？”

    沈千昭话音刚落，后一步走过来的谢家两兄弟，倒是听了个清清楚楚。

    谢临“噗嗤”一声没忍住，笑了起来，又见众人望了过来，连忙板正了脸色，一副正经的模样。

    心里头却暗自给沈千昭竖了个大拇指。

    瞅瞅，这句句不饶人的样子，鬼见了都得愁！

    沈千行面色顿时有些难看，却始终维持着那副得体从容的模样，看向了方才在笑的谢临，眼里划过一抹冷意，看向沈千昭，

    “从前见皇妹与谢家二郎那般相斗，还以为关系不睦，今日见谢家二郎如此相救，才知传言有假。”

    沈千昭眉头一蹙。

    沈千行嘴角扬了杨，“皇妹，小谢大人为了救你，可是连命都不顾，瞧，这手都伤着了。”

    “能有人如此真心相待，皇妹真是好福气。”

    “二皇兄在此提前恭喜了。”

    他一边说着，目光一边看向一旁始终不出声的宋怀。

    可显然，他并没有看见任何的不妥。

    宋怀就像块石头似的，那脸，从始至终，都一个表情，没变过，说是表情，倒不如说是没表情。

    但凡有一点点的变化，他自然是能看出来的。

    沈千行摇了摇扇子离开。

    谢临脸色难看，若不是说这话的人是沈千行，当朝二皇子，他直接就用唾沫星子埋了这人！

    瞧瞧说的什么阴间话！

    (本章完)

