    “西巴，他们为什么这么多变化思密达！”

    KZ的比赛席上，汉子哥挠着头，一脸的不悦。

    IG的摇摆让KZ很是头疼。

    位置都还没有确定之前，KZ也如观众们一样在猜测IG的具体分路。

    但IG选择了所有人都意想不到的方式。

    偏偏这样的分路，让KZ非常难受，且无法应对。

    因为他们的位置是锁死的，几乎没有改变的空间，就算强行改变，也对局势产生太大的影响。

    只能眼睁睁看着IG调整成最针对他们的阵容。

    “好好打吧，他们是给前期阵容，不要给他们机会，拖到中后期我们能赢的！”

    BDD在为队友们打气。

    他已经决定，这一局无论如何也要在中路争夺到线权，为队友们保驾护航。

    KZ已经面临绝境，BDD可不想顶着被三比零横扫的屈辱回国。

    然而在IG这边，众人却是面带笑意，心态轻松。

    在BP结束的那一刻，每一个人都觉得这一局已经赢了大半。

    “这一局宁王死抓下路，惹晒自己在上路抗压，注意尽量别被抓死了！”

    IG的比赛席上，陈御轻声叮嘱道。

    下路有潘森加皇子的控制连，以及超高的爆发，打野不来帮忙实在有点浪费。

    虽然这一局惹晒的吸血鬼也需要保护发育，但相较来说，吸血鬼抗压到了后期，同样可以发挥作用。

    陈御相信以惹晒的能力，只要不是故意惹事，应该不至于被针对到毫无作用。

    “明白！”

    众人齐声点头，跟着陈御的潘森入侵下半野区。

    IG的阵容一级有潘森加酒桶两个稳定控制，辅以皇子卢锡安两个爆发伤害，战斗力是非常强的。

    而KZ那边，尽管拥有加里奥，璐璐，甚至青钢影岩雀足足四个控制技能，但在爆发伤害方面，跟IG的阵容差距颇大。

    即便IG有人被他们四个控制技能衔接上，也不见得会被直接秒杀。

    反而是KZ会优先减员。

    同时这一局又是KZ最后的机会，他们是绝不敢轻易犯险，做这种没有把握的决策。

    所以当看到IG众人大摇大摆地走进他们野区，KZ没有过多犹豫，直接选择了避让，前往上半区。

    ......

    “KZ比较谨慎，没有跟IG打一级团，选择退往上半区！这样一来，整个下半区就完全掌握在宁王的手中。KZ下路双人组的压力很大啊。”

    解说席上，娃娃看着这一幕，也是笑了起来。

    IG下路有着稳定的控制和爆发，只要加上打野的伤害，就能够轻易完成击杀。

    等到装备足够的时候，再利用潘森的格挡机制越塔，那是一打一个准。

    能够从下路打开局面，才是IG这局赢下来的关键。

    “是的，IG的选择很正确，就是彻底掌控下半区，将KZ的下路双人组打穿，从而建立起前期的大优势！他们的阵容在后期可并不占优势。”

    一旁的米勒也是点点头。

    “就是潘森是施法范围有点小，比较依赖闪现。”

    娃娃沉吟道。

    潘森W的施法范围与老鼠的攻击范围几乎持平，想要控住老鼠可不容易。

    只有在闪现冷却完毕的时候，才能对老鼠有巨大的威胁。

    “那没关系啊，陈御带了海克斯闪现的。十五秒一个，够老鼠喝一壶了。”

    米勒闻言却是哈哈一笑，并不在意。

    在开局的时候，导播切换出双方英雄的天赋技能。

    惹晒的吸血鬼自然是毫无意外地带着行窃预兆。

    在对线近战英雄的时候，他的吸血鬼普遍都是行窃预兆天赋，加上打钱刀出门，堪称理财小能手。

    而陈御的潘森则是在副系带上了海克斯闪现，弥补潘森手段的劣势。

    尽管海克斯闪现的前摇过长，只能在出其不意的情况下有效果。

    但也能让pray的老鼠投鼠忌器，影响他的补刀节奏。

    而在游戏中，陈御果然也是这么做的。

    虽然一级的时候，皇子和潘森相对还比较弱势，不得不放弃一些补刀，将兵线放回来，安心等到二级。

    时不时还要被老鼠和璐璐偷点一下。

    不过这一局皇子和潘森的出门装选择的都是圣物之盾，两人利用圣物之盾的回血效果，也是维持着比较良好的血量。

    而到达二级的一瞬间，陈御的潘森就动了！

    当白光在潘森和皇子身上相继闪现过，陈御果断交出了闪现。

    尽管pray已经提前有所察觉，准备后撤，可还是晚了。

    陈御的动作十分迅速，一屁股将老鼠晕在原地，随后便抬起盾牌给了一次普攻。

    一旁的璐璐赶忙给出变羊保护老鼠。

    然而还有一个皇子。

    阿水的皇子在潘森坐晕老鼠的一瞬间也随之出手了。

    EQ二连，毫无花哨地命中了被控制的老鼠。

    抬手一次带着战争律动的普攻，结合巨龙撞击的破甲效果，竟瞬间打掉了老鼠超过三分之一的血量。

    与此同时，点燃也随之挂上，俨然一副杀心极重的模样。

    这让KZ的下路双人组心中慌乱。

    他们怎么也想不到，陈御和阿水竟然会这么果断，仅仅二级就要拼个你死我活。

    潘森的变羊时间持续时间与老鼠的被击飞时间几乎同时消失。

    陈御再次偷了一次普攻，随后一发长矛飙射过去。

    在皇子Q技能巨龙撞击的破甲效果加成下，这次的伤害非常让人满意。

    顿时将老鼠打成仅剩三分之一血。

    pray哪里还敢犹豫，赶忙交出闪现拉开距离，远远地躲进防御塔下吃药恢复状态。

    陈御和阿水倒也没硬追。

    皇子返回继续补刀，潘森则是躲进草丛里，插上一颗从出门时就带上的真眼。

    自此下路的线权完全掌握在IG的手中。

    为了不让pray能躲在塔下安心发育，陈御要求阿水仔细控线，不让兵线过早地推进防御塔内。

    因为一级的时候，潘森和皇子两个近战无法快速推线，兵线是被老鼠璐璐推过来的。

    所以此时兵线距离KZ下路一塔的位置非常远。

    老鼠躲在防御塔下，不仅补不到兵，也吃不到经验。

    但他若是出来不到，又极有可能被草丛里的潘森先收到。

    由于真眼的缘故，他们不知道草丛里的情况，更不敢贸然探视。

    就这样，短短两分钟过去，阿水凭借着极为纯熟的控线技巧，将兵线牢牢控制在原位。

    老鼠竟然没能补到一个刀，俨然成了一副崩盘的模样。

