    在陈修的带领下，众人进入了石门。

    里面居然还几分蓝幽幽的灯光，走近一看，才知道是一种特殊材质的石头。

    不过，这种石头本身并没有什么灵气，只是材质特殊罢了。

    陈修只是轻轻扫了一眼，就就朝前走去。

    这石门挡住的洞穴并不深，只需要十几步，就走到了最深处。

    只见两个大石头中间，夹着一颗天蓝色的果实。

    “这是……”

    看到这通体呈蓝色且外表晶莹剔透的果实之后，陈修微微好奇道：“黄宗师，你知道这是什么果实吗？”

    “不知道。”黄振东轻轻的摇了摇头，“虽然这段时间我恶补了许多古书籍，但却没有见过这种果实。”

    闻言，陈修也是微微一怔。

    他在藏宝洞得到的那些古书籍里，也没有见过如此奇怪的果子。

    如果只是果皮呈蓝色的话，陈修也不会惊讶。

    关键是，这果子的果皮和果实是成一体，天蓝色的果皮，天蓝色的果肉。且，通体晶莹剔透，还隐隐发光。这种果子，已经超出了寻常人的认知。

    甚至，长得比圣元果还要奇葩很多。

    “总之，先把果子摘走吧，陈宗师之后可以慢慢研究。”黄振东说道。

    陈修点点头，现在，也只有这么一颗办法了。

    然后，陈修直接伸出说，将那颗蓝色的果实直接摘了下来。

    就在陈修摘下蓝色果实的那一瞬间，周围的一些露水直接就蒸发了……

    “这是灵气实质化。”黄振东再次一愣，道。

    灵气和雾气一样，浓郁到一定的程度之后，就会凝结成水珠。

    等灵气一散，就会再次成为气体。

    “似乎这蓝色果实，并不能保存许久。”陈修皱眉道。

    之前的圣元果便是如此，哪怕陈修一直将那一枚圣元果密封着，还是感受到了上面的灵气在悄悄的流失。

    也幸亏陈修一直处于秘境中心地带，周围灵气充裕，否则按圣元果的功效会大大打折。

    “不好，周围的灵气在流失。”陈修皱眉道。

    “看来书中记在是真的，秘境内的天材地宝一旦消失，秘境也会慢慢的消失。”黄振东道。

    也就是说，这个秘境内的灵气，在过几日之后，就会慢慢的淡化。

    “那这枚果实……”朱雀微微一皱眉。

    千辛万苦得到的这枚蓝色果实，若让它的灵气慢慢消失，反而太暴殄天物了。

    “这……”黄振东也是有一点犹豫。

    其实，最好的办法就是让陈修直接吃了。但，圣元果带来的反噬作用实在是太强大了。而这枚通体蓝色的果实，明显比圣元果更加的诡异。

    如果让陈修直接吃了，万一出事了怎么办？

    可，除了陈修之外，再也没有第二个人有资格吃这枚果实了。

    此刻，众人多有些犹豫不决。

    这枚果实，显然是一个恩赐，也是一个劫难。

    “既然这样的话，就直接吃了吧。”陈修也没有别的办法了，只能做如此决定。

    “可……万一有很强的反噬，怎么办？”朱雀忍不住开口，说道。

    “如果有强大的反噬的话，就更应该让我吃了。”陈修静静的扫了一眼朱雀等然，然后淡淡的道：“如果这个果子和圣元果一样强大的话，似乎，也只有我才能承受这股反噬之力了。”

    闻言，众人都是微微一怔。

    似乎确实是这样。

    “是不是太冒险了。不如，我们再等一等……短时间内，秘境内的灵气不会消散的。”朱雀还是有些不放心。

    “没有别的办法。”

    陈修轻轻的眯了眯眼睛，说道：“我曾在古书籍上见过记载，正是人类承受住那些天材地宝带来的能量，或者是毒性，才掌握了炼丹之法。是以，这世上的天材地宝分为两种，一种是可以练成灵丹妙药，一种是食物的果实，只能用硬抗……”

    说完，陈修直接拿着果实，朝着洞口外走去。

    众人默不作声，只能静静地跟随着。

    等陈修走到外面之后，重新盘膝而坐，将这枚蓝色的果实，一口口的吞了下去。

    既然早晚都要吃，又何必再等两天？

    见陈修已经做出了决定，朱雀等人只好静观其变。

    只见陈修吞下这颗蓝色的果实之后，身体又冲洗开始发生了变化。

    显示有一层蓝光直接在陈修的皮肤内闪耀了几下，然后，又重新归于平静。

    但，周围一层蓝色的雾气却并没有因此而消散。

    与圣元果不同的是，陈修这一次并没有表现出能量澎湃的感觉。而是，易经洗髓的感觉。

    这种感觉，非但没有任何疼痛的感觉，甚至，还觉得十分的舒服。

    “嗯？”

    陈修微微好奇道。

    他继续盘膝而坐，任由果实的能量在体内慢慢的游走。

    这蓝色果实蕴含的能量很大，但却不是想圣元果那样，一大股强大的力量拧成一团，在陈修体内横冲直撞。

    而是，直接四处分散开来，潺潺的流入陈修的四肢百骸中。

    这种感觉，就好像舒服的躺在灵泉内般，让陈修倍感舒服。

    这总感觉也不知道持续了多久，然后，才开始慢慢的消散了……

    然后，陈修睁开了眼睛。

    “域主，怎么样？”朱雀和楚幼微忍不住问道。

    平日历，朱雀和楚幼微两女都是冰冷御姐的性格，连话都不愿意跟别人多说一句。而此刻关系到陈修的生命安全时，二女就变成了好奇宝宝，不停地问道。

    “很不错的感觉，只是……暂时没有发现这枚果子的功效。”

    陈修只能苦笑一声，道：“虽然，这枚果子蕴含的能量很强大，而且，我也完全吸收了它的能量。但遗憾的是，我并没有提升半点。”

    “啊？”

    闻言，众人都是一愣。

    赌着身体承受不住的危险，去吃了这枚蓝色果子，结果吃完之后，没有任何功效？

    众人都有些蒙圈了，可心里都很清楚，陈修是不会撒谎的。

    “罢了，后面再慢慢研究吧……”

    与别人心中惋惜的态度不同，陈修却是一脸悠悠然的说道：“咱们来秘境的时间也不段了，是时候离开了！！”

