    <!--go-->

    顾行都能听到身旁的香锅在吐槽。

    “这确定不是天降寿衣吗？”

    销户的公鸭嗓极具辨识度，“而且出征服也太怪了吧……”

    铁架最终停在三队选手正上方，稍稍抬头就能看到衣服款式。

    大红色做底，左胸印着LPL职业联赛标志，右侧绣有一条金龙。

    色彩样式实在过于艳丽。

    顾行感觉这身衣服远不如去年的青花瓷。

    “没事，”他自我安慰，“往年出征服漂亮咱们成绩差，今年出征服变丑了，岂不是……”

    小段接话，“岂不是成绩更差？”

    “别这么说鸭，”李元浩打完冒泡赛就跑到升降台处，气都没喘匀，还戴着标志性战术目镜，“这次咱们至少得出个四强吧？打进四强就算成功！”

    横扫WE的他如今豪气冲天，竟敢窥探去年三支LPL战队都没到达过的荣誉。

    厂长的无神双眼猛地张开，看向李元浩的目光不善。

    什么打进四强就算成功……小比崽子你暗示谁呢？

    顾行伸手扯下一件出征服，确定尺码没问题，才往身上套。

    要是不小心拿到具晟彬的那件，他估计穿上就变成顾圆圆了。

    侯爷和香锅是最尴尬的。

    他俩浑身上下挑不出几斤肉，出征服外套本来就很宽松肥大，披上去更显得麻杆身材，好似一阵风都能把人吹倒。

    主持人的浑厚嗓音通过音响传递到场馆的每一寸角落。

    “现场的观众朋友们，让我们再次大声喊出三支代表LPL赛区出征2016全球总决赛的队伍名字……”

    “一号种子Vici Gaming！”

    舞台边缘的干冰喷雾升腾而上，场馆内掌声雷动！

    刚刚夺得夏季赛冠军的VG人气再度暴涨，迎来又一个高点。

    看台上的顾盼见沈关山还举着手机不停拍照，自己都看不下去了，“这你也要拍？出征服丑到极限，白送我我都不穿的。”

    转念一想，顾盼也掏出手机。

    在她看来这套出征服丑是真的丑……

    那以后就可以当顾行的黑历史！

    说做就做，顾盼连连按下快门。

    在主持人的奋力呐喊声中，EDG与RNG两队选手同样迎来上万名观众的热烈欢呼！

    在出征仪式的结尾，主持人还做了结语。

    “经过一年蛰伏，LPL秣马厉兵，准备在即将到来的全球总决赛上绽放耀眼光芒，誓要在成绩上有所突破！”

    田野嘟嘟囔囔，“怎么还官方贷款啊，要是没突破怎么整？又要被拿出来鞭尸……”

    在工作人员的指引下，顾行紧跟队友身后离开舞台。

    在后台通道的入口，金文赫跟他们诉说着后续安排。

    “现在是8月28号，咱们分部的假期一直持续到9月7号，也就是10天时间，”他语速很快，“对了别忘记把身份证件交给我，得抓紧时间办出境证件。”

    今年的世界赛举办地点在美国，飞到大洋彼岸去，要准备的物资很多。

    顾行迫不及待想要迎接马上到来的假期，连声答应下来，收拾背包就想跑路。

    大家都打算回家乡休息，自然没有再去沪市的必要，联盟分部当场解散。

    临走前，老板丁骏叫住了他，“小顾你是直接回镇海吗？”

    “不啊，爸妈好不容易出来一趟，打算旅游散散心。”顾行简单解释道。

    “……你先好好玩，”丁骏思忖片刻回应，“等回来我跟你微信联系。”

    顾行搞不清楚老板葫芦里卖的什么药。

    只是简单挥手同赛训部的队友同事们告别。

    龙哥还嚷嚷着收假时要给队友带特产。

    “你不会带长沙臭豆腐吧？”经理陆文俊调侃一句，“相比之下我还是喜欢杰克老家的特产，小时候就久仰大名。”

    喻文波笑得前仰后合，“黄冈密卷？你要是有需求，我给你捎两份回来。”

    顾行没再搭理他们，跑去场馆外跟家人汇合。

    顾盼一见到他就眉开眼笑，“今年出征服可真是大惊喜啊……”

    “一看你就没有审美细胞，”顾行内心承认妹妹说的是事实，却依然试图嘴硬，他望向沈关山，“这出征服好看不？”

    沈关山见顾行问自己，便一个劲只管点头，语气笃定声调清脆，“好看的。”

    “好看个锤子，”顾盼不屑一顾，“关山你衣服全是黑白灰三色，还能出来讲审美啊？”

    沈关山听到好友这么说自己，心里面很不爽，又找不到什么反驳的理由。

    她的衣柜简单到离谱，大量的运动款衬衫和长裤，而且色调很单一，心思也没花在打扮上。

    顾行帮忙解围，当即选择开启另一个话题，“你不是说要送我礼物吗，选好了没有？”

    这招转移大法确实很好用。

    起码在应付顾盼时屡建奇功。

    “还没呢……”

    顾盼不知道自己要送什么。

    她原本想回赠笔记本电脑和新手机，这样是最省事的。

    但顾行要休学打职业，不上大学长期在基地活动，肯定用不着自己送电脑。

    现在上不去下不来卡在这儿了。

    送便宜点的礼品，顾盼自己也不好意思拿出手。

    送的太贵，顾盼手头又没那么多钱。

    “那你慢慢想吧，别忘了就成。”顾行摆摆手就去找父母，商量接下来的出游计划。

    随后的时间里他彻底闲下来，陪着家人好友在广州的旅游景点之间辗转。

    不过羊城可逛的景点实在太多，短短两天肯定转不完。

    等到30日下午，再等下去都快开学报道了，五人这才启程回宁波。

    坐上飞机，顾行抽出闲暇时间翻看手机，想看看自己消失的这两天都发生了甚么事。

    论坛里的网友还在鞭尸出征仪式。

    他们截取了各个角度的图片，搞的出征服从天而降的那一幕像是阴曹地府开大会。

    顾行一时猎奇，将不少恶搞图加进库存。

    除此之外，五大赛区的冒泡赛都已结束。

    不过大部分国内网友都更关心中韩赛区，对多数欧美队伍没什么印象。

    大概最了解的也就是G2和FNC。

    前者是因为梗比较多。

    在今年5月沪市举办的季中赛小组赛中，G2狂砍2胜8负，只比土耳其外卡SUP多拿了一胜，在全球范围内出糗，喜提G2-8的绰号。

    凭一己之力，差点把去年欧洲赛区稍微重铸起来的荣光砸了个粉碎！

    况且G2这支队伍，中文谐音总感觉怪怪的，国内观众没理由记不住。

    大抵等于LPL选手起个ppgod的ID，也会给西方网友留下深刻记忆。

    季中赛惨败的G2回到欧洲又开始统治联赛，他们在季后赛两个3:1轻松拿到冠军，以一号种子身份进入全球总决赛！

    至于远古豪门FNC，拉胯速度非常快。

    去年的上单Huni离队，队伍找来了丑闻缠身而在LPL混不下去的小雪碧Spirit。

    事实证明效果奇差无比。

    去年的世界赛四强，如今连欧洲赛区四强都进不去！

    小雪碧在季后赛更是被H2K的波兰打野Jankos对位打爆野区养猪。

    3场比赛，Jankos总战损比高达19！

    妥妥的打野差距。

    最终，欧洲赛区晋级世界赛的是G2、H2K和外号欧洲蛇的Splyce。

    顾行在贴吧里扫了圈名单，发现明星不多。

    但还是有一位大名鼎鼎的中单选手，全世界玩家十有八九都知道他！

    H2K的Ryu。

    双劫之战的受害者。

    顾行倒是挺期待H2K今年和SKT分到一组的，让两名中单再度对决整个好活。

    近期没有比赛，贴吧里都在讨论世界赛形势。

    搬运贴层出不穷，主要目标是韩国inven以及欧美Reddit两大论坛。

    网友将里面有意思的帖子搬出来稍加信达雅的翻译，再挪到抗压吧里，图一乐还能水经验。

    顾行从中看到了一条欧美论坛评价LPL代表队的帖子。

    【EDG我知道，Clearlove是S5MSI的FMVP，RNG我也知道，有Looper、Mata和乌兹，但VG是什么鬼？】

    【Imp和Easyhoon的双C也小有名气啊，都是曾经的全球总决赛冠军】

    【我对Imp的印象就是去年在铁男头上乱跳结果被一锤子敲死的卡莉斯塔，以及S3赛季被北极控线王打爆的画面，诚然，ImpS4拿到了世界冠军，但三星白的绝对核心是野辅，Imp也不算出彩……】

    【Easyhoon也是一样，虽说是S5冠军，不可否认实力不错，但存在感未免也太差了zz，打OG的时候全场观众都要求Faker上场】

    【破案了兄弟们，VG的核心是打野Virtue，决赛对位打爆Clearlove！】

    【原来如此，又一个MLXG？（说实话我到现在都不知道MLXG的ID到底是什么意思）Virtue的ID对我来说要更友好一点】

    就像是绝大多数LPL观众不会刻意去看欧美比赛，欧美网友对LPL战队了解也不深。

    双方只有一年两度的国际赛事上才能碰面。

    顾行根据他们的评价，大致清楚自己和VG属实是籍籍无名。

    他听到航班广播准备起飞，赶紧把手机收好。

    一挪位置，顾行突然感觉后背有点酸涩，伸手揉了揉。

    “怎么了？”邻座的沈关山好奇问道。

    “没事，”顾行示意她安心，“到广州之后训练不是在网吧嘛，椅子不太合适，坐久了后背肌肉就感觉有点紧。”

    不光是训练场地。

    酒店的床太软，顾行躺上去总觉得腰背不舒服。

    决赛前的训练强度还很大，他没时间休息调整，这两天又到处旅游逛街，后背突然有点不舒服也很正常。

    沈关山听完心中了然。

    她记忆力相当好，特别是有关顾行的事情，总是记得非常清楚。

    先前两人聊天时，沈关山就听顾行说基地的电竞椅没什么用。

    网吧的条件肯定还不如VG训练室。

    想到这里，沈关山脑中浮现出一个计划。

    ……

    从广州飞回宁波差不多三个小时，再坐上出租车，傍晚时分总算回到镇海。

    看时间也来不及回家再做饭，索性在外面找家餐馆。

    “牛肉面怎么样？”老妈随手指向街边的店铺。

    “别别别，”顾行忙不迭否决，“牛肉面我可不兴吃！”

    在英雄联盟电竞圈里，跟牛肉面扯上关系的，多半没什么好事。

    顾行原来不信这玩意。

    自他打职业之后，就变成宁可信其有，不可信其无。

    要是牛肉面真沾点霉逼，上面带有娜美的诅咒，那可就坏事了。

    五人最终选择在一家饺子馆填饱肚子，点菜的功夫老妈火急火燎回家烧上洗澡的热水再赶过来。

    顾家用的是老式热水器，用的时间一长，温度跳的很慢，不提前烧的话，得等上很久。

    吃饱喝足，顾行才回到鼓西小区。

    父母也顾不上歇息，立马从悠闲的放假状态中调整回来，张罗着重新开启小商店。

    临走时他们把店里留存的快递包裹都送到各家业主住处，免得关门期间耽误别人的工作生活。

    饶是如此也觉心里不安生。

    几年都没好好休息过，冷不丁放一周假还不习惯，又总想着恢复以往忙碌的生活。

    顾盼心里不落忍，“等我赚了钱，爸妈就准备退休养老吧，去旅游也可以，总之不能天天起早贪黑就开小商店吧？”

    “什么叫‘就开小商店’，我跟你妈能把你和顾行养活大，不就是靠这家店？”老爸不同意女儿的说法，又从货架底层拎出一袋大米，“顺便捎回去吧，家里的大米吃完了。”

    店铺开到晚上九点，顾父若是关了店再拎米回家，楼道里漆黑一片，容易摔着碰着。

    顾行将其接过来，两个女孩帮不上忙，只能在前面开路。

    “我跟你说……”沈关山小声跟顾盼嘀咕，说出自己的计划。

    “买把椅子当礼物？”顾盼复读了一遍。

    她觉得这主意就离谱，也只有沈关山这种清奇脑回路才能想出来。

    “不是咱们常说的那种椅子，”沈关山挽住顾盼的臂弯，“贵一点的那种，他不是久坐嘛，能保护身体。”

    顾盼听好友这么一说，好像是有那么点道理。

    可她转而又蹙起眉头，“可一把椅子能贵到哪儿去？和一台笔记本电脑还差的远，得添点别的东西才成。”

    沈关山把自己的手机塞过去，上面是购物网站的界面。

    顾盼低头瞅了一眼。

    “多少钱？！”她声音都变得尖细起来，“抢劫呢这是？”

    后方一只手拎米，一只手拿着手机刷群聊的顾行听到低叫声，还抬起头来不明所以的望过去。

    沈关山回头冲他不好意思的笑笑，表示自己跟顾盼开玩笑闹着玩。

    刚转过身去，顾盼急促的声音就传入耳中。

    “一把椅子一万块，金子做的吗？”她很不李姐。

    顾盼认为商家这是明着抢钱，心里实在过意不去又赠送大怨种一把椅子。

    “好点的人体工学椅是这价格的鸭，”沈关山小声同好友交流，“效果挺不错的。”

    顾盼看了下评价，可谓好评如潮，不少买家声称这椅子除了贵，没别的缺点。

    “他明年还打职业，一天待在椅子上的时间比躺在床上都久……”沈关山如此说道。

    听上去倒是有丶道理。

    不过顾盼还是没下定决心。

    沈关山购物基本不注重价格，合适就下单。

    顾盼和好友不一样。

    她从小节俭过来的，买东西讲究性价比。

    顾盼感觉谁买这一万块一把的椅子，谁就是冤大头！

    嘴笨的沈关山绞尽脑汁，“你刚才还说，买一把便宜点的椅子，还要再送点别的东西才行……现在椅子预算多一点，就一步到位不用去想其他礼物啦！”

    顾盼狐疑的望向好友。

    “你怎么突然对送礼物这件事上心了？”她察觉出不太对劲。

    关键不像是沈关山的性格。

    沈关山思量片刻，把飞机上顾行背部酸痛的事情说给对方听，“我倒是想送把椅子，可我俩现在又不是……送太贵的东西他不会收的。”

    “就想着你反正要送礼物，他又有需求，正好可以解决问题。”她声音很轻，踩上楼梯台阶，还开启手电筒功能帮后方的顾行照明。

    “当然，我只是建议，最后还是得你觉得合适才行，”沈关山补充道，“毕竟你送礼你话事。”

    顾盼像是恰到了柠檬，露出一脸牙酸模样。

    她切身感受到哥哥跟好友谈恋爱的弊端。

    没确定关系就来这套。

    以后自己可怎么过？

    顾盼深思熟虑。

    她近些天一直在想礼物的事情。

    沈关山这么一说，送把人体工学椅确实是最好的选择。

    贵是真的贵。

    但没超预算。

    顾行当时清购物车买来的笔记本电脑和手机，加在一起是一万块出头。

    顾盼的预算也差不多是这个价位，只是她起初没想到这一万居然只能买把椅子！

    最后她一咬牙，还是下定决心。

    反正这一万块肯定要花。

    买来是给顾行用，又不是自己坐。

    平时也不会碍眼，时刻提醒她是个冤大头。

    顾盼下单，把地址填成VG基地，把银行卡余额刷了一万多出去。

    长舒一口气，回头看向正拎着大米慢悠悠往上爬的顾行。

    “顾彳亍你快点行嘛，一袋米抗几楼而已……”

    顾行听她叫自己外号，脚步更慢了，“你先上去呗，还得占着卫生间洗澡，谁能跟你抢啊？”

    顾盼原本见哥哥大热天拎着米额头冒汗，想把卫生间先让给他。

    听顾行这么说，当即断了好心，蹬蹬蹬冲上七楼。

    防盗门轻轻闭合的声音传来，楼道里转眼就剩下两个人。

    顾行心想自己总算把顾盼给打发走了，抬眼询问沈关山，“明天下午你有时间吗？”

    语气很正式。

    沈关山预感到了什么，立马紧张到手心冒汗，“……有的。”

    “那去人民公园逛一圈？”顾行发出邀请，而后又提示一句，“就咱们两个，不带顾盼。”

    沈关山感觉自己被小瞧了。

    她怎么可能带着顾盼去赴约？

    不过此时心情愉悦，沈关山只顾着点头答应。

    回到家里，她依靠在盼盼防盗门上，试图通过深呼吸来调整情绪。

    很可惜没成功。

    沈关山能感受到心脏比以往跳动的更加剧烈，沙发里的粉红派大星玩偶正没心没肺的咧嘴大笑，似乎在嘲笑她的慌张。

    对门的顾行晚上毫无困意。

    躺在床上翻来覆去转身，把另一处隔间里的顾盼烦得够呛。

    面对询问，他借口休息的太早，生物钟没调整过来。

    实在干脆看手机消磨时间，期待睡意能早些击倒自己。

    但看完两条搞笑段子，心里依旧忐忑不安。

    顾行从决赛结束就一直在准备。

    可总觉得有所不足。

    他认为有必要请教一下场外援助，学习恋爱告白技巧。

    第一个想到的是自家队友。

    侯爷和Imp是韩国人，国情不同没有多少适用性。

    小段、杰克和世界妹三个铁单身，找他们还不如顾行自己琢磨。

    剩下的龙哥无疑是绝佳选择。

    顾行知道他没打职业前在老家当理发师的时候就有个女朋友，谈了这么多年异地恋还挺恩爱，每天晚餐时都会开视频聊天。

    给龙哥先发了条消息，等了一会儿也不见回复。

    刷朋友圈时，顾行才知道朱小龙今晚坐飞机回长沙——他跟对象也在广州玩了一圈，逗留了很长时间。

    估计很难得到回复。

    顾行浏览着微信好友列表，想找个靠谱的。

    突然，他眼前一亮，发现了一位合适人选。

    Clearlove。

    顾行先打字发送问号以示友好。

    不出两秒钟，明凯同样回复问号，紧接着又跟上一句，【冠军打野有何贵干？】

    顾行斟酌片刻，【明凯问你个事儿……谈恋爱有什么注意事项嘛？】

    Clearlove：【小比崽子你什么意思，大晚上闲着没事揭我伤疤是吧？】

    厂长自带造梗体制，当年谈网恋被骗，贴吧自爆‘仲夏夜之梦’，现在帖子还时不时被顶上来。

    明凯见顾行如此询问，还以为是对方要搞事。

    顾行连忙澄清，【没那个意思，认真询问，我寻思你应该挺有经验的】

    Clearlove见顾行不像是钓鱼，这才指导两句。

    【第一，恋爱对象尽量别找电竞圈内人士，各方面你都把握不住】

    顾行深表赞同。

    队内就有例子。

    Imp刚来VG那会儿，看上个叫井田烧肉的女主播。

    据说小孩游神也喜欢。

    但井田烧肉偏爱Meiko，田野却不搭理她。

    为此具晟彬没少刷礼物，真金白银花出去一堆钱，也没得到对方明确答复。

    也就是Imp近段时间沉迷复健无心看直播，这才逐渐断了联系。

    像龙哥谈的老家对象就远离电竞圈，准备退役就结婚，感情相当稳定。

    【第二，谈恋爱不能耽误日常训练，就跟其他行业不能影响工作是一个道理，没定力最好别谈，我家Scout就看的明白，打职业就不找对象……】

    Clearlove打开话匣子，洋洋洒洒说了一大堆。

    顾行虚心汲取经验，准备日后派上用场。

    结果次日正午，突然有了变故。

    老板丁骏驱车赶来镇海。

    “这是……”顾行提前接到电话下去迎接，却不知道丁骏的意图。

    “上楼再谈，”丁骏夹上公文包，“临时得知下个月初有其他事情要忙，没办法跟你们一起去美国，大概得晚些到，我这次过来就是特意解决下合同问题。”

    他又从汽车后备箱里拎出两个礼盒。

    丁骏知道顾家有小商店，有正规途径售卖烟酒，自己还不如拿些水果。

    “合同有什么问题？”顾行不清楚状况，“咱们是签到年底转会期吧。”

    顾家父母听闻VG老板前来，感觉事情不小，赶紧让顾盼下去帮忙看店，自己则陪着顾行坐在沙发上。

    “合同是签到11月下旬，但当时规定的薪资发放只是到夏季赛为止，可不包括世界赛，”丁骏从公文包里掏出那份纸质合同，“总薪水57000，自由人签字费20000，总计7.7W的收入没错吧？”

    顾行点头，“另外还有一部分直播收入。”

    说是7.7W，但是加上直播的工资，税后三个月能破十万。

    “接下来到转会期为止还有近三个月的时间，既然小顾你选择继续打职业，咱们肯定得把这部分薪资说明白，总不能让你世界赛打白工……”

    “合同已经跟联盟报备过，在此期间续签是违规的，”丁骏又拿出另外一沓A4纸推了过去，“但是可以签协议，仅在薪资方面做上涨变动不会有问题。”

    “报价我初步拟定好了，你看看合不合适。”

    顾行翻看一眼。

    这份协议要比先前签订的合同薄不少，其中内容并不多，主要就是薪资描述。

    他注意到最后的报价。

    人民币一百万。

    顾行没见过这么多钱，外表尽力保持波澜不惊，防止自己露怯。

    不过他还是拿起玻璃杯喝了口水压压惊，而后把协议递给身边的父母。

    老爸老妈的表面反应同样镇定。

    但是从两人频频对视，以及藏在茶几下方的手掌猛地攥紧衣角等小动作来看，摆明内心无比惊诧。

    “这是税前收入，到手要扣除一部分的，”丁骏直言道，“单论价位，算国产选手的一流水平。”

    “做对比的话……韦神去年签订的一份合同，总年薪是300W，国内比他高的只有那两位。”

    丁骏不说顾行也知道是谁。

    明凯和乌兹。

    论流量和成绩，都是国内现役选手数一数二的存在！

    顾行三个月拿税前一百万，如果要按一年来计算，收入跟高德伟差不多。

    “我听顾行常规赛结束休假时说，他明年的合同才可能到税前一百万……”老爸欲言又止。

    薪资膨胀的太快，他就算再信任丁冉跟VG，心里也难免生疑，担心其中有什么陷阱。

    “叔叔，电竞这行是这样的，”丁骏诚恳解释，“有时一场比赛，就可能让职业选手的身价上涨10倍。”

    “我当时给小顾的报价也只是预期的保底收入，他光靠常规赛表现，就能在我这里拿一年一百万的合同，现在他是夏季赛冠军，价位肯定会上涨的。”

    “我也没必要打什么人情牌，”他语气温和，“VG是家相对成熟的电竞俱乐部，合同定价要根据选手表现和未来潜力来做综合评判，小顾绝对值这个价位。”

    VG固然可以继续用每月两三万的薪水来续顾行，让他打完世界赛直到合同到期。

    可丁骏很清楚，那么搞的话，顾行又不是傻子，明年大概率不会续约VG。

    顾行出道时年龄偏大，但兑现天赋的速度快到吓人，不到半年就收获联赛第一冠。

    强大的心理素质和谦虚上进的态度，上限势必还会更高！

    丁骏认为这钱花的很值，还能笼络人心。

    更关键的是，VG的DOTA2分部在TI6的表现很差。

    他打算适当转移重心，更倾向于成绩有明显起色的英雄联盟分部。

    顾行，就是VG投资的对象！

    顾家父母翻完协议，确定上面只有薪金约定，又听到丁骏的话，这才放下心来。

    “成，那我签字就行？”顾行也想明白了丁骏的打算，欣然接受这份新报价。

    在看到老板点头后，他用签字笔在协议后方一笔一划签下名字。

    处理完琐事，送走丁骏之后，顾行收拾衣服，准备出门赴约和沈关山见面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    迟到两分钟，红包发在群里了。

    皮肤也是群里抽嗷。

    迟到真不怪我，今天瓜太震撼，吃爽了。

    7600字，总计5.38W/27W<!--over-->

