    “王艾、王艾……这呢，这呢！”

    　　伦敦西郊科巴姆基地外，三月初的傍晚，王艾刚刚走出基地大门，就听到了几声普通话夹杂着英文的呼喊，顺声望去，七八个人、高矮胖瘦不一样，正对着他热情的招手。

    　　王艾轻车熟路的露出笑脸走到近前，搞不清为什么来看他的球迷总喜欢喊两句英文，是把他当华侨了还是把这里当英语角了？

    　　由于科巴姆是个封闭的大型训练场，而且距离主赛场过于遥远，所以一般隔着铁丝网看球星的场面，在科巴姆是不存在的。来看各位球星的球迷就只能守在基地大门外。什么时候心仪的球星出来了，才能凑上去签名合影过过瘾。

    　　底蕴不深的切尔西整体的球迷队伍并不庞大，何塞打造的“难看”打法也让切尔西众人的“星味”不足，所以科巴姆门外等候的球迷通常每天只有三两个，有的时候干脆一个没有。

    　　王艾的球迷情况特殊一点，伦敦本地有不少华人，但球迷不多，球迷组织的头头在王艾初来切尔西的时候和王艾见过一面，也就那一面，后来零零散散的有当地华人来追星，也不多。英国本地人对待王艾和对待切尔西其他球星的态度没什么两样，并不狂热。反倒是来自国内的球迷，经常出现。由于伦敦是英国首都，所以来英国办事经商的通常都会到伦敦。其中如果有球迷的话，海布里、斯坦福桥、白鹿巷都值得一看。

    　　王艾的新闻是国内诸多网站体育板块的重要组成部分，不说每天的动向，起码比赛日前后的新闻肯定有，反正经常进球的前锋球员就这点好，老孙就没这待遇。王艾也不去度假游览，十足的家里蹲，所以到伦敦的国内球迷一旦动了心思来看他，就总能堵到他。

    　　王艾更喜欢国内球迷一些。很多海外华人，除了模样差不多之外，成长环境不一样，共同语言也不多。今天来看王艾的就是一家国内企业的代表团，到英国这来洽谈业务。上午谈的挺好，下午没事儿了，其中带队的组长就提议到科巴姆这堵王艾。

    　　国内球迷论坛有人分享过堵王艾的经验，果然，到下午四点，王艾准时出门。

    　　“王艾，见你一面太不容易了。”组长握着王艾的手感慨的道。

    　　王艾呵呵一阵笑。

    　　“王艾，我以前可见过你。”

    　　王艾这才走心端详这位，四十来岁的中年人，瞅着挺精神，但完全没印象。

    　　“四年前的世界杯，我可去了韩国，当时第三场打土耳其，你们从酒店出来，我就在酒店对面，和你们就隔着一条街，我还喊你来着，你冲我这边挥了挥手的。”组长手舞足蹈：“那时候你才那么高，现在你比我高一头了。”

    　　国内的球迷来一趟不容易，在科巴姆外不知道守了多久，所以一见面，话就止不住。王艾出道时间早，而那会正是中国足球的第一个巅峰，所以大多数球迷看王艾，都有种“自家孩子”的感觉。

    　　王艾也不着急，任凭几个人轮番上来和他说东道西，呵呵笑着该签名签名，该照相照相，弄了小20分钟，才让几个人满意了。

    　　这个年头不上网的人占多数，所以网上闹的再欢实，很多人该干什么干什么，完全不影响。从王艾来到切尔西以后，就总有专程来看望他的球迷，信件、礼物也时不时的被送到科巴姆。刚开始的时候王艾在切尔西前途不明，加上切尔西的打法不招人爱看，所以还比较少。可从上半赛季中途王艾成为轮换主力以来，看望他的人就开始多了起来。

    　　现在出过国的人还是极少数，能搞清楚王艾在伦敦地址的更是少数中的少数，而能动心思、不怕花钱给送礼物的就更少了。但即便如此，平均每天也至少能收到一两份。

    　　领着一行人到基地外不远的公交站，看着他们上了巴士离开，王艾才转身回家。严竹背着一个邮包慢悠悠的跟着王艾往回走，一边走一边和王艾唠嗑，这是他们一天之内难得的闲暇时光。

    　　“还行，今天没问你有没有女朋友。”

    　　“哈哈，可能是他们总觉得我是地主家的傻儿子，很好逗。”

    　　严竹瞅着一脸憨厚的王艾，也不反驳，成天和人玩心眼的还能让人觉得憨厚，当天的高考天才、如今拿了六个学位证书的一点没让人觉得狡诈，可谓是极其奸猾了。不过这样也好起码球迷来看他不会觉得紧张。

    　　见严竹没吭声，王艾扭头看严竹背的邮包：“猜猜看，今天这里边是啥？可千万别是武汉豆皮了，我就上电视说过那么一次，结果这几年豆皮都吃吐了。”

    　　“当初你就该说你喜欢钻戒。”严竹调侃道。

    　　“不行不行。”王艾笑着连连摆手：“不能要贵重的，你根本不知道对面的球迷什么家庭条件，万一有人给我送了昂贵的礼物再到网上一说，其他人怎么看还是小事，重要的是会让许多球迷不敢和我亲近了，咱本来就没指望这东西发财不是？重要的是心意。”

    　　严竹捏了几下邮包；“不像是吃的……话说，曲波和孙继海他们也有这待遇吗？”

    　　王艾哈哈两声：“应该也是有的，但应该没有我频率这么高，网易、新浪都有以我名字命名的专门论坛，前几天新浪博客还给我发了邀请，让我去开博客。这普通的中国球迷不管是打开电视还是上网，我的名字总是第一个跳出来，所以资源就都集中到我这儿了。”

    　　“博客？就是你天天写日记那东西？新浪也搞这个了？有什么用？”

    　　“哈，用处大着呢。这东西就相当于明星的个人报刊和发言平台。你看今天这一般球迷想看我，想和我说话多难？万里迢迢是不是？有了博客就方便了，我想说什么不用再请记者，可以直接说给他们听，他们想说什么就直接给我留言。”

    　　

    　　

