    他对于左寒相当的奇怪，蛊王能够感觉得出来左寒身上似乎根本就没有任何的灵气，他似乎并不是修炼者，甚至完全可以说是个一般人，按理来说当然是没有资格和蛊王这样平起平坐的。

    不过他倒是对于左寒的手段相当的惊骇，因为左寒居然有许多的属下，而且这些属下似乎对他忠心耿耿，一个个就好像是完全没有了主见的奴隶一样，随意让左寒支配，从来没有见到他们对左寒有一点反抗。

    这简直让蛊王相当的不解，他心想着很有可能是这个左寒会什么妖术，直接催眠了这些人，或者说是给他们下了毒，让他们必须要听从于自己，不然他实在不清楚左寒这么一个毫无修为的人有什么资格能够统领这些修炼高手。

    要知道他这一次带来的手下就有好几百个，大部分都徘徊在即将出世的境界，若是这些高手全部都可以突破境界的话，那简直就是一只战斗力极强的队伍，这让蛊王都感到十分的不可思议。

    不过他现在倒是没有心情去想别人的事，反正这是左寒自家的事情，现在关心的就是赶紧找到那些修炼的天才地宝才好。

    他知道自己必须要抓紧时间才行，因为他已经了解到玉藻现在也已经来到了迷雾森林，玉藻虽然说确实是中了他的蛊毒，但也不是完全没有解药，如果要是利用一块陨铁镇压的话，也能够暂时让玉藻恢复实力。

    蛊王的实力虽然说也在出世五阶，但显然还不是玉藻的敌手，所以他也不希望真的和玉藻碰上面，毕竟到时候真的要是打起来的话，玉藻如果真的豁出命去，他不见得自己会有什么好下场。

    不过左寒倒是直接一口答应了下来自己能够帮他解决玉藻，这让蛊王放心了许多，他也只能把希望寄托在左寒的身上了。

    蛊王之所以如此招惹玉藻，当然是觊觎她的美貌和身材，一想起玉藻那可人的样子，蛊王身体就渐渐有些发热了起来，他已经不止一次做梦得到玉藻了，他觉得自己这一次一定要梦想成真。

    他们这帮人也已经在暗影森林里行走了差不多有好几天，但是从整体来看，他们依然还只能算是在中外围的位置，这个地方确实是相当的诡异，而且有各种各样奇怪的虫蛇猛兽出现，按理来说没有人类能够在这样的地方生存。

    只是事实上在暗影森林的中间，却还真有一帮原住民，在暗影森林中部的位置，有一片地方与暗夜森林可以说是完全不同，这里不仅没有遮天蔽日的雾霾，更没有那些时不时出现的毒蛇猛兽。

    这里差不多有上万人生活，道已经算是一个大型的村落了，不过这个村子因为长期封闭的原因，他们从来没有被外界的人发现过，而且也从来没有办法能够离开迷雾森林，所以依然还过着十分古朴的生活。

    这岛上倒也不都是普通人，除了生活在这里的居民之外，还有一个守护在这里的修炼门派，叫做奥秘库。

    事实上暗影森林原本并不是这样子的，暗影森林原本叫做福光森林，曾经是一片富有生机的林子，在这上面也盛产各种各样的天才地宝，自然也引来了不少修炼者的觊觎，所以正是在这个时候，一位天山上的大修炼者下来，运用起某种阵法直接封锁住福光森林。

    因为中了这种阵法的原因所有传进，所有闯进福光森林的人都会遇见各种各样的豺狼虎豹，而且再加上森林里一直都有黑雾笼罩着的原因，久而久之福光森林也就变成了暗影森林，千百年过去了，这里依旧还成为一片神秘地带，根本没有人能够探索到这里面去，整个暗影森林就好像是与世隔绝了一样，里面的人无法出来，外面的人同样也找不到进去的路。

    但却除了奥秘库的人之外，只不过哪怕是奥秘库的门人，也没办法从暗影森林里随意出来，他们必须要有奥秘库的首领守库人的命令才行。

    原本的奥秘库是十分强大的一个门派，但却在几十年前的时候，有一个实力极强的修炼者闯进了暗影森林，将奥秘库的绝大多数高手都消灭掉，甚至是直接将当时的守库人也杀死，不过因为暗影森林本来就与世隔绝的原因，所以也没有多少人知道这件事。

    这消息倒是被左寒了解到，他立马就推测出来奥秘库上绝对是藏着有许多的奇珍异宝，最重要的是森林里的有生力量既然都已经被消灭殆尽的话，短短几十年的时间，肯定不可能有什么高手出现。

    所以现在正是奥秘库最为薄弱的时候，他当即就认为那是最好的攻击机会，不过左寒虽然说为人十分的自负，但也还不会太目中无人，虽然说他手下已经有很多的修炼者高手，但他也明白暗影森林上面所布的阵法依旧存在，想要进去森林里面依然不是一件简单的事。

    所以这一次当他知道蛊王之后，马上就派人联络了他，两个人一番商量，随后就决定狼狈为奸一起谋划如何占领奥秘库里面的宝物。

    据他们所了解，奥秘库原本的守卫力量是十分强悍的，站在几十年前的时候却被那个入侵的修炼者全部杀光，就连守库人都因此而死。现在继任的守库人实力仅仅只不过是出世六阶左右，这对于他们而言就有了很大的胜算。

    左寒对自己这一次带来的修炼者队伍十分的有信心，他之前就曾经研发出了一种可以直接激发人体潜能的***，现在经过了一番改良之后，这个***的作用变得更加强劲，他手底下的那些人也全部都注射了他的***。

    这一次他将自己手底下最强的队伍几乎全都带着过来，几百个修炼者高手，甚至还有几个已经达到了出世的境界，再加上蛊王出世六阶的实力，他相信想要解决掉奥秘库完全没有任何问题。

