    夜幕降临，钵兰街再次热闹起来。

    抬头望去，五颜六色的霓虹灯一眼看不到尽头，不是夜总会，就是桑拿，要么是卡拉OK。

    街上熙熙攘攘，有许多一看便知道来自世界各地的游客，街道两侧随处可见化着浓妆、衣着暴露的站-街女，她们或四处张望寻找客人，或用不是很标准的普通话和英语与游人嬉笑着搭讪。

    只要看过港片的人，想不知道这条街都不行。

    整条钵兰街很长，位于旺角及油麻地旧区内，在庙街及窝打老道以北，弥敦道以西，上-海街以东，界限街以南。有一部分是卖装修石材的商铺，而目之所及的有限空间内，全是娱乐场所。

    事实上这条街白天很普通，没有任何特别之处，但一到晚上就立刻灯红酒绿、活色生香起来。

    在香港，并没有合法的红-灯区，香港警方和内地公安一样也经常扫黄，但不知道什么原因“人-肉生意”在这里却高调地张扬着，成了港人乃至全世界熟知的“红-灯区”，其规模和实际情况甚至连新加坡规划出来的红灯区都无法比拟。

    作为“O记”B组主管，路中才对钵兰街太熟悉了，带着三个便衣警员轻车熟路地来到钵兰街与弥敦道交叉口，飞快环顾四周，目光停留在一代客泊车的矮个子男子身上。

    “路Sir，就是他。”一个警员看看手机上的照片，不动声色地说道。

    “走，过去问问。”

    “Yes！”

    其中一个警员是总区专案组的，经常过来查案，代客泊车的男子一眼就认出他们是警察，不仅没跑，反而迎上来嘿嘿笑道：“阿Sir，又来查案，我可以给你们当线人啊。”

    钵兰街的小混混一个比一个狡猾，个个嬉皮笑脸，声称要当线人。

    真要是相信他们，十条线报有九条是假的，最后一条是过时的，等警察到了违法乱纪的人早跑了，说白了他们就是想骗钱，骗警察的钱。

    “别嬉皮笑脸，找你问点事。”

    “找我？”条子当真了，鲍家欢竟愣住了。

    要问的还有好几个，路中才没时间跟这么一个越混越惨的老混混扯淡，掏出手机翻出一张照片：“鲍家欢，认不认识这个人？”

    看到条子手机里这张既熟悉又有那么点陌生的照片，鲍家欢不禁想起当年最风光的时候，脱口而出道：“认识，他是顾先生，他是我老板！我老板又怎么了，他是好人，当年是被冤枉的。要说假结婚，假结婚的内地人多了，你们看看，这些全是从内地来的。抢我们的工作，抢我们的福利，连奶粉都抢！”

    六年前，他给顾思成当过司机。

    顾思成出手大方，而且对他们这些员工很和气，对他来说顾思成确实是好人。

    路中才瞪了他一眼，冷冷地问：“这么多年了，你能认出他，相信他也应该记得你，他有没有给你打电话，有没有用其它方式联络你？”

    “阿Sir，我老板出来了？”

    “少废话，回答我的问题！”

    “顾先生如果联络我，我还能在这儿泊车？”条子打听老板行踪，说明老板出来了，鲍家欢越想越激动，禁不住问：“阿Sir，你们找我老板什么事。”

    路中才一把将他推到墙边，亮出证件：“鲍家欢，你说我找他会有什么事？别做梦了，你没机会再给他开车的。”

    “O记”的警司！

    鲍家欢意识到问题的严重性，不敢再嬉皮笑脸，偷看了他身后的几个便衣一眼，老老实实地说：“路Sir，顾先生没找过我，就算想找他也不知道我号码。我就是一个开车的，又没钱，他也不可能找我。”

    “想清楚了再说，到底有没有找过你？”

    “没有，真没有！”

    这几年香港经济不景气，顾思成被拘捕之后他就失业了，搬了好几次家，换了好几份工作，手机号码也换了好几个，“O记”找他都费了一番功夫，何况刚出狱的顾思成。

    路中才相信他没撒谎，示意部下把他带到停在对面的车上，坐在车里盘问起来。

    别看鲍家欢刚才油腔滑调、嬉皮笑脸，但事实上还是很怕警察的，或者说怕麻烦，何况面对的是“O记”的大人物，不敢再油腔滑调，老老实实，有问必答。

    “再想想，他还认识谁？”

    “阿Sir，事情过去这么多年，除了以前的公司同事，其他的真想不起来了。”

    看样子要给他提提醒，路中才想想再次掏出手机，又翻出一张照片：“看看，这个人认不认识？”

    给顾思成当司机是鲍家欢这辈子最风光的时候，印象还是比较深刻的，盯着手机里的照片说：“这是大老板，公司的人不知道，但瞒不过我。我去机场接过好几次，还送他去过医院。”

    “别人不知道，你是怎么知道的？”

    “阿Sir，我念书是不好，没学历，找不到好工作，但不是因为我笨，是小时候贪玩没好好念。其实我学东西很快的，他们说得话别人听不懂，我能听懂一些，跟西川话差不多。”

    还真是个人才，路中才被搞得啼笑皆非，想想又问道：“大老板来过香港几次？”

    鲍家欢绞尽脑汁想了半天，抬头道：“我知道的有三次，第一次是转机去欧洲，我送顾先生去机场见他的，他们在餐厅谈了一下午；第二次两个人一起来的，带了个女的，很漂亮，在香港玩了好几天；第三次是看病，顾先生很紧张，拿到化验单时都哭了。”

    “顾思成有没有和大老板一起见过什么人？”

    “没有，大老板不见公司的人，顾先生亲自接待，全程作陪。不对，我也算公司的人，大老板见过我，去哪儿都是我开车送，还给过我小费。出手大方，待人和气，不知道他的病现在怎么样了。”

    他已经死好几年了，你还关心他的病情。

    路中才感觉再问下去也不会有什么收获，正准备给他一张名片，再次警告一下，如果顾思成跟他联系，或者从别的什么人那儿打听到顾思成的消息，第一时间给自己打电话，鲍家欢突然冒出句：“想起来了，大老板和顾先生一起见过一个人，香港人，不是内地人，那天他们很高兴喝好多酒，顾先生醉了，全吐在车里。”

    顾思成在香港的社会关系并不复杂，突然冒出一个始终没进入警方视线的人，路中才当然要问个清楚，紧抓住他胳膊问：“记不记得那个香港人姓什么，叫什么名字，长什么样？”

    “姓什么不知道，叫什么名字更不知道，我只是一个开车的，没跟他们上楼，”鲍家欢反复回忆当晚发生的事，喃喃地说：“想起来了，顾先生在打电话时叫他水哥，说得普通话，我听得很清楚。第二天送顾先生去公司，顾先生又在车上给水哥打过电话，听意思水哥好像搞赌的，经常去澳门。”

    郝英良犯罪集团曾在澳门设过赌局，专门坑内地的那些煤老板。

    当年韩Sir曾为此去过澳门，请求澳门同行协助。

    如果没猜错，鲍家欢提到的这个“水哥”应该是帮郝英良集团设赌局的人，不管有没有价值，这终究是一条线索，路中才示意部下跟鲍家欢交代有情况要报警的事，自己则推开车门给总部打起电话。

    在澳门搞赌的香港人就那么多，有案底的点点鼠标就能调出来。

    不一会，总部的电话回过来了，数据库里果然有一个名字带“水”的且具有三合会背景的香港人在澳门搞过赌，不过那是十年前的事，现在好像金盆洗手了，至少过去十年没再犯事。

    路中才一刻不想耽误，回到车上，翻出总部刚发来的照片举到鲍家欢面前：“仔细看看，是不是这个人？”

    总部发来的是十年前的照片，与郝英良、顾思成当年见他时变化不大，鲍家欢紧盯着手机看了几秒钟，用肯定的语气说：“阿Sir，就是他，不会看错的，他就是水哥！”

    ……

    正在搜捕的是一个极其危险的逃犯，不是一般的嫌犯。

    路中才一刻不敢延误，反正有“水哥”现在的住址，问完鲍家欢，立即带着三个便衣连夜赶往新界。

    富长水并没有睡，正坐在客厅里看电视消磨时间，打算再熬一个小时和移民美国的儿子通电话，还想听听孙子的声音。

    门铃响了，大晚上谁会敲门？

    大厦有保安，讨厌的那些推销员上不来，就算是推销员也不可能晚上来。

    他觉得很奇怪，没贸然开门，关掉电视走到门边透过猫眼一看，只见外面站了好几个西装革履的男子，一个举着证件，另外几个的证件挂在胸前。

    “富先生，我知道您在家，我是‘O记’警司路中才，请开门，我们要找您问点事。”

    条子怎么会找上门？

    顾思成，肯定是为顾思成的事，他到底想干什么，到底干了什么？

    富长水吓出一身冷汗，屏住呼吸想不开门，甚至想问问他们有没有授查证，可想到前段时间接到的和给顾思成打过的电话，托江湖上的朋友帮顾思成做的那些事，又意识到这些想瞒是瞒不过去的，或许条子已经知道了，只能一连做了几个深呼吸，忐忑不安地打开防盗门。

    