
　　宝莲灯世界的应龙是金龙王，这种事我怎么不知道呢？

　　银龙王，你别开这种玩笑了好吧，你的老大哥他现在已经……等等，不对，记得穿越前在帖子上看到的内容，金龙王他是在毁灭之神对唐三出手的时候才趁机逃脱，后来被唐三和第二代善良神王，邪恶神王联手用那个什么三界审判之剑杀死的，所以他现在应该还处于被封印状态，并没有死。

　　但不管怎么说，把这个世界的应龙认成是金龙王，银龙王你也是真行。

　　随即，夜时秋摸着下巴，在心里想了一下，喃喃道：“难道真的很像吗？”

　　“群主，您看现在该怎么办？”另一头，杨戬继对夜时秋问道。

　　夜时秋：“既然她认为应龙是金龙王，那就让应龙劝劝她，再让应龙出任掌管天界神兽和下界妖物的勾陈大帝。等她同意和我合作后，再将她带过来就是了。”

　　司法天神杨戬：“是，群主。”

　　对于夜时秋的吩咐，杨戬毫不犹豫地就答应了下来。

　　勾陈大帝，这是四御之一的神位，本来这个神位，杨戬是打算留给他自己的，因为他在修改完天条后，打算腾出手来着重治理一下凡间被妖怪们占据的地方，但鉴于群主开口了，而且天庭不出意外将会引入一批实力不俗的兽类神邸，所以勾陈大帝的神位交给兽类神邸出任确实也比较符合天庭的利益和如今的局势。

　　再者，应龙的威望，功绩和实力也都足以担任勾陈大帝之位。

　　在如今三界的兽类神邸中，除了孔雀大明王孔宣，就属应龙实力最强，而且应龙的实力也只比孔宣差一点点，所以让他做勾陈大帝就让他做好了。

　　接着，杨戬开始按照夜时秋的吩咐行事了，当着银龙王的面表示自己将向玉皇大帝请旨，求他册封应龙为勾陈大帝，统御众星，众兽，掌人间兵革事。

　　听到这话，应龙倒是没有多激动，他本来就是龙神之主，众水神之首，位列上神，而且他的性格对神位的高低也不是很在意，可一旁的银龙王就不一样了。

　　统御众兽，也就是直接管制兽类的并不是人类神邸，而是和他们同样是兽类，这位很有可能是金龙王的所谓应龙？

　　这样的话……

　　银龙王先是高兴的笑了一下，然后低着头，不知道在想些什么。

　　这时，杨戬对应龙开口道：“应龙神君，这位银龙王麾下有不少修为了得的魂妖兽，我欲给它们设置考核，让它们中通过了考核的妖兽进入天庭述职，成为神兽，只是现在银龙王仍然有些拿不定注意，不如你帮我劝劝她？”

　　“哦？”听到杨戬的话，应龙有些吃惊，对面前的银龙王问道：“原来你竟是一方妖王，且不知道你麾下有多少大妖怪？”

　　“妖王？大妖怪？”听到应龙的提问，银龙王皱了皱眉，脸上闪过一抹人性化的不解之色，她的手下都是魂兽，哪里来的什么妖怪，还有这个杨戬刚才说妖兽是怎么回事，他们明明是魂兽好不好，这都能记错来么？

　　“银龙王阁下，你就回答应龙你麾下有多少修为超过了十万年的魂兽就好了。”见银龙王不懂妖怪这个词是什么意思，杨戬对她提醒道。

　　应龙：“？？？”

　　有多少修为……超过十万年的魂兽？十万年，司法天神他在说什么啊，最近太忙，所以糊涂了吗？

　　应龙眨了眨眼睛，一脸懵逼地转头望向杨戬。

　　面对应龙那疑惑的眼神，杨戬对他露出一个和善的笑容，并点了点头，并没有在这个世界立刻和他详细解释关于魂兽的事情。

　　而一旁的银龙王听到杨戬的话则明白了，原来这个很有可能是金龙王，只是失忆了的应龙是在问自己麾下还有多少修为达到了十万年的魂兽啊，这个简单。

　　“兄长，我自从被修罗神重创后就回到了斗罗大陆，这些年一直在疗伤，和其他大陆上的魂兽没有联系，所以我只知道斗罗大陆上的十万年魂兽的数量，修为达到和超过了十万年修为的魂兽一共有五十六只，其中修为在四十万年以上的有的十二只。”银龙王对应龙回答道。

　　应龙：“……”

　　都说我本神不是你的兄长，你这母龙怎么就听不懂龙话呢？

　　你看我，这么魁梧和英姿飒爽，充满了公性魅力，我要是有妹妹，她能长得像你这么柔吗？

　　唉！

　　看着面前似乎认定了自己就是那个什么金龙王的银龙王，应龙叹了口气，在心里吐槽了一下就算了，也懒得再出声纠正她的称呼了，纠正了也没有用，都多少次了。

　　还有就是，金龙王……，我可是龙族之首，东海龙王见到了我都要跪下恭恭敬敬地喊我一声老祖宗，你把我和所谓的龙王相提并论，你这也太……

　　算了算了，都是虚名！

　　应龙仿佛看透了人生一样，摇了摇头，也不再纠结这个了，还有就是那个什么十万年魂兽，还有四十万年，说的这么吓人，到底是个什么玩意？这件事等会儿还是具体问问杨戬，让他给自己解释一下，现在先帮他成功招揽到这个女人和她的手下再说吧。

　　想到这里，应龙对银龙王开口说道：“如今天庭经过变革，在二郎真君的主持下，成功变法，此时正是加入天庭的大好时机。看真君对你的态度，他显然很重视你，所以如果你有意带着手下成神的话，还是莫再犹豫，尽早答应下来，毕竟神位也是有限的，一旦神位满员，想再开辟神位就得视将来的环境而定了。”

　　“嗯，兄长所言有理。”听到应龙的话，银龙王点了点头道。

　　她之前在杨戬的带领下已经看完了天庭的化境，不得不说，她对这还是比较满意的，除了御马监和养鸭监让她感到不舒服，其他地方都还好，有明确神位编制的兽类，在这个天庭里的待遇还是很不错的。

　　别的不说，就那个神兽白泽，那地位是真的高，自己和杨戬跟着他走了一段路，路上遇到的神仙全都对他客客气气的，眼神中没有一点瞧不起他的色彩，甚至还有尊敬和友善。

　　对兽类神邸感受友善，这一点是银龙王觉得非常重要的。

　　当然，还有一点很重要，那就是这个天庭并非在人类神邸的掌控下，这里面的很多高级神邸成神前都不是人类，而是兽类和类似毁灭之神生命女神那样的非人非兽的自然气息所化，总得来说，在这个天庭，也就是神界里，兽类神邸地位还是比较高的。

　　这么想着，银龙王在心里进行了一番苦思冥想，最好还是有了决定，她对着杨戬和应龙说道：“嗯，好，我决定了，接受和那个男人的交易，不过我需要一点时间先回去交代我的那些手下，然后我要亲眼看到我的手下中，有魂兽顺利成神，这样我才能完全相信你们，答应给那个男人献祭。”

　　应龙：“？？？”

　　这说的是什么啊，本神完全听不懂，不就是投靠天庭，然后从妖兽变成神兽么，有这么麻烦么，还献祭，谁要你献祭了？

　　“好，这是应该的，我对魂兽有过了解，十几二十万年修为的不好说，但最起码那个有着八十万年修为的帝天，以他的能力肯定可以成神。我给他安排一个除魔考核，让他去击杀最近在北海祸乱一方的鲸魔，待他完成以后，便以此作为功绩，册封他为北岳大帝。”杨戬点头说道。

　　关于银龙王会要求先亲眼见到有魂兽成神，然后才答应给夜时秋献祭一事，杨戬之前就已经在群里和夜时秋沟通过了，对此，夜时秋表示理解，可以答应她，不过就是晚一点点时间，还在他能接受的范围内。

　　“北岳大帝，这是几级神邸？”见杨戬答应自己的要求，银龙王进一步感受到了他和那个男人夜时秋的诚意，不过停顿一下后，还是问出了这个她很在意的问题。

　　帝天可是她麾下最厉害的魂兽，当年就连龙神都很看好他，还赐予了他龙神爪，如果不是神界这些年一直在压制着他，不让他成神，他如今早就成为了神邸，最起码……也是一级神邸的老末吧。

　　“我们的天庭的神阶和你原来所在的那个世界不同，我们这划分的阶梯很多，非常细致，而且神位的数量也比你印象中的那个神界要多很多，所以……如果非常对比的话，北岳大帝应该勉强相当于你之前所在的那个世界里的二级神邸吧。”杨戬想了想，回答道。

　　银龙王：“……”

　　二级神邸，还勉强相当？

　　听到杨戬的回答，之前还对他感到比较满意，觉得对方挺有诚意的银龙王，脸色瞬间就变了。

　　连帝天都只能混到一个勉强相当于二级神邸的神位，那其他的魂兽就更不用说了，怎么，这个神界的要求就这么高，当个一级神邸就这么难？

　　你知不知道，就连龙神当年都很看好帝天，如果不是当年的大战失败了，他绝对能成为一级神邸。

　　瞧见银龙王的脸色有些难看，杨戬心中一惊，猜到了她变脸的原因，当即赶紧补充道：“我们天庭和那个禁止你们魂兽成神的神界不同，我们神册封神邸，除了要看对方的能力，更要看对方的功绩，给三界众生带来了什么利益。而且神位是可以更换的，功劳大了，可以提升，相反，如果尸位素餐或者犯下大错，也会遭到贬谪的。”

　　听到杨戬这么说，银龙王的脸色这才变得好看了一些，接着，张开嘴就要说些什么，只是这时，应龙出声询问道：“那个帝天的实力究竟如何？”

　　“这个……修为与猪八戒半斤八两，不过他有龙神爪，真要拼尽全力的话，绝对可以战胜猪八戒，所以严格来说，他的实力堪比猪八戒和沙悟净联手。”杨戬估计了一下，回答道。

　　“龙神爪？”应龙用一种古怪的眼神望着杨戬。

　　“咳咳，应龙神君，这件事小神以后再和你详说。”杨戬咳嗽了一声，说道。

　　在这个世界，应龙是众龙神之主，在他面前说龙神爪确实很尴尬啊。

　　“好吧。”好脾气也好耐心的应龙无奈道，接着，脸色一正，对杨戬提出建议：“二郎真君，既然那个帝天有着相当于天蓬元帅和卷帘大将联手的实力，那只让他去做一个小小的北岳大帝确实是大材小用啊。我天庭册封神邸固然是要看功绩，但总得给有着足够实力的人获得功绩的机会，你说对吧？”

　　杨戬：“你的意思是？”

　　“如果真君不介意的话，可以让我来考核那个帝天，我让他先去北海杀了做乱的鲸魔，然后去打通钱塘江和太湖的通道，贯穿南北水系，之后，在让他擒拿那八百年前和孙悟空结拜，却至今在逃的蛟魔王，如此，以他的功绩应该足以担任一个不错的神位，这位妖王也能满意。”说着，应龙看了一眼面前银龙王。

　　“嗯，确实，以帝天的实力，给他的考核确实可以设置的困难一些，只是……”困难的话，意味着完全所需要的时间也就更长，群主能等的了这么久吗？

　　杨戬心中有些拿不定注意。

　　“兄长，忘了和你说了，你可能不记得，帝天他就是当年在星斗大森林里被龙神发现并亲自教导的黑龙，有着金眼黑龙王的血脉，他的属性是极致黑暗。”见杨戬没有把话说完，明显在犹豫，银龙王对应龙提醒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，应龙听到她的提醒，嘴角抽搐一下，心里真是不知道该说什么好。

　　我完全就没有见过甚至没有听过那个帝天好吧，什么叫我可能不记得了？

　　不过，黑龙？金眼黑龙王，极致黑暗？

　　应龙倒是听懂了一些信息，那个帝天是一条黑龙，而且是金眼黑龙，金色的眼睛……不简单啊，难不成是和孙悟空那样的火眼金睛？

　　想到这里，应龙对杨戬说道：“真君，如果那个帝天真完成了我说的那些考核，我看……或许可以让他担任北海龙王试一试。”

　　杨戬：“……”

　　银龙王：“……”

　　海龙王？兄长，帝天他不是海魂兽啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十七章 让帝天去做北海龙王（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 