    霍书烨走近蹲下身子，看到宛央的手掌被碎玻璃渣划伤，恨不得扇自己两巴掌，“央央，疼不疼，不是说了有事叫我吗？”

    他愧疚的眼神都快将宛央淹没了。

    即便如此，宛央依旧不准备放过这个渣男，一行清泪悄然落下，低落在霍书烨的手背上。

    “对不起对不起，都是我没用，是我不好，我只是想喝水而已，没想到会弄成这样…”

    绿茶白莲花谁不会，老娘今天就要刺激刺激你这个渣男的黑心肠！

    狰狞的伤口触目惊心，耳边又是宛央哽咽的自责。

    即便霍书烨的心是铁做的，此刻都已经陷入无限的自责中了，更何况霍书烨本就对原主愧疚不已。

    “你千万别这么说，都是我的错，是我没照顾好你，我这就给你叫医生！”

    说完霍书烨小心翼翼地将宛央抱上床，温柔地给她盖上被子，然后先找到医疗箱给伤口消毒，又给她倒了杯水。

    他做完一切，宛央猛烈地咳嗽了起来，于是很顺其自然地抓掉了他本就没有扣好的纽扣。

    看着那被指甲抓伤的肌肤，宛央当即止住了咳嗽，眼睛突然就红了。

    原主长得很美，是东方独有的古典美人，一双灵动的杏眼儿，再加上后天造成的病态，白皙的肌肤，让她娇媚中又不失惹人怜的气质。

    此刻她突然红眼，让霍书烨不知该如何逃避。

    “那个…方才…”

    霍书烨想要解释，可宛央却收起了震惊的模样，只露出落寞的神情，而后凄凉一笑，像是安慰道：

    “我没事的，只是一点小伤，不用找医生了，那个…我有点困了，想睡了。”

    霍书烨没想到她没追问，可就是这温柔体贴的话语，更让他觉得自己不是人。

    于是他为宛央掖好被角后，一个字也没说，就出去了。

    系统却不解地问：【宿主，你为什么没有直接拆穿他，然后提离婚？】

    “剧情里女主带着霍书烨的亲生孩子回来，原主提出离婚，霍书烨都没离，你以为我现在提，他就能离？”

    【是啊！那我们怎么办？】系统抱着虚心学习的心态问，它这样也是因为刚出厂，就被宛央偷走，没经过正式的就业培训，就上岗了。

    “既想美人在怀，还想留着原主在外换取好名声，美的他！放心好了，老娘自有办法让他同意离婚，而且还要让他和女主狗咬狗！”

    说完宛央讳莫如深地勾了勾唇。

    没一会儿，霍书烨带着一个年轻女医生进来。

    很快伤口就被重新处理了一遍，霍书烨一直在旁边瞧着，没有一丝心虚。

    宛央偷看了他两眼，心道：真不愧是男主，这心理素质强大得没谁了。

    等医生离开后，霍书烨坐在床边，温柔地给宛央整理头发，看着对方温柔得快掐出水的眼睛，宛央在心中冷哼一声，随后打了一个喷嚏。

    霍书烨见状当即紧张道：“怎么了央央，是不是感冒了？”

    宛央摇摇头，揉着鼻子不舒服道：“没有，就是你身上劣质香水的味道，太呛人了…”

    说着宛央又打了个喷嚏，听到这里霍书烨当即眼神闪烁起来，小心翼翼瞄了通往隔壁木门一眼。

    他从来不喷香水，从今晚的饭局回来后，还换了衣服，所以这香水味只能是在那个女人身上沾染上的。

    “今天去会所谈生意，可能是在那里沾染上的，回来还没来得及洗澡。”

    肯定是在饭局上，被人算计，要不然他也不会和那个女人不知不觉发生关系。

    宛央见他这般心虚的模样，很是满意，她就是要让霍书烨惴惴不安，最好是永远活在愧疚当中！

    “真的是这样吗？可为什么我觉得这香味好像在哪里闻到过…”宛央作势回想。

    闻言，霍书烨心中一紧，身体紧绷起来不敢看她。

    看着他大气不敢喘的样子，宛央相当解气，“瞧我这脑子，这点事都想不起来了。”

    想不起来就好，霍书烨轻松一笑，揉着她的头发，温柔道：“天晚了，你早点休息，我在这看着你睡。”

    宛央才不会轻易让这事过去，必须要把他心中的愧疚拉到最高。

    挤了两滴眼泪，她低眸叹息道：“书烨，我是个废人，反正我们这辈子只能做有名无实的夫妻，将来，你要是遇到喜欢的人……”

    “傻丫头，说什么胡话呢？”霍书烨想拥抱她，又想到自己身上现在的味道，就没有做，“我霍书烨这辈子只会有你这一个妻子，我的妻子也只会是你。”

    来了，霸总语录它来了。

    宛央心里翻了个白眼，她以前在其他世界没少看网文小说，这话她也没少看到过。

    “你听我说完，好不好？”宛央的乞求声，让霍书烨沉默。

    宛央继续酝酿情绪，“将来你要是遇到喜欢的人，就告诉我，我们去办离婚手续，彼此体面成为朋友……”

    “要是你喜欢的人误会你和我，我就亲自跟她解释，我们从来没有发生过关系。”她话说到最后，声音有些哽咽。

    霍书烨看着她的模样，想到她当时在车里死命救他的场景，十分揪心。

    “放心，我不会爱上别人。”看她低着头不说话，很快他又不怀好意地笑说：“你要是想要夫妻之实，我也可以坐实。”

    宛央“噗嗤”一笑。

    “你说什么呢，我才不要。”她羞着脸，把被子拉到脸上，“你身上太难闻了，别陪我赶紧走，我还是病人，需要早点睡觉。”

    霍书烨笑着把她被子拉下来，“好，我去洗澡，你好好睡，别闷到自己。”

    他关上床头灯，又故意高声说：“我真的走了，你要是不舍得，我可以留下来陪你。”

    “哎呀～你好烦啊！人家都睡着了，你还跟我说话。”

    霍书烨看她像小孩子一样幼稚，心里软化了，想起今晚的事儿，愧疚想无数的针尖一样扎着他的胸口。

    不行，那个女人必须解决掉。

    他心情沉重，回到自己房间……

    【宿主，你到底要干什么，你这样做，要是男主爱上你，男主肯定不会跟你离婚的。】系统看到男主数据对宛央的爱情好感度，从百分之七十开始飙升，有些心慌。

