    为了加快对帝国西线军队的补给，帝国后勤部曾提出过一个补给计划。』』『那就是通过海运将物资运输到黑海沿岸去。甚至可以通过小型船只由黑海进入顿河，一直将物资运输到斯大林格勒一带。然后通过6路转运到斯大林格勒，再通过水运沿着伏尔加河运输物资。这样的话，帝国的后勤压力无疑就要小得多了。海运和河运的度虽然要慢一点，但运量大，效率反而要更快一点。

    举一个最简单的例子，如果帝国要运输十万吨物资去西线。6运的话，要动用数十列的列车才行。但海运，就只需要动用几条运输船或者商船而言。这样一对比，自然可以得知水运更强了。

    只不过，之前伏尔加河和顿河都处于封冻之中。现在，随着春天逐步到来，这两条河都已经解冻了，完全可以用来运输物资了。

    还有一个因素，那就是土耳其的不配合。帝国如果想要通过海运，就必须要通过土耳其控制的达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡才行。之前，地中海和苏伊士运河都处于英国人的控制之中。帝国后勤部虽然拟定出了这个补给计划，但也无法实施。至于现在，地中海东部已经处于帝国的控制之下了。这个补给计划，完全有实施的条件了。只要土耳其人肯的话，那么，就可以施行了。只是，土耳其人似乎依旧有些不识相啊！即便到了这个时候，都还没有松口。

    作为少数几个没有卷入到战争当中的大国，加之重要的战略地位，使得土耳其人在这场战争当中可以左右逢源，捞取大量的好处。不管是钢铁联盟还是英美同盟，都想要拉拢土耳其人。所以，都派遣了大量的外交官前往安卡拉，游说土耳其人，让土耳其加入自己的阵营。只不过，这似乎让土耳其人有了一个错误的观点，那就是他们得到了两方的追捧，似乎很是不可一世。这也就使得战争爆一年多了，土耳其人依旧没有明确的表态，到底加入哪一方。

    当然，帝国想要派遣运输船和军舰，大规模的通过达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡进入地中海，也就没有得到同意了。土耳其人声称，为了土耳其的安全考虑，拒绝他**舰进入达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。如果中国只派遣运输船和商船的话，他们不会拒绝。但是，中国放心只派遣运输船和商船吗？

    黑海可不是由中国海军掌控的。虽然，黑海沿岸国家的海军实力很弱。但是，苏俄也同样有着一定的海军实力的。他们的小型水面舰艇和潜艇还是有一些的。如果没有军舰护航，或者先用军舰剿灭苏俄的海军的话，帝国派遣商船和运输船进入黑海，那只不过是给苏俄人送菜的。一旦苏俄击沉了帝国的运输船或者商船，甚至直接缴获了帝国的商船和运输船，那帝国的损失就大了。

    因此，帝国一直要求土耳其同意帝国的军舰通过达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，进入黑海。只不过，土耳其人仗着两个阵营都想要拉拢他们，一直不肯妥协而已。

    帝国对苏俄的作战，即将要开始了。后勤补给的重要性，也完全凸显出来。帝国如果想要保证对苏俄作战顺利进行，并且打赢这场战争的话，就必须要打通黑海的这条运输补给线才行。

    而现在，帝国海军刚刚才在地中海东部打败了英国舰队，获得了一场大胜。已经给地中海沿岸的国家造成了不小的震动了。现在也正是借助这个机会，逼迫土耳其人答应帝国的要求的时候了。

    “陛下，如果土耳其人不肯屈服，那帝国是否要对土耳其动武呢？”总参谋长蒋百里元帅问道。

    “如果土耳其人实在是不识相，为了帝国的利益，对他们动武将是在所难免的。”吴皓轩说道。现在的土耳其，已经不是当初横扫欧洲，名震天下的奥斯曼土耳其帝国了。只不过是一个国土面积仅仅只剩下小亚细亚半岛，在那里苟延残喘的一个小国而已。人口不过一千八百万而已，军队更是只有不到五十万人。这样的小国，帝国要击败他们的话，将是非常容易的。

    “陛下，那我们恐怕需要先抽调两个集团军去中东了。或者直接走海路去土耳其。”蒋百里元帅说道。

    “可以先做准备，让两个集团军开赴沿海地区，如果有必要的话，立刻通过海运赶去土耳其就是了。不过，我不认为在这样的情况下，土耳其人还敢拒绝帝国。”吴皓轩说道。

    现在的形势已经非常明显了，中华帝国以及钢铁联盟已经获得了很大的优势了。如果土耳其人再执迷不悟的话，后果将非常的严重。一旦和帝国开战，那他们的损失将是不可估量的。只要土耳其的领导人不是脑袋被门给夹了，机会做出正确的选择的。

    “陛下，我们恐怕不得不做好最坏的打算。根据我们获得的情报，英美等国的外交人员，一直在土耳其活动。德国人也在积极的拉拢土耳其人。现在土耳其人依旧没有做出正面的回应。如果我们威胁他们，甚至要对他们动武的话。土耳其人肯定会得到英美两国，甚至是德国的支持的。到时候，这极有可能让他们做出错误的选择。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩不由得皱了皱眉头，英美两国肯定是不希望土耳其妥协，希望帝国和土耳其开战的。而德国人，恐怕也是安着这样的心的。因为帝国的见死不救，德意联军正在北非和英国人血战。如果能够给帝国下绊子的话，德国人一定会非常乐意的。另外，德国人恐怕也希望帝国能够在苏俄战场上吃一个大亏。卡住帝国的后勤补给线，让帝国的后勤补给出现问题，无疑成为了一个非常有效的办法。综合这些因素，帝国如果用武力来逼迫土耳其的话，恐怕的确不能成功。

    但是，现在的时间已经很急迫了，容不得帝国在浪费时间了。

    “这样吧，立刻下达命令，先派遣一个集团军去中东，伊拉克，防备土耳其人狗急跳墙。另外再派遣两个集团军装船去南洋待命。一旦有需要的话，立刻向中东进军，对土耳其人动武。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。不过，要击败土耳其人的话，恐怕需要大量的时间。这或许会耽搁帝国对苏俄的作战。”作战部长白健生上将说道。

    “帝国不用完全灭亡土耳其，只要控制达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，确保帝国的商船和运输船安全通过就是了。如果到那个时候，土耳其人都还不识相的话，帝国再灭亡他们也不迟。”吴皓轩说道。

    灭亡土耳其，或许需要不断的时间。但是，如果仅仅是拿下达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡的话，相对就要容易得多了。两条海峡夹在一起，也只有五六十公里长而已。马尔马拉海同样是一个很小的海。帝国并不用投入多少力量，就能够完全控制这里。

    “是，陛下。如果是这样的话，就很容易了。”白健生上将说道。

    “动武只是逼不得已的情况下最后采取的手段而已。如果能够用外交手段解决问题的话，那自然是再好不过的了。顾大人，外交部向土耳其表达帝国的态度吧。希望他们能够识相。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”顾少川点了点头。

    “诸位，帝国为了灭亡苏俄，将尽全力。确保帝国能够按照原定计划顺利的灭亡苏俄。”吴皓轩说道。

    “是，陛下！”帝国的军政高官们，纷纷说道。

    黄帝纪元4639年3月3日早上，帝国驻土耳其大国何久经紧急约见了土耳其外交部长阿赫迈特·菲克里·托泽尔。

    “大使阁下，祝贺贵国海军刚刚在地中海上打败了不可一世的英国人。英国人之前凭借他们强大的海军力量，一直在地中海上耀武扬威。地中海沿岸各国，都没少受他们的欺辱。只不过，迫于英国人强大的海军实力，我们拿他们没有办法。现在，英国人终于尝到了失败的滋味了。”托泽尔部长笑着说道。

    中国海军打败了强大的英国舰队，这让土耳其上下也大为震动，更加知道中国的厉害了。因此，在面对中华帝国的大使的时候，托泽尔也不敢摆什么外交部长的架子。

    “部长阁下，英国海军早就已经没落了，他们根本就不再是海上霸主了。帝国海军以及取代了他们了。击败他们，只不过是很容易的事。”何久经大使自豪的说道。

    托泽尔点了点头，眼中闪过一丝羡慕。曾几何时，土耳其和中国一样，也饱经西方列强的压迫。中国被称之为东亚病夫，而土耳其则是西亚病夫。不过，中国已经成功的崛起了，而土耳其却还在继续沉沦。(未完待续。)