

    恒彦林见着巧月就站在自己身旁，也没有要过去与其余女同学们打招呼的意思，顿时有些奇怪的将她看了一眼。

    “那边应该都有你的同学吧，你怎么不过去打个招呼？”

    恒彦林看了一眼对方，有些奇怪道。

    巧月闻言，顿时有些无语的将恒彦林看着。

    这个家伙，是木头脑袋，还是说情商有些问题啊？

    自己在这里，那自然是害怕恒彦林一个人，然后无聊什么的么？

    自己和晓艾都是离开了，恒彦林自己一个人在这里做什么？

    “没事，都是同学们平时天天见到，也不用过去打招呼的。”

    虽然有些无语恒彦林这般的不解风情，但是心中的话那自然是不好说出来的，此刻的巧月只能够是敷衍了一下。

    丁无根闻言，眼神有几分阴沉的将恒彦林看了一眼。

    这巧月虽然没有说实话，但这个事情，丁无根还是看的清楚的，这巧月分明就是害怕恒彦林一个人太无聊了才会这样的。

    这么看起来的话，这恒彦林在对方的心中似乎更重要了一些。

    而在两女里面，其实他是更喜欢巧月一些的。

    比起晓艾来说，巧月会更加的漂亮一些，而且性子上也更加的温和一点。

    只是这会儿看起来，巧月对于恒彦林的感官会更好，这可是有些难办了。

    丁无根脸色有几分阴沉，眼神之中微微闪烁了一下，到底没有说些什么。

    这会儿不适宜说这些话，要不然把气氛弄的僵硬起来，到时候巧月为了照顾恒彦林，怕是会直接走人不可。

    要是这么一来，他这简直就是赔了夫人又折兵了。

    “走吧，我们先去车上。”

    巧月没有去理会一旁的丁无根，直接拉着恒彦林朝着一旁大巴车走去。

    去山之前，他们需要坐车到地方之后，然后才可以进山的。

    先把自己的装备，都是一一放置妥当后，两人随后上了大车。

    丁无根全程在一旁看着，见着这样一幕脸色也越发的有几分阴沉下来。

    但是随后，他还是深深吸了一口气。

    不管怎么说，这会儿确实是不好撕破脸皮的。

    想到这里，他也就是微微的深吸了一口气，然后招呼着一旁的众人们抓紧时间上车。

    “都快一些了，我们要赶到山脚下，然后尽快进山，到时候还要找一个可以露营的地方。”

    话语落下，一旁的众人们连忙点了点头，纷纷走到一旁把装备放了下来，然后开始走到车内。

    “你们两个坐在这里啊，居然都不找一个三个人座位，让我也能够坐一下。”

    见着两个人在此刻，直接坐了两个位置的座位上，晓艾有些无奈的开口说了一句。

    巧月闻言，抿嘴笑着将其看了一眼。

    “谁让你来的这么慢，之前就和你说了要上车了，这不是看你在下面玩的高兴，就没有叫你么。”

    晓艾闻言，顿时无奈的翻了一个眼，这都是什么和什么啊。

    自己在下面，那也不妨碍两个人叫自己一下，多找一个座位然后帮忙自己占领一下吧？

    不过，此刻两人都已经坐下了，那这个事情也就算了。

    这么一想，她也就是摇了摇头，找了一旁的座位坐了下来。

    “唉，你们什么关系啊，我怎么感觉你们关系很好的样子？”

    一旁的一个女同学，听着两个人在这么一说，顿时有些好奇的扭头过来。

    看这两女的意思，都是有几分在争夺恒彦林的意思在里面了。

    就这一点来说，可是把她看的都有些惊呆的意思。

    这会儿看了看恒彦林，心中也暗自点了点头，其余的不说，反正恒彦林是足够帅气了。

    就这一点也确实不错，但是就凭着这一点，想来也是不够的。

    她心中也带上了几分好奇，不知道恒彦林与两女什么关系。

    为何两女在这个时候，居然是与恒彦林有着很深的关系一般？

    这究竟是怎么回事，这看的她都是有几分发懵起来。

    晓艾闻言，看着对方八卦一般的眼神，微微摇了摇头。

    这些同学们啊，有时候八卦的心就是没有熄灭过。

    不过这个问题，不仅是女同学，就是一旁的男同学们在这个时候，都是有意无意的动了动自己耳朵。

    看样子，这两女在这里面还是极为受欢迎的。

    若不是如此的话，又怎么会引得这么多人都是十分注意这边？

    晓艾见着这般的情况，心中也知道自己要是不说，怕是这些人会胡思乱想不可。

    一旁的丁无根此刻都是看了过来，不过他比较注意的，还是恒彦林与巧月到底是什么关系。

    想来，应该不是什么男朋友关系吧？两人这会儿都没有纤手的意思。

    那么这样一看，想来是可以确定一下两个人应该不是这个关系才对。

    心中虽然是这么一想，但他还是颇为在意的朝着这边看来。

    “其实也没有什么关系，主要就是我们住在一起，当时租房的时候恰巧一起了，然后就认识了，我和你们恒彦林可是很多的本事，你们以后要是有什么事情的话，特别是那些比较难以理解的事情，其实都可以找他的。

    有他的话，那些事情都不是事，而且还会让你们...”

    “咳咳咳...”

    晓艾这会儿反而是放飞自我了一般，开始在一旁大肆的吹起恒彦林，看对方的意思分明就是要把恒彦林吹的天上地下没人能够比的上一般了。

    恒彦林在一旁听着都是有些尴尬，连忙就是干咳了几声。

    除去不想让对方多说以外，那就是其余人到时候真的求上恒彦林，恒彦林也不想去理会的。

    毕竟，这些人与恒彦林也没有什么关系，恒彦林可不想要给他们帮忙什么的。

    恒彦林自己的观念还是有的，能够少一些麻烦那就少一些。

    另外，在让她这么说下去，怕是也不得了了，这些人估摸着都会在背后胡说一些其余的话。

    恒彦林自然是不能够让这事情就这样下去，打断了对方之后，晓艾这会儿才反应过来。

    自己一激动UR都是胡说了这么多话来。