    叶以念歪着脑袋看着陆宸，希望能从他脸上看到一点他情绪的蛛丝马迹。

    但是他始终正面朝前，只给她一个线条英朗的侧颜。

    从餐厅出来，一直到他的车边，他都没有转脸。这样子，不用说什么，叶以念也知道他生气了。

    也是，这种话，哪个当老公的听了能舒服，就算知道没什么，心里也免不了会疙疙瘩瘩的。

    叶以念心里直叹气，上车的时候又偷瞄了陆宸一眼，终究还是忍不住，没话找话的问了句。

    “你怎么找到这里来了？”

    “接你。”

    他回应了。叶以念有点意外。

    不过这回应的太冷了些。

    “我从公司出来的时候，你看见我了？”

    不然他怎么能一直跟到餐厅？叶以念再接再厉，面朝着陆宸，上半身还故意倾向他，脸上带着她觉得很可耻的讨好表情。

    可惜，这种废话，陆宸没搭理。

    他只自顾自的开车，转动方向盘，把车开到马路上，一记冷眼才扫了过来。

    “安全带。”

    见他转脸，叶以念还以为他要跟自己说话，没想到是提醒她系上安全带，她顿时又囧了。

    听话的把安全带扣好，再看看陆宸，他又只是一张冷峻的侧颜对着她。

    算了。这种事越描越黑，她也没那么狗腿子善于讨好男人，心累的慌，还不如随他去了。

    叶以念身体坐正，将脸转了回来不再试图跟身边的男人说话了。

    劳斯莱斯夹在车流中走走停停，开了许久，终于开进了别院。

    叶以念起初没有注意什么，像往常一样车停下就下了车。下了车她才发现，这院里竟还有其他的车。

    陆奕卿的座驾，没有停到车库，就停在正屋门口，让人一看就觉得来者不善的架势。

    陆宸似乎也没料到他爸会来，在陆奕卿的车边站了一会。叶以念跟上去，站在他身边，不无担忧。

    “你爸这时候来，有什么事？”

    “不知道。”

    陆宸还是从餐厅出来时那副冷冰冰的腔调，但是这句说完，又牵住了她的手。

    温暖的掌心贴过来，叶以念刚刚那担忧都淡了一些。

    朝那清俊的脸看了一眼，她微微勾起了唇角，跟着他迈上了台阶。

    叶以念正想着陆奕卿这时候来干什么，没提防刚走了几步，身旁的人突然停住了。

    她疑惑了一下，抬眼看看陆宸，只见他正朝屋子里看着，那脸色……说不出来什么表情。

    惊讶，愤怒，似乎还有恐惧？

    “陆宸，你怎么了？”

    叶以念随口问了出来，接着又将脸转过来看向前方。

    陆奕卿，李雅茹，还有一个……那是谁？

    一个女人，年纪看上去有五十多了，很瘦，很憔悴，虽然穿着很讲究，但是掩饰不住脸上的疲态。眼窝凹陷，颧骨很高，脸上没什么血色，苍白，皱纹明显，跟同坐在沙发上的李雅茹一比，简直差着辈分。

    叶以念正打量坐在客厅沙发上的女人，耳旁就传来陆宸一声惊呼。

    “妈！”

    妈？

    叶以念震惊，不敢相信的看了看陆宸。

    他喊这个女人妈？这是陆太太？

    这是陆太太吗？

    记忆闪回，叶以念紧皱着眉头又将目光挪到了那女人脸上。

    虽然那些记忆已经久远模糊，但是她依稀还能想起来，她印象中的陆太太相貌端庄，气质高贵，甚至比眼前的李雅茹还要秀雅不凡。哪里是眼前这幅病恹恹的模样。

    叶以念心头升起无数个问号，而同时陆宸已将她的手松开了，疾步跑了进去。

    “你怎么把她带来了？”

    这话是冲陆奕卿的，语气中凝了浓浓的愤怒和怨恨。

    很显然，他并不想他母亲到这里来。

    为什么？

    陆宸的性格怎么看都应该是个孝子。而且，他现在这急切的模样，也分明是很在乎母亲的，为什么又这么排斥她到这里来？

    叶以念满心的不理解，停了一下，跟着走了进去。双眼紧紧盯着陆太太。

    “陆宸……”

    陆太太看见儿子就站了起来，也是一脸焦急的样子，颤巍巍的奔出来就抱住了陆宸。

    “你受伤了，让妈妈看看，伤哪了？”

    陆太太那表情急的都快哭出来了，手哆哆嗦嗦的摸着陆宸的身体，上上下下的看。

    “妈，我没事。没事。您别担心。你看，我好着呢。”

    这是叶以念听过从陆宸嘴里出来的最柔软的语气，又焦急又柔软，像哄孩子一样，一边说着一边还转了两圈，表示自己没事。

    陆太太的表情这才放松了一些，突然又一把将陆宸给抱紧了，哭了起来。

    “他们说你受伤了，我好担心。”

    “没有，没有。妈，我没事。”

    陆宸反抱住了陆太太，柔声哄着。

    叶以念看着他们这对母子，本以为受伤这样的事情说清楚了，陆太太很快平复情绪，可没想到她居然哭起来没完了。

    足足五分钟，她始终抱着儿子哭。一边哭还一边喊陆宸的名字。而且，陆奕卿和李雅茹竟也没去劝说。

    看起来好奇怪。

    叶以念皱着眉头，一直盯着他们。

    这种状态持续了很久，陆太太的哭声终于变小了。

    “陆宸。”一直没开口的陆奕卿终于开了口：“你妈妈是太担心你了，非要过来，没办法，我只好拖朋友带了她过来。”

    “她怎么知道的？”

    陆宸抱着陆太太，犀利的抬眸，两道冷光直射向了陆奕卿。

    “这个……我也不知道。”

    陆奕卿否认，但是叶以念都看得出来，他脸色有些尴尬。

    这时候，李雅茹在旁打了圆场：“月姐虽然很少跟外人接触，但是也免不了会有一些爱嚼舌根的下人多嘴，月姐一心只想着你，自然就受不了了。”

    少跟外人接触是什么意思？

    这个陆太太真是越来越奇怪了。

    叶以念不由的又盯着陆太太看起来，倏地，一双眼睛朝她看过来。

    仿佛刚刚看见她，陆太太那双已经哭红了的眼睛一眨不眨，死死的盯着她。

    盯的叶以念心里发毛。

    但是发毛归发毛，陆太太既然已经看见她了，她就该打个招呼。

    “伯母好。”

    叶以念微微躬身，微笑的喊了一声。

