    我的话音刚落，凌薇女士脸上的肌肉都忍不住的抽搐起来。

    她还在硬撑：“你胡说什么？！”

    我微微一笑：“我有没有胡说你自己心里最清楚。”

    那时候凌薇和舒晓云交好，舒晓云是不知道凌薇的打算，她只以为凌薇是黎堂峰的半个妈，在外婆跟前也是说话很有分量的长辈。能得到凌薇女士的青眼有加，这对当时的舒晓云来说，无疑是自己成为黎太太的一个助力。

    恐怕舒晓云到今天都不会知道，也是她自己命大捡回了一条小命。

    不然，那么大的肚子，那么深的月份，真要有个什么三长两短，谁能保证不伤及母体呢？

    别说凌薇女士不是专业医学出身，就算她是，估计她也不可能做到万无一失。

    也就是说，从她当初接触舒晓云的那一刻开始，她谋的就是两条人命。想想也对，舒晓云是黎堂峰的初恋，彼此又纠缠了那么多年，在那时候的凌薇看来，自然是舒晓云比我的威胁更大一点，何况那时候舒晓云已经怀孕了。

    且不论孩子到底是谁的，凌薇女士也不可能留着这么一个定时炸弹在女儿的身边。

    所以，除掉舒晓云是最好的办法。

    看着眼前这个眼神游离的女人，我心里涌起了一股寒意。

    这是怎样一个恐怖绝情的人！居然能这样的狠毒，草菅人命！

    我眸光一沉，注意到凌薇女士的神色慌张，赶紧趁机一把夺下了她手里的匕首，远远的抛向了身后。

    只听清晰的卡啦一声金属落地，凌薇女士这才清醒了过来。

    我莞尔：“好了，你现在可以继续说了。”

    没有凶器握在她手里，我觉得凭我现在的力气还是能对付得了凌薇女士的。不管怎么说，我也是个被上天眷顾过的女汉子嘛。

    凌薇喘着粗气，不断的看着我，又看了看我身后。

    那把匕首被我扔的很远，她想现在跑过去拿也不现实。最重要的一点，因为匕首落地的声音很是清脆，已经把旁边的服务人员吸引过来。他们大概以为是哪个新来的摔坏了盘子，一边赶过来还一边嘀嘀咕咕的交谈着。

    凌薇女士慌张了起来，连忙转过身慌不择路的逃跑。

    我叫住了她：“凌薇！”

    这是我第一次直呼其名，她身形一顿，立在原地。

    我说：“好好想清楚吧，你自己也明白，有些事情不可能就此轻轻揭过。舒晓云的事情我可以不问，但是我店里的事绝不可能放着不管。”

    凌薇女士的背影都在颤抖，她没有回头，几秒后又匆匆的顺着楼梯跑远了。

    我松了一口气，转身回去找那把匕首。

    很不幸，这把匕首已经被服务人员当成了水果刀收好了，我来迟一步，只能眼睁睁的看着这把刚才还浓墨重彩登场的道具黯然落幕。

    好吧，这样也行。

    我不知道凌薇最后会怎么选，但我知道留给她的时间不多了，越多一分的迟疑就越多一点的焦虑折磨。

    可能是因为黎堂峰不在我身边吧，这些蛇虫鼠蚁一个个的都跑了出来。

    我转了个方向打算从另外一边的电梯离开，这里是凌薇走过的地方，我可不想再从黑暗里冒出个谁。我不但爱钱我还惜命，我可怕死了。

    今天晚上可能注定了不太平，我这边刚刚等到电梯，走进去一看居然是蓝戈和许伶俐！

    蓝戈的脸颊上透着粉红，这大男孩本来就脸皮生的白，这样一来更显得白里透红，脸色居然比刚才聚会上的不少女宾还要好看。

    我还没靠近就闻到蓝戈身上浓浓的酒味，旁边的许伶俐一脸的担忧，正努力的想要支撑住他摇摇欲坠的身体。

    这是喝了多少啊……我纳闷的想着。

    “你、你不放心我，所以来接我了吗？”蓝戈醉眼迷离的看着我，没等许伶俐反应过来，他直接挣脱了她的手，朝我扑了过来！

    电梯里的面积实现有限，我想躲也没来得及，被蓝戈整个抱在了怀里。顷刻间，鼻息里全是男士香水和酒精的味道，闻得我立马反感，想都不想一把将蓝戈推开，顺带还踹了一脚。

    蓝戈直接被我踹的坐在了地上，这还满脸的醉醺醺不住的喊疼。

    这下可把许伶俐心疼坏了，她赶忙把蓝戈扶起来，用自己不算伟岸的身躯支撑着他。

    许伶俐气喘吁吁的看着我：“你干什么呀？伤到我们家蓝戈你赔得起吗？”

    我耸肩：“那你要我怎么办？站着不动给他抱吗？我估计这样的话，你会更不开心吧。”

    我好歹也和许伶俐相处过一段时间，这女人对蓝戈的心思我知道的清清楚楚，要是真如我刚才所说一般，她这会哪里能这么心平气和的讨伐我，八成早就把我给撕了。

    许伶俐说不出话来了，她死死咬着下唇：“就你理多！”

    蓝戈一边靠着许伶俐一边还试图朝我这里靠近，脸上挂着蜜汁笑容，看得人瘆得慌。

    我硬着头皮总算等到电梯门打开，忙不迭的窜了出去，离这个醉鬼越远越好。

    电梯外的空气似乎格外的清新，我没走几步，只听身后许伶俐焦急的喊着蓝戈的名字，回眸一看蓝戈已经彻底醉死躺在电梯门外的地砖上不省人事。

    不是吧……我今天出门没看黄历啊，怎么净是这些糟心事？

    我想装作视而不见，但想起蓝戈之前对我的帮助，我又好像不能做到如此狠心。

    罢了罢了，帮他们送上保姆车吧！不然靠许伶俐一个人，怎么才能把人高马大的蓝戈弄走呢？

    我走过去：“你们保姆车停在哪？我帮你一起把他弄过去。”

    说着，我还有点嫌弃的看了一眼醉成烂泥的蓝戈。

    许伶俐真的慌了，她这一回没有拒绝我的好意：“今天晚上没有保姆车来的，我们……还是叫车吧。”

    我蹬起眼睛：“你疯了啊？让蓝戈这样去打车？为什么不带保姆车？”

    许伶俐也知道我说的对，但她斟酌了好一会还是拒绝叫保姆车，她的表情带着一丝恳求：“拜托你了，就打车吧……反正这里离家也不远。”

    我是无所谓啦，反正我又不是当红炸子鸡，又有许伶俐在场，娱记想拍我的绯闻也得掂量一下环境人员。

    打车归打车，蓝戈可不能这样去打车。

    想到这里，我让许伶俐把脖子上的围巾取下来，将蓝戈的脸包了个圈，只露出鼻孔喘气。

    然后又把蓝戈的外套披在他头顶上，这才满意的拍拍手，我说：“行了，我去叫车，你在这等我会。”

    我边走还边回头看了蓝戈一眼，欣赏一番自己人生第一次的伪装打扮。

    老实说，这把外套披在头顶上看起来还真有几分恐怖片的效果，尤其还是在这么个月黑风高的晚上。

    很快，我叫了车过来，和许伶俐一起将蓝戈送上车。

    我刚打算坐副驾驶将后排的位置让给许伶俐时，却悲哀的发现自己的半边裙子被蓝戈坐的死死的，怎么抽都抽不出来。

    嘿！我急的有点冒火，这小子八成跟我八字相冲，怎么跟他在一起的时候总没好事呢？

    许伶俐终于懂事了一回，她说：“你就坐后面吧，反正很快就到了。”

    我全身紧绷的坐在车后座，祈祷着车快点开。今天晚上真是够折腾的了，我实在不想再节外生枝。

    正想着，突然蓝戈的脑袋重重的往我肩头一靠，又是一阵浓烈的酒气扑面而来，我并呼吸试图推了推他的脑袋。

    就在这时，蓝戈突然醉醺醺的嘟囔了一句：“我其实……挺喜欢你的。”

    我吓了一跳，赶忙看了一眼坐在前排的许伶俐和司机。

    还好还好，许伶俐的表现还算正常，应该是没听见。

    暂时解除危机，我不由得横了蓝戈一眼，这小子酒品真差！喝多了不是乱抱人就是乱说话，要么就瘫在地上不分时间场合的睡觉！真是给人添麻烦！

    我卯足了劲一把推开蓝戈的脑袋，只听闷闷的一声咚响，蓝戈已经歪到了另一边车门处，脑袋不偏不倚的磕在车窗上。

    大概是撞疼了，这家伙还在嘟囔着。

    许伶俐吃惊的转脸看着，我不慌不忙的解释：“他自己过去的。”

    许伶俐脸色有些难看，却也不能说什么，好在这时候车停了，谢天谢地总算到了！

    黑皮事先得到了许伶俐的通知，已经站在楼下等着接应，有黑皮这么个男人帮忙，许伶俐的工作显然轻松了很多。

    我坐在车里没有下车的意思，这么晚了，索性让这车再送我回家。

    许伶俐干巴巴的向我道谢，说实话她的语气里我可听不出太多的谢意，我这会拿着手机等领导的回复呢，也无心理会这些繁文缛节。

    正挥手告别时，我突然看见蓝戈那张包裹在围巾下的脸微微抬起，他用手指扒开眼部的遮挡，露出那双清明的眼睛，趁着许伶俐和黑皮都没发现的空隙，他还冲我顽皮似的眨了眨。

    我心头猛地一跳，这是……什么意思？

    蓝戈刚才在装醉吗？！

    这么一想，我整个人都不好了……

    快到家的时候，手里的手机震动起来，是新的短信。

