    

    “钱厂长，你的油票带着没有？葵花籽油不是经常能够碰上的。”

    “带着呢，有十五斤呢。”

    “估计不会一次性的卖给你这么多，你和方秘书两人去试试吧。”

    两位男同志一刻钟后，也一人拎着一通油回来了。

    “还不错，都买来了。这油也放不坏。”姜心语笑着说。

    “给你五斤，你帮我炸辣椒油，不用都给我就行，炸完辣椒油给我一半就行。”

    “好嘞，还有这样的好事，那我就不客气了，我明天去找佘秘书，找办法找点芝麻。

    到时候送宋秘书和方秘书一人一罐头瓶。”

    宋青青笑了“我把辣椒给你送过去。”

    方向学也笑着道谢。

    钱军就喜欢姜心语这样，不知不觉的就会把事情办的挺圆满的，她身边的人对她的评价都很好，不是一个占便宜的人。这样的人才能够走得远。

    已经快一点了，四人回了大院，两位女同志去了洗脸，然后四人干脆就直接的去了会议室，那里可以坐着休息一会儿。

    下午的会议是两位市长还有两位书记一起出席的。

    一直到了下午四点，会议才结束。

    姜心语看到了好几个熟人，沈学启就是其中一个。

    两人点了点头，这个场合也不适合说话。

    沈学启还是从乔东山嘴里知道姜心语回来了，本想有机会去看看她的，可是又觉得有点突兀，以前姜心语没有上大学的时候，两人也不算关系好，虽然两人一起出去过，但是那姑娘对自己就是平平淡淡的。现在特意的过去看，有点不对劲。

    这次开会他知道姜心语一定会过来的，听说现在已经是副厂长了，这个年纪的女同志有这样的成绩，那是很少见的了。

    这次见到，真的感觉不一样了，五官漂亮了，气质也不一样。给人的感觉就是舒服，并没有咄咄逼人的气场。

    会议结束后，沈学启追上他们“老钱，小姜。”

    “沈科长，你们今天也到会了？”

    “是啊，都来了。”

    “沈科长好。”姜心语也笑着打招呼。

    “走，我请你们吃饭。”

    “谢谢沈科长了，我今天晚上有事，下次我做东。”姜心语赶忙的拒绝，自己可是告诉王爱玲过来给自己干活了。

    钱军也知道今天姜心语要做辣椒酱。

    “老沈，咱们下次吧，我八月十五结婚，你过来喝喜酒。”

    “结婚？以前怎么没有听说过。女方是谁？”沈学启心里剧烈的跳动了一下，不会是姜心语吧？

    “你没有见过，是在供销社上班的，你安排好时间，魏开云也回来。”

    “小魏也回来啊？那挺好的，这还有八天，也就是十月十三号是正日子？”

    “对，都是我的好朋友，就在家里坐几桌。”

    “一定到位。恭喜你了，终于结婚了，不容易啊。”

    钱军哈哈大笑。“现在也不晚，好了，我们回去了，姜副厂长还要给我做辣椒酱，那天厨子要用到。”

    沈学启笑了“行，等下次过来我一定请你们吃饭，这小姜一走就是四年，我这接风洗尘有点晚了。”

    “谢谢沈科长了，有机会的。”

    沈学启看着他们开车离开，这才去找自行车。

    一路上想着这钱军都结婚了，魏开云怎么还没有一点动静，这魏开云可是比钱军的条件好了很多，不伦是长相，还是身份。

    这姜心语也有二十一二了吧。也到了找对象的时候，就是不知道将来找个什么样的？要能力有能力的女同志不好找对象。

    “姜心语，你好像对沈学启不待见？”

    “没有，就是不熟悉。”

    “你们不是一起去过俄国吗？怎么会不熟悉？”

    “交集并不多。”

    “这沈学启也是命够苦的，就独自一人过日子。”

    “他儿子呢？”

    “上学呢，住宿，爷俩很少在一起。”

    “沈科长这么好的条件，一定会有很多姑娘愿意嫁他的，估计是条件太高了吧？”

    “他跟我说，就想一个人过了，这样无拘无束的日子挺舒服的。”

    姜心语还记得以前沈学启家发生的事，也是一个头顶绿油油的可怜人。

    不想结婚大概是被伤害怕了吧？对女人没有信心了。

    钱军直接送姜心语回家，给了他一桶葵花籽油，“明天让方秘书来接你。”

    “不用，我自己走着去就行了，不用来接我，太麻烦了。”

    姜心语拎着两个油桶进家了。开始做准备工作。

    不准备用罐头瓶了，可是还有八天的时间，现在的气温挺高的，要是真的放在桶里还怕放坏了，没有办法，还是准备了五十个罐头瓶。

    然后把铁皮炉子点着，一会儿把辣椒油炸出来。

    王爱玲他们两口子一定是晚上吃完饭才过来，趁着这个机会自己也是把晚饭吃了。

    还没有吃，就听到了敲门声。“谁啊？”

    “是我，吕北光。”

    “你等会儿。”姜心语又从空间里拿出了五个肉包子。还有一小盆的海鲜粥。这才去开门。

    “吃饭了吗？”

    “还没呢。”

    “那就在我这里吃。我正要吃饭。”

    “那感情好。”

    吕北光也没有客气，直接的坐在板凳上。

    “你不去洗手吗？”

    吕北光笑着站起来“看到好吃的都不想动了。”

    两人坐下吃饭，“今天接到了我朋友的电话，国栋他们三个已经安排好了，你放心吧，有他在，两个女孩子应该不会挨欺负。”

    “这我就放心了，我想攒着假期，把明年的假期也都预先请了，到时候去看看他们。”

    “我不知道能不能去？过年的时候厂里太忙了，我估计钱军不会同意，不行我就等到三月份再过去。”

    “那我跟你一起，这样还能有个照应。”

    “不用，我没问题的，孩子们还是第一次在外面过年，你要是能够那个时候过去就那时候去，他们毕竟还不大。”

    吕北光也不说话，他就是想和姜心语一起，也不是非要在过年的时候过去。

    两人吃完了，吕北光看着这个架势，知道姜心语是要做辣椒酱。

    “我给你干活。”

