    “人间清醒梁安妮，看着梁安妮诱惑余欢水失败的自白，真的是让我有些感触。”

    “虽然梁安妮不是一个好女人，同样也不是好人，但我对她就是恨不起来。”

    “赵觉民真的是个混蛋啊，如果他对梁安妮好一些，那么恐怕也不会有后边的事了。”

    “梁安妮就是遇人不淑啊，谁特么能想到赵觉民这么套路，如果赵觉民人不错，那或许梁安妮也不会堕落了。”

    ……

    相比较于甘虹一堆人漫骂来说，梁安妮这个角色却是清一色的点赞。

    这就是角色人设的魅力所在了。

    有些角色并不招人喜欢一方面是因为工具人，一方面则是纯粹的恶，可是恶的又并不合理。

    可梁安妮这个角色却并不同。

    她很真实，有自己的七情六欲，对赵觉民还算有情，对魏广军是属于想要依靠，在刚出场的时候坑余欢水也证明她是有手腕的。

    女人，靠自己的长相优势挣钱不寒碜。

    毕竟只有长的丑的才会说长相不重要呢。

    而梁安妮在第8集的自白证明了她曾经也是冰清玉洁的，只不过最终被赵觉民还有其它人一起拽着给沉沦了。

    同时，最后一集赵觉民说出的卑鄙事情让大家对梁安妮更是有了一丝同情之心。

    于是，梁安妮今天在热搜上挂着，然后关键词是“人间清醒梁安妮”。

    至于赵觉民的关键词是“猪狗不如赵觉民”。

    除此之外，还有像魏广军、吕夫蒙、吴安同等关键词。

    虽然除了余欢水、梁安妮其它关键词并没有上到热搜，可是这些演员都是获得了一些实质性的好处，那就是关注度。

    要知道，吕夫蒙的饰演者冯正已经好久无戏可拍了，他可是正儿八经毕业于上戏，同时还在话剧舞台上磨练了许久。

    结果这两年无戏可拍。

    不止冯正，还有像秦诚、谢聪、辛信这样的资深演员。

    在娱乐圈里，像他们这些有演技的演员很多很多，可是他们就缺一个机会，一个证明自己的机会。

    所以，冯正、秦诚、谢聪、辛信等人是幸运的，他们靠着《我是余欢水》这部网剧终于获得了关注度。

    有关注度，就代表着接下来将会有戏可拍。

    相反，本来是《我是余欢水》里所谓的女主角的栾冰然饰演者唐钥却并未那么多讨论，甚至讨论起来都是此人演技如何渣渣，如何尴尬，如何不讨喜等等。

    同时，豆乎上在早上8点的时候《我是余欢水》的评分稳稳的达到了8点2分。

    没降。

    之前很多人担心《我是余欢水》大结局后会不会崩塌？

    这个太正常了。

    网剧烂尾的很多。

    有些是故意的，反正钱到手了，有些就是单纯的能力不足。

    和网文差不多，十个里边有7个是烂尾的。

    看看《杀死那个女人》这部网剧，前三集开播评分都达到了8分，好评如潮，尤其是更是第一部讲拐卖人口、逼良为娼、家暴虐待等融合在一起的网剧，其中章佳在前几集的演技堪称封神。

    结果从第4集开始直接走向了烂尾，举个不恰当的例子，章佳在前三集是自立的女强人，从第4集开始就变成了娘道。

    娘道啊。

    虽然他强x了我，但是在我看来他也是可怜人，这个孩子我还是要生下来的。

    有了孩子女人才完整，我现在就想把孩子抚养长大。

    我一定要为老朱家生个儿子。

    ……

    所以，前期《杀死那个女人》大家有多看好，后边大家就有多崩溃。

    之前大家把《杀死那个女人》和《我是余欢水》成为开启2019年网剧的巅峰开端。

    结果谁能料到呢？

    《杀死那个女人》直接烂尾了。

    太不禁打了。

    相反，《我是余欢水》前7集却是稳中有涨，虽然观众骂的居多，但是那种骂是迫不及待追更一般。

    就像读者老爷催一本书时说什么垃圾、更新慢、快一点之类的。

    这种骂是一种厚爱。

    喜欢作品，才会骂。

    恰恰如此，其实昨天晚上8点之前就有人预测过如果《我是余欢水》最后5集不崩塌的话，那么这部剧肯定能够成为现象级作品。

    爆款和现象级作品看似相差不多，但就如大神与白神这前的差距一般。

    一步，便是天与地的距离。

    这前为何地么多人没有事先压余小树的宝？

    不就是想看一下《我是余欢水》到底能否达到现象级？

    因为这关系到余小树的潜力。

    再加上很少有网剧不烂尾的，业内编剧很多自认为了解余小树的同样在看一下《我是余欢水》这最后五集到底如何？

    结果大家没有想到的是《我是余欢水》最后五集非但没有烂尾，甚至还特么的把整部剧升华了起来。

    今天，‘鸡鸡两米八’再次发了一则剧评。

    这个剧评名为：“这一刻，我们确实都是余欢水了。”

    在贴子里‘鸡鸡两米八’则是先感叹了一翻这部剧没有让自己失望，同时剧里在教育、医疗、住房、社会热点等都进行了一些讽刺，算点到即之。

    同时，作为中年社畜的余欢水也让我们见到了人到中年是何等的不如狗。

    当然，贴子里主要讲了最后五集，尤其是赵觉民、魏广军、梁安妮这三人互相说着卑鄙事的剧情。

    其实现实何尝不是这样？

    满嘴的仁义礼智信，但是背后却是一肚子男盗女娼。

    动不动正能量，可是私底下干的全都是没**的事。

    很多人说梁安妮多么惹人疼，多么不容易，多么人间清醒，对此，我只想说可笑。

    拜托了，现实里我们根本不可能达到梁安妮这么一个地位的。

    我们只能是普通人，甚至有可能因为梁安妮她们贩卖的假电缆而丢了姓命。

    就像余欢水指责梁安妮所说的那般。

    普通人可怜不？

    那些困为电缆丢掉性命的人可怜不？

    所以希望大家不要跟这些资本共情。

    而我要说的并不仅仅只是这个，我想说的其实是《我是余欢水》在第4集就跳楼死了，后边的全都是他的幻想。

    他幻想自己变得勇敢了起来。

    他幻想自己向大壮道歉了。

    他幻想自己见义勇为了。

    他更幻想自己还获得了栾冰然的喜欢。

    他幻想自己最终和栾冰然结束了，还当上了公司领导，徒弟吴安同像个狗腿子。

    这一切终究只是一个梦。

    这是编剧告诉我们血淋淋的现实。

    中年人想要逆袭？

    很容易。

    在梦里。

    ……

    这个贴子在豆乎再一次引得无数人的讨论。

    “我擦，这么一说好像还真是那么一回事啊。”

    “哭了，我本来以为是个爽剧，结果竟然是个悲剧？？”

    “最后一集这算升华了还是算是狗血了呢？”

    “人到中年不如狗，想逆袭去梦里，梦里啥都有。”

    ……

    网上可谓是持续的讨论着《我是余欢水》。

    除此之外，小马视频的官方更是发表了一则喜讯。

    他们最近24小时新增付费会员涨了50万。

    这仅仅只是24小时的增涨人数。

    要知道小马视频的付费会员仅仅只有2300万，距离坤浪、星耀、米粒视频的过亿付费会员那差距甚大。

    这两年来，小马视频倒想要扩大会员付费群体。

    可是太难了。

    他们怎么都没有想到凭借着《我是余欢水》这一部剧竟然让小马视频的日流量爆涨百分之三十，在这个月的新增付费会员人数就已经破百万了。

    现在因为加更看会集的宣传，又飙涨了50万。

    不提《我是余欢水》的剧组，如今最开心的莫过于小马视频的丁义了。

    会议室里，丁义可谓是神清气爽。

    这2019年马上第一个月份就结束了。

    他现在心里就一个字。

    爽。

    三个字。

    倍儿爽。

    “接下来还要继续加大《我是余欢水》的宣传。”

    丁义扫视了一眼会议室里的众人说道：“李青，关于《我是余欢水》的宣传资源不要停。”

    宣传总监李青忙道：“丁总，我知道，已经吩咐下去了。”

    “好，刘部长。”

    丁义朝着刘淼说道：“网剧你要继续的去挖掘，我们要做的就是把《我是余欢水》这部网剧所带来的会员全部留下来，那么新作品就一定要慎之又慎，只要精品，钱不是问题。”

    刘淼道：“丁总，我已经和其它几部剧在恰谈了，等《我是余欢水》播放完了之后就无缝接档。”

    “那样就晚了。”

    丁义摇头道：“会员已经抢先看了结局了，现在不能让他们等别的，记住，普通用户是流量，但VIP才是贵宾，是爸爸，我们要做的是把这些人留下来。”

    刘淼道：“那我稍后挑出三部网剧，您先看看。”

    “成。”

    丁义轻轻点头，然后又望向了综艺部部长道：“如今，米粒、坤浪、星耀三大都在自制综艺，我们也加大这方面的投入。”

    综艺部长解释道：“之前我倒提议过，可是汪副总认为我们有电视台的独家授权就够了……。”

    “汪副总毕竟不了解形势，也可以理解嘛，我们现在要做的不是安于现状，而是要勇于追赶三大，所以以前的老思想就要不得了。”

    丁义转头望向了不坑声的汪飞道：“汪副总，我说的对吗？”

    汪飞心中MMP，但他知道现在丁义正是春风得意，所以他脸上挤出笑容道：“没错。”

    “好。”

    丁义道：“我再说一遍，我们小马视频不养闲人，如果你感觉能力不行就赶紧给我让贤，今年我们的目标是要让付费会员和流量都翻一翻……”

    汪飞望着丁义意气风发的样子没有说话。

    一来，丁义是一把手。

    二来，丁义空降到小马视频就凭借着《我是余欢水》给带来了巨大的流量和业绩，这时汪飞想要再跟丁义杠就杠不下了。

    哼。

    但对丁义的话汪飞持不以为然态度。

    他承认他对《我是余欢水》这部剧看走眼了。

    但是现象级的作品那那么容易？

    汪飞倒想看看丁义今年怎么把小马视频的流量和付费会员翻一翻。

    这时，只听得丁义继续说道：“庆功宴准备好了没有？”

    “丁总，我们已经跟虎星影视直接定在28号，下周一，下午4点，地点定在万峰酒店。”

    一个中年女人忙说道：“我们也已经都联系了一些媒体，虎星那边也联系好了。”

    “成，届时候，刘淼，你和我一起去，之前我们就和虎星影视说了要达成战略合作。”

    丁义朝着网剧部的刘淼道。

    ……

    虎星影视，一楼，休闲厅。

    余小树望着面前的女人有些错愕的说道：“你说让我劝一下娄辛？？”

    女人苦涩的道：“没错，现在恐怕也只有你能劝她了。”

    ……

