    听着这话，温梓欣气鼓鼓的鼓起了脸颊来，只是既然服务员都那么说了，那就是没有位子了，也没有办法。

    只是可惜了，他难得来一次帝都，却是连原本兴冲冲的想要吃的东西都吃不到。

    一想到这个温梓欣整个人都有些奄奄的，但是，霍舒悦却是看向了那个服务员。

    她的语气之中带着几分怀疑，“真的是重了？”

    像是这样大的酒楼，正常情况下是绝对不会犯这种低级错误的。

    而且，颜墨雨做事也一直比较靠谱。

    定一个酒楼的位置更是不在话下。

    可是偏偏，意外就是这么发生了。

    至于，服务员说的那个什么重了的说法，温梓欣会相信，但是……霍舒悦是绝对不会相信的。

    服务员的目光不由的从霍舒悦的身上划过，见到这是一张自己没什么印象的陌生面孔，语气更是公事公办的很，“真的是很不好意思啊，这位子确实是重掉了，若是对你们带来了不便，还希望你们能够多多理解一下。”

    这态度，即便是温梓欣也不由得来了火气。

    若真的是位子重掉了，那也是他们酒楼的过失。

    他们今天白跑一趟，服务员再怎么也应该给一个交代，要么给他们预留之后的位子，要么真诚的为这件事情赔礼道歉，而不是像现在这样，就差没有直接在脸上写上敷衍这两个大字。

    “你们经理呢？让你们经理出来。”霍舒悦冷哼一声，双腿叠加，坐到了招待沙发上，身上大小姐的气势也随之全面开启。

    听着这，服务员的眉头也是忍不住的一皱，表情之中更是带上了几分隐隐的不耐烦。

    “不好意思啊，这位小姐，我们经理有事在忙，恐怕没有时间过来，今天的事情也确实是我们系统上面出了问题，如果你想要有什么补偿的要求的话，也可以提，就不需要继续在这里闹事了吧？”

    听着这话，霍舒悦越发的火冒三丈。

    就在这个时候，顾瓷摁住了他的肩膀，随即，他淡淡的对着服务员开口说道，“什么要求都能提，你能做主？”

    听到这话，服务员的脸色也是一变，表情在一时之间也有些古怪。

    他只是一个服务员而已，又不是大堂经理，哪有这么大的特权？

    若是普通的条件也还好，毕竟。这一次确实是被他们揪住了错处，但是若是他们狮子大开口的话，那……他还真的兜不下来。

    一想到这里服务员的心里面更加增添了几分烦躁，也不知道是哪里来的这几个人，事情这么多，看着就像是来找茬的！

    他在香满楼里这么多年，哪个有些熟悉的面孔没有印象？

    但面前的这几个人，他却是完全没有印象。

    谁知道他们是托了什么关系才得到的一个位置？

    这般想着，服务员的态度，越发不耐，“不好意思啊小姐，只要是合理范围内的条件，我自然是能够答应的，但是如果你非要无理取闹的话，那我不介意现在就直接呼叫保安，让他们送你们出去。”

    这样说着，服务员的态度也越发强硬。

    就在这个时候，服务员看到了正从门外走进来的几人。

    当即，他的双眼一亮，态度一个来了一个180度的转变。

    他直接抛下几人，迈着殷勤的步子，朝着那几人的方向迎了上去。

    “孟夫人，孟小姐，您几位可算是来了！”

    “嗯，我们的包厢呢？看不出来，你办事还挺牢靠的。”

    服务员立刻点头哈腰，“那是自然的了，孟夫人，您交代我的事情，我又怎么可能会马虎？那必须是立马给您办了，而且还要办得漂亮！”

    “行了，带路吧。”

    “诶，您几位这边请，我给您们留了302的包厢，那包厢，可是敞亮的很！”

    原先，温梓欣只是瞪着服务员的背影，只不过……在听到他爆出那个包厢号的时候，温梓欣却是忍不住的皱紧了眉头。

    他随手拉了拉旁边人的衣袖，“302包厢？我怎么记得墨雨给我订的也是302包厢？”

    听到这话，霍舒悦也一下子就明白了过来。

    他就说怎么可能突然重了？

    她就说这么大的满香楼，怎么会弄出这样的纰漏来？

    原来，这不是重了，而是有人将她们的包箱给顶了。

    霍舒悦站起身来，直接便朝着那几人的方向走去。

    别说，这里面还有个老熟人。

    “顾芷然，你怎么在这里？”

    霍舒悦看到顾芷然的那一刻，眉头就立马皱了起来，语气之中更加多了几分不善的意味。

    说起来，他也确实是好像好几天没有在学校里面见到顾芷然这个讨厌鬼的身影了，只不过，先前也一直没有想起来这号人，所以没多大的感觉。

    现在见到，霍舒悦才感觉到，自己前几日在学校里面过得那么舒坦，就是因为没见到这个女人。

    可是现在，又遇到了，而且霍舒悦发觉，遇到这朵白莲，基本上就没有什么好事。

    就比如现在，他们的包厢直接被顶了。

    “怎么，你们认识？”孟月玲转头朝着顾芷然看了过去，随即，便又轻蔑的朝着霍舒悦撇去一眼。

    估计，又是不知道从哪里来的，想要套近乎吧。

    刚看到霍舒悦和温梓欣出现在自己面前的时候，顾芷然的双眼一闪。

    她下意识的朝着其他方向看了过去，果不其然，便在己不远的位置，看到了正一步步慢悠悠的走来的顾瓷。

    她又重新回过神去，微笑着对着霍舒悦开口，“霍舒悦同学自己不是也在帝都吗，你能出现在这里，我为什么不可以？”

    “当然可以，你现在马上去地府报到我都没有意见，但是，总得把包厢还给我们吧？”霍舒悦挑了挑眉，双手抱肩。

    顾芷然气急，深呼吸两次之后，才算是重新恢复了平静。

    一旁的孟月玲早已听不下去，“你算什么东西？会说话吗？什么叫做把包厢还给你们？怎么，这年头就连抢别人包厢，都能这么明目张胆的了？”

