
赵家千金的一番话说完，只看到步嫣然扬起手，一改之前的严肃和冰冷，反倒隐隐浮现出欣赏来。

耳边，响起清脆的掌声。

“你真的变了不少！”

回想起之前还因为面子，犹犹豫豫的娇弱千金，步嫣然不禁有许多的感慨，随即，她又似乎想起了刚才的那盆热水，无奈道：“现在水可是不烫了！”

赵婉如朝着她吐了吐舌头，享受的，将脚伸进了水盆里，整个人都仿佛在热水的浸泡中得到了升华，舒服的眯起眼，马上就要睡过去了。

步嫣然心不在焉的捏住手中的银针，在烛光上反复的炙烤着，同时，朝着她身旁的丫鬟使了个眼色，丫鬟把住了昏昏欲睡的赵小姐。

她的动作，麻利干脆，不到半盏茶的功夫，一只脚上的水泡几乎便全被挑破。

本来快要睡着的赵家小姐，也疼得撕心裂肺。

眼泪和鼻涕混在一起，随手抄起离自己最近的东西，紧紧的攥住，整个人都在不受控制的颤抖着，而且青筋越发明显。

“再忍一下！”

两只脚上的血泡都处理干净后，赵婉如像被扒了一层皮，脸上满是汗珠，嘴唇发白，不断地喘着粗气，看起来十分虚弱。

她在听到步嫣然的话后，刚刚放下的心，又立刻被提了起来，既紧张又害怕，呼吸也开始变得急促。

“别怕，没事的！”

步嫣然慢悠悠的，从怀里掏出一个白瓷瓶，随后，不停地和赵婉如说话，试图分散她的注意力。

无奈，赵小姐实在太过害怕，眼睛一直紧紧的盯在步嫣然的手上。

后者露出淡淡的笑容，把白瓷瓶内的粉末，均匀的涂抹到她的脚上。

若说刚才是剧烈的疼痛，而这次，就像是一点点的渗透，满满感受到那股锥心的疼，赵小姐闷哼着，直到整个口腔内，都溢出丝丝血腥味。

步嫣然将白瓷瓶交给她身边的丫鬟，再三的嘱咐道：“这段日子，轻易不要让你家小姐碰水，每天傍晚的时候，换一次药即可，估计不出三天，就能够结痂了！”

她吩咐完丫鬟，又不放心的看向赵家小姐，“这几天，华光阁的事情就不用你管了，你就只好好养自己的伤就可以了。”

赵婉如得到她的嘱咐，点点头，眼神却逐渐认真起来，“这段日子，华光阁的伙计肯定累坏了，她们这段日子的工钱，我出双倍，也算是犒劳犒劳她们了！”

她这番话，财大气粗，步嫣然也并没有拒绝，而是表示赞同。

从赵府出来的时候，天色还很是晴朗，步嫣然悠闲的逛了好几个地方，都状似无意的，打探着今天白皙月的话。

“听说，赵员外家最近出了点事？”

大娘正在整理着手头的布料，听到她这样问，立即起了兴趣，停下了手上的动作，颇兴奋的盯着她，压低声音道：“这段日子，只听说赵家开了个什么铺子，奇怪的很，里面进进出出的只有女人，简直是奇怪的很。倒是没有听说别的，到底是出了什么事情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518007"  chaptername="第420章  再忍一下">加入书签</a>
</div>
