    “吾等乃是三界巡查使！”

    有人暴喝！

    皇者代言人，替天巡狩，监察三界的存在。

    皇还没死!

    他们怎么敢？

    怎么敢！

    不敢置信！

    若是皇死了，那还可以理解，可皇者还在，刚刚也曾现身，这些人疯了吗？

    “哈哈哈！”

    方平撕裂虚空而来，哈哈大笑道：“三界巡察使？狗屎一般的货色！这三界无法，无天，无皇！三界，我们说了算！”

    是的，三界无法无天！

    乱世，都是疯子，都是狂徒。

    谁不狂？

    哪怕被方平鄙视了无数次的坤王，他不狂？

    黎渚，他不狂？

    错，都是狂人！

    真要不狂，谁敢成皇？

    真要不狂，什么天庭、神教，敢成立吗？

    不狂，镇海使敢自立妖庭，自封妖帝？

    他们不知道皇者还活着吗？

    知道！

    可他们在赌，赌命，赌时间，赌皇者出来的那一日，他们也可以成皇，也可以战皇者！

    今日若是皇者降临成功，这些人都是孙子，保管一个个无比乖巧，审时度势的能力，这些人还是有的，皇者不可敌。

    可一群破六破七的存在，也敢监察他们？

    也敢威慑他们？

    杀了又如何！

    若是能围杀皇者，或者这三界只有一位皇者……皇者出来都得小心点，小心这三界无皇！

    忽然冒出一批天王，打乱了所有人的计划。

    这些人还是皇者的耳目，可能会召唤皇者，众人还没做好这样的准备。

    加上双方厮杀，战死多位强者，此刻忽然有人要监察他们，当仲裁者，方平既然出手了，谁会惧怕？

    “送你们归西！”

    方平隔空一拳杀出，天崩地裂！

    纪云怒吼一声，他乃是破七的存在！

    此地，破七的不止一人，坎王、兑王还有他，另外还有一位破七的存在，足足四位破七的强者，这就是他们的底气，就是他们的实力。

    加上还有皇者为后盾，这样的实力，哪怕遭遇两位破八，甚至三位，他们也敢一战！

    可今日，能战吗？

    就在方平隔空一拳轰出的同时，后方，封淡笑道：“人王，皇者门徒，不可杀！过分了！这三界，有规矩，有法，有皇，有天！”

    这一刻，一股本源波动传出，这一刻，空中七八位圣人忽然踉跄起来，一个个脸色剧变！

    “封！”

    纪云暴喝一声，怒吼道：“吾等替天巡狩，你敢！”

    他惧了！

    封！

    封印本源无敌的封！

    封天王在方平手上吃了几次亏，在魔帝手上吃了大亏，在乱面前有些难堪……

    可封弱吗？

    他若是弱，铸神使这些人都不会忌惮他。

    破七巅峰的魔帝，拼命一击，都没能彻底重伤他，短短月余，他又出山了，这就是封。

    此刻，封踏空而来，恢复了当日在封天岛的淡然，面带笑容。

    这笑容，往日是如此的可笑，被方平一次次破坏了计划，狼狈不堪。

    今日，却是大显身手。

    上空，七八位圣人本源瞬间被封，一个个气机滑落，惊恐无比！

    几位破六的天王，也是艰难抵挡，怒吼连连！

    四位破七的存在，此刻的封倒是奈何不得他们，巅峰期的他，单独对上一位破七，还是有很大把握封印对方的，此刻不行。

    他伤势还没痊愈。

    加上四人都很强大，哪怕巅峰期，对上四位，他也未必能敌。

    可破七之下，谁人能抵挡他？

    封踏空而行，方平哈哈大笑道：“封，你敢拦我？这三界，我说了算，你滚远点！”

    封淡笑道：“人王，打打杀杀的，没有必要！这可是皇者的使者……皇使……”

    “屎的确是黄的！”

    方平再次大笑，那边，纪云几人见状，脸色再次大变，封嘴上说着方平不该，可实际上却是瞬间削弱了他们大半实力！

    腾空的强者，总共18位。

     4位破七，6位破六，8位顶级圣人。

    这样的实力，强大无比！

    没有任何一方，单独可以匹敌他们。

    可此刻，却是麻烦大了！

    封瞬间将圣人们废了，几位破六的天王在抵挡他的封印，而封都没有近身，隔空万米，就站在万米之外，谈笑风生道：“人王，我只是劝劝你，你又不是本座门下，本座也管不到你……纪云，你们和人王好好谈谈。”

    “你……”

    纪云怒喝，封太无耻了！

    不过此刻方平拳劲已至，要轰杀几位被封印本源的强者，纪云怒喝一声，手中出现一柄长剑，瞬间杀向方平！

    就在此刻，乱手持骨棒，一棒子打飞了长剑，一脸好奇道：“这剑，什么材料打造的？骨头吗？居然没人拿着，无主之物？咦，三界还能捡到半神器，运气真不错……”

    乱跟个傻子似的，盯着长剑看，一棒又一棒地敲击长剑，长剑之上附着的精神力被敲的瞬间崩溃。

    乱抓住了长剑，惊喜道：“捡到宝物了，半神器，运气真好！”

    “乱！”

    纪云狂怒，乱也是破七中的顶级强者，不强，他也不敢一直和破八为敌。

    此刻，乱夺了他的兵器，居然还装捡到的，可恨！

    乱也不理他，继续把玩着长剑，一脸惊喜，捡到宝贝了！

    “混账……”

    纪云身后，一位头戴冠冕的中年，呵斥一声，刚呵斥完，乱忽然脸色剧变，“你……骂我？”

    “……”

    四方安静了瞬间。

    “你敢骂我？”

    乱怒吼道：“我什么事都没做，你敢骂我？你挑衅我？你欺负老子？你……好大的胆子！老子谁都没招惹，你欺负老子！欺人太甚！”

    “杀！”

    刚刚还跟好奇宝宝似的乱，此刻凶神恶煞，杀气沸腾，直接冲杀了过去！

    “你们……”

    中年也是怒不可遏！

    就在这时候，镇天王笑道：“坎王，好久不见，来，聊聊天！”

    话落，只手遮天，轰隆一声，四位破七的强者当中，一位青年模样的强者，瞬间跌落虚空，眨眼间消失不见。

    镇天王笑声传来：“我那弟弟，和坎王关系不错，临终之前，让老夫给坎王看样好宝物，我现在传坎王屠皇之法，这可是宝物！”

    话落，人已经消失，带着坎王一起消失了！

    刚走来的天臂，看向最后一位破七，笑道：“兑王，好久不见！昔年你师尊和我关系不错，老夫也有宝物传你……”

    话落，一拳打破虚空，兑王跌落空间，天臂笑呵呵道：“走，老夫传你绝世战法，还有神器一套，出关之后，必能屠八！”

    此刻，乱已经和另一位破六厮杀到了一起，打破了虚空，钻入了空间。

    四位破七，眨眼间就剩下了纪云一人。

    几位破六还在挣扎，还在抵抗封！

     6位破六的强者，此刻居然只能挣扎，封对不如他的强者，优势太大了！

    不过封也是脸色惨白，此刻也无力再谈笑风声了。

     6位天王，不是他说封印就封印的。

    然而，还有人陆续赶到。

    武王来了，黎渚来了，龙变来了，林紫来了，掌印使来了，镇海使来了……

    纪云脸色彻底变了，没再出手，低沉道：“诸位，这是皇者的意志！吾等只是替天巡守，此次本源内讧，吾等也只是听从皇者之令……”

    此话没说完，镇海使赶到，淡淡道：“皇者在哪？”

    “这……”

    “还有几位皇者，几位极道天帝活着？”

    “我……”

    镇海使脸色冰寒，冷冷道：“怎么？作为天庭镇海使，三使之一，本座难道问不得？”

    此刻，它说自己是镇海使了。

    纪云脸色难看，却是不敢发怒，低沉道：“镇海使，吾等也只是听从皇者之音，并未见过皇者……”

    “废物，八千年居然连皇者都没见过，只是凭声音就盲从皇者！谁知道是不是有人冒充？”

    “你……”

    纪云眼神怒意闪烁，那是声音吗？

    刚刚你们没看到吗？

    真的是皇者！

    皇者真的活着，难道皇者都压制不住你们了吗？

    “本座带你去检查一番，看看是否被邪魔夺舍！”

    镇海使说的冠冕堂皇，下一刻，天地转换，纪云没了！

    方平脸色变了，怒道：“他是老子的目标！”

    “……”

    没人理他。

    四位破七，三位破八至强出手，加上乱，几乎是全面碾压，瞬间分走了破七的强者。

    此刻，那些还在抵御本源被封的破六强者，纷纷怒吼一声，剧烈挣扎，有人要朝远处遁逃。

    有人怒吼道：“你们敢！吾等是巡察使，是皇者意志，皇还在……”

    怎么敢啊！

    四位破七，六位破六啊！

    足足十位天王级强者，这样的实力，哪怕遭遇了当年的三使八王，他们一战之下，也未必会输，也许还能赢。

    当年三使可能破七了，八王都是破六，算下来，实力其实不如他们这群人的！

    三界巡察使，真的太强大了，强大的他们觉得，身后还有皇者，这三界，谁敢不从？

    方平懒得理会，看向黎渚，看向老张……

    很快，哼道：“算了，破七的让给他们！这些破六的都宰了，刚好，这座大陆降落，地方不小，宝物不少，待会杀光了他们，搜索一番，也许还有一些宝物，或者成皇的机密。”

    说罢，这时候的方平瞬间杀出，一拳将一位被封印的圣人砸成了碎片！

    是的，太简单了！

    被封印的本源圣人，自身实力也就堪堪达到真神境，连帝级实力都没。

    这样的弱者，能是方平对手？

    方平之所以一拳打死他，那是因为他看到了这家伙身外有圣人令缠扰，应该是三十六圣中的一员，不杀他杀谁！

    轰隆！

    天崩地裂，一条大道直接崩断！

    傻眼了！

    呆滞了！

    那些巡察使都惊呆了。

    这就……被杀了？

    强大无比的顶级圣人，就这么被杀了？

    他们刚出关，刚出现在三界，他们紧随着皇者而来，要定鼎三界的啊！

    他们要维持三界的秩序，按照皇者的意志运转，就这么死了？

    “天雄！”

    有人悲呼一声，三十六圣中的天雄圣人。

    古老圣人，已经接近了天王境。

    他们这些没死的，距离天王其实很近很近，不过到现在没突破，大多都是面临了关卡，最后一关，所以才停留在了这个境界。

    他们原以为，很快就可以达到天王境的。

    可现在……死了。

    方平满脸冷漠，收起了圣人令，嗤笑一声，嘀咕道：“玛德，刚好和黎渚这些老乌龟打的两败俱伤，再战下去，我这大道都快烧完了，差点烧死了我……现在挺好，缓一缓……”

    一拳砸死了一位顶级圣人，其他圣人此刻哪怕只有真神实力，也是一个个强行撕裂虚空，要遁逃！

    有破六天王咆哮，怒吼，“皇！皇何在……吾等替天巡守……”

    他话都没说完，老张杀了过去，竹鞭在手，一鞭抽下，对方避之不及，被抽的头破血流，疯狂咆哮：“不，我们是巡察使，是九皇门人……”

    “说的谁不是似的！”

     龙变一尾巴抽了过去，抽的对方金身龟裂。

    “天罡！”

    有人低呼一声，此人正是三十六圣中排名第二的天罡圣人，此刻也是破六的天王，实力不弱，却是被封正在迅速封闭本源大道，正在抵御封的入侵，此刻被武王和龙变一起针对，瞬间被打的金身裂开。

    其他五位天王再次咆哮起来，那边，封有些承受不住了。

    一次封印六位天王，他其实也是第一次尝试，此刻有些被击退的意思。

    就在这时候，虚空裂开，坤王冷冷踏空而来，随意一脚将一位破六天王踢飞，撞破了六重天，空间裂缝切割而来，这位破六天王，原本不惧六重天的裂缝。

    可此刻，被封封印了一部分本源，金身瞬间被切割的血肉模糊。

    “鸿宇……”

    有人低吼一声，看向远处的鸿宇！

    鸿宇脸色变幻不定，坤王看向鸿宇，冷冷道：“我问你，父皇到底是生是死？首席罗伊活着还是死了？”

    鸿宇不言。

    “很好！”

    坤王冷哼一声，“你和这些人是一伙的？你也是巡察使，是那些家伙的走狗？”

    “……”

    鸿宇轻叹道：“走狗……鸿坤，有些事……”

    “有些事本王不懂？”

    坤王淡漠道：“本王不懂的多了，也不需要懂！你建天庭，哪怕你自封妖皇，我都高看你一眼，而今，你告诉我，你不是为自己在争，而是在为那些家伙在争……废物东西！”

    话落，坤王手中坤王印出现，随手一抛，将刚刚砸入六重天的那位天王再次砸入空间裂缝深处，惨叫声瞬间传来。

    坤王看向鸿宇，冷冷道：“你要召唤谁回归？刚刚那家伙是谁？装神弄鬼！是人皇还是南皇，或是西皇……”

    鸿宇不言。

    “你的账，本座回头再和你算！”

    坤王冷哼一声，虚空都被冻结了。

    这时候，龙变和张涛正在狂虐天罡，一人被砸入空间深处，还有四位天王在挣扎中。

    坤王看向四人，再看看方平避开了自己，正在追杀那些圣人，眼神变幻一阵，一击将一位天王打成重伤，跌到了方平身边。

    方平侧头看着他，坤王冷冷道：“你们的事，本王不管！杀谁，是你的自由！皇者的巡察使，监察三界的存在，本王不会招惹，你最好别杀他们，杀了他们……本王和你不死不休！”

    “……”

    方平眼睛眨了眨，这王八蛋，咱俩不是早就不死不休了吗？

    合着你现在不杀，非要老子动手，你啥意思？

    老子不怕皇者的吗？

    这些人，虽然个个都出手了，却是没人杀人，都在等着方平下毒手，一个个老奸巨猾，此刻若是皇者再次降临……没事，推给方平好了！

    他们都是本源一道的绝顶强者，又没亲自下手杀人，皇者还能干掉他们？

    眼看着这人落入自己身前，被坤王打的金身破碎，方平忽然问道：“有天王印吗？”

    “……”

    “有圣人令吗？”

    坤王淡淡道：“他有，排名第四的天闲圣人，岂能没有圣人令！”

    “哦……”

    方平也不多说，灰色的原力瞬间轰出，轰隆一声，金身炸裂！

    斩神刀随之斩出，一刀又一刀！

    天闲疯狂咆哮，本源剧烈挣扎，隐约间挣脱了封的封锁，眨眼间气息恢复，哪怕金身炸裂，气机也极为强大。

    就在这时候，林紫手持猫宫，随手将猫宫丢了过来，一下子砸的对方精神体龟裂，林紫没管他，此刻抓着猫尾巴，脸色难看，低喝道：“不许出手！”

    她在管猫，没时间理会别人，至于猫宫……刚刚管猫的时候不小心被猫撞飞了，撞到了天闲，又不是她故意的。

    方平眼睛再次眨了眨，这女人也不是好东西，装的太假了。

    “林紫……你是灵皇后裔……”

    天闲惊怒，怒吼道：“你岂敢如此……”

    林紫也是皇者后裔，他们是一个阵营的。

    天闲怒意勃发，此刻，虚空中，有破七强者咆哮道：“坤王，镇海……不是你们想的那样！昔年，一批有望皇者的人被留在了三界……吾等资质差一些，选择了另外一条路……不是你们想象的被抛弃，你们岂能如此！”

    坤王微微蹙眉。

    这一刻，又有人怒吼道：“我们都是皇者门徒，当年你们资质更好，希望更大，所以才被皇者留在三界，争取一线机缘……并非被抛弃，诸位，不要再出手了！”

    之前的霸道，嚣张，早就没了。

    此刻，不管这话真假，都让一些强者微微动摇了一下。

    这话……未必就是假的。

    几位破七的强者，这时候都是又惊又怒又恐，他们没料到会出现这一幕。

    皇者刚刚差点降临，虽然被斗打了回去，可皇真的活着，就在皇的眼皮子底下，这些人居然真敢杀他们！

    已经死了一位圣人了！

    非但如此，此刻，天闲这位天王也快完了，刚现身就要死天王，这谁能不害怕？

    有人已经开始疯狂传递消息，呼唤皇者。

    有人剧烈咆哮，“纪云，召唤皇归来，快，快点！”

    “……”

    都怕了。

    这三界存在的天王们都是疯子，一言不合就对他们下手，几方强者居然都出手了，这谁能抵挡？

    方平幽幽道：“十位天王呢……四位破七……这时候现身，听说这三界机缘还没开启……这时候出现了，嘿嘿，想干嘛啊！”

    坤王再次蹙眉，没理会方平，却也没说什么。

    方平也不管他，这些人还是有些忌惮皇者，这是必然的，毕竟刚刚皇者真的现身了。

    至于自己……方平怕什么？

    他不怕！

    皇者都快现身了，就他现在这实力，这暴脾气，真要现身了，他和皇者指定尿不到一个壶里，迟早还是要得罪对方，这是必然的。

    方平有自知之明。

    尤其是人皇，这位可是要走真正人皇道的，注定和老张有一些不和，道统的冲突，大道的冲突，现在不出手，什么时候出手？

    谁知道刚刚现身的是不是人皇！

    方平懒得去管别人，天闲就在他眼前，重伤了，坤王、封、林紫相继出手，他一个破六，如何抵挡？

    此刻，精神体都在崩溃中。

    方平也不再说话，闷声上去就疯狂劈砍，一刀又一刀，一刀又一刀！

    轰隆隆！

    天空中，再次一条大道崩裂。

    “天闲……”

    有人崩溃了，几位破六的天王，此刻都在燃烧本源，燃烧金身，挣脱封的控制，有人眼中露出了无比的惊恐之色。

    天王死了！

    天闲这位证道天王之后，还没在三界出过手的天王，就这么被杀了。

    死的太憋屈了！

    方平一把夺过一枚圣人令，笑了一声，“第十枚！”

    今日收获的第十枚圣人令。

    而他自己，本来就有20枚。

    如此一来，三十六枚圣人令，方平收集了30枚之多了！

    至于天王印，也有五枚。

    剩下的三枚，坤王一枚，剩下的两人，一个被镇天王带走了，一个被天臂带走了。

    ……

    西皇宫中。

    天极再次发表感慨，“天王……有个屁用！一下子把三界都给得罪了！出来的时候，低调点，先和各方谈好了，诚恳一点，再降临三界，四位破七，六位破六，也不会无端端的被人攻击，这么强的势力，各方也都怕，肯定要先拉拢……

    实在不行，一个个的出来，你一下子出现十位……瞬间就是本源一道最强势力，不杀你们杀鬼！”

    天极摇头，不是不强，就是因为太强了，才会如此！

    十位天王啊！

    四位破七的存在。

    哪怕人族这边，除去外援，也无法和他们匹敌，地窟一边，哪怕二王证道天王还活着，那也未必是他们对手。

    至于坤王那边，三位天王，恐怕也就打四位破七了，剩下的六位天王出手，围杀他们不是没希望。

    这可是巨大无比的威胁！

    一下子都冒出来了，谁不忌惮？

    一旁，盛楠低声道：“皇子，大师兄……大师兄他……”

    六位破六的存在当中，有一位是西皇一脉的首席，此刻天闲被杀，天罡被老张和龙变狂虐，也快撑不住了。

    剩下的四人，一人被轰入了虚空，三人在挣扎逃跑，而这三人，就有西皇一脉的人。

    天极撇嘴，“其他人不敢杀他的！好歹也是我父皇的大弟子，父皇真要活着，岂不是得罪了父皇。不过嘛……疯子方平在，难说！”

    西皇、北皇、人皇三脉都有人在，西皇和北皇的首席都是破六，人皇一脉的纪云破七。

    另外一位破七，被乱狂揍的那家伙，是神皇一脉的首席。

    最后还有一位破六，那是南皇门徒。

    兽皇、灵皇、地皇、东皇四位没有门徒在内，不知道是死了还是这次没来，这三界巡察使，不知道是不是就这么多人。

    天极也在暗中观察，说不看戏，那不是真的不看。

    尤其是刚刚，天崩，巨眼出现，他也惊讶。

    此刻，盛楠担心大师兄，他却是没太在意，想了想道：“三十六圣中的几个家伙，死定了！至于其他人，未必！其他人都不敢现在杀了他们……至于方平，也没那么蠢，没看他杀的都是挑的那些非皇嫡传吗？”

    天极摇头道：“试探皇者的承受极限罢了，你还真以为他要疯狂的逼迫皇者真的降临杀了他？就是试试，看看杀了多少人，皇者忍不住！

    顺便削弱一下巡察使的实力，这点大家都心里有数，别看一个个嗷嗷叫着要灭绝他们，放心，最后死不完的。”

    盛楠有些惊讶地看着天极，“皇子……你……”

    他想说，皇子这一眨眼就想通了其中的关键，越来越有智者风范了。

    天极淡然，“都这么想的，谁还不懂似的！你以为三界就只有疯子？疯子都聪明，笨蛋早就死了，剩下的都在巡察使当中，这些人暗中观察三界，没亲自参与其中，一群旁观者，能看懂什么！”

    没有切身的体验，这些人懂什么玩意。

    八千年了，逍遥三界之外，没有危机感，没有逼迫感，没有生存的危机，没有被抛弃的惶恐，什么都没经历，和他们这群在三界挣扎了八千年的人比，哪怕圣人都比他们的天王有危机意识。

    包括复苏的那批人，好歹也死了一次，其实也比这些人要有危机感。

    看看，危机感不强，以为皇者还能和八千年前一样，震慑三界……经历了地皇分身事件之后，对皇者的敬畏和惶恐，早就消失大半了！

    正说着，大道轰鸣，天极看着西皇宫上空的裂缝，撇嘴道：“天罡死了，一下俩天王，这些家伙现身三界，就是来平息火气的吗？死了这么多天王……差不多该结束这一战了。”

    天魁，天罡，天闲，天命，掌兵使，源华……

    天极算了一下，六位了，差不多了。

    再杀下去，恐怕真要超出底线了，六位天王陨落，这一战差不多到头了。

    再次扫了一眼盛楠，天极低头研究棋盘，开口道：“看到了吗？还参战？送死吗？死的天王，除了天命，谁比本王弱？那家伙要是没死，不许他进入西皇宫，你要是想陪他去死，自己带人出去……”

    盛楠苦笑，哪敢啊！

    大师兄……大师兄自求多福吧。

    今天死了多少圣人，他都没心思统计了，死了太多，本源宇宙震荡个不停。

    自己还是继续跟着皇子混好了，好歹皇子还知道趋吉避祸。