    厄齐尔是西方人，才没有中国人的温良恭俭让，更没有谦虚的习惯。德国人的习惯从来都是有一说一，直言不讳，在行动上也当然不会有什么客气。

    　　本来实力比较接近的双方，在第一次接触后，就因为文化价值观不同而爆发出了巨大的戏剧般的结果：双方的上半场训练赛，厄齐尔一个人打进了六个球！

    　　国少队员们一个个失魂落魄，倒不是厄齐尔怎么个厉害，把他们吓的，而是……老大为什么骗我们？这个家伙哪里需要我们照顾！这是需要照顾我们吧！

    　　中场休息，赵旭日一屁股坐在王艾身边：“老大，你这什么意思嘛！说让我们带着，这哪还用我们带？跟活驴似的！”

    　　“哎呀怪我怪我，兄弟们，怪我怪我。我就跟他说，你们是亚洲最强的少年人，是他现在能遇到的最强的同龄人，所以我让他拿出全部本事。你们知道，西方人嘛，都比较二，我也没想到他这么猛啊。”

    　　所有队员都抿嘴翻白眼：你们都一起踢了半个赛季了，你不知道这个“大眼儿”什么实力？老大踢球厉害，挖坑的技术更胜一筹！

    　　不过，这个外国小子是真厉害啊！

    　　如果以前老大的技术是5的话，那么陈涛大概是4.5，赵旭日、周海滨大概是4，其他国少队员的能力差不多是3.5到2.5。小半年没见，老大的技术如果还是5的话，那么陈涛的技术就是4了，赵旭日、周海滨就变成了3.5。

    　　但这个“大眼儿”，技术最少也是4，好一好能达到4.5！这可就厉害了，比国少所有人都厉害！这还了得？！老大可说了，这家伙竟然半年前居然还是德国第七级联赛的，是业余队的，别说德国国少了，连市级代表队他都进不去！

    　　德国足球，竟然，竟然这么令人绝望的强大吗！

    　　神态轻松的厄齐尔发现“哥哥”笑嘻嘻的和这些中国人说了一些什么话，然后这帮刚才在场上还对自己十分友好的球员，就开始呼吸急促、眉头紧锁、脸『色』发红，盯着自己的眼神儿……

    　　“哥……哥”厄齐尔碰了碰王艾，牙齿打着颤：“他，他们……”

    　　“别怕！”王艾笑着拍了拍厄齐尔的肩头：“他们都是文明人，不会做伤害你的动作。不过呢，他们被你的技术勾起了兴趣，准备拿出全部实力和你比赛。”

    　　“你是说，刚刚他们没有拿出全力？”厄齐尔疑『惑』的道：“为什么？看不起我吗？”

    　　“不是，你是我们队或者说是我们中国特意从德国请来的，唯一的一个少年球员，怎么可能瞧不起你？大家是怕你路太远，休息的不好，所以打算和你来一场轻对抗的比赛，帮你恢复状态，这是他们对你表达友好的方法。”王艾摇头道。

    　　“没关系，你和他们说，直接全力以赴就好，我小时候就连着踢过十个小时。”厄齐尔对自己的体能信心百倍。

    　　被王艾和厄齐尔『逼』的拿出了正规比赛投入水平的国少队员们，整个精神面貌、竞技水平判若两人。厄齐尔仍然是场上的佼佼者，却不在是鹤立鸡群。陈涛、赵旭日、周海滨等人跟变身了似的，上下半场完全换了一个人，让厄齐尔刮目相看。哪怕是其他队员也有极为亮眼的表现！

    　　这支队伍、这些同龄人的竞技水平，超过了厄齐尔所遇到过的所有队伍、所有同龄人！

    　　在一次厄齐尔助攻曹狄进球后，两个语言不通的少年兴奋的击掌庆祝。

    　　戴钦华走在陈涛身边：“这个大眼儿的眼神儿还挺好的呀，这个配合他都没看曹狄的位置。”

    　　陈涛长出口气：“怪不得老大把他叫来，要没亲眼见过，谁能想到他这么厉害？老大说他今年刚13，这技术都比我厉害了！那世少赛的得什么样！『操』！还有大半年！老戴，我想要玩命了！你呢？”

    　　戴钦华咬咬牙，点头道：“拼了！哪怕集训结束，我也自己集训！老大每天练八小时，我也练八小时！追不上老大，也不能连车尾灯都看不着！”

    　　自从厄齐尔这条大鲶鱼来到海口，本来就已经在努力的国少们更加不敢松懈了。王艾可没告诉他们厄齐尔的倒霉不是因为技术而是因为民族，论技术，厄齐尔进德国国少也是绝对主力。所以就给小伙伴们留下了一个对手们强大到近乎无敌的印象。想一想，十一个老大组成的队伍的对手，那还踢个屁！

    　　海口体工大队体育场，国少集训地往日的松懈一去不返，紧张的气氛在蔓延！每天清晨，迎着凉爽的海风和深蓝天空里闪烁的启明星，队员们自发的集结在王艾身后，踏上体育场周围的公路、丘陵、草地、沙滩拉练体能。一个小时后，跑回到体育场洗澡休息吃早餐，之后是老高的一个小时战术课，然后就是专项技巧训练。午饭之后休息一小时，开始训练赛！下午的最后两小时王艾亲自给大家上文化辅导课。晚餐后，休息半小时，继续一对一技巧专项加强训练。老高亲自负责，他也是拼了，厄齐尔也把他给刺激的够呛。人家一个业余队的随便踢野球的都比我的国家队队员厉害，这，这……他妈的！

    　　一个小时的训练结束后，到晚上七点，拉到游泳馆一小时游泳，这算是国少们一天最放松的时刻了。等从游泳馆出来，大多数人就已经挺不住了……这已经是七个小时的高强度训练，尤其是郜林、王永柏、曾诚、于洋这些88年、89年的，包括厄齐尔在内，又累又困都睁不开眼睛了。王艾怕伤了他们，给劝回房间休息，剩下的和自己同龄的，甚至比自己还大的，王艾不管，能跟得上你就来，想回去睡觉甚至打游戏也无所谓！

    　　而对于王艾来说，这才哪到哪！还没有在德国的时候训练多呢。抱着足球，夜『色』下沿着路灯照耀的公路，先来一小时带球跑热热身，回到体育场，盘带半小时伸伸筋骨，『射』门半小时松快松快，回健身房上肢腰腹力量训练一小时发点汗。回头一点数，哟呵，人不少啊，五人制足球来一场，走！

    　　除了年纪小的，国少队员们没有一个落下，中间挺不住了偷点懒的难免，但满嘴怨言、半道溜走的一个都没有！哪怕这个训练量比原来的大一倍，但老大和高指导也从没要求你们跟着呀。这里学历最高、技术最强、名声最大、年龄还比较小的老大，每天就是这么个练法！一点不掺假的，你爱跟不跟！

    　　没有豪言壮语，没有红旗招展，在海口的这个冬日国少队员们正在向更高的位置，默默的发起冲锋。

