    青塘城外，能够做决定的就三个人。

    李逵，种建中，还有游师雄。因为他们是文官，就这个原因。话语权最大的自然是李逵，但也有限的很，大家都是知州，官阶一样，他最多就多了个直秘阁的贴职。

    又不是什么‘龙图阁待制’、‘直学士’之类的高官贴职，到了知州这个阶层，直秘阁已经不香了。

    从七品的直秘阁贴职，只能去欺负通判以下的小官。

    但不可否认，李逵在三人之中是做最终决定之人。他提出的策略，对大宋，对青塘，都意义重大。可以一举解决青塘的所有历史遗留问题。

    “大人高瞻远瞩，此乃谋万世之策，我大宋西北的一半难题将顿时烟消云散。加上西夏已经不复当年，西北之乱将彻底解决。彞叔服了！”

    种建中苦笑不已，承认别人比他优秀并不难，难的是心服口服。而现在，他无疑是对李逵佩服的无地投地。

    游师雄还想坚持坚持，不过也是在心里。他也知道，王韶的办法可以同化，但是需要几代人的努力，而且政策上百年不变，才能将青塘彻底融入大宋。但这绝对是不可能的，青塘只要有唃厮啰的后裔，有唃厮啰的政权，不可能真心臣服大宋。

    一旦宋军在青塘兵力不足，必然反叛。

    至于李逵的办法，今后青塘城下，大宋人是大宋人，蕃人是蕃人，但是蕃人已经难以离开大宋。他不敢说谁优谁劣，只是王韶的办法是儒家的办法，而李逵的办法是纵横家的办法。但理智告诉他，李逵的办法更好，因为容易，省心，不太可能出现不可控的局面。

    游师雄长叹了一口气，闭着眼睛拱手道：“人杰真是好手段，游某佩服！”

    “驱狼吞虎而已！”李逵说这话绝对是得了便宜还卖乖：“还需要安学士定夺，庙堂和陛下抉择? 另外两位的支持断不能少。”

    只要朝廷将李逵的建议批复执行? 甚至不用朝廷的批复，只要在秦凤路的安焘点头? 李逵就能在青塘推行政权、神权和兵权的分立? 彻底将整个青塘的根基给斩断。河湟地区的权力变成了大宋的宣抚衙门，青塘地区的土司? 还有寺院。土司和寺院还得巴结宋人，维持他们的体面? 叛乱就不可能发生。

    要说不得意? 这是假的，尤其是被同僚佩服赞许，李逵更是心中得意。

    可惜，猖狂大笑是不可能的? 太嚣张了。另外他还等着河州知州游师雄的点头? 要不然，他总不能连商量都不商量就给安焘建议吧？

    至于游师雄拒绝？

    按照李逵的尿性，他会不理他，排斥他，鼓励他? 然后当没这人……当然，这一次他不怕游师雄会拒绝? 因为他准备一份大礼。

    李逵随即拿出了一份公文，递给了种建中和游师雄? 开口：“既然两位都没有意见，在下就不客气做回主? 还请两位和李联名上书安焘大学士。”

    种建中拿过来看也没看? 当即刷刷签名。

    他清楚李逵不会在文书上做小动作? 丢不起这人。

    尤其是他自从惹怒蔡京被贬谪之后，重新启用，李逵还是保举人之一。从身份上来说，他也应该站在李逵的阵营。

    游师雄倒是仔细看了，正因为他仔细看了，他这才感觉到诧异，看向李逵的表情不自然起来：“人杰老弟，你这是何意？”

    种建中见游师雄发问，目光不解的看向李逵，还以为李逵在文书中动手脚了。

    他倒是不担心自己，而是担心游师雄。

    连他都看出来了，李逵不喜欢游师雄的做派。真要是借着机会公报私仇，他也没办法阻拦。

    只是李逵装愣道：“游前辈，不知有何疑问？”

    前辈！

    前辈！

    游师雄这位科举早十科的老进士，自然指出不了李逵在定边策略上的错误。他不理解的原因是，李逵竟然将带着公文去向安焘禀告的机会竟然给了他，这是首功的待遇。

    他去给安焘报喜，然后跟着安焘去京城给皇帝献俘，所有的好处都让他得了，岂不是荒唐？

    似乎，自己这个出力最小的人，却最后得了最大的功劳。老头脸上有点不解，觉得李逵是否是搞错了。

    “人杰老弟，让愚兄去秦州的意义你应该清楚，这岂不是让愚兄这个愚钝之人，最后得了最大的好处？”

    游师雄心情复杂，他原本以为李逵说话孤傲，不爱搭理人，甚至一意孤行，绝对不听从任何建议。这样的人就是另外一个章惇，不臣服，几乎不可能给好脸色。同时让他不得不佩服的是，李逵的选择每一步都是对的，这就像是作弊，游戏作弊也就算了，打仗作弊，这是把人往绝路上逼啊。

    按理说，李逵性格和章惇很像，自然不会将他的功劳分润出去，尤其是首功还让出去的道理。

    平心而论，能够打下青塘，俘虏阿里骨，缺了任何一个人都可以，唯独不能缺了李逵。

    可最后论功行赏的时候，李逵把功劳让出来了，这让游师雄如何能够平静，他哆嗦道：“人杰，你难道不清楚这意味着什么？”

    “一份过得去的贴职。”

    李逵这话很气人啊，二十岁不到，做官两年，你凭什么看不起起步至少是‘待制’的贴职，怎么说也是从四品的高官啊！

    关键是，有了‘待制’的贴职，就算是步入了大宋决策层。

    史书上有记录，算是名垂青史。

    同时，死后礼部大概率会拟订谥号，大宋对功臣的褒扬，恩泽子孙。

    里里外外都是利益，可没想到李逵竟然看不上？

    种建中见游师雄有种心痛到马上风的上头，急忙解释道：“游前辈，你是治平元年的进士，德高望重……”

    游师雄急忙摆手道：“当不得，只是虚度年华而已。比起两位贤达实在是让人汗颜。老夫仕途虚度三十载，腐朽之年，怎么能与两位争辉？”

    “老前辈，听我说！”种建中打断了游师雄的谦让，治平元年的进士厉不厉害？算起来是当今圣上赵煦爷爷登基那年的进士。相比李逵这种官场粉嫩，种建中这样的荫补官来说，资历老，年纪大，唯独就是官运不佳而已。

    “老前辈，你为官三十年，都是在秦凤路，对秦凤路有感情。而且相比人杰，你的资历也够，如果这份奏折以你为主，将来朝廷必将委以秦凤路的宣抚使，甚至兵马总管都可能。而人杰年纪太小，官场资历也不够，您总不愿意让我等将士辛辛苦苦打下来的青塘，再从大宋的版图让出去吧？”

    “不能够，老夫就是豁出命去，也不能答应。”

    游师雄摇头道：“可是这和人杰首功没有冲突，再说人杰资历不足，彞叔你也为官二十年，怎么也说如此丧气话？”

    种建中懊恼着叹气：“老前辈有所不知，我是荫补官，而且出身将门，只是拜了横渠先生为师，才选了文官。可毕竟没有进士出身，朝廷不太可能将一路的军政交于我手。”

    这是自曝其短，游师雄颇为尴尬道：“愚兄不知，让彞叔为难了。”

    “不碍事。”说这话的时候，种建中幽怨的看向了李逵，种建中这辈子被人揭短最多的对头，就是李逵这厮。

    “前辈，你就不要推辞了。之所以我和人杰商量之后推你为首功，一来立功多少，相爷、陛下都清楚，不会让人杰委屈，只是时候未到，不能勉强；其次，安焘大学士在朝堂上和李枢密交好，与章相交恶，不仅交恶章相，和苏相，蔡卞、曾布等人都关系不佳。”

    “人杰怕到时候报他首功，朝堂上的不合会让秦凤路出现变数。派遣我们几个之外的人坐镇秦凤路，毕竟安大学士早晚要回进的，来人必然是安大学士的对头。爱屋及乌，恐怕到时候好不容易创下的大好局面，会出现重大变故，要是如此局面给毁了，岂不是可惜！”

    “这……”

    游师雄犹豫了，他听种建中这么一说，确实反应过来，李逵要首功没用。

    种建中要首功只能是害他自己。

    选来选去，最后这个好运气就落在了他的头上。可论功劳，他是三人之中最小的。至于其他人，根本就没有资格争夺。首功只能在他们三个文官之中分。李逵就不说了，兰州歼灭了青塘至少一半精锐，让阿里骨无精兵可用。青塘破城，也是他指挥之下完成的大功。

    即便是种建中，也是兰州破城之后不久就和李逵汇合，围困青塘，种建中的德顺军是第一支赶到青塘的秦凤路当地禁军。

    这些都不论，光说朝廷可能发下来的功劳，秦凤路文官之首，军政大权独揽。

    要是小便宜，游师雄占了就占了，可是破天的功劳，他脸上抹不开。

    “这可能是‘直学士’的殊荣啊！”

    种建中抱拳对游师雄道：“还请前辈不要推辞。”

    可他心里在滴血啊！

    ‘直学士’的贴职官衔，恐怕他这辈子都没有指望了。没办法，他也想要，可是实力不允许啊！如果他也是进士出身，就凭李逵任人唯亲的做派，肯定少不了他。

    李逵也诚恳道：“如果没有更好的策略，请前辈不要更改三分青塘的策略，在下感激不尽。”

    “愚兄厚颜，谢过两位贤达！”

    游师雄激动的站起来，对李逵和种建中作揖倒地。

    两人急忙起身扶起了游师雄，后者保证：“只要游某人在秦凤路一天，断不让两位贤弟失望。”

    翌日。

    游师雄带着沦为阶下囚的青塘王阿里骨赶去秦州。从青塘王，沦为阶下囚，甚至连国家的根基都连被拔起之后，阿里骨不复当初的狂妄，蔫了吧唧的如同一颗暴晒过的菘菜。

    狠归狠，对青塘唃厮啰狠毒，但对大宋来说，是天大的善举。

    等朝堂同意了李逵的建议，可以预见，今后青塘将是一盘散沙。都是土司，谁也不会服谁。中间还有新旧权贵之间的仇恨，还有寺庙在里头搅和，大宋的官员以后来青塘当官就是爸爸！

    甭管哪方面都得巴结。

    这就是权谋，还是堂堂正正的权谋。

    青塘的寺院僧侣拒绝不了，青塘的老牌权贵无法拒绝，青塘的新贵奴隶首领感激涕零。不仅如此，而且今后肯定会互相猜忌，互相防备。所有的土司都只能依靠大宋，将大宋作为靠山。即便有土司会因为自大而不满大宋的统治，仅仅周边的土司就能教育他做人，甚至不用大宋出兵。

    相比种建中想要用安抚，游师雄沿用王韶的计策，李逵的计策虽然毒了一些，但是真不见得会有多少人会恨他。

    也不会有多少人会恨大宋。

    因为土司虽然地盘小了，但都是土皇帝。

    比在青塘王阿里骨麾下做臣子的日子肯定要顺心的多，至于那些拿起武器的奴隶，更是如此，如果没有大宋，没有李逵的出现，他们这辈子是奴隶，他们的后代也是奴隶。

    僧侣寺庙也不会反对和不满，毕竟也是既得利益者。

    唯独青塘唃厮啰国，这个延续了一百多年的小国彻底四分五裂，将消失在历史长河之中。

    种建中想起以前在延安府，李逵一副惫懒的样子，不处理公文，整日游手好闲，那是因为李逵不屑于将精力消耗在琐碎之中。反观自己，曾经对李逵破多怨言，以为李逵是欺负下属，故意让他忙的停不下来。

    可一场青塘之战，李逵不仅仅在军事上高他不知道多少。

    青塘之战的胜利，鼓动青塘在野外放牧的奴隶才是胜利的关键。没有奴隶的加入宋军，青塘还是一个整体，是宋军非常难啃的硬骨头。正因为有了奴隶的反抗，青塘的权贵们不仅要防御宋军，还要防备奴隶的叛乱，实力一降再降。

    就这份洞察，种建中就认为自己办不到。

    还有就是分裂青塘，表面上青塘被分裂了，但是青塘活下来得所有人都会感激李逵。唯独出局的青塘王阿里骨会恨李逵，但是一个阶下之囚而已，李逵怎么可能在意？

    就李逵的手段，别说以后了，就是现在阿里骨被放出来，宋军不动手，他也要死在自己人手里。

    阿里骨要是不死，其他人怎么做土司，怎么当土皇帝？

    秦州。

    从京兆府，中原，甚至四川路送来的物资堆积如山。

    从西军之中抽调的两万人马也将赶来，种种迹象表明，决战的时刻终于要到来了。

    这日，安焘巡视完军营和仓库之后，信心大增。幻想着他一战定乾坤的日子终于要到了。他对跟随在身边的李云道：“李云，不要怪老夫压着你不让你参战，而是老夫要将你用在关键的时刻。”

    “末将不敢，只是学士不了解我兄长，恐怕已经晚了。”

    “不可能，说什么胡话！你兄长李逵兵法娴熟，怎么可能等不到老夫带着大军赶去？如今机会来了，青塘决战……”

    李云张了张嘴，他想要给安焘解释他根本就没想过李逵打败仗，而是……

    “报——”

    “禀告大人，我军青塘大捷，大破青塘，青塘蕃王阿里骨被俘，河州知州游师雄押解俘虏，正在往秦州赶来。”

    安焘怔怔地看着传令兵，揉了揉眼眶，还以为幻听了。

