    徐仁虽然得到了五行火属性玄晶，却也因此而身受重伤，需要好好调息才能恢复体力。

    徐仁这一调息就是七天时间，七天之后，徐仁又回到了巅峰状态，精神和身体都完全恢复了。

    接下来，徐仁也没有离开，开始就地炼制补天丹。

    对于炼制补天丹，徐仁早已经轻车熟路，所以不到半天的时间，五行火属性的补天丹就炼制完成了。

    徐仁的心里无比的激动，这一刻他已经等得太久了，终于要踏上那条梦寐以求的修行之路了。

    虽然心里激动，可徐仁却并没有着急服用补天丹，而是努力将身体和精神的状态调整到最好。许久之后，徐仁的心才平复下来，进入了一种近似于心静如水的状态。

    接下来徐仁开始服用补天丹，五枚不同属性的补天丹同时被他吞入腹中。

    这五枚补天丹具备不同的属性，力量相生又相克，所以徐仁在服用了五枚补天丹以后，各种感觉都席卷而来，那滋味比从火坑中取火属性玄晶还要难熬。

    然而，无论有多难熬，徐仁也只能忍着。重塑丹田如同补天，何其难也？而且徐仁只有这一次机会，所以不管怎样他都必须坚持住。

    徐仁盘膝正坐，身上时冷时热，时而麻木时而疼痛难忍。

    另外，他全身的经脉也在不断承受着冲击，一次次到了破碎的边缘，又一次次被补天神石修补好。

    在这样的痛苦之下，徐仁一直坚持了八天，到了第九天的时候，徐仁睁开了眼睛，两只眼睛闪过了两道精光。

    徐仁没有急着起身，而是继续盘坐着，默默运转补天天经法诀。

    现在徐仁的丹田气海已经重新被修补好了，随着徐仁每一次吐纳，丹田气海中的灵气都会充盈几分。经脉与丹田气海行完全贯通，灵力以丹田为始游走于全身经脉，最后又重新汇聚于气海。如此往复畅通无阻，让徐仁觉得非常的畅快。

    徐仁的脸上露出了笑容，心中默默念叨着：“这就是修炼的感觉，真是太畅快了！”丹田终于不再是空空如也，也不再四处漏风，这种感觉难以言表，总之在徐仁的脑海中就只有一个字——爽。

    “公子，怎么才入集气境，我觉得公子在修补丹田之后，肯定会厚积薄发，也许能一举突破凝窍境了。”以桑无敌如今的境界，一眼就能看出徐仁的修为深浅，如今的徐仁，与他想像中的要相差很多，只有集气境一重，可以说是个彻头彻尾的修炼新人。

    “修为境界这东西可不能着急，没听过着急吃不着热豆腐吗？我现在丹田气海已经修补好了，难道还怕没有境界吗？”徐仁对自己当下的状态没有感到丝毫的失落，对于一个气海破损过的人来说，修为境界已经不再是那么重要了，更重要的是他可以修行了。这就跟一个快要饿死的人，突然看到了一个凉馒头，那馒头就是人间的珍馐美味。

    徐仁这里不缺修炼功法，也不缺修炼资源，只要丹田气海无恙，修为境界是迟早的事情。

    另外，这次徐仁之所以境界只有集气境一重，也是因为徐仁刻意配合补天丹和补天神石修补丹田的结果，如今他的丹田不仅可以修炼了，而且丹田的状况堪称完美，与他全身的经脉极度契合。重塑的丹田能够承受极强的灵力冲击，修炼补天天经能够事半功倍。

    补天天经虽然不具备任何的攻击性，但是却适合温养丹田和经脉，日后他的修为起码到凝窍境巅峰之前是没有任何屏障的。

    当然，现在徐仁并不着急突破，他要认真去感受每一个小境界，这也许就是什么东西在失而复得之后才会懂得去珍惜吧。

    “公子所言也有道理，可公子费了那么大的劲，才集气境，我还是觉得老天有些不公。”桑无敌现在还不太理解徐仁的激动心情，在他看来，修为境界自然还是越高越好。

    “老桑啊，这就是你有些偏执了，修为境界只是实力的一方面，就像你，只有凝窍境一重巅峰的修为，可是面对凝窍境四重修士也不吃亏，这还不能说明问题吗？”徐仁对桑无敌微微一笑，看重修为境界是没有问题的，看重修为境界才能奋发图强去修炼，可两只眼睛若只盯着修为境界那可就不好了，修行路上很多东西都需要去感悟去磨炼，每一个境界都需要认真去体会。

    “这个好像也有道理，可是真的修为境界高了，实力还是会更强。”桑无敌还是有些偏执。

    “你说得也有道理，不过对我来说修为境界虽然重要，但目前来说却并不是不可或缺，现在我与凝窍境修士交手也一样能战而胜之。”对徐仁来说，最重要的始终还是能够修炼这件事本身，至于其他的，目前他还真是不那么在意。

    “公子这么说好像还真是这么回事，以公子的实力，即使在不能修炼的时候都能击杀凝窍境五重的修士。”桑无敌听了徐仁的话之后才恍然大悟，自家这位公子还真没必要那么看重修为境界，如果为长生，一步一步的修炼，以他现在的年纪也不晚，如果是为实力，那就更不用着急了，凝窍境五重之下有谁还能是徐仁的对手了。桑无敌甚至觉得，就算跨过凝窍境五重门槛的那些凝窍境修士也未必是徐仁的敌手。

    “好了，我们也该回去了，现在我的目的已经达到了，不用在这里冒险了。”徐仁难掩兴奋之色，今天他就好像又重新活了一次。

    桑无敌自然没有意见，说实在的，他也并不喜欢火焰山这个地方。如今徐仁说要离开，他自然高兴。

    接下来徐仁和桑无敌依旧小心翼翼，虽然徐仁现在丹田气海已经修补好了，但其实战斗力并没有提升多少，若是再碰上向烈火蜥蜴这样的妖兽，应付起来依然会很吃力。

    徐仁也不想过度依赖噬灵虫，另外他也不知道那噬灵虫在进阶之后还听不听他的命令，总之现在他一切小心行事是不会错的。

    回去的路上，桑无敌已经开始刻意锤炼身体的力量，之前与徐仁对话他觉得徐仁说得其实很对，实力不光来自修为境界，还有很多的因素，就像徐仁，他虽然只是个刚刚起步的集气境修士，但是由于习武的原因，对付凝窍境五重的修士都不在话下。

    徐仁对桑无敌的表现也很欣慰，这段时间桑无敌的武学进步其实挺大的，已经从初入先天境变成了如今的先天境大圆满，只差一个机缘，就能突破那个被神州天下之人认定的桎梏。

    徐仁没有刻意为桑无敌说太多关于武学先天境之后的事情，有些事情还是得让桑无敌自己去感悟。

    因为徐仁觉得，先天境之后的路并不是只有一条，而是有很多不同的脉络，所以突破武学先天境的桎梏之后，每个人都有机会走上属于自己的路。徐仁也想让桑无敌去尝试一下，若真的无法成功，他再将自己的感悟与桑无敌分享。

    由于徐仁和桑无敌这一路走得小心，所以也并没有遇到什么危机，只是在沿途遇到了几头阶位并不太高的妖兽。

    对付这些妖兽，根本就用不着徐仁出手，小妖豹就能解决，所以这一路下来，收获最大的反而成了小妖豹，徐仁感觉现在的小妖豹个头虽然还是那么大，但是肚子却已经鼓起来了。说实话，徐仁还真怕这小东西太贪吃，无法消化那么多妖兽的妖丹。

    不过，徐仁的担心明显是多余的，在他们走出火焰山区域，来到朱雀城的时候，小妖豹的肚子已经恢复了原来的模样。

    徐仁对小妖豹是更加佩服了，也许除了噬灵虫之外，这家伙也是当之无愧的吃货。

    小妖豹开始有些意兴阑珊了，似乎是吞噬了太多的妖丹后它开始犯困了。徐仁无奈，只能在朱雀城里买了个以绿竹背篓，将小妖豹放在背篓里面背着。

    在朱雀城，徐仁又购买了一些震雷珠，甚至还搞到了几个霹雳子，这些东西可都是好东西，以后有机会自己也炼制一些，也好让家里更安稳一些。

    对于徐仁来说，目前徐家的实力还是太单薄了，如果哪个山门决意要真对徐家，徐家应对起来会非常吃力，如果碰上的是飘云山，那情况还会更糟糕。

    徐仁心里没底，也是因为不知道飘云山那边究竟是个什么状况，会不会针对徐家有进一步行动。要知道徐天貂的两个儿子可都在飘云山呢，他并不相信那两个同族的兄弟就甘心安安稳稳待在飘云山。

    所以，无论从哪个角度出发去考虑，他都应该为徐家多留些手段，而霹雳子和震雷珠无疑是最好的选择。

    除了霹雳子和震雷珠，徐仁还购置了其他一些火器，那其中也包括一些大宁王朝边军从大荒王朝那边缴获的火气，这些东西都非常的精细，非常具有研究价值。

    买好了东西，徐仁和桑无敌开始启程往东华郡城的方向赶路。

    这一次是无事一身轻，徐仁和桑无敌走走停停，倒像是在游山玩水。

    当然，实际上两个人可都没那么悠闲，徐仁在赶路之余，基本上都在修炼。如今他修复好丹田气海的激动劲儿已经过去了，剩下的就只有争分夺秒地修炼，争取将这些年落下的修炼尽早补回来。

    桑无敌也不清闲，他在日常的修炼之余，每日都会修习徐仁给他的武学典籍，这段时间也是进步神速，隐约已经触碰到了挡在他武学修炼之前的那道桎梏。

    当然，虽然桑无敌看到了那一层桎梏，可是想要突破桎梏却不是一件容易的事情，还需要更多的积累才行。

    就这样，徐仁和桑无敌走走停停，直走了三个多月才抵达东华郡城。

    进入东华郡城之后，徐仁便觉得气氛有些紧张，他的心莫名一沉，一股不妙的感觉涌上心头。

