    第一批次比赛的学院队伍进入虚境的时候，许多人也纷纷开启铜牌，进入观战模式。

    新秀赛过后，宁江学院名气大涨。

    因此有不少观众和学院学生选择了宁江学院作为观战对象。

    结果这一看，整个人顿时愣住。

    “林泽怎么会在参赛队伍里？”

    “宁江学院这是进错人了？”

    “不可能，正赛期间非参赛学员没经过联赛委员会允许，不可能进得了虚境！”

    “那这又是怎么回事？难不成林泽真的是正赛参赛成员？”

    “宁江学院疯了吧，竟然让一名一年级生参加正赛！”

    无数看到这一幕的人都不约而同瞪大了眼睛，满脸惊愕异常。

    参加正赛的向来都是各大御兽学院的四年级生。

    这一点从未有过例外。

    偏偏宁江学院反其道而行，竟然让一名一年级生参加正赛。

    简直匪夷所思！

    没错，林泽的确很厉害。

    可那是相对其他一年级生而言。

    正赛的对手可都是各大学院四年级的精英学员。

    哪一个不比一年级生强悍得多。

    林泽再怎么天赋异禀，也不可能赢得过这些精英四年级生吧！

    宁江学院的高层是脑袋被门夹了吗，居然做出这么荒唐的决定。

    众人百思不得其解。

    .......

    沧海学院等候室内。

    房间内此时也是一片寂静。

    众人大眼瞪小眼，相顾无言。

    足足过了好一会，才有人神色古怪无比的出声，打破沉默。

    “宁江学院这是疯了吗？”

    这句话说出了所有人的心声。

    他们同样不理解宁江学院在想什么。

    为什么会让林泽这个一年级生参加正赛。

    袁振这会也一副目瞪口呆的模样。

    就在片刻前，他还在畅想着三年后与林泽在正赛中相遇，自己一雪前耻的情景。

    谁曾想下一刻林泽就出现在了正赛的擂台上。

    简直让人大跌眼镜！

    “这到底怎么回事？”

    “宁江学院未免太瞧不起人了！”

    “就是，他们是没人了吗？随便派个四年级生，都比林泽上场来得好吧。”

    “被小瞧了呢，真让人不爽！”

    包括年级首席李云舟在内，沧海学院五个四年级生俱都皱紧眉头，一脸不爽。

    宁江学院让林泽参加正赛的举动，在他们看来未免有种小瞧天下人的意味。

    让人有种受到轻视和侮辱的感觉。

    哪怕宁江学院派个三年级生上场，都不会引得他们如此反感。

    毕竟一年级生和四年级生，差距实在太大。

    就好比袁振，身为一年级首席，实力在同龄人毫无疑问是最顶尖的一小撮。

    可放到四年级生中，就泯然众人矣。

    能够参加正赛的四年级生，随便抽一个出来，最少都是有六阶宠兽的青铜御兽师。

    少数顶尖的参赛学员甚至有七阶宠兽。

    实力之强根本不是一年级生能够比拟的。

    哪怕是林泽也是如此。

    天赋再强，终归需要时间才能转化成实力。

    四年级生比一年级生多出整整三年的修炼时间。

    除非天赋存在碾压性的差距，否则想要抹平这三年的时间差距，谈何容易。

    而能够被选中参加正赛的人，哪一个不是天资绝顶之辈。

    碾压性的天赋差距？

    根本不可能！

    李云舟几人的话，让一年级生们纷纷露出深以为然的神色，连带着对宁江学院的举动也嗤之以鼻。

    唯独吴景阳眉头紧锁，目光微微闪烁。

    宁江学院让林泽参加正赛或许是疯了，可联赛委员会总不可能陪着他们一起疯。

    正赛可不是御兽学院想让谁参加就让谁参加。

    所有参赛学员都要经过联赛委员会的审查，防止有的学院作弊，临时招揽外援参赛。

    或者随意派人应付赛事。

    换而言之，既然联赛委员会同意让林泽参加正赛，那就代表着他们认同林泽有这个实力。

    可是......这可能吗？

    一个一年级生拥有比拟精英四年级生的实力？

    那也太妖孽了吧！

    怎么想都不现实！

    吴景阳越想越是疑惑。

    同样的场景也在其他学院的等候室发生。

    所有关注宁江学院比赛状况的学院，都被林泽的出现震惊到了。

    其中也包括天羽学院。

    看着屏幕画面上稳坐如山的林泽，杨奇脸上满是惊疑不定之色。

    相比之下，其他人则是颇为兴奋。

    尤其是几个参赛的四年级生，脸上不约而同露出讥诮之色。

    “宁江学院太狂妄了，他们这是自寻死路啊！”

    “新秀赛夺冠让他们膨胀起来了，真以为林泽在正赛中也能碾压不成？”

    “原本还觉得今年的宁江学院是个值得重视的对手，现在看来却是高估他们了。”

    “这样其实也好，林泽让杨奇他们吃了那么大的亏，要是能在比赛中遇上他们，那我们不就可以找回场子了！”

    “这样说倒也没错，可看宁江学院这队伍组成，怕是还没等遇到我们就被淘汰了。”

    几个四年级生哈哈大笑起来。

    新秀赛失利后，天羽学院上下都对宁江学院，尤其是对击败了杨奇的林泽暗暗恼火。

    要不是林泽，他们也不至于拿到这么辣眼睛的成绩。

    这会发现有机会可以教训林泽出气，自然都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    ......

    就在外界因为林泽的出现而掀起巨大风波的时候。

    当事人却老神在在地坐在椅子上，打量着对面的对手。

    “是益山学院的人！”

    盯着对面五人的制服看了数秒，邓柔率先认出对手的来历。

    闻言，梁军、于建铭和柳念三人俱都挑了挑眉头。

    益山学院去年的联赛排名是两百多名，在众多学院中只排在中下游，实力远远谈不上强。

    正如高文柏所说的，第一轮比赛遇到的对手都是一些小学院。

    同一时间。

    益山学院的参赛学员们也认出了对手的身份。

    “是宁江学院！”

    “不是吧，第一场比赛就遇见这种等级的对手？”

    “这还怎么打......”

    益山学院五个参赛学员顿时脸色一垮。

    对手可是去年排名第九的御兽学院，不久前更是在新秀赛上大出风头。

    这样的对手，他们怎么可能打得赢。

