    李安想了想道：“长安无人居住破房子虽然多，但分布很零散，周围住的都是底层百姓，修官宅不太好，一个是降低了官员的身份，其次这些房宅的主人很多都不在长安，找他们买地不容易，不如换个地方，比如汉长安城，土地基本上是官府所有，修建官宅耗钱不多。”

    一句话提醒了郭宋，自己居然把汉长安城这么大片的土地忘记了，他当即立断道：“那就在汉长安城，这个活你们接不接？”

    张雷和李安对望一眼，两人眼中都露出兴奋之色，他们之前替郭宋买官宅，对长安各地的田宅情况了如指掌，他们知道汉长城都是用来安置流民，流民被赶去河西后，汉长安城的大部分地方都荒废下来，到处是大片破草屋，甚至是长满野草的荒地，土地很便宜，稍微给官府一点钱就能买下来。

    长安人也不屑于去汉长安城买地造房，名声太差，住在那里实在丢面子，但如果那里摇身变成了官宅聚集地，就不一样了，地价肯定会大涨，如果自己能多屯一点土地，那是要发大财啊！

    “我们干！”

    两人异口同声，这确实是一桩大买卖，他们怎么能拒之门外。

    “要接的话，后天一早来晋王府签约，建造的时间有限制的，房宅的品质有要求的，要砖瓦房，你们明白吗？”

    “我们明白，反正我们造完后，在本钱上面加三成净利，这样大家都清清爽爽。”

    ..........

    次日一早，郭宋来到了晋王府官房，记室参军温邈抱着一堆文书过来，郭宋望着桌上厚厚一堆文书直皱眉头，“这些都要我来批准？”

    “不！不！殿下误会了，这最近几个月所有发生的重要事情，大部分都处理了，需要殿下处理的，一共只有十五件，卑职只是想让殿下过目。”

    “这些文书可有汇总目录？”

    “有！卑职已经制作好了，放在最上面。”

    “好吧！我先看一看，有问题再找你。”

    “卑职告退！”

    温邈正要退下，郭宋想起一事，把他叫住了。

    “还有一件事，你要立刻处理。”

    郭宋取出一份他自己手写的契约，递给温邈，“这份契约是关于修建官宅的，你拿给曹令台和杜司马看一看，需要完善的地方他们可以补充，没有问题就正式抄写一式两份，明天一早张东主和李东主要来签约。”

    “卑职现在就去。”

    温邈接过契约匆匆走了。

    郭宋随手拿起文书上面的内容索引目录，细细看了起来。

    他临走时，把关中事务托给了曹万年和杜佑，大小事情都由他们二人商量着办，如果问题重大，他们拿不定，可以等自己回来再说。

    曹万年跟随自己多年，知道自己的做事风格，他能够按照自己的想法去考虑事情，而杜佑曾是朝廷的尚书右丞，主管吏、户、礼三部，政务经验十分丰富，两人配合得很默契。

    郭宋对其中一份很有兴趣，是云阳县县令赵钧提出的一份申请报告，云阳县要求彻底清查奴隶黑户，这份报告曹万年和杜佑都批示，留待晋王殿下批准。

    事实上，郭宋去年就开始在河东废除贱籍，强令各大庄园释放奴隶，增加人口，但河东除贱废奴令并没有深化，只是浅尝则止，各州县官府还是有大量官奴，城内大户人家都有奴婢。

    唯一成功的就是贱籍被废除，大量倚靠豪门的贱户有了自己的户籍，另外娼户、乐户、军户、匠户等等特殊户籍都被废除，统一编为民户。

    但奴隶在官府连贱籍都不是，废除贱籍自然就和他们无关。

    比如说，夫妻二人原本是平民，被迫卖身成为奴隶，官府平民册中就除掉了他们的名字，把他们名字登记在奴隶册，同时立下身契，这还算好的，至少在官府统计时能查到他们的名字。

    还有一种情况，这对夫妻生下的孩子也是主人的奴隶，如果主人不去官府备案，这个孩子在官府就没有任何记录了，这就叫奴隶黑户，这样的奴隶在现实生活中大量存在，他们人身没有任何保障，就和牲畜一样，很多人一辈子在庄园中种田，直到死去。

    其实在奴隶这件事上，宋朝就做得很好，宋朝没有奴隶，大家都是平民，商品经济高度发达，人口流动很大，土地兼并的情况也不严重。

    原因很简单，兼并了大量土地，却没有奴隶替他耕种，如果交给佃户耕种，而佃户交的租不多，田税还要自己承担，也很不合算，还不如投资商业，赚得更多一点。

    唐朝之所以土地兼并成风，很大程度上就和蓄奴制度有关，郭宋也希望能够像宋朝一样废除蓄奴制，但这个需要时间，一步一步来，很多改革都是水到渠成，比如奴隶不能买卖，必须支付工钱，不准人身伤害等等，等奴隶变得徒有虚名时，废除它就水到渠成了。

    所以云阳县提出彻底清查奴隶黑户，郭宋很感兴趣，这就是很好的第一步，一旦云阳县成功，就在可以在各地进行推广，这种奴隶黑户转为明奴抵触不会太大，毕竟转为明奴还是奴隶，只是需要去官府登记，让官府能够摸清自己辖地的真实人数。

    郭宋把这份报告取了出来，放到一边，明天他要去云阳县实地看了一看。

    这时，一名从事在门口道：“启禀殿下，杜司马求见！”

    郭宋点点头，“请他进来！”

    杜司马就是杜佑，他正式被封为晋王府左司马，晋王府原来的司马是张谦逸，郭宋又将司马分为左右司马，这样一来，左司马杜佑，右司马张谦逸，长史潘辽，如果再加上肃政台令曹万年，肃政台使薛长寿，白虎堂主判刘梓，天策府长史张裘安，这七人实际上就组成了郭宋的政事堂军政班子。

    现在杜佑和曹万年一起，负责协助郭宋清除朱泚在关中和长安遗留的种种弊端，理清各种关系脉络，为晋王府和天策府迁到长安做准备。

    杜佑匆匆走进了房间，躬身行礼，“参见使君！”

    “杜司马这段时间辛苦了，请坐！”

    郭宋很客气地请杜佑坐下，又让茶童上茶，杜佑笑道：“这段时间确实很忙，但觉得很充实，把以前乱七八糟的事情都慢慢扭转过来，心中痛快得很。”

    “土地再分配解决了？”

    “基本上解决了，我分给各县，然后军方协助，我派出的人负责监督，可以说不接受也要接受，还好，阻力比我想象的要小得多，主要是那些通过各种关系多占田的人，如果不接受，那就一律没收，什么都得不到，杀了十几个人后，其他都老老实实接受了。”

    郭宋点点头，他认可杜佑的方式，不拿出点霹雳手段，一味讲道理是没有效果的。

    “农村是耕地，城内却是宅子，宅子清理得如何了？”

    杜佑躬身道：“宅子比耕地容易得多，我们朱泚主政关中期间的宅契变更全部找出来，剔除合法交易的，剩下全部作废，勒令占房者搬走，整个十二月份就把这个问题解决了，涉及关中各地数千座宅子。”

    “问题是......怎么知道哪些是合法交易呢？”郭宋好奇地问道。

    杜佑微微笑道：“其实也简单，合法交易一定要交税的，没有交税，当然不合法，如果本身是你情我愿的交易，买卖双方可以补交税，使交易变得合法。”

    “这里面难道一点问题都没有？”郭宋问道。

    杜佑沉吟一下道：“确实有一些问题，主要涉及官宅私卖，朱泚任命的官员将官宅卖了，卖得的钱进入个人腰囊。”

    “那这种情况你们是怎么处置的？”郭宋追问道。

    “这种事情也要一分为二，如果是极为低廉的价格卖给他的亲朋好友，这个没得说，一律没收，如果是正常价格卖给商人或者其他大户人家，而且这个官员私贪的钱已被我们没收，这种情况下，我们是退回七成房钱，把宅子收回来，本身买官宅就有风险，他们既然敢买，就必须承担三成的损失。”

    “他们没有怨言？”

    “怎么会没有怨言，但我告诉他们，这已经很厚道了，从前朝廷处置这种情况，一文钱不退，损失都是他们的，如果他们还不满意，那大家就撕破脸皮，一文钱不退，你要想迁去成都，就去好了，结果所有人都老老实实签字接受了。”

    郭宋大笑，“杜司马还是很有魄力嘛！”

    “殿下过奖了，很多事情都是逼出来，不快刀斩乱麻，就会遗祸无穷。”

    “杜司马还有别的什么事情吗？”

    杜佑点点头，“卑职还有两件十分重要的事情要向殿下汇报。”

