
林冉眼底除了震惊还是震惊，他有些手足无措的站在原地，一时之间还真不知道该怎么办了。

林夫人这边却早已激动的离座跪在了地上：“太子妃，民妇不求别的，只求能把杀了我女儿的凶手判刑，一命偿一命，民妇也觉得也是替女儿讨回公道了。”

月千澜笑容温和的点头：“好，我了解了夫人的意思，那么林大人你呢？你的想法是否和林夫人一样？”

林夫人的眸光，也缓缓的落在了林冉的身上。

“老爷……”

林冉心底还是困惑不已，不过此刻他也顾不了那么多了，他的女儿冤死，他比谁都痛心，现在有这么一个好的机会摆在面前，他又怎会眼睁睁的错过呢。

况且，以靖王的态度，他没把握，靖王会秉公处理。

毕竟杀了月倾华，也就间接得罪了月家月丞相。

林冉虽然心底有些激动，他还是谨慎的问道：“太子妃，想必你也已经知道，是谁杀死了下官的女儿。靖王的月夫人，月丞相的二女儿，太子妃的二妹，这么多重的身份，太子妃真的可以处置了她吗？”

月千澜抿唇笑着：“有何不可？天子犯法与庶民同罪，虽然此人是我的二妹，可是她犯了杀人罪，就该以命抵命。想必林大人不知道吧，几刻钟前，六皇子因为杀了人，而被太子殿下逮捕了。太子殿下并没有因为六皇子是兄弟，是皇亲贵胄，而选择任何的通融。所以，我怎么说，也得效仿太子殿下，即使是血浓于水的亲姐妹，也得大义灭亲，还受害者一个公道。”

“林大人，你要知道，我和太子殿下，并不是他们个人的兄长和长姐。我们首先还有另一个身份，大越国的百姓统统都是我们的子民……公平公正，给予任何人公道，都是我和太子殿下该做的，并且未来，也是我们的最低准则。”

林冉听得心神一颤，眸底掠过震撼，怔怔的凝着月千澜半晌。

他听得颇为激动，胸腔里似乎被燃起了一把火。

这把火，烧到他全身，让他猛然间幡然醒悟。

对啊，他怎么忘了，如今的朝廷几乎都被太子殿下把持，而且这种把持，还是皇帝陛下默许的。

许多人都猜测，皇帝陛下俨然有了禅位给太子的想法。

所以，他才把权利一点点的转移到太子的手中，这也是为了那一天做准备。

未来如无意外，太子殿下会登基为帝，而太子妃就是一国皇后。

林夫人眼眶通红，控制不住的激动落泪。

她连连给月千澜磕了几个响头，她颤声说道：“太子妃娘娘，民妇听闻娘娘这番话，深为震撼。民妇相信，咱们大越国在未来你和太子殿下的掌管下，一定会越来越昌盛的。我们老爷，也会竭尽全力报效朝堂，精忠卫国。”

林冉整个人都有些恍惚，他跟着也跪了下来，跟着磕了头。

月千澜让玉珊上前，先将林夫人扶了起来。

她又低声安慰了林夫人几句。

随后，她便趋步上前，亲自将林冉搀扶起身。

“林大人，所以你现在不必担忧我的立场，我和太子殿下一下，都是为了正义，会大公无私的。即使被人唾骂，我们是六亲不认，连亲生兄弟姐妹也可以惩处，我们也是无所畏惧，坚定勇往直前的。所以只要林大人你回答我一句，你想替你女儿讨回公道，那么我便会履行承诺，将凶手绳之以法。”

林冉此刻，一双眼酸痛不已，视线也变得模糊。

他怔愣的抬头，看向月千澜。

他在这个十六七岁少女的身上，看到了坚韧，睿智，令人钦佩的杀伐果断。

她的心性，不输任何一个男儿。

她懂得自己在做什么，该做什么。

她的眼中，没有任何的迷惘和彷徨，她眼底除了坚定，还是坚定。

突然之间，林冉便觉得，自己自惭形愧。

他羞愧的低下头，对着月千澜躬身。

“下官请求太子妃为我女儿讨回一个公道……”

月千澜眯眼笑了，笑着缓缓点头。

“好……我这就派人，将她送入府尹大牢，一切程序，都按正常程序走。不过你们放心，最后的结果，一定是一命偿一命。”

林夫人连连点头，上前来，握住了林冉的手。

林冉心底掀起滔天巨浪，紧紧攥着林夫人的手，对月千澜再次表达感谢。

随即，月千澜便让玉珊派人去将月倾华送入府尹大牢。

岂知，玉珊刚刚推开了房门往外走时，突然外面不远处的地方，传来一阵喧嚣吵闹。

紧接着便是一声惊呼，随即便有刀剑砰砰的声音响起。

月千澜蹙眉：“怎么回事？”

林夫人和林冉也是一惊，两个人眸底掠过一丝惶恐。

玉珊连忙退回到屋子里，从腰间抽出一柄软剑，保护在月千澜身前。

月千澜推开玉珊，低声吩咐她：“你去保护林大人和林夫人，我这边没事，我出去看看，到底发生了什么事。”

玉珊一惊：“主子，这怎么可以？”

林冉和林夫人也是震惊不已。

他们万万想不到，堂堂一国太子妃，居然为了保护他们，而不顾自己的安危？

而且，她还不怕死，要出去看一看？

月千澜面对他们的震惊，不在意的摇头笑笑。

“没事的，我身边被太子殿下安排了暗卫贴身保护，寻常的刺客，根本无法伤及我。而且门外还有宋云义在守着，不会出任何问题。”

“主子……”玉珊蹙眉，虽然话是那么说，可外面还是非常危险的，她是一脸的不赞同。

月千澜不由敛了嘴角的笑意，冷了脸色。

“怎么？我的话你也打算遵守了？既然我的命令你不愿遵守，那你以后也不要跟在我身边了……”

玉珊眼睛一红，攥着软剑定在原地。

“在这里保护好林大人他们……否则他们出了事，我唯你是问……”月千澜冷声命令。

玉珊咬着唇瓣，低下了头：“是……奴婢遵命……”

“林大人，林夫人，你们这里待着，哪里也别去，我出去看看……”月千澜面色温和瞥了林冉夫妇一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332846"  chaptername="第785章">加入书签</a>
</div>
