    

    “那些贵族富豪的财产不好动。”爱德华这般说道。

    西蒙多少猜到爱德华的心思，劝说道：“爱德华叔叔，西顿家族想要更进一步除了自身实力之外，除了自身实力之外民心也是很重要的，只有收获了民心，西顿家族才能更有话语权。而且只要民心向着西顿家族，日后有的时机会赚钱。不是吗？”

    爱德华·西顿低头沉默了片刻，而后抬起头来，神情轻松了很多：“你说的对，是我的格局小了，就按照你说的办。”

    “若是爱德华叔叔能够让民心归于西顿家族，西顿家族绝对能上一个台阶。”西蒙笑道。

    爱德华·西顿也大笑起来。

    “爱德华叔叔，我对雪妖一族还不放心，我现在去巡查佛萨城。”西蒙起身说道。

    “我看你还是好好休息休息，让其他骑士去办就行了。”

    西蒙摇摇头：“其他人我不放心，我的身体状况我很清楚，并不妨碍我的行动，等雪妖之祸彻底结束后，我就好好的休养。”

    “好吧，如果遇到危险，立刻发信号弹通知我们。”

    “好的。”

    西蒙离开了九局，骑着一匹魔马开始搜寻佛萨城，当然巡查只是幌子，他真正的目的是去找第三石匠。

    西蒙来到内城区那大型的污染区附近，跟随着那日第三石匠追逐雪妖之王的离去的方向追去，一路追到下城区的城墙。

    第三石匠他们应该一路追出了佛萨城，他稍微犹豫了一下后，骑着魔马离开了佛萨城，朝着白雪皑皑的荒野而去。

    他一路追寻，在城外一公里处发现了战斗的痕迹，大地冰封，冰封的大地又出现了大面积的破碎，这无疑就是雪妖之王和第三石匠他们战斗留下的痕迹。

    他沿着战斗痕迹继续追踪，从白天就追到黑夜，在第二天的中午发现了一处规模更大也更为惨烈的战场。

    一片被冰封的森林，无数破碎倒塌的树木，灼烧的痕迹，空气中依然残留的强烈的魔能波动。

    寒冰魔能、精神波动、还有一种他从未感受的诡异而邪恶的魔能波动。

    寒冰魔能属于雪妖之王，精神波动是第三石匠，那诡异邪恶的魔能波动应该不是第三铁匠，那就属于斯皮尔·默克多。

    这种诡异邪恶的魔能浓度不低，也从侧面说明了斯皮尔·默克多的实力很强大。

    那老家伙果然不是省油的灯，自己对他的警惕是对的。

    “这里应该是最后的战场，看现场的战斗痕迹，雪妖之王应该是输了。”西蒙沉吟道。

    “输了即意味着死亡，难道第三石匠他们已经返回了佛萨城？”西蒙皱紧眉头，都跑这么远了，不能这么干脆的就跑回去，他在附近又找了几公里，一直到天黑，雪地上连个脚印都没有，第三石匠他们难道凭空消失了？

    想来想去，要么就是第三石匠用飞行的方式离开，第二种就是抹去了脚印。

    显然第二种情况很现实一下，第三石匠的精神力很容易在雪地上抹去脚印痕迹。

    没有线索，他只好返回佛萨城，结果回到九局，没多久希赛和莱恩两人就找上门来。

    “西蒙，你的伤势怎么样了？”希赛首先关心西蒙的伤势。

    “不碍事。”

    “这次多亏有你，要不然我们俩不死也得重伤。”莱恩苦笑道，同时也对西蒙充满的感激。

    “客气了，希赛是我爸，你又是我爸的石匠，我不可能见死不救的。”西蒙摆摆手道，而后又问道：“我这两天出城去寻找第三石匠他们的踪迹，结果没找到，第三石匠他们是不是已经回来了。”

    希赛点点头：“是的，已经回来几天了，本来是想通知你的，可你在睡觉就没有打扰你，等我回来时就得知你去巡查佛萨城，我找你半天也没找到，最后得知你出城了……”

    西蒙打断了希赛的话，急忙问道：“雪妖之王被杀了吗？”

    “这是自然，第三石匠亲自出手，哪有失败的道理。”莱恩说道，他对第三石匠的实力有着充足的自信。

    “那就好。”西蒙立马松了一口气，雪妖之王被杀，那么雪妖之祸就算是彻底结束了，佛萨城终于渡过了雪妖之祸。

    “不过这次擒拿雪妖之王的行动并不顺利，第三石匠他们都受了伤，现在发挥你本事的时候到了，一定要治好第三石匠他们，这对你有好处。”希赛说道。

    西蒙点点头：“那现在过去吧。”

    “现在不行，白天人多眼杂，你现在在佛萨城的知名度又极高，很容易被人认出来，等晚上再去吧，你趁这段时间好好准备一下。”希赛道。

    希赛说的对，西蒙立刻去九局的仓库，领取了最好的生命系魔兽血和植物系汁液，在家里修炼魔医徽印，一直到黑夜降临，他和希赛悄无声息的离开了九局。

    来到了下城区，第三石匠他们的藏身之地，他们藏身于下城区一个黑帮的地下室中。

    地下室里，第三石匠，第三铁匠以及斯皮尔默克多都在这里。

    三人的脸色都不太好看，显然与雪妖之王的那一战并不轻松。

    “西蒙，你来的正好，快给老爷子看看伤势。”第三铁匠急忙说道。

    看样子第三石匠伤的并不轻。

    “第三石匠，我能看看你的伤吗？”西蒙上前问道。

    第三石匠将宽大的衣袖撩开，露出了被雪白色，甚至有裂纹的手臂，如同一条玻璃制作的手臂。

    “这……”西蒙脸色陡变，这条手臂是被冻伤了，而且看情况，手臂似乎完全被冻死了。

    西蒙上前认真检查了他的手臂，皮肤血肉已经被冻死了。

    “西蒙，怎么样？”第三铁匠急切的问道。

    “皮肤血肉被冻死了。”西蒙沉声道。

    第三铁匠立马问道：“还有没有的救。”

    西蒙没有回答，整条手臂都被冻死了，就算是再高明的魔医也不可能让失去生机的血肉焕发生机。

    这和让死人复活差不多的道理。

    第三铁匠见西蒙默不作声，也猜到了情况，表情异常难看，怒骂起来：“都怪那雪妖之王，临死之前居然自爆雪核，要不是需要他完整的尸体，老爷子也不会冒险。”        

