    听到‘勾引’两个字，先皱眉的是陈院长。

    她没有想到，自己一向淑女的女儿，会说出这样不雅的词语。

    她立刻严肃起来，“静静！”

    陈静静意识到自己刚刚说话太没分寸了，可是又有不甘，“卓然，不是这样的，你是喜欢我的！”

    徐卓然有些无奈，“当初我因为一场医疗事故而暂时停职，我非常感谢你那一段时间对我的帮助，可是，我喜欢的是温惜，一直都是温惜。陈医生，很抱歉耽误了你这一段时间，我觉得我已经说得够清楚了。也请以后不要再做这样的事情。”

    这一次，当着几个院长的面，陈静静被拒绝的彻彻底底。

    从小娇生惯养，一路顺风顺水的陈静静，第一次，狠狠的栽了一下。

    她似乎承受不住，脸颊迅速的滚烫变红羞耻感布满全身，然后陈静静站起身，眼眶红着跑了出去。

    陈院长的脸色很差，自己的女儿，被当众拒绝的彻底。

    一场闹剧就这么散了。

    陈院长看了一眼徐卓然，似乎想要说什么，又没说。

    徐医生很优秀，算是年轻医生里面最优越的之一，她自然也看好，也深知自己的女儿一直都喜欢徐卓然。

    在知道徐卓然喜欢温惜的事情，她还劝过自己的女儿，但是没有用。

    自己这个女儿，一心错付。

    没有想到，闹成现在这个样子。

    这种事情传的很快，几乎，几个小时，就能闹得整个医院都知道徐卓然拒绝了陈静静，陈静静死缠烂打。

    陈医生的脸上也没有光。

    她打量了一下温惜，不明白一个普通家庭出身的女人，怎么就把自己的女儿比了下去。

    温惜似乎察觉到有人在看自己。

    那一道目光赤裸裸，丝毫不掩饰的打量。

    温惜也抬起头，打量着陈院长。

    她的眼神并没有任何的躲避。

    透过墨镜的镜片，她眼神毫无闪躲的看着陈院长，两个人视线碰撞，陈院长微微皱眉，这个女人……

    这个眼神。

    让她内心有些猜不透。

    这个叫做温惜的人，绝对不简单。

    会议室里面的人慢慢的散了。

    温惜站起身，她看着徐卓然，徐卓然也看着自己。

    “我……”

    “我……”

    两个人同时开口。

    “你先说……”

    “你先说……”

    彼此之间的默契。

    接着双方对视一笑。

    温惜说道，“我给你添麻烦了吧，不好意思。”

    徐卓然说道，“没有，该说麻烦的是我，我也没有想到，陈静静在医院里面会找你的麻烦。”

    温惜摇头，“没事，你不要放在心上。”

    她站起身，“我还约了朋友，我就先走了。”

    徐卓然看着温惜的背影，当温惜走出会议室的时候，他的眼底也黯淡下来，重新坐下来，十分钟后，徐卓然站起身，回到了自己的办公室，他打开电脑，毅然决然地敲上几个字——

    辞职报告。

    -

    温惜离开医院后，到了一家中餐厅跟安雯碰头。

    这家中餐厅的风格很不一样，临江而建，靠窗风景不错。

    “你怎么样，昨晚上喝了这么多，头难受吗？”

