一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天人六部被分割成了六大区域，每一个区域又被人间修真者冲击成数十到上百个大小不一的战圈。

    人间修真者占据着人数上的绝对优势，每一个大大小小的战圈，都是人间修真界将天人六部的修士包围起来群殴的。

    尽管如此，人间修真者似乎还是无法占据绝对的上风，单个实力上的悬殊，让这一场突如其来的旷世大战，看上去有点儿半斤对八两、势均力敌的样子。

    这可不行。叶小川这几年来眼光与阅历，都有了长足的发展，知道之所以会出现这种势均力敌的状况，并不是人间修真者的实力真的很差，而是双方都没有进入殊死搏斗的状态之中

    。

    包括他在内，所有人间势力，为何在操练大规模法阵的时候，都会有一个类似飓风阵的法阵？

    此类法阵，就是用来冲击敌人队形的。

    虽然天人六部的修士被分割上三四百个战圈，但毕竟有十八万人，每个战圈内的天界修士，还是有五六百人。

    这五六百人攻守有度，依靠法阵阵型配合默契，发挥出来的力量比五六百个普通天界修士要高许多。

    眼前天界普通修士的修为虽然高于人间修真者，没几个御剑境界的小弟子，但只要他们的阵型被冲散，他们的战力就会下降。

    小范围斗法，人间修真者人数多的优势，就会展现出来。

    三千个人间普通修真者，对战一千百个天界修士，双方势均力敌。

    如果是三百个人间修真者，对战一百个天界修士，人间最多只会损失一半左右，就能击溃他们。

    如果是三十个人间修真者，对战十个天界修真者，人间修真者将会完胜。

    如果是三打一，人间将会碾压。

    这一点叶小川从南疆的几场大战，与天界九重山一战，就已经彻底看透了。

    人多力量大，尤其是天界每一个修士身上都穿着防御铠甲。几百人的大规模斗法，人间修真者就算是他们的三四倍，压很难取得胜利。可是，只要将天人六部冲成了几个或者几十个人的小队，天界修真者法阵的力量就会最大程度的降低，面对数倍于己的人间修真者的围攻，就算他们修为较高一些，也无

    济于事。所以叶小川命令各路大军，不要与敌人僵持，就算牺牲多一些，也得冲垮敌人的防御圈，起码要将对方分割成几十个人的小队才行。眼下几百人的相斗，人间是占不到任

    何便宜的。各门派的弟子也知道叶小川的话不错，看到无数南疆巫师不要命的冲击分割敌阵，死伤无数，人间其他门派的修真者也都被激发了体内的热血，布下冲击法阵，犹如一个

    个钻头，朝着那几百个天人六部的战圈冲击而去。

    至于叶小川，他说自己最讨厌天人六部中的太虚部，于是带着几千多门派组成的联军，不去攻击别处，专门攻击太虚部。

    其实这话是骗人的。天人六部自下界以来，就太虚部遭到了重创，现在的太虚部是依靠原来的几千人的班底重新组建起来的，时间不是很长，配合的不是很默契，这战斗力也就不如其他五部

    。

    自己在南疆、在天界打了这么多场的硬仗，中土正道与西域魔教，都没有怎么出力，硬骨头让其他人去啃，也该上自己捏捏软柿子了。

    风蚀雪知道只有将叶小川碎尸万段，才能挽回自己的名声，所以，他一直在注意叶小川的动向。

    看到叶小川带着一大票人朝着自己冲来，他立刻就冲了过去。他的那根风系法宝混元棍，已经成为了阿香姑娘的战利品，现在手里拎着的法宝，是一根仙剑，也是风系的，但品级与灵力，远远不及混元棍，比起叶小川的无锋与完颜

    无泪的叹别离，更是差老鼻子了。

    叶小川从来不会逞匹夫之勇，他早就从完颜无泪的口中得知，这个风蚀雪是天人境界的风系高手，自己只是灵寂境界，和这老家伙决斗，吃亏的肯定是自己。

    看着风蚀雪飞出太虚部队形朝着自己而来，听着风蚀雪口中愤怒的叫道要与叶小川一决生死。

    叶小川乐了，道：“你修道数百年，我才是三十岁的小青年，我和你单打独斗，除非是我脑袋被大铁门夹过！”

    叶小川的性格很猥琐，能坐着绝对不站着，能躺着绝不坐着……能群殴绝不单挑。

    现在又不是断天崖斗法比试，这可是白刀子进红刀子出的搏杀啊，不是你死，就是我亡，谁有空和你单对单的斗法啊。

    叶小川一马当先，一招乾坤一剑施展而出，看到那道细弱烟尘的光芒，风蚀雪却不敢大意，止住身子，举剑相抗。

    砰！

    一声巨响，细小的青色剑气，重重的打在风蚀雪手中的仙剑剑身上，风蚀雪的身子都被震的晃动了几下。

    当他准备出剑攻击叶小川的时候，发现自己身体周围已经围满了人，男女都有，少说也有十几个人。

    这些人看着年轻，可是手里的法宝似乎却没有一个品级低的，一看都是各门派的精英弟子。

    这些年轻的弟子，正用一种似笑非笑的眼神看着他。

    风蚀雪的心中一寒，以前觉得天人境界，走到哪里都是狼。

    可是，看到这些人间的年轻煞星，他感觉自己忽然变成了羊，并且入了狼群。

    “干他！”

    叶小川一声令下，率先冲上。周围的百里鸢、蓝柒雲、宁香若、顾盼儿、杜纯、云乞幽、六戒、苏秦、赵无极、戒色、陆长风、杨十九、欧阳采玉、妙法、了空，甚至还有刚从骑兵战场赶回来的南海

    派那个踩狗屎的周无。

    当然，还有那个吱哇乱叫，兴奋的不得了流云仙子苗婉君。

    光是流云仙子，就够风蚀雪喝的一壶的，更别说周围还有那么多人间精英弟子啊。

    风蚀雪感觉到了十分的不妙。

    本来嘛，他以为叶小川是人间鼎鼎大名的枭雄，会和自己一决高下，来一场男人与男人之间的战斗，所以才会冲出了太虚部的防御阵型，前来与叶小川决斗。哪成想啊，叶小川太无耻了，压根没打算和他单打独斗，现在叶小川身后的无数佛门弟子与剑仙、巫师，已经冲上前去，与太虚部战成一团，自己想要退也退不回去了，

    太虚部的其他高手也难以冲过来救援自己。现在，他真的变成了入了狼群的那只可怜的小羔羊。