    文武百官都懵了。

    试炮？

    连大地都微微震颤了，你这是……试炮？

    一个个瞪大眼，满是不敢置信。

    弘治皇帝也是心里一惊。

    昨晚，他倒是听太子提及，要搞点动静，结果……动静来了。

    试炮！那是炮！

    一炮之下，大地震颤，那得是……何等的威力啊？

    什么炮，又有这等威力？

    嘶！

    深深吸了口气，弘治皇帝严肃道：“他们在哪里？”

    萧敬道：“就在外城，西南处，约四五里处。”

    弘治皇帝大手一挥：“走！”

    另外一边，外城，半个时辰前。

    朱厚照本是要将火炮拉倒城外，找个空无人烟的地方实验的，结果，因为神武大炮实在是太重了，走到半路，竟是将四轮马车给压垮。

    最后，他听了宁远的建议，干脆在外城实验。

    反正外城正在建筑中，人烟也不多，且早已清肃完毕，无需担心误伤问题。

    于是一番准备，直接开干。

    “哈哈，老宁，怎样，是不是很激动？”朱厚照一脸兴奋。

    “有一点。”宁远笑了笑，确实有些期待。

    不出意外的话，他将见证这个时代最远射程的神器，没有之一。

    “那么，开始吧，谁来点火？”朱厚照问。

    而后……便有些尴尬了。

    先前，谁都不觉得这玩意会炸膛，可不怕一万，就怕万一啊，真要是炸了，那可是几十斤炸药，身在附近，可能连骨头渣子都不剩。

    旁边的张永看了看：“殿下，爹，我来吧。”

    没办法啊，总不能让这两位亲自点火吧？

    朱厚照点头：“可以，火炮的构造是你设计的，你来点刚好合适，老宁，我们撤。”

    而后，一行人便撤到了三十丈外，远远的看着。

    火炮跟前，小太监张强看了看：“爹，我来吧。”

    张永直接是将火折子递了过去，且拍了拍张强肩膀：“好儿子，爹没白疼你一会，记得，点火之后一定要向后跑。”

    说完，也撤退至宁远附近。

    朱厚照手持大喇叭，深深吸了口气，扯着嗓子道：“点火！”

    火炮跟前，张强持着火折子，点燃了火线，而后快速向后跑去。

    后侧是滋滋滋的声音，跟着……

    “砰！”

    惊天震地的声音响起，一枚炮弹直接飞了出去。

    不远处的宁远和朱厚照皆手持望远镜，眼睁睁看着炮弹消失在视野中，心底震颤。

    威力，太强了！

    可明显感觉到脚下的大地震动。

    过了两个呼吸，远处传来一声极弱的响声，宁远才放心下来。

    他取下棉质的耳塞，看向朱厚照：“殿下，成功了！”

    朱厚照大喜过望，也取下耳塞：“哈哈，成功啦，快派人，去验证距离。”

    跟着，一行人向前，查看火炮情况。

    还未走到跟前，便见一脸土黑的张强勉强起身，脸带茫然。

    这是火炮发射之时，后坐力激起的土浪，将其拍倒的。

    宁远关切道：“你怎样，没事吧？”

    张强眨了眨眼，有点懵：“啥？”

    宁远重复：“你怎样，耳朵还好吧？”

    张强傻眼了：“都尉，我听不见，您大点声……”

    得！

    被震的间接性耳聋了。

    宁远拍了拍他的肩膀，安慰一番，跟着来到火炮跟前。

    低头看去，炮尾处，出现了一个呈椭圆形的大坑，深处，超过三尺。

    宁远不禁咂舌。

    这威力，很不一般啊！

    要知道，这还是在发射前做了稳固的结果，若不加固……这坑势必会更大。

    嗯，很强！

    “哈哈，真想去看看那爆炸处的样子，应该会出现一个特别大坑吧？”

    朱厚照一脸希冀的样子：“老宁，你说这神武大炮到底能打多远。”

    宁远想了想：“应该在六七里之间。”

    朱厚照自信满满道：“本宫猜，八里，这还是很保守的射程。”

    咦？

    好家伙，当真敢猜啊？

    旁边的张永解释道：“爹，按照前期的模型推算，应该可以打十里的。”

    宁远点头。

    这便是建模的好处，方便，且能提前避免督造时候的不必要麻烦。

    很快，前去探查爆炸位置的金吾卫赶回：“报，以发现爆炸位置。”

    “走！”

    朱厚照当即翻身上马，宁远自也跟上，一行人急速赶去。

    不多时，数辆四轮马车赶至。

    弘治皇帝带头，快步下车，眼见一门长近三丈的超级巨炮，一个个眼睛皆瞪得老大。

    这……是火炮？

    火炮，还可以造的这般大？

    百官愕然。

    弘治皇帝看向灰头土脸的小太监张强：“方才那响声，便是这火炮造成的？”

    张强早已跪在地上，深深扣头。

    等了半天回应，弘治皇帝又重复了一番，结果，仍旧没有回应。

    跟着他示意护卫将张强搀扶起来，再度询问。

    张强慌张不已：“禀陛下，奴婢……被炸聋啦，啥也听不见啊……”

    弘治皇帝：“……”

    他不得不叫来守在附近的金吾卫，一番打探，才确定方才那大抵微颤，便是此物造成的。

    隔着四五里，竟是震的皇宫都有震感，这……得打多远啊！

    “太子、都尉，他们人呢？”弘治皇帝问。

    “去爆炸点了。”

    “走！”

    弘治皇帝与百官又上了四轮马车，一路追赶而去。

    另外一边。

    宁远等人策马疾驰，终于来到爆炸点，是一处小庄子。

    放眼看去，眼前黑烟缭绕，废墟中，数栋草房子还在燃烧着，附近的几栋草房也都被爆炸余波掀翻了草，有的被震的垮塌，一片狼藉。

    宁远不禁咂舌。

    这威力，太强了，爆炸范围近十丈，波及范围更是近二十丈。

    这一炮若是打在佛郎机战船上，可直接打将其打沉。

    顿了顿，宁远忙是吩咐：“快，快灭火！”

    诸多金吾卫便行动起来。

    过了约半刻钟，大火熄灭，宁远走入其中，眼见近一丈深的大圆坑，也是震撼不已。

    这里，先前本是一处草房，现在已被夷为深坑。

    再向远处看去，狼藉之中，有着一群被炸死的鸡，还有一只仍旧冒着烟的大黑猪，显然是被烤熟了。

    宁远不禁笑了出来：“殿下，饿不饿？”

    朱厚照本一脸兴奋，闻言，顺着宁远的视线也看到那只大黑猪，忙是吩咐：“来人，架火，架火。”

    于是，在爆炸处中间便升起了一堆火，撒上些许盐巴，直接开吃。

    朱厚照吃的格外的香：“老宁，别说哈，这炸出来的猪，就是好吃，哈哈，怎地，咱俩谁猜得对？”

    宁远点头：“流批！”

    太子殿下猜对了。

    神武大炮的射程，足有八里路！

    若是再远一些，怕是能直接轰到外城的城墙上。

    威力惊人！

