    “苏莫，这一次我们可谓是收获颇丰！”

    见苏莫结束了修炼，涂赢笑着说道，这一次的收获，让他很是欢喜。

    “哦，有多少？”苏莫问道。

    “我适才已经大致的清点了一番，所有的源石，若是折合成上品源石的话，数量在一千八百亿以上，各种神兵宝器六千九百多件，各种丹药、神果、不知名的异宝，共计一万一千多件！”涂赢道，这个数量已经极度惊人了，想必是那净月商铺所有的家底了。

    “源石全部给我，其它全部给你！”苏莫沉声说道，他需要大量的源石，不仅是因为他自己，他后面还有一个绝代神门。

    宝器、丹药等物，对于绝代神门来说，远没有源石来的可靠。

    毕竟，一个偌大的宗门，有源石才能稳定的发展下去，而只有丹药和宝器，没有源石可用，肯定无法长久的生存。

    现如今，绝代神门实力弱小，不可能去与其它大势力争夺资源，所以，还需要苏莫扶持一段时间。

    “只要源石？”涂赢闻言愕然，道：“这里可是有很多珍稀的神果和丹药，能增加肉身、滋养神魂，壮大修为，你都不要？”

    他有些意外，这些源石数量虽多，但是价值可是明显不如那些神果、丹药和宝器。

    “都给你吧，我只要源石！”苏莫笃定的说道，对于他来说，再珍稀的神果和丹药，都不如吞噬一名强大的武者来的实在。

    “苏莫，你是不是把苍穹神宫也带到了云澜大世界？”涂赢面带沉吟的问道，既然苏莫如此需要源石，他猜测可能苍穹神宫也搬迁到了云澜大世界。

    “嗯！”苏莫轻轻的点头点头，但是并未多说，绝代神门的所在，他不想告诉任何人，既然是涂赢。

    任何可能让绝代神门消息泄露的隐患，都不能存在。

    “好，既然你只要源石，那就只给你源石。”涂赢也没有多问，随后，便将一枚空间戒指递给了苏莫，其内全部都是源石。

    稍一查探，苏莫便将源石收了起来。

    “苏莫，这个任务完成了，你觉得我们是继续，还是返回天澜？”涂赢问道，他虽然还拿了两个血色玉简，但是，现在收获丰厚，他已经不太想继续做任务了。

    “当然要继续！”苏莫沉声说道，接下来一段时间，就是他快速强大的阶段，那些任务他不去做，也会有其他人会去做。

    “既然你还要做，那我也就舍命陪君子了！”涂赢叹道，既然他们一起出来，他自然不好独自回去。

    “嗯，你等我一段时间，我要冲击至上之境。”苏莫道。

    “这么快？”涂赢闻言愕然，居然所知，苏莫好像达到高级神王并没有多久，这么快居然就要冲击至上之境了。

    “感觉差不多了！”苏莫道。

    “苏莫，冲击至上之境，不是简单之事，源力要和法则之力完美相融，将会进化一个很大的层次，不仅法则之力要提前达到七阶后期，修为根基也要足够浑厚。”涂赢告诫道。

    “嗯，先试一试！”

    苏莫道，言罢，他便闭上了双眼，修炼了起来。

    他没有急着冲击至上之境，而是心神沉浸在火焰法则和金属性法则之中，仔细感悟这两种法则的玄妙。

    虽然这两种法则，都达到了七阶后期，但是，毕竟是吞噬融合而来，不是自己一步一个脚印参悟而来，还需要融合贯通，对于两种法则之力有足够的感悟。

    涂赢见苏莫修炼了起来，轻轻的叹了口气，他虽然已经达到高级神王一百余年了，但是，距离之上之境，差距还相当的遥远。

    少倾，他也闭上眼眸，开始了修炼。

    苏莫的心神，完全沉浸在感悟法则之中，脑海之中，在不停的感悟金属性法则和火焰法则的本质。

    就这样，约莫过去了一个多月，他感觉对于这两种法则已经足够明悟了。

    毕竟，他已经在这两种法则之上，有了七阶后期的造诣，只是再明悟一番而已。

    随后，苏莫开始吞噬源石，他将一枚空间宝器直接吞噬进禁忌源石之中，在元神之内取出源石，开始大量的吞噬。

    一时之间，苏莫体内源力浩荡，全身经脉之中，磅礴的源力飞速的流转，然后炼化，汇聚向丹田之中。

    时间缓缓流逝，随着苏莫不断的吞噬源石，不断的炼化源气，他丹田中的混沌源力越发的浑厚，在两日之后，便达到了高级神王的极致。

    到了这个时候，仿佛有一层无形的壁障，阻隔住了苏莫的势头，任凭他如何吞噬源气，丹田之中的混沌源力，都不再增加一丝一毫，全部顺着全身的皮肤逸散了出去。

    他停止了吞噬源石，开始不断的凝练混沌源力，并且将一部分混沌源力和火焰法则相结合。

    所谓的至上境，其实并没有太大的玄妙，就是让修为之力和法则之力结合，形成一种玄妙的修为力量。

    做到了这一步，修为之力将再上一个层次，便达到了至上境。

    当然，说起来简单，但是实际做起来，却是千难万难，天下武者如恒河之沙，数之不尽，但是，能够达到至上境的人，在那里都能算是强者。

    苏莫也不急躁，反正他的法则之力已经足够，所要做的就是让法则之力和修为之力完美的结合。

    当然，因为他修炼的法则很多，他体内的源力也准备要化分成很多的部分。

    假如他将体内所有的混沌源力，都和一种法则结合，那么，其它的法则之力将无法再和混沌源力结合，这样的话，其它法则的发展以后便会严重受限。

    还有就是，修炼的法则之力，要和修为之力契合，才能完美的结合。

    这也是大多数的武者，都参悟和自身武道比较契合的法则的缘故，这样才能更好的修炼。

    比如，修炼水属性源力的武者，参悟火焰法则，是绝对不可突破到至上境的，当然，连神王之境也不可能达到，因为法则之力和修为之力相冲，别说修炼到更高的层次了，能保住自身的性命都不错了。

    对于突破到至上境步骤和方法，苏莫当初在回云澜大世界之时，便从霍肿长老那里详细的了解到了，不过，他的修炼与别人不同，所以他也有所改变。

    按照自己修炼的路子，进行了一些改变。

    苏莫目前参悟了两千九百九十八种法则，便意味着，将来他体内的混沌源力，要分化成两千九百九十八种。

    而苏莫的目标，是将三千法则全部学会，再加上他的禁忌法则，那就是三千零一种，所以，日后他的混沌源力，便要划分成三千零一份。

    