    当然，精纯的金系体质和土系体质没准儿也能接受传承，但是在暗夜宫和黄土高派却做不到，这两个门派，只能产生单一血脉的传承者。

    　　

    　　    但是，年轻的夜婉儿，却是不想嫁给天丹门的少门主天机星，于是……和很过俗套的电视情节一样，她逃婚了！

    　　

    　　    在逃婚的途中，年轻的夜婉儿，遇到了英俊潇洒的楚鹏展，于是，两个人恋爱了，并且还偷尝了禁果，也是在这个时候，夜婉儿怀孕了，怀上了楚梦瑶！

    　　

    　　    只是，始终纸是包不住火的，暗夜宫的太上长老，启动了暗凤指引石！而当面的夜婉儿已经破身，血脉已经变得更加不精纯了，理论上来说，暗凤指引石是找不到夜婉儿的，只是太上长老以牺牲实力为代价，联合了多个高手，强行的催动了暗凤指引石，找到了已经逃亡到了国外的夜婉儿和楚鹏展！

    　　

    　　    本来，夜婉儿和楚鹏展都已经，这一次是必死无疑了，但是没想到的是，他们在逃亡中遇到的一个贵人，出手帮助了他们，这是一个牛逼到了极点的人物——杨先生。

    　　

    　　    杨先生以无比恐怖的实力，让当年的太上长老妥协了，放过了夜婉儿和楚鹏展，甚至连个屁都不敢放，就灰溜溜的走了，走的时候还不忘讨好杨先生。

    　　

    　　    只不过，后来，杨先生突然的消失不见了，再也没有出现过，而太上长老，因为杨先生消失了，再次将主意打到了夜婉儿的身上，将夜婉儿强行的抓回了暗夜宫，逼着她继续尝试接受传承！

    　　

    　　    但是，因为杨先生的余威实在是太大了，让太上长老都有心理阴影了，当初带走夜婉儿的时候，并没有敢对楚鹏展和楚梦瑶下手！

    　　

    　　    不过再厉害的人物，消失了十多年都没有消息，那太上长老的心理阴影也逐渐的消散了，在他看来，那个人恐怕已经死了，所以她才又打起了要击杀楚鹏展和楚梦瑶的主意。

    　　

    　　    这么多年了，这一直是楚鹏展心中的秘密，他没有告诉楚梦瑶，因为上古门派，是距离他们世俗界这些人，很远很远，只能仰望的存在！

    　　

    　　    哪怕林逸十分的厉害，可以和世家、隐藏世家作对，但是却不能和上古门派为敌。

    　　

    　　    也是因为最近，林逸开始逐渐的踏足上古门派，和各个上古门派的子弟进行结交之后，楚鹏展今天才下定了决心，将这一些陈年往事，说给楚梦瑶和林逸！

    　　

    　　    不然，楚鹏展以前也不敢说啊，他怕楚梦瑶或者林逸做出一些不理智的事情来，毕竟当年的杨先生，已经消失不见了，楚鹏展的靠山没有了，他也害怕。

    　　

    　　    “啊？这么说来，暗夜宫的太上长老，抓了妈妈，又要抓我？”楚梦瑶听了楚鹏展说的陈年旧事之后，不由得又惊又怒：“这个太上长老也太坏了，将妈妈抓走，让您没有妻子，我没有妈妈，真是欺软怕硬的典型，那个杨先生怎么不回来惩罚她？”

    　　

    　　    “是啊，我也没有想到，暗夜宫居然又找上了你……”楚鹏展苦笑道：“要是杨先生还在，她哪里敢带走你妈妈？她早就吓得不知道怎么讨好了！”

    　　

    　　    “那现在看来，一定是妈妈接受传承失败了，所以才找到我的头上来？”楚梦瑶点了点头，倒是也不笨，一下子就想到了暗夜宫的用意。

    　　

    　　    “应该是这样了，不过让我奇怪的是，你的血脉中，根本就不存在暗凤血脉血统，只有很少很少的一部分，几乎可以忽略不计了，当初，太上长老不是没有将主意打到过你的头上，但是在她检查过后就放弃了，怎么现在又找到了你呢？”楚鹏展有些奇怪的说道。

    　　

    　　    “哦？是这样？”楚梦瑶也疑惑了，既然如此，那太上长老千里迢迢的来到这里干什么？

    　　

    　　    “喔，箭牌哥，你说瑶瑶姐能不能是因为吃了一个黑凤凰，然后血脉变异了？”陈雨舒忽然想到了一件重要的事情，那就是曾经又一次出门，林逸买了一只黑色的野鸡，但是那个卖野鸡的人非说这个是黑凤凰，难道，这就是暗凤？

    　　

    　　    “我？什么时候吃黑凤凰了？”楚梦瑶一愣，不过随即脸色一变：“你们说的是那个梦？而我在现实中也吃掉了一只暗凤？！”

    　　

    　　    “应该是了！”林逸点了点头，说道：“现在回想起来，当初你说，你在梦中，梦中的人好像不是你，而是另外一个人，一群人叫你宫主，将一只暗凤给你吃……我估计，这是一种在机缘巧合之下的记忆传承！”

    　　

    　　    “记忆传承？”楚梦瑶有些不明白林逸的意思。

    　　

    　　    “你吃暗凤的地方，估计和暗夜宫很接近，而根据我的猜测，估计暗夜宫的第一个暗凤血脉，就是因为吞服了暗凤，才产生的，而那个人，或许就是瑶瑶你的先祖！”林逸说道：“而我们手中正好有暗凤存在，而你，又和你的祖先有血缘关系，估计是某种神秘力量的驱使和暗示之下，让你服用了那只暗凤！而当初你祖先服用暗凤的那一段记忆，也传承到了你的脑海当中。”

    　　

    　　    “我嘞个去，箭牌哥，你都快赶上推理舒了，好厉害喔！”陈雨舒佩服的说道。

    　　

    　　    “这么说来，倒是很有可能了！”楚梦瑶点了点头：“这也能解释得通，为什么当初太上长老没有管我，现在却来找我的原因……”

    　　

    　　    “肯定是这样了！”林逸点了点头道：“而现在，也就是说你的血脉和你祖先的血脉是一样的，这种血脉想要接受传承，可以说是轻而易举。”

    　　

    　　    “那我也有些不解的是，既然妈妈是传承者，为什么这么多年来都不来看我，甚至连个电话都不打呢？从太上长老对我的态度来看，她也是不想和我翻脸的，那妈妈在暗夜宫，应该也拥有一些地位呀！笑笑在冰宫，还能和我们通话呢！”楚梦瑶有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “你妈妈的性格……”说到这里，楚鹏展不由得苦笑了一下。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3099章楚鹏展的往事（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

