    刚刚喷了他一脸，表现的非常开心，而现在，见他躲开了，那小尾巴没劲的摆了摆，又游回来。

    看着他，口中发出有点稚嫩的嗷嗷声。

    胖乎乎的小鲸鱼，当真是可爱的要命。

    就是有点太凶残了，现在还能嗅到从海面上飘来的血腥味道。

    “你知道怎么从这里离开吗？”

    季长风不由自主的想到刚刚他所看到的那一幕。

    少女在激荡的血色海水之中矗立，手中抓着比她身体大上好多倍的怪物，黑发飞扬，裙角翻飞，一副睥睨万物的女神样子，高高在上似乎又带着点狂气。

    季长风的心不由自主的漏了一拍。

    只是刚刚少女的那副样子还真是跟现在着小虎鲸的可爱模样对不上。

    哦，可能乖软精致的面孔和这幅可爱的外表能够对上。

    清辉下巴埋在水中，听见这话，给他吐了俩泡泡。

    看来是不知道。

    季长风看着清辉，忽然觉得自己有点可笑，明明刚刚才看见这小虎鲸是怎么冲进那堆海怪之中大杀特杀的，而且显然不是普通的虎鲸，他居然还能心大的在这里问她知不知道这里该要怎么出去。

    这个时候那边鱼怪群的反应更加强烈了一些，打斗的本能最后还是占了上风。

    那群没有理智的怪鱼已经是迂回着向着游轮这边游了过来。

    这个时候那几人也是出来了。

    “风哥，我在船长室发现了指南针地图之类的，但是这里应该不是我们所了解的世界，所以我没拿地图，只拿了指南针。”

    “风哥，的确还有一艘救生艇，只不过推进设备坏了，要是想要行动的话只能动手划船。”

    “收拾好东西，先将救生艇放下去。”

    季长风开口。

    同时抬眼看了一眼已经坐上救生艇的其他人的情况。

    其他人的救生艇推进器都完好，已经有几艘早早的跑远了，为了躲避鱼群和那些海怪，直接冲了出去，还有一艘开船的比较怂，看见那么多海怪与清辉斗争，硬是没敢从缝隙离开。

    他们刚刚将救生艇放下去，就见那怪鱼冲了过来。

    其中有巨大的鱼直接一个翻身，将那些尖叫着的人的救生艇打翻，一群鱼簇拥而上，没多久，水面上恢复了一片平静，连救生艇都是不见了踪影。

    众人的脸色变了变。

    “卧槽，到底什么东西，这么厉害的。”

    往救生艇上走的动作也不免的慢了几步。

    这个时候游轮又是发出一声轰鸣，像是什么地方断裂支撑不住了的样子，紧接着游轮开始剧烈的晃动，下沉的速度似乎更快了。

    几人也顾不得多少。

    都是跳到了救生艇上。

    距离海面更近了，低头就能看见清澈又深不见底的大海，还有海洋深处那比他们着救生小艇不知道大多少倍的大鱼。

    相信只要那些大鱼一翻身，他们绝对有一个算一个，一人都跑不了。

    “确定下方向，我们快点离开这里。”

    将手中的珠子挂在船头，季长风看了一眼像是无头苍蝇一样乱转的鱼群，又看了一眼慢吞吞懒散的在救生艇旁边绕圈的小虎鲸开口。