    沐软软射中了十枚飞镖，而且射中的都是宝箱，她抬眼望向工作人员，“宝箱呢？”

    工作人员：“……你等等。”

    说完就偷偷联系策划，“策划我们没有十个宝箱怎么办啊？”

    策划一开始就没有想过嘉宾们能射中十次，所以只准备了八个宝箱，“你让他们砸金蛋算了。”

    说完，就用对讲机让人把金蛋送过去。

    这金蛋原本是用在别的环节的道具，现在被他挪用了。

    工作人员收到策划让人送过来的金蛋后跟沐软软几人解释了一下，“由于道具问题，宝箱换成金蛋了。这里一共有二十枚金蛋，只有一个金蛋里面有镇妖剑的模具，只要你们砸中了镇妖剑的模具，就算顺利闯关，否则就算闯关失败……”

    【沐软软又一次害的节目组改变规则，哈哈哈哈真的有毒了。】

    【策划：是我草率了。】

    【原本他们四个人要拔出两把镇妖剑才能顺利闯关，现在四个人只要找到一把镇妖剑就算过关，仔细算下来，也不亏。】

    【一共二十个金蛋，他们有十次砸蛋的机会，砸中的几率还是很大的。】

    【但……沐软软她运气不好啊！】

    【这……她应该不会这么玄吧。】

    【我也希望她能不这么玄，偶尔走运一次。】

    “现在许娇和沐软软来砸金蛋吧。”

    工作人员说着给了沐软软和许娇一人一把小锤子。

    沐软软和许娇同时对工作人员道：“我们能让别人砸吗？”

    工作人员微微一笑：“不能。”

    许娇&沐软软：“……”

    许娇还好，几秒后拿起锤子准备砸金蛋。

    沐软软扭头看了盛庭州一眼。

    盛庭州上去摸了摸她的头，站在她身后，将她揽在怀里，低声询问：“想砸哪一个？”

    【啊啊啊啊要死了！！！】

    【盛庭州这是要将自己的好运气分一点儿给沐软软吗？】

    【好甜！！！】

    【摸头了，刚才摸头了！！】

    【圆梦了，上一期他想摸头没摸，这次摸了！！!】

    【呜呜呜呜真的好宠！！】

    【眼神温柔的能滴出水来！！！】

    【叮，爽气值1.】

    沐软软感受到熟悉的气息，身体放松了不少，随意选了一个，“就它吧。”

    “好。”

    盛庭州握了沐软软的手，带着她用力砸了一下，只听“砰”的一声，金蛋碎了。

    沐软软有点好奇自己砸出来的是什么，抬眼看了过去。

    观众们也十分好奇，死死地盯着屏幕。

    不会真这么玄，盛庭州一砸就给砸出来了吧？

    沐软软看清金蛋里放着的东西后忍不住唇角上扬。

    砸中了。

    与此同时观众们也看清了金蛋里的东西：一把小剑的模型。

    【艹，真的中了啊。】

    【绝了！！！】

    【所以这到底是沐软软走运了？还是盛庭州把运气分给了沐软软？】

    【真的好玄！！！】

    【玄学夫妇yyds！！！】

    “砸中了？”

    许娇一个金蛋都砸完了，砸到了一张纸条，听到沐软软这边的动静凑了过来。

    秦旭回了她一句：“中了。”

    许娇：“就这么……中了？”

    秦旭：“对，就这么中了。”

    许娇：“……”

    沐软软伸手将那把小剑模型拿了出来，“我们算顺利闯关了吗？”

    工作人员：“……算。”

    随后宣布他们顺利闯过试炼塔，获得了下山试炼的机会。

    “你们还有四次砸金蛋的机会，不继续砸了吗？”

    闻言，许娇打开刚砸出来的纸条，并读出上面的字：“草屋一间。”

    工作人员解释了一下：“是这样的，你们晚上住哪以及吃什么可以从砸中的东西里面选。如果全部砸中了吃的没砸中住的，就只能住节目组分发的睡袋。”

    “如果只砸中了住所，没砸中吃的，就只能吃节目组分发的馒头。”

    许娇&秦旭：“……”

    “你们真的好会玩啊。”

    工作人员：“还砸吗？”

    秦旭：“砸！”

    说完，给许娇指了一个金蛋，“我听到了它召唤，里面肯定有好东西，砸这个。”

    许娇：“……”

    砸了一锤子。

    一锤子下去里面的东西暴露在空气当中。

    秦旭上手把纸条拿出来，打开：“清蒸鱼一条。”

    “我说什么来着？肯定有好东西，接下来听我的。”

    许娇：“……”

    秦旭看了又看，指了一颗金蛋，“这个。”

    许娇又砸了一锤子。

    秦旭拿出纸条。

    “红烧肉一盘，不错不错。”

    沐软软和盛庭州也接着砸金蛋。

    “想砸哪个？”

    沐软软选了一个，盛庭州带着沐软软的手去砸。

    跟拍给了沐软软和盛庭州一个远写，让他们的身影都入镜了。

    画面当中盛庭州拥着沐软软，两人穿着相似的衣服，发饰也有相似之处，像是穿了情侣装。他们的气质十分出众，并且还有些相似，站在一起的时候十分融洽。

    画面再次拉远，许娇和秦旭也入了镜。

    秦旭脸上的面粉还没洗掉，看起来十分狼狈，还不忘对许娇指指点点。

    许娇憋着一股气，在他的要求下砸金蛋。

    相比较于秦旭和许娇那边的滑稽闹腾，两人这边则更甜蜜温馨一点。

    【呜呜呜好喜欢！！！】

    【跟拍太会拍啦！】

    【加鸡腿，必须加鸡腿！！】

    沐软软选了四个金蛋，被盛庭州握着手砸开了。

    全部砸完后才准备看里面有什么，不过她要伸手前被盛庭州拦住了，“我来。”

    【这是嫌弃沐软软手臭么？】

    【有可能哦。】

    【不会吧。】

    【那为什么不让沐软软碰？】

    【就是说。】

    盛庭州把纸条拿出来后，给沐软软，让沐软软打开。

    【真怕沐软软手臭就不会给沐软软开了。】

    【对啊，对啊。】

    【我想到了！他觉得可能会伤到沐软软的手！！】

    【艹，真有可能是这样！！】

    【磕到了磕到了！！！】

    【叮，爽气值1.】

    沐软软接过纸条后，在盛庭州的注视下打开。

    第一张是：木屋一间。

    第二张是：鲍鱼一盘。

    第三张：荷叶鸡一只。

    第四张：鱼汤一碗。

    【这……刚才还觉得秦旭选的金蛋不错，现在一看沐软软和盛庭州敲开的，差距瞬间来了。】

    【敲的太准了！】

    【木屋一间，是要一起睡的意思吗？】

    【！！！你发现了华点！】

