    下午5点。

    这个时间点正好是下班的时间，不少人从单位下班就匆匆的回家去了，街上的人也一下子多了起来，那些本来闲逛的人也不那么明显了。

    这个时候，几个纹着纹身，头发五颜六色的小混混正吊儿郎当的在街上晃荡着，看着路过的一些穿着时尚的美女就开始调笑。

    “嘭！”

    “妈的！”

    突然走在最前面的一个青年没注意，直接撞到了人，差点没有摔倒，然后脸上一怒，转过身就开始骂人，“你他妈的没有长眼睛啊，没看到老子走过来……”骂道一半的时候，这个家伙突然吹了个口哨，嬉皮笑脸的说道：“我靠！原来是美女啊，美女，要不要跟哥几个去玩玩？

    保证让你舒服。”

    其他几个小混混听声音转过来，一个个脸上也都是露出了色眯眯的笑容。

    “我靠，真他妈的正点！”

    “老子还没有玩过那么漂亮的妞呢，够清纯，够诱惑！”

    二英眉头一皱，看着他们没有说话，转过身就要走。

    “美女，怎么，你撞了我们的兄弟，这就想要走了？”

    几个小混混顿时拦了过来，猥琐的看着二英，目光上下打量，那眼神赤果果的，简直恨不得把她的衣服现在就扒光了一样。

    二英皱了皱眉，也没有管他们，而是低头看了看手表，接着自语道：“时间到了。”

    说完突然看向了四周，然后挥起手臂说道：“同学们，时间到了，让我们给咱们的兄弟姐妹们讨回一个公道，凭什么东洋人被人打了，他们一个小时就可以抓到人，而我们的兄弟姐们被打了，连凶手的影都没有见！”

    “让我们讨回公道！”

    随着她的声音落下。

    那些刚才还在漫无目的逛街的人，突然从衣领里面翻出了自己的学生证，然后数十上百人朝着二英跑了过来，更远处的人看到这种情况，也像是事前商量好了一样，不约而同的朝着这边汇聚过来。

    那几个混混原本还想要调戏二英的，看到这都吓尿了，急忙往后跑。

    “大，大姐，我们就是开玩笑……”“大姐，你你可别乱来啊。”

    “小弟们有眼不识泰山，大姐绕了我们一命吧。”

    那个小混混都快被吓得哭了，几个家伙跑了几步还摔倒了，在地上打了几个滚，爬起来的时候就看到几十个人已经冲到了自己面前。

    “完了！”

    那几个小混混身体一个哆嗦，吓得闭上了眼睛，不过很快就觉得不对劲，睁开眼睛一看，就看到那几十个人从他们身边跑了冲了过去，根本就没有管他们。

    “啊？

    不是冲着我们来的？

    那还好，还好。”

    那几个小混混顿时松了口气，从地上爬起来，一个家伙可能是觉得有些羞耻，居然被吓得摔倒了，转过身就得意洋洋的说道：“这些家伙肯定是被我的气势给吓到了，不敢对我们动手……”说着说着，突然他狠狠吞了口口水，瞪大眼睛，一句话也说不出来。

    “妈的，就知道吹牛，怎么不吹了？”

    “怎么了？”

    “后面发生什么事情？”

    其他几个小混混嘲笑了一句，然后就觉得有些奇怪，顺着他的目光往后一看，一个个都是瞪大了眼睛。

    只见无数的人群从四面八方涌现了出来，然后汇聚到了一起，接着就冲向了马路对面的人民广场。

    一个混混喃喃的说道：“我靠，这是出了什么大事了？”

    ……办公室当中。

    丁武靠在椅子上，双手枕着脑袋，满意的看着周围的一切，这里原本是吕耀的办公室，不过现在已经变成他的了，而现在他的身份也已经变了。

    今天走在市里面，以前那些根本不怎么理会他的，或者说关系冷淡的人，现在见到他都会热情的叫上一声丁主任。

    这让他的虚荣心得到了极大的满足，觉得投靠邵成，绝对是自己这一辈子做过最正确的选择了。

    而且殴打了那个东洋人的凶手也已经被抓到了，想必邵成对于自己会更加的看重，以后飞黄腾达不是梦。

    正在丁武做着美梦的时候。

    咚咚！一阵敲门声突然响起。

    “进来。”

    丁武眉头一皱，美梦被人打断让他很不开心，而且这个时间都要下班了，还有人来找自己，这不是给他添麻烦么。

    正在他想着的时候。

    助理已经赶紧推门走了进来，脸色紧张的说道：“丁主任，有人要见您。”

    丁武脸色不悦，看着他说道：“都什么时间了，现在都要下班了，还有人过来？

    你告诉他，明天再过来，这种事情以后给我记住，下班之后不要再来打扰我。”

    “可是，可是……”助理为难道，“他们说见不到您，今天就不走了。”

    “下班了，今天我谁也不见。”

    丁武脸色一沉，这个助理还真是不长脑子，没明白自己的意思么。

    助理听到这只好说道：“那好吧，我去告诉他们。”

    丁武也没有在意，又在办公室里面等了一会儿，接着拿上自己的包就出去了，不过刚刚走出办公室就被人拦住了。

    “丁主任！”

    丁武抬头一看，直接愣住了，接着脸上露出笑容：“陈老板，你什么时候来的，也不跟我打个招呼？”

    拦住他的就是华宇地产的老板陈飞，而以前丁武跟陈飞打过交道，当然知道陈飞的背景有多深厚，也不敢怠慢。

    陈飞看着丁武，阴沉着脸说道：“丁主任真是好大的威风，我可是在这里等了你一个下午了，你难道不知道吗？”

    “啊？”

    “一个下午？

    我真不知道……”丁武愣了一下，接着心里面突然一跳，想起来之前那个助理说有人找自己的事情，脸色变了一下，然后急忙恢复过来，挤出笑容说道：“陈总，这件事情我真不知道。

    不知道陈总找我，有什么事情吗？”

    “什么事情？”

    还没有等陈飞说话，一群人又冲了过来，然后临海海洋公园的老板，指着丁武激动的说道：“丁主任！你装什么傻，你难道不知道我的海洋公园，被查封的事情吗？”

    “丁主任，我们食品厂也被停工了，这事情你敢说不知道？

    你知不知道停工一天，我们损失有多大？”

    “没错，要是合同违约了，那么我们公司恐怕都要赔的破产了，丁主任你这是想要逼死我们吗？”

    一群人本来情绪激动，但是也知道这里不能够乱来，过来的时候还能够忍得住，可是任谁被晾了一个下午没有人管，也会一肚子的火的，这个时候还管你什么身份，劈头盖脸就是一阵怒骂。

    “什么停工？

    停业整顿？”

    丁武都被骂得懵逼了，接着突然想到了什么，身体一个激灵。

    

