    伟大的领袖*说过，星星之火可以燎原。醉Ω露Ω网其实很多时候，这个时代的人们并不是傻，而是眼光的局限性限制了他们思想的扩张。这也是社会大环境造成的原因。

    肖扬这个异数仿佛是一块石子投进湖里，让平静的水面荡漾起来，至于最后会不会因此产生风浪，也许只有天知道。

    一个多月的时间……肖国梁和雨晴以及肖扬都肉眼可见的瘦了一圈，肖扬心疼爸爸和雨晴，每天的伙食都弄得极好，但依然抵挡不住连续的奔波造成的疲惫。

    收获是显而易见的，让肖国梁和张云都没有想到的是，拉别人家的果，居然比自己家的还赚钱！因为自家的果是有成本的，比如说，肖扬家的水果一共卖了大概五万块钱，但扣除各种支出之后，纯收入大概也就三万五左右。

    而拉邻居的果，尽管是七毛钱收的，但拉出去就变成一块二、一块三……再有在中秋节前几天的时候，涨到了一块五六，还是供不应求。

    最后核算下来，几家邻居的果一共大概十一万斤，而每斤果的平局收入能达到七毛钱，这一项……就赚了七万多块钱！

    这是个皆大欢喜的结果，山沟里的邻居们收入比每年高出了很多，高到足以让他们在村民面前扬眉吐气了，那些果贩子前些日子来过一趟，却看见家家的果库里都快空了，问了好几家，也没人告诉他们答案，只得郁闷的离去。

    最后一车果卖完的这天，晚上张云做了一桌子好菜！四个多月的身孕已经开始有些显怀，脸上挂着幸福的笑容，肖扬买回来一瓶葡萄酒，张云也不顾肖扬劝说的倒了一杯。

    “儿子，别劝妈……妈今天，今天实在是高兴，真的……”张云说着，眼里浮现出泪花：“我跟你爸结婚十三年了，从一无所有到现在，我跟你爸，从来都没想过，咱家居然也有这样的一天！”

    “真的太高兴了，儿子，你不明白爸妈心里的骄傲，我和你爸，原本最大的期望，就是你能有点出息，以后活的轻松一点，不要再回农村，这农活，如果能选择，还是不干的好！农民……苦啊！但是现在不一样了，因为我有个神奇的儿子，妈为你感到骄傲！”张云悄悄的抹了抹眼睛。然后端起酒杯，颤抖着道：“干杯，祝我们明天更美好！”

    肖国梁一句话也说不出来，一个三十多岁的男子汉，这会眼圈早就红了，他杯里是白酒，举杯刚想干了的时候，肖扬冒出来一句。

    “红酒喝了，白酒一口，爸，忘了你答应过我什么了？”

    “这他妈臭小子，竟破坏气氛，你就不能假装不知道么？”肖国梁抿了一口酒，笑骂着道。

    肖扬看了眼沉默的雨晴，知道妈妈刚刚那番话让她难受了，是啊，他是幸运的，他有完整的家庭，有爱他的爸爸妈妈，可是雨晴没有了，他现在只有自己。想到这，把手伸过去，在底下握住了雨晴的手，轻轻的捏了一下，然后使劲握住。

    雨晴的小手冰凉细滑，这一个多月的

    劳累让她的手指似乎更纤细了，雨晴被肖扬握住手，从沉浸的悲伤中挣脱出来，这么长时间的相处，她明白，这个只会偶尔吃吃自己豆腐，却时时刻刻都在关心自己的大男孩在无声的告诉自己，她，还有他。

    “阿姨，叔叔，谢谢你们，我不知道……我该怎么表达，如果没有你们，我不知道现在的我……会是什么样……”终于还是没忍住，再怎么说，她还是一个并不算大的孩子。

    “雨晴，对不起，阿姨刚才的话可能勾起你的伤心了，你放心，以后咱们就是一家人。”张云说着瞄了一眼肖扬：“这小子要是敢欺负你，你就告诉阿姨，我给你撑腰！”

    得，肖扬郁闷的狠狠吃了一口菜，来不来娘俩就站在一条战线上了，自己倒成了外人，不过他乐得见到这种其乐融融的场面。笑着道：“老爸，看来咱两得结成同盟啊，要不然不是被欺负了。”

    老爸刚想发表点感言，却被老妈一个彪悍的白眼给瞪了回去，嘿嘿的干笑两声道：“儿子，你天纵奇才，自己就可以……”

    “你真没义气！”肖扬鄙视的望了老爸一眼，然后笑着道：“爸，咱家现在的钱，好歹也超过六位数了，你有没有什么想法？”

    见谈到正题，大家都严肃起来，肖国梁知道儿子肯定有下文，放下筷子，看着肖扬。

    “你觉得，今天的伙食怎么样？”肖扬忽然说了一句让大家摸不着头脑的事儿，好在三人都习惯了他天马行空似的思维方式，也没觉得有什么不妥。

    雨晴眉头微蹙，轻声道：“很好啊，大鱼大肉的，就是稍显腻了一些。”没办法，她这一个多月来被肖扬逼着天天吃这些东西，以至于现在一看到鸡鱼肉就没什么胃口，幸好肖扬和老妈的手艺很好，可以翻着花样做。换个人做饭，估计大家都吃吐了。

    张云在一旁补充道：“没办法，现在已经深秋了，想吃蔬菜，也只有萝卜白菜土豆……再过一阵子，还能吃上酸菜。”

    肖国梁喝了一口酒，他对现在的生活已经很满足了，天天吃苞米面大饼的时候，何曾想过有天会吃肉吃到腻歪？

    “儿子，咱们去江城市，那市场卖的不也都是这些东西？”

    “嘿嘿，爸、妈、雨晴姐，你们说，如果你们能在冬天的时候，吃到一顿韭菜陷饺子，吃到大辣椒炒肉……吃到西红柿炒鸡蛋……排骨炖豆角……拌黄瓜，你们会不会觉得很幸福啊？”

    肖扬每说一样，大家的喉咙就不自觉的咽一下口水，到最后脸上已然浮现出愤怒的表情，为什么？这不明摆着馋人呢吗？虽然夏天刚刚过去，现在偶尔还能吃到点茄子干、豆角干什么的，但干的……哪有新鲜的好吃？

    “肖扬，你好过分哦，你明知道这些东西现在都没有了，却偏偏还要提，这都十月中旬了，天气都开始冷了，上哪吃那些东西去？这不是馋人么？”一想到韭菜陷的饺子，还有各种蔬菜，那些一个月前还不怎么放在眼里的蔬菜，仿佛顿时变得真贵起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【PS：为什么票就那么少呢？好吧，再更新一章，求票】