    　　PS:感谢心悦宁大佬的打赏，这也是本书出现的第一个盟主，希望不是最后一个，此外目前一共欠了盟主九更和月票一更，尽量这几天还上，。

    　　邪道同盟如今驻扎在，距离造化山庄不算太远的一处原本因山匪而破乱的村庄内。

    　　各方势力还是分散开来，或在疗伤，或在商谈之前发生的事情。

    　　唐门这边，唐玉眉头微皱的看着依旧心有余悸的大长老·唐幽。

    　　自从唐幽被林陌那一剑击败后，一股绝意顺势侵入到其心脉，也让唐幽一直处于一种说不出的惶恐之中。

    　　此时唐玉的神情颇有些忧虑，只因今日过后，唐门的立场恐怕会直接被划分到邪道一方。

    　　虽然从拜神蛊邪皇为师的那一刻起，他就预料到了会有这一天，但随着如今江湖上的变化太快，他也不知这个决定对他，对唐门是对是错。

    　　随即一个妖娆娇媚的女子走了进来，正是至尊血红坊的叶晚缨。

    　　两人的视线相对，互相之间早已没有了所谓的爱意，而是一种说不出的平淡，甚至是冷漠。

    　　无人知晓两人之间发生了什么，但对两人现在的关系，无论是唐门的门主·唐笑还是至尊血红坊之主·千娇容都十分满意。

    　　唐玉的语气有些冷淡：“找我是为了和我唐门联盟吗？”

    　　叶晚缨微微点头：“说是联盟，不如说抱团取暖，我至尊血红坊虽然花费了大代价，说服了独孤魔教和万毒教，但是想要真的在大霆扎根，难度还是不小。

    　　就像之前一般，各取所需即可，况且你唐门也需要我至尊血红坊，不是吗。”

    　　唐玉神情稍稍柔和一些，看向叶晚缨的眼神中有些意味不明：“抱团取暖，说互相利用更直接一些，没想到你还是走到了这一步，只是那一晚.....”

    　　“够了！”原本神情平静的叶晚缨，好似一头突然发怒的雌狮，看向唐玉的目光中甚至有一种毫不掩饰的杀意。

    　　“你应清楚，你选择了忘情，我选择了绝爱，这本就是不得已，或者说被大势所逼之下，唯一的选择。

    　　今天你看到冷初洛了吧，以及我们那所谓的盟主·剑问情，这曾经我们这一届人榜的第一和第二位已经突破到了天人合一境初期。

    　　即使我们用出了一些取巧的手段，如今比之他们还是稍有不如。

    　　想想天机府所传的最新消息，那已天人合一境初期逆斩真武境初期的血公子。

    　　不放弃一些不属于我们的东西，我们会被淘汰，身后的势力也会一步步走向毁灭。”

    　　杀意来的快，消失的也快，只是叶晚缨的神情中有一种难以言喻的无奈。

    　　唐玉见此也不再多言：“同盟成立，我唐门会帮助至尊血红坊尽快在大霆疆域站稳脚跟，不过一切要等到那件事情结束。”

    　　叶晚缨点点头后，便向着门外走去。

    　　两人的眼神看似平静，实则内里却起伏不定，最后都化为一种冷漠，不得不存在的冰冷。

    　　一个还算完好的小屋内。

    　　孟青有些不解的看着一直阴沉着一张脸的师兄。

    　　这次他一直待在这村庄之中，但远处那强烈的战斗波动，甚至天空那剧烈的变化，他都看在眼里，然后也从归来的弟子口中，打听清楚了此行的经过。

    　　“师兄，一切不是很顺利吗，他们也都默认了你盟主的位置，接下来只要赢得赌约，就能让师兄你的声望更上一个台阶，若能在剪除覆灭几个正道大势力。

    　　那对于你之后成为教主，能起到极大的优势。”

    　　剑问情摇了摇头，莫名叹息一声后，看着自己的傻师弟道：“正道有正道的隐患，邪道有邪道的麻烦。

    　　这次那帝释天对正邪发起的一战，倒是让我看清了一些情况。

    　　就算如今的我是盟主，就算我能指挥的动他们，但是恐怕没有足够的利益相诱，他们也只会出工不出力。”

    　　孟青眉头微皱，他了解了这次事情的始末，但是却不知师兄所说的情况指的是什么。

    　　剑问情见此解释道：“先不说那魔主一方，就说之前的大战中，除了唐门那大长老或是真的用出了自己压箱底的手段，其他的两人，至尊血红坊之主·千娇容以及万毒教教主·血煞岚，都留手了。”

    　　“不能吧，千娇容受了重伤，浑身都是剑痕，这对于一个女子来说应该是难以容忍的事情，而血煞岚面对那最后的剑十一·涅槃，即使不留手恐怕也难以抵挡。”孟青神情不解道。

    　　“剑十一·涅槃确实是无法抵挡，但是之前血煞岚也并未用出自己的拿手绝招，要知道他的绰号是绝灭毒手，但从一开始他就以那龙头拐杖对敌。

    　　显然是在留力，这或许是其下意识的行为，但这种行为更能说明很多问题。

    　　至于千娇容，她被排在地榜第十二位，第十四位的公羊凤海和第十七位的岳太渊都与帝释天过了好几招，她却被其两剑直接击败。

    　　况且那些剑痕，没有剑气留存轻而易举便能恢复过来。

    　　或许初次交手她就发现了自己不如帝释天，因此在藏拙，甚至即使能抵挡帝释天那一剑，也故意承受此招，想要率先出局。

    　　通过这两人的行为举止，我大概能想到，咱们这邪道同盟打打顺风仗还行，若是处于劣势，恐怕首先要考虑的不是敌人，而是同盟之间下黑手。

    　　算了，这些事情早有预料，否则他们要是表现得和岳太渊以及公羊凤海那般，也不配称之为九幽邪道之一。

    　　如今他们都在各自的住处休息吗？”剑问情突然问道。

    　　孟青点了点头，但好似想起来什么：“所有人都在各自的住处，唯独魔主身边那个叫忘玄燕的黑袍人不见了。

    　　我也问过那媚邪月，不过被她三言两语给打发了。”

    　　“忘玄燕......”剑问情想起了那个一开始都被自己所忽视的人，然后没再多说什么。

    　　现在这忘玄燕正和一个让剑问情打死也想不到的人在一起。

    　　“还好在下的运气不错，猜到了天王大人回返金霆域的路线。”林陌的机关车内，一个黑袍人摘下兜帽，正坐在林陌的对面，此人正是忘玄燕。

    　　(				

