    一夜安静。

    第二天一早，但初晨的朝阳从地平线缓缓升起之时，这预示着新的一天，开始了。

    离启程帝都，还有五天的时间。

    在这五天里，楚天准备叫上昔日的朋友，一起出来玩一玩，放松放松。

    比如他在XY县的小伙伴，宋牧野。

    又比如他在大学时候的好友，张强！

    值得一提的是，如今的张强，已经在林天彪的帮助下，以他出众的实力，成功成为了一名设计大老板。

    本来，他就是一个有实力的人，缺少的，只不过是机遇。

    如今，有了楚天这层关系，林天彪肯定会想尽办法帮助他，给他创造机会的。

    但在明面上，林天彪并没有表现得那么明显。

    毕竟，他是要照顾张强的面子的。就算和楚天关系好，但总是活在别人的影子下，时间长了，心里也会不舒服的。

    大约中午时分。

    三人在青州龙腾大酒店碰面。

    作为青州星级最高的酒店，龙腾大酒店虽然消费不低，但却一直是有钱人以及生意人钟爱的场所。

    因为在这里，你可以“偶遇”各种业界的大佬。

    说不定这一面之缘，就有机会达成一次合作，从此，飞黄腾达，走向人生巅峰！！

    “老楚，这次回来青州，准备待几天啊？离开了这么久，应该要多待一些时日吧！”

    见面之后，张强给楚天来了一个大大的熊抱，热情无比的说道。

    楚天笑了笑，说：“待不了多久，过几天，我要陪我父亲去一趟远门，一时半会儿，应该回不来！”

    “啊？又要出远门啊！金陵吗？”宋牧野问道。

    因为在今天年初的时候，楚老爷子因为病重，楚天父子就去了一趟金陵。这一待，就是近一个月。

    所以宋牧野本能的觉得，楚天父子又要去金陵了。

    毕竟楚家的大本营，也是在金陵嘛！！

    “不是！金陵算不得远门！”楚天摇了摇头，然后说：“这一次，在北方！”

    “北方？？”宋牧野微微一愣，然后突然想到一个地方。

    只见他表情有点惊讶的说道：“兄弟，你不会是要去.........帝都吧！？”

    “呵呵！你猜对了！”楚天笑着回答。

    “我了个靠！你真要去帝都啊！你.........你准备好了吗？”

    得到楚天的肯定后，宋牧野的内心还是很震惊的。

    楚天曾经和他说过家里的事情，他也知道楚天和帝都家族有些私人恩怨。

    但是，帝都家族毕竟是帝都家族，实力要远超一般人的想象，所以，想要在帝都家族的手中讨回公道，这绝对不是一件容易的事情！！

    稍不留神，就会被打入万丈深渊，永世不得超生。

    所以，在听到楚天要去帝都的时候，宋牧野心中还是为他狠捏一把汗的！！

    “我一直在准备着，等的就是这一天！如今，我已经有足够的把握，要不然，我也不会带上我父亲一同出门！”

    楚天自信满满的说道。

    “好！你有信心就好！做兄弟的，我相信你可以的！帝都家族算个鸡毛，在我兄弟面前，都是菜逼，都是渣渣！”

    宋牧野捏紧拳头，他没有帮助楚天的实力，那只能用言语来给他打气。

    张强这时也说道：“老楚，虽然我不知道你要干什么样的大事，但是，做兄弟的，也相信你一定可以！若是有需要，随时吱声，兄弟肯定尽全力帮你！”

    “哈哈！有你们这些话，就够了！剩下的，我一个人来就好！”

    楚天笑着拍了拍两人的肩膀。

    “走吧！今天是来开心的，不说这些了！张总，你应该经常来这里吧，不如你带路，我们跟着你混？”楚天对着张强说。

    “哈哈！我只是带客户来过几次而已，不算常来！既然你们都不太熟，那就我来安排吧！”张强笑着说道。

    “那多谢张总了！”楚天说道。

    “楚大师说笑了，楚大师，请！”这两人互相调侃道。

    就这样，三人嘻嘻哈哈，进了龙腾大酒店。

    正如楚天所说，张强确实是这里的常客，这段时间，随着他的生意越做越大，他所对接的客户，也都是身价过亿或者过十亿级别的。

    这种级别的老板，低于五星级的酒店，肯定都不愿意进的。

    而且，招待这种级别的老板，场所级别太低，也会显得不够尊重，不够重视。

    龙腾作为青州逼格最高的酒店，自然就成为了首选。

    一来二去，张强成了这里的常客，和酒店的大堂经理也混了个脸熟。

    三人这边刚进门，大堂经理就看见张强，他以为对方今天又来招待客户，便连忙迎了上来，语气恭敬的问候道：“哎呦！张总！真是好久不见啊！您可有段时间没来我们豪泰了啊！”

    “有吗？我记得我上周好像刚来过吧？”

    “是啊！上周到现在，不也过去好长时间了吗！像您这种级别的大老板，天天来才算正常呀！”大堂经理马屁拍得啪啪想，饶是张强，都难免的享受了一会儿。

    “行了！就不跟你多扯了！今天我来了两位好兄弟，我之前常定的包间，现在还在吧？”张强问大堂经理，说道。

    “还在的！知道张总平常业务多，所以给您留着呢！”大堂经理点点头。

    “在就好！那你让人准备菜肴，就我平时点的那些，尽快送来！我和朋友就先过去了！”

    “好的，张总！我这就让人去准备，几位稍候！”

    大堂经理应下之后，赶紧吩咐后厨备菜。

    老板们都不喜欢等，等急了，他们这些人吃不了兜着走。

    “张总，气场很强大嘛！”楚天打趣说道。

    “气场再强大，也没有气吞山河，华夏无敌的楚大师强啊！在楚大师面前，我等都是班门弄斧，不值一提！”张强也反击一句。

    “哈哈哈！”

    三人大笑着，一同进了包间。

    几分钟后，后厨的菜肴便被服务生陆续的端了上来，三人吃吃笑笑，说说谈谈，氛围十分的轻松。

    但就在这时，刚刚三人在楼下碰见的大堂经理，随着送菜的服务生一同走了进来。

    不过这一次，他不再是嬉皮笑脸，而是表情中透露着浓浓的无奈。

    看样子，他有“不好的消息”要告诉大家.................

