    军中新老更迭乃是常事。

    天下也不会有永远不散去的宴席。

    只是，凉州军中多是老卒。

    如若再过几年，凉州军将再无老卒。

    那时候凉州军还能保持如今的战力吗？

    连李承乾都有些难以想象，过个两三年后，凉州军老卒全部退伍。

    那时候的凉州军还是当今这般的凉州军么？

    可这种事情却不是李承乾能够左右的。

    他虽然也想留下那些老卒。

    可毕竟，现在对于大唐来说更重要的是民生，只有将军民分开才是未来大唐要走的路。

    而且，李承乾也相信。

    老卒会走，老卒会死。

    但凉州军的军魂，永远多不会破灭。

    而且，李承乾也已经做好了万全准备，去迎接接下来所要面临的变革。

    这场变革，围绕着募兵制来制定。

    他当先是传令各处折冲府，让其将体制外的人员全部裁剪。

    并且也下令，当下折冲府的名单保留，但后续不会再从折冲府征集兵马。

    这在一定程度上就是暗示各地百姓，日后陇右道将不会再有折冲府这个单位。

    而在处理完了这些之后，李承乾就立马让人在陇右道各地张贴募兵告示。

    告示上清楚的写着，因凉州大量老卒退伍，故需要招募一批新卒。

    而且上面也说了，这批新卒虽归为凉州军，但却与原凉州军的老卒不同。

    不仅在入伍之时，要与朝廷签订参军条约，更要在军中服役五年。

    就像后世上班族一样，在待战之时，每月有四天休息。

    而且与折冲府最大的不同时，不论是待战还是战时，每月都会有固定的军饷发放。

    要知道，陇右道可并不是一个风水宝地。

    陇右道的地理位置狭长，除靠近关内道的部分土地之外，另外一部分堪称百姓心中的地狱。

    哪里一半是山川沟壑，另一半则是茫茫大漠，可以耕种的土地非常的少。

    而在古代这样一个农耕社会，可耕种的土地少，就等同于收入来源少。

    普通百姓若是没有赖以生存的技能，那连活着都费劲，就更别提休养生息了。

    而当下，李承乾提出的这条政策，着实是在一定程度上解决了当下陇右道百姓的困境。

    没收入？

    好办，当兵啊，每个月都有固定的军饷。

    虽说军饷的数额不高，仅仅比种地高出一线。

    但高出这一线之后，就足以养得起一个家庭了。

    也是因此，在募兵处开始募兵的第一日，差点连大门都被挤破了。

    早前李承乾着实没想到会是这样一幅光景。

    所以，当下面人通知他的时候，将他都搞得一愣。

    他几乎马不停蹄的跑到了募兵处。

    当他看见那人山人海的场景时，也不由被吓了一跳。

    “这么多人，若是逐一招收，不知道要弄到什么时候去。”

    李承乾直看向身旁的吴有勾道：“老吴，你回去再叫一些人过来，再增添几个募兵处。”

    本来，李承乾将募兵计划给定为五天。

    毕竟在他看来，实际招收三千人，并且还要选出来两千预备役。

    这其中，不仅有年龄要求，还有身体上的要求。

    如此一来，募兵肯定会变得困难。

    他本来设了一个募兵处，内部有百名军队人员，负责给前来应征的百姓做体侧与记录。

    并且，他也给众人定下了一月的期限来完成任务指标。

    甚至他都做好要将招兵时限延长的准备了。

    但谁能想到，第一日来报名的年轻人就有七八千之多。

    这一下，可是将所有人都给忙疯了。

    只要进了凉州城，就能看见那已经排成长龙的队伍。

    这里面，多数都是十八九岁的年轻人，这些人早前都是被列入了折冲府的预备役名单的。

    但是由于李承乾下达的命令是让所有折冲府，都将这些还未曾入伍只是暂时列在体制之外的成员裁剪。

    所以他们现在都是自由之身，并不在体制之内。

    ……

    翟家茶楼。

    看着街道上排成长龙的年轻人。

    宁冉冉亦是满脸的惊诧。

    她道：“姐姐，这是在搞什么呢？”

    “募兵啊。”

    翟月秀端着一杯茶水，慢悠悠的说道：“前些时日，咱们的秦王殿下，不是张贴了募兵告示么，这些人都是来应征的。”

    “好家伙。”

    “这些人是疯了吧。”

    宁冉冉道：“那募兵条例多苛刻啊。”

    在她这种家境的人看来，李承乾的招收条件的确苛刻。

    不仅对年纪有限制，还对身高体重等方面有限制。

    最主要的还不是这些，是要风雨无阻的在军队里待上五年。

    战时出征，待战时训练，到最后才给那么一丢丢的军饷作为补偿。

    想到这些，宁冉冉更是嘟起嘴巴道：“若是我，打死我都不去。”

    听闻她这话，翟月秀也是笑了。

    “你这傻丫头虽说不是什么高门大户出身，但你也是宁家的嫡女啊。”

    “你怎能将你的生活跟那些百姓比？”

    “凉州这地方，可不是个好地方。”

    “这里的百姓，十户有九户都吃不饱饭。”

    “他们仅能靠着家中的几亩薄田，以及在军伍里的汉子在战争之后从折冲府领来的那些散碎钱财过日子。”

    “而在你眼中不多的那些钱响，已经足以够他们养活一家的了。”

    翟月秀看着楼下的人群，幽幽道：“旁的不说，咱们这位秦王殿下，是真的聪慧啊。”

    “啊？”

    宁冉冉满面不解的看着翟月秀道：“你说话就说话，总是提他干嘛。”

    对此，她深感不满。

    自己这姐姐，怎么就这样呢？

    一提到那家伙，她嘴里就全都是夸他的话。

    难道就不能说几句他的坏话吗？

    要知道，他前些时日，可是让姐妹俩丢了大人了呢。

    “而且，这跟他有什么关系？”

    宁冉冉有些不满道：“依我看，他就是想证明自己跟别人不同罢了。”

    “这何须证明？”

    “他本就与旁人不同。”

    翟月秀说道：“你只需要看着募兵一事，他的智慧就全都能看出来了。”

    “啊？”

    宁冉冉看着翟月秀，有些疑惑。

    “大唐的君主乃是旷古无二的英明君主。”

    “虽这几年，战争接连不断，但大唐的版图也在不断扩大。”

    “可是版图扩大，所要面临的问题就将会更多。”

    “比如各地的百姓，营收不均，导致各地贫富差距极大。”

    “你去过江南，所以你应该知道，江南各处百姓富饶，人人安居乐业。”

    “可在看这凉州呢？”

    翟月秀摇头道：“不说是天堂与地狱，也差不多了。”

    “而如今，他这般做，就是从朝廷拿来富饶之地的税收，来养这困苦地方的百姓啊……”?

