    朔城比她想象中的更要清冷，道路两旁的房屋残缺不堪，根本就没法住人，与其说是一座空城，幸韵星更觉得像是一座死城。

    城中居住的多为关山军营的将士，瞧着他们一个个灰头土脸，嘴唇皲裂，粗糙的皮肤如同那飞沙走石的戈壁。

    而阿雲口中的将军府也没好到哪里去，且不说修建府邸的石材普通，大都是以青石和红木为材料，唯一一处让幸韵星觉得有档次的造景，便是矗立在院子里、一进门就能看到的花岗石。

    阿雲似乎对石头情有独钟，王府东院的院子里就有一处山石小景。

    将军府只有一个东院那么大，再就是后院，后院一直闲置，勉强能住人。

    整个朔城，就一口吃水井，而这唯一的一口水井，也只有在夏季时才有水。

    将军府早早的就被收拾了一番，如今又蒙上了一层黄沙。

    前院是王爷、王妃歇息的地方，总共就只有两间房，偏房的那间留给了霍陵。

    后院住不下七八人，只能让几个丫头先住下，崔掌事与文柏他们另找别的地方休息，反正城中的空房多。

    就在幸韵星擦干净四方桌上的黄沙时，赵君元端来一锅炖好的羊肉，朔城什么都缺，唯独不缺牛羊，每到冬天食物紧缺的时候，他们就靠杀牛宰羊过活。

    “其他人有吃的吗？”幸韵星问道。

    “王妃放心，都有。”赵君元豪爽答道，“就连那五百战俘都有口吃的。”

    “你早就饿了，快吃。”

    皇甫啸雲伸出手，这才发现桌子上只有一口盛满羊肉的黑锅，没有筷子和碗。

    望着眼前这锅热腾腾的羊肉，幸韵星自然是馋的直流口水，她从打包箱里拿出两个白玉碗和两双竹筷，一副碗筷放在了阿雲面前，一副给自己用。

    “我们一起吃。”

    羊肉炖的软烂，对于饥不择食的幸韵星来说，味道还算不错，只是这羊膻味怎就不知道用白醋、生姜或者萝卜压一压。

    “阿雲，你怎么不吃？”幸韵星抬头望向阿雲问道，他凝视自己有一会儿了，一直未动筷子。

    “本王不饿，只想看着你吃。”

    说不饿那是假话，幸韵星放在筷子也不吃了，阿雲是想把这锅羊肉让给她一个人吃。

    阿韵一停筷子，他便着急问道：“怎么不吃了？”

    “你不吃，我也不吃。”

    四方桌配的是长条凳，她与阿雲挨着坐在一起。

    “等你吃饱了本王再吃。”皇甫啸雲将大块大块的羊肉夹在阿韵的碗里，带着歉意说道，“今日除夕，只有这些东西吃，等明年除夕，你想吃什么，本王便给你做什么。”

    要是阿雲不说，幸韵星根本就不知道今天过年。

    “过年是为了与亲人团聚，与阿雲在一起的每一天都是过年。”土味情话，她可是信手拈来。

    皇甫啸雲听完露出开心的一笑，阿韵却与他换了碗，二人四目相视，情意深浓。

    “吃吧。”幸韵星拿起筷子吃起来，一边吃小嘴里还一边唠叨着，“这厨师的手艺不行，羊膻味都没去掉，以后这饭菜我自己来做......”

    后院，祁修几人都在，四人围在桌旁，看着自己心仪的女子吃饭。

    被如狼似虎的男人盯着看，采薇几人怎还咽的下饭，皆是你看我我看你，等着她们其中的一人将人赶走。

    “祁将军，你们站在这里，我们怕。”彩芬一脸为难的说道，再这么僵持下去，锅里的肉就要冷了。

    “你们吃着便是，若是不够，我再端些来。”余鸿鸣的一双眼睛里就有采薇，如此清美秀丽的人儿，嫁与粗人的他可惜了。

    “你再盯着我看，我便不理你了。”采薇难为情的娇嗔道，“你也去吃饭。”

    “好，听你的。”余鸿鸣挠着头，一脸憨笑的答应道。

    余鸿鸣一走，其他三人便也跟着走了，面对千军万马他们何时怕过，但唯独对着这些娇娇，他几人内心惶恐的不知所措，生怕将姑娘给惹生气。

    霍陵有熊娇娇照顾，虽是卧床不起，但熊娇娇将他照顾的无微不至、事事俱到。

    其中怨言最大的当属公子衍，千里迢迢来到朔城，自己竟是最不受待见的一个，且不说朔城如何的艰苦，就冲皇甫啸雲对他的这份猜疑，他也不想留在朔城。

    “师叔已死，师父可以回药谷了。”

    他来朔城，更多的是因为师父。

    “等过段时间再回去，听说玉女峰上有雪莲，雪莲十年开一花，能解百毒。”

    玉女峰离朔城不远，但在朔漠里，若非有熟人带路，很容易迷路。

    “师父，你就不觉得雲亲王孤高自傲，骄横跋扈吗？”

    “为师瞧不出什么。”薛神医的一门心思都在采药上，“一路走来，为师发现了几味稀有的药材。”

    “师父，你以前不是这样。”公子衍的心里自然是委屈的很，“你就是偏心师姐，从而也偏心雲亲王。”

    “不错，为师确实偏心丫头。”薛神医一点也不含蓄的直言道，“为师上哪儿去找个会下雨的徒弟。”

    师父都把话说到这份上了，公子衍便也只能无奈道：“待到徒儿学成后，还请师父恩准徒儿离开朔城。”

    “那是自然。”

    吃完饭后幸韵星便要出府走走，顺便看看她以后的家园，除了惨不忍睹，幸韵星找不到其他合适的词来形容自己此时的心情。

    “阿雲，我能让朔城下雨。”

    朔城严重缺水，若是有充沛的雨水，日子会好过上许多。

    “现在天冷，下雨会使路面结冰，就像在盛京那样。”

    “可是我们没有水喝。”

    幸韵星当然知道天冷会结冰。

    “祁修他们会去十里外的玉女峰提水。”

    “这也太麻烦了。”走在街上，除了荒凉，破旧的房屋连个人影都没有，幸韵星再也看不到其他的景象，“阿雲，朔城的人都去了哪里？”

    “天冷，有很多牧民都往南方迁移，等天气暖和了再回来。”

    “带我去牧场看看，你不是说有奶牛吗？”

