
【我靠！大傻你脑子里想的都是什么啊!】

察觉嬴政的意图，赢云忍不住在心里吐槽一句，一双眸子更是充满震惊盯着嬴政。

“父皇，这是很危险的诅咒······恐怕不合适吧？”

稍稍回过神之后，赢云又平复一下心情，这才拱手回道，神色有些怪异。

【正常人看见这种危险的东西，一般都会敬而远之，或者是直接全部销毁的吧？】

赢云忽然有种上当了的感觉，本来是想着用这东西来吓唬嬴政，现在倒好，这嬴政一副十分感兴趣的模样，可能就要与自己杠上了。

“正是因为危险，所以这才正适合用于战争，云儿你看这刀剑与弓弩，哪个不是十分危险的东西，但在战争之中，这越危险的东西取到的作用就越大。”

嬴政双眸微微亮起回道。

“这样吗······”

听到这话，赢云嘀咕着，面色却是有些难看。

【完全搞不懂大傻的脑回路啊！这就是君王的脑回路吗？！】

【不行，得再想办法忽悠他一下才行，不然以后肯定老是逮着劳资要这炸药，想想都烦死了!】

赢云思索着对策，眉头不由得微微拧起来。

“是呀云儿，你想想，这一根炸药便能取到如此的效果，若是咱用上十根，甚至是百根，到时候直接拿到战场上去，那能取到的效果又将会是何种强大？”

对于那心声，嬴政却是丝毫不理会，而是自顾自说着自己的想法。

若是不能听见赢云的心声，他或许还会因为赢云的忽悠远离这炸药，毕竟这东西若真是诅咒，那展示出来的威力也实在太过于恐怖。

说白了，这东西展示出来的力量就不是人可以靠近的。

“可是父皇，这是诅咒啊······是很危险的东西啊！”

赢云面露苦色回道。

“是诅咒啊，咱们好好利用，诅咒的不就是别人了？”

嬴政一脸正色回道。

【这也行？！】

听到这话，赢云瞳孔却是不由得微微一缩，一双眸子呆呆盯着嬴政。

一时之间，赢云沉默下来，竟然感觉无言以对。

“不过这东西说起来，确实是十分危险的东西，一不小心便会要人性命，实在是大意不得······”

可随即，嬴政又开始嘀咕起来，一双眸子微微沉凝。

听到这话，赢云神色一喜。

【大傻开窍了？终于知道这东西很危险要远离了？】

【早点想通不就好了，刚才还搞那么多花里胡哨的，还以为你又要搞什么幺蛾子，吓劳资一跳！】

“没错没错，这东西的本质实在是太危险了，一旦遇上火触发这诅咒，那简直就是灭顶之灾，实在是离谱！”

赢云连连点头，一双眸子也是微微亮起打量着嬴政，只觉得这嬴政应该是想通了。

毕竟若是意识到了这东西的危险性，那也应该知道要远离了。

“是呀，这东西实在是危险，云儿你把握不住的，还是交给为父保管吧！”

随即，嬴政淡淡一笑回道，一双眸子幽幽打量着嬴政。

听到这话，赢云瞳孔微微一缩，面色也是怪异起来。

【？？？？？】

赢云整个人直接僵住。

【大傻你故意的吧？】

片刻之后，赢云这才回国神来，忍不住在心里吐槽一句。

“那这事儿就这么定了，一会儿朕随你回府上将这东西带走，免得出什么乱子！”

见赢云不说话，嬴政又是吩咐道，直接便是将这件事情敲定下来。

【怎么感觉好像哪里不太对劲？】

赢云眉头微拧，面色十分怪异。

听到这心声，嬴政淡淡一笑。

‘意识到不对又如何，你还能想到朕能听见你心声不成？’

对于赢云的这个想法，嬴政丝毫不慌。

【每次都那么巧，这个家伙不会能听见劳资心声吧？】

片刻之后，赢云脸色十分凝重，心里更是不由得嘀咕起来。

听见这心声，嬴政瞳孔微缩，整个身子也是僵住，心顿时提到了嗓子眼儿。

但他却是不敢有丝毫别的反应，深吸一口气压制着自己的情绪，嬴政努力保持着镇静，脸上更是没有露出丝毫破绽来。

想到这里，赢云抬头细细打量起嬴政来，只见嬴政面色如常，并没有什么其他的异样。

【怎么可能呢？！这种事情太离谱了！】

【我真是要被大傻搞疯了，竟然产生了这种荒唐的想法，真是的！】

可随即，赢云又是微微摇头，便是将这件事情给否定下来。

听见心声这种事情，也就是韩剧小说里才可能有的桥段，自己作为相信科学的少年，有一天竟然也会有这种想法，实在是离谱。

听到那心声，嬴政这才稍稍长舒一口气，紧绷的身体这才慢慢放松下来。

“陛下，丞相求见。”

就在这时，一名士兵走上来禀报道。

“李斯？”

听到这话，嬴政目光微微一凝，也猜到这李斯亲自前来，肯定是有什么事情发生了。

“允了。”

“是！”

嬴政吩咐一句，那士兵便是快步退下去。

很快，李斯便是快步赶来。

“微臣参见陛下！”

“见过公子！”

李斯拱手对着二人行礼道。

“发生什么事儿了？”

嬴政也不墨迹，直接开口问道。

毕竟这李斯的到来可是一件好事儿，现在正是转移赢云注意力的时候，若是李斯有什么事情，正好将话题岔开。

虽然赢云也觉得自己不可能偷听到他的心声，但这种事情，能转移还是转移一下最为妥当。

“是关于之前刺客的事情······”

李斯嘀咕着，目光又是打量赢云一眼。

嬴政遇刺这种事情乃是国家大事，就算赢云是皇子是否有权知道这种事情也是需要嬴政说话的。

“说。”

嬴政也清楚李斯的心思，打量赢云一眼，也是不再多言，便是直接开口道。

“最近调查到了那群刺客，发现那伙人曾在岭南那边活动过，而且岭南那边曾经有一副铁匠铺卖出过很多武器，很可能就是那批刺客使用的武器。”

见状，李斯拱手道。

“还有别的吗？”

嬴政继续开口问道。

“我们抓住的那群劫盐的劫匪，经过拷问，招供出他们的是在岭南的范家受到的吩咐，之前抢回去的盐也是在范家那边处置了。”

“随后微臣又仔细调查了范家，发现那范家与卖兵器的铁匠铺有所交易，而且经常有大批人马进出，甚是奇怪。”

李斯继续回道。

“这么说来，那范家有着不少猫腻，而且这刺客和劫匪，很可能来自同一股势力？”

嬴政目光微微沉凝思索一下，便又是开口问道。

“正是。”

李斯如实回道。

【范家，不会是那个人吧？】

而一旁，赢云目光微变似乎在思索着什么。

听到这话，嬴政目光也是微微一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634205"  chaptername="第三百一十章：范家，不会是那个人吧？">加入书签</a>
</div>
