    萧央发布了一条消息，他将在明天下午四点举办澄清会。

    消息一传出来，萧央的粉丝们顿时激动不已，他们早就希望萧央出来澄清了。

    “萧老师绝对没有收高丽人的钱。”

    “没错，萧老师不缺那些钱。”

    “呵呵，可笑，你觉得他真的不缺那些钱吗？那可是五个亿。”

    “别血口喷人，你的证据在哪里？”

    “证据？他故意输给曹世石难道还不是证据确凿吗？”

    “就是，没有好处，他会无缘无故认输？”

    网上又开始吵了起来。

    几乎同时，有人来到甲骨文娱乐拜访萧央。

    “我找萧央君。”来人露出一个迷死人的笑容。

    “阳国人？”赵学艺微微一愣。

    旁边，董婉露出警惕之色，“你找萧央干什么？”

    这个阳国女人太漂亮了，由不得她不警惕。

    “我叫武藤静香。”来人笑着说：“找萧央君，只是因为仰慕萧央君的才华。”

    董婉毫不犹豫的说：“不好意思，他不……”

    她的话还没有说完，萧央打开办公室的美门探出头来，“谁找我？”

    武藤静香微笑着说，“萧央君，我是武藤静香，现在是阳国代表团的副团长。”

    董婉和赵学艺等人色变，这女人居然是阳国代表团的副团长。

    萧央和赵学艺没在这一个月，阳国代表团可谓是出尽了风头，连续在很多领域击败了华夏代表团。

    高丽人跟风，居然也组了个团来华夏，高丽娱乐行业发达，他们居然打算在娱乐行业挑战华夏。

    萧央盯着武藤静香，“不知道武藤副团长找我干什么？”

    武藤静香笑道，“华夏是礼仪之邦，萧央君难道不邀请我进去喝一杯茶吗？”

    萧央嘴角一扬，“抱歉，我这人不懂什么礼仪，就是个有文化的流氓。”

    董婉和赵学艺等人都乐了。

    文化流氓？

    这个用词还真是准确。

    武藤静香也不生气，“没关系，我带了茶具和茶来，你们都可以尝一尝，这是武夷山的大红袍。”

    她后面两个助手打开手中的箱子，里面居然真的有茶具和上好的大红袍。

    “……”

    萧央和赵学艺等人。

    武藤静香的手下很快就把茶具摆放好，开始泡茶。

    “直接说你的来意吧。”萧央蹙眉说。

    “我想跟萧央君单独谈一谈。”武藤静香说。

    “好吧。”萧央进了办公室。

    武藤静香让自己的手下留下，她自己走了进去。

    董婉轻哼：“这女人真是个狐狸精！”

    赵学艺等人嘿嘿一笑。

    ……

    办公室。

    武藤静香说，“萧央君，听说你最近遇到了麻烦。”

    萧央一笑，“我能有什么麻烦？”

    武藤静香说，“你在甲骨文娱乐的股份没有了，现在又被华夏人唾骂，这不是麻烦吗？”

    萧央说，“对于我来说，这些都不叫麻烦……武藤小姐，请你直接说明来意吧，我的时间很宝贵。”

    武藤静香笑道，“萧央君，我想邀请你加入阳国代表团。”

    萧央一怔，“啥？”

    武藤静香说：“加入阳国代表团，获得阳国国籍，成为阳国的人上人。”

    萧央失笑，“没兴趣。”

    武藤静香说，“你将获得第一笔个人奖励金。”

    萧央笑着问，“多少？”

    武藤静香说，“十个亿。”

    萧央非常吃惊。

    武藤静香说，“我们可以向你保证，你以后得到的绝对不止这十个亿，权利、金钱、美女……你都能得到。你不是喜欢在娱乐圈吗？我们可以把你打造成国际巨星，让你享受全世界的聚光灯。”

    萧央乐了，打量着武藤静香，“如果我想要你这位副团长呢？”

    武藤静香眼中闪过一抹杀机，不过还是温柔的笑道，“如果萧央君愿意入赘我武藤家，我乐意当一个全职太太。”

    萧央笑着说：“开玩笑的，我对你没兴趣，对你们阳国的钱也不感兴趣，你可以走了。”

    武藤静香摇头，“萧央先生，你现在已经走投无路，投靠我们才是最好的选择。”

    萧央说，“没兴趣。”

    武藤静香说，“萧央先生，你只是华夏娱乐圈一个普普通通的艺人而已，我阳国想对付你有的是手段。”

    萧央说，“那你就来对付我好了。”

    武藤静香说，“听说你有一部纪录片和一部电影要上映了。”

    萧央不解的看着她。

    武藤静香轻笑，“你相不相信，我可以封掉你的电影。甚至你以后的所有作品，我们都可以想办法封掉，到时候你根本无法在娱乐圈继续立足……曝光率对于一个艺人来说是至关重要的，三年之内你没有曝光度，谁也不会记起你。”

    萧央忍不住笑了：“你可以试试看。”

    武藤静香把自己的名片放在桌子上，起身说：“如果你想通了，随时可以打电话给我。”

    萧央眯着眼睛看着她离开。

    赵学艺他们走进来。

    “这阳国妞跟你说了什么？”赵学艺忍不住问。

    “想让我帮他们做事。”萧央说，“他们想搞文化入侵，借用华夏娱乐圈的力量是最有效的，也是最快的。”

    “你可不能答应他们。”董婉大惊。

    “我怎么可能会答应他们。”萧央笑了。

    “这阳国妞不会报复你吧？”赵学艺很是担心。

    “不用怕，这里是华夏。”萧央说，“就算是要报复我，她也只可能用一些台面上的办法。”

    “明天的澄清会，你确定要一个人去吗？”赵学艺忍不住问。

    “我一个人就够了。”

    萧央一笑，“你们抓紧时间制作《舌尖》。”

    赵学艺还是很担心，“澄清会上，肯定会有人刁难你。”

    萧央说，“老赵，我是个主持人，打嘴仗从来没有输给过任何人。”

    赵学艺忍不住乐了，“你有信心就好。”

    董婉好奇，“东海春望节目组到现在都还坚持用你，你是不是提前跟他们解释过？”

    萧央摇头，老实说，他也奇怪为什么东海节目组到现在都还坚持让他担任主持人。

    难道是房东姐姐和余化龙帮忙？

    那位东海的大佬可是房东姐姐的叔叔是啊，他要是开口的话，节目组绝对不敢换人。

    回头得问问房东姐姐，萧央心想。

    就在这时，门外有人急匆匆跑进来，喘着气说：“不好了，萧老师，你快看网上关于你的新闻。”

    萧央一怔，“发生什么事了？”

    那人说，“阳国人发了一个视频。”

