    轰隆隆……

    一道道强悍的元力攻击不断爆炸，发出来阵阵巨响，整个山谷，开始摇摇晃晃起来。

    四大门派的弟子，开始混战起来。

    所有人，都是拼命冲向那杆大旗，同时又不断轰击出去道道凌厉的攻击，阻击其他门派的弟子靠近那杆大旗，场面十分混乱。

    轰！

    终于，在种种威力强大的元气攻击，和各种各样的法宝攻击之下，深谷深处的那座平台，轰然一声，炸成粉碎。

    原来，这座平台的四周围，虽然布置有一个幻阵。

    不过，这个幻阵，只起到隔绝神识力的作用。

    并不会保护平台不受到能量轰击。

    只有那杆大旗，似乎是用特殊的材料制成，可以承受得起任何的攻击，而没有丝毫的损坏。

    咻！

    在道道强悍的元力碰撞之下，这杆彩旗被震得飞上高空中，迎风猎猎舞动。

    附近一个初级苦海境手疾眼快，一把将那杆大旗抓在手中。

    “哈哈……，我抢到大旗啦，千玄派的弟子替我护法，冲出去！”

    原来这个初级苦海境是千玄派的核心弟子。

    千玄派的弟子们大喜，纷纷冲过来。

    “哼！休想！”

    一个脸色狰狞的高级苦海境，忽然冲到，双手划动间，一头紫色的妖雕，速度奇快，直接冲出，电芒闪烁，一头撞在千玄派这个刚刚抢到大旗的初级苦海境身上。

    砰……

    千玄派的初级苦海境身形顿时摔飞出去，生死不知，他手中的大旗，也是脱手飞出。

    那脸色狰狞的高级苦海境伸手将大旗抢到手中。

    “谁敢夺我元古派的大旗，格杀匆论！”

    只见他高举大旗，身体之内冲出来一股股高级苦海境的元气，犹如一道道长河，围绕着他的身体，轰隆隆流转，十分神异。

    “替马师兄护法！”

    其余的元古派弟子大喜，纷纷冲了过来。

    不得不说，这些元古派的弟子，整体元气境界，确实是比其他三大门派的弟子高一截。

    元古派的五个核心弟子中，有四个是高级苦海境，一个是中级苦海境。

    而其他三大门派，日月派，千玄派，还有通天教的核心弟子，五个之中，都只是有一个是高级苦海境实力。

    所以，元古派单单是四个高级苦海境的核心弟子，就能震压一大群其他门派的弟子。

    因为有时候，实力境界上的差别，不一定是能够靠人数多就可以弥补的。

    很快，元古派的五个核心弟子集中在了一起，护着那杆大旗，向山谷之外冲出。

    “我们三派合力，先对付元古派，不能让他们将旗带走！”

    混乱中，有人喊道。

    顿时，其它三大门派，纷纷合力冲上去，共同围堵元古派那五个核心弟子。

    “元古派的人，誓死护旗！”

    元古派的弟子，也是一个个拼死阻止。

    其他三大门派的弟子，虽然加起来数量多。

    不过元古派的弟子则是整体的元气境界实力高。

    所有的人，都是拼死出手，不断有人死去，战况十分惨烈。

    其实，这也是秦国四派联赛注定的结果，每一个门派，肯定会有大量的弟子死去。

    因为比赛的规则，是不管用什么方法，只要将大旗带出去，就是胜利者。

    这样的规则，注定会引发惨烈的厮杀！

    “打吧，使劲打吧！”

    远处，只有一个人没有出手，双手抱臂在看好戏，当然就是林飞了。

    山谷之内的惨烈大战，让林飞也是暗暗心惊。

    终于，片刻后，元古派的五个核心弟子，杀出一条血路，冲出了山谷之外。

    因为元古派的五个核心弟子中，可是有四个是高级苦海境，占的优势太大了。

    毕竟，其他三大门派，每一个门派，都是只有一个高级苦海境，就算全部加起来，也只不过是有三个高级苦海境。

    “马师兄，你的实力最强，身法最快，就由你带着大旗赶快冲出去。

    我们来挡住追兵！”

    元古派其中一个核心弟子大喊道。

    “好！

    辛苦各位师弟了！

    哈哈哈……，冠军一定是我们元古派的了！”

    元古派那个举着大旗的核心弟子狂笑着回答道，大旗在手，元古派已经是占尽了优势，这一次四派联赛的冠军，多数是属于元古派的了。

    咻！

    只见他拼尽全力，展开身法瞬间向远处的天际冲去，他的身法果然是十分快速。

    “杀！”

    元古派的其余四个核心弟子，同时转身，杀向其他三大门派追上来的弟子。

    这一次，爆发的大战更加惨烈。

    特别是元古派的那些弟子，每一招每一式，都是拼尽全力，毫无保留，甚至是同归于尽的打法。

    因为，元古派的这些弟子心中明白，只要尽力稍微拖延一下这些其他三大门派的追兵，元古派，就胜券在握了！

    而其他三大门派的弟子，不少人，已经是露出来了绝望的表情。

    也确实，元古派的这些参赛弟子，在比赛之前，绝大多数都是服用了催元丹，强行提高了境界。

    整体元气境界，远远比其他三大门派的弟子强，所以，元古派夺得胜利，似乎也是注定的结局了。

    这个时候。

    元古派那个举着大旗的核心弟子，正在展开身法，化作一道流光，拼命向山脉之外冲出去。

    “哈哈哈……

    这一次的比赛，冠军一定是我们元古派的了，到时回去，门派一定重重有奖。”

    元古派的这个核心弟子，眼看就要冲出山脉之外，忍不住爆发出来狂笑声。

    因为，真正的胜利已经是在望了。

    “嘿嘿，末必，你高兴得太早了。”

    然而，就在此时，前方某一处空间，一道身形突兀从虚空之中跨了出来，挡住了他的去路。

    正是林飞。

    元古派的核心弟子吓了一跳。

    因为，林飞的出现方式太过突兀诡异了。

    “靠，原来只是一个半帝实力的蝼蚁，吓了一跳。

    妈的，你这小子脑袋傻掉了吧，竟然敢拦我的去路。

    给我去死！”

    当元古派的核心弟子发现林飞只不过是中级半帝实力之后，不由得一下子放松心情，继而大怒。

    轰！

    一尊散发着高级苦海境元力威压的元气巨掌出现在林飞的头顶上方。

    元古派的这个核心弟子，根本就没有将林飞看在眼内，以他的实力境界，拍死一个中级半帝，跟拍死一只苍蝇，没有半点区别。

