    随着黄东的一声断喝，曹七已经冲到了学校的大铁门跟前，把铁门重重地撞上，并落了锁。铁门上的铁锈，纷纷落下，其中有一块砸在了萧卓伦的头上，又碎了。

    黄龙已经扑了过来，手里还把大器的刀子，玩得像螺旋桨一样：“你们不能走，萧大器必须留下来!精神病放到社会上会有危险。”

    黄玉秀不服：“他还是个孩子，有啥危险？”

    “人小鬼大，能捅翻天。”曹七像个传旨的太监一样，用高昂的语气说着。

    他们说每一个字，都像在萧卓伦的心上捅了一刀。

    说时迟那时快，曹七和其他几个老师已经把大器从他和萧登殿手里夺走，又重重地扔在地上。大器被摔了一下，似乎有了一点疼痛的感觉，身子抽搐了一下。

    黄玉秀看见又开始掉眼泪，她蹲下身子，想摸大器的脸，却被曹七挡住。

    外面几声凄厉的警笛，那辆警车又闪着红光蓝光开了过来，映得学校大门灯火通明，头顶上大半边灰暗的天都亮了起来。

    曹七把刚刚锁好的铁门咣当一声打开，几名警察一拥而入，一进门即把围观的村民们赶了出去，但村民们仍然隔着铁门观看。

    警察仍是上回那几个，为首那个稳重的中年警察十分不快，他怒发冲冠地质问几个教师：

    “没事报什么案？一晚上搞两次，折腾死人！”

    “哦，对不起，其实事情也不大……”是刘松林的声音。

    黄东还没来得及说话，刘松林和萧学洪不知从哪里冒了出来。

    黄龙的一通广播，已经完全抹掉了大器在广播中造成的负面影响，让他们挺直胸膛、扬眉吐气，可以大摇大摆地出来见人了。

    刘松林亲切地看着黄东，今夜他劫后余生，反败为胜，又抓着了萧家人的把柄，心情格外愉悦，看着黄东也顺眼了不少，还发现了他的优点。平时他一直压着黄东，黄东虽然是副校长，干事说话都缩手缩脚，显得十分平庸。谁知道今天他缺席一会儿，黄东就显示出了他与众不同的才干，此人的冷静干练、此人的老辣，脱颖而出。

    刘松林感到又欣喜，欣喜里还夹杂着一丝朦胧的忧虑：欣喜的是，幸亏黄东把自己从一个深不见底的屎坑里救了出来；忧虑的是，黄东这小子再这么发展下去，迟早会后来居上，功高盖主……

    面对警察，刘松林现在镇定自若，毫无惧色与愧色：“有个学生犯病，捉弄警察，捉弄老师，捉弄大人……”

    几个警察扫了他一眼，在他坦诚的眼神和警察一碰之时，彼此都达成了共识，一切都已真相大白，再不需要调查和审问了：刘松林夜里光着腿是萧大器捣的鬼，打电话报假案说学校发生了强奸案也是萧大器捣的鬼，广播播出丑闻也是萧大器捣的鬼……

    此时大器已经醒来，在地上直喊渴。

    所长眉头皱了皱：“这个子不小……他多大了？”

    未等萧卓伦开口，刘松林已经满脸堆笑，整个身体也拦在了他的前面：

    “不到十四，不到十四，未成年人，喝得烂醉，现在还没醒，而且有精神病，怕刺激，绝对不能抓，这会给娃娃造成多大的心理创伤呀？我看还是得本着人道主义，想方设法给他把精神病治好！”

    他这一番话，可谓悲天悯人，几乎所有人的心都被融化了，几乎所有人的疑问都被打消了。

    几名警察看到这种情形，也不愿意多留，简单了解了案情，草草做了笔录后，目光转向刘松林：“说得也是，要不你们几个校领导商量商量吧。”

    刘松林看了看在场的学校领导和老师：“我们开个小会，你们回避一下。”

    他把脸转向了萧卓伦、黄玉秀和萧登殿。

    曹七早已机灵地用钥匙把铁门打开，把他们三人推了出去。

    萧卓伦冷眼相向，萧登殿打着呵欠，只有黄玉秀双手握住栏杆，想用全身的力气把栏杆掰开。

    开会的时候，警察也自觉地往远处退了几步，玩起了寻呼机。

    会议开得很顺利，只有一个戴眼镜的女老师表达了自己的疑虑：“假如老萧扎小人儿暗暗报复，我们怎么办？”她的声音压得很低。只有与会者才能听见。

    刘松林笑了：“封建迷信，谁信他？倒是那个小泼妇特别毒辣，要防着点儿。”

    女老师仍然不放心：“听说他给县上一个领导作法，把一个副手都撵出了本县。”

    刘松林和黄东对此说法表示了不屑，碍于警察在场，也就没有展开批评。

    围成一圈的几个人，议论了一会儿，刘松林迅速把各位老师的意见进行了统一，决定先赶紧把大器送到医院，弄一个精神病的证明再说。

    黄东转着大器的刀子表示赞成：“这一步必须要走，要不，谣言还会扩散，开这个证明，就是为了封住造谣的嘴。”

    大家纷纷同意，连那个女老师也举了手。

    他们把会议决议向警察们做了报告，所长语重心长地嘱咐：

    “要注意政策，注意法律，送去看精神科医生天经地义，可不能搞非法拘禁哟。”

    此时的大器已经从地上坐了起来，他目光迷离，不知为何脸上红红的，眼睛里还带着一缕缕暗红的血丝，他精神涣散，干裂的嘴唇没有血色，轻轻翕动了两下，干渴的喉咙发出沙哑的声音：

    “水……”

    女老师掏出一个矿泉水瓶子，递给了他，他咕咚咕咚几口就喝完了。

    刘松林吩咐黄东和曹七架着大器上了松花江。

    一分钟后，铁门再次打开，松花江和警车一前一后，驶出了校门。

    警车回了派出所，松花江则向县城飞奔而去。

    萧卓伦、萧殿在风中傻愣愣地望着，而黄玉秀嘴歪着，又口呜呜咽咽地哭了起来。

    “轰——啪嚓——轰隆隆！”

    天上在打雷。下雨了。

    雨很大，随着热风，像一道灰色的帘子，把所有的人都裹了进去。

    “回吧！”萧登殿拉了一下黄玉秀。他的声音很快被风雨声吞没。

    “我的娃……”黄玉秀露出丧子的母兽一般的绝望和悲凉，她的脸上，不知是泪，是雨，还是鼻涕。

    萧卓伦的嘴角也抽搐了一下，他把牙咬得嘎吱嘎吱响，他的咬牙声和天上的打雷声，汇成了一片，在他头上形成了一阵悲壮、奇特的音乐。

    “萧字再响亮，也是个草字头，老子为什么就不能改姓枭呢？”

