    下午九点，挂断电话的洪国忠，带上两块手表和两坛茅台，驾车前往龙飞的别墅。

    电话是港岛办事处主任王耀新打来的，一百名保安后天下午过来。

    见他到来，龙飞笑着叫道：“洪先生。”

    “我在港岛姓钟。”洪国忠说道。

    “钟先生。”龙飞会心一笑。

    “些许礼物，不成敬意。”洪国忠放下手里的东西。

    “巧夺天工，哪买的？”龙飞打开盒子，看着精美的手表，不由愣了愣神，港岛有劳力士，但劳力士的工艺，比眼前的手表差了几个档次。

    “专门定制的，两块手表一百万港岛币。”洪国忠随口说道。

    “一百万？”龙飞目瞪口呆。

    “小玩意儿，也就看看时间。”洪国忠不以为然，两块百达翡丽手表都是在地球商场捡的，男士表三百多万，女士表两百多万，他没花一分钱。

    “不知钟先生过来，所为何事？”龙飞毫不犹豫的将男士表，戴在自己的手上。

    “我从对岸招了一百名保安，劳烦龙先生帮他们弄好港岛身份。”洪国忠说道。

    “没问题。”龙飞点头应下，附近几个警署，都有他的人。

    有港岛本地人担保，只要到了港岛，就能办理港岛身份。

    南兴的正式成员就有一千多，搞定一百个人的身份，没有丝毫难度。

    “对岸弄过来的酒，喝着还行。”洪国忠指了指两坛茅台。

    龙飞让人做几个菜，笑道：“等会喝两杯。”

    “行。”洪国忠点头应下，又与对方聊了起来。

    “不知钟先生，能否卖一些铁货给我？”龙飞问道。

    “需要多少？”洪国忠不答反问。

    “短的一百支，长的三十支，花生米一样三千。”龙飞想了想后道。

    “钱就不用了，就当我送给你的。”洪国忠笑道“不过我有一个要求。”

    “请说。”龙飞说道。

    “我给你们的东西，只能用于自保，不能伤及无辜。”洪国忠说道。

    “行。”龙飞心中大喜，又问道：“需要多久？”

    “后天等我电话。”洪国忠说道，在复制地球，先进的铁货很好弄，几十年前的铁货，需要一些时间，南兴囤积铁货，也是为了自保。

    虽说港岛社团，都听雷彪的，但彼此之间，难免矛盾重重。

    聚义是港岛实力最强的社团，其龙头吴天豪仗着兵强马壮，言行十分霸道。

    在龙家吃了午饭，洪国忠驾车离去。

    “那不是罗嘉盛吗？”

    看着被四个古惑仔包围的罗嘉盛，洪国忠把车停了下来。

    罗嘉盛是罗晓娥的父亲，也是何阳的外公。

    “干什么呢？”洪国忠开门下车。

    纹身的古惑仔喝道：“小子，不想死，就滚远点。”

    “罗叔，需要帮忙吗？”洪国忠笑着问道。

    “你，你是洪国忠？”罗嘉盛若有所思。

    他们只见过一次，就是何铁柱跟罗晓娥结婚的那天。

    “刚有人送钱，又有人送车，运气来了挡都挡不住。”染了头发的古惑仔笑道。

    “勇哥，周围没有条子。”身穿花衣服的古惑仔看了看四周。

    “这里好像是南兴的地盘，对吧？”洪国忠问道。

    “南兴的地盘？我们是聚义的。”最后一个古惑仔鼻孔朝天。

    “我数三声，再不滚蛋，后果自负。”洪国忠冷声道。

    “上。”鼻孔朝天的古惑仔伸手一挥。

    洪国忠一巴掌一个，眨眼之间，四个古惑仔吐血倒地。

    “有种给我们等着。”放下一句狠话，四个古惑仔逃之夭夭。

    “国忠，你怎么来港岛了？”罗嘉盛问道。

    “我就不能来港岛吗？”洪国忠不答反问。

    “刚才的事，谢了。”罗嘉盛有些尴尬。

    把对方送到罗家大门外，洪国忠驾车返回山水湾。

    进入复制地球，上网查了查，驾车一路狂飙。

    “快四点了，先去接京茹，明天再赶路。”

    把车停在路边，洪国忠离开地球，开着吉普车，前往天主尚德中学。

    今年二十三岁的覃京茹，看着只有十七八岁。

    考虑到她的知识储备太少，洪国忠让她先读中学，而不是直接去上大学。

    凭龙飞在港岛的能力，安排覃京茹去大学都很容易。

    来到校门外没多久，覃京茹就和赵雅有说有笑的走了出来。

    待二人上车后，洪国忠拿出两个盒子，笑道：“别人送的，一人一块。”

    “钟哥，这太贵重了，我不能要。”赵雅打开盒子一看，顿时双眼一亮，品行上佳的她，咬牙盖上盒子，将其递了回去。

    “给你，你就收着吧。”覃京茹笑道。

    “我送出去的东西，没有收回来的道理。”洪国忠说道。

    “阿雅，你收着吧。”覃京茹又道。

    见无法推辞，赵雅道了一声谢。

    “你们想吃什么？”洪国忠打破沉默。

    “忠哥，我想吃烧鹅。”覃京茹笑道。

    “钟哥，我回家吃。”赵雅说道。

    “阿雅，我们一起吃吧。”覃京茹劝道。

    一起吃了顿饭，将赵雅送到家门口。

    “忠哥，赵雅早晚被你拿下。”覃京茹心情复杂。

    “还不是你的问题。”洪国忠踢了个皮球。

    覃京茹无言以对，就算加上表姐，也不是他的对手。

    第二天上午，洪国忠进入地球，再次开车赶路。

    三个多小时后，他来到目的地。

    一斧头下去，金属链条锁就被劈开了。

    “三十支长的，一百支短的，花生米六千。”

    “以龙飞的实力，不可能买不到铁货，之所以找我，明显是为了试探。”

    带上手套，装好长的短的和花生米。

    回到地星，洪国忠找了个地方，将铁货弄了出来。

    返回别墅之后，他给龙飞打了个电话，告诉对方铁货的位置。

    得到消息的龙飞，当即指使手下去收获。

    见郑健他们回来，龙飞问道：“怎么样？”

    “龙先生，数量刚好，正品新货。”郑健回答道。

    “想不到那个钟先生，竟有这般能力。”龙飞心中惊疑不定。

    此时的洪国忠，正在家里的草地上打太极。

    山水湾别墅区的住户，要么是港岛明星，要么是港岛富商。

    依山傍水的山水湾，环境十分优美，远离闹市的喧嚣，非常适合居住。

    下午三点左右，洪国忠驾车来到海边。

    “钟先生。”龙飞言语之间，十分客气。

    “我的人来了，龙先生，麻烦你安排一下。”洪国忠说道。

    “没问题。”龙飞点了点头。

    片刻后，货船抵达码头。

    “洪先生。”刘东、张强快步而至。

    “这是龙先生，你们两个认识......”洪国忠笑道。

    “麻烦龙先生了。”刘东、张强说道。

    “无须客气。”龙飞笑道。

    宿舍楼还没建好，一百名保安的食宿问题，暂时交给南兴，省时省事省心。

    洪国忠叮嘱刘东、张强几句，驾车前往天主尚德中学。

