    “嘶，好冷！”

    “这就是至冬吗？”

    一下飞机，向开心就忍不住打了一个寒颤。

    血源的能力扩散，气息流转之间，很快他们就调节好了身体感官的阀值。

    “开心哥！晓夏姐，你们快看，那边好像是莉莉丝大人的宣传片哎？”

    杨雪走出机场回首对着机场上方的大荧幕叫到。

    “至东的女王，神明的代行者，伟大的月狼巫女必将指引我们再次回归神的光辉！”

    机场的广场上，机场最高处的横屏不是播放的航班信息，而是放着关于莉莉丝的宣传片。

    宣传片上，莉莉丝由一头金发变为赤色。

    清冷的夜色下，蔷薇的花园中，一束清凉的月光直照莉莉丝，显得无比的美轮美奂。

    与此同时，荧幕中眼神冷清的莉莉丝摊开了手掌，顿时之间无数银色的丝线纷飞，顷刻间落地并化为一头又一头巨大的透明色银狼。

    银狼跃空，银月的女王踩着赤足踩着空气中得涟漪走向天空，刹那间无尽的月华大盛病照亮大半个至东国的首都。

    不知情的人看着眼前这银幕播放的一切或许还会当成奇幻大片，但知情的人却知道这一切都是真实的。

    “女王这是彻底公开了神秘测的一切吗？”向开心有些震撼的喃喃道。

    “公开不过是早晚的事，很多事现在想瞒都难了，与其这样，女王这决断当是难得。”潘晓夏微微一笑道。

    “至冬国这么大张旗鼓的在国内宣传这一切，其它国家竟然还在封锁消息，也不知道我们乾国什么时候才会公开一切。”向开心微微叹息道。

    “网络封锁也不过是延后一些公民的知情权罢了，我们乾国或许还在思量怎么平稳的过渡消息吧，混乱一起物资就特别关键，现在乾国官方正在调整各部门以及调配物资，待一切安排妥当或许便是正式公开一切的时候。”

    潘晓夏家里情况很不一样，作为枢城较大的地产商，她的父亲已经得到很多消息。

    乾国内，现在大大小小的富豪富商几乎都得到了官方的一些通知，同时官方也正在要求他们配合一些相关事务。

    所以了解乾国一些内情的潘晓夏知道乾国官方距离向大众公布真相的时候已经不远了。

    “这样吗？”

    向开心看着潘晓夏总感觉她瞒着自己很多事情。

    但想想社会地位，想想她的资历，这也是必然。

    玛格丽安最看重潘晓夏，商议的事务也是与她讨论最多，这既有潘晓夏作为商业精英精明头脑的原因，也有潘晓夏是二代血裔的缘故。

    总之，无论从哪个方面来看，潘晓夏也比大学生的向开心更靠谱。

    “好了，这些后面到了地方再谈，有人来接我们了。”

    潘晓夏对着向开心指了指机场外一辆加长的高级轿车。

    从高级轿车上此时下来三人。

    一名少女，两名保镖一般的男子。

    三人照直对着向开心三人而来，显然提前就知晓他们的面貌了。

    “薇薇安见过三位，是女王叫我来接各位的，现在就走吗？还是需要我陪着各位四处看看我至冬国的风景？”

    薇薇安好奇的看着眼前的三人，心底颇显一丝古怪。

    薇薇安作为女王一脉的直系血脉是不会被初拥的，这是当初莉莉丝与他们王族一脉在一百多年前就定下的契约。

    人类统治人类是准基调，莉莉丝说不准什么时候还会还政的，就如一百年前莉莉丝沉眠时那般。

    所以不是血族的薇薇安虽然没有能力，但作为王族依然拥有很高的特权，依然是除了莉莉丝外至冬国的最大特权者。

    薇薇安知晓至冬国的血裔情况，但这并不代表莉莉丝会对薇薇安他们什么都说。

    让薇薇安接待向开心他们，莉莉丝也只是吩咐那是大战后散落在东方的血裔。

    然后就没有然后了。

    知晓不多的薇薇安对此虽然抱着疑惑，但还是按照莉莉丝的命令前来接待。

    薇薇安作为女王一脉的直系血裔，在网上是可以搜到相关信息的，在到来之前潘晓夏几人早就搜索了王族一脉所有人的信息。

    见到薇薇安的瞬息，他们自然知晓了薇薇安的身份。

    “不用麻烦殿下了，我们这就直接先去住处吧，作为血裔第一时间到来，还是应该先面见冕下才是。”潘晓夏上前对着薇薇安伸手道。

    薇薇安一笑，随即与其一握。

    “这样也好，那么我们直接去王宫吧，冕下今天下午刚好还有时间召见各位，两位没意见吧？”

    薇薇安看向向开心与杨雪。

    向开心当然没意见，点头间也向微微伸出了手。

    “向开心，三代血裔，见过公主殿下。”

    “杨雪，五代血裔，见过公主殿下。”

    薇薇安一一伸手，但心中却也升起诸多疑惑。

    三代血裔？这倒是跟战末的血族初拥的成分差不多，但五代血裔是怎么回事？还有他们到底是怎么活过神弃时代的？

    血族中不规矩的人是很多，但逃亡东方并留下血裔到底是如何做到的？这与银月教会记载的历史很多完全相悖啊？

    再说，神弃时代，除了银月女王与初代血裔可以幸免外，二代及以下血裔不是都会很快衰老并失去力量吗？

    薇薇安真的很好奇向开心他们的秘密，但她并未追问。

    有些事既然女王不说，那么她还是不知道为好，犯忌讳的事这位公主还是不会做的。

    “嗯，既然各位都没有意见，那么就请各位跟我一起来吧！请。”

    薇薇安笑的很是甜美，少女的青春气息让向开心顿时生出一丝大胆的想法。

    眼神不自觉的看向某处，然后向开心就感觉到了背后一痛。

    是潘晓夏面带笑容的用手扭着他皮肉的感觉。

    向开心面色一怔，随即无声的对着潘晓夏双手合十并告饶。

    “呵！”

    一路无话，不到一个小时，三人终于来到一处人流集中的巨大宫殿外围。

    在这里，聚集了太多的人潮，这些人全是至冬国的平民，他们举着带有莉莉丝照片的牌子不断呼喊。

    那模样简直就像是狂热的追星族一般。

    王宫周围早已有很多皇家卫兵拉出警戒线，而潘晓夏等人乘坐的车则是从王宫侧面的一处较为偏僻的道路行进王宫内。

    至冬国的王宫很大，虽然与乾国奉京还有差距，但王宫内几座特具西方建筑风格的城堡却看起来非常漂亮。

    更别提内里的王族仆从以及各处花园庭院相得益彰的豪华配置。

    进入王宫内部，就好似进入另外一个世界一般。

    这里来往的人几乎都穿着华贵的礼服，看起来就很不一般。

    薇薇安带着三人进入，一些来往的贵族与贵妇几乎都对三人露出好奇的神色。

    这里是王宫的侧庭，在莉莉丝主政后，王族直系一脉就搬到了这边。

    行走在内里，向开心感觉自己就像个乡巴佬一般。

    但另外一种感觉就是看着这里，特别是远处很多贵妇坐在一起与王族女性喝下午茶的画面，向开心就仿佛再次回想起了自己在银月传说中成为贵族的那些日子。

    不自觉的，向开心竟然也慢慢恢复心态。

    在遇见一些路过的贵妇对薇薇安以及他们行礼时，向开心与潘晓夏也纷纷从容含笑以对。

    薇薇安自始至终都在关注三人。

    除了杨雪有些紧张外，向开心与潘晓夏虽然是东方人，但回应得都非常从容。

    同时，这两人的西约语简直好得不得了，期间他们有意无意说出一丝古西约语的词汇更让薇薇安吃惊。

    古西约语与现代西约语是有很大差异的，就好似普通话与地方语一般。

    古西约语只在西约各国贵族中适用，同时也是贵族们身份与地位象征的一部分。

    所以，看着向开心与潘晓夏能够听懂古西约语并说得如此顺畅时不光薇薇安惊讶，就连与薇薇安见礼的一些贵族也纷纷向他们投去好奇的目光。

    东方人，而且还是由公主领进王宫，这容不得一些人不猜测某些东西。

    期间，刚与老女王交代一些事务的德泽尔侯爵就不忍多说了两句。

    “殿下，真是太令人惊讶了，您的这几位客人古西约语说的真好，我都怀疑这几位是否是我至冬国贵族流落在外的贵族血脉了。”

    同为血裔，这位德泽尔侯爵自然第一时间感应到了向开心三人同属于血裔的气息。

    好奇与惊讶间，所以忍不住有些试探的多问了两句。

    “殿下，这位是？”潘晓夏对薇薇安问道。

    “额，忘了介绍了，几位，这位是德泽尔·肯林顿侯爵阁下。”

    “肯林顿？”潘晓夏好似想起什么，并对众人露出一丝好似明白了什么一般的笑容。

    薇薇安不解，德泽尔皱眉。

    “怎么？这位女士您认识我？”年约四十的德泽尔疑惑道。

    “不，阁下误会了，我并不认识侯爵您，不过我倒是认得一个叫做米库里欧·肯林顿的人？不知侯爵先生您与他是什么关系？”

    潘晓夏语不惊人死不休的话语顿时让德泽尔等人顿时瞪大了眼。

    片刻间，德泽尔突然激动道：

    “那是我的祖父，女士，您......”

    德泽尔话音还未彻底落下，一侧的薇薇安顿时打断德泽尔的话。

    “侯爵阁下，这几位都是女王的重要客人，您可别耽搁了女王的时间。”

    薇薇安这话一出顿时让德泽尔一愣。

    德泽尔看了看薇薇安又看了看潘晓夏几人，随后立刻平复下心绪。

    “抱歉，是我失礼了，既然几位是女王的贵客，那么几位还是先去面见女王吧，我暂时有事就先离开了，失礼了。”

    德泽尔这般说道，但同时刚踏出几步突然又回头对潘晓夏道：“这位女士，如果不冒昧的话，我能否邀请您来我家做客？”

    薇薇安皱眉，潘晓夏则微微一笑：“可以，如果侯爵阁下不嫌打扰的话。”

    得到了自己想要的结果，德泽尔在与潘晓夏互换了联系方式后顿时离开了。

    向开心看着潘晓夏此前的举动，思路大开，顿时心中也想到了什么，然后隐藏一丝兴奋顿时不说话了。

    在场，余留下带路的薇薇安不断在联想什么并好奇的不断想要问清真相。

    但最后她还是忍住了，直到将三人带进银月女王所在的王宫。

