    第433章不想回应，不愿意回应

    “我和宴子修什么关系，你们可以去问他。”秦烟看向第一个发问的人，轻描淡写道。

    “你直接回答我们不就行了吗。哥哥到现在都没回应你们的绯闻，这件事情是不是你单方面的炒作！”

    “炒作？”秦烟像是听到了什么好笑的词汇，眯了下眼，“宴子修再努力奋斗十年，混成国际巨星，我或许可以考虑和他炒作一下。现在么，他资历还不够。”

    这话一下子就激怒了粉丝。

    “你说什么，你的意思是哥哥还配不上和你炒作吗。”

    秦烟略一思索，点了点头：“嗯，是这个意思。”

    宴子修虽然是顶流了，不过在秦烟这里，他那点成绩根本就不算什么。

    距离真正的巨星，还差得远。

    粉丝越发愤怒了：“你以为你是什么人，你凭什么说我们哥哥不配！哥哥现在的成就，是你一辈子也无法达到的！别以为我们不知道你这个心机婊在想什么，你想靠着跟哥哥炒作恋情火起来，你做梦吧，我们是不会让你得逞的！”

    “没错，离哥哥远一点！别拉着他炒作！”

    “哥哥不是你能肖想的人！”

    *

    “瑶瑶，你听到没有，那个乡巴佬竟然说宴子修还不够资格和她炒作！她是疯了吧，连这么不要脸的话也说得出口。”

    校内一个角落里。

    秦瑶面无表情的收回目光，听了身旁闺蜜的吐槽，淡淡道：“是挺自信的。”

    “这不是自信，这是傻X缺脑子，认不清自己！”

    “就是，宴子修还不配跟她炒作？她以为她是谁啊，国际巨星吗。而且她和宴子修的绯闻都已经爆出来这么久了，宴子修那边竟然还没有任何回复。

    哼，我现在更加坚信是她叫了人去偷拍，让人爆料炒作的。宴子修肯定也猜出来是她让人这么做的了，所以才会一直都没回应这件事情。”

    秦瑶点开手机看了看。

    宴子修的微博，安安静静的，最近一条微博还是前天发的。

    距离绯闻事件已经过去了几个小时了。

    就算他的微博是公司运营团队在管理，一开始他本人并不知情，可在绯闻已经爆出来这么久了，也早该有人通知他了。

    他不可能到现在，还不知情。

    没回应，只能是不想回应，不愿意回应。

    所以，他和秦烟或许认识，但是关系并没有很好？

    如果是关系不错的朋友，怎么可能看着自己的朋友都被骂成狗了，还不出来澄清一下的。

    这么一想，秦瑶心情都愉悦了起来。

    她勾了下唇，从校服的兜里掏出了一张饭卡，转过头，笑着说：“热闹已经看过了，也没什么好看的了。走吧，我请你们喝奶茶。”

    一中的食堂里，什么都有。

    奶茶店，都有好几个。

    “嘻嘻，好啊，我想喝加大份冰的草莓芝士。”

    “那我要一杯芒果芋圆小丸子奶茶。”

    *

    另一边。

    宴子修昨晚熬了个通宵，白天一整天都在补觉。

    被一阵接着一阵的敲门声给吵醒时，他明显还没睡够，起床后，呵欠不断的去开了门。

    (本章完)

