    除了必修科目外，还有兵学、天文学、草药学等选修科目，

    很遗憾的是，没有李昂擅长的医学。

    所有学宫学子，需要学完必修课，以及部分选修课，并参与课外活动，赚得足够学分，才能顺利毕业。

    至于所谓的课外活动...

    李昂看着书上的介绍，表情变得相当精彩。

    虞国民风淳朴刚健，有汉朝任侠遗风，民间就经常因为一些鸡毛蒜皮的小事，爆发私人决斗乃至小规模械斗。

    而学宫的课外活动，也很有淳朴刚健的风格，大致上可以有这么几项。

    一，参军入伍，加入虞国各地驻军，剿灭马贼盗匪、镇压不服王华的边陲蛮夷。

    二，配合镇抚司，去虞国各地追查妖魔踪迹，奋斗在抗击妖邪的第一线。

    三，探索隋末乱世时，那些被灭亡的修行门派的山门遗迹，摧毁陷阱机关，找寻还有价值的典籍、器具。

    四，跟随一名学宫教授，参与课题研究。

    前三个选项看上去都很生猛，但第四个其实也好不到哪去。

    学宫教授们的课题，有时候可以是治理某地水患，修造大桥，或者改进农具，治理蝗灾。

    有时候也可以是去十万荒山实地考察，抓一些稀奇罕见，同时极度致命的危险妖兽。

    学宫弟子的毕业时间，从五年到十五年不等，有人能在五年内修完所有课程，

    也有人选择延迟毕业，在学宫多待一些时间——对知识的渴求，对探索未知的欲望，对妖邪的憎恨，会让他们一辈子留在学宫。

    而另一部分人，会在毕业后选择出仕为官，进入虞国的统治阶层。

    相应的，这些人的修为也会因为各项杂务缠身，而慢慢地停滞不前，停留在巡云境，乃至听雨境。

    “难怪都说学宫是虞国最大、最高的山头。

    诞生过十几任宰相，七十多名将军，上百位各州府太守。吏户礼兵刑工，尚书省六部，全都有学宫的弟子门生。

    小半个长安朝廷与学宫有千丝万缕的关系，连皇子公主都要在学宫进学，

    普通的宗室贵胄、大臣子孙，甚至都没有保送入学的资格，全得按照规则参与入学考试。”

    李昂摇头说道：“简直就是皇帝与学宫共治天下。”

    这句话自然不在蒲留轩写的内容里，是李昂自己的感慨。

    相较于学宫在虞国拥有的潜在庞大影响力，历代学宫山长们，却很少干涉政局，也从不踏入朝堂。

    就算是百年前那位武姓圣后，在作为皇太后临朝称制的过程中，逐渐野心膨胀，正式称帝，

    当时的学宫山长，也禁止教授和学子们做出任何表态。

    不干涉、不过问虞国政局，只接收资源，教导学生，这就是学宫的处世原则。

    同样，学宫弟子，也不能以学宫的名义，干扰虞国行政体系的正常运行。行为严重者，甚至会被开除学籍，销毁修行根基。

    干扰，而非干涉。

    由于盛世之下，隐藏着恐怖难测的妖、魔、异、诡。

    极少数的学宫教授、弟子，能得到在外界便宜行事的权力。

    比如，调用府兵军队，调用官府与私人船队，征用住所、粮食、财物，调遣镇抚司，

    乃至诛杀一些，可能会影响到清除妖、魔、异、诡行动的人。

    先斩后奏，学宫特许。

    拥有这样特殊权力的人，即为学宫行巡。

    替学宫、皇帝巡视天下。

    “感情程师兄手里权力这么大？”

    李昂惊讶地咂了咂嘴巴，隐隐感觉程居岫背后还有别的隐秘任务。

    行巡天下，啧。

    李昂感慨地继续翻页，就看到了妖、魔、异、诡的具体说明。

    到了这一页，蒲留轩文字的语气陡然严肃起来。

    妖邪，是学宫乃至虞国永恒的敌人。

    虞国不像周国和其他国家那样，把超凡领域的安全，全部托付给昊天道门，

    虞国百姓能依靠的，只有学宫、镇抚司还有各州府的府兵。

    “学宫会收集各类妖邪的信息，并汇总成册。有些过于诡异的妖邪无法剿灭，只好关押起来。

    记录格式为，妖——壹——壹零贰·食梦兽。

    第一项为种类，第二项为危险等级，从一到五，数字越小越危险。第三项为具体编号，第四项则是名字。

    有时候还会在名字后面，写上发现的时间、地点以及发现人。

    部分妖邪种类相同，可以归为一种，比如‘常见’的尸鬼、水鬼。

    而有些妖邪，从古至今就只有一次目击记录，所以单独列出——这种独一无二的妖邪，通常都极度危险。

    见到后，跑就对了。”

    李昂默默地读着书上的文字，“越是接近修行之道，就越容易引来邪魔窥探。在拥有足够的力量之前，不要太过好奇，不要去盲目探索。

    有时候，遭遇异类，死亡都只是温和的结局。”

    他顿了一下，抬头看了眼微弱烛火，随手将油灯灯芯调高。

    视线一瞥，才看见柴翠翘不知何时已经睡着了，正趴在桌子上，微张着嘴巴，打着呼噜。

    “当你凝视深渊时，深渊也在凝视你么...”

    李昂摇了摇头，合上书本，站起身来，走过去轻轻拍了拍柴翠翘的肩膀。

    “呜呜，少爷你不能抢我的糖...”

    肩膀被拍，睡梦中的柴翠翘撅着嘴巴小声呜咽起来，感觉遭受了天大的委屈。

    “谁要跟你抢糖了啊？”

    李昂黑着脸，又轻轻拍了下柴翠翘的肩膀，“醒醒，醒醒，懒虫，去床上睡觉了。”

    “嗯？”

    柴翠翘打着哈欠，吸溜了下口水，直起身来，揉了揉惺忪双眼，“少爷你书看完了？我去倒点水洗漱。”

    “你在这坐会儿吧，我去倒。啧，真是的，咱俩到底谁照顾谁啊？”

    李昂嘀嘀咕咕抱怨着，端来水盆、毛巾还有用马尾毛制成的牙刷，用茯苓、青岩、皂角、荷叶等药物制成的牙粉。

    正当主仆二人洗漱准备回二楼睡觉之际，

    咚咚咚！

    保安堂的房门被骤然敲响，门外响起稚嫩焦急的女声，“李大夫，李大夫在家吗？”

