    尤尔其实已经做好了被江柳宰一刀的准备。

    马克兔很优秀，优秀到他这个老人都能够轻松的架势，而且还是没有经受过任何训练的情况下。光是这一点就足以称之为优秀的机甲。

    尤尔的一句话让江柳陷入了思考，尤其是尤尔那笑眯眯的眼神。

    卧槽，自己中计了！

    江柳恨不得给自己一大巴掌，他终于知道尤尔为什么要主动给自己提供原材料了，原来根本原因在这呢。

    老奸巨猾的尤尔主动为江柳提供原材料，如此一来一架机甲所需要的成本价便被尤尔掌握在手。江柳的开价必然也不会太离谱，毕竟成本价尤尔是知道的。

    江柳寻思了片刻，马克兔的成本价其实不高，仅仅只需要350w螺母币就够了。

    当然，350w螺母币对于普通人来说是一笔巨款，但这账不是这么算的，放眼联邦现在所服役的机甲，普遍的价格在300w螺母币之间，但和马克兔之间却是迭代的差距。

    当然，这仅仅只是成本费用而已，再加上人工以及必要的支出，价格必然会再往上增加。

    “480w，尤尔指挥官，这个价格仅仅只是针对咱们联邦前线的，如果以后要卖给其他人，肯定不能是这个价格的。”江柳快速说道。

    480万螺母币，这个价格说不上高昂，甚至已经超乎了尤尔的预料，原本他以为江柳会将价格提到 500万以上呢。

    但是该讨价还价还是要讨价还价的。

    “江柳啊，咱们联邦前线没有那么多能回血的产业，要不350万如何？”

    江柳瞪大了双眼！

    您搁着和我买菜呢？！直接给我来个成本价！

    江柳连连摇头拒绝道：“不行！绝对不行！总指挥官，您要是镇按照这个价格来，那不是杀鸡取卵呢？成本价就350万，这还不算我在之前的一应研发以及后续的人力支出。”

    “你要是真就350万，行，我估计我也就只能生产一千台，然后当场破产，到时候您想要花钱买马克兔都买不到了。”

    嘿！这小子怎么不按照套路出牌呢！

    尤尔当然知道开发机甲不容易，背后所涉及的种种研发支出数字惊人，不过尤尔不知道的是，江柳背后存在着系统，他的开发完全是依靠熔炉，背后根本没有那么庞大的支出，生产一台机甲，真的就只是成本和人力支出……

    尤尔原本是想等着在这和自己讨价还价的，结果江柳差点没直接把话说死。

    “450万吧，你看这样行不行？“尤尔再次说道。

    江柳神色稍缓，450万，他还有的赚，最后所有成本拿下去，一台机甲他能够赚个50万左右。

    “行，但是这个价格仅仅针对咱们联邦前线啊，另外不能将这个价格透露给其他人。”江柳相当谨慎的说道。

    尤尔自然是连连点头，谈拢了价格，接下来就是订购的问题了，尤尔早在一天前便召集人进行过开后，针对联邦现有的局势进行了评估。

    联邦前线如果想要改变现有的局势，那么最少需要两千台马克兔，这样才能从现在结束现在的被动防御阶段，但仅仅只是结束被动防御。

    如果想要发动进攻，那么最少需要四千台马克兔，除此之外还需要其他种种装备以及人力，另外还得有指挥部的全力配合才能够完成反攻。

    “一个月内，两千台机甲交付，你能完成吗？”尤尔沉声问道。

    尤尔一句话可把江柳给问住了，这打造机甲可不是拼装玩具，背后所需要的东西相当复杂，江柳这样直接通过系统获得相关图纸的，一天也就最多生产一架而已。

    一个月想要生产一千架机甲，在原有的生产线上最少还需要四条生产线，这还是在停止蝮蛇生产线的情况下才能完成。

    “可以倒是可以，但是我需要重新打造五条生产线出来。”江柳说道。

    机甲都买了，尤尔也不差一个生产线了，他大手一挥道：“今天我就让人把钱给你转过去，生产线需要什么原材料，我这就让人准备，全部都成本价给你！”

    江柳：？？？

    明明之前说好了，只要能拿出机甲，这生产线的问题，也是全包了的，结果这才几天过去啊，转头就是成本价提供原材料了。

    但江柳其实也理解尤尔，前线连连败退，每天所花费出去的资源却流水一般，尤尔的压力也很大。

    “具体所需要的原材料你直接提供给萨菲亚，我会进行授权。”

    “另外，我会调派一个工兵团过来帮助你修建生产线，务必要在一个月内给我拿出一千台机甲。”

    尤尔说话间眼中蕴含着炙热的火焰，有了一千台马克兔，虽说仍旧无法止住联邦的颓势，但他能够发动小规模的反击了。

    从血肉机甲出现至今，联邦一直在节节溃败，士气已经下降到了冰点，他们太需要一次胜利来让士兵们振作起来了。

    “一个月内，我保证拿出一千驾马克兔。”江柳置地铿锵。

    尤尔闻言神色欣慰，但江柳的下一句话让他当场脸色一垮。

    “总指挥，那您之前答应我的叹息之玉，是不是也该给我了？毕竟这机甲我也已经打造完成了。”

    站在旁边的郝帅属实没忍住，当场笑出了声。

    尤尔转过身去狠狠瞪了郝帅一眼，这才干咳一声道：“给是肯定给给的，但是我今天带在身上，不如这样吧，我明天给你送过来如何？”

    江柳神色有些失望，但真·职业拆台选手郝帅再次开始他的表演。

    “总指挥，咱们要言而有信啊，我要是没记错，那叹息之玉不是一直都放在你的戒指里面吗？”

    江柳：？？？？

    合着您就是不想给！

    江柳的眼神已经充分的表达了他的意思。

    尤尔老脸一红，他已经顾不得去瞪旁边的郝帅了。

    一咬牙一跺脚，尤尔直接从自己的戒指当中掏出了叹息之玉。

    一立方米的叹息之玉刚拿出来便让房间内的温度瞬间降至到冰点，那青白色的叹息之玉宛若青莲。

