    “大哥，有人来了……这是……”

    李寻欢突然感觉到太原的方向有一股陌生的气息朝着他们的方向过来。

    这股气息非常陌生，李寻欢并未预见过。

    而且这股气息似乎是带着一股戾气。

    “这股戾气，要么就是刚刚家破人亡，要么就是不共戴天。”

    而且从这股气息来看，来者实力不弱。

    甚至是非常强，至少也是仙魔榜前十的水准。

    并且速度奇快无比。

    从对方行进的方向来看。

    不是冲着自己来的，那就是冲着金肆来的。

    大概率是金肆！

    就在这时候，林仙儿已经来到李寻欢和金肆的头顶上空。

    林仙儿飘然落地，刚刚被林仙儿打击的体无完肤。

    此刻的林仙儿心情差到了极点。

    即便是看到李寻欢这个男神，她也是一脸晦气，冷冷的看了眼李寻欢。

    “李寻欢，这是我和他的私人恩怨，你最好不要插手。”

    李寻欢诧异的看了看林仙儿，又看了眼金肆，最后他很本分的退了两步。

    “当然，林姑娘的私事，李某本就没打算插手。”

    “哟，狗蛋，好久不见啊。”金肆热情的与林仙儿打招呼。

    林仙儿突然飞闪而过，一掌拍向金肆胸膛。

    “给我！死……”

    林仙儿就怕李寻欢插手。

    林诗音的武功她已经见识过了。

    仙魔榜第四名就已经让她没有任何反抗之力。

    那么第三名的李寻欢，武功又该强横到何种程度？

    所以为了避免夜长梦多，林仙儿直接对金肆下死手，让李寻欢根本就没机会插手。

    李寻欢楞了一下，不过随即就明白了林仙儿的想法。

    只是，林仙儿这一掌拍在金肆的胸膛上，金肆却没有任何动静。

    林仙儿错愕的抬起头，下意识的向后跳了两丈。

    “你……”

    “很奇怪吗？”金肆抬起手掌，掌心出现了一颗血球。

    林仙儿的瞳孔骤然收缩。

    她在这颗血球上感受到了同根同源的气息。

    血海魔功！这家伙也会血海魔功！？

    “不可能！”

    林仙儿再次悍然对金肆发动了攻击。

    她的掌中也多了一枚血球。

    血球朝着金肆压过来。

    金肆同样将血球压向林仙儿。

    两颗血球撞在一起，并未相互排斥，反而融合为一。

    并且是林仙儿手中的血球被融合。

    金肆手中的血球不但完整，并且还更加壮大。

    林仙儿整个人都不行了，吓得面无血色。

    “其实血海魔功是我故意留给你的。”金肆咧嘴笑着。

    “为……为什么？”

    林仙儿惊疑不定的看着金肆。

    “因为血海魔功是可以互相吞噬功力的，强的一方吞噬弱的一方。”金肆不怀好意的看着林仙儿。

    此刻林仙儿只觉得浑身汗毛竖起。

    “你知道在苗岭是如何养蛊的吗？百蛊相食，最后活下来的就是蛊王，而你就是我手中的蛊。”

    林仙儿已经吓得面无血色，惊骇的看着金肆。

    金肆漫步的走向林仙儿，林仙儿惊恐的退后。

    李寻欢摇了摇头，就这心理素质，还想找金肆报仇，闹呢吧？

    三言两语就被金肆吓的魂不守舍，十成功力也发挥不出三四成。

    突然，林仙儿发狠的看着金肆。

    “谁吞噬谁还不一定！”

    说罢，林仙儿猛然扑向金肆。

    李寻欢和金肆都有些意外，前一刻还如同瑟瑟发抖的小猫，下一刻林仙儿居然能克服心里的恐惧。

    呼——

    金肆的手掌划过林仙儿面门，一掌拍空。

    林仙儿的身体僵住了。

    刚才那一瞬，她仿佛看到了勾魂使者。

    她惊恐的回过头，她看到不可思议的一幕。

    金肆这拍空的掌力，落在她的后方。

    而身后的大山与数百顷的林地，已经彻底的消失了。

    林仙儿刚刚压抑的恐惧，又一次袭上心头。

    这是人？这家伙用的是血海魔功？

    血海魔功可以这么强大？

    虽说天下人都说，仙魔榜前十之人，个个都具有移山填海之力。

    可是就林仙儿和她修炼的血海魔功来说。

    她觉得移山填海还是很难做到的。

    至少她做不到。

    可是眼前的金肆，却如此轻描淡写的夷平一片林地一座大山。

    金肆的一支手搭在林仙儿的肩膀上。

    林仙儿脸色苍白，身体控制不住的颤栗。

    林仙儿感觉到，自己的功力正在如洪流一般，被金肆摁在肩膀上的手掌吸走。

    这一刻，她感觉自己完了。

    自己的骄傲，自己的一切，都将被金肆夺走。

    可是下一刻，金肆停止了吞噬，刚被夺走的功力，又开始倒流回她的体内。

    “是不是很惊险，很刺激？”

    林仙儿身体一软，直接下的坐到地上。

    “和你开玩笑的，我对你这点功力没兴趣。”金肆蹲下身，捏着林仙儿的下巴，微笑的看着林仙儿：“你刚才的气势还是挺有趣的，我给你三年的时间，当初我也给了阿飞三年的时间，如果你能在三年内，让我眼前一亮，那我就放过你。”

    金肆起身继续道：“可是如果你不能让我满意，我就夺走你的一切，如果你失去了现在所拥有的一切，你还剩下什么？回到青楼继续做你的花魁吗？”

    李寻欢摇了摇头，即便他知道林仙儿的所作所为。

    不过他还是觉得金肆的话太恶毒了。

    “尽量让自己更强大一些，血海魔功并不完美，天地之基可以让你和血海魔功蜕变。”

    林仙儿茫然的看着金肆：“你想做什么？你想要借我之手获得天地之基吗？”

    “我只是希望你能给我提供乐趣，就像当初一样。”

    “我……我愿意听从你的命令，一切命令……”林仙儿含情脉脉的看着金肆。

    金肆脸色一变，一把掐住林仙儿的脖子提起：“你听不懂吗？我需要你变得更强大，而不是真的林狗蛋。”

    林仙儿失魂落魄的逃离了金肆的面前。

    金肆叹了口气：“我果然是个好人，看到漂亮的姑娘就下不了死手，我真是太善良了。”

    李寻欢认真的看着金肆：“大哥，你刚才的表现，哪里有一丁点的善良？戏弄她，威胁她，给她希望，又给她绝望，如果你刚才一只手掐死她，我都会相信你的话。”

