    【21岁，你没有向魔教少林分舵告密，没有揭穿火工头陀的身份。火工头陀投李报桃，决定跟你分享一个至关重要的情报。古人云，最了解你的人，永远是你的敌人。火工头陀对于魔教少林分舵的了解，远远超过了绝大部分魔子魔孙。火工头陀告诉你, 魔教少林分舵的七十二绝技，基本脱胎于少林七十二绝技，但由于经过魔改，失去了佛门的精髓，大都止步于第九重境界，唯有三门绝学可以超越第九重境界, 达到陆地真仙境界。第一是无相魔经, 既继承了佛门无相劫指的精髓, 也继承了魔门无相神功的精髓，完美的体现了什么叫做佛魔一体两面。第二是浮屠刀法，既继承了佛门破戒刀法的戾气，也继承了魔门杀生刀法的暴虐，在杀戮的道路上走到了极端。第三是菩提大法，利用吸星大法汲取敌人的精气神，利用菩提心法炼化成佛光，深谙众生奉我为佛的奥义。火工头陀提醒你，如果你还有去藏经阁自由挑选七十二绝技的机会，一定要选择三者之一！】

    【22岁，五毒教主的女儿，修炼千蛛万毒手的时候，一时不慎走火入魔，导致前功尽弃。五毒教主带着三坛五毒仙酿，来到魔教少林分舵，想要求取七十二绝技之一的天地寂灭爪, 让女儿破而后立更上一层楼。天地寂灭爪，既继承了魔门九天十地搜魂手的奥义, 也继承了少林寂灭爪的奥义, 可以直接摧毁敌人的灵魂，让敌人的肉体寂灭升天，与千蛛万毒手直接毒杀敌人的灵魂，有着异曲同工之妙。魔门少林分舵欣然同意了，如果按照佛门的论资排辈，这三坛五毒仙酿肯定由高僧分配，但按照魔门的规矩，却是当众拍卖。你凭借书香门第祖祖辈辈积累的财富，轻而易举的脱颖而出，买到了一坛五毒仙酿！】

    【23岁，不灭金身依靠毒药辅助修炼，五毒仙酿显然就是最佳的补品。你的不灭金身突飞猛进，没过多久就达到了第九重境界。魔门少林分舵的诸位高僧，一个接一个表示愿意收你为徒，并给你开出了各种各样的条件。舵主开出的条件是最高的，只要你捐献全部家产，少林七十二绝技任由伱随意翻阅，空闲三年之久的罗汉堂首座之位, 你可以直接上任。舵主甚至明言，只要你能够突破九重境界，成为陆地真仙，他立刻回魔教魔渊总舵，把魔门少林分舵彻底交到你的手中。你拒绝了这些高僧的条件，因为你知道空口无凭的承诺是最没有价值的，你现在掌握着书香门第祖祖辈辈积累的财富，所以这些高僧全都对你和颜悦色，如果你真的捐献全部家产，到时候你就是没钱的穷逼了，这些高僧就没有理由额外关照你了，大概率会翻脸无情。前世记忆告诉你，有钱就是大爷，没钱就是孙子，千万不要用钱来考验人性，因为人性是经不起金钱的考验的！】

    【24岁，按照魔门少林分舵的规矩，你的第一门绝技已经修炼到第九重境界了，你需要完成三个门派任务，才能去藏经阁选取第二门绝技。你原本是想按照规矩办事的，但魔门少林分舵的任务大厅，直接挂出了三个捐献白银千两的任务，这显然就是魔门少林分舵专门给你准备的台阶，你实在是无法拒绝这种送上门来的热情，于是你捐献了三千两银子，轻而易举的完成了三個门派任务，并获得了前往藏经阁选取第二门绝技的资格。你想到火工头陀的提醒，想到了三门直达陆地真仙境界的绝技。考虑到浮屠刀法在杀戮的道路上走到了极端，需要不断杀戮才能变强，而菩提大法需要汲取敌人的精气神，才能炼化成佛光，你最终选择了相对温和的无相魔经！】

    谷齥

    【25岁，无相魔经，既继承了佛门无相劫指的精髓，也继承了魔门无相神功的精髓，完美的体现了什么叫做佛魔一体两面。你仔细研究无相魔经，你发现佛门的无相，与魔门的无相，虽然都是无我相无众生相，但却是走了两个极端。佛门的无相，通俗一点来说，就是心如明镜台，我心岿然不动，无我相，方能照见众生相，众生于我如浮云，众生从我的心境走过，如梦幻泡影不留痕迹。魔门的无相，通俗一点来说，就是天地如镜我如影，我的心变幻不定，谁对我怒，我就对谁怒，谁对我笑，我就对谁笑，众生是什么模样，我就是什么模样，众生之相，即我之相，我无相，方能照见众生相。佛门讲究的是定静，魔门讲究的是妄动。一静一动，恰好形成互补！】

    【26岁，你发现了一个非常尴尬的事情。由于你的本体已经走在了大罗金仙直奔混元圣人的道路上，因此你轻而易举的领悟了心如明镜的佛门无相奥义，但也正因为你的心实在是太岿然不动了，对于魔门的无相奥义压根就毫无感觉。你看见某些武僧任劳任怨埋头苦干从不说累，你做不到这样的俯首甘为孺子牛，你看见某些武僧为了多吃几口饭菜争得面红耳赤，你做不到这样的斤斤计较，你看见某些武僧幻想着学艺有成还俗回家之后娶妻生子幸福美满，你做不到这样的青春萌动。你经过无数次尝试之后，最终遗憾地宣布，无相魔经不适合你。你把无相魔经一分为二，只研究佛门无相劫指的部分，无视魔门无相神功的部分。这样做的直接后果，就是无相魔经上限降低，只能达到第九重境界，而无法达到陆地真仙境界！】

    【27岁，由于你的本体已经走在了大罗金仙直奔混元圣人的道路上，并且你在数个世界对于佛法有着非常深刻的领悟，因此你的无相魔经很快就达到了第九重境界。魔教少林分舵的任务大厅，实时更新了三个捐献万两白银的师门任务。你当即就表明，你虽然有钱，但你的钱不是大风刮来的，而是祖祖辈辈积累下来的，你并不是人傻钱多的代名词。你非要接受三个正常的任务，这可急坏了魔教少林分舵的几位高僧，因为三个正常任务的利润不足三百两。达摩院首座跳出来，义正言辞的指责任务大殿胡作非为，发布捐献万两白银的师门任务，简直就是脑残儿童的智障操作，直接罢免了八个涉事武僧，然后把任务重新调整成了捐献千两白银。你觉得千两白银的价格非常合适，就捐献了三千两银子，完成了三个师门任务。达摩院首座告诉你，魔门少林分舵虽然收入不低但开销太大，一增一减净利润就所剩无几了，三千两银子的捐款，抵得上魔门少林分舵三个月的盈余，你的地位是非常崇高的。如果下次遇到类似的刁难你的问题，直接就把任务大殿砸了，保证没人干说半个不字。你切身体会到了这个世界对于有钱人的善意，你带着喜悦的心情来到了藏经阁，开始挑选第三门绝技！】

