    “欲念之瞳？

    异性瞬间沦陷？

    对期间发生的事产生遗忘？

    还能对品次高一层的异性使用？

    这是要化身为人形大种马的节奏吗？”

    白渊只是想想都觉得邪恶。

    拥有了这欲念之瞳，是不是可以成为终极采花大盗？任何让他心动的异性都会瞬间沦陷...

    只是想一想，都觉得兴奋不已，一股邪恶无比的念头几乎要破开胸膛直接冲出，点燃LSP之心，熊熊燃烧，永不熄灭。

    用这种力量来考验人，哪个人禁得起这种考验？

    说实话，白渊很想选这个，即便不做大种马，做个小种马也不是不可以...

    至少两辈子单身狗的生涯可以随时宣告终结了...

    但他没冲动，而是迅速地把【幻梦之瞳】拿来比较。

    “【欲念之瞳】更偏向于激烈的情绪，来得快去的也快，去了就忘了，然而缺点也有，那就是世上并无不透风的墙，若是用多了，别人未必不能推测出真相。

    而且，我若是用多了，怕是人也废了，天天就想着那点男男女女的事儿。

    最关键的是，这力量只能对高一个层次的存在动用，相比【幻梦之瞳】终究是差了一些。”

    “若是我选择【欲念之瞳】，那使用方法无非是两个。

    一，就是满足我内心那LSP的欲望，不干正事儿。

    二，在这短暂的相处里，获得信息，占了人家身子又占人家钱财宝物，但每个异性只能获取一次，且无法从同性处获得，局限性颇大。”

    “【幻梦之瞳】则是倾向于一种引导，缓慢却有效，去了也不会被忘记，而且还能反复使用，然而缺点也很明显，奏效不快，且如果你控制之间做了什么出格的事，苦主事后都能记得。

    不过，苦主未必会想到这是【幻梦之瞳】，而会当做其他精神类法门。

    至于高两个层次的存在...

    唔...”

    白渊忽地想到了一个问题，他今天用【幻梦之瞳】引导了一个六品修士，让这个六品修士为他服务，但他若是转移目标了，这六品修士醒悟过来怕不是会活剐了他。

    “那么...【幻梦之瞳】的正确做法，有两个。

    一是短平快，获取简短信息后，便迅速跳过，之后还能反复获取，让人无法生疑，操作灵活，类似于超凡版的催眠。

    二是长期控制高我两个层次的存在，然后和这个存在形影不离，每天至少看它/她/他两眼，除非某一天我不怕它/他/她报复，或是确定它/他/她不会报复为止。”

    略作思索，白渊就选择了【幻梦之瞳】。

    他现在处境，实在不适合【欲念之瞳】，虽然【欲念之瞳】真的是很诱人。

    若是他穿越成了个没什么危机压力的贵公子，保不准就无法抗拒诱惑，而选【欲念之瞳】了，届时风流天下，岂不快活？

    但现在，他要逃离天人组织的控制，自然【幻梦之瞳】会更有效些。

    随着他的选择。

    一股玄妙的感觉涌上心头，他默默感受，体悟。

    说实话，这种瞳术说是法术也不为过，十星层次的功法就是这么的BUG，而且现在才八品，真不知今后会变成什么样。

    小片刻后，白渊已经消化了这感受。

    他站在风雪森林的树梢上，面容宁静，黑发披肩，而铜面之后显出的那一双瞳孔，忽地带上了某种充满神秘的朦胧感，好似笼罩了一层雾气，又好似磨砂的水晶琉璃，镜面无穷，细细看去，令人只觉身在梦中...

    ...

    ...

    五月三日，白天，距离朝花节还有五天时间。

    白渊起床后，开始日常的俯卧撑、仰卧起坐、跑步。

    小郡主早让人炖了增肌大补的药膳肉煲。

    白渊运动后，汗水淋漓地坐在府邸内堂的石桌边，吃着大补肉煲，用筷子挑着其中的各类超补的药品，实在是太过华丽...

    小郡主坐在他对面，襦裙披帛，花钿胭脂，红唇如樱，十根修长雪白的手指上亦抹了淡淡的花汁，而一股蔷薇露的淡淡香味从周身散发而出。

    自从入了北城尹府后，小郡主每一天的穿衣都很讲究，打扮都很得体，总之就是死死地把握了端庄知性的气质这一块儿，不让白渊丢半点面子。

    毕竟在外人看来，镇北王安禄家的小女儿和六皇子之间的关系，几乎是就隔了一层遮羞的薄纸，一点就破，两人差的就是个婚礼的仪式。

    所以，虽然还未称夫人，但却已经把她当夫人了。

    而这位“新北城尹的夫人”，每天也没闲着，白天需要和北城的贵妇们往来，不时地喝喝茶，听听曲，聊聊天；

    晚上还需要出题目，排演练；

    然后让白渊祭佛像，读佛经，以让他身上总有一层淡淡的香火味儿；

    同时还要考核白渊一天的所作所为有没有存在漏洞。

    这些事看似简单，其实极不简单，不仅需要细心，还极其繁琐。

    小郡主永远没有忘记，这位以六皇子身份登临北城尹的少年，不过是个卑贱的仆人罢了，一旦被察觉，那万事皆休。

    外人看来，两人如胶似漆。

    但，两人的实际关系，却不过是“捆绑在一起的监督者和被监督者罢了”。

    两人虽是另类的同生共死，但目的却又不同。

    白渊是想摆脱天人组织的掌控，而小郡主所思所想很可能是为了家族。

    若是小郡主发现了白渊的目的，一定会死命地让他纠正过来。

    若是小郡主发现了白渊会武功，那十有八九会让他立刻停止作死行为，因为...在小郡主看来，白渊这点儿武功，在天人组织面前必然不够看。

    此时，小郡主正默默看着白渊，看着他身上呈现出的肌肉轮廓，托腮思索，不知在想些什么。

    不过有她这般的配合，白渊也算默默舒了口气。

    至少日后，他若是肌肉暴涨了，甚至化身为宇宙装甲层次的魔鬼肌肉人了，就更有理由解释了。

    若是他什么都不做，肌肉暴涨了，那绝对要完蛋。

    可现在，他又是锻炼，又是经过小郡主的滋补增肌秘方的调养，那......至少在逻辑上能稍微说得过去一点了吧？

    所以，他本着加强这种印象的想法，刻意误导道：“谢谢，你之前让人做的牛肉煲，还有这药膳肉煲，还真是有用，这么快就有效果了，我真是没想到肌肉能增长的这么快。”

    “谢我？”小郡主冷笑道，“你难道以为我是为你好？”

    白渊故作呵呵地笑道：“不是吗？”

    小郡主冷笑道：“当然不是。

    即便现在从表面看是为你好，是为了你在运动之后身体能得到营养的补充，但其实并不是。

    我为的只是能够更养眼一点罢了，你运动之后，若是能吃到恰当的食物，那么肌肉就会增多，形体就会变得更养眼。”

    她压低声音道：“一个丑陋的傀儡是傀儡，一个养眼的傀儡也是傀儡，我为什么不选后者？

    更何况，我还需要和你假戏真做，成为你的正妻，所以自然希望你的身体更好一些。

    而且，你若是真能有几分皇家气势，对今后的计划也有好处，这才是我的目的。”

    白渊眯了眯眼。

    这女人...

    城府真深。

    小郡主看着他愕然的神色，抬手指了指药膳肉煲，命令道：“吃光。”

    白渊也不多说，虽辱但吃，因为好吃。

    过了一小会儿，他转念一想道，“明天开始，我打算加大运动量，你若有什么能够更加增肌的东西，尽管拿出来吧。”

    看似普普通通的一句话，其实是在为今后的肌肉爆炸做准备。

    他必须未雨绸缪，为自己肌肉爆发性地变化而铺垫好理由。

    小郡主涂抹花汁的手指轻轻敲打了下桌子，道：“那我再找找看...”

    两人闲聊着。

    小郡主看他吃的差不多，从身后掏出一份薄薄的小册子，递过去道：“看看吧，这是今天会发生的核心事件，我们演一下。”

    白渊接过，小册子上字体细长若拂柳，是小郡主的字。

    他看了一会儿，露出古怪之色。

    如今的他，已是抱着一种整体的框架在看每一件事，因为他身边发生的每一件事都可能是某个大棋盘上环环相扣的一个事件。

    但这个小册子上记载的，还是让他有些无语。

    白渊道：“真要这么做？”

    “嗯。”小郡主点点头。

    ......

    傍晚时分。

    异域商会的会长亲自送来了一个异域美人儿，说是给北城尹的内堂里添个侍女。

    然后又悄悄说，这美人儿本是出生异域贵族，血脉并不卑贱，只是家族没落后，才成为歌姬。

    这异域美人原本的名字已经没了，现在她被称为月桂姑娘。

    白渊平静地看去...

    只见那月桂姑娘一袭异域舞衣，腰肢露脐，细如水蛇，肢体似无骨，举手抬足之间轻轻巧巧，好似那随时会飞天而起的仙子。

    而眉眼如刻，颇显深邃，虽和中土美人的那种柔和韵味相差颇大，但却别有一种异样的滋味和美感。

    小郡主和墨娘这种，给人的感觉，就好像是润开的水墨，前者是绿茶味儿的淑女，表的很，后者风情万种、妩媚无边。

    而这异域美人，则是一种硬笔写生的镌刻感，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛。

    “收了。”

    白渊淡淡道。

    毕竟这是根据剧本来的。

    对面的异域商会会长十有八九是组织的人，或是外围。

    收完之后，他还没带着月桂姑娘进内堂，就立刻叫来了作为少尹的林朝，然后淡淡道：

    “本皇子如今身为北城尹，本该管理好坊间商业。

    既是商会会长来访，赠送佳人，作为贺礼，不得不收。

    然，本皇子一心向佛，并无那种世俗的欲望。

    林少尹，你安排一些士兵，送月桂姑娘去教坊吧。”

    说罢，他又快速地修书一封，递给了林朝。

    林朝愣了愣。

    他早听闻这位六殿下一心向佛，曾经做出不少荒唐事，但这两天看下来却觉得六殿下也是个正常男人，可现在发生的事，顿时又让他产生了改观。

    他瞥了一眼月桂姑娘，这种品次，这种风情的美人儿可是少有的很，那异域商会的会长确是下了血本，这都不动心？

    白渊淡淡地挥了挥手：“累了，林少尹去吧。”

    林朝抱拳，退下，让部下安排去了。

    白渊看着月桂姑娘离开，心底生出一种古怪。

    小郡主的册子上写的很清楚......没几天，这月桂姑娘十有八九还会回来，如果不回来也没事，因为这姑娘说白了就是个精擅信息的异域间谍，擅长搞情报。

    若是不回来，就在皇城里搞情报。

    若是能够回来，她就是组织为白渊这个假皇子安排的第二个监视者，同时也是保护者。

    为什么保护？

    组织也是被上次“星平野春狩”那件事出的纰漏给警醒了，所以派了个人来加固这里的布局，以避免白渊这颗棋子还没用到，就折损在莫名其妙的事件里了。

    棋拟世事，故而有迹可循，大吃小，小吃更小，围则胜，孤则败。

    但世事并不如棋，因为每一个棋子都有心，有了心，棋子本身就是一盘棋，你让它往前走，它就一定会好好地走么？即便走了，又真正地能落到下一个格子么？即便落到了，又真正地能生出作用么？

    ...

    ...

    当晚。

    白渊早早上床，又借口取了些各方官员送来的宝物放在房间，这些宝物都是能够为他提供气运点的。

    他想在睡觉前补充一点气运，尽早补充到10，然后就可以一次性去获得一门新的八品功法，如此可以节约不少时间。

    而他的这个行为，在小郡主看来，完全是个没见过世面的贪财小仆，不过倒也正常，强化了他本性的形象。

    夜色渐静。

    一道道自明的信息于白渊心底浮出。

    ——您观金镶嵌珠宝石蝴蝶簪而悟，领悟半个时辰，获得气运1点，气运储存：1点——

    ——您观东珠锦盒而悟，领悟半个时辰，获得气运1点，气运储存：2点——

    转瞬，两个小时过去了。

    亥时。

    白渊默默睁眼，细细感知周边，府邸西北方向的夜市，还有东边的百花湖还传来些缥缈的热闹声，但此处却是很安静了。

    他迅速起身，继而利用镜法来到平安坊。

    墨娘似乎知道他会来，早把信息准备好了。

