    月圆之夜，紫禁之巅！

    这八个字伴随着独孤败天，东方不败两个名字轰传江湖。

    在所有正道门派的全力宣扬之下，现在全天下，包括很多普通老百姓，都清楚的知道江湖上出现了一位大高手，要在紫禁城中，和东方不败决战。

    京城。

    一间茶楼内，说书的先生一拍桌案，讲道：“只听见唰的一声，一道无形剑气从天而降，那玄同小道士回头一看，隐约便看到剑气之中，有一道身影若隐若现——你们猜是谁？当然是那独孤败天……”

    二楼雅间之内，有七个人共聚在一张桌旁，听着说书先生的话语，不禁轻笑。

    “这家伙，说的好像三四十层的世界一样。玄同，你可就完全成配角了！”

    玄同笑道：“冥王连续拿下八个S级，前无古人后无来者，能在他的人生之中当一个小配角，我也不亏呀。”

    况且……也不是没有好处的！

    自从嵩山之后，时间已经过去了半个月，江湖两大绝顶高手决战之事，已经轰传江湖，现在上至皇帝首辅，下到摆摊小贩，几乎是人人都知道此事。

    说书先生们紧跟时事，立刻发动脑筋，谱写出了各种版本的嵩山之战。

    在他们的口中，玄同以及其他六位轮回者，都成为了故事的配角。

    但这配角也分大配小配，像玄同这样，出身武当，第一个出场战斗，同时也是最终胜利者的，就算是大配角。

    而其他六位轮回者，则成为了小配角。

    虽然都是独孤败天的踏脚石，但作为配角，这些故事对于他们声望的提高，也是有所帮助。

    其中提升最快的，自然是玄同的这个大配。

    所以众人齐聚于茶楼之中，听着说书先生讲的故事，不仅没有生气，反而是听得有滋有味。

    忽然，茶楼外面走进来一队差役，说书先生见了，立刻改口道：“……三支金镖压绿林，甩头一子定乾坤，今天咱们说的是盛英……”

    那队差役听了一下，没说什么，带着人离开了。

    他们一走，说书先生便又改口：“……还说那独孤败天，双眼一瞪，一道剑气……”

    下面听书的茶客都习惯了。

    决战之事传遍江湖，朝廷自然震怒，据说皇帝下令让诸多大内高手在江湖中搜寻独孤败天的踪迹，要将他在决战之前斩杀。

    此事不少人都知道，但基本都当一个笑话。

    江湖人素来看不起朝廷，就算有人投靠，也绝不可能是江湖中的绝顶高手。那独孤败天在嵩山纵横无敌，所谓的大内高手就算真的找到了独孤败天，估计死的也是他们，绝不会是独孤败天。

    更何况，他们也根本找不到独孤败天。

    伴随着决战时间临近，皇帝越发暴躁，下面臣子有想要讨皇帝欢心的，就让京城的官差四处抓捕传播决战之事的百姓，尤其是那些说书人。

    不过此事没有正式命令，只是某些臣子的私下行为，所以这些说书先生才能大摇大摆的在这里说书，只有官差来看的时候，才临时改一下口。

    二楼，几位轮回者却是第一次见到此等事情，纷纷笑了起来。

    “看来，那皇帝是真急了！”

    “急了又能怎么样？以冥王之前展现的实力来看，人数在他面前，已经没有什么意义了，只有一个实力超强的人，才能对付他。”

    “哈哈哈，我听说，在那个‘新少林五祖’世界，冥王把人家整个王朝的给玩崩了。可惜那位轮回者没有见到冥王，不知道冥王是怎么玩儿的。”

    “这皇帝要是乖乖听话，虽然丢了面子，但好歹还有个里子。若是不听，恐怕没有什么好果子吃啊。”

    众人说着，眼神之中，却流露出向往之色。

    一战而赢天下，一句话而乱天下，一个人而崩天下，这是何等的豪气与霸气？

    此等人物，谁不向往？

    同为轮回者，甚至还是同一个时代，更有可能是在同一个时间段出生的人，人家已经做到了，自己等人却只能在这茶楼之中聊天，羡慕。

    一时间，众人的心情，那是无比复杂。

    华山。

    周明盘坐在一块巨石上，紧闭双眼，精神却已经来到了记忆宫殿之内，翻阅着一本书籍。

    正是先天无相指剑。

    “这一门武功，越是感悟，越觉得博大精深，本以为是小说版，但现在感觉，似乎是漫画版。”

    这门武功原本是一位大名鼎鼎的小说家著作出来，其中一个人物‘关七’所修建。

    后来有漫画家对其进行改编。

    而这一类改编，往往是越改越强，不会越改越弱。

    小说之中，破体无形剑气已经是极为玄妙，令读者心醉不已。

    而漫画改编之后，威力更强！

    “破体无形剑气，我还以为是突破体内体外的限制，没想到这门武功，比我想象之中的更加玄妙！”

    但凡武功，都需要运转内力真气，从经脉发出。这经脉有强有弱，如手足部分，自然比眼耳部分经脉更加结实，也能够承受更多，更强的内力，真气。

    周明本来以为，这所谓的破体，指的是突破体内体外的限制，让这门武功不需要从经脉行走，而是直接从身体迸发。

    如此，对于武功来说，已经是极为不可思议的事情。

    但对于破体无形剑气，却还不是终点。

    【先天无相指剑】

    等级：19/35

    先天武学：此门武功必须打通身体百脉，天地之桥，达到武学上的‘先天’境界才可以使用和修炼

    四手一足：此门武功有五变，分别为从手部发出柔剑，弹剑，正剑，霸剑和从脚部发出趾剑

    万剑归位：将此门武功练到顶峰，先天剑气自然流转，生生不息。

    先天破体无形剑气（20级开启）：此门武功修炼到最高境界，才有可能领悟出来的绝技，吸收天地自然的力量，摆脱经脉对于武功的束缚，从身体的任意一个部位都可以发出剑气

    破体无形剑气（25级开启）：无所谓先天与后天，对于外界的力量不用在吸收到身体之内，而是直接操控，凝聚剑气进行攻击

    无形剑气（30级开启）：突破天体空间的限制，心念及至，剑气则发

    剑气（35级开启）：目光所至，一切皆可以化作你的剑柄，迸发出强大的剑气

    评价：信不信我看你一眼，你就会死！

    在风清扬的全力相助之下，周明已经将先天无相指剑修炼到了有信息和秘籍记载的最高地步。

    剩下的二十到三十五级，在技能信息里面只要寥寥百多个文字记载，想要继续突破，只能靠自己悟。

    达到这一地步，哪怕周明有bug相助，进步的速度也是慢如蜗牛。

    很多时候，触发bug之后，得到的都是一种玄之又玄，只可意会，不可言传的感觉。

    很多高等级的技能，都是这样。

    这也是在主神空间的设定之中，技能达到二十级以后，往往需要多个技能点才能突破一个等级的原因。

    从某方面来说，这已经是非常神奇的了。

    因为这些需要悟的东西，很可能会将一些人卡一辈子。而在主神空间，只需要多付出几个技能点，就能瞬间突破，已经是几乎不可想象的事情了。

    周明感觉，十九级到二十级，便是一个技能瓶颈。

    所以，他现在被卡了。

    “果然，还是需要跟风清扬多多练剑，不就是一个悟吗？一次不行就十次，十次不行就一百次，总能悟到的！”

    正想着呢，风清扬的身影踩着树叶飘来，出现在周明面前。

    “小子，我这次出门，倒是听说了一件大事。之前，嵩山派召开五岳大会的时候，出现了一个叫独孤败天的少年……是你吧？”

    风清扬是隐居，但也时不时的会出去一趟。

    别的不说，柴米油盐总要出去购买的。

    哪知道这一次出去，就听说了独孤败天的事情。

    他一想，少年，还使用一种无形剑气攻击，除了那个跟自己天天比剑的家伙，还能有谁？

    这里说一下，风清扬现在还不知道周明的名字，因为他没有问。

    周明也就没说。

    周明睁开眼睛，道：“风老前辈，咱俩每天抬头不见低头见，我干了什么事情，你不清楚吗？除非那嵩山派召开的五岳大会，不再嵩山，而在华山，否则我哪有时间去嵩山，参加那什么大会啊！”

    风清扬一想，也对。

    这就是关心则乱。

    因为独孤败天的所作所为，绝对是个野心勃勃的大反派。而风清扬出身华山，却是正派人士。

    他一听说独孤败天的事情，就立刻想到了周明，还以为每天与自己比剑的朋友，是那搅动江湖风云的邪派人物，因此急忙赶回来追问，也没有细想。

    华山到嵩山，何其之遥远？

    当初嵩山弟子骑着快马送信，也是跑了三天才到。

    周明与他每天碰面，最长的间隔时间也就是一夜，怎么可能跑到嵩山又跑了回来了？

    “你回来的这么快，连油盐米都忘了买，就为了回来问这个问题？”

    风清扬也是老脸一红，转身要走：“行吧，是我想多了。”

    “别急着走，咱们先比试一番再说！”

    周明提剑先攻，一剑刺向风清扬。

    几分钟后，两人比剑结束，风清扬转身就走，要去买米油盐之类的生活用品。

    周明看着他远去，心道：果然不告诉他我的身份是对的，否则这一下，怕是做不成朋友，更刷不了等级了。

    风清扬毕竟是正派人物，隐居多年，但作为正派的底线还是有的。

    周明回到自己的木屋，取出传送石，伴随着光芒一闪，他人直接就来到嵩山之内。

    现在的嵩山，人少了许多，那些名门大派基本都已经离开。

    周明找到左冷禅的时候，他正在命令嵩山十一太保，让他们收拾东西，准备前往京城。

    “怎么，要走了？”

    众人闻言转头一看，立刻抱拳道：“独孤公子。”

    左冷禅道：“公子，现在江湖大半的势力都已经开始动身前往京城，我们嵩山派自然也不例外。”

    “这么说，你们的计划已经准备好了？”

    “正是。”

    半个月前，嵩山一战后，众多名门大派帮忙传扬消息的同时，也都开始想办法对付独孤败天。

    左冷禅因为实力和之前的一番表现，毫无疑问的成为了其中的领导人物。

    虽然原本计划的五岳并派，因此被暂时搁置，但因为这一点，左冷禅更加满意。

    众人最终定下计策，要和朝廷合力，对付独孤败天。

    具体点来说，就是朝廷和江湖的高手全部聚集在紫禁城中，等到独孤败天和东方不败决战之后，无论胜利者是谁，便立刻一拥而上，群殴解决。

    这个计策最难得的就是要和朝廷保持默契，这一方面，便由方正和冲虚负责。

    所谓侠以武犯禁，朝廷从来都没有放松过对于江湖的警惕。

    而在笑傲之中，之所以很少出现朝廷的身影，是因为朝廷在江湖之中安排了两个监察者和管理者，便是武林中的泰山北斗，少林和武当两大派。

    嵩山大战结束之后，这两人第一时间便联系了朝廷。

    此刻，他们恐怕已经在皇宫之内了。

    “那你们也开始行动吧。”

    “是。”

    左冷禅犹豫了一下，道：“公子，若是到时动起手来，我们……”

    “不用在意，到时候，可不一定能够打得起来。我若是不想打，谁也不可能让我打。”

    左冷禅一想周明那踏风而行的本领，顿时了然。

    事到如今，周明不仅仅是左冷禅的合作伙伴，更是他的靠山，他自然担心周明出事。

    既然如此，左冷禅转身便要离去。

    周明又问道：“日月神教和东方不败有什么动静？”

    “日月神教最近动作频频，不过东方不败……似乎没有什么消息。”

    周明眉头一皱，自语道：“事情都已经闹到这个地步了，东方不败莫非是不想应战？”

    左冷禅一愣：“不会吧，事已至此，岂是东方不败想不应战就不应战的？”

    江湖人最重名声，现在双方要决战的消息已经传遍大江南北，东方不败若是不应战，以后还怎么在江湖上立足？

    周明道：“其他人一定会应战，但是东方不败的话……”

    他也不敢肯定。

    细想之后，周明决定自己去一趟黑木崖。

    不管东方不败想不想应战，他都要保证东方不败一定会去！

    嵩山这边，左冷禅要去京城，这里的空间坐标也就没用了。

    周明想着，离开黑木崖后，就直接去京城，先找皇帝谈谈。如果有可能的话，说不定还能找方正和冲虚刷一下技能等级。

    一念即此，周明便离开嵩山，直奔黑木崖而去。

    当然，路上他也要设下空间坐标，回去找风清扬，因此直到晚上的时候，他才专心赶路，很快到了黑木崖。

    原剧情之中，任我行重新当上日月神教的家主后，想要攻陷五岳，灭掉少林武当，彻底的称霸江湖，为此集结了数万教众。

    这个数量当真可怕。

    须知在这个时代，嵩山那等大派，也不过是百多人罢了，像华山这样的落寞门派，全部加起来也是一双手就能数过来。

    相比之下，日月神教数万教众，简直是多的可怕。

    难怪五岳要联盟对抗日月神教。

    难怪武当被抢了张三丰的手书太极拳经，也没能力抢回来。

    难怪朝廷要让少林和武当监察管理整个江湖。

    日月神教的规模，就算是想要造反，也不过是教主一念之间。

    黑木崖作为日月神教的总部，经过数百年的经营，真好似一座铁堡，其入口便是险峻的山崖，寻常人想要爬上去，根本是不可能的。

    哪怕是武林高手，想要攀登而上，也要费一番力气，更何况这里还有日月神教的教众把守。

    不过，难进去的前提是爬上去，周明脚踏剑气，御风而行，便直接越过险峻的入口，深入到黑木崖之内。

    他身形在黑夜之中穿梭，很快在黑木崖后方，找到了一间雅居。

    便飘然落在雅居之外。

    此刻已经是深夜，东方不败恐怕已经沉睡了，但周明一落下来，雅居之中便立刻有了动静，随即亮起灯火。

    里面传出太监一般的嗓音：“是哪里来的贵客，竟深夜到访，也不告知一声，好不礼貌！”

    又有一个粗豪男声：“说那么多废话干什么，打扰我们睡觉，直接杀了他吧。”

    那太监嗓音道：“别生气嘛，我这就去杀了他，等我回来，咱们接着睡。”

    “哼，睡到一半被叫起来，我这哪里还有睡意。”

    周明听他们说话，不自觉的发挥想象力，顿时被恶心的不行。

    “喂，东方不败，磨蹭这么半天还没出来？就你这速度，也敢叫天下第一？不出来是吧，我帮你一把！”

    周明竖起大拇指对准雅居，一道狂暴剑气瞬间击出，轰向雅居亮起灯光的地方。

    下一瞬间，那里便被狂暴的剑气轰成碎片。

    爆炸之中，一片红袍从中飞出，定睛一看，却是一个身穿红袍的男……嗯……人类，他怀中还抱着另一个身着白衣的人。

    两人落在地上，那红袍人类先将白衣人放好，方才站直身体，怒道：“不知死活的小子，你今天必死无疑！”

    他要动手，那白衣人却拉住他，道：“小心，我看他模样，很像是那个在嵩山大发神威的的独孤败天。”

    红袍人类面色微变，问道：“你是独孤败天？”

    周明点头：“正是。不过，我却没想到，天下第一的东方不败，居然会是……一个太监！”

