    妖都市。

    刚下飞机的江集，去机场停车库取车，顺便看了一眼自己微博上的消息。

    这一看，不由愕然。

    自己的粉丝数，居然在短短两个小时内，疯涨到10万之多。

    “擦，这就十万了？我还没买热度推广呢。”

    尽管江集一开始的意愿是不想出名，但看这涨幅，还莫名有点小激动。

    本来自己只是想出面，来帮殷茵茵挽回一点好评的，结果这些网友好像对自己兴趣更大的样子。

    都不用江集自己买热度，这条微博的热度就被自来水灌满了。

    评论也一直在增加。

    “猪男大神有新歌吗？”

    “猪男大神写过什么歌？”

    “猪男大神不要被评论影响了！《简单爱》的歌词很棒！完全不需要修改！就是评论的人多事，人家怎么写词关你屁事？”

    “想知道猪男大神现实中长什么样的。”

    “猪男大神收徒吗？吃苦耐劳，端茶递水吹彩虹屁，样样精通！”

    “现场拜师也太真实了吧？”

    “想想都知道不可能啦，要是真想拜师，至少要先拿出作品给猪男大神看吧？要是零基础的当我没说。”

    “不是吧，还真有人在微博上拜师啊？”

    “不是，你真的是午夜屠猪男？有证据吗？就一条微博？连个微博认证都没有？”

    “我也感觉不是真的，之前也没见这个微博号发过任何关于音乐的东西，这会子突然跳出来说自己就是猪男大神，就像是专门来帮殷茵茵洗白的。”

    “该不会是殷茵茵团队在假装猪男大神吧？”

    “你们确定他就是那个作词作曲人了吗？就在这里大神大神的叫，网民们的智商真是有待提高，别人说什么你们都信，服了！”

    评论区比看直播时的弹幕精彩多了。

    江集一边走去停车库，一边偶尔回复一句无关痛痒的消息。

    刚回复出去，立刻就有几十上百个点赞提醒。

    “这就是当名人的感觉吗？”

    江集苦笑。

    不得不说，这种被众星拱月的感觉，还真有点暗爽。

    虽然他起初并不想当名人，但想到之后自己的电影是要上映的，总是要出来抛头露面，做做节目什么的。

    知名度慢慢也会传出去。

    想到这里，江集也就慢慢坦然了。

    江集主要是不希望自己以后出去逛个街，会路上被人认出来什么的。那将会很尴尬。

    很多明星也都有这个困扰。

    遇到懂事的粉丝还好，打个招呼，签个名也就过去了。

    要是遇到那种不懂事的，甚至会上来跟你攀谈，搞不好还想加你微信，然后问你买不买茶叶。

    就很尴尬。

    想着，江集继续翻看评论区。

    发现有不少殷茵茵的直播老粉，他们也都通过自己的微博昵称，认出了自己的身份。

    为了避嫌，江集还是决定改个昵称。

    不然自己这个殷茵茵的大金主的身份曝光出去，对殷茵茵的形象还是很不利的。

    想着，江集便要把昵称改成午夜屠猪男。

    结果一修改，发现这个昵称已经被人用了，不能改。

    “午夜屠猪人。”

    此昵称已被占用。

    “午夜锯猪男。”

    此昵称已被占用。

    “玛德，锯猪这种昵称都有人占了，是有多变态才能想出这种昵称？”

    江·变态·集只好换个思路改昵称。

    一般来说，明星们发现自己的名字被注册了，要么是去跟对方协商；要么是在名字后面加上自己的英文名字；或者名字的首字母缩写。

    跟对方协商，那太麻烦了。

    英文名，江集也没搞过这种洋气的东西。

    首字母缩写？

    江集看了一眼自己的名字.......好像，首字母的话，有那么一点尴尬。

    想了想，江集还是加了几个字：我是午夜屠猪男。

    “这昵称，完美。”

    江集点击确定。

    此昵称已被占用。

    “我擦，这也能被占？”

    江集只好改成：WS午夜屠猪男。

    成功改名！

    改完之后，江集发现后台有一条私信，是微博官方发来的，专门来确定自己身份的。

    正好，认证需要的10万粉丝，江集已经打成了。

    于是顺便认证了一下。

    以“殷茵茵御用作词作曲人”的身份，获得了一个黄色的小V。

    “博主改名了？还认证了，还真是猪男大神本人啊？”

    “一时间竟不知道改叫猪男大神好，还是叫六吃大佬好。”

    “殷茵茵御用作词作曲人？这个人简介，是要力挺殷茵茵的节奏啊！”

    “上面热评那个，说博主不是猪男大神的，打脸不？还说别人没智商，自己智商不足，请注意充值好吗？”

    “好喜欢猪男大神的作词作曲啊，猪男还有其他作品吗？想听！”

    “这个人简介，大神对殷茵茵看来是真爱了。”

    “如果这都不算爱。”

    “我有预感，磕这对CP一定能磕到饱。”

    “大神爆照啊！一定是个帅气的小哥哥！”

    “这么有钱，作曲风格又那么稳重，估计是个四五十岁大腹便便的老男人了。”

    “难道是殷茵茵的老爸？”

    评论区热议这段时间，江集正开车去云集文化大楼。

    到的时候，已经是五十分钟后。

    今天是周六，路上意外的很挤。

    江集下了车，翻看手机时，就发现有关自己的话题，居然上了热搜前二十。

    粉丝也迅速涨到了20万。

    而且上涨速度相当快，每次刷新，都能看到自己的粉丝数跳了几百个。

    虽然比不上殷茵茵的涨粉速度，但只要殷茵茵的热度在，江集的粉丝也会跟着涨。

    按照这个趋势，今天结束怕不是有50万粉丝？

    “涨粉竟是如此简单。这些粉丝，一个十块钱，拿出去卖能卖好多钱吧。”

    江集心中不由有了个奇怪的想法。

    看到评论区都在求自己的其他曲子和歌，江集想了想，决定满足一下粉丝们的要求。

    初次见面，礼尚往来。

    “没办法，谁叫我宠粉呢？”

    江集笑着，收好手机，随后走进云集文化大楼。

    江集没有急着去会议室，而是先让助理去通知董事高层们来开会。

    自己则去了六楼办公层，这里平时是旗下音乐公司工作人员们办公的地方。

    有很多专业的摄影设备和音乐设备。

    江集支开了录音室里的人，随后在乐器堆里找了一把音色不错的吉他。

    虽然这里有摄影机，但江集现在才大一，摄影课暂时只教了如何使用单反相机，还没有教怎么用摄影机。

    江集干脆找来支架，用手机录制一段视频。

    虽然摄影机更专业，但华为手机的摄影效果和录音效果也是相当不错。

    至少在平价手机领域，华为的摄影录音效果已经是佼佼者了。

    准备好了一切，江集便在镜头前坐下。

    江集特地找了个拍不到脸的位置，只能拍到自己的脖子以下，只给吉他特写。

    背景则是各种各样的架子鼓和钢琴大小提琴之类的乐器，江集故意选这个作为背景，比较好衬托出自己编曲大师的身份。

    “弹什么好呢？”

    弹唱江集肯定是不行的，因为他的唱功，几乎没有，想保持全程不跑调都不太可能。

    就不丢人现眼了。

    那就得找一首，即使不唱，也非常好听的曲子。

    想了想，江集便掏出平平无奇的MP3，选了半天，在几十首歌里，找到了周杰轮的《夜曲》。

    这是一首相当特别的歌曲。

    光是前奏，就非常好听，有一种欧洲古典钢琴曲的华丽感。同时，又保持了周杰轮一贯的R&B曲风。越听，越是有一股蛋蛋的忧伤。

    哪怕是对音乐没有多少了解的人，听到这个前奏，也会被惊艳到。

    当然，间奏也同样优秀。

    这首歌，甚至可以不需要唱，也能让人喜欢。

    如果放出来，绝对是王炸级别的歌曲。

    但是，这首歌想唱的话，难度不低。至少江集认为殷茵茵现在的实力，还不足以完美唱出来。

    这首《夜曲》前面的rap部分，唱得很快。

    不仅快，还有各种连词，都念的既有节奏感，又有层次变化感，不是经常唱rap的歌手，很难驾驭。

    所以江集没有写下来给殷茵茵。

    不过眼下，自己用来演奏给微博上的粉丝听，倒是极为合适。

    想着，江集便试着弹了一遍。

    在音乐技能的加持下，江集的演奏完成得非常轻松，几乎是脑袋里一想到那些音符，手指就跟着动了起来。

    弹奏完成后，江集看了一眼自己录制的结果。

    摆拍的角度还是不太好，拍到了半张脸。

    不过演奏的效果意外的很好，本来江集还担心手机的收音效果不够专业，现在想来，完全是多虑，效果还是非常不错的。

    江集重新调整了拍摄的角度，确认了只能拍到脖子以下之后，江集觉得还不够保险，又戴上了口罩。

    万无一失之后，便回到位置上。

    认真的弹奏起了这首《夜曲》。

    夜曲的编曲虽然华丽，但事实上，涉及的乐器很少，用一把吉他也能全部模拟出来。

    架子鼓部分，则用手拍吉他上的木板来模拟。

    其他部分则以指弹为主。

    美妙的音符在录音室里飘飞着。

    几个新来的女员工，听说了年仅十八岁的董事长，此时正独自一人在录音室里。

    纷纷都起了好奇心。

    毕竟江集的身份，加上他的年纪，很容易让刚入职的同样正值青春的女孩子起幻想之心。

    何况，江集还长得这么帅，简直就是妥妥的霸道总裁。

    女员工们跑到监控台上，看着录音室里的江集。

    “啊！江董好帅啊！”

    “嘘！不要太大声。”

    “没事，这里完全隔音的，不按这个说话的按钮，里面的江董是听不见的。”

    一个娇俏的女员工说着，便拿起控制台上的耳机，戴在自己头上。

    “啊，你怎么这样啊，吃独食，我也想听！”

    “我也要我也要。”

    “嘘！别吵，等一下被江董听到了。”

    “不是你说的江董听不见吗？”

    闻言，那娇俏女员工尴尬一笑，随后指了指一旁的几个耳机，道：“喏，那些拿过来，插这里就可以听了。”

    其他几个女员工听了，纷纷动起手来。

    其中有个个子高的女员工似是想到什么，看着娇俏女员工时，有些惊讶：“李果，你怎么对录音控制台上的东西了解这么清楚啊？”

    闻言，被唤作李果的女生微愣，很快笑起来道：“我经常进来送茶水嘛，他们在弄这个的时候，我多看了几眼。”

    “好吧。”

    说着，那高个子女员工没有多想，因为她们此时眼里只有录音室里的江集。

    戴上耳机，正好江集开始弹奏起来。

    几人一开始还会“好帅啊好有气质啊”的叽叽喳喳议论着。

    但听到江集弹奏的曲子之后，都不由慢慢安静了下来。

    听着江集所弹奏的《夜曲》，几个女生的眼中，慢慢地有些迷醉。

    “好好听啊......”

    “原来江董弹吉他这么厉害，这是什么曲子啊？”

    “不知道，要不你去问问江董？”

    “我可不敢......”

    女生们小声议论着。

    似乎都忘了这里是完全隔音的，都怕自己太大声真的会惊扰到录音室里的江集。

    被江集发现事小，但要是让他停下演奏，那就太浪费这么一首美妙又华丽的好曲子了。

    “好厉害！唔......”

    “闭嘴！别吵！”

    一个女生忍不住发出赞叹，却被另一人严厉控诉。

    而那个叫李果的女员工，此时手轻放在耳机上，全神贯注地听着耳机里收录到的声音，眼睛直视着录音室里的江集。

    美眸中流转着莹莹光芒。

    一颗芳心，加速跳动着。

    ......

    江集录制完，自己看了一遍，觉得万无一失之后。

    便随手剪辑了一下，之后发表到微博上。

    并附言：“大家好，初次见面，我没有多少作品，随手弹了一首demo。献丑了【脸红】【脸红】。”

    “还不是正式版，以后有机会再把它正式做成适合唱的伴奏吧【吐舌眨眼笑】。”

    编辑好文字，觉得没啥问题后，便发了出去。

    由于是长视频，需要审核。

    十几分钟后，这个绿色健康无污染的长视频微博，便审核通过，被发了出去。

    这十几分钟里，江集顺便把自己的B站账户，改了昵称后，把这首《夜曲·吉他指弹版》也一并发了上去。

    做完这一切，江集便没有再管视频的事。

    在微信上回复了殷茵茵几条信息后，便说自己要开始忙了。

    之后便走去开会。

