    

    “报警也没用？”服务员疑惑地看了老板一眼，见他一脸的担心，也就没用再多说什么。既然你说不报警，那就不报，反正我只是一个打工的。

    就在老板和服务员对话之际，店里猛地一下子涌进十来个二十来岁的年青人，其中有三、四个人手上还拿着铁棍、钢管之类的。

    见到这么多人进来，朱立诚心里也没底了，虽然他知道黄振很厉害，但是双拳毕竟不敌四手，何况现在根本不是四手的事情。他冲着郑诗珞使了一个眼色，意思让她带着两个堂妹先走。

    郑诗珞虽然知道此时把丈夫单独留在这是非常危险的，但是此时她在这的话，不光于事无补，甚至还会分散他的注意力，更何况她还得保护好两个妹妹，所以便准备先撤了。

    谁知他们想到的，别人也想到了，此时门口已经站着两个头发长长的家伙，再想出去的话，已经是不可能了。

    正当朱立诚觉得无计可施之际，他看见黄振的左眼使劲眨了两下，然后还怒了一下嘴。朱立诚顺着他的目光望去，只见他的战友倪飞不知何时已经到了门外，此时正站在窗口，向黄振做手势呢。

    倪飞确实刚到，他没有和黄振一起出来，而是留在了家里保护胡梅的安全。他们两人虽然是一起的，但是也各有分工，倪飞主要负责郑相国的安全，而黄振则主要保护其家人。

    倪飞本来是要跟郑相国兄弟俩出去的，后来对方说，今天他们驶去拜会战友，让他放心不用跟着去了。倪飞清楚郑相国的战友自然不是等闲任务，所以也就放下了心，于是他就留在了家里。

    刚才胡梅接了一个电话以后，让他立即到德克士来，说是那边肯能有麻烦了。他到门口的时候，就发现了情况不对，于是潜到了窗下，和黄振取得了联系。

    朱立诚看着他们做的手势，心里一乐，他之前的猜想果真没错，这两个家伙确实是特种兵之类的，因为他们用的手势在电视上面经常看到，那些特战队员们都是这么用的。

    虽然不明白他们的手势表达的是什么意思，但朱立诚也并不担心，他可没有这两人的身手，一会打起来的时候，也不可能有太强的攻击力，所以他就把目标锁定了他右手边的那个小胖子身上。

    那家伙看上去比较壮实，不像黄毛那么容易对付，但是朱立诚还是有把握将他搞定的，一方面他是偷袭，对方并没有准备，另一方面当年上学的时候，哥的战绩也是挺不错的。

    正当朱立诚在制定自己的作战方案的时候，倪飞和黄振已经完成了交流，倪飞猫着腰，向门口潜去。黄振回过头来，看着朱立诚，然后用食指轻轻一点那个小胖子，做了一个攻击的手势。

    朱立诚一看对方竟然也和他用手势交流，并且和他之前想的完全一致，不禁一阵得意，连忙点头答应，遗憾的是他不知道“明白”用手势该怎么回答。

    勇哥此时见自己的兄弟已经把这两男三女完全控制住了，开心不已，于是皮笑肉不笑地说道：“既然没有没有其他帮手的话，那就怪不得我了，我胡勇手下就这么多兄弟，对付一个人是这样，对付一百个人也是这样，所以可不要说我以人多欺负人少呀，嘿嘿！”

    朱立诚听了这话觉得呕心不已，你这分明是既要做婊子，又要立牌坊呀，于是大声讽刺道：“你这话说得很顺口呀，恐怕难得有对付一百个人的时候吧，那样的话，可没机会说出这话来了，哈哈！”

    胡勇正在暗自得意呢，猛地听到朱立诚的这话以后，脸色顿时沉了下来，怒声说道：“小子，你这是在找死呀，可就怪不得我了，弟兄们给我……”

    说时迟，那时快，正当胡勇准备下令开打之际，黄振右手一挥，如苍鹰一般扑了出去，同时门口也响起了拳头和身体接触的闷响，不用说倪飞也没有闲着。朱立诚此时已经顾不上别人了，他一个大跨步抓起身侧的玻璃饮料瓶，直奔身前的小胖子而去。

    只听见咣的一声响，玻璃瓶扎扎实实地砸在了小胖子的头上。只听见啊的一声，小胖手捂着头，往后退去。他想不到这家伙说打就打，并且上来直接就用瓶子招呼脑袋，所以想要暂避其锋芒，等稳住阵脚，再试图反击。

    朱立诚哪儿会给他脱身的机会，紧跟在他后面，看准他的小腹部，抬起脚，直接踹了过去。这脚他用了全身的力气，所以效果很是明显，小胖被他直接踹到了墙角处，只有哼哼的份了。

    两击奏效以后，朱立诚也不贪功，连忙往妻子处靠拢，他怕对方狗急跳墙，向三个女孩出手。

    那样的话，他们可就被动了，所以他现在的主要任务就是保护她们的安全，至于说，攻击的任务则就交给倪飞和黄振了，谁让人家是专业的呢，而他，连忙业余的都算不上。

    朱立诚抬眼往前看的时候，只见倪飞和黄振都已经各自干翻了三、四个，看来专业的就是不一样。

    黄振现在正在搞胡勇，这家伙能在禹城县城混出点名堂来，还是有几分实力的。他很有几分蛮力，这对付一般的人足够了，奈何他今天的对手是经过专门训练的特种兵，所以也只有被动挨打的份了。

    胡勇勉强支撑了三招，被黄振一脚踢在了肘关节处，连忙捂住了手臂，满脸的痛苦状。黄振紧跟着一脚，直接把他干倒在地。

    这时，倪飞也把最后两个拿着钢管的家伙给搞定了，他用的力道不小，这两个家伙一个捂着胳膊，一个抱着腿，大声的呻吟着。

    对付手上有家伙的一定不能手软，最好能一招毙敌，否则你会遭到对付疯狂的反扑，甚至能让自己陷入被动。作为警卫连尖刀排的排长，倪飞心知肚明，所以下手以后，就没有再给对方留机会。

    在场所有的人都看傻眼了，尤其是在德克士的老板和服务员，他们下意识地认为这几位客人一定会被揍得七荤八素的。勇哥这伙人在禹城县内臭名昭著，他们自然是知道其情况的。

    想不到十多个人，眨眼的功夫，就被人家这三个人放倒了，尤其是那两个二十来岁的年青人，简直如虎入羊群一般。老板和服务员看后，都有大跌眼镜之感。

    胡勇这时也傻眼了，本以为一边倒的较量，现在居然出现令人无法想象的结果，现在也是一边倒，不过倒的是他们这边的人。

    想到这以后，胡勇只觉得一股寒意袭上心头，这两个人不会是职业杀手吧，他们出手的动作简直让人觉得匪夷所思。

    就拿对方踢中他手臂的那一脚来说，他看得很清楚那脚本来是奔他头部去的，所以他下意识地抬手去挡。对方好像能未仆先知一般，一转方向，直接踢在了他的手肘处。

    顿时，他就觉得这手抬不起来，作为常在江湖上走动的老人，他心里很清楚，这手臂的问题并不大，只是脱臼了而已，要命的是，现在却丧失了攻击能力，只能任人宰割了。

    他现在担心的不是手臂，而是对方这招究竟是无心还是有意的，要是能在激烈打斗的时候，还能如此准确地控制住力道，只是让其脱臼，而不是骨折。那这人真是太恐怖了，所以他才想起了职业杀手一词。

    越想越觉得害怕，胡勇大声嚷道：“报警、报警！”

    听了他的话以后，德克士的老板乐了，以往都是他们不让被人报警，想不到今天居然也嚷着要报警了。

    看来这些家伙也没有平时看上去那么强大，不过那也得有像这两个小伙子的身手才行，否则去招惹他们的话，那就是送死了。

    老板虽然听清楚了他的话，但却绝对不会帮着他报警的。他很清楚这个叫勇哥的，在白道也很吃得开，现在见黑的不行，就准备换个方法向人家发难了。

    他有心想要提醒一下这六个年青人，但是勇哥的人可都在那坐着、躺着呢，他也不敢轻易出声，只好向着朱立诚他们使眼色。

    朱立诚等人的注意力此时正集中在勇哥那一伙人身上，自然不会注意到老板的眼色，所以他算是瞎子点灯——白费蜡了。

    听勇哥让报警以后，那些个小弟们都愣住了，像他们这样在道上混的，最忌讳的就是叫警察出来平事了，不管和戴大盖帽的在暗地里再怎么眉来眼去，也不可能拿到桌面上来。俗话说得好，道不同，不相为谋。

    虽然他们都知道老大的背景，但是像这样直接面对面的喊警察来搞对方，之前还没有过。

    尽管他们不知道胡勇的葫芦里卖的什么药，但是并不妨碍他们执行命令，于是好几个人同时掏出了手机。刚准备拨号，听到耳边已经传来声嘶力竭的喊叫声：

    “警察叔叔，救命呀，打死人了。”

    “什么，你不是叔叔，哦，我错了，警察阿姨。”

    “您没那么老，哦，不管了。德克士，打死人了，杀人了，你快点让人过来，迟了的话，恐怕我们的小命都难保了。”        

