    ……

    　　曾易目光很是好奇的打量着这个有着一头酒红色顺直及腰的靓丽女生，只能说不愧是统领红樱的会长，一出场，就气势十足，有着一股强势的女王范。

    　　作为学院最强的弟子，不仅实力强大，还是一个倾城无双的大美女，魅力十足，在宗门中可是有着众多的粉丝。她一出场，曾易就能听到会场上立刻震响的欢呼声，几乎都是在呼喊她的名字，替她加油。

    　　“你可真是受欢迎啊！”曾易不经意的和她搭起话来。

    　　红绫音道：“你也很受欢迎啊，不然，为什么会把我吸引住呢？”

    　　“呃”曾易不禁哑语，说起来，就是因为她的原因，事情才会变成这样。

    　　“说起来，有一件事我还没有弄清楚。既然是斗魂，那么，就有赌注才对。不然，就来这里打一架，然后什么都没有捞到，岂不是很浪费你我之间的时间？”

    　　“咦？我难道之前没有说吗？”红绫音不禁想了想，然后不由拍了一下自己的脑袋，对着曾易吐了吐舌头，不好意思的说道：“哈哈哈，真是抱歉，我忘记把这是写在斗魂帖上了，哈哈哈~。”

    　　看她那憨憨傻傻的模样，曾易有些难以想象，这样神经大条的人，竟然是七宝琉璃宗的最强天才？

    　　看来，天才的人，基本都是神经病，这句话说的是有些道理的。

    　　当然，我除外！

    　　“既然这样，我就补充一下吧。”说着，红绫音神情立刻正经起来，眸光凌厉的看着曾易，右手伸出，手指直着他，认真道：“这场斗魂，要是你输了，那你就是我的人了。要是我输了，我就是你的人，如何？很公平吧？”

    　　呃

    　　闻言，曾易嘴角不禁抽了抽。

    　　“公平个屁啊！明明输赢都是你获利好不好？”曾易不禁把心中的吐槽喊了出来。

    　　“唉~，被你发现了，嘻嘻。”红绫音很调皮的笑了笑。

    　　曾易没好气的说道：“你要是赢了，就依你的要求。要是我赢了，嗯想想什么要求好，现在像不出来，就当你欠我一个人情了。”

    　　“我这么一个大美女，送上门你都不要？难道你”红绫音诧异的目光看着曾易，不经意的把目光下移，停留在他的胯间。

    　　“你有病？”

    　　“你才有病？”

    　　“那你喜欢男人？”

    　　“我性取向很正常，但是，对女神经不感兴趣。”曾易没好气的白了一眼她。

    　　不过，红绫音却丝毫不在意曾易骂自己神经，反而大笑道：“没事，我会让你认识到姐姐我的魅力的！然后迷上姐姐，治好你那不正常的思想问题。”

    　　曾易很是无语，这个女人到底有没有在听人说话啊？

    　　在红绫音大笑的时候，一股炙热的气息从她身上散发而出，气势开始攀升。

    　　红绫音手上拿着一个头绳，双手扶着自己顺滑的酒红色长发穿过白皙的玉颈后，把那及腰的长发束成一个长马尾发辫。

    　　魂环也依次的在她身体周围浮现，黄，黄，紫，紫，四个魂环围绕着她的高挑的身体闪耀，缓缓旋转着。

    　　一股强横的魂力波动带着炙热的气息从她的身体震出，以她为中心，掀起了一道炙热的风浪，席卷四周。

    　　红绫音那原本紫色的眼瞳，也染上了火红之色，如美丽的火焰宝石般，炽热美艳，脚底周围也燃烧起了火焰，在这热浪下摇曳着。

    　　红绫音脸上展露出了一道狂热的笑容，宛若火焰宝石般的眼眸中似乎跳跃着火焰，右手侧身伸展，一把足有两米长的火焰长枪显现而出，被她紧紧的抓在手上。

    　　她双手抓握这这把火焰长枪，眸光看着曾易，耍了一个枪花，然后对着曾易摆出架势，锐利的枪尖闪烁着寒光，直指曾易面门。

    　　“红绫音，武魂炽焰晶魂枪，四十六级强攻系战魂师，请指教！”

    　　在那火焰之中，她气势尽显，英气无双，反若一个火焰女武神。

    　　面对这一阵阵扑面而来的热浪，曾易也不敢再大意，那随意的眼神，也变得凝重起来，眼前的这个红绫音，和之前的南宫蔺，可不是一个级别的对手。

    　　曾易能感觉到，除了那炙热的火焰，她身上还散发着一股势不可挡，破锋无双的意境。

    　　这个女人，竟然修炼出了枪之意境，真是厉害了。

    　　面对这样的对手，曾易的心情也开始沸腾起来。

    　　曾易目光直视着对手，双脚跨步站稳，右手紧握腰间的岚切刀柄，左手抓着刀鞘，一副蓄势待发的姿态。

    　　“曾易，武魂岚切，四十三级强攻系战魂师，请指教！”

    　　漆黑的眼眸，瞬间染上了一层银色，第二魂技，无我剑心！发动！

    　　曾易身上的魂力波动，依然没有什么变化，不向红绫音那般，强悍的魂力压迫着周围空间。但是，那弥漫在台上的剑意，变得更加的浓烈，就连观众席上的弟子们，都有种如芒在背的感觉。

    　　剑意和枪意在台上相互碰撞，争锋，还没有开始动手，气氛就异常激烈，剑拔弩张的氛围，让观众席上的弟子和长老们的心情都随之变得紧张起来。

    　　但是，那枪意只是和那剑意相抗了一会儿，就被压了下去。显然，红绫音的枪意境界，比起曾易的剑意境界，还是差了许多。

    　　枪意被压下，红绫音也不由闷气一声，身体不禁向后退了两步。

    　　红绫音看着曾易，笑道：“果然，你真是剑长老的弟子啊，这剑意之势还真是恐怖啊。”

    　　曾易微微一笑，“你的枪之意境也不错，看来，你能成为宗门第一，也是有两把刷子的。”

    　　红绫音笑而不语，虽然气势被压制，但心中的战意不降反增，眸中燃烧的火焰更盛。

    　　喝！

    　　红绫音大喝一声，身边的紫色魂环闪耀，魂技释放。

    　　骤然间，一股更加恐怖的气势从她身体弥漫而出，一股火焰龙卷旋转而去，把她的身体掩在其中。

    　　在曾易那惊异的目光中，那火焰发生了变化，颜色变成了妖艳的红色。

    　　呼~

    　　火焰龙卷仅仅持续了几秒钟，便呼散开来，红绫音的身影出现在曾易的视线里，看着她，曾易眼眸不由一缩。

    　　红绫音的模样发生了变化，额上浮现了一个红色莲花的印记，眼角边多了两道艳红的眼影，气质变得妖媚起来。

    　　通过这变化，曾易可以猜出，她应该是使用了某种增幅类型的魂技，使得身体发生了变化，魂力和气势都上涨了一大截，战力飘升。

    　　红绫音脚步踏出，持着长枪，枪尖上还燃烧着火焰，对着曾易直刺冲来，速度极快，身后都留下了一串串火焰残影。

    　　唰

    　　转瞬间，火焰尖头就直刺到曾易身前，其攻击的速度，倒是令曾易不由惊叹。

    　　锵~

    　　岚切一瞬出鞘，银亮的刀刃立刻出现在身前，挡下了红绫音的枪尖。

    　　叮~

    　　尖锐的枪尖直刺在刀刃之上，钢铁碰撞的颤鸣声响起，枪尖摩擦刀刃，溅起一连串的火星子。

    　　银色刀刃上倒影着红绫音那双如火焰晶石般的眼睛，攻击被挡住，她并不意外，长枪快速收回，立刻转身，枪柄对着曾易的腰间快速横扫而去。

    　　强力的横扫，连枪杆都弯曲成月牙状，恐怖的力道，就连空气都被抽出一声爆鸣。

    　　曾易见势不妙，立刻发动魂技，踏前斩，在红绫音转身的同时，跟随着她转身的方向，穿梭而过。

    　　落地，跨步，手上的岚切迅速入鞘，拔刀。

    　　疾风斩！

    　　一道一丈宽的蓝色剑气斩快速斩出，伴随着狂暴的疾风，对着红绫音的位置呼啸而去。

    　　感应到身后传来的危机，电光火石间，红绫音立刻做出反应，魂力在武魂上凝聚，枪身闪耀光芒，双手持着长枪挥扫，一道月形火焰能量迸发而出，对着那直冲而来的剑气轰击而去。

    　　轰

    　　两道攻击相撞在一起，能量爆炸引起剧烈的轰响声，整个会场都不由一震。

    　　红色的火焰与淡蓝色的疾风相互交织。

    　　哗

    　　下一刻，这火焰和疾风交织在一团的能量风暴被瞬间冲开。

    　　红绫音手持的炽焰晶魂枪，脸上还带着狂热的笑意，枪尖直指前方。而她的对面，则是曾易，他手上的岚切刀刃上，闪烁吞吐着光芒，锐意凌然。

    　　两人都相互冲向对方，速度极快，就如两道红蓝之色的遁光，相撞在一起

