    “你说的这么理直气壮，是以为我原谅你了么？”

    云舒一股脑从床上坐起，愤怒的小狮子鼓着腮帮子警告谢闵行，“我没这么好说话。”

    原谅谢闵行，他竟然觉得云舒可爱。

    “好，我们吃过饭再生气。”

    “恩。”

    所以，谢闵行用厨艺收买了老婆的胃，并且从死刑，变为无期徒刑，再成为有期徒刑，最后无罪释放。

    论男人会做饭的好处。

    “老公，我的杯子呢？”

    “老公，榨汁机放哪儿了？”

    “老公，你快下楼。”

    “老公……”

    谢闵行在家的时候，云舒一天能喊八百遍老公。

    谢闵行每次都有叫必应。

    “老公，轻轻周一的晋级赛，我下班你要记得去接我。”

    谢闵行穿着一身透薄的西装，白条纹衬衣，袖子挽起，他从厨房走出，手中端着一盘小吃和水果，摆盘精致。

    “吃点碎嘴的小零食。”谢闵行坐下，惯性拉起云舒的腿，力道适中的为云舒按摩。

    云舒捧着盘子，电视上还响着林轻轻第一轮唱的歌。

    “你接不接我嘛？”

    “我那天不接？”

    “也是啊老公。”

    只要林轻轻进入晋级赛，云舒第一个跑过去签约，这是她软磨硬泡把林轻轻忽悠到手的鸭子，可不能飞了。

    晋级赛现场，云舒一个孕妇硬要往人群中挤。“老公，你快点，进去抢个前排。”

    要不是谢闵行一直拉着云舒的胳膊，云舒真能一眨眼淹在人海。

    “小舒，你等等。”

    云舒不解，“老公，你想干嘛，你怎么不替我挤？”

    谢闵行：“这里有后门。”

    说着带着云舒从后门进入，赛方负责人一听，“谁来了？”

    “谢氏集团谢总裁。”

    负责人惊吓的“诶呦我去。在哪儿呢？”

    云舒和谢闵行一进入会场，负责人带着一群小兵围在门口，弯腰：“谢总好。”

    看到云舒，哪怕不认识，他们也能猜到，“大少夫人好。”

    “恩。后台在哪儿？”

    负责人领着谢闵行和云舒走在红帐，掀开。“总裁这里就是。”

    谢闵行交代云舒，“进去找到林轻轻给你五分钟聊天时间，我在这里等你。”

    云舒悄咪咪拉近谢闵行，用“悄悄话”的声音问：“老公，他们干嘛对你这么尊敬？你早说又后门呀，我就不挤了。”

    “谢氏是这个综艺的最大投资方。”这算是解释。

    云舒：“老公，下次有这种投资早点告诉我。”

    “好。”

    云舒进入红帐，谢闵行对负责人说：“去忙吧，不用管我。”

    负责人哈腰，连连答应。

    等老婆的男人最有魅力，谢闵行不厌烦的站在一处，等云舒出来。

    整个人在外人看来仿佛镀了一层寒光，不敢接近，不可多看。

    “轻轻加油。我先撤了，我老公还在外边等我。”

    说完云舒撒欢儿的奔出来，在面对红帐的时候，云舒调整呼吸，步调缓慢走出去，“老公，我出来了。”

    乖巧的模样，谢闵行如果被云舒的外表欺骗就是自己蠢。

    “刚才跑的喘不喘？”

    云舒：？

    谢闵行：“下次想骗我的时候，要记得，把呼吸调慢，别只顾步伐。”

    原来是呼吸，泄露了自己刚才的动态。

    云舒：“你不爱我。”

    “我爱。”

    “你爱我就不会拆穿我。”

    云舒的话永远都是真理。

    最中间的位置，是负责人留给投资商坐的，林轻轻带着白色的面具从舞台上走下来，“大家好，我是5号歌手。”

    “林轻轻，我爱你。”

    台子下，已经有男粉丝认出林轻轻，并且大声为她告白。

    “老公，现在的粉丝这么疯狂么？”

    谢闵行：“**丝。”

    云舒没忍住，笑了出来。

    观众可以中途离开，歌手要等公布结果。

    不过云舒对结果已经放一百个心了。

    “老公，我想去洗手间。”孕妇的膀胱就不是膀胱。

    谢闵行：“我们回家。”

    两人趁着中场休息的时候，谢闵行和云舒起身离开贵宾坐席。

    隐藏在观众中的两个人，看到云舒和谢闵行，男人的肾上腺素飙升。

    大哥！大嫂！

    谢闵慎按下杨染的头，两人都隐藏自己。

    确定谢闵行离开，谢闵慎才抬头，松了口气。

    “你干嘛谢闵慎？”染姐哪怕改了名字，还是脾气火爆的杨染。

    “我大哥大嫂。”谢闵慎说完，又忍不住问道：“什么时候可以走，你不觉得无聊么？”

    杨染：“什么无聊，刚才5号歌手唱歌的时候，你不也听得聚精会神？”

    谢闵慎无语的恢复坐姿，“最后一次。”

    杨染捧着超大杯可乐，不理谢闵慎。

    众望所归，林轻轻领衔第一。

    她一下火了，明着暗着找她签约的人，比比皆是。

    林轻轻对每一个想和她签约的人都礼貌感谢，并致以歉意。

    她的态度委婉，说话轻声细语，听起来很舒服。

    在第一步，林轻轻已经赢得大众媒体和部分公司的好感。

    应酬完所有人，林轻轻拖着疲惫的身子坐上末班公交车回家。这比她唱歌都累，林轻轻身后有个男人尾随，她没有发现。

    下车还有一段路要走，等她走几步，发觉不对劲，地上的这个影子，她走他走，她停他停。

    这是跟踪。

    林轻轻不知是什么人，她拿出手机，一时不知道该拨给谁。

    小舒怀孕，爷爷年龄大，江季哥昨天出国还没有回来。

    林轻轻按下：110

    “喂，我在XXX路，你过来接我，啊！”林轻轻被人从身后抱住，“救命啊，救命啊。”

    林轻轻吓得花容失色，“你是谁？”

    “轻轻女神，你是我女神，你唱歌实在太好听了，长得也美，我喜欢你，我天天晚上睡觉梦中都是你。”

    林轻轻还没正式踏入这个圈子，结果就遇到超级粉丝。“救命。”

    谢闵慎送杨染回家，自己驱车行驶在一条人烟稀少的马路上，安静的环境更让他静心。

    前边有人在呼救。

    谢闵慎远观女子的背影，熟悉的感觉袭来。

    “救命啊，救命啊。”
