
申国舅虽然被婉拒，但他并不会就因此打道回府，和齐州还是楚州的结盟问题，事关王朝是否能统一天下的长远利益，他一定要说服太后支持自己的主张。

“请公公转告太后，事关重大，我不会影响她休息，很快我就结束。”

老宦官无奈，只得又回去禀报了，过了片刻，老宦官又出来躬身躬身行礼道：“相国，太后宣你去斗牛殿觐见！”

申国舅精神一振，只要太后肯见他，他就有机会说服太后支持他的方案，但申国舅心中又不由有一丝担心，太后是在斗牛殿见他，那是华清宫内开小朝会之地，非常正式，在那里见他，意味着这是君臣之见，而不是兄妹之见。

申国舅跟着老宦官来到斗牛殿，在殿外等了片刻，只听一名宦官高声宣道：“太后有旨，宣相国申溱觐见！”

申国舅整理一下衣冠，快步走进大殿，玉阶之上，太后申氏身着朝服，正襟危坐，已等候他多时。

申国舅慌忙跪下行礼，“臣申溱参见太后，恭祝太后千岁千千岁！”

“相国免礼平身，赐座！”

两名宫女搬来一把椅子，“臣谢太后！”申国舅起身坐下。

申太后微微一笑道：“相国这么执着要见哀家，可有什么重要之事？”

申国舅早已想好，便道：“回禀太后，臣想和太后商量灭伪帝之策。”

“相国有什么好的策略？”申太后依然平平淡淡道。

“臣的策略很简单，联合楚州，共伐伪帝，雍州之军攻豫州，楚州之军攻荆州，这样既可以断荆州北援，又可以去除雍州背后西凉之刺，我军在晋州大胜，皇甫恒兵力已经不足，以雍州五十万大军，西出潼关，北下晋州，洛京之军必将大败，剿灭皇甫恒指日可待，而联合齐州，臣以为是引狼入室，以雍州一己之力便可灭掉豫州，实在没有必要与齐王共食。”

“相国，如果齐王和皇甫恒联合了呢？据哀家所知，当初齐王妻弟罗启玉本应定死罪，却因为皇甫恒说情而逃得一命，说明皇甫恒和齐王尚有交情，假如我们和楚王结盟，而皇甫恒和齐王结盟，我们进攻豫州，而齐王却趁机从幽州进犯晋州，那该怎么办？”

“太后，届时可请西凉二十万大军借道关内，入晋州抗齐，使他们两军自相残杀，那时我们后背刺也可随之消失，这不是一举两得吗？”

申太后勃然变色，西凉军走关内道也好，入晋州也好，都是她的控制地盘，让她来作牺牲吗？

“相国，你不觉得你的建议很荒谬吗？”

“太后，这是良策，绝非荒谬．．．．．”

“够了！”

不等他说完，申太后打断了他的话，她取出一份细细的鸽信，对申国舅冷冷道：“知道哀家为什么又肯接见你吗？因为哀家刚刚接到一份情报，太皇太后已向天下宣告，皇甫无晋是晋安皇帝之孙，洛京的皇甫恒也下了旨意，承认皇甫无晋为晋安皇帝之嫡孙，相国，你认为我们还有必要再讨论联合楚州吗？”

．．．．．．．

太皇太后和东宁皇帝对皇甫无晋身份的正式确认，不仅轰动天下，也引发了雍京高层内部关于结盟的激烈争论，申济对申太后的支持，以及少年皇帝皇甫恬对皇甫无晋的敌视，最终使申国舅结盟楚州的方案失败了。

雍州高层定下了由白明凯提出了结盟齐州，共击豫州的方案，申太后随即派工部尚书高恒为钦差大臣，急赴齐州和齐王皇甫忪商议共击豫州的详细方案。

夜幕降临，宣仁坊白尚书府内，刑部尚书白明凯正背着手来回踱步，他在考虑一件大事，同时也是在赌自己的一个人生选择。

今天他参与了由七名重臣、以及太后和皇上参与的军国会议，会议不仅定下了结盟齐州国策，也商议上双方出兵的具体时间，八月中旬，这是申济定下的时间，雍州将调集四十万大军进攻洛京，同时也希望齐王从东面出兵配合，双方共击豫州。

此时，白明凯想到的是自己的女儿白苗儿，白苗儿还是住在凉王府，得到了太皇太后的同情和喜爱，这给白明凯带来莫大的欣慰，更让他高兴的一件事，是苏逊可能会重新接受白苗儿为苏家之媳，由凉王妃苏菡做媒，苏逊长孙苏瑜迎娶白苗儿，苏瑜的妻子在三年前难产去世后，便一直未再娶，如果白苗儿能再嫁进苏家，这就了结他白明凯最大的一个心愿。

如果真是那样，他就必须要重新考虑自己的立场了，白明凯轻轻叹了口气，最终做出了决定，他立刻坐下写了一封信，将他的管家叫来。

“你去一趟平康坊，找到楚凤茶庄的二管事余永庆，把这封信交给他，记住，一定要交给他本人。”

管家点点头，接过信便走了，白明凯半晌叹息一声，自己这样做，确实是有负太后的信任，他心中充满了一种罪恶之感。

．．．．．．．

白府管家姓王，从前是白明凯的书童，跟了他三十年，一直便是他的心腹，他拿着这封信，乘马车来到了平康坊，找到了赫赫有名的楚凤茶庄，走到门口，他见一名护院模样的男子在茶庄门口来回巡查，便上前笑道：“请问，我想找贵庄的余二管事，他在吗？”

男子瞥了他一眼，“你知道二管事的全名吗？”

“好像叫余永庆，没错吧！”

男子点点头，“你等着，我去禀报！”

余永庆在雍京已有一个多月，已经渐渐建立起了一套完整的情报体系，他带来二十几名手下非常得力，活跃于雍京各个角落，他们每天都将各种情报收集整理，通过鸽信发往江宁府。

但余永庆他们毕竟来的时日不长，还难以打进雍京官场内部，得到更机密的情报，这两天他的一名手下通过酒肉关系认识了大元帅申济的一个小舅子，此人叫蒋清，他的姐姐是申济的第十房小妾，颇受申济的宠爱，而这个蒋清嗜赌如命，余永庆正在考虑，如何利用他这个弱点，将他控制在自己手中。

“头，外面有人找你！”

门口传来他手下的禀报，“来人知道你的真名，是个管家模样的中年人。”

余永庆心中一动，在雍京知道他真名的人并不多，除了茶庄大掌柜和他的手下外，另一个人就是白明凯了，难道会是白明凯的管家？

他立刻吩咐手下：“带他去茶庄的贵客室等我！”

余永庆也起身向楼下而去，他走到茶庄内专谈大生意的贵客室，见这个中年男子正坐在那里喝茶，便拱手笑道：“让这位贵客久等了，在下余永庆，请问先生是．．．．”

王管家很谨慎，他并不认识余永庆，也不会轻易把老爷的信交给这个人，他也笑问道：“阁下说自己是余永庆，可有什么证据？”

余永庆笑了笑，走到他身旁坐下，又从腰间摸出一块银牌，轻轻往桌上一放，“先生请看！”

银牌上有三个字‘余永庆！’王管家相信了，再临时刻也来不及，他便取出怀中信递给了余永庆，“这是我老爷给你的信，他是刑部尚书，你应该认识。”

“见过，我雍京第一个就是见到白尚书。”

“那好，你收好信，我就告辞了！”

王管家起身拱拱手，便告辞而去，余永庆拿着信快步回到五楼自己的房间，他小心地拆开信，看了一遍，心中暗暗吃惊，雍京将正式和齐王结盟，约定八月中旬全面进攻豫州，这绝对是一个极为重要的情报，余永庆想了想，时间还有近两个月，比较充裕，这封信他不能用鸽信的方式送回，必须把白明凯的原信送回楚州。

余永庆叫来一名得力手下，将信交给他道：“这封信你立刻送回楚州，亲手交给殿下，事关重大，路上不可大意，也不可耽误了。”

“请将军放心，七天之内，我一定将信送到殿下手中。”

手下接过信收好，向他施一礼，便转身去了，余永庆慢慢坐下，暗暗思忖：‘如果八月份要发生大战的话，他这里也必须要加强对军方情报的获取了。’

．．．．．．．．．

“生了！生了！”

随着一声响亮的‘哇！哇！’大哭声响起，产房内两个接生婆欢喜的大喊起来，“恭喜王妃，是一个公子！”

产床上，满头大汗，脸色惨白的苏菡露出了一丝欣慰的笑容，上苍终于眷顾了她，让她也得到了一个儿子。

她用十分虚弱的声音吩咐道：“请把喜讯告诉老爷，也通报太皇太后！”

“恭喜老爷，王妃产下公子，母子平安！”

报喜声在王府内回荡，府外震耳欲聋的鞭炮声响了起来．．．．．

六月二十日，就在皇甫无晋收到白明凯亲笔信的当天，他的妻子苏菡终于临盆，生下了一个五斤重的儿子，母子平安，这个消息不仅让太皇太后欢喜异常，她亲自给孩子命名为皇甫昭。

孩子的出世也让一直绷紧了弦的苏逊长长的松了口气，苏菡生下了儿子，这就是意味着无晋的嫡长子出生了。

对于皇甫无晋，第二个儿子的出生固然让他喜出望外，但这个喜事只让他休息了一天，白明凯的来信使他不得不将更多的精力放到即将来临的大战之中。

．．．．．．．

求月票啊！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475085"  chaptername="第二百四十六章  申氏兄妹的分歧（下）">加入书签</a>
</div>
