
“你说的是肖心安？”

罗诗雅微笑道：“对啊，之前或许我不知道他，他也不知道我，我们两方都在使劲，最后才发现彼此，然后他约我见了一面，他显然是认识我的，因为他第一眼就叫出了我的名字，然后他便干净利落的抽手了，把已经接近崩溃的荣华集团丢给了我，倒是让我占了个便宜。”

秦阳笑道：“肖叔对付李家，是因为我师傅的吩咐，李家家主无视规矩向我一个晚辈出手，我师傅要杀鸡儆猴呢。”

罗诗雅疑惑的盯着秦阳：“那肖心安可是全国有名的企业家，也是大富豪，他也要听你师傅的指挥？”

秦阳笑眯眯的回答道：“肖叔原本就是我隐门中人，我师傅是隐门宗主，他当然要听我师傅的啊。”

罗诗雅睁大了眼睛，吃惊的望着秦阳：“肖心安是你们隐门中人，可是他只是一个普通人吧？”

秦阳简单的解释了一下隐侍的定义，罗诗雅听完，叹为观止的说道：“想不到大名鼎鼎的肖心安竟然是你师傅的仆人，他的富有竟然也是因为你师傅，这可真是太让人吃惊了，小阳阳，你的师门真的太拽了！”

秦阳神色间有着毫不掩饰的自豪：“我们师门虽然人数很少，但是在修行界可都是有非常独特的地位，从古到今皆如此。”

罗诗雅啧啧赞道：“你们师门确实厉害，小阳阳你加油，争取超过你的师傅，成为更厉害的人，到时候小姨也便可以横着走了，谁欺负我，你就帮我揍他！”

秦阳哈哈笑道：“那是当然，如果谁欺负小姨你，我一定揍他到生活不能自理，直到你彻底出气为止！”

罗诗雅笑盈盈的伸手戳了一下秦阳的脸：“嗯，有良心，没白疼你。”

……

第二天，秦阳一个人拖着行李，悄然的回了京城。

公司这边已经基本走上了正规，秦阳把公司全权都丢给了韩真，反正发展路线大家都是商量好的，照着大方向前进就行了，至于中间的小细节，秦**本不在乎，或者准确的说，就连整个公司，秦阳也没怎么放在心上。

母亲一如既往的在忙，父亲一如既往的在出差，根据秦阳母亲的说法，他之前在家里呆了两个月不到，然后前些日子又出国了。

“在他心中，哪里还有这个家，成天都在外面跑，问题是也没见他跑个什么名堂出来……”

秦阳和罗诗茜一起吃饭的时候，谈起父亲秦华，罗诗茜自然忍不住又抱怨了几句，不过神情间却没有多大的愤怒，或许她早已经习惯了，又或者她早已经心中淡然了。

对此，秦阳纵然想劝说个啥，也实在没得劝，老爸这成天都往外跑，纵然是为了事业，为了理想，但是对于家庭来说，确实是有些不像话。

“对了，你隔几天要去英格列吧，你老爸也去了那边，说是参加一个什么贸易论坛活动，你去了英格列要是有时间，就去看看他吧，从你读大学后你都没见过他了吧。”

秦阳的筷子停顿了：“爸在英格列？”

罗诗茜点头，神色平静：“他打过几次电话，确实在英格列，不过我也不清楚他在那边做什么，他从来不和我说工作的事情，或者说了我也没啥兴趣。”

秦阳顿时有些意外的惊喜：“爸还在那呆多久？”

罗诗茜随口回答道：“说是还有一段时间，你左右过去事情也不多，就是帮人治病，旅游为主，找机会去渐渐他吧，他虽然对家庭不负责任，但是对你却是一点不差的。”

秦阳笑道：“这个我当然知道，行，我到了那边会去找他的，嗯，妈，你也别生气了，我会替你好好批评他，让他认识到自己的错误。”

罗诗茜白了秦阳一眼：“你就少安慰妈了，这么多年，我都看淡了，他不离婚呢，这么走着也没啥，反正我一门心思都在公司上，周边也没遇见什么动心的人，就这么着吧，如果他要离呢，我随时都可以。”

秦阳听到母亲这般一说，心中顿时有些难受，安慰道：“不管你和爸将来怎样，你还有我这个帅气听话的儿子在身边不是，等以后我给你找个聪明漂亮的媳妇，再给你生聪明可爱漂亮的孙子孙女，到时候天天围着你叫奶奶……”

罗诗茜心情原本因为吐槽秦华而有些失落，但是听着秦阳这般一说，顿时心情好转，笑道：“行啊，话说又是一学期过去了，你和文雨妍韩青青她们关系怎样了啊？”

“朋友，现在都是朋友。”

秦阳摸了摸鼻子，笑眯眯的说道：“我们都说好了，文雨妍毕业之前，我们大三之前不所这事，反正我们都还年轻，还要读几年书呢，有的是时间。”

罗诗茜嗯了一声，倒也没催秦阳：“你说的倒是没错，也不用那么着急，日久见人心，路遥知马力，这是要在一起过一辈子的人，千万要慎重，可不要向我和你爸那样。”

秦阳笑笑：“对了，我还邀请韩青青一起去英格列旅游呢，她以后可是准备当外交官的，出去和本地人交流下，提升下英语能力也是必要的。”

罗诗茜笑眯眯的看着秦阳：“你邀请韩青青去英格列，这是双人游啊，那文雨妍呢？”

秦阳耸耸肩，神色自然：“她可是大忙人，哪里有时间出去玩，更何况我邀韩青青去，一来邀请我去的康妮是我们共同朋友，二来也是为了提升英语口语能力，这也算是正事吧。”

罗诗茜笑眯眯的说道：“看起来，你似乎更喜欢韩青青呢？”

秦阳笑笑，没有否认，也没有承认：“她是一个好姑娘，也是一个勇敢的姑娘！”

罗诗茜笑道：“如果不是你师傅的意见，恐怕你就和韩青青在一起了吧，不过我看文雨妍对你也很有好感，恐怕等到一年后，你也一样有得愁了，到时候如果两个女孩都喜欢你，我看你怎么挑……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10086083"  chaptername="第五百零九章  爸在英格列？">加入书签</a>
</div>
