    至于直接前往妖域，夏子辰也不是没想过。

    但是，都直接被他否定了。

    原因无他。

    一来，他现在就这么过去，根本没有金兰梦等人的行踪，就等同于是大海捞针。

    很难找到金兰梦等人。

    二来，他过去，也会遭到妖族的追杀。

    虽然他现在不怕，但是，也是浪费时间。

    而大夏这边，也很有可能，给一些有心之人可乘之机，这不是他想要的。

    所以，既然已经确定金兰梦等人暂时没有危险。

    那么夏子辰觉得，为什么不先提升他自身的实力。

    到时候，让妖族乖乖的把人送回来？

    那样，岂不是更有话语权？

    毕竟，不管是妖族还是人族，在夏子辰看来，都有一个共同点。

    那就是欺软怕硬！

    只要你够强！

    那就没什么不能做的！

    因此，夏子辰知道，他现在只有变强！

    只要他越强！

    金兰梦等人才会越安全！

    至少在夏子辰没找到他们之前，夏子辰只能以这种办法保证金兰梦等人的安全。

    再说了，如果到时候妖族不给面子。

    那么 ，他夏子辰就敢杀进妖族接人。

    当然，这一切只能建立在他有足够的实力之上。

    ……

    最后，元长老在懵逼状态之下，夏子辰直接带着他转身回去了。

    走的没有一丝犹豫。

    就好像他们从来没有出现在这里过一样。

    ……

    而就在夏子辰转身而去之时。

    在遥远的一处大荒之中。

    一座高山之上。

    此地平日里看起来根本就是了无人烟，绝不可能又人类存在的地方。

    如今，却是耸立着一座凉亭。

    这凉亭出现在这里，显得很突兀。

    因为，四周数十万里之内，那都是一望无际的大荒。

    而偏偏在这座最高的山峰之上，却是出现了一座凉亭。

    想不觉得奇怪都不行。

    此刻，在凉亭之中。

    一道白衣身影淡淡站立，他的目光借着高山的优势。

    将整个大荒尽收眼底。

    此刻，在白衣人的身后，刚刚追杀金兰梦等人的两名万法境界强者正在恭恭敬敬的诉说着来龙去脉。

    片刻之后，两人说完，都是深深低下头，不敢看这个白衣人。

    就好像一个做错事儿的孩子一般。

    而白衣人也是从头到尾没有说过一句话。

    也没有任何动作。

    良久，在两名强者都感觉到头皮发麻的时候。

    这白衣人这才微微开口，低沉的声音，传来出来。

    “看来，这次算是遇到对手了。”

    “白岩不愧是天剑阁之主，魄力和胆识还是有的。 ”

    “这次确实是逼的太急了。”

    “事情也不能全怪你们。”

    听到这白衣人的话，两名强者都是松了口气。

    就好像很怕这白衣人降罪一般。

    让人很难以想象，两名万法境界的大强者，居然会怕这么一名白衣人。

    “那我们接下来该怎么办？”

    “妖域那边，我们肯定是去不了的。”

    “还请大人示下！”

    两名强者在松了一口气的同事，也是赶忙问了一句。

    白衣人闻言，头也不回，淡淡说道：“什么都不用做。”

    “他白岩有胆识，有魄力，敢这么玩儿，那就陪他玩一玩儿。”

    “我倒是要看看，到时候，面对人族和妖族的追杀。”

    “他白岩能活多久。”

    闻言，两名强者对视一眼，都是没有说话。

    片刻之后，其中一人道：“大人的意思是，我等不需要做什么，只需要看着就行？”

    白衣人淡淡点头，却是没有回答两人的话。

    想了一会儿，白衣人又道：“接下来，你们去天剑阁一趟，那边出了一点儿问题，你们去帮忙解决。”

    说到这里，白衣人沉沉说道：“记住，不管怎么做，都要拿下天剑阁！”

    闻言，两名强者对视一眼，没在说什么。

    对着白衣人躬身一礼。

    而后悄然离去。

    等两人彻底消失不见之后。

    凉亭之中，白衣人轻轻一叹，“这次，确实有些走眼了。”

    话音落下，白衣人的身影开始模糊。

    紧接着，消失不见。

    随后，这座凉亭也是一阵模糊消失不见。

    就好像从来没有出现过一样。

    山还是原来的样子。

    数十万里大荒。

    没有任何不同。

    ……

    天剑阁！

    随着夏子辰等人之前的离开。

    天剑阁在洛青的要求之下，已经进入了待战状态。

    护山大阵已经被开启。

    来回巡逻的人，已经多了不少。

    此刻！

    在天剑阁上空之中。

    两道身影瞬间撕开虚空，一步踏了出来。

    来人正是夏子辰和元长老两人。

    在夏子辰的带领之下，两人用了很短的时间就回到了天剑阁！

    此刻，踏在云霄之上，夏子辰面色冷漠扫视下方的天剑阁。

    眼下杀意爆闪。

    在他身边，元长老看着突然回到的天剑阁。

    有些发懵。

    他不禁看向身边的夏子辰，问道：“少主，我等又回来干什么？”

    “当然是回来算账！”

    夏子辰淡淡开口，如此说道。

    眼中的杀机，可是一点儿也没有遮掩。

    元长老浑身一颤，他也是感觉到了夏子辰寒冷的杀机。

    但还是问了一句：“算什么账？”

    夏子辰淡淡看了他一眼，没解释，而是淡淡道：“没有事的话，你就呆在这里不要动。”

    “剩下的事情，自己会办。”

    “若是不然，等下一旦打起来，朕可没有时间保护你。”

    夏子辰说完，直接一步踏了出去。

    瞬间来到天剑阁所在的上空。

    而元长老却是愣在原地。

    打起来？

    他有些发懵！

    完全不知道夏子辰想干什么。

    而这时，夏子辰来到天剑阁所在上空之后。

    看着已经被开启的护山大阵，夏子辰冷冷一笑。

    “还真是够谨慎的，连护山大阵都开启了，不过，这对于朕来说，就是一张乌龟壳罢了。”

    “他保不了你！”

    夏子辰喃喃自语，眼中寒光闪烁。

    护山大阵的开启，夏子辰不用想也知道。

    这是洛青那家伙为了防止他去而复返开启来的。

    而事实也是如此。

    洛青却是也是这么想的。

    但是，这对于夏子辰来说，确实有些可笑了一些。

    想单凭一座阵法拦住他，简直做梦。

    “给朕破！”

    没有任何犹豫，夏子辰几乎是在出现的一瞬间，抬手就是一拳轰向这天剑阁的护山大阵。

