
　　213成才做梦

　　这一天晚上，熄灯号都还没响成才就睡着了。

　　白天的训练让他无比疲惫，他宿舍里的另外一个战友，武腾，那家伙比他还厉害，才一倒下去就鼾声如雷了。

　　不过成才刚刚才睡着就被一个人一声大吼震醒了过来。

　　“成才，起来了，敌人都打到你的家门口了你还在睡？”

　　成才迷迷糊糊地睁开眼睛，只觉得这个声音熟悉无比，每一个音调都是那么的熟悉，可是却又一时半会儿想不起来那家伙到底是谁。

　　他缓缓睁开眼睛。

　　“成才，我叫你赶紧起来了！你耳朵聋了吗？”

　　他刚刚睁开眼睛，就见一张国字脸赫然出现在了眼前，妈呀——他吓了一跳，刹那惊醒，睡意全无，这个时候，他才发现，那个人不是别人，正是他新兵连的连长，高城！

　　高城怒视着他：“看什么看！说你呢——”

　　成才这才一下反应了过来，连忙跳起，慌里慌张地整了整军姿：“连.....连长......怎么是你？”

　　“为什么不是我？我是你的连长，不是我还能是谁？”高城怒不可遏地呵斥着他，随后又把眼一瞪：“还愣着干什么？赶紧武装啊——”

　　“哦——哦——”成才这才反应了过来，连忙把枪背了起来。

　　“子弹！还有子弹啊！子弹都不拿你打什么仗？”高城大吼。

　　“打仗？”成才一愣，不明所以。

　　不过高城并没有解释，高城已经转身走了，迷迷糊糊的，成才被大部队裹挟着往前走着。

　　但才走了十多分钟，轰，轰，轰，爆炸声响起，成才还未反应过来是怎么回事，就听有人大喊：“敌人来了——敌人来了！快建立阵地！快建立阵地！”

　　成才本能地向前冲了出去，趴在一处土堆后，据枪还击。

　　砰砰砰。

　　枪声陡然响了起来。

　　“成才，救我，我中弹了！”有一个熟悉的声音在大叫，但成才一时半会儿想不起来是谁，他正发愣，轰的一声，刚才传出声音的地方落下了一枚弹药，这个时候，他才突然回过神来：“许三多——许三多——”

　　但再也没有回应了！

　　咻，咻，咻！

　　三颗子弹从前面激飞而来，几乎是擦着他的身体飞了过去，差点把他的魂都吓飞了。

　　“齐哥——齐哥——”成才惊慌大喊，他突然想起，苏齐应该就在附近，可是任凭他喊破了喉咙，却什么回应也没有。

　　不知什么时候，他忽的听到有人大喊：“连长，我们撤吧，我们伤亡太大了，阵亡超过三分之二，再不撤就再也来不及了！”

　　阵亡超过三分之二？

　　成才一惊。

　　这么大的伤亡，胜利已经无望了，怎么办？

　　“撤吧！我也撤算了！”成才拿起枪，悄悄地就向后退了出去，借着硝烟的掩护，他想赶紧溜了。

　　“成才！”

　　但他才刚刚转身，就听一声厉呵。

　　“连.....连长？”成才吓得跳了起来。

　　“临阵逃脱，军法处置，成才，你去死吧！”一声大吼，伴随着一声尖锐的枪声响起。

　　“连长饶命啊——”成才猛地坐了起来，吓得另外一张床上如死猪一般的武腾也警醒了过来，紧张地问：“成才，怎么了？你怎么了？”

　　“......”但成才呆呆的，一个字也说不出来。

　　“做噩梦了？”武腾揉了揉眼睛问。

　　“......”成才还是没说话，他只是拍了拍胸口，只觉得一阵阵的后怕。

　　这一天晚上，他想了很多很多，翻来覆去，怎么也睡不着，不知为什么，苏齐曾经给他说过的那些话，就像回放一样，一遍又一遍地在他脑海里回荡着，一遍，一遍，又是一遍。

　　这之后，他几乎每天晚上都要做一遍类似的噩梦。

　　每天都做。

　　从不间断！

　　但他不敢说，不敢透露，只是默默地承受着。

　　日子就这样一天天的流逝着。

　　苏齐和齐桓也一起努力，一起带着大家训练。

　　他们的训练是独-立的，跟老a其他人员的训练并不一样。

　　他们今天训练什么明天训练什么，每一个课目要怎么训练，全部自己说了算，全是苏齐和齐桓一起商量后敲定的。

　　袁朗当起了甩手掌柜，对他们这几个人完全放任不管。

　　当然，严格说起来，也不算不管，只是完全给予了苏齐和齐桓足够的自由，以及足够的自主。

　　为什么要怎么做，袁朗没说，但苏齐大概能猜出一些，袁朗估计是想用他们这支小队做一个试验，想重新总结出一套更加高效的作战训练方法。

　　所以每天晚上，齐桓都要做一个工作，那就是写当天的训练日记，把今天训了什么，从几点到几点，怎么训的，效果怎么样，等等等等，事无巨细，全部记录下来。

　　刚开始的时候，齐桓做这个事有点偷偷摸摸的，生怕苏齐知道了似的。

　　不过四五天后，他也就不再避讳了，甚至当着苏齐的面撰写，有时候不清楚一些细节，他还会直接询问，比如你今天为什么要叫大家那么做，目的是什么，根据又是什么，等等等等。但他没解释这么做的原因，他没解释，苏齐自然也就懒得问了。M.23sk.com

　　总而言之，苏齐和齐桓的合作越来越顺滑了，也越来越默契。

　　齐桓看起来不爱说话，但那只是在一般情况下，一旦他跟你熟了，话也就自然而然地多了起来，说的话有时候还很有意思。

　　他这个人本就不错，并不难相处，而且待人挺真诚，而苏齐也不是一个难处的人，所以相处了一段时间后，两个人就已经成为了无话不谈的好朋友了，齐桓有时候甚至会向苏齐倾诉他的苦恼，比如钱又不够用了，或者是找不到女朋友只怕要光棍一辈子了什么的。

　　日子就这样一天天的过着，4a小队则一天一个样，一天比一天强，很快就出类拔萃了，就连老a里的很多老兵也渐渐知道了老a里有这么一支特别的作战小队，除了队长和副队长，全部由新兵蛋子组成，但战斗力却杠杠的，甚至很多老兵都自然不如。

　　大家渐渐有了名气，不过这一切对于苏齐而言，却还是远远不够的，他的要求还更高，此时，小队的能力距离他的要求还有很长的距离，因为他明白，袁朗之所以要他们成立这样一支小队，肯定是因为有特殊的背景，特殊的需求，特殊的任务。

　　所以他还在紧锣密鼓地制定着训练计划。

　　不知不觉之中，日历就翻到这个月的月底了。

　　这一天晚上，苏齐正在制定着下一个周的训练计划，他正奋笔疾书呢，咯吱一声，齐桓扭开门走了进来。

　　苏齐并没有抬头，甚至都没有往门口那里瞟上一眼，不过他还是一下就知道来的人是齐桓了，此时，他已经能从开门的细节里判断出进来的人到底是不是齐桓。

　　门才打开，齐桓就神秘兮兮而且略带兴奋地冲了进来：“苏齐，苏齐，告诉你一个秘密！”

　　苏齐抬起头看了一眼，那家伙笑咪咪的，活像一个喜欢八卦的农村妇人。

　　“你什么时候也变得这么八卦了？”苏齐摇了摇头，有些好笑。

　　“你想不想听！”齐桓在苏齐书桌的侧面坐下，一副非常想说而且非常渴望苏齐哀求他说的样子。

　　苏齐低头继续写字，一副爱说不说的样子。

　　齐桓于是迫不及待地开了口：“下个星期有任务！”

　　“任务？”苏齐一下抬起头。

　　“上面给我们安排了一个任务，跟你的老部队有关。”

　　“702团？”苏齐终于是有点儿惊讶了，连忙把笔放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第213章 成才做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 