    邪神手札甲面记录了邪神堕落的始末，原来最早前，这位邪神大人本是众神山上的一位光明战神，因为身边神人不断死亡，才对最高神产生怀疑，结果被关押了一万年，又被录夺了神位，放逐人间。()

    邪神被迫堕落了，一手创立了诅咒教派，其目地是为了制造一个永恒不死的国度，不过很可惜的是，邪神的计划刚刚展开，就被最高神派来的神使阻止，而邪神也被送往异时空位面受苦，一直到现在都没有回来。

    好在诅咒教的信徒己经发展起来了，而众神山上的神人不插手凡人的事情，对诅咒教派的发展不管不问，任由他自生自灭。

    虽然邪神在异世空位面回不来，但他却可以和忠诚他的信徒们沟通，赐给他们力量，让他们发展壮大诅咒教，然后利用信仰之力，将邪神从异时空位面救回。

    以上就是《邪神手札》记载的内容，当然，后面还有，不过那些都是狂信徒们私自添加的东西，和邪神自述相比，〖真〗实性就差得多了。

    读完《邪神手札》，系统又自动发布后续任务：探查诅咒秘地。

    任务描述：在玛格丽特和马塞鲁共同看守的邪神祭坛附近，有一条秘道通往“诅咒秘地”到那里去寻找新的线索吧，注：想要打开秘道，必须在玛格丽特和马赛鲁未查觉下才能进行。

    完成任务奖励：经验值50000，诅咒教声望增加2000点，诅咒护腿（绿色套装沁件。

    “怎么不走了？”魔域小精灵问道。

    “诅咒教任务，要去下诅咒秘地。”

    “那就去好了，反正我现在也没事做。”

    “奇怪呀。”李逸上下打量了魔域小精灵几眼，摇了摇头，向前走去。

    “奇怪什么？”魔域小精灵追了上去。

    “没什么……”

    魔域小精灵为之一窒。

    话说半截最讨厌了，她恨恨的瞪了李逸一眼。

    “我是在奇怪，你不是有小孩了吗？玩游戏的时间还这么多，小孩谁来带呢？”

    “家里有保姆”“哼，亨。”魔域小精灵白了他一眼。

    李逸汗颜。

    二人继续前进，一个小时后，安全抵达诅咒祭坛。

    诅咒祭坛周围，一支人数超过二百人的团队此时正围着黑白boss打的不可开交”不断有人倒下，不断有人挺尸而起，反反复复，打的相当激烈。

    “先不要过去。”

    李逸拉着魔域小精灵，躲到一处隐秘角落。

    黑白boss居然有人打，这个李逸来时可没想到。

    不过显示这群人不懂的打法，要知道，不管你是不是组队”只要身处在黑白boss附近，每多一个玩家，不论尸体还是活人boss血量都会自动上涨50万上限，二百多人一起打，那血量上限和攻击力会涨到什么恐怖程度？

    白boss玛格丽特喃喃一阵念咒，瞬间召出500多只黄袍小怪，黄袍小怪一出来身体就冒光，抱住玩家就自爆，而且还变态到连爆，一只接着一只，不爆死你，绝不会停止。

    黑boss马塞鲁一甩手，三位一体诅咒术全面爆发，那些刚刚跑尸复活的玩家站起来还没有，秒，立刻再次倒地。

    这能打过去吗？这绝对是在送死啊。

    看着眼前这支团队前仆后继的送死”李逸心中大定。

    用不了多久，他们就该放弃了。

    李逸道：“等一会吧，他们很快就该撤了。”

    “那我先去做饭了。”魔域小精灵下线了。

    李逸躲在暗处，兴致勃勃观看菜鸟团队推黑白boss。

    真是太菜了，黑白boss越少人打越好，搞这么多人”怎么可能打得过去？

    玛格丽特又是一通咒语过后，500多只黄袍小怪同时出现，抱人自爆……，二百多人一个也没剩下”全都躺在了地上，这一回没人挺尸了。

    “邪神赐与的力量”岂是你们能够抗衡，”

    黑白boss手牵着手，走上祭坛，再一次跪倒在邪神雕像前，虔诚祷告。

    过了一会，二百多人一个接着一个复活，悄悄撤离黑白boss视线，聚到一个角落，商讨起打法。

    “没法打，越打血越多，这怎么打？”

    “是啊，黄袍小怪一出来，仇恨混乱，t拉不住，被抱住砰砰两下肯定死了。”

    这些人，你一言我一语，坐在地上讨论了半天，仍然没研究出正确的打法。

    “我发现这两个boss的总血量上下浮动，刚刚你们注意到没有，两只boss总血量上限涨了100万，然后又诡异的减少了50万血量上限。”

    “难道和人数有关？”

    这群人商量了十几分钟，总算伸出了问题的关键。

    “其它人撤远一点，绝版，你t黑boss，我来t白boss…………”

    大部分人撤离，只留下8个人，显然是这群人中的精英了。李逸喝了一瓶次级隐形药水，向前专了十几米，总算看清这文团队某些成员的面孔。

    原来是《战神世家》的人啊。

    众神之王游戏后期，东大陆上有一个最著名的公会势力联盟，由三家大公会主持，无数小公会附庸，影响力堪称东大陆第一，而这三家公会分别是《星辰火》，《战神世家》和《霸道王朝》。

    目前为止，除了《霸道王朝》还没有正式进入游戏之外，其它两家公会都己径发展的相当不错了，尤其是星辰火公会，人数每天都在增加，现在己经成为东大陆人数最多的公会了。

    和星辰火公会不同，战神世家绝对称得上低调，什么首杀boss之类的事情绝对看不到他们，他们一直追寻前人脚步，稳定又安全的持续发展。

    绝不当第一，万年老二，这就是《战神世家》公会的发展宗旨。

    李逸刚开始没想到他们的原因”也正是如此，《战神世家》居然会不惜损失的打黑白boss，这件事如果放在前世，恐怕说出去都没人信。

    奇怪，李逸百思不得其解。

    战神世家留下来打boss的8个人中”有一个人他很熟悉。

    大地游侠，绝版。

    就是他改变了玩家对大地游侠这个职业当mt的看法绝对算得上前世一位风云人物，要不是绝大多数玩家都对大地游侠有偏见，十大mt里面，一定有他一个。

    原本李逸也起过拉拢绝版的念头，不过这个念头他只是想想就放弃了。

    战神世家的公长和绝版关系就像星辰火公会的杨星辰和我爱兽兽，都是好几十年的朋友关系，所以虽然他很欣赏这个人才”也只能无奈放弃。

    这时战神世家的会长人类圣盾骑士“战神无名，拍了拍手，站起身道：“诅咒卷轴一定要拿到，好了”开怪，”

    8个人又冲了上去，李逸的心却猛地跳了一下子。

    诅咒卷轴？他们要诅咒卷轴干什么？

    难道我上次利用诅咒卷轴打boss的事情传出去了？

    李逸记的很清楚，利用黑白boss爆出来的诅咒卷轴打bossss，是在游戏运行一年后，才被研究出来，也就是说，目前只有他懂得这个方法。

    黑白boss一次刷新，李逸必定会前来杀掉”他敢肯定，目前为止，他是唯一一个带队杀死黑白boss的人，除了他之外，任何人都不可能干掉过黑白boss。

    奇怪”太奇怪了，谁传出去的？梧桐姐妹？火冰儿？不可能啊…………

    战神世家对战黑白boss的战斗又打响了，绝版和战神无名一人拉住一只，将两只boss拉开。

    8人对战黑白boss，压力减少太多了，不过黑白boss的疯狂仍然很恐怖，初时还没什么，当它们的血量下降50万左右时，疯狂的攻击开始了。

    玛格丽特不停念咒召小怪，而马塞鲁一挥手，就是三位一体的群体诅咒术”这种不让人喘息的凌厉攻势，就算李逸第一次带人来，都被灭的很惨，就别说他们现在这个级别了……

    “砰砰砰好……”

    黄袍小怪配合三位一体诅咒术，一顿连爆，8个人全部倒地。

    “没法打啊，这玩意太变态了。”绝版有些郁闷。

    黑白boss跑回邪神祭坛，8个人复活后退。

    “打法还是不对。”战神无名沉思。

    “难道还要减人？再减的话，攻击力根本不够啊。”

    战神无名想了半天，最后点了点头：“看来这boss咱们打不了了。”

    “放弃了？这次损失可大了。”绝版叹了口气。

    “那有什么办法，除非咱们能搞到暗翼打黑白boss时的视频…………算了吧，撤。”

    绝版沉吟片刻：“我和暗翼组过队，如果我问他，你说他会告诉我打法吗？”

    “肯定不会。”战神无名和绝版同时说出这句话。

    “也没准会……””李逸在心里补充了一句。

    战神无名拍了拍绝版的肩头：“走吧，实在不行咱们就huā高价直接从他手中购买，他们打矮人王的视频咱们能买到，我想别的也应该可以。”

    8个人一起搓动回城石，从诅咒之地消失了。

    “饭做好了，他们走了吗？”魔域小精灵也上线了。

    李逸嗯了一声，给心情不错发去一条信息。

    利用诅咒卷轴打boss的事情，早晚都会传出去，李逸在意的不是这件事，一支好的团队，要上下一心，当时心情不错己经把话说明，让所有团队成员将杀掉矮人王的战斗视频删除，可结果呢，战神世家居然用钱买到了。

    “谁干的，尽快查出来，”

    “……”叫我查出来是谁，我绝对饶不了他”心情不错也怒了

