    韩文峰是距离青灵派至少五百万里之遥的‘踏云门’的镇派老祖，修为境界是大乘期巅峰，实力非同小可。所以这一次才由他携带踏云门的宝库宝物前来青灵客栈进行拍卖。

    关兴虽然比韩文峰在实力上差得老远，但背靠比踏云门还强上一些的青灵派，他也不会在韩文峰面前示弱。

    不过关兴尽管不惧韩文峰，在礼节上还是要对修炼前辈保持应有的尊重。是以他从接待韩文峰开始，态度就一直很好。

    “没有其它要求了。谢谢关掌柜。我现在就等着六个时辰之后拍卖开始。”韩文峰平静地说道。

    “有一件事韩前辈务必要知道，因为你不让我们对你的拍品和拍品来历进行详细介绍，拍卖时间也定得这么急。你上午来此，就要求晚上戌时开始拍卖，这个时间对我们的会员客户来说，未免太过匆忙了一点。他们因此就没有太多的调集灵石的准备时间。所以今天晚上的拍卖会上你提供的拍品可能就很难拍出比较理想的高价。这点还请韩前辈千万要海涵一二。”关兴忽然又正色说道。

    “这点没有问题。因为这是在按我的要求行事。我没有丝毫理由怪罪你们。”韩文峰轻轻地摆了摆手，声音低沉地说道。

    说这话的时候，韩文峰的眼神里飞速闪过一丝隐藏很深的无奈之色。

    要说的话，踏云门作为一个有着悠久历史传承的名门大派，本就极为重视门派荣誉。像韩文峰现在这种‘出卖祖产’的行为，不是到了山穷水尽的时候，一般不会发生。

    然而现在的情况却是，踏云门真的到了山穷水尽的时候。

    韩文峰没有告诉关兴的是，踏云门与相邻不到五万里的另一个大派‘烈风帮’相互纷争已有三万多年。而在近几千年以来，踏云门在总体态势上逐渐落入下风。原本归属于踏云门的灵材矿山，兽园药园逐渐被烈风帮夺走。最近几十年，踏云门甚至还丢失了相当部分的门派战略资产——灵石矿。

    这就让踏云门生计困难，举步维艰。

    最近，烈风帮也许觉得是时机到了，就在谋划着对踏云门发动最后的总攻，准备一举抹除掉踏云门。

    也就是，踏云门如今已经到了生死存亡的最紧急时刻。

    到了这个时候，踏云门再是忍让，也被逼得只能掏空家底背水一战。

    修真界的战争其实就如同凡人界的战争一样，都是兵马未动粮草先行。踏云门的各种资源被烈风帮侵蚀已久，现在猛然要进行最大规模的战备，自然很是力不从心。这种情况要想得到改善，就必然要掏家底出来售卖。

    而如果踏云门选择售卖的地点距离老巢过近的话，他们要售卖祖产来购买战略物资的消息势必很快就要被烈风帮所知道。那时候烈风帮必然要横加干扰。

    这就是韩文峰老祖不远五百万里都要来到青灵客栈并且不愿意对拍品进行详细介绍且拍卖时间也定得极为短暂的根本原因。

    踏云门所想其实也非常简单。先是不对拍品进行详细介绍，这样就不会引起太大的风吹草动，不会引起五百万里之外烈风帮的警觉。其次就是拍卖时间极为靠前，只有六个时辰的时间留给对此事感兴趣的青灵客栈的会员客户们赶路。

    正常情况下，六个时辰的时间绝对够青灵客栈拍卖网络内的会员客户们慢悠悠地走完一百万里路从而按时莅临拍卖现场。

    那时候，这些会员客户们就算通过韩文峰提供的拍品而猜到一点端倪，即使他们深知踏云门与烈风帮的恩怨，猜到了韩文峰的打算，也与烈风帮有着一定的关系，却也来不及再通知烈风帮。

    因为等烈风帮得到消息再赶五百万里路来到青灵客栈，韩文峰早就已经把拍品兑换成了灵石，并拿这些灵石在青灵客栈购买了足够的战略物资返程回去了。

    以上就是陈岳突然收到‘重大消息’的全部消息内幕。

    不过很明显的是，陈岳他暂时不可能知道这个内幕。陈岳只管他今天晚上有机会买到鸿钧世界真正的高端物品就行。

    陈岳他现在就正在为六个时辰之后能竞拍到更多的心仪物品在准备灵石。

    现在的陈岳刚好折回到青灵客栈的投宿处，找到了郦影。

    而郦影也正好没有接待其他客人。

    “陈岳道友，怎么这么快就回来找我了？是洞府不符合你的心意吗？你直接说出来，我们可以马上按照你的心意进行改造。你放心，这耽误不了多少时间的。”郦影见到陈岳，当即迎上去笑吟吟地说道。

    “没有没有。郦影道友，洞府很合我的心意。那个时间加速阵法我也体验了一下，还不错。”陈岳连忙摆手说道。

    “那陈岳道友这么快就折回来，不会是想念郦影了吧？陈岳道友你还是可以放心，只要你是真的想念郦影了，郦影可以请假陪你玩玩的。陈岳道友可能还不知道，郦影从小进入青灵派山门，到元婴期放出来到门派产业里历练，中间可是从来没有与任何异性有过太亲密的接触哦。”郦影眨了眨眼睛，很是俏皮地说道。

    郦影虽说是元婴期修士，实际岁数可能比陈岳大了很多，但是金丹期境界以上的修士只要自己愿意，都是可以不显老的。尤其是郦影作为青灵客栈的前台牌面，那看起来绝对是千娇百媚楚楚动人。

    所以她对陈岳放电，与陈岳开这样的玩笑，竟然一点违和的感觉都没有。

    陈岳一下子哭笑不得。

    “郦影道友，你就不要消遣我了吧。你作为名门大派辖下产业青灵客栈的重要人物，陈某又是一个小小的金丹期修士，何德何能能承受你的青睐？”陈岳苦笑了一下说道。

    “哦，别人或许不能。陈岳道友你可是不一定哦。不知道为什么，我就是看陈岳道友很顺眼，感觉自己与陈岳道友有缘。”郦影又眨了一下眼睛，半真半假地说道。

    陈岳一时间大囧。

    

