
　　踩雪的墨欣桐停下脚步，白茫茫的雪中世界一时间没了动静。

　　“什么时候的事情？”天籁小说网

　　丁仪从长椅上起身后，墨欣桐走到他身边。

　　“就在昨天。”

　　丁仪和墨欣桐相视一眼，两人决定启程前往1298号气泡。

　　飞船出现在两人上空。

　　两人估摸着已经有半年时间没有见到这艘圆形飞船了，如今再见飞船，它给两人带来的震撼感少了许多，墨欣桐和丁仪都产生想要把它拆了研究的想法。

　　但不是现在,两人把这股心思放下，进入舱内。

　　在前往1298号气泡的过程中，丁仪和墨欣桐大致了解这个事情的经过。

　　在1298号气泡结束实验后，伊甸园1298给梁博和李亚打造了一个适合生存的环境，便不再庇护两人。

　　上周周末，梁博在夜晚劳作时突发心梗在农田间倒地。

　　当李亚赶到时，梁博已经去世。

　　不到两天的时间，李亚便口口了。

　　丁仪看到飞船下已经没有了气泡膜的1298号气泡。整座城市直接暴露在恒星表面的高强射线下，巨大的昼夜温差使得整城市以十分快速的速度坍塌，用钢筋水泥铸成的高楼大厦已经破败不堪，岌岌可危。原本蔓延在整座城市四周的绿植早已不见，丁仪估计它们早全部枯萎了，在失去水分后，被一阵强风捎到不知处去。

　　此刻，一阵热风过，便有一大片楼宇倒塌。

　　“这是昨天才撤膜的。”伊甸园42补充一句。

　　这句话和眼前的光景让两人切实体会到这股无法抗拒的力量。

　　“但养老的实验地如今还有保护，你可以去看看。”

　　丁仪和墨欣桐穿好太空服后，走下飞船。

　　飞船停在距离养老地两百米远的地方，两人慢走在这颗恒星真实的表面上。

　　这是一颗已经衰老的恒星，因而表面不是气体，而是固体地表。但地表崎岖不平，波浪纹，仿佛用岩浆铸成，纳入眼里的地皮全是黝黑色。

　　两人踩在上面，仿佛踩在无数条用浆水铸固起的大蛇上。

　　到了1298气泡的附近，凹凸不平的地表变得平整，看来是被人工修正过。

　　这是一套十分先进的太空服,不像人类现有科技中的太空服那么累赘，只有薄薄的一层散发着淡金色粉末光的物质覆盖在两人体表，两人便能在太空中进行呼吸，同时能自动抵消不同环境下的重力差，让两人始终受到一个G的重力。

　　后来丁仪得知，这套太空服就是用气泡膜这个物质打造的。

　　因而两人可以直接穿过眼前的气泡膜，这个物质之间具备相容性。

　　此刻，这块养老的地还保存着两人第一次来时的光景，但静无人声。

　　墨欣桐朝四周张望一下，发现这是一个半径只有五十米左右的半球形空间。

　　按道理来说，五十米半径的地方不足以形成一个完整的生态系统，就拿空气来说，这个空间里面的植物会先消耗掉空气里的氧气，从而导致整个空间陷入缺氧的密封环境中，直接造成空间生物态的崩塌。

　　但既然现在一切都好好的，证明伊甸园1298还是有出能量维持的。

　　不知觉间，两人在面对这些环境时多了许多思考。

　　走到菜地里,两个坟头赫然鲜明。

　　“左边是男实验体；右边是女实验体。伊甸园1298出手安葬了他们。”

　　看着这两堆隆起的土包，丁仪一时间不知道该说些什么。

　　这两个坟墓甚至连碑都没有。

　　丁仪打算给两人立一个碑。

　　“没有耗费这个能源的必要。没有人会知道这里埋葬了两个人类。”

　　观察者的声音突然出现在两人身边,丁仪和墨欣桐抬头望去,看到观察者出现在视野里，仍是那个男人的模样。

　　“好久不见。”丁仪对观察者说话。

　　“墓碑的作用是留给后人铭记，而没有后人会记得这两个人。没有必要耗费这无用的能量。”

　　丁仪陷入沉默，他知道观察者的话不假。

　　“这里有一份李亚留给你们的视频，拍摄在她的手机里的。”

　　观察者手一挥，丁仪和墨欣桐面前出现一张屏幕。

　　李亚站在漆黑的屋子里，屋顶悬梁五米多高，此刻挂着一条粗绳，她半个脸隐藏在黑暗中，憔悴如没有光的残烛。

　　“一个人太寂寞了。孩子。”

　　苍老的声音传来，墨欣桐大吃一惊，这把声音和留存在她记忆力的李亚的声音差之甚远，就像有木锯在她声带上划了几下。

　　“当这里只剩下我一个人时，我真的能看到整个世界都黑了下来。一种从来没有过的寂寥像虫子一样在我骨头上撕咬。

　　太寂寞了……

　　就像把你扔进深井里面，你明明活着，但没有任何的感知。

　　我试着走出来，但回首望时，发现这里也不是家……

　　这里不是家……”

　　李亚说着，沉默下来，整个画面陷入一动不动的黑暗，她并没有继续往下说去，而是走向身后的绳子。

　　丁仪和墨欣桐安静目睹粗绳拉紧的一幕，李亚的话在大脑里不断回荡。

　　“你们看看这里有什么需要的吗？没有的话，我待会让伊甸园1298把这里的膜也撤了。”

　　丁仪环顾四周，“要是撤了，这里多久会消失。”

　　“不到一个昼夜。这里现在的东西都会变成黄沙。包括那两个坟。”

　　这一刻，许久没有过的压迫感重新压在丁仪的肩膀上。

　　“没有什么东西好拿的。”

　　“撤吧。”墨欣桐也说。

　　三人看着半径五十平米的膜被撤去，瞬间绿植枯萎，燃起火焰，最后变成一团黑色的焦状物体，被风吹走，房屋的泥土开始发生崩动，在三人的目光中倒塌，那些飞在空气中的小昆虫在膜撤掉的瞬间已经掉到地面上，然后被融化掉。

　　“现在的体表温度是一百多℃。”观察者补充，他平静地看着两个坟包被风吹成平地，然后消失。

　　就像梁博和李亚，这两个人从此从宇宙中消失了。

　　除了眼前的三人，没有人会知道他们曾存在过，更不知道他们曾是间接为人类做出价值贡献的实验体。

　　丁仪和墨欣桐情绪复杂。

　　“活了六十多岁，也算安康了。”墨欣桐喃喃着，望向观察者，“怎么说呢，我觉得我应该感谢你。”

　　“感谢我什么？”

　　“因为你有……对人类的怜悯……？”

　　“我一视同仁。”观察者缓缓说，“不过，这也算对实验体的一点报答了。”

　　观察者不曾与任何一个实验对象有过多次的聊天，如今和丁仪和墨欣桐的聊天中，他对人类语言越发掌握，同时也逐渐在不用数据的情况下，看懂丁仪和墨欣桐的变化。

　　如今，观察者能看出墨欣桐比半年前要沉静许多。

　　“那其他十六个人也都是这样子死的？”

　　丁仪想到了在他和墨欣桐还在实验里时，已经有八对实验体结束了实验。

　　“不。他们在得知真相的那一刻就选择了死亡。”

　　在经历眼前一幕后，丁仪和墨欣桐相信观察者的话不假。

　　三人慢慢回到飞船，在丁仪和墨欣桐上了飞船后，观察者却停下了脚步，在恒星地表上看两人。

　　“你来这里单纯是为了和我们说刚才的话？”丁仪问。

　　“开放式实验过去半年时间。你们现在实验的进度已经到了99.5%。

　　以往花费了数十年的时间都没有这么快的进度。”

　　丁仪和墨欣桐对视一眼。

　　“我选了一个好方案。”丁仪耸耸肩膀，并没有任何其他意思，单纯是一个动作：“所以呢？”

　　“说不定哪天实验就结束了。你们要考虑，实验结束后，你们何去何从。”

　　“……我们知道了。”

　　“还有，我是按照以往的实验分发能量到伊甸园42中的。如今你们两人进行开放式实验后，才用了百分之三的能量。”

　　观察者只是阐述一句话，并没有带任何自己的判断色彩，意味深长的注视两人一眼。

　　他还有任务，告别了两个人类，回到恒星的另外半边。

　　丁仪和墨欣桐乘坐飞船回到42号气泡。

　　这里的两人平时生活的区域仍在下雪。

　　两人走在雪地里，这趟不长的行程下来，都感觉全身疲惫。于是在一处上坡的地方，纷纷躺了下来。

　　雪压在两人的衣服边上，身体逐渐能感受到雪的冰凉。

　　“实验结束后……我们的选择是什么？”

　　墨欣桐正眼望着天空，余光扫向一旁的丁仪。

　　她想到了梁博和李亚，于是说了出来。

　　“像他们一样在这个世界走过剩下的几十年？”

　　“你想这样子吗？”

　　墨欣桐苦涩地轻轻摇头，“你真要我说出一个肯定的念头。我肯定说不出来。因为我现在也在茫然中。”

　　“不过，像现在这样也挺好的。”墨欣桐笑起来，“虽然，身边都是假的。但你是真的就行。”

　　“要是可以回到地球上呢？”丁仪突然说。

　　“那很不错诶。”墨欣桐的笑容更加嫣然，“我最近看了些爽文小说。”

　　墨欣桐兴致勃勃地挪近和丁仪的距离。

　　“你说，要是我们两个可以回到地球上，会不会是爽文的主角？”

　　“确实有点……”

　　“就是。如果我们能回去，先把我们两个人的身体年龄都固定在现在的年龄，再把现在的经历写成科幻小说，肯定大卖。到时候，我们不仅是地球上永生的人类…更是富豪，想去哪去哪…”

　　墨欣桐就此幻想起来。

　　丁仪没有说话，眼睛定定地注视前方，安静地听墨欣桐的话。

　　墨欣桐自言自语说了很多东西，当看到丁仪的安静表情时，她知道他在思考，于是闭上了嘴巴，两人安静地享受这个静谧时刻。

　　“怎么不说了？”

　　“口水干了。”

　　很快，因两人体温而融掉的雪水渗进衣物，墨欣桐感到了凉意。

　　丁仪动了身体，忽然压住墨欣桐。

　　……

　　墨欣桐胸脯大起伏着，从雪地上坐起身，舌头酥麻的回到嘴腔里。

　　“为什么这么突然？”

　　她拉了拉丁仪，脸颊红润，小声如丝。

　　她的舌头还能感知到丁仪的味道，甜中带腻。

　　“不是说口水干了吗？”

　　墨欣桐嗔视丁仪一眼。

　　“回到地球去！”

　　丁仪认真地望向墨欣桐。

　　墨欣桐惊讶起来。

　　“真的？”

　　丁仪点点头。

　　“怎么回去？”

　　“就靠我们两个吗？”

　　丁仪点点头，“但我们还有能源。我们现在所掌握的实验的多余能源，都是可以为我们使用的。只要好好利用起来，说不定真的能回去。”

　　“回到地球。我们两个当爽文男女主角。”

　　丁仪激动起来，他激动的样子，让墨欣桐一时间忘记了光年的距离。

　　仿佛地球就在这座城市的郊外，而不是1300光年外的宇宙。

　　“好！”

　　墨欣桐抱住丁仪，连忙堵住他的嘴巴，把自己的激动也分享过去。

　　望着闭上眼睛的丁仪，她也慢慢阖上眼睛。

　　其实对她来说，在哪里都一样，眼前有这个自己正在亲吻的人就行了。

　　……

　　一年后。

　　丁仪身体年龄十九岁。

　　墨欣桐身体年龄十九岁。

　　两人在拿回在地球的记忆后，对回到地球的念头更加加深。

　　但记忆的重新回脑超乎伊甸园42的预料，两人花费了整整半年时间才消化掉这段记忆。

　　目前在相当长的一段时间内，为了大脑的安全，两人不能拿回其他实验的记忆。

　　这天，丁仪联系了观察者，希望自己能够帮助观察者。

　　“帮助我？”

　　“其实更多是自己的私欲。我想更详细地看看这颗星球。”

　　观察者知道这一年时间丁仪和墨欣桐两人都在图书馆度过，把整个图书馆的书基本都啃了一遍。

　　“不需要格外的能量。我用自己试验里的能量。绝不会对你的日常工作造成影响。”

　　“没问题。伊甸园42，把两人的权限提高一级。”

　　观察者答应下来。

　　这一年来三人基本每一个月都会联络一次，不知不觉间，观察者感觉自己和这两个人类之间形成了一种模糊的亦师亦友的关系。

　　他知道两人的想法，在自己的控制范围内，便答应了下来。

　　这也能算作这场开放式实验的一部分。

　　“嘿，那能不能再答应我一件事？”

　　丁仪的问题刚结束，身边的墨欣桐又举起手。

　　一年的发育后，这位人类少女身材更加修长曼妙，举止零落大方。

　　“什么事？”

　　“我想看看你的真实面貌。”墨欣桐笑嘻嘻地说。

　　“……不可以。”

　　墨欣桐朝观察者做一个撒娇眼神。

　　观察者的情绪出现了喜悦的波动，和人类并不是同一个物种的他，逐渐在和两个人类的相处中，体验到别的东西。

　　一开始他只是欣赏丁仪，如今，墨欣桐也算他欣赏的对象之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第137章 回到地球去！免费阅读。https://xs.23sk.com 