    队伍节节败退，只能慢慢回缩，守在一起对抗这些黑衣人，眼看着就要被擒，恰在此时，不远处传来道道破空声。

    紧接着，银色铠甲的队伍飞掠而来，不过几个起落，便冲进山涧，与那些黑衣人对打起来。

    这突如其来的一幕，让得慕云士兵信心大增，堪堪挡住了黑衣人的攻势。

    山涧之上，一名全身笼罩在黑斗篷下的男子看到这一幕，眉头微微皱了起来，还未等他有所行动，一道破风声便从身后传来。

    凭借着身体本能对危险的感知，男子猛的旋身往旁边一躲，“砰”一道劲风便砸在了他刚刚所站的位置上。

    男子心头微惊，急忙抬头去看。

    一名头戴白色羽笠的女子从山崖那边缓步走了过来。

    “阁下在我慕云境内抢我慕云军需，是不是没把我这个御王妃放在眼里？”

    话音落下，女子伸手取下头上的羽笠，露出了一张容貌绝美的脸来，赫然就是云苏。

    黑斗篷下，男子的神色蓦地紧绷，一双眼睛死死盯着云苏，“你怎么知道我们会动手？”

    男子的声音特地用真气压着，低沉沙哑，让人听不出本来音色，但其中的惊讶却很明显。

    显然在这儿看到云苏，他也是万万没想到！

    他所做的一切都很隐蔽，怎么会被人提前察觉？

    “还记得锻造髓心岩石那天吗？”云苏反问一句，轻笑一声，“别人发现不了掺杂在髓心岩石当中的粗铖矿，我却可以。”

    “那应该便是你们第一次动手脚吧？”

    “粗铖矿掺杂在髓心岩石之内，会使得髓心岩石原本可以轻易提炼干净的性质发生改变，所以在之后使用髓心岩石锻造武器才会失败。”

    云苏款款而谈，每说一句，对面黑斗篷下那张脸就沉下一分。

    粗铖矿是一种极为稀少且罕见的矿石，也就他偶然机会在古典锻造书内看到过才知道这种东西。

    一般的锻造师更是连听都没听过，更别提还能准确说出其特性。

    他没想到这点云苏竟然会知道！

    “单凭这一点，就知道我们要对这些军需动手？”他皱眉反问。

    “单凭这一点，或许会让人以为是意外，不过若是在神机营发现了天麟的联络暗号，你说会怎么样？”

    云苏淡淡的笑了一声，声音不轻不重的反问道。

    此话一出，黑斗篷男子的脸色彻底变了。

    “你发现了什么？”

    “利用药液的特殊显色反应，在青绵竹上留下暗号，这是天麟黑衣卫才会使用的手段，正巧这一点我也很熟知。”

    青绵竹三字出口，黑斗篷男子的脸色“刷”的变了，一双阴冷的眼睛紧紧盯着云苏，半晌他蓦地低声笑了起来。

    “真没想到，慕云御王妃竟然有这样的手段，我倒是有些理解，为什么上头会想要你的命了。”

    “要我的命？”云苏微微一怔，旋即了然，“是你们的天麟皇帝玄羿吧？”

    “我本想等拿下这批军需之后，再对你出手，现在看来似乎不需要了。”男子没有正面回答云苏。

    “既然你今天撞到这里来，那就一并解决了，这样，也省的日后麻烦！”

    说着，男子冷笑一声，身上的气息也猛的一变。

    “要动手了吗？”望着这一幕，云苏淡淡一笑，“正巧，我今日也不想放过你。”

    青色力量环绕周身，云苏也在这一刻动了！

    黑斗篷男子的实力很强，起码不是云苏之前遇到那些小圆满境可比，这人是真正达到大圆满境的高手！

    他周身萦绕着淡淡墨蓝色的力量，与云苏有来有往的过了许多招，却是谁也没对谁造成什么伤害。

    “大圆满境！”黑斗篷男子看着云苏，一双墨色的瞳眸也露出了一抹不可思议。

    “看来那天晚上我的人败在你手中，倒并不冤枉！”

    此刻的他终于知道为什么那一夜去抓捕尹纶的一行人，没有一个回来。

    有云苏这样一个大圆满境巅峰实力的高手坐镇，小圆满境的手下去多少，就得折损多少！

    “不过，你的好运也到此为止了。”

    男子对自己的实力可是有着绝对的自信，冲着云苏说了一句，双手便在身前结出了一个古怪手印。

    墨蓝色的力量翻涌中，手印内突然涌出了一股黑色力量！

    这股黑色力量出现的瞬间，云苏的眉头便蓦地一挑，凝眸朝他看了过去。

    “黑暗力量！”

    云苏的低呼刚刚响起，男子抬头看她一眼，“没想到御王妃还知道黑暗力量，这可是一切真气的克星！”

    “出来吧，我的主儿！”

    随着他话音落下，手印中央便出现了一团最为浓郁的黑暗力量，普通墨团一样的力量翻涌中，一方古怪的菱形法器出现在了所有人的视线当中！

    法器浮空在他手印之中，周围雕刻着一条条盘旋缠绕的小蛇，小蛇之后是一朵朵绚烂绽放的蛇花。

    而在这两物的中央位置，是一张有些狰狞的兽口。

    森然的牙齿突出兽口表面，它的皮肤粗糙得如同树皮，即便安静不动，看起来也十分狰狞！

    法器四周笼罩的黑暗力量更为浓郁，也更为纯粹，单就那样睁眼看着，便可以让人心惊胆战！

    这件法器出现，整个天空都似乎受到了其影响，开始爬上乌云，变得昏暗起来。

    这突如其来的一幕，让在场所有人的脸色都是一变，皆有些惊疑不定的抬头看。

    黑压压的天空乌云翻滚，好似暴风雨要来的前兆一般，让人心头无比压抑！

    “这是……”

    云苏看着这一幕，唇轻轻动了动。

    看她这震撼的神色，斗篷男子似乎一点也不意外，只开口道。

    “此法器名为兽口令，传说饕餮吞下天地之后，命消身陨，其口便化作了这件法器。”

    “御王妃，你今日死在这件法器之下，应该感到荣幸，一般人恐怕这辈子都没见过它！”

    男子冷笑两声，手印一动，兽口令蓦地浮空，绽放出了万道黑光，向着云苏便爆射而去！

    那黑光诡异得很，穿过空气的时候，甚至将那空气都给震得颤动起来，山崖上不小心碰到的山石，也在黑光中被穿出一个个的黑洞！

