
　　地球上面积最大的是海洋，深海里的鱼怪，海兽数量多的惊人，据说在海洋深处，有着行星级的怪兽；

　　不过海洋中的隐藏的宝藏，也比陆地上多的多，许峰分身就是在探索海洋中的一处全金属金字塔形的建筑时死掉的，据许峰猜测，那座全金属金字塔建筑，也是一处遗迹，里面有很多珍藏。

　　“这可不仅仅是一艘帆船，而是一艘宇宙飞船，可以进入太空中飞行。”许峰笑道；

　　“什么，能够在太空中飞行？”洪峰目瞪口呆的四周张望着，一脸不敢相信的样子；23sK.com

　　现在摧毁机械组分基地，有一定几率获得各种战机，但这些战机只能在大气层内飞行，无法突破星球的束缚，进入到太空中去；

　　这也是为什么，隐藏在月球背面的机械族太空堡垒至今没有被摧毁的原因，地球上根本没有人能够离开地球，进入到月球的范围；

　　洪峰按捺下心中羡慕的情绪，望着许峰的眼神，突然出现了一丝惊异：“你，你的实力又提升了？”

　　刚刚一下提升了两项自身属性，许峰还没有完全适应强大力量的提升，气息不自然的泄露了一些，让洪峰感知到了；

　　“是啊，提升了一些。”许峰笑道；

　　洪峰微微摇摇头，沉默不语，感觉有些受打击了，实力越往上提升的速度越慢，洪峰却发现，自己和许峰之间的差距似乎越拉越大了；

　　“现在准备做什么？”洪峰开口问道；

　　、我准备去冰海底的洞穴去探索一般，看看那些方森上尉说的，能够切开宝物的岩石，是什么东西；

　　洪峰心中一喜，哈哈笑道：“有了这艘飞船，潜入冰海那个岩洞，应该是一件很容易的事了吧，我就沾沾你的光，省些力气了。”

　　以洪峰的实力，潜入冰海底并不难，只不过冰海内的温度更低，靠着自身素质潜入冰海底，可不是一件舒服的事情；

　　“小Q，先把这艘飞船的外形改变一下吧，这种死亡的风格，明显不适合我啊。”许峰说道；

　　“好的，主人，数据库中一共有十六种外形可供你选择。”小Q说道；

　　很快，许峰眼前出现一个个光幕，里面全都是飞船的外形形象；

　　许峰看了一遍后，微微皱眉，问道：“怎么全是五桅帆船的样子？”

　　“主人，这是这艘飞船制造时，就设定好的，没办法改变成其他的样子。”小Q说道；

　　“好吧，那就选这个吧。”许峰挑选了一个白色基调的帆船，一改现在黑暗死亡的风格，现在这艘帆船，看起来就好像是个快要腐朽的老古董，就算送人恐怕都送不出去；

　　一道光圈从小Q身体内散发出去，朝着四面八方扩散，很快，整艘飞船的外形都发生了彻头彻尾的改变；

　　此时的五桅帆船崭新如刚出厂的一般，白色的基调，陪着淡蓝色的条纹图案，五面船帆也焕然一新，上面写着一个巨大的“许”字。

　　“主人，风帆上的图案可以自行设计，等你有了家族徽章之后，可以将徽章的图案放上去。”小Q指着光幕中的风帆说道；

　　许峰微微点头，此时的帆船，看上去才适合人类的审美。

　　“下潜吧！”许峰命令道；

　　五桅帆船开始缓缓下潜，海水很快没过甲板，帆船表面有一层淡淡的白光，将海水挡在外面，而控制大厅四周，显现出船外的模拟画面，就好像许峰真的置身在冰海中一样；

　　这时，一条巨大的银鱼，出现在许峰眼前。

　　“冰魄鱼王？”许峰眼睛一亮，这可是能够增加一千多点的宝物；

　　“小Q，这条冰魄鱼王是怎么回事，为什么会一直围着五桅帆船不离开？”许峰问道；

　　“这是前任船长，道格索拉的宠物。”小Q漂浮在和许峰齐肩的位置，看了一眼冰魄鱼王说道；

　　“宠物？他为什么会要一个没有任何战斗力的生物作为自己的宠物？”许峰惊讶道；

　　“这只冰魄鱼王，是一只雌雄共体，每隔一段时间，就能产出冰魄鱼。”小Q说道：“在宇宙中航行，大部分的时间，都是很枯燥的，道格索拉就会安排他的船员进入到休眠模式，之后可以依靠这些冰魄鱼在极短的时间内，重新恢复他们的实力。”

　　“道格死掉后，冰魄鱼王为什么还不离开？”许峰好奇问道；

　　“也许是因为对这艘飞船的留恋吧……”小Q说道：“我建议主人将它重新捕获，冰魄鱼王每隔一个月，都能产下数百条的冰魄鱼，只不过是因为环境的关系，每次能够存货下来的冰魄鱼只有十条左右。”

　　“环境？冰魄鱼生存需要什么环境，必须海水吗？”许峰问道；

　　“不是海水，必须是冰冷的环境，越是寒冷，它们越是喜欢，离开冰冷的环境，它们会很快死亡。”小Q回答道；

　　许峰微微皱眉，他不可能一直在西伯利亚待着，如果没有适应的环境，还不如直接将这条冰魄鱼王击杀，增加一千多点属性点；

　　就在这时，许峰脑海中的玲珑宝塔突然从眉心钻了出来，漂浮在大厅之中，此时，玲珑宝塔一共十四层，第一层，第二层，第三层，第十三层和第十四层都从塔内绽放着光芒，其余几层都是暗的；

　　第一层是虫巢，第二层是水世界，第三层是火世界，第十三层是古树苏哈卡和许小仙的世界，第十四层是魔兽世界，其余几层暂时都是封闭状态；

　　此时，第二层的水世界塔门打开，许峰发现，原本生机勃勃的水世界，竟然全是一望无际的冰海；

　　此时，第二层的天空之上，一大团阴影漂浮在天空之中；

　　“这是当初试练塔里关押的冰魔祁塔西？”许峰惊讶道；

　　冰魔祁塔西是行星级的生物，但被大魔法师凯瑞丽捕捉后，一直封印在试练塔的最顶层，许峰将试练塔拆除时，原本应该进入第十四层炼妖一层，结果却被第二层水世界吸收进去，看样子，冰魔祁塔西已经成为了第二层类似塔灵的存在，而且还将第二层水世界，改造成了寒冰世界；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第619章 冰魔塔灵免费阅读。https://xs.23sk.com 