    阿大听见花驰的吩咐，有些迟疑，“公子，此时已是深夜，如果没有一个合理的理由，雨姑娘……未必会走啊！”

    “就说我要见她。”花驰停顿了一下，说道。

    “您……”阿大一愣。

    公子极少会主动见雨姑娘，更是从来没在夜里见过！

    “立刻去办！”花驰催了一声，声音冰冷。

    “是！”

    ……

    在这漫漫长夜之中，同样还有一个人无法入眠。

    “无锋，现在什么时辰了？”楚寒看着外面夜空中星星点点的亮光，毫无睡意。

    “王爷，已经子时了。”无锋知道王爷还没睡，所以一直守在外面。

    楚寒直接起身，推门走了出去，声音淡淡的，“陪本王走走。”

    “是。”无锋躬身，心中暗了暗。

    距离离开的日子越来越近，他隐约感觉到王爷的心情似乎不像最初那么淡定了。

    借着月色，一主一仆缓缓前行。

    在路上落下两道狭长的影子，却透出了一抹孤单落寞。

    “花驰那边找的怎么样了？”楚寒走了一段路后，语气看似平静的开口。

    “还没有消息。而且关于花驰身份的调查，也受到了一些阻力，有人在极力隐瞒这件事情。”无锋如实禀报，忽然迟疑了一下，“另外，卑职发现，花驰似乎对找人的事情并没有十分上心。”

    楚寒黑眸微眯，“为什么这么说？”

    “卑职之前还能看见有人拿着画像到处寻人，但最近两日就少了很多。”无锋眉头微皱，猜测道：“这会不会是花驰故意而为？”

    楚寒沉眉，眸光变得深沉无比，“派人每日十二个时辰不间断的盯着花驰，有什么情况随时禀报。另外，查一下花驰最近跟什么人接触过。”

    “是！”无锋应声，看了一眼天色，“王爷，天色已晚，您还是去休息吧。”

    楚寒抬眸，看了一眼大门的方向，“陪本文出去走走。”

    无锋一愣。

    出去？

    此时是深夜，外面街道上空无一人，王爷却要出去？

    “是。”他见王爷已经迈步，只能连忙跟上。

    出了府门，街道上冷清至极，莫说行人，就连猫狗都没有一只。

    而且冷风袭来，让人顿觉凉意。

    楚寒浑然不觉，迈步走在清冷的街道上，反而显得有些人单影只，落寞萧条。

    无锋看的心头一酸，想着一定要尽快找到王妃！

    “王爷，夜露寒凉，卑职回去给您取一件大氅吧。”他感受到凉意，有些担心。

    “不必。”楚寒的声音很淡，感受着周围微凉的气温，神色默然。

    这种凉意会让人很清醒，头脑一片清明。

    这样的感觉很好。

    “你之前说过，这里共有三股势力。除了花驰之外，雨姑娘和东城三少，哪个距离更近一些？”楚寒忽然问道。

    无锋没想到王爷会忽然问及此事，立刻在心中估算了一下，“论距离，雨姑娘更近一些，比东城三少近一盏茶的车程。”

    “王爷，您是要见他们其中之一吗？”无锋试探的问道。

    王爷因为花驰不尽心，所以要换别人帮着寻找王妃？

    楚寒没有回答无锋，抬眸看了一眼前路，静默无语。

    ……

    谢瑶和谢文武趁着夜色，一路疾行，没用多久就抵达了雨姑娘的府邸外面。

    二人轻而易举的进到院子里，并且轻车熟路的找到了雨姑娘居住的院子。

    一路上，他们也遇到了几队巡逻的侍卫，不过全都没精打采，哈欠连天，巡逻完全就是走个形式，没有丝毫警惕性。

    这样的情况，让谢瑶微微挑眉，“哥，我们上次来赴宴时，这里的侍卫都是精气神十足的样子！今夜却连巡逻的都如此懒散，判若两人。”

    谢文武淡笑，“这不奇怪。我当初在军营时，手下的士兵全都精神抖擞的。等我一离开，就全都蔫了……”

    话没说完，他忽然意识到了什么，朝着房间方向看去。

    谢瑶也凝了眸光，快步来到雨姑娘的房间外面。

    二人听了一下，屋中连呼吸的声音都没有，没人！

    随后，他们又找了周边几个房间，丫鬟婆子都在，唯独雨姑娘不在。

    “怎么回事？”谢文武有些纳闷。

    此时已经过了午夜，雨姑娘却不在府中？

    谢瑶看着空无一人的房间，眼眸微微眯起，摸了一下被褥，入手的温热让她眉心微动了一下，“人刚走不久，被褥还是温热的。”

    “刚走？”谢文武眸光一沉，快步走了过来，“莫非，她知道我们要来？不对！外面侍卫的懒散是因为雨姑娘不在，没了威慑，并非故意为之，给我们设埋伏。”

    “所以，她一定是临时有事，才匆忙离开！”

    谢文武谨慎分析，而且条理清晰。

    谢瑶目光环视周围，忽然眸光一亮。

    能让雨姑娘深夜离开的人，不多，而花驰恰好是其中之一。

    再加上刚刚，花驰在云家门口拦住他们，她有理由怀疑，就是花驰临时叫走了雨姑娘。

    如果真是如此的话，花驰为什么要这么做？

    就因为不想让他们和雨姑娘发生冲突？

    “哥，既然她不在，我们就先回去吧。若祖父等的久了，难免担心。”谢瑶提议道。

    谢文武看了一眼周围，落在床上的被褥上面，眼神一闪，“妹妹，把那个让人浑身刺痒的毒粉给我一些。”

    谢瑶没有多想，下意识的取出一个瓷瓶，递了过去，“你要干什么？”

    谢文武掀开被子，将一瓷瓶的药粉都倒了进去，然后还抖了抖，将被子盖严，“好了，我们走吧！”

    他知道雨姑娘能解这个毒，但那刺痒的感觉即便只能维持很短的时间，也够记忆犹新的了。

    谢瑶看见谢文武的动作，失笑着摇了下头，扭头看见桌上摆着的百花丸，挑了挑眉，直接收走。

    二人随后离开雨姑娘的府邸，准备回去。

    但是走出去没多远，他们在经过一个路口的时候，脚步一顿。

    在街道的另一侧，有两个人影。

    因为是深夜，所以人影格外显眼。

    谢文武只看了一眼，见对方是远离的方向，所以并未在意。

    虽然是深夜，但不意味着街上一定没人。

    谢瑶的目光看过去之后，却是猛然一顿！

    那道背影是……

