    

    下午四点。

    酒店。

    李琛选的酒店还不错，是一家五星级酒店。

    无论是环境还是服务都不错，唯一令人美中不足的是这家酒店禁烟，这对康御李琛王弘成峰他们就不大友好了。

    进到房间里叶倩就那么坐在床上也不知道在想什么。

    “很不适应吗？”看到叶倩这幅模样成峰问道。

    这次安排给他们的是双床房，这是成峰特地交代的。

    “有点。”叶倩承认道。

    接着便问道：“不过我很好奇你为什么要带着我一起来？”

    对于成峰带她一起来旅游这件事，叶倩一直都很疑惑。

    “那你为什么答应跟我一起来？”成峰并没有直接回答叶倩的问题而是反问叶倩。

    “因为我需要了解你，了解一个人最好的方法便是了解他身边的人，想要知道一个人怎么样，看他交的朋友就知道了。”

    叶倩给出了自己的解释。

    “那你得出了什么结果？”

    看来“物以类聚人以群分”这句话已经被叶倩给琢磨透了，用这种方法来看人的确很准。

    这个女人的确不简单，跟他之前交往过的那些肤浅的女人完全不同概念的存在。

    “他们人看起来都还挺不错的，虽然成就非凡但却没有什么架子。”

    这就是叶倩对康御王弘李琛他们三个的评价。

    “评价是挺中肯的。”

    虽然叶倩的评价只是基于表面，但叶倩刚刚接触到康御王弘李琛他们，他能指望叶倩能多了解他们吗？

    再说了看人这种事，如果是单凭一次接触就能判断出所有，那基本就不大可能，人的心没有那么容易看透的。

    单凭第一印象来看人，并不一定能真正看清一个人，最多也就只能有一个明面上的判断。

    有的人看起来是挺好的，可真正接触下去就未必了。也有些人看起来很坏，可真的接触接触下去可能就能发现是好人了。

    “但你还没有回答我的问题。”

    “我的想法跟你的想法一样。”

    既然叶倩都坦白的跟他说了，他总不能还掖着藏着吧？

    “也就是说，你是想通过你朋友对我的判断，来评估我这个人？”

    “我是当事人，有些判断自然可能会有失偏颇了。”

    “那看来我们在一些想法上是一致的。”

    叶倩不曾想到她和成峰竟然会在这种问题上达成一致，不过在一些观念上的一致对她而言是件好事，这是一个好的开始。

    但这对成峰而言就完全不一样，叶倩的理智完全出乎他的意料，一个理智的女人可没有那么好对付，成峰有些后悔了。

    “你好好休息一下，我去健身。”

    话聊到这成峰也不知道该怎么继续聊下去了，再聊下去也是尬聊了，于是成峰果断结束了话题。

    酒店健身房内。

    “都悠着着点，别练太猛了。”在开始运动前李琛提醒道。

    看着如同一条咸鱼般无力坐在器械前的成峰，康御问道：“怎么了？”

    “我有些后悔答应和她交往了。”成峰无力的道。

    “这才刚刚开始就这样，这可不像是你。”王弘奇怪的道。

    在他的印象中成峰可不是那种会轻易言败的人，早上谈到这件事的时候成峰可不是现在这个样子的，这才多久成峰就变了一个样？

    “你这次的确是草率了，你不该直接答应和她交往，而是应该慎重考虑后再决定。”康御道。

    “这次是草率了，说实话跟她交往我心里很没底，也不知道该怎么跟她继续交往下去。”成峰实话实说道。

    “早就跟你说过猎奇心不要太重了，现在说后悔也晚了，说好的一个月，不管怎么样你都得挨到底。”王弘拍拍成峰肩膀道。

    闻言成峰无奈的叹了口气，是啊！话是自己说的，再怎么样他也都只能坚持到底了。

    “她那种理智的女人不是靠花言巧语就能哄骗得了的，也不是靠物质就能打动得了的，更多是要靠耐心和真心来追求。阿峰你如果没有足够的耐心，你跟她交往会很累的。”康御直言不讳的道。

    听康御这么说成峰的心更累了。

    “另外你也得问问自己到底想不想和她走下去，只有心定了才会有以后可言。”王弘道。

    “那你们有什么好的建议吗？”成峰问道。

    他现在的确是不知道该怎么办了。

    “先走一段时间看看吧！如果真的不合适就直说，没有必要去耽误彼此的时间。”康御建议道。

    “给自己定个底线，以那个底线为基准跟她交往，这样你心里比较有底。”王弘想想也出提出了自己的建议。

    “凡事心里有点准备，先别去想你们两个可不可能，先做最坏的打算，这样一来就算最后的结果不尽人意也能承受得了。”想想康御又补充道。

    “听你们这么一说我心里就比较有底了。”成峰道。

    “你们就这么不看好他们？”李琛问道。

    他发现康御和王弘都不大看好成峰和叶倩的未来。

    “这不是看不看好的问题，而是感情不是勉强得来的。如果在相处中不能让人感到快乐和喜悦，而是让人感到痛苦和疲倦，那就没有什么继续走下去的必要了。”康御道。

    “那种相处模式的确是很累，勉强相处对两个当事人而言也是一种折磨。”王弘道。

    “刚刚听你们两个那么说，该不会你们两个在结婚前，心里就已经做好了离婚的准备？”李琛回想起刚刚康御王弘的话问道。

    “的确是有，婚姻生活中的不确定因素太多了，心里有点准备也好过心里没有准备吧。”王弘回答了李琛的问题。

    “那你呢？阿御。”李琛问道。

    “我也觉得这种事很正常，这年头婚姻失败的例子太多了，提前想想各种可能，可以避免没有必要的冲突产生，也能更好的去经营婚姻。”康御道。

    “我是觉得你们两个想太多了。”李琛道。

    “这并不是想多了，而是因为婚姻跟爱情的性质不一样，爱情或许可以说不爱就不爱，可婚姻能吗？婚姻不是儿戏，说离婚就离婚这是很不负责任的。

    就我个人看来如果没有做好准备就不要提结婚，既然提出来了就得要为婚姻负责。这不单单只是为另一半负责，同样也是为自己的人生负责。”王弘道。

    “婚姻的确不能开玩笑，如果不都考虑清楚了就结婚，那跟玩游戏有什么两样？游戏可以重头开局可婚姻能吗？破镜难圆的道理，我想我们都清楚。”康御道。

    “你们两个看的是够长远的。”成峰道。

    “一辈子的事能看不长远吗？”康御反问道。

    “这倒是。”成峰觉得康御说得挺有道理的。

    “所以说在这件事上，你得要慎重一点啊！”王弘也提醒道。        

