
银针刺在脸上，云汀兰立刻惨叫起来！

那叫声歇斯底里，不知道的人还以为是厉鬼现世了。

就连独眼龙，也被吓得一个哆嗦。

他方才本想着，建议姑奶奶用那晚对付他们的那什么厉害武器，来给云汀兰一点教训，话刚到嘴边……

就看到云绾宁手中的银针，重重的刺进了云汀兰的脸上！

狠！

果然够狠！

最毒妇人心啊！

不过这话，他哪里敢当着姑奶奶的面儿说？！

今晚云绾宁露了这一手，今后独眼龙也不敢生出任何不该有的心思了……

“云绾宁，你不得好死！”

云汀兰脸上出现了一滴滴血珠，她疼的满地打滚儿，“我做鬼也不会放过你！云绾宁！你这个贱人！”

她骂的越狠，云绾宁脸上笑意更深。

总有一日，她要让云汀兰再也骂不出来。

但是眼下还不到时机，暂时留着她这张嘴。

她站起身，缓缓擦拭了银针上面的血珠，这才吩咐独眼龙，“打。”

“只要不弄出人命，给我狠狠的打。”

独眼龙虎躯一震，为难的看着云汀兰的细胳膊细腿儿，“姑奶奶，这，这要打到什么程度？”

“我这一拳头下去，她怕是就没命了吧？”

他举起自己的大拳头，为难的直皱眉。

“简简单单教训一下就行。”

云绾宁甩了甩手，“打断几匹肋骨啊、打断胳膊腿儿什么的，你看着办吧。”

“只要留着一口气就行。”

独眼龙：“……”

这还叫简简单单教训一下？！

姑奶奶的命令不敢违。

独眼龙只好小心翼翼的伸出手，轻轻的捶了云汀兰一拳……云汀兰骂的更来劲了，还将独眼龙也给骂进去了。

云绾宁一脸嫌弃的看着独眼龙，“你在给她挠痒痒？”

“要这样！看好了！”

说罢她抬起头，用力一耳光打在独眼龙脸上。

清脆的耳光声刚刚响起，独眼龙脸上就火辣辣的疼了起来，他立刻惨叫一声，“姑奶奶，你干什么打……”

话还没说完，云绾宁又是用力一脚的踹过来。

独眼龙毫无防备，直接被踹翻在地，摔了个狗吃屎。

他委屈的从地上爬起来，脸上红了一大片，“姑奶奶……”

“要像这样打，明白了吗？”

云绾宁厉声问道。

那一晚她真是瞎了眼！

居然遇到了这么一群傻缺二货！

就他们这智商……云绾宁真是不明白，到底是怎么当上劫匪的。想象中的悍匪，不都是杀人如麻、凶神恶煞吗？！

本以为收服的是一群狼狗，没想到是一群二哈？！

云绾宁扶额。

“是，姑奶奶。”

独眼龙委委屈屈的上前，对云汀兰左右开弓，连续打了十几个耳光。

云汀兰起初还骂得起劲，后来只剩求饶，到最后痛苦的呜咽，就连求饶都再也喊不出来了……

独眼龙这才收手。

他恶狠狠的瞪着云汀兰，那一只独眼看起来总算有了几分凶恶。

“不长眼的东西，竟敢招惹我们姑奶奶，你活腻歪了？！”

方才打得太投入，独眼龙用力过猛，身上本就不合身的家丁衣裳，已经被撕扯出了好几条缝。

里面的大红色裤衩子露了一半出来……

云绾宁没眼看，无语的移开目光，“你继续。”

她背着双手向前走了几步，耳边稍微清净了些。

独眼龙知道该怎么打了，很快云汀兰就被打晕过去了。

将她送回应国公府后，云绾宁连夜“潜入”了三王府。

因着王府被查，墨回锋也被褫夺封号，成为了几位王爷中、身份对低微尴尬的存在，所以成了京城笑话。

墨宗然还派人看守着三王府。

御林军见云绾宁大摇大摆的进了三王府，本想上前阻拦……

想到这位小祖宗，是皇上面前的红人。

顿时齐齐收回脚步，只当没看见她。

云绾宁就这么光明正大的，翻墙进了三王府。

刚刚落地还没站稳，一名御林军就老实巴交、紧张兮兮的看着她，“明王妃，您可是何苦呢？”

“万一您要是摔着磕着碰着可怎么是好？”

他道，“早知道您要来，直接从正门进来就是了呀。”

云绾宁讪笑：“……这就尴尬了。”

她掸了掸裙摆上的灰尘，“那个啥，我第一次来！三王爷的寝院在哪里？”

御林军伸手一指，“在那边，从回廊穿过去、再绕过那一片池塘，直接过去就行了。”

“好，知道了。谢了兄弟！”

云绾宁拍了拍他的肩膀。

御林军满头大汗，“不，不谢。”

给他十个胆子，也不敢做明王妃的兄弟啊！

云绾宁进了墨回锋的寝院。

这会子，墨回锋还未歇下……或者说，自从墨宗然的圣旨传进王府后，他就一直半死不活的躺在床上。

不是病了下不了地，也不是没脸见人。

而是一怒之下砸了半个院子，被倒下来的柱子砸中了后脑勺……

秦似雪这两日也算是露出了真面目。

瞧着墨回锋这一次是没有半分，东山再起的机会。

所以也没有再进他的院子半步，她还在为她逝去的“青春”、以及当初腹中没能出生的孩子痛哭悔恨。

王府遣散了大半的下人，故而墨回锋的院子，清冷寂寥。

云绾宁进来时，墨回锋还躺在床上，双眼睁大盯着头顶的房梁。

听到有人开门，还以为是管家进来了。

他眼皮子也没抬，“出去。”

“三王爷，我好不容易来一趟三王府，你怎么赶人呢？”

云绾宁笑嘻嘻的走近。

听到她的声音，墨回锋立刻转头看向门口。原本无神的双眼，立刻迸射出强烈的恨意，“云！绾！宁！”

这咬牙切齿的语气、这声音，与云汀兰今晚那一句，如出一辙。

“嗯哼。”

云绾宁走近，“三王爷还能认得出我？”

本以为他奄奄一息的躺在床上，眼睛会不大好使呢。

“你化成灰本王也认识！”

墨回锋恶狠狠的问道，“你来做什么？！”

他挣扎着坐起来，头上包扎的严严实实，看起来滑稽又可笑。

云绾宁笑意满满，从空间里掏出一物来，“我是来给你看样东西的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148137"  chaptername="第267章  狠狠的打！">加入书签</a>
</div>
