    可是让我没想到的是，她们的身体诡异的一闪，居然直接冲到了王若曦的肩膀上。

    在我的阴眼视角之下，王若曦肩膀上的两盏明灯瞬间被她们给拍灭了。

    人身上的三把火，王若曦身上现在就已经只剩下了额头上一把了！

    我大惊失色，正准备把王若曦扯到一边的时候，忽然王若曦紧闭着的眼睛一下子睁开了。

    而且，原本水汪汪的大眼睛直接消失了，取而代之的是一对满是杀气的竖瞳！

    那绿油油的光芒，实在是让我浑身上下一阵发毛。

    就在我准备从自己的口袋里摸出一张符咒的时候，王若曦的双手闪电般的出手，重重的一掌拍在了我的胸口上。

    我的身体后退了几步，忍不住哇的一声吐出了一口淤血。

    好不容易才复位的断骨，现在被她这一掌再次拍断了。

    那钻心的疼痛，让我浑身上下的衣服瞬间就被冷汗湿透了。

    “桀桀桀桀！”

    紧接着王若曦的嘴里，突然传出了一阵怪笑，那破锣一样的嗓子听在耳里说不出的难受。

    “笑你大爷！”

    我忍不住骂道。

    我嘴里虽然硬气，但是现在这个时候浑身上下却已经使不出一丝的力气了，而且刚才断骨的位置好像再次把肺部刺伤了。

    我现在心里真的是叫苦不已，我忽然发现，像没有鸡兄在旁的话，我整个人的战斗力一下子要削弱十几倍。

    这下子我真的是有点后悔了，早知道这样的话，我就应该把鸡兄带上。

    “你，下来陪我们吧！”

    就在我胡思乱想的时候，王若曦的嗓子里再次传来了一阵尖锐的声音。

    我心里顿时一阵的苦笑，王若曦这是同时被两个游魂给附身了！

    这姑娘今天还真是够倒霉的！

    而且，不光是她倒霉，就连我也跟着她一起倒霉了……

    “你们是不是觉得小爷现在这个样子好欺负？”

    我深吸了一口气，然后强忍着胸口的剧痛，直接扶着墙壁站了起来。

    都已经到了现在这个份上了，我也顾不得其他了。

    我心里真的是有点后悔了，早知道这些宅子的戾气这么重，我就不应该在这里布置什么风水局！

    尤其是从《阴山秘录》上学来的这些东西，这种东西实在是太诡异了，虽然说方法简单而且威力无穷。

    但是，这不可控的因素也太大了吧！

    “桀桀桀桀！”

    两个幽魂完全没把我放在心上，虽然说我手里还握着那把金钱剑，但是以我现在的身体素质，的确是没办法跟她们游斗。

    “既然你们要找死，那就别怪我心狠手辣了！”

    都已经到了现在这个时候了，我也顾不得其他了，干脆咬破了自己右手的中指，然后在左手的手心上涂了一下。

    紧接着，我左手手心的符文就亮了起来。

    看到符文被点亮的那一刻，我整个人终于松了一口气，看样子这一次应该是没问题了。

    原本还在怪笑的两个游魂，似乎一下子也感应到了危险的味道。

    那原本一直在怪笑的，破锣一般的嗓子忽然一下子停止了。

    “你特娘倒是继续笑啊！”

    这次轮到我了，我一边强忍着胸口的剧痛一边冷笑着说道。

    “你！”

    王若曦的嗓子一下子变的尖锐了起来，然后，她的两只手忽然一下子朝着自己的脖子掐了过去。

    “王大哥，你来都来了就别在这里看戏了行吗？再看一会儿人都要死了！”

    看着王若曦脸上痛苦的表情，我只能苦笑着喊了一声。

    “我说小兄弟你可以呀，你这感觉越来越灵敏了，居然已经能够开始感应到鬼差的存在了！”

    果然，我的话音还没落，王庆芝居然左拥右抱的出现了。

    而且，让我没想到的是，他怀里抱着的两个居然是两个洋妞。

    我的嘴角忍不住一阵的抽搐，人家都说时代进步了，现在看来真的是进步了，连他娘的鬼差都已经开始泡洋妞了……

    “王大哥你还是先救人吧，这是我朋友，我总不能看着她死吧……”

    我忍不住一阵的苦笑。

    “你们两个该死的孽畜，还不出来，非要我打的你们魂飞魄散吗？”

    听到我这么一说之后，王庆之也不再开玩笑，脸色一冷，然后直接拿出了他的那根哭丧棒。

    还真别说，被他的气势一逼，那两个游魂立刻从王若曦的身体里浮现了出来。

    见了王庆之之后，她们两个乖的就像是两只在讨好主人的小猫。

    再也没有刚才的怪笑声了，只有半截的身体径自趴在地上，脑袋不住的磕着头。

    “算你们还识相！不过你们身体残缺，恐怕这辈子是没机会投胎了，与其一辈子这么受苦，还不如我今天就送你们上路好了！”

    王庆之冷笑了一声，然后挥起手中的哭丧棒就准备将她们打个魂飞魄散。

    “鬼差大人饶了我们吧，饶了我们吧，我们的身体就在这院子里，只不过是被人施法藏了起来！”

    两个游魂赶忙跪在地上，不住地哭泣。

    “王大哥！”

    魂飞魄散，可不是开玩笑的！

    她们本就已经是游魂了，现在这个时候，如果再被打的魂飞魄散的话，那可就真的彻底的消散了，从今以后，在世上再也没有任何一点存在的痕迹了……

    不管怎么说，她们两个是被我弄出来的，要是被王庆之打个魂飞魄散的话，到最后伤的可是我的阴德呀！

    我这个人原本就已经够倒霉的了，我要是再被伤了阴德的话，我二十三岁的生死大劫还说不准要增强多少呢……

    “怎么你要帮她们找身体？”

    王庆芝有些意外的看着我。

    “不是我要帮她们，实在是你把它们打的魂飞魄散的话，这帐最后不还是算在我头上吗？”

    我忍不住一阵的苦笑，然后看着王庆之说道。

    “你小子倒是机灵了不少，那这笔费用……”

    王庆之一边说话，一边不断的搓动着自己的手指。

    我忍不住嘴角一阵抽搐，这他娘的还真的是死要钱啊！

    “王大哥你说笑了，她们都已经成了现在这副熊样了，这费用当然是由我来出了……”

