    可否再弹一遍？

    他这话是什么意思？

    难道又出现了新的问题？

    不会吧！

    虽说不能像他一般将这首曲子弹奏的近乎完美，可在关键的变化上，已经特别注意了。

    叶长青话音落下。

    宁素素呆了呆，然后再次波动琴弦，弹奏出婉转动听的琴音。

    而且，相比之前，她愈发的小心。

    尤其叶长青之前弹奏时，特意做过几处改变的地方。

    于此同时。

    等到婉转动听的琴音再次响起。

    叶长青转身回到凉亭，与宁素素相对而坐。

    同时，意念一动，自纳戒中取出一壶青蚁酒，以及一只酒杯，自斟自酌起来。

    在这里。

    不得不说。

    叶长青让宁素素再弹一遍这首曲子，可并非宁素素在弹奏这首曲子时，又出现了新的问题。

    而只是他很喜欢这种阔别已久的感觉。

    当初在下界时，他于一场梦中无敌于世。

    之后便与独孤青峰走出小池镇，走出大燕古国，甚至走出中州，前往世界各地。

    两人曾乘坐商船一路南行，途中一同谱写气势雄浑，令人心神涤荡的大河之曲。

    也曾在苍山洱海边上，一人弹琴，一人饮酒作画……

    正是一副副如此画面不断出现在叶长青的脑海中。

    使得他忍不住地想让宁素素再弹一遍这首曲子。

    而且，此时此刻。

    叶长青心中情不自禁的再次生出一个念头。

    在这样的修仙世界之中，芸芸众生都在殚精竭虑的修行，欲要登临仙道之巅。

    那么仙道的尽头又是什么？

    长生不老？

    不死不灭？

    睥睨诸天万界，凌驾于一切之上？

    可若是真的登临仙道之巅，踏足仙道尽头，又能如何！

    换言之。

    到了这层境界，又该是何等的孤独和寂寞！

    看着身边的人要么死于非命，要么渐渐老死，化作一捧黄土。

    与其如此悲哀，为何不及时行乐呢？

    修仙真的有那么美好吗？

    念如此。

    叶长青嘴角勾起一个弧度，端起一杯青蚁酒，一饮而尽。

    也不知道为何。

    每次当他无意中想起这个问题时，便会油然生出一种感同身受的错觉。

    而且，甚至他都不曾发现，自己那双狭长的眸子此刻已然变得沧桑深邃。

    就这样。

    随着耳畔传来一个温柔的嗓音，叶长青这才恍然回过神来。

    “叶先生。”

    看着怔然出神的叶长青。

    宁素素稍作犹豫，如此柔声说道。

    叶长青淡然一笑，这才后知后觉的回过神来，发现自己还并未为宁素素批注曲谱。

    “你稍等，现在便为你批注曲谱。”

    叶长青一面说着，一面意念一动，自纳戒中取出一支笔。

    他打开曲谱，便不假思索的开始批注。

    很快。

    过了一刻钟的时间。

    叶长青便将曲谱递到宁素素的身前，并道：“已经批注完成，若是还有什么问题，可以随时再来。”

    随时再来？

    宁素素登时脸色微变，那双秋水长眸中布满了复杂之色。

    他这是在暗示什么吗？

    还是说，这是在给我一个靠近的机会？

    这时。

    无意中瞥到神色有些古怪的宁素素时。

    叶长青稍作犹豫，对着宁素素，有些难以启齿道：“之前……是因为担心你误会，其实并叶某人并非那般不堪，所以希望你明白一点，叶某人的取向并没有什么问题。”

    “这个……我早就知晓了。”

    宁素素微微颔首，又犹豫着问道：“只是让我不解的是，你为何要向我当面解释？”

    话音刚落。

    宁素素登时宛若情窦初开的少女一般，脸腮泛红，娇艳欲滴，心中更是慌乱成一团。

    至于叶长青被宁素素如此反问。

    他的脸上虽然没有太多的变化，但心中却是不住地一紧。

    差点忘了。

    曲问夏曲师姐现在可是她座下的弟子。

    若是她当面询问，即便是曲师姐，但在这个尊师重道的修仙世界，又岂会撒谎？

    还有。

    叶某人已经如实相告了。

    这其中意味着什么，难道非得挑明了不可？

    而她如此反问，难道非得叶某人将这层窗户纸捅破，道一声，叶某人仰慕你多时了？

    果然，恋爱中的女人都没有什么智商。

    稍作沉吟。

    叶长青神色宁静，依旧一副不显山不露水的气态。

    “其实也没有什么。”

    叶长青嘴角泛起一抹如沐春风的笑意，缓缓道：“有些事情，还是当面说清楚的好，以免造成不必要的误会。”

    闻声。

    宁素素眼底闪过一抹失望之色，但还是笑脸嫣然道：“既是如此，那便有劳叶先生了。”

    叶长青点了点头，话锋忽转，又问道：“对了，你的那名弟子最近如何了？”

    宁素素神色微微一暗，叹气道：“问夏的双亲遭受重创，之前与堕仙者一战又遭受波及，被带回来之后便相继离世。”

    “这段时间，问夏一直守在双亲的坟茔前，看起来一时半会还不能缓过来。”

    “原来……如此。”

    叶长青幽幽叹了一口气。

    不得不说，此事他还是大意了。

    之前他以造化神殿镇压那名所谓的堕仙者，当时只顾着装哔，并没有过于关注曲问夏。

    可谁曾想到，曲问夏的双亲竟然死于堕仙者之手。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，更何况还是一名仙道修士。”

    叶长青不禁如此感慨，又道：“可虽说如此，我与她毕竟曾是同门，也颇有几分情谊，等明日了去见见她。”

    宁素素深以为然的点了点头。

    叶长青稍作犹豫，再次开口道：“对了，你修行的乃是音律……”

    叶长青话说到一半，宁素素突然开口打断道：“叶先生，你若是可以的话，便称我为素素如何？”

    宁素素？

    素素？

    叶长青怔了一下，有些难以启齿的笑道：“素……素素，你修行的乃是音律之道吧？”

    “不错，正是修行的音律之道。”

    “你在音律之道上的仙道资质不错，以后必定会有自己的一番成就。”

    “对了，可否向我说说，你当初是如何开始修行音律之道的？”

    “这……”

    “有什么难言之隐？”

    “倒是没有，可是……你为何询问这些？”

    “音律之道博大精深，而每个人开始修行音律之道的机缘似乎都大相径庭，而叶某人只是有些好奇而已。”

    “的确如此，当初我拜入天剑宗之时，起初也是修行的剑道，后来意外遇到了一位将剑道和音律之道双修的太上长老。”

    “机缘巧合下，在这位太上长老的指点下，这才开始修行音律之道。”

    “可以说的详细点吗？”

