    闯入星宿群族之界中，却直言要掀翻星宿群族，这是名副其实的挑衅！

    轰！

    随着萧叶的话语落下，整个星宿群族之界，毫无悬念的暴动起来。

    那两百多条苍莽山脉间，混沌万灵在奔腾，震得诸天万界都在摇晃。

    “狂妄！”

    “找死！”

    ……

    而这些山脉之巅的巨大宫殿中，尽皆有原始级的先天生灵走出，愤怒的盯着萧叶。

    就像是萧叶猜测的那样。

    他们在觊觎小白的烛照之力。

    但小白的烛照之力，和沉寂的本源一起彼此交织，封锁在了一起，根本无法强行夺取。

    唯有等待小白彻底凋零，或者是再现生机，本源再起波动的刹那间，才能进行夺取。

    所以。

    这么多年下来。

    他们才能容忍，那娇俏女童自由出入，为小白寻来混沌宝物。

    甚至。

    当年萧叶来了，他们激战了一番后，还是放行了。

    待萧叶离开，他们同样没有拦截，认为对方是去寻，可以助小白再现生机的宝物去了。

    可谁能料到。

    萧叶再现，竟然如此狂妄，再加上当年萧叶的杀伐举动，可谓是新仇旧恨，一起涌上了心头。

    当下。

    整个星宿群族之界的高空，已经被密密麻麻的生灵身影所挤满。

    “古神又如何？今日便灭了他！”

    在两百多尊原始级先天生灵带领下，这个群族的战力齐出，朝着萧叶奔腾而去。

    太多了！

    先天生灵，实在太多了，那是真正的铺天盖地。

    其中神兽都有不少。

    这个不被世人所知的群族，在展现最强的一面，这样的场景，足以让许多先天神灵，都为之惊恐。

    “时间操控！”

    萧叶早已有所准备，还没有等对手靠近，身上便爆发出八级时间大道，让虚空中荡漾开无数浮光掠影。

    他身影变得迷蒙了起来，在脚踩时间长河，疯狂朝后退去，瞬间就将那些原始级先天生灵，甩在身后。

    ……

    此时此刻。

    本源黑暗笼罩的区域，被两道无匹的道光所划破。

    这是那黑衣老者曼纽，发出的眸光。

    他锁定了萧叶，在快速而行。

    “没想到断崖大禁天中，还有这等地方！”

    “萧叶这小子，冲入这里，绝对有大图谋，也许真的是为了宝物而来！”

    还有四十尊先天神灵，跟在黑衣老者曼纽的身后，议论声中带有震惊。

    这本源的黑暗，太可怕了，连他们这等高高高在上的存在，都受到了影响。

    若非有曼纽在，恐怕真的要被萧叶甩掉了。

    可越是震惊，他们就越是期待。

    因为萧叶这些年的进步，有目共睹，绝对不是靠着时间大道那么简单，他们都推测，萧叶还得到了其他的宝物。

    他们不肯散去，就是想要盯着萧叶，看个究竟。

    如今。

    他们感觉，将要冲出这片黑暗区域了。

    嗡！

    就在此刻，一股古神的至高气息，突然从前方迅速逼近，让这些先天神灵，都是表情微变。

    萧叶……

    竟然又折返了回来？

    至于最前方的黑衣老者曼纽，更是眸光森然了起来。

    “曼纽前辈，还有诸位前辈，多谢你们愿意施以援手，助我掀翻星宿群族！”

    “现在，可以动手了！”

    还没有等曼纽开口，萧叶那嘹亮的话语，便随之传开，让听闻者表情凝固了，有些发懵。

    他们是来追击萧叶的好吗？

    什么时候去施以援手了？

    还有星宿群族，又是从哪里冒出来的？

    “可恶的古神小子，竟然真的带着先天神灵，前来讨伐我们星宿群族了！”

    这些先天神灵还没有回过神来，便有一道愤怒的咆哮声，从萧叶身后传来。

    只见本源的黑暗，在小范围内被照亮了。

    一头似虎似犬，毛发很长，长着一张人脸，口吐獠牙的庞然大物横空而至，像是要压塌万古时空，大道都要被踩在脚下。

    “原始级的先天生灵，神兽‘梼杌’！”

    “这怎么可能，梼杌这种神兽，早就陨灭在叠纪中了才对！”

    瞬息间，那些先天神灵都是心头发颤。

    梼杌，和烛照一样，那也是超级神兽之一啊，无比凶猛，眼前这头气势滔天，完全堪比混沌绝神榜上的存在了。

    曼纽也有些惊慌。

    因为萧叶操控混沌时间，和他错身而过，已经将超级神兽梼杌，引到他的面前。

    他来不及解释，只能被迫而战。

    最重要的是。

    在梼杌之后，他清楚看到了，又有一尊尊庞然大物出现了，如同潮水一般，将他们这些先天神灵，给团团包围了起来。

    没有多余的废话，直接发动了攻势。

    “九尾神狐、帝江、毕方……”

    “这些都是原始级的先天生灵！”

    四十尊先天神灵，在这怒火冲天的庞然大物面前，同样来不及解释，只能被迫迎战，气到吐血。

    到了现在。

    他们如何还能不明白。

    那所谓的星宿群族，乃是一群原始级先天生灵组成的混沌势力，而他们则是被萧叶利用了！

    而萧叶，同样被原始级的先天生灵所围攻。

    不过。

    在这样的混战之中，时间大道的优势，太过明显了。

    他疯狂避开，那些可以压制时间大道的存在，艰难杀出了一条血路，在远离这片黑暗。

    “这个星宿群族，比我想象的还要可怕，竟然有这么多，恐怖的原始级先天生灵。”

    “若不是把这些家伙引来，纵然我实力大增，恐怕也应付不了啊！”

    萧叶心中暗自庆幸，他将操控混沌时间，发挥到极致，欲要重回星宿群族之界。

    当年。

    他从这里离开的时候，曾留下了一枚，自己炼制的传讯神器，给予八瞳金焕神鼠所化的娇俏女童，方便随时沟通。

    而在十几年前。

    那娇俏女童传讯给他。

    转生之门撑开的结界，在汲取星宿群族之界特有的气息，注入到小白的尸身中。

    这么多年的累积，已经有了效果。

    小白……

    将要苏醒了！

    这让他欣喜若狂，这才会迫不及待，冲向星宿群族之界。

    “这一招，恐怕很快就会被识破，必须要快！”

    “小白，等我！”萧叶心中焦急。

    （第一更到！）

    （叩谢‘琉琏璃月’昨天的588打赏！）

