    第712章 恐怖的天劫！   

    陈玄持刀漫步走出，看着在雪地中不断倒退出去的叶无天和那名开天一境的强者，一身恐怖的杀意犹如实质性的刀意一般笼罩着周围上万米内的雪原。

    

    叶无天和那名开天一境的强者神色森然，他们两人联手居然连撼动对方的资格都没有。

    

    “小杂/种，你以为我来杀你就这点准备吗？

    给我一起上，先耗干/他的力量。”

    叶无天一声令下，而后上百人全部都朝陈玄杀了过来。

    

    叶无天和那名开天一境的强者也再次出手。

    

    不过面对这种阵容，陈玄实在没有放在眼中，如果没有突破到乾坤境后期巅峰的话，对于这种阵容他或许会很头疼。

    

    但是通过和皇甫洛璃结合使自身的境界突破到乾坤境巅峰后，这种阵容即便再来两倍也是蝼蚁。

    

    “哼，既然你们真想找死，那今日老子就送你们归西！”

    陈玄杀意大起，手持修罗刀悍然杀出，可怕的刀气携带着一往无前的毁灭之势，刀锋所过，一团团血雾爆炸开来，连尸体都没有留下。

    

    在陈玄看来这些人完全不配葬在这片雪原之上，化作血雾，葬身与天空，成为孤魂野鬼更好。

    

    陈王族的圣地，不允许任何人玷污！   

    不到数秒钟时间，数十人已经毙命于陈玄刀下，在这片雪原周围，血气冲天，漫天的血雾随着那呼呼的北风飘散，鲜血已经染红了洁白的雪地，看上去妖异而冰冷。

    

    “小畜生，死！”

    

    见到所有人一起上都无法消耗陈玄的力量，叶无天和那名开天一境的强者自身的力量滚滚的爆发出来，惊天动地的怒啸声，让得远方山巅之上那厚厚的白雪都动摇了起来，仿佛即将发生猛烈的雪崩一样。

    

    恐怖的力量从天空之上笼罩而下，完全锁定住了陈玄。

    

    陈玄抬头，看着从天而降的叶无天和那名开天一境强者，他冷冷一笑，心中那无穷的暴戾气息疯狂释/放出来，其举刀冲向天穹。

    

    “一群蝼蚁，也敢在老子面前亮剑，死！”

    

    可怕的一刀直接摧毁了笼罩下来的无穷力量，杀向叶无天和那名开天一境的强者。

    

    叶无天见状，心头大骇，急忙爆退，不过那恐怖的刀势先一步横扫而来，即便已经及时退出去的叶无天依旧吐出了一口鲜血，被那恐怖的刀势重创。

    

    不过那名开天一境的强者就没那么幸运了，当场被陈玄一刀劈死，化作一团血雾爆炸开来。

    

    “哼，想走，叶无天，到你了！”

    陈玄飞奔而去，杀向叶无天，既然这人自己主动送上门来找死，陈玄当然不会错失这个将叶家之人全部灭杀的机会。

    

    “挡住他！”

    叶无天心头狂震，一道道人影悍不畏死的朝着陈玄扑杀了过来，不过他们根本挡不住陈玄那如同杀神般的步伐。

    

    “拿家伙！”

    叶无天眼神冰冷，两名彪悍男子立即掏出了两个长约一米，类似火箭筒一般的热武器，这种热武器不知道是用什么材质铸成，保险打开的瞬间，一团毁灭性的力量当即在里面酝酿出来。

    

    感觉到这里的陈玄心中一惊，立即扫视过去，在那两个类似火箭筒一般的热武器上面，他竟然感觉到了一股很强烈的威胁气息。

    

    “哼，小杂/种，即便你战力滔天又如何？

    这可是天/朝国最新研发出来的武器，天劫！即便是大劫境的强者面对这种热武器都有可能生死道消，今日/你死定了！”

    叶无天摸了一把嘴角的血迹，眼神疯狂。

    

    天劫，这种恐怖的热武器是天/朝国目前研制出来的单兵作战中最强大的武器，它的威力不弱于小型导弹，不过想要制造出这种武器极其困难，目前的天/朝国拥有的天劫数量上不足一百，每一个军团只拥有两件天劫。

    

    可这一次，叶无天被撤职之后，直接把这两件天劫从龙骑军团带出来了，为的就是对付陈玄。

    

    两件天劫同时攻击，大劫境的强者都没有活路，他不相信陈玄面对两件天劫还能活下来。

    

    危险！   

    这个念头从脑海中闪过，陈玄立即施展出了龙神跃，天空中无数个陈玄浮现出来，让得那两名彪悍男子立即失去了陈玄的踪迹。

    

    嗡嗡！   

    霎时间，天劫中爆发出毁天灭地的能量波，那是两道蓝色的光芒，直逼陈玄所在的那片天空。

    

    而后，无数个陈玄同时被这两股能量波冲散，逼得他露出了本体，两道能量波扫过，瞬间把远方一座雪山给轰碎了，恐怖的震动声，引起了漫天飞雪，大地震动，连的身/下的雪地都在龟裂开来。

    

    险之又险躲过这一波攻击的陈玄脸色十分难看，他没想到叶无天的手上竟然有这种划时代的恐怖性热武器，连他都只能避其锋芒。

    

    “给我杀了他！”

    见到陈玄逃过一劫，叶无天疯狂吼道，原本他是想消耗了陈玄一些实力后在动用天劫，这样就更加容易杀死陈玄了，但是陈玄的实力太过恐怖，他只能提前动用天劫。

    

    而后，两名彪悍男子再度发射天劫，那两道蓝色光芒杀来，比闪电、比流星还要快，毫不客气的说，只要拥有这件武器，一个普通人都有机会灭杀一个开天境强者。

    

    不过这两名彪悍男子虽然不是普通人，但是他们的眼力根本无法跟上陈玄的速度，在这两名彪悍男子再度发射天劫的时候，陈玄已经将龙神跃施展到了极致，犹如一道鬼影一般出现在他们身前五米位置。

    

    “不好！”

    叶无天脸色大变，不过就在他想夺过天劫亲自出手的时候，那两名彪悍男子的身体已经化作血雾爆炸开来，那两件天劫也落在了陈玄的手中。

    

    见状，叶无天不敢停留，立即逃走。

    

    “逃得掉吗？”

    陈玄抹了把嘴角的血迹，因为刚才直面天劫爆发出来的毁灭气息，居然连他都受了些轻伤。

    

    旋即，陈玄手持修罗刀横斩出去，那是一道长达数百米的刀光，直接追上了叶无天，将他的身体劈成了两半。

    

    不过就在陈玄斩杀了叶无天之后，一震轰隆隆，震天动地的声音从后方传来。

    

    陈玄转身看去，只见数座山峰之上，恐怖的积雪犹如可怕的海啸一般席卷而来，那等大自然爆发的力量，即便陈玄都感觉到了死亡的气息。

    

    “雪崩了，不好，那是四师娘的位置！”

    

    

    

