
此时在战场附近围观的人已经不止媞娜和斯摩格。

每个人都一脸凝重，目光中隐隐流露着一丝惊恐。

“妖王也太变态了吧！”

“怪物！他绝对是个怪物！”

“元帅他们一定要成功啊！绝对不能放这个怪物离开！”

海军们默默祈祷着，如果这个阵容、这种情况都不能打败妖王，那他们已经不知道如何才能解决他了。

“不行！”

媞娜脸色也十分凝重。

“情况对孙旭他们很不利，继续这样下去，落败是迟早的事情。”

身在局外，她对局势洞若观火。

双方看似僵持住了，孙旭三人就和众多海军顶级战力打了个旗鼓相当。

但这只是个假象。

卡普中将还没有出手，茶豚、鹤等强大的中将也没有动手，他们一旦插手绝对能打破这个脆弱的平衡。

和孙旭、玲珑战斗的几人中，那个不知道身份的紫袍大叔也没有全力出手，更多的是在防备孙旭逃走。

更重要的是，这里是马林梵多！是海军的老巢！

他们有太多的手段可以使用了。

包括海量的军队、大威力火炮、和平使者、各种武器等等。

这些东西平时对孙旭的威胁不大，但是一旦数量多了，量变引起质变，也是巨大的麻烦。

可以说，继续战斗下去，孙旭必死无疑！

这也是众位海军顶级战力不慌不忙的原因。

“你应该有办法吧？”

媞娜看着以一敌多、几乎没人能正面对抗、战神一般的孙旭，默默想到。

两人早就讨论过，想救出桃兔，绝对不是一件简单的事。

但是情况的艰难还是出乎了他们的预料。

那身份不明的紫袍大叔，提着宽刃大刀的巨汉，世界政府全军总帅钢骨空都在两人的预料之外。

此时唯一能给媞娜安慰的就是孙旭的表情依旧平静。

“你说让我相信你的，别让我失望啊。”她握紧了拳头。

战斗在继续，并且愈发激烈。

周围被打的千疮百孔，大地裂开一道道狰狞的缝隙，所有建筑全部倒塌，山峰都被打碎了。

马林梵多不断震动，仿佛要毁灭了一般。

岛外的人也注意到了不对。

波涛汹涌的大海上，一座坚冰构成的小岛突兀出现。

艾尼路站在冰岛边缘，眺望着远处的海军本部。

“你们感觉到了吗？”

“什么感觉到了没有？”

艾斯不解地问道。

如果是平时，艾尼路一定好好嘲讽他一顿，但此时却顾不上了，沉声道：“老板可能和海军打起来了！”

“暴露了吗？”艾斯皱眉。

众人中，见闻色霸气造诣最高的是青雉和白星。

青雉实力超绝，没有弱点，白星则是天生的高级见闻色。

但是范围最广的却是艾尼路。

他将见闻色霸气和响雷果实能力结合，感知范围远远超过其他人。

其他人全都紧张起来。

虽然此时已经是深夜，但是，所有人都没睡。

罗宾看向艾尼路：“你发现了什么？”

艾尼路说道：“感知不太真切，但是，那里有很多强大的气息爆发，让我都感觉到压抑，而且，岛上的人似乎都醒了过来。”

众人脸色全都变得凝重起来。

艾尼路的实力已经非常强大，隔这么远还能让他感到压抑的气息，绝对是最顶级的强者。

而能让全部海军都从睡梦中惊醒的，更是绝对有大事发生。

虽然也有可能有其他情况发生，但是他们都清楚，大概率是孙旭暴露，和海军本部的强者正面对上了。

所有人都看向罗宾。

罗宾的实力在众人中不算出色，甚至可以说是倒数的，但是，孙旭不在的时候大多数都是由她来做决定。

罗宾没有犹豫：“我们靠近点，观察一下情况，如果有必要直接杀进马林梵多帮助老板！”

“正合我意！”

艾尼路哈哈一笑。

“我带大家过去。”可雅说道。

众人点头。

他们已经知道，可雅吃下的正是曾经的海贼传说，金狮子的飘飘果实。

在可雅的帮助下，众人很快到达马林梵多附近。

这个距离下，会见闻色霸气的人都能感觉到岛屿上那一道道强横又混乱的气息。

“好多强者！”

艾尼路神色有些激动，脸上兴奋、担忧、震惊等情绪混杂，看起来十分怪异。

艾斯要沉稳的多：“我们要上去吗？”

迟疑了一下，罗宾看着手中毫无变化的金色猴毛，摇头道：“老板还没有发信号，还是再等等看。”

他们约定好，如果需要帮助，孙旭会激活分身通知他们。

但现在毫无动静，要么孙旭不需要帮助，要么是发生了什么，他不希望他们上岛。

虽然心中焦急，但是众人也没有反对。

不知道情况就贸然登岛，可能会好心办坏事。

艾尼路按捺住激动的心情，看着前方不断颤动的岛屿，脱口而出：“这座岛不会被打沉吧？”

“很有可能。”

青雉接口道。

他也是顶级强者，很清楚这种强者全力出手的破坏力。

当初他和赤犬两个人就彻底摧毁了庞克哈萨德的环境。

而此时马林梵多能和他一战的强者都快接近两位数了。

马林梵多本就多灾多难，金狮子闯过，凯多闯过，前不久海军还在这里和白胡子海贼团大战了一场，早就被破坏的很严重了。

在经过这么一场大战，的确有可能会彻底沉没。

短暂的对话后，众人再次沉默下来。

孙旭正在和海军激战，大部分人都没有聊天的心思。

“孙旭大人！”

白星漂亮的眼眸中露出深深的担忧，耳旁仿佛有什么声音在回荡。

此时，马林梵多的战斗发生了一些变化。

不是孙旭和赤犬几人的战斗，而是另一个战场。

桃兔和黄猿正打的难分难舍，她背后突然生出一对翅膀，强行改变了移动轨迹，给了始料未及的黄猿一刀。

作为顶级强者，黄猿没有明显的弱点。

但是与同级的强者相比，他的体质几乎是最差的。

桃兔这一刀就重创了他。

当然，黄猿并没有完全失去战斗力。

但是，之后的战斗中全面落入了下风。

而张开羽翼后的桃兔速度变快、空战更加灵活，实力提升了一截。

一升一降，她开始压着黄猿打。

孙旭一棒打退赤犬，放声大笑：“看到了吗，赤犬？黄猿快败了！你们不可能留下我们，不要做无所谓的挣扎了，若是不小心死一个，那你就哭吧！”

“今天你必死！”

赤犬声音冷漠。

他知道孙旭很强。

凯多都被打的毫无还手之力。

连曾经号称世界最强的白胡子都做不到。

但是，今天孙旭展现出来的实力，依然出乎了他的预料。

这么豪华的阵容，这么多强者一起出手，连罗杰都没这种待遇！

但是，居然还是没能奈何孙旭！

那根能变化大小的金属棍所携带的力量强到不可思议，上面还缠绕着孙旭那独步天下的强横霸王色霸气，两者叠加，几乎无人能够硬接他的攻击。

这让赤犬心中升起强烈的警惕。

和很多海军想的一样，赤犬也认识到，如果今天不能解决孙旭，以后海军可能真的奈何不了他了。

“那我就斩一个人，让你们知道什么叫恐惧。”

孙旭语气强硬，目光扫向战国和钢骨空。

这场战斗中，主力是赤犬和那手握宽刃大刀的巨汉，战国和空则避免与孙旭正面碰撞，辅助前两人攻击。

他们虽然也是顶级强者，但是毕竟年龄大了。

虽然比当初重病缠身的白胡子好点，但是同样不复巅峰了。

战国卸任元帅之后，心气衰落，这极大的影响了他的霸气修为。

而钢骨空，作为全军总帅，早就脱离了一线战场，养尊处优太久了，实力衰弱的比战国还厉害。

最后，孙旭的目光锁定在钢骨空身上，眼眸中杀意流动。

“杀了他，就算世界政府也会有不小的麻烦吧。”

钢骨空心中一寒，知道自己被盯上了。

他很清楚，现在自己的实力与这个超出常理的怪物有明显的差距。

不能力敌！

他正在前进的步伐戛然而止，毫不犹豫地急速后退。

但是已经晚了。

与孙旭心意相通的玲珑在他下定决定的第一时间就做出了行动。

她双手一按，耀眼的白光爆发。

一颗微型太阳升起，充满毁灭意味的白光让所有人遍体生寒。

周围响起一片惨叫。

远远围观战斗的人被白光一照，都感觉眼睛中仿佛滴进去一滴岩浆，伴随着剧烈的疼痛，眼前变得一片黑暗。

赤犬等人也全都瞳孔骤缩，急速后退，不敢硬接。

孙旭却不退反进，穿过毁灭一切的白光，出现在空面前。

他身躯一震，一颗心跌到了谷底。

“住手！”

“你干什么？”

赤犬等人全都察觉到了不对，大声怒吼，不顾危险急速冲了过来。

但孙旭怎么可能听他们的？

伤其十指不如断其一指。

只要能杀了这位全军总帅，哪怕付出一些代价也是值的。

孙旭肩头仿佛有一座大山压下，身体骤然沉重了很多，但他直接无视，法力震荡，整个人都仿佛高了几分，举起金箍棒，重重砸下。

一只缠绕着武装色霸气的拳头伸了过来，一拳击在金箍棒上。

轰隆！！

地面骤然下陷，崩碎成一张巨大的蜘蛛网。

“卡普中将。”

孙旭有些意外，但并不算惊讶。

“卡普中将，你保不住他！”

孙旭声音平淡，他往前迈了一步，再次举起金箍棒，爆喝：“开！”

“那就试试好了！”

卡普咧嘴一笑，缠绕着厚重武装色的拳头像炮弹一般冲出。

轰隆。

气浪翻飞，强大的冲击波扫向周围，大地像是豆腐般，被轻易撕碎、掀飞。

卡普退了两步，嘴角溢出一抹血液。

这时，赤犬几人赶到了。

孙旭对他们的攻击视而不见，再次往前一步，同时身体又高大了几分，再次举起金箍棒，毫无花哨地一棒砸下，口中爆喝。

“开！！”

卡普目光凝重，挥拳去挡，随即，他脸色一变。

那铁棍上传来的力量，比前两次大的多。

他的架势几乎瞬间被冲开，金箍棒重重击在他的胸膛。

噗嗤。

卡普喷出一口血液，身体倒飞出去。

同时，赤犬几人的攻击也落到了下来。

赤犬的岩浆手臂一拳打穿了孙旭的身体，战国一掌拍在他的胸膛上，冲击波爆发，差点将他的内脏全部撕碎。

巨汉的长刀劈在他肩膀上，差点把他的一条手臂砍下来。

孙旭脸色没有任何变化，反而是赤犬等人的脸色变了。

卡普已经别打退，孙旭和空中间没有任何阻碍了，借着赤犬几人的力量，他顺势扑向空。

“你真以为老夫好欺负？”

空怒吼一声，眼眸怒睁，握紧拳头，武装色缠绕，主动朝孙旭攻了过来。

孙旭目光冷漠，金箍棒闪电一般捅出。

咔嚓。

空的双臂粉碎，金箍棒余势不减，直接捅穿了他的胸膛，透体而出。

这时，他的声音才响了起来。

“难道不是吗？”

“住手！”

“妖王，别冲动！”

“你敢杀他，今天必死无疑！”

赤犬等人全都大惊，纷纷怒吼起来。

空满脸惊怒，抓住金箍棒就准备拔出去。

咔嚓！

金箍棒骤然膨胀，将胸膛的伤口撑大了几分，钢骨空的身体似乎被撕碎，大片皮肤崩裂，鲜血四溅。

“啊！”

空惨叫起来。

其他人更是脸色大变，作势就要冲向孙旭。

“你们最好别动。”

孙旭将空挑了起来，淡淡道：“不想他死的话。”

几人的动作戛然而止，发现空还活着后，纷纷松了口气。

空可是全军总帅，地位非常高，如果今天死了，会非常麻烦，不管是对于世界政府还是对于海军。

“放了空帅！”

赤犬声音中压抑着怒气。

孙旭嗤笑一声：“你在想屁吃？老子受了这么重的伤换来的战利品，你一句话就放了？赤犬，没想到你还会有这种幼稚的想法！”

他腹部有一个洞口，能从前面看到后面，右肩几乎被切掉，体内五脏六腑全部撕裂，流着血液，看起来非常凄惨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68928930"  chaptername="第四百二十五章俘虏">加入书签</a>
</div>
