    第1554章逼走

    他倒要看看，那一直对外宣称与原配妻子伉俪情深、情深义重的邵大人，当如何选择？

    却不想，明明人已经成功的掳获到手了，结果消息还没传到京城他这儿呢，紧跟着却又被人无声无息的给救走了！

    且自己派去监管软禁她的那六人无一例外全都死于非命，连尸体都没找到，只找到了一些被野兽撕烂的衣裳和骨头毛发。

    这让四皇子既惊且怒且懵，他怎么也不敢相信，对方莫非是神仙、能掐会算不成？

    否则的话怎么会那么快找到他的人、并且顺利将乔萱给救走了？

    这不可能！这绝对不可能的啊！

    可是，事实击垮了一切，事实告诉他，这就是真的！

    那之后，他便知道自己基本上没有什么机会再下手了，他们定然会更加警惕，况且，距离京城也没有多少天了。

    但他更没料到的是，邵云端居然有胆子给他报复了回来，那么狠的将晏州府丞给拿下了，令他想施救也措手不及，只能将之视为弃子。

    那邵云端，什么遇刺、什么刺客，他不用想都知道定然是假的，偏偏反应不及，无可拆穿，只能眼睁睁的看他得逞。

    而他反倒要想法子善后……

    他知道这件事必定惹怒了太子爷，如何让东宫太子爷那厢睁一只眼闭一只眼不要再查此事，他还得好好的下一番功夫……

    十月初的时候，乔萱、邵云端一行，终于回到了京城。

    去的时候春寒料峭，回来时大片大片的庄稼地里已是光秃秃一片了，秋收都已经过了。

    松石、青岩十分欢喜，正好赵曙也在京城，高高兴兴的与松石、青岩一块儿相迎。

    邵云端看到赵曙便不由得想到他和桃桃的糟心事儿，但是现在他还顾不得处理此事，还有别的更重要的事情要忙，便暂时搁置一旁。

    赵曙察言观色，看到未来的大舅哥并没有给自己甩脸色，可不大大的松了口气，于是脸皮很厚的亦步亦趋围着邵宅转，把自己当成了半个自己人……

    乔薇刚回到京城，当天就被乔县令派来的人给接走了，第二天天亮直接出城离京，前往乔县令所在的任上。

    连乔家的门都没回。

    自然是邵云端在半路的时候便给乔县令去了信，信中措辞软硬兼施，反正没什么好话，乔县令心惊肉跳，恨不得连夜派人进京接人。

    当初贵人发了话，要乔薇留下，乔薇自己也愿意，乔县令哪里能说什么？只得答应了。

    谁知那些人竟如此不怀好意，竟是企图利用乔薇生事儿！

    他若是知道，当初说什么也不会让她留下……

    复命之后，一面处理本职公务，百忙之中邵云端亦抽出空闲，约了乔大老爷暗中见面。

    他没跟乔大老爷啰嗦，直截了当就让他带着乔家人离开京城，回老家去。

    乔大老爷听毕不由火从心起，冷冷一笑就要同邵云端理论。

    邵云端只一句：“不走，你们可以试试！你这官不用想做了，你侄儿的前程，也别想要了！”

    ?  ?姐妹们投个票呀拜托拜托，今天也是7更哦，身为作者，11实在是太勤奋啦o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

