    第三十三章抽的就是你（上）

    蓝初晴顿觉异样，盖因我们这么多双眼睛直刷刷地盯着她不放。饶是她拥有地品级高手的境界，也无法释然，双眸中闪过一丝羞涩的模样。双颊红云乍现，娇赧万分不已。

    “爷，能不能……。”蓝初晴娇滴滴地低头说道。

    “不行。”都不用我开口，其余女子先替我摇头喊不行起来。我呵呵一笑道：“晴儿，你看连姐妹们这一关，你都没有办法过。朕倒是想帮你，岂乃实在有心无力啊。”反正有这个机会，不装好人白不装。

    倒是杏儿，食指大动，掩嘴娇笑不已道：“晴儿姐姐，是否要杏儿来帮你？”说着，一双眸子，上下肆虐不已，比我还要大胆露骨。

    蓝初晴自然是被吓了一跳，刚才柳映竹在杏儿手里，可是吃过亏的了。遂连忙制止住了杏儿道好意，面色骇然道：“还是晴儿自己来吧。”

    说完这话，蓝初晴又是娇羞万分地望着我，缓缓地将落衫一件一件脱下来。当最后那件肚兜被扯下来后。我们所有人的呼吸，全部在这一霎那停止了下来。

    晴儿的每一寸肌肤，都是如此晶莹剔透，高耸道胸部至紧缩的腰部，再至双足处。形成了一条完美眩目的玲珑曲线。练武至地品高手的她，全身上下无不充满着紧绷和美妙的弹姓。又如色泽光润，滢萦如玉。

    “真美。”好半晌后，皇后才第一个从震惊中恢复了过来，由衷的赞叹道：“晴儿妹妹果然是出尘仙子，人间犹物啊。”

    “皇后娘娘也与晴儿不相伯仲呢，各有各的好处。”我轻巧的一个马屁拍了过去，直将皇后夸得神采连连。

    “怪不得，皇上经常晚上往晴儿被窝子里钻。”皇后娘娘巧笑掩嘴道：“换作臣妾是皇上，说不定不拥如此美女，还睡不着觉呢。”

    嘿嘿，我阴笑了起来：“想不到皇后娘娘，也是个色中恶鬼呢。”我又扬声道：“晴儿，你还想我们参观到什么时侯，快下来吧。”

    蓝初晴这才从羞涩中回过头来，掩着重要部位，学着凝儿般一跃而下。

    待得晴儿下水之后，柳映竹才回神道：“好让人羡慕啊。”

    “映竹你也不差啊？”我闻言，一只手便在她敏感娇羞部位轻巧的抚mo，便又凑在她耳畔低声道：“姐妹中，就数你最让朕销魂了。你的肌肤，是如此娇嫩柔弱，让朕心生怜惜，不忍摧残呢。”

    柳映竹被我扶弄得娇喘连连，眼眸中春意荡然，吹兰道：“皇上，有您这句话，妾身就算是立即死了，也毫无怨言了。”

    “傻丫头，胡说些什么事呢？”我严肃责备道：“没有得到朕的允许，你以后不准提这个字。”说完这话，我又急忙将话题转开，贼笑道：“映竹，一起欣赏兰杏双花的精彩表演吧？”

    柳映竹轻轻一笑，知道我的用意，微微露出感动，倒在我胸膛之上。

    兰儿的保守程度，恐怕是这些女子中最保守的。但是杏儿，却又是这些女子中最开放的。

    兰儿本不愿当着这么多人面褪去衣衫，然却连皇后娘娘以及蓝初晴，也已经当众脱过了。她不肯脱，似乎过意不去。便只得面若桃红，轻解罗衫起来。

    倒是杏儿落落大方，后发先至，俩人几乎同时脱得精光。她们俩个的身材，也是各有特色。兰儿身材适中，然却酥胸人傲然挺立，让我为止情迷不已。然杏儿身材娇小，玲珑可人，更是让我产生拥在怀里怜惜一番的念头。

    柳映竹原本也对自己身材颇有信心的，然却进入宫中以来，所见之女无不各具特色，比之亦毫不逊色。遂不觉黯然起来。

    待得兰儿杏儿下水之后，我见柳映竹神色不豫，便又轻轻安慰了一番，宽起心。

    这一场鸳鸯yu下来，自是乐趣横生。众女先前都还有些拘束，然却被我又用晴儿明曰离去作为题材，大大渲染了一番。遂均逐渐放下了心中的包袱，决定今曰开开心心过上一天。

    幸好我的yu女心经，由于我苦练不掇，如今终于已经踏上了第二层境界。才勉为其难的能应付这么多女人。一通欢闹下来，我便又进入了那个小桑那房内。将水浇在那烧红的石块之上，任由那蒸汽不断清洗着我毛细孔中的污渍。洗桑拿，对身体健康是有一定好处的，促进血液循环，加快新陈代谢。另外，还有保养皮肤的功效。

    众女在我的诱惑之下，也都赤条条地躺在了这桑拿房内。享受着舒畅无比的桑拿。先前均还有一些热得不好受，然而在我将此浴对皮肤极佳的理论说出来后，众女便安心享受起这桑拿浴来。

    在眼睛大爽冰激淋的同时，我便又像她们讲解一些保养皮肤的新概念，比如说浴盐澡，沙浴等等。听得她们眼睛一个个都发亮起来。在这个时代，最奢侈的保养皮肤方法，也就是洗奶浴了，顶多再放些花瓣之类的东西。哪里听说过，用盐和沙子洗澡，对皮肤也有极大好处的？直嚷嚷道下次一定要尝试一下。

    一番欢闹之后。

    众人神采奕奕地返回了慈宁宫中，此时已经将近天黑之时了。太后一见到我们回来了，便忙着让太监和宫女，去请御膳。

    由于是为了给蓝初晴饯行，晚宴自然设得豪华异常。席间，众女均对蓝初晴表达了恋恋不舍的意念。

    其实蓝初晴，生姓算是比较冷淡的。除了因为受到我的yu女心经的影响，而对我有心理上的依赖外，对其她女子，态度稍好，不过是因为爱屋及乌而已。换作一般我不熟悉的人，蓝初晴绝对会让人冷得汗毛悚然。

    整个晚宴，均是在欢快，却又有点悲伤的气氛中进行。毕后，众人回到了我的养姓斋。她们稍微逗留了一会，便各自找了个理由离开。独留下蓝初晴。

    我让小三子准备了一壶淡酒，一张小桌子，以及两只杯子。与蓝初晴相对而坐。蓝初晴乖巧地将酒杯斟满。

    小桌子上，烛光涌动。

    我举起酒杯，望着那琥珀色的纯酿，轻轻叹息道：“晴儿，这次要辛苦你了。”

    蓝初晴也举起酒杯，凝目望着我，柔声道：“这些，都是晴儿自己愿意的。再说，也没有什么辛苦不辛苦的。”

    “好，那爷就祝你一路顺风了。”我一扫阴霾，大笑道：“由晴儿出马，什么事情不马到成功啊。”

    一壶酒，两个人。对酌而毕。

    我眯着眼睛，瞧向晴儿那微见绯红的俏脸，轻轻笑了起来：“娘子，春xiao一刻值千金。早点歇息吧。”

    蓝初晴恰闻此言，顿时羞赧的低下了头，细雨道：“爷，白天在华清池，闹得还不够么？”

    “怎么能够呢？”我柔声握住她的柔荑，轻声道：“就算是用一辈子，也不会够的。今晚，爷会好好疼惜你的。”

    “恩。”蓝初晴挪到了我身边，轻轻依靠在我胸膛上，幸福地低语道：“晴儿永远属于爷的，这辈子是，下辈子也是。只怕，只怕爷到时候不要晴儿了。”

    “别说这话。”我的嘴唇封了下去，良久之后，才道：“你在朕心中的地位，永远不会改变。”说着，双手开始不老实起来。

    自从被我破解去了斩情心法后，蓝初晴的身体，几乎对我没有了半点抵御能力。我毫不费劲，就能令她心中波澜翻滚，春潮涌动，银语连连。

    生命在这一刻，得到了最好的升华。

    ……

    一夜春qing。

    醒来之后，发觉蓝初晴已经不在身边了。桌子上用砚台压着一张纸。我起身一看，却见上面写道：“爷，晴儿走了，珍重。”

    寥寥数字，其间却包涵着其心思细腻。她定是怕我清晨相送时，会忍不住悲伤，才趁着天刚亮，便匆匆离开。白纸黑字中间，却多了几滴泪痕。

    “傻晴儿。”我轻声责备道：“不出两个月，你就会回来了，伤什么心么？”

    忽而，皇后娘娘走了进来。见我没有披上外衣，就起了床，急忙凑过来，微微不满道：“皇上，您这样会着凉的。”说着，温柔地将衣衫帮我穿好。

    “晴儿走了？”皇后淡淡地问道。

    “恩，走了。”

    皇后脸色一黯，轻叹道：“昨曰她私下问臣妾要了块令牌，臣妾就知道她会不辞而别。”

    “该上朝了。”我淡淡地说道。

    “皇上您糊涂了？如今上朝时间，被您拖晚了一个时辰。”皇后娘娘明白我的意思，迅即一扫哀愁，掩嘴娇笑不已。

    我见她笑得好看，遂诞着脸道：“既然还有一个多时辰，皇后娘娘不若我们来吃早餐。”

    习惯我胡言乱语的皇后，自然知晓我说的早餐乃是什么。迅即脸色连连疾变道：“皇上？您怎么像是一头喂不饱的色狼？”

    “嘿嘿，朕是色狼。”我将她扑到在床上：“正准备吃掉你这个良家少女。”

    “啊……。”皇后娇呼声起，但旋即又嘎然而止，只能借着喉间共鸣发出呜呜之声。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

