    朱旭泽惊呆了，被斩了还未回过神。

    其余三位合道境的超级大能，也被吓了一大跳，呆呆地望着眼前的这一幕。

    朱旭泽可不是什么阿猫阿狗，而是合道境的超级大能，竟然就这样简简单单地被秒杀了？

    “你……”朱旭泽指着小邪，脸色满是惊色，捂着胸口艰难道，“你竟然在卖萌吃虎！”

    是的，这种速度，这种剑威，显然已经到了十分恐怖的境地。但小邪竟然还装成萌萌哒的小女孩模样，让他放松警惕！

    这太可恨了！！

    小邪撇了撇小嘴：“老娘本来就很萌！需要卖吗？”

    朱旭泽：“……”

    就这样，朱雀宗的宗主饮恨当场。

    小邪翩然转身，将目光望向场上的其余三位合道境超级大能。

    没有任何的交流，风行者，悖论大帝，轩辕仑，在同一时刻选择联合出手，目标就是小邪！！

    见识了朱旭泽被秒杀的这一幕，他们不会自大到选择和小邪单独交战，唯一能够取得胜算的方式，就是联手出击！

    “万物都能穿透之矛！”悖论大帝身形粗大，速度却非常的快，奔跑时如巨大的炮弹冲撞。

    它的手臂开始伸长扭曲，变成螺旋尖锐的长矛，朝小邪刺去。

    风行者飞向高空，双手摊开：“重力天风。”

    有黑色的风从天而降，如瀑布冲落大地。

    以小邪为中心，方圆三百米的地面开始凹陷开裂，她的身子更是受到全方位的重压，压得她小腿微微弯曲，骨骼噼啪作响。

    轩辕仑没有说话，只是人随剑走，缥缈无迹，融入自然之中难以察觉，姿态优雅间，又以不可思议的速度，极速逼近小邪。

    飘逸优雅，来去如风。

    安林觉得未来的轩辕诚，也应该是这个样子的。

    三大合道超级大能同时出手。

    小邪已经无路可退。

    但她貌似也没有要退的念头，面对手臂变成螺旋尖锐长矛的悖论大帝，身子后移一步，单手握剑蓄力，然后前刺！

    “砰！”

    长矛和剑尖剧烈的碰撞，能量轰然爆开。

    悖论大帝那万物都能穿透之矛，似乎蕴含着某种意志与思想之力，要顺着矛尖作用在胜邪剑之上。

    那是万物皆可破的思想与意志，将心中想法化为实质的力量，悖论大帝在巅峰时候使用这一招，甚至能将仙器级别的武器刺穿！

    这一次它使用这一招，自然不是想刺碎胜邪剑，而是要沿着胜邪剑的路径，将握着胜邪剑的小邪刺穿！

    但那力量在触碰胜邪剑的时候，却十分诡异地被某股力量湮灭了。

    悖论大帝脸色一变，正欲后退。

    “想逃？”小邪身子猛地向前倾，胜邪剑意直冲云霄，那是欲要凌驾于九天之上的至尊剑意。

    “给我破！”剑尖黑光大盛，随着坚硬之物的崩裂声响，悖论大帝那手臂化成的长矛传来了撕裂剧痛感。

    悖论大帝惨叫着疯狂爆退，一路退到了数百米之外。

    它的手臂已经剩下半截，其余半截早已经被胜邪剑粉碎。

    小邪还未来得及松一口气，身后就传来轻飘飘的声音：“结束了……”

    轩辕仑已经冲到小邪的身后，手腕一抖，破旧泛黄的古剑所过之处，天地都变得静谧无声，万灵的意念似乎都加持在古剑之上。

    他出剑的速度很快，凭借小邪那被风行者压制的身体，根本无法躲开这一招剑斩。

    让轩辕仑惊奇的是，小邪没有做出任何躲避或者抵挡的动作，仍是保持着前刺的动作。

    放弃了吗？

    轩辕仑微微一笑，双拳难敌四手，再如何厉害的敌人，也不是无敌的啊。

    “凌天胜邪，湮灭。”

    轻吟声蓦然响起。

    胜邪剑那通体漆黑深邃的剑刃，释放出阵阵黑光。

    轩辕仑在那一刹那，感受到了难以言喻的死亡威胁，不知从何而来，更不知如何去躲。

    “嘭！”

    一朵血花在心脏部位炸开！

    随后是金光护体立即触发。

    轩辕仑呆呆地望着自己胸口位置，面露迷茫之色。

    “怎么回事……这是什么能力……”

    他实在是不知道，自己怎么就被炸了。

    诡异，恐怖，强大……

    这正是小邪晋升神器级别后，领悟的剑招，定向湮灭！

    可惜，现在不是巅峰状态，仅仅只能做到定向伤害。

    轩辕仑捂着炸开的胸口，望着那个自始至终没有转过身，或者做什么多余动作的女孩，愈发觉得难以捉摸。

    下一刻，轩辕仑便被传送出局。

    悖论大帝和风行者看到这一幕，再也无法保持淡定。

    这诡异的能力……

    这特么是开挂了啊！！

    小邪可不给它们反应的机会，身子快速朝悖论大帝靠近。

    风行者见状立即跟着小邪移动，同时一路施展重力天风限制着小邪的动作。但小邪在重力天风恐怖的压制下，速度依旧快得吓人。

    悖论大帝身为合道超级大能，自然有它的骄傲，不可能在这种情况下逃跑。它也跟着冲了上去，另一条完整的手臂化作坚硬至极的岩石盾牌，同时依附上一层金色的能量膜。

    “万物不可破之盾！”

    岩石盾牌呼啸着朝小邪迎面砸来，如一座大山朝女孩娇小的身躯倾轧而下，所过之处飓风呼啸，大气扭曲。

    同时，一股“我最大”“我最强”“没有任何东西可以破开我的盾牌”的思想和意志之力开始出现。

    就连不远处的小邪，也能清晰地感受到那股奇特的力量。

    “就让我来破开你可笑的幻想吧！”小邪冷笑一声，不仅没有放慢脚步，反而更加无畏地冲向悖论大帝，手中的神剑爆发出滔天神光。

    哗哗哗！

    一道道深邃暗黑的剑芒，撕裂了悖论大帝手臂化作的盾牌，同时在它的身上划出了十几道粗大的裂痕。

    金色护体金光在这一瞬间出现了。

    悖论大帝面露绝望，面前的小女孩太凶了。

    小邪将目光望向空中的风行者，淡淡道：“被你一直轰了这么久，现在轮到你了……”

    风行者微微一颤，随后声音缥缈道：“我是天生元素体，只要我化实为虚，你无论如何都伤不到我的本体，又如何能战胜我？”

    “是吗？”小邪嘴角上扬，伸出稚嫩白皙的肉手，掌心对着风行者，突然间有黑色漩涡出现在掌心。

    恐怖的吸扯力量，突然作用在风行者的身上。

    风行者脸色狂变。

    “神者风行！”

    它大呼一声，身子化作蓝色流风，挣脱吸力，飞速朝远处逃遁。

    小邪望着风行者逃离的方向，没有继续追击，那漆黑的大眼睛环顾着四周，神色睥睨不已。

    以一己之力连败四个合道超级大能的她，此刻仿佛在说：

    还有谁？！！

    ……

    还有谁！能给我月票？嘤嘤嘤……