    哭一阵，想一阵。

    周曼莉心里终于有了目标，那就是——绝不让女儿们像自己一样活着，不要她们为别人吃苦受累。

    自己所有的努力，都是想让女儿们过轻松幸福的生活。

    连续的奔波、紧张，让她又饿又累，就这么浑浑噩噩躺在卧室外间的沙发上睡着了。

    厉一宁回来时，给她带了吃的。

    周曼莉的确是饿了，顾不得洗漱收拾，钊手打开食品包装盒。

    有小笼包、蒸虾饺、煎饼果子和热气腾腾的营养黑米粥。

    全是她爱吃的早点，她眼窝一热，有点想哭的冲动。

    反正两人是再没有什么可能了，即使交易都不可能了。所以，她也不顾形象，直接就狼吞虎咽开吃。

    厉一宁点燃一支烟，吸了几口，吐出一个大烟圈儿。

    缓缓开口：“小妮子的事情，夏小姐答应不换角，也可以为她召开一个记者发布会。她今晚到滨城，你和小妮子明天直接去找她。”

    周曼莉嘴里塞着包子，不屑地问：“让我们母女俩去求傻女？”

    厉一宁觉得好笑：“不服气？人家现在是傅氏三少奶奶，是梦想集团总裁。你以为你还是叶夫人，还能以后妈的身份压人一头？”

    周曼莉想起傻女整人的那些方式，心中不由得害怕。

    因为说了傅三少一句坏话，就让她哑口一个春节，不能开口说话。

    还有，傻女曾经使毒让她浑身奇痒无比，当众出丑，手臂发黑变成阴阳手。

    那傻女还点过妮娅的笑穴，让妮娅一直笑个不停，差点送命。

    ……

    那个傻女整人的方式，层出不穷，出人意料。

    以前还有她父亲叶志强护着自己，她不至于做得太过份。

    现在，谁知她会怎么整蛊自己和妮娅呢？

    还真不想去面对那个傻女。

    “不想去也得去！”厉一宁的话切断了她的退路，“叶志强那边，现在一切听夏小姐的。至于怎么协商财产，索赔等事项，叶志强全权委托夏小姐代理。”

    “全部委托给傻女了？”周曼莉惊得停止咀嚼，一双桃花眼瞪得大大的。

    “夏小姐现在是叶先生唯一的女儿，叶先生对女儿充满歉疚。”厉一宁的话像是刺向周曼莉的刀子，“我从男人的角度来看，叶先生就是追回财产，也是为了交给夏小姐。”

    周曼莉顿时没了胃口，真如妮娅所说，这个傻女生来就是给人添堵的。

    如果财产还给叶志强，周曼莉还觉得理所当然，可是，要将这巨额财富统统交还给傻女，她还真是心有不甘。

    那夏梦瑶有什么本事？她最瞧不起这样的千金大小姐。

    当年，她给了叶志强事业、爱情、家庭和平台，也没能拴住叶志强。

    就算她奉上夏家的所有财富，叶志强不一样抛弃她娶了自己么？

    她不过就是出身好，生下来就什么都有了。

    傻女就更不用说了，命好！

    阴差阳错的一场替嫁，却让她攀上傅三少。

    她还在胡思乱想的时候，厉一宁告辞。

    “你好好准备一下，我先走了。”厉一宁站起来，准备离开。

    周曼莉跟着站起来，叫住了他。

    虽难以启齿，但必须说出来：“宁哥……这次我可能一无所有，能请你……在经济上资助一下妮娜吗？”

    厉一宁微眯着双眸，想了一瞬，大手一挥。

    “这幢小别墅给你，另加500万！”

    周曼莉没想到他还愿意付分手费，连连躬身致谢：“谢谢宁哥！”

    “条件，永远不要揭开身世之谜。”厉一宁有些昏黄的眼眸晦暗不明，说出的话语却是冰冷至极：“如若泄密，定叫你们母女三人求生不得，求死不能！”

