    此刻。

    鸿钧已经离去。

    周山氏矗立在原地，抬头望着直通天际的巨峰，心神相合，神色幽然。

    日升月落，春去秋来，周山氏依然站在这里，不为所动。

    也不知过了多久，只见他心神疲惫，口中喃喃道，

    “看来真的走了！”

    说完，周山氏神色一松。

    哪怕心中确定鸿钧已经离开，周山氏也保持着心神合于天柱的状态，没有一丝放松。

    大罗尊神，超拔时空，给他的压力实在太大了，何况这位还是仙道道祖，未来的第一圣人，鸿钧。

    别看他与鸿钧表面上交谈甚欢，相互论道，他却一直紧守着自己最大的秘密，连念头都不敢转动一下。

    即便如此，他尚且不能肯定，鸿均到底从自己身上看出了什么。

    “不证大罗，便是蝼蚁！”

    周山氏目光坚定，唯有立身时空之外，证道大罗尊神，方可在这危险的洪荒占据一席之地。

    “在那之前，我却需要解决身合天柱的隐患！”

    随着他证道真神，悟道不朽，天柱传承最后的隐秘也彻底向他揭开。

    那神道开辟者，天皇苍离氏的所创的神道至高秘法！

    昔日天皇苍离氏曾于天柱——周之巅演化九天，统领万象法则，炼一方玉碟以成天地造化之极，定立天道。

    后欲强以天道合道洪荒，最终掌天失败。

    身死道消之时，其一道核心记忆便落在天柱——周之上，在周山氏获得天柱记忆的同时，也融入其中。

    而他，正是借助那份记忆，以灵化神，修成神道。

    本以为仅是如此。

    却没想到，在他证道真神之后，那份记忆居然还隐藏着一份天皇秘法。

    “神道开辟者，化先天之灵为神的至高天皇，没想到居然会创造此法……”

    也是这道天皇秘法，让他看到了解决自己隐患的希望。

    周山氏看着面前的天柱，缓缓闭上眼睛，重新显化山灵之体，与天柱相合，似乎在感知着什么。

    没多久，便见山灵之体突然一转，立马消失在原地。

    在周山氏消失的一瞬间，遥远之地，一位手持竹杖的道人突然抬起头看向天柱方向，眼光倒映着周山氏消失的一幕。

    “这是...”

    眉头忽而一皱，握着竹杖的手一紧，神色犹豫。随后又舒展开来，带着复杂的语气叹道，

    “原来如此，原来如此！果然，不愧是命运之主，开辟以来最大的定数，最大的变数！”

    “罢，罢，罢，也算是你的机缘。”

    ……

    另一边，不知自己的行为已经全然落入鸿钧眼中。

    周山氏已经出现在天柱核心的一处禁制空间中。

    只见前方是一汪水池，其中尽是散发着金白紫三色光芒的池水，池水的中央生长着一朵娇艳欲滴，青光闪耀的青色莲花。

    青莲花开十二品，散发着浓郁的造化生机和玄妙之气。

    “三色湖水，造化所成的青莲。这是三光神水和十二品造化青莲！”

    咋见此二物，周山氏便惊声失态。

    三光神水，由金色日光神水，白色月光神水，紫色星光神水三水合一，号称可治道伤，乃是洪荒第一疗伤圣药。

    十二品造化青莲，内蕴先天造化之道，生生不息，乃是造化至宝。

    “天皇秘境，没想到居然是这两件至宝！”

    周山氏内心又惊又喜，按照前世记忆，不是说他们在蓬莱岛上，最后为三清所得，原尚有打算自由之后，抢先去那寻找一番，没想到竟然在自己“身体”内。

    “难道是鸿钧？”

    周山氏心中一动，想到了突然出现在天柱这里的鸿钧。

    “若无自己的存在，那来到天柱的鸿钧的真正目的又是什么？”

    极有可能便是寻宝！

    寻找天皇遗宝！

    而自己这位异数的出现，不知为何，似乎打消了鸿钧的想法。

    现在，这两份至宝，却是成了他这位天皇“传人”的囊中之物了。

    至于后面什么红花白藕青荷叶，只能说三清与它无缘了，另找宝贝吧。

    更何况……

    “有了这两件至宝，修行天皇秘法，我便有更大的把握了！”

    是的。

    周山氏之所以要确定鸿钧离开，第一时间来到这里，最大的目的，就是为了修行天皇记忆中最核心的那道秘法。

    此法能够解决周山氏现在的困境。

    他在赌，赌天皇秘境中有修行秘法的至宝。

    显然，他赌对了！

    造化青莲，生生不息，内蕴无穷造化，是承载孕育化身的无上至宝。

    三光神水，又是治疗道伤的无上灵水！

    “这才是真正的大机缘！”

    没有任何隐患的大机缘！

    天皇苍离氏掌天失败，已经永恒寂灭，彻底回归大道，哪怕无量量劫也未尝有归来的可能。

    那么这两件至宝，哪怕天皇有什么后手，现在也都化为虚无，这对自己来说，不是无上机缘又是什么！

    “天皇秘法，开辟神道的第一大罗，苍离氏以神化灵之道最核心的秘法——分灵！”周山氏目光火热。

    作为神道第一大罗，也是洪荒第一大罗，是苍离氏的证道，才让万灵明悟，洪荒中还存在着大罗的境界。

    被他看中核心秘法，甚至设下限制，非真神不可见，非以灵化神者不可悟，又怎会简单？

    天人两相，秘法分灵！

    这是一门神道化身之法，但却又不是化身之法。

    因为它针对的不是灵体，而是元灵！

    元灵是以灵化神的关键，是神灵的核心印记，是祂们存在于洪荒的痕迹，远重于所谓神魂。

    它是神道修行的凭依，更是通往大罗的凭证！

    但天皇的秘法，却是针对元灵下手，分割元灵，修成第二生命，不分本体化身，这在任何神灵眼中都是不可能实现的！

    不说元灵分割，会不会身死道消。

    想要证道大罗，元灵却必须完整。

    但修行分灵秘法的天皇却活下来了，而且还证道洪荒第一大罗了！

    “有天皇在前，神道至高秘法在手，更有化身至宝，疗伤至宝，我又怎么会瞻前顾后！”

    周山氏轻笑一声，看着眼前的池中青莲，开口道，

    “造化青莲，合该为我所得，就让我与你一起，迈上大道征途吧！”

    青莲有灵，察觉到危险，在池中不住的摇摆颤抖，仿佛在祈求周山氏不要炼化自己。

    但周山氏哪里会放弃这样好的机会，若是青莲诞生灵智或许他还会犹豫一下，不过一点微弱的灵性而已，怎么能够动摇他追求大道一线生机的决心！

