    苏乐懵了，这小丫头哭什么。

    “你，你哭什么啊？”苏乐问道。

    刘蜻蜓也很奇怪，莫非这姑娘对苏乐有什么奇怪的想法？

    想到这里，刘蜻蜓的面色冷了许多，足足可以冰死人！

    “哥哥找了老婆，以后就不爱我了！以后也不管我了！”魏紫弦哭的很伤心，有人和她分享哥哥在她看来是一个不可饶恕的事情。

    刘蜻蜓听到是因为这个原因，顿时笑出了声。

    苏乐也很尴尬，笑道：“放心吧，哥哥不会的，哥哥爱你嫂子也爱你，都爱你。”

    魏紫弦睁开泪眼看着苏乐：“认真的？”

    “认真的！”

    “拉钩！”

    “拉钩！”

    两人的小拇指钩在一起后魏紫弦才止住了哭声，道：“那你让我看看嫂子。”

    苏乐让开半个身位露出身后的刘蜻蜓。

    刘蜻蜓微笑着和她打了下招呼。

    笑起来的刘蜻蜓看上去更加美丽，少了几分寒意后也不是那么的不可接近。

    “嫂子好！”

    魏紫弦从苏乐的怀里出来擦了擦眼睛规规矩矩的叫了一声。

    没办法，天要下雨娘要嫁人，小姑娘知道自己是拦不住的，况且哥哥找对象，自己有什么理由阻止。还不是只能看着。

    她很聪明，与其阻止还不如现在讨好一下嫂子，搞好关系更重要。

    说着她快速跑到冰箱那边从里面拿出一瓶饮料递给刘蜻蜓：“嫂子喝饮料！”

    刘蜻蜓没想到这个小家伙这么会来事儿，刚大还说不喜欢嫂子，这会儿就端茶递水的，翻脸比翻书还快。

    不愧是苏乐的妹妹。

    她微笑着结果饮料喝了一口。

    “哥哥的呢？”苏乐笑问道。

    “哥哥没有！”

    魏紫弦白了他一眼，气呼呼道：“哥哥是个骗子，不给骗子饮料喝！”

    苏乐尴尬的挠头。

    “行了，哥哥就要走了，你要是和哥哥一起走的话就快点收拾东西，然后和哥哥出去住。”

    魏紫弦不舍的看着这个房间，她在这里住了很久已经住出感情了，突然要走还真有点舍不得。

    但是一想到是和哥哥走，也就没有什么舍不舍得了。

    她急匆匆的走进房间装了一点自己的衣服拉了个可可爱爱的行李箱出来。

    “哥哥，钢琴怎么办？”魏紫弦指着钢琴问道，这是苏乐送给她的，是万万不能不要的。

    苏乐直接将钢琴装进伴手盒里：“还有吗？”

    魏紫弦摇摇头：“没有了，都在这里了！”

    她指着自己的行李箱，里面装满了她的衣服和行礼。

    有很多她喜欢的衣服她都不要了，刚才还发信息给关系稍微好一点的女同学让她后面自己来拿。

    “那行，那走！”

    苏乐率先出了门，她俩跟在后面。

    苏乐将小姑娘的行李箱装进伴手盒里，这次回去他们没有骑车，苏乐的摩托带两个人还是有些拥挤了，他们选择叫计程车回去。

    到了托尼塔他们下榻的酒店之后苏乐开好了房间三人入住。

    苏乐先去帮小姑娘收拾房间。

    就在此时，苏乐的手环忽然收到了一条信息。

    “来谈谈吧。”

    简单的四个字。

    信息发送者是白倩兰。

    苏乐皱着眉头看着这条信息，她怎么知道自己回来了？

    “怎么了？”

    正在陪小姑娘聊天的刘蜻蜓看苏乐的眼神不对，上前问道。

    “你姑姑知道我回来了。”苏乐道。

    “她怎么知道的？”刘蜻蜓皱眉道：“难道是周琦和陈翰说的？”

    “应该不会。”苏乐摇摇头道：“没事儿，反正我也要去找她问点东西，刚好现在去了。”

    说着他看向魏紫弦笑道：

    “紫弦，哥哥出去办点事儿，嫂子陪你啊！”

    魏紫弦很乖的点点头，和苏乐说再见。

    刘蜻蜓送苏乐出门：“办事儿小心。”

    苏乐拍拍她的脸蛋笑道：

    “放心！”

    ......

    克尔米亚研究院，身穿白大褂的白倩兰背着手看着窗外的风景，脑子里面一片混沌，她也不知道自己在想什么。

    有刚选中苏乐时候的样子，也有派苏乐执行任务的样子。

    心里五味杂陈，说不上来是什么感觉。

    她的身材依旧动人，上次羊城战斗似乎并没有给她造成影响，现在已经恢复如初了。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “进来！”

    白倩兰淡淡道。

    一个智能带着苏乐走进来：“主任，苏乐到了。”

    一如以往，就好像苏乐还在第六区一样。

    “谢谢你了，图图！”白倩兰没有转身，声音也没有波澜。

    苏乐笑着看了一眼图图，图图狠狠的瞪了他一眼，转身飞出去了。

    图图出去后，白倩兰这才转身过来，很自然的走到沙发旁边道：

    “坐！”

    苏乐直接坐在了沙发上面。

    她又走到酒架旁边，问道：

    “喝什么？”

    “随便。”苏乐想也不想道。

    白倩兰从酒架上取下一瓶红酒走过来。

    七酱盯着那瓶红酒扫描了一下，确定没什么问题便闭目养神不再管。

    见苏乐如此淡定，白倩兰笑道：“你就不怕我给你下毒？”

    苏乐摇头：“不会的，那不是你能干出来的事儿，况且如果你下毒，我有把握在我晕厥之前干掉你。”

    白倩兰笑了笑，他有这个自信，自己也清楚他同样有这个实力。

    但是苏乐说的没错自己没必要这样做。

    她给苏乐倒了一杯酒之后坐在了苏乐的对面。

    “说说，怎么知道我来了？”苏乐先开口，没有去喝那杯酒。

    “很简单，我知道你和那个小丫头的关系，专门注意了一下那个小丫头的动向，刚刚有人和我说她收拾行李离开了，我猜应该是你回来了。”

    “很聪明。”

    苏乐端起酒杯一饮而尽，旋即摇头道：“但我不喜欢。”

    “我知道。”白倩兰无奈道：“但我们也没办法，毕竟你现在亦敌亦友，谁也不知道你会干什么，所以你要体谅一下我。”

    “哼”

    “亦敌亦友？”

    苏乐嗤笑道：“你们太高看你们了。”

    白倩兰不在意，或者说苏乐现在说什么她都不在意。

    她打开自己的手环，点出一张照片给苏乐看：

    “刚才和你离开的还有一个女人，我没猜错的话，这个女人是蜻蜓吧？”

