    “事情并未发生，又何来偏袒一说？总不能欲加之罪吧！”朱一章完全轻松言笑的模样，看得张瑞甚是认可。

    这吵架，绝对不能焦急气躁，谁能保持住气势压制谁就会赢。起码朱一章的气势就比伍其琉强上许多，完全不把伍其琉放在眼里。

    “你…朱一章…”伍其琉被朱一章这么一堵，竟有些词穷难言了起来。毕竟朱婉莹跟张瑞之事本来就是捕风捉影，而且当事人也一再否认有发生过什么。总不能自己猜测就给别人定罪了吧！

    忽然，伍其琉好像想起了什么，对着朱一章说道：“朱一章，他们可是承认共处一室的。”

    “是啊，我刚刚了解过了。他们是在一起吃个饭，大伙说说吃个饭有什么罪？”朱一章看着众人环视问道。

    众人又是议论纷纷，有表示理解，也有表示始终有失妥当，却没有人认为是多大的错。

    看着议论就这么被朱一章扳了过来，伍其琉不由得感叹，这朱一章果然不好对付。

    “即使只是吃饭，这难道就符合礼仪吗？”伍其琉不服的说道。

    “有任何条文律法说不允许吗？”朱一章回问道。

    朱一章此话一出，张瑞心里默默的为他点头认可。你跟我说礼仪，我跟你说律法。

    “如此才思敏捷之辈，绝对不可错过。”张瑞心中暗暗想到。

    “这…”

    不单伍其琉，连在场的所有人都语涩了起来。的确，法律也没有规定别人不许晚上邀请别人回家吃饭。

    “噢，说起律法。大清法律规定，聚众闹事者可获罪行，从众者一并有牢狱之灾。”朱一章又是轻描淡写的一句，却是把围观之人不少给吓回了家去。

    虽然剿匪军此时已经占领了湖南，但是已经习惯被满清统治的众人无不担心。要是满清朝廷再次打回来，自己等人被扣上了造反之罪可就罪大了。

    随后，朱一章对着伍其琉又是好一番的冷嘲热讽，愣是把伍其琉气得靠下人搀扶离开。李狗皮等人更是让朱一章吓得一愣一愣的跪在朱婉莹面前，一巴掌狠狠的打起自己的嘴巴来祈求朱婉莹的原谅。

    “哈哈哈…朱先生之才，实在高明！”在众人离去后，张瑞忍不住伸出母指对着朱一章赞叹道。

    “当不得公子如此夸奖。我这些小聪明在公子的反清大业面前实在是不值一提。”朱一章却是拱了拱手拜说道。

    朱一章话音刚落，胡千惠等人便立刻围着张瑞警惕的看着他。

    “胡队长，没事的。”张瑞用手推开了挡在身前的胡千惠，然后笑着对朱一章问道：“先生为何如此一说？”

    张瑞的举动让朱一章很是感激，朱一章再次对着张瑞作揖后回答道：“很简单，公子等人头上的头发就是最好的佐证。”

    “如今朱家镇中剪辫子的人寥寥无几，除了刚刚过来的剿匪军将士也就没有其他外人过来了。公子的护卫都是精锐之士，身上的肃杀之气也是普通家丁所不具备。固然，一切也都显然易见了。”

    朱一章连带的捧了捧胡千惠等人，让他们不由得对朱一章也捎带好感。

    “先生果然是观察入微，如今反清之路正需要先生的大才，不如加入我们，共举推翻鞑子的统治如何？”张瑞直接邀请起了朱一章。

    毕竟愿意加入剿匪军中知识分子实在太少，能邀请多一个是一个，谁也不敢确定会不会出现如刘伯温这样的人物。

    “就是公子不邀，我也想要加入剿匪军，共同推翻鞑子朝廷。奈何家中父母年老，子女尚幼。可否留我回去与他们商议一番再决定？”朱一章满脸歉意的回道。

    如何是史上的那些反军们，自然不会理会看重之人这些推脱。但是张瑞却更多的本着自愿原则，以理服人。毕竟强扭的瓜不甜，能“说服”加入最好，实在说不服也就留他去了。

    也正是如此，能加入剿匪军的知识分子绝大多数都是真心实意的进行工作。即便有怀揣其他目的之人，在剿匪军的各方监管之下也不敢太放肆。

    “既然如此，张某也只能静待佳音了。”张瑞对着朱一章作揖说道。

    “不敢，不敢。当不得公子大礼。”此时，朱一章轻轻一躲，避开了张瑞之礼。

    “不，先生。此乃为天下苍生也。”张瑞再次作揖。

    这次，朱一章却是没有避，生生受了这份大礼。虽说他明知道张瑞此话的意图，但是身为儒家子弟，讲究修身齐家治国平天下的意愿，这实在让人难以抗拒。当年诸葛亮可不就是让刘备用这话给引了出来。

    “眼前这公子虽说年轻，但他在剿匪军的位置必定不低。如果有他的引领，说不定能辅佐剿匪军成就反清大业。”朱一章看着此刻正回直身子的张瑞暗自想到。

    “先生，张大哥，这里夜深雾气大，不如一同进府喝杯热茶水如何？”朱婉莹适当的提意道。

    “如此，便叨扰小姐了。”朱一章拱了拱手说道。

    “好，那我们就进去吧！”说着，朱婉莹便轻拉了拉张瑞的衣袖，一同进府。

    随着众人进府，朱府大门再次让看门紧闭了起来。

    “先生，刚刚多得您仗义执言才让婉莹脱离困境。婉莹在这里以茶代酒谢过先生。”朱府客厅堂中，朱婉莹举起手中的茶盏来到朱一章道谢到。

    朱一章接过朱婉莹敬过来的茶，拿起茶盖轻拨弄了一下茶杯上面上茶叶，轻呡一口后回道：“其实就算我不出言，张公子也能轻松搞定他们。我也只是越俎代庖罢了。”

    “那不同，张大哥是张大哥，先生是先生。”朱婉莹说完却是回头看了看正在喝茶的张瑞，眼神之中甚是温柔。

    朱一章看着朱婉莹的模样，轻轻一笑。忽然之间他想起于妻子恋爱时的一些情景。

    “先生好！”

    一个熟悉的声音传来，打断了朱一章的遐想。朱一章甚至不用看也知道是朱府公子、他的学生朱鸣轩到来。

    朱一章微笑的寻声望去，正是朱鸣轩在走过来。小胳膊小腿的模样看着让人喜爱。

    此时，朱鸣轩手中似乎还拿着什么东西。待朱一章定神再看，却是不由得一紧，一种莫名的窒息感蜂拥而至。

    （更新慢，多奉送一百多字免费字给大家，谢谢大家的支持。最近两天咳得非常厉害，把肺都咳疼，刚刚打完针才稍微好些。大家也多注意身体才好。）

    