    瞧着周世显沉默不语，老者心中发寒，老朽的身体吓的筛糠一样哆嗦起来，还要赔笑。

    “军爷，军爷息怒。”

    乱世人不如狗，人命贱如草芥，样貌姣好的女子更是可怜，甚至于这可怜女子被献出来，当做讨好官兵的礼品。

    为何如此？

    可见这河南之地，兵不如匪，河南父老早已被官兵祸害的怕了。

    深深的吸了口气，周世显强压住心中憋闷，轻道：“老丈不必如此。”

    老者鹌鹑一般哆嗦着，连连赔笑：“是，是。”

    官兵他可惹不起，虽说官兵这两年被闯王打的屁滚尿流，可不是老百姓能招惹的。

    摆了摆手，周世显轻道：“生火，放粮。”

    说出了放粮两个字，一瞬间，他似乎整个人轻松了。

    入夜，静谧如水。

    关帝庙中，火光熊熊，照亮了周世显俊朗的脸。

    一口口大锅架了起来，白米饭，炖肉散发着阵阵香气，庙里不时响起吞咽口水的声音。

    一百多张嘴嗷嗷待哺，眼巴巴看着。

    此时甲胄响动，李迁挎着战刀走来，低声道：“大人，准备好了。”

    周世显点点头，轻道：“放饭。”

    瞬间，关帝庙里响起一片哭声。

    “大人慈悲，慈悲呀。”

    “谢大人，谢大人开恩。”

    一炷香后，关帝庙里只剩下狼狈的吞咽声。

    周世显背靠墙壁，他没什么胃口。

    火光照耀下，他的眼眸深邃，这一刻想了很多，这一路走来他心中的一腔热血，也好似被劈头盖脸浇了一盆冷水，凉透了。

    这大明看上去……没救了。

    若是李自成能治理好这天下，老子和凤威营给他做狗又如何，可是李自成行吗？

    李自成是个什么货色？

    此人本是一个陕西地方的地痞，从小没干过农活，在家里啃老，他在街上逛荡到二十来岁，才跑到驿站当了驿卒。

    后来崇祯裁撤驿站，李自成失业后游手好闲，靠借钱过日子，因为长期借钱不还，被债主艾诏告到官府。

    此君竟一怒之下，手刃债主，还跑到边关当了兵。

    在大明边军里，李自成遇到了他一生的恩人，甘州参将王国，参将王国赏识他，栽培他，将他提拔成了边军把总，当做心腹。

    再后来建虏入寇，崇祯下令天下兵马入京勤王。

    李自成走到半路，因为贪生怕死，竟然发动兵变，将一手栽培他的恩人王国亲手斩杀！

    可以说此人不忠，不孝，不义，活脱脱就是个人渣。

    他的闯军打仗，从来都是驱赶灾民为先锋，闯军进了京城，更好似猫儿尝到了荤腥，那样的丑态简直比建虏还要可恨。

    将这锦绣河山，交给这样的人？

    “绝不！”

    长夜如水，难以入眠。

    翌日，清晨。

    骤雨停歇，周世显叫来一个京营把总，给他留了一些军粮，又将自己的牙牌交给把总，让他带着一队兵驻守怀庆府，收拢逃过黄河渡口的灾民。

    瞧着他这样的作为，副将李迁在一旁欲言又止，脸上似乎写着四个字……妇人之仁。

    周世显面无表情，他心中所想，这是大明的百姓，不是猪狗。

    安顿好了这些灾民，一夜休整过后，凤威营悄然渡过黄河，加快行军速度直插潼关！

    又五日后，潼关外围。

    潼关并非只有一道关，而是一座大型军事要塞，明初设潼关卫，将城池空前扩大。洪武九年，朱元璋下令对前朝关城，做了大规模的扩建，一口气将麒麟山，凤凰山，象山，笔架山囊括在城中。

    可以说，潼关是一座不可能陷落的堡垒！

    大顺军能绕开潼关，渡过黄河，长驱直入攻打京城么，自然是不能，顺军会被从侧后方冲出来的孙传庭击溃。

    并且，黄河以北也没有粮食，养不起大顺军百万人马，粮食，人口早已被建虏搜刮一空。

    故此大顺军攻取潼关，向西进入富庶的关中是唯一选择。

    不取关中，李自成的大军，多半要被活活饿死。

    周世显冒着瓢泼大雨，率两千五百士卒抵达潼关时，已是崇祯十六年八月末，此时潼关已是一座空城。

    迟了，太迟了。

    登上潼关北侧的一面山坡，周世显面沉似水，此刻的潼关已是一座空城，孙传庭和他的十万秦军倾巢而出。

    关城内，只留下了少量兵力。

    孙传庭的做法不能说错，既是决战自然不留退路，在崇祯帝的逼迫下，他和他的十万秦军做了一次豪赌。

    赌国运，赌这汉家江山。

    雨后静谧，乌云散去，山坡上一片翠绿，一排排凤威营士卒，与他们的长官一起默然肃立。

    周世显沉吟不语，摆在他面前的有两条路，一条路是带着疲惫之师，跟随孙传庭的后队，与大顺军决战于河南北部。

    这条路走不通，他这两千五百兵马改变不了大局。

    第二条路是在潼关就地布防，接应孙传庭的溃兵……只要能守住潼关，就还有一线希望。

    想到此，周世显做出了决断：“下马，布防。”

    他依旧没有领兵进潼关，不愿意丧失机动性，凤威营都是精兵，可不能和溃兵混在一起。

    随着长官一声令下，疲惫不堪的凤威营，开始在冲关北侧的高地上卸下辎重，就地展开并且布置防线。

    这山上的关墙，军堡都是现成的，只是被秦军抛弃了，留守这一侧关墙的，只有一队秦军老卒。周世显命人将管事的一个老卒找来，亮出腰牌，公文，顺势接管了这一段关墙。

    日上三竿时，凤威营接管了北城防线。

    周世显带着亲兵，在关墙上缓缓而行，这段关墙通体以巨石打造，还是潼关北侧的制高点，拥有着完善的防御设施。

    高大的关墙，如一条横贯山脊的巨龙，关墙上有垛口，有挡箭板，滚木等物，还有几根巨大的狼牙拍。

    从这里向下射击，可以覆盖潼关正面，最妙的……还是侧射火力！

    孙传庭将这里经营的铁桶一般，莫说是大顺军，就是满清八旗倾巢而来，也决然是攻不下的。

    放眼望去，山势陡峭，关前景象，一览无遗。

    好一片江山如画。

