    李易带老者古阅进去，教一些东西的使用。

    顺便量一下身材，要给做新衣服，另外问问老者有其他需求否。

    “李东主，说起来倒是有一事。”

    对于李易的好意，老者全部接受，当问他还有何要求时，他才开口。

    “方便一说？”李易配合着问。

    “四年前也就是这个时候，我路过河南府，在巩县见到一受到荥阳郑氏外戚欺压的人家。

    一家人被设了套，失了田产、房屋。

    冬天在茅草屋中一家七口死了六口，我去的时候那男子也病得很重。

    是个学子，救活后给他两套书，一套千金方，一套针灸甲乙经。”

    老者说到此时顿了顿，过几息接着说。

    李易听，那人叫万诚，说要考科举，老者之后就走了。

    今年过来的时候，恰巧又遇到了万诚，万诚在巩县的悲田坊里当义工，帮里面的人瞧病。

    巩县大户人家也觉得他医术好，愿意请他去。

    他顺便收药材、炮制药材、从大户人家身上赚钱。

    有了钱，继续买医书看。

    不过很多医书买不到，遇到老者后，知道老者要到李家庄子，万诚说收拾一番，也过来。

    万诚有个问题，没有户口，当年他怕对方要赶尽杀绝，就诈死，离开巩县。

    直到后来那家人失火把主家人都给烧死，万诚才回来。

    无籍贯之人想进庄子看医书，难度是不是很大？

    老者古阅想帮忙说下情，让他来呗！

    “老丈多虑，李家庄子从不拒人于外，没户籍好说，愿意入籍，李家庄子的官员给办。”

    李易以为多大个事情呢，原来让另一个人进来。

    进就进，能在悲田坊当义工，李家庄子欢迎还来不及呢。

    “到时住我暂住的院落即可，正好再教教他。”

    老者说这个不客气，教别人，不说交流。

    “我叫人在庄子外盯着，有人自称万诚，便邀进来。”李易顺着说。

    “多谢李东主。”老者又客气。

    “老丈随意便可。”李易不愿意斟酌着每一个字说话。

    “好好好！”老者颔首。

    李易离开，有一个小机器人安排给老者，老者得先洗个澡，新衣服送来，再吃饭。

    接待吃饭，李易参与，其他人不见古阅，宰相身份太高。

    洛阳的百姓距离近，先拿到米粉，留着，先不吃。

    等遇到喜庆的事情再拿出来泡着吃，李家庄子的好东西。

    最热闹的地方在思恭坊，考上的人跑到那里找人分享喜悦。

    家在远处的，写信走驿站叫送到家乡，有的人从广州来的，家里人一定在惦记。

    另外考好几年没考上，无颜回家的人更是写信，并非所有人皆单身，家中有妻儿的，几年全靠妻子奉养老人、带孩子。

    写信的内容差不多，等着给个长假时回家，之后再安排。

    没有写休书的，刚考上就休妻，先不说律法允许不允许，休书写出来，便是辞职信。

    李家庄子给各州府发报的人忙碌不已，告诉州府的官员，下面的县里老谁家的小谁考上了，州志和县志得写。

    州府的官员接到电报，立即安排，给人家里送东西、送钱，奖励。

    再看看人家的生活，房子漏了的……盖新的。

    ……

    翌日，天空晴朗，见不到一片云朵。

    气温上升，负责补路的人把路边的风化岩碎石头撒到化冻后坑洼的地方。

    赶车的人看到情况，会控制牲口调整角度，让车轱辘压上去，帮个忙。

    等待的人到达李家庄子，不是万诚，乃青黛小丫头的家人。

    一百多人，过了年开始出发，正月初三。

    直线距离往南最近，路不好，他们先去长安。

    长安到他们那里的路况好，李易走了一趟，一路上指点地方官，顺便帮大家族找事情。

    抵达长安，坐车，昨天晚上才到，买的牲口和车，扔到李家庄子。

    等半夜的客车发车，坐在里面眯到洛阳。

    其中有许多孩子，冯家收的徒弟。

    “爷爷、爹、娘……”等在车站的青黛一见到人下车，跑过去，又蹦又跳，挨个打招呼。

    整个家族的人对她都好，她足够聪明，加上之前她的寿命眼看没多久了。

    其他家族新收的徒弟纷纷过来问好，冯青黛是他们的偶像。

    “呀！怎么还有这么小的？”青黛小丫头看到一个小丫头，对方脸上有婴儿肥，大眼睛、双眼皮。

    “青黛姐姐好，我叫冯果果，今年四岁，不，五岁啦！”

    小宝宝倒是不害怕，一边看冯青黛一边自我介绍。

    “对呀！你才五岁，过年了是吧，长一岁。”青黛就郁闷这个事情。

    “果果把李东主写的汤头歌背下来了。”青黛的母亲说明情况。

    四岁不重要，虚岁五岁也无所谓，这么小一点，汤头歌的歌诀背下，凭实力说话。

    “这么厉害？果果，姐姐教你别的哦！”

    青黛小丫头表示理解与认可，聪明的孩子学医行。

    若半天背不下来一句，别学了，那么多医书，你学不会。

    “好哇好哇！”果果使劲点着大脑袋，她脑袋比较大。

    之后应该能长到协调，现在属于特殊情况。

    许多孩子小时候俱如此，显得可爱。

    “爷爷，你看看谁来了，快看看，古爷爷。”

    青黛突然想起个人，对爷爷说，又回头。

    他祖父已经看向那边，古阅站着也发愣。

    “老冯你还没死啊？”“老古你还没死啊？”

    两个人发呆几息后一同出声，而后哈哈大笑。

    “你药箱呢？”二人又是说出相同的话。

    “我带来了。”“放李家庄子庄子里了。”

    “爷爷，还没吃饭呢，先去院子放东西，再洗澡吃饭。”

    青黛在旁催促，叙旧有得是时间。

    “对对对，吃饭。”青黛祖父宠着，孙女说得对。

    李易这时才过来跟重要人物打招呼，带大家去院子。

    以前他们在灞水李家庄子就有院落，洛阳依旧给他们留了，距离图书馆和医院近，方便往来。

    一群孩子一路走着看周围的环境，他们最大的十一岁，最小的五岁，女孩子居多。

    别人家一看冯青黛直接正三品的官，觉得学医有出息，正好把闺女扔过去。

    儿子则为了将来考科举，继承家业。

