    大夏纪之前，方云学业较重，没有太多时间玩游戏。

    大夏纪降临，方云要秦晓月收集相关资料，建设资料库，其中，只要有关道家文化和仙侠文化的产品，都是收集重点之一。

    因为不懂方云的真正意图，秦晓月收集到的资料之中，就有一类特别有意思的东西，仙侠经典，小说和各类游戏都有。

    比如，电影《蜀山》、《三生三世十里桃花》；游戏《仙剑奇侠传》等等。

    后来，方云在自家图书馆学习的时候，感觉这些东西虽然属于幻想类，但其中很多猜想，都很适合修行，一些异想天开的修行之法，甚至能打开人的思路。

    正因为如此，方云也就花了不少时间，把这些东西也给过了一遍。

    其中，《仙剑奇侠传》这款被誉为经典的仙侠单机游戏，给了方云十分惊艳的感觉，里边的那些修行体系，世界观还有恩怨情仇，都栩栩如生，好似真实发生过的故事。

    当时，方云可是完整通关了《仙剑奇侠传》。

    这个游戏之中，有个十分有意思的小关卡，神木林内必经之路的树上，有只猴子拦住了去路。

    不懂过关方式的话，这游戏就卡在这儿，再也走不下去了。

    尹羽这小丫头，绝对有游戏天赋，月面上的那些兔子，还有现在的这个场景，都跟二次元有着一些关系，就是不知，那两根黑蕉是不是过关之法。

    很快，方云采集了看似就是普通物品的黑蕉，带着队伍再度来到悬崖边上。

    吕洞宾再度砍下一根巨木。

    独木桥刚刚搭好，一尊黑猿，准时出现，在桥那头咆哮起来。

    不同的是，黑猿出现之后，就在那不停的咆哮，但是并没有如同前几次那样直接攻击独木桥，一双眼睛，也直勾勾地看着方云手中的黑蕉。

    这还真的有用？

    方云心中一动，抬手一扔，黑蕉扔了过去。

    那黑猿伸手把黑蕉抓在手中，无比高兴的昂首吼了几声，拿着黑蕉屁颠屁颠的走了。

    尹羽咯咯笑了起来。

    凰三冲她竖起大拇指：“小羽，没想到，你这看似不靠谱的馊主意，真的见效了！”

    少了黑猿拦路，渡过这个悬崖再也没有任何悬念。

    这个悬崖之上，再也没有出现其他意外变故，整个队伍快速越过了悬崖，出现在了对岸。

    过来之后，稍稍搜索，没有找到任何黑猿的尸身，也就是说，鬼谷子的判断相当正确，真正的黑猿只有最后拿了黑蕉离去的那只。

    这月球迷宫，真是如同蒙上了一层迷雾，让人难以想象。

    让方云心中感觉惊奇的，还是这个过关方式，为何会跟仙剑奇侠传如此类似。

    就好似是冥冥之中，自有许多特殊联系一般。

    不由的，方云又想起了许多隐藏在民间的修行知识，比如对战血蛟那时的，金鸡独立克制蛟龙的往事；还比如吕祖留下的百字碑等等。

    或者，仙剑奇侠传小游戏设置的那个过关诀窍，就是隐藏在民间的，月宫之迷宫的过关之术？

    要不是得到这个游戏的提醒，尹羽和方云怎么也不会想到那么奇葩的过关之术。

    天意还是有意？

    谁能说得清楚。

    这条诡异的黑暗之路，在渡过黑猿悬崖之后，开始逐渐变亮，不到三分钟，当队伍再度出现在一个十字路口的时候，周围的环境已经完全正常。

    诡异的黑暗森林，卦象显示乃是大凶。

    可有了方云的无芯天幽盏，这一关并没有队伍造成任何实际伤害，队伍从黑暗森林之中杀出来，前后不过半小时左右。

    当然，如若没有天幽盏，情况可能会相当糟糕，没有找到黑蕉，也可能会被悬崖这个关卡挡住许久许久。

    现在，方云很想知道的是，如若霍银进来迷宫，会不会也遭遇黑暗森林，他们又会用什么样的方式渡过这诡异无比的难关。

    无论如何，方云相信，对手再厉害，过来黑暗森林的速度，应该也赶不上自己。

    就在方云心中推断霍银动向的时候，鬼谷子已经再度算出卦象，十分诧异地看向方云，朗声说道：“或许你是对的，杀过前面两关，已经有两条道路显示成了绝路，可以不用去探，前方依然有两个方向可以通行，分别为大吉和大凶，我们挑选那条为好？”

    前方只有两条道能够通行。

    大吉一条，大凶一条。

    如若没有前面的经历，大家首选自然就是大吉，可是这一路走到这儿，方云带领大家杀过两条大凶之道，才有了现在的成果。

    搞不好，无比凶险的道路，才是迷宫的正解。

    此时，还真的不是特别好选了。

    大吉和大凶？

    站在十字路口，方云稍稍思考，扬声说道：“我的判断是，我们走大吉之道，应该有较大的机会走出迷宫……”

    凰三顿时眉开眼笑：“既然如此，那还等什么？我们就走这条道呗。”

    几个老祖倒是沉得住气，齐齐等待方云的下文，并没有急于说话。

    方云扫了凰三一眼，解释到：“但是，如若过了迷宫会有奖励，极有可能，大凶之道就代表了迷宫的考验层次，破解凶道越多，我们闯荡迷宫得到积累也就越多，那么奖励也就越大……”

    凰三这下听明白了，快速说道：“小云云，你的意思是，我们选择道路，其实就是在选择完美过关，或者是快速过关。”

    方云点头，并补充到：“关键是，我觉得，如若能够破除最后这条凶道，或许对我们闯荡真正的蟾宫有所帮助。”

    吕洞宾神剑一指大凶之道：“既然如此，那我们就闯他一闯。”

    鬼谷子也沉声说道：“附议，我觉得，与其在后面经受更多的考验，还不如我们在前面主动将更加凶险的地方破去，我觉得，我们积累越多，后面过关可能也会越容易。”

    方云看看大和尚和尹羽，两人都对他微微点头。

    方云笑着说道：“既然如此，我们就偏偏选择这最为艰难的道路杀过去……”

    依然接阵前行，快速挺进。

    没过几分钟，前方环境出现巨大变化，战队不知不觉已经来到了一座险峻的大山之中，放眼望去，一片耸立的石林。

    看到这片石林，方云心中不由一动。

    德州极为靠近国内十分著名的旅游城市张家界，那儿的特殊景色，就是一根根石林，如同一把把笔直的剑锋，或者是大笔，插在了深涧之中。

    如今这儿的这片石林，跟张家界的风景有着几分类似。

    要说有什么区别，那就是，这儿的山更加高耸，山谷更加幽深，而且，整个石林耸立的前方，宛如一个巨大的棋盘，山谷和山谷相连，一眼看不到头。

    迷宫，依然还是迷宫，而且还是石林构成的迷宫。

    大家出现的位置，恰好就在石林的边上，要想继续前行，最好的办法，就是穿过这片石林。

    但问题是，迷宫禁飞，而石林跟石林之间的距离并不近，最近的两根石林也相距十多米远。

    石林之间，就是万丈悬崖。

    前面黑暗森林之中，大家只遭遇一个悬崖，可以挑选巨木搭建独木桥。

    可是这儿，到处都是悬崖，而且，有的石林悬崖的距离甚至超过百米，这山上并没有那么高大的树木让大家搭桥。

    站在石林跟前，所有的成员陷入思考之中。

    这一关，怎么过？

    难道，要缓缓下落到石林的底部，从下面走过去？

    看着深不见底，白云掩映的悬崖，方云不由摇头。

    石林悬崖不知多高，下面无比幽深，极有可能也隐藏了无比凶险之物，一旦下去，说不定就永远也上不来了。

    片刻之后，鬼谷子低声说道：“通常，有毒蛇的地方，就会有解毒药草，这片石林出现的如此诡异，而且依然是迷宫，在我想来，其考验的，应该还是迷宫通行之术，也就是说，我觉得，这附近应该能够找到穿行石林的办法……”

