    那是一支怎样的军队？

    弱小、杂牌、队伍不整齐、指挥不专业……

    几乎所有形容弱者的词语都可以用在这支决斗精灵组成的军队上；但是他们虽然如此，却并没有在“奥利哈刚之神”面前退后半步，而是用自己脆弱的身躯义无反顾地撞在了“奥利哈刚之神”庞大的身体上！

    “轰！”“轰！”“轰！”一声声炸裂的脆响在空中爆开，冲锋的路上充满了荆棘：很多决斗精灵在冲锋的路途中倒下了，他们甚至没有摸到神明的皮肤就化作了无数淡黄色的液体球，再度被“奥利哈刚之神”给吸了进去——如果神明有时间消化这一部分决斗精灵的力量的话，那么这一波冲击不光不会对祂有所伤害，反而会治愈之前黎惠和游戏拼劲全力方才好不容易对“奥利哈刚之神”所制造出来的伤口。

    当然，前提是“有时间消化”。

    “继续，前进！”玛娜强忍着眼泪，魔力基础扎实的她凭借着各种手段存活了下来，而她身边的“火箭战士”就没有这么幸运了：他直接被炸成一个血红色的十字架，在空中闪耀着神圣的光芒。

    此时的天空中早就布满了大大小小的血红色十字架，短短一个瞬间，第一波进攻的决斗精灵们就被直接削减了整整二成数量！但一万年来积压的痛苦与仇恨早就让他们在这个时候不畏生死，在玛娜等少数领导者的带领下，决斗精灵组成杂牌军队再次向“奥利哈刚之神”突进着，同时黎惠和游戏也操控着所有还活着的怪兽来对这只大海蛇进行着反击，这也让“奥利哈刚之神”无心消化之前吃到的“补品”；同时祂也暂时不敢吸收更多的“补品”了，因为这样的话很有可能会暴露之前他一直努力隐藏起来的两个弱点。

    “吼！！！”“奥利哈刚之神”出了愤怒的咆哮声，向眼前越靠越近的决斗精灵军队喷吐出了一枚苍蓝色的光弹，光弹里交织着毁灭世界和创造世界的力量，而决斗精灵大军的玛娜当其冲，如果挨到这光弹，那么她以及她身边带领着的作为骨干的数百魔法使精灵就会必死无疑！

    “玛娜学妹小心！”一名“魔导女武神”突然加，将飞在前面的玛娜挤开，想要替身为精神领袖之一的玛娜挡开这一击，但她刚刚挤开玛娜，真正面对这光弹时，才现无论怎么做都是徒劳的——忠诚的护卫可以为主人挡子弹，但不可能用身体挡下核弹！

    “轰！”魔法使军团眼前一黑，光弹爆开时所有人都认为自己必死无疑，但谁也没想到，一名巨大的炼金人偶挡在了他们面前，她的身体被炸得支离破碎，但或许是因为那如同山岳一般的巨大身体，她成功地挡住了这致命的光弹。

    神影依·拿非利。

    “还愣着干什么？快走啊！”黎惠的声音从一旁传来，她骑着“胜利龙”从玛娜等一众魔法使身边飞过，同时她又拿出了两张卡，默默地确认了一下状态：【可恶，也不是这边！】

    没有获得理想结果的黎惠只好调转龙头，和另一边同样没有进展的游戏先汇合。

    “前进！”玛娜向黎惠离开的方向行了个礼，随后便继续带着魔法使们往“奥利哈刚之神”的方向冲锋着，而与此同时跟在魔法使身后的龙族也在一只“白龙的圣骑士”的带领下跟在魔法使们的身后进行着冲锋，但黎惠面具下的眼睛看得明白：这里的龙族虽然数量庞大，但是却基本上没有多少能打的。

    【看来，还是要靠之前的计划。】拿妈已经倒下了，黎惠看着她分崩离析的身体坠入海中，掀起巨大的浪花；但她体内的一个黑色核心却留在了半空之中，仿佛在等待下一个命令。

    “‘影依的原核’……我想这个时候应该会有用。”黎惠在决斗盘上轻轻一点，原核就绽放了开来，随后火焰在空中燃烧开来，一名巨大的火焰骑士从原核之中破核而出，孔武有力并且充满正义之心的他刚一登场就咆哮着向前冲锋而去，根本都不需要黎惠指挥。

    “神子晶的话应该能够多撑一段时间。”黎惠知道虽然“奥利哈刚之神”有伤在身，但是精灵界早就在一万年前就被入侵的亚特兰蒂斯军队给打残了，那些强力大佬们以及手下的精锐死的死、被封印的被封印。以至于现在的决斗精灵军团还真不够这有伤在身的“奥利哈刚之神”打的。

    此时冲锋在最前面的魔法使军团已经进入了射程，他们在半路再一次经历了两次减员，虽然减员都没有前几次来得要命，但也有上百名魔法使死于这最后一段路途——别的不说，就在刚才玛娜才送走了她身边的最后一名“魔导女武神”。

    “看来学姐我只能送你到这儿了……加油玛娜，你是我们中天赋最高的，一定能……”那名“魔导女武神”不光是玛娜的护卫，也是她在学习魔法期间的学姐，但她的话还没说完她整个人就在空中炸裂了开来，变为了一个血红色的十字架以及一颗浑圆完美的淡黄色球体，而她的衣帽、鞋袜以及魔杖等“身外之物”则是随着地心引力而向海面坠落而去……

    “基娜学姐……”玛娜擦干眼泪，咬着牙继续指挥着魔法使军团，“二号阵形，第一波全力射！”

    “轰轰轰……”连绵不绝的魔力爆弹声在“奥利哈刚之神”的身上响起，这一颗颗魔力爆弹或许都比不上之前黎惠和游戏动的进攻，但是却胜在数量众多，让尊贵的“奥利哈刚之神”烦不胜烦。

    被无数“小虫子”骚扰的不厌其烦的“奥利哈刚之神”再度在空中狂舞了起来，看来祂是想要强忍着伤痛来出大招，而此时由于闪避不及时的魔法使军团和随后到来的龙族军团再次受挫，又有漫天的十字架爆开，一名名勇敢的决斗精灵在空中完成了补完，即将成为“奥利哈刚之神”的一部分！

    虽然魔法使和龙族的军团先后遭到重创，但是这并没有让身后的决斗精灵们停下来，鸟兽族、战士族以及天使族等军团仍旧义无反顾地对“奥利哈刚之神”动着一往无前的无畏冲锋！

    而他们的牺牲是有意义的，【“黎政，我找到了！”】就在“奥利哈刚之神”疲于对付无休止的进攻时，骑着“胜利龙”一只在绕着“奥利哈刚之神”的黎惠突然听到暗游戏那边传来的传音，回眸望去，方才现暗游戏手中那三张神之卡正散着红黄蓝三种光芒……

    与此同时黎惠看向了自己手中的两张卡，大海的力量也开始共鸣了起来：【“游戏，我这边，也有反应了！”】