    对于周佳慧的复试成绩，李可灼非常满意，如果不出意外，今年的高考状元，必定会是周佳慧的。

    “儿子，暑假咱们去魔都看小小吗？”刚从县城回到家里，母亲胡艳玲就迫不及待的朝李可灼问。

    听到母亲的话，李可灼说道：“妈，今年暑假不行，我要去一趟香江，另外，你也要跟我一起去一趟香江。”李可灼朝母亲胡艳玲说。

    “我也要去香江？为什么？我不想去香江，我想去魔都看我孙女。”胡艳玲说。

    “妈，我准备在香江再开一家公司，咱们家你是香江户口，必须要你去。”李可灼说。

    “你又要开公司啊？你这样还不如自己把户口转到香江去呢。”胡艳玲说。

    “哎呀，我转户籍太麻烦，妈你就跟我去吧，几天就行了，到时候你再去魔都看小小就行。”李可灼说。

    同时他在心里说的话则是：“虽然香江也是中国的，但我还是喜欢内地户籍。”

    “好吧好吧！不过我最多只在香江待一个星期，然后我就要去魔都。”胡艳玲说。

    “行，我到时候亲自给你买飞魔都的飞机票。”李可灼答应。

    和母亲说好后，李可灼就给李崇德打去的电话。

    “小灼你要来香江啊？什么时候？我到时候接你……”

    对于李可灼要来魔都，李崇德很高兴。

    “李叔，我要在香江注册一家游戏公司，你先帮我找一下门路，我过几天就来香江了，我希望能够尽快注册成功。”李可灼朝李崇德说。

    听到李可灼的话，李崇德非常自信说道：“小灼你放心，你要注册公司我保证几天之内就帮你办完所有手续。”

    “那就谢谢叔了。”

    和李李崇德的挂断电话后，李可灼给清华大学里的李可乐打了一个电话。

    “哥，怎么给我打电话给？”李可乐问。

    “你们放假了没？过几天我要去香港，你跟我一起去。”李可灼朝李可乐说。

    “我们已经放假了，行，什么时候去？”李可乐问。

    “你后天就买飞香江的机票吧。”李可灼说。

    李可乐也有香江户籍，所以他去香江后不需要通行证。

    虽然李可灼准备开办游公司赚钱，但是他的主业还是教书育人，所以游戏公司，李可灼准备让李可乐帮忙看着。

    就在李可灼给李可乐打电话准备去香江的第二天，魔都的刘晚清打来了电话。

    “晚清，怎么打电话来了，是不是想我了？”李可灼笑着说。

    “呸呸呸，我想你个头。”电话那头刘晚清有些害羞。

    刘晚清本来是准备六月就来小安乡中学任职的，不过李可灼让她可以趁着有时间在家多陪陪父母，九月份开学的时候再来。

    刘晚清也觉得来湘省工作，甚至以后结婚了，可能没有太多时间陪父母，所以就同意了李可灼的话。

    在家刚赔了父母一个月，她的父母就开始嫌弃她在家了，所以刘晚清就想趁着暑假李可灼也有空的时候，多和李可灼相处相处。

    所以，这才有了今天的这个电话。

    “可灼，你暑假准备怎么度过。”刘晚清朝李可灼问。

    “我暑假啊，我准备先把孙秀兰他们几个送到国家队，然后去香江处理一些事情，如果你有时间的话，咱们去香港玩吧？”李可灼朝刘晚清邀请说。

    “好啊，我暑假有时间的，什么时候？”

    刘晚清答应了下来。

    听到刘晚清的话，李可灼想了想说：“那就五天后吧，到时候咱们在香江汇合。”

    “好。”

    第二天，李可灼开车离开了小安乡。

    在他车里的人，有母亲胡艳玲，还有孙秀兰，罗森，龙娟，以及周媛和刘志强。

    李可灼准备把孙秀兰四人送到国家队去参加今年的奥运会。

    至于刘志强，今年也会跟着孙秀兰他们去体验一下奥运会的气氛。

    再过四年，他也要参加汉城奥运会，所以提前见识一下奥运会也是好的。

    李可灼开着自己的皇冠车花了十几个小时来到了湘省省会，然后给委托省队教练帮忙带她们去首都后，就继续开车南下前往粤省。

    离开家里的第三天，李可灼和母亲来到了香江。

    李可灼来到香江，李崇德亲自来码头迎接他。

    同时，李可灼也和弟弟李可乐汇合在了一起，

    至于刘晚清，则是还要过两天才能来香江。

    “小灼，我已经帮忙联系了，只要你把身份和资料拿过来，三天就能帮你把公司营业执照办下来。”李崇德朝李可灼说。

    “那就谢谢李叔了。”李可灼连忙感谢。

    “小灼，你是准备办一家游戏公司吗？你怎么想到要办游戏公司了？”李可灼朝李崇德问。

    听到李崇德的话，李可灼笑着说道：“主要是我想到了一个非常好的游戏创意，到时候还要麻烦李叔你帮我找一家律师事务所，我要把游戏注册版权。”

    “游戏版权啊？”李崇德点点头说道：“这个没问题，咱们香格里拉服品牌在各国都有和律师事务所合作，申请专利很简单。”

    “李叔，我过几天准备去一趟岛国，注册公司就注册在我妈名下，你帮她弄一下，另外成了之后你帮我妈买一张魔都的机票就行了……”李可灼和李崇德说道。

    “这个没问题。”李崇德点点头。

    第二天，李崇德就带着胡艳玲去帮忙注册公司，李可灼则是开着车和李可乐到香江各处转。

    李可灼准备选择一处地方建厂，所以他需要一些地皮。

    最后，李可灼选择了几处地方，然后让李崇德打听了一下地皮是谁的，看看能不能用低价买下来。

    买地皮的事情，李可灼交代给了李崇德帮忙。

    两天后，李可灼接到了刘晚清，在香江玩了一天后，他就带着李可乐还有刘晚清坐上了去岛国的飞机。

    他前往岛国，主要是购买一些专利或者是专利的使用权。

    他想要办游戏公司，并且把游戏机在国外销售，那么很多专利技术就是没办法绕开。

    不然他生产的游戏机就会面临侵权等问题，这在这个年代的国内不算啥，但这在国外这却是一个很严重的问题。

