    第256章 马车检查

    “快走，你发什么愣。”

    “是是是。”鹃儿立即跟上道。

    “还好还好，苗前辈应该没发现。”鹃儿心中暗暗松了一口气道，“这样正好，走慢点，可以给殷姑娘争取一些时间。”

    两人到了马车处，鹃儿上去将自己故意留在马车上的一瓶丹药取了出来。

    取了丹药，两人便往回走了。

    可走到半道，她们便看到夏馨月被莺儿搀扶着，在几个弟子的护送下，朝着这边走来。

    这几个弟子应该不是守卫在殷瑶琴住所外面的，显然是另外喊过来的。

    其实这也不算是护卫，算是盯梢，主要还是不想让夏馨月在这里乱走。

    “殿下，您怎么过来了。”鹃儿急忙跑上前去喊道。

    “刚才我感觉好了不少，就想着走过来能快点服药。”夏馨月喘息着，很是虚弱道，“药呢？”

    “这里。”鹃儿急忙倒出了一枚药丸给夏馨月服下。

    服下药丸后，夏馨月的脸色便好了不少。

    “真是给大家添麻烦了。”夏馨月说道。

    “郡主，你身体不舒服，要不在这里歇息一下再走？”苗冰燕问道。

    “多谢前辈了，我府上有专门负责这毛病的大夫，所以我就不在这里久留了。”夏馨月说道。

    见夏馨月坚持，苗冰燕倒是没有多说什么，朝着刚才的住处回去了。

    马车朝着门口驶去，眼看着就要出大门了，却被门口的几个守卫弟子拦下了。

    “这是永宁郡主的马车。”王亚都说道。

    他充当了马车夫，同时也是负责夏馨月的安全。

    这次事关重大，容不得任何的闪失，夏馨月自然要用信得过的人。

    “不管是谁，进出都得接受检查。”守卫的弟子并没有因为对方是郡主的马车，就随意放行。

    “让他查一下吧。”马车中传出夏馨月虚弱的声音。

    听到这话，王亚都倒也不再坚持。

    “郡主，还望恕罪。”一个守卫的弟子说了一声，便掀开了马车帘子。

    马车中一览无余，就只有夏馨月和莺儿，鹃儿三人。

    除了这三人，也没什么藏身之处。

    其他守卫的弟子在检查马车外面，尤其是马车底下，更是必须要查看的。

    由于这辆马车和寻常的马车不同，这车底周围有挡板，里面往里面有些凹进去，要是有人藏身其中，不趴下检查是看不到的。

    “郡主殿下，刚才多有得罪，请吧。”检查了一遍，并没有发现什么问题，这些守卫弟子自然是放行了。

    “殿下，您？”马车上忽然传出莺儿的声音。

    “这马车上有些闷，我还是下去走两步吧，扶我下去。”夏馨月说着便掀开了车帘。

    鹃儿急忙下车，小心将夏馨月搀扶了下来。

    边上的守卫弟子准备回到自己的位置上，毕竟已经查过了，郡主是想坐马车离开，还是就这么走着离开，他们都不会多管。

    “殿下？”就在夏馨月下来没走两步的时候，身子又是晃了晃。

    “快，快帮忙啊。”鹃儿急忙扶住差点又晕过去的夏馨月，朝着周围的守卫弟子喊道。

    门口守卫的几个弟子相互看了看，最后还是围了上来。

    “郡主殿下，要不回去请我们的师叔伯们看看？”一个弟子问道。

    虽然他们不怕夏馨月，但对方毕竟是朝廷的一个郡主，真要在自己这里出了问题，那还是有些麻烦。

    现在自己的师叔伯在，哪怕夏馨月有什么病，至少也能够稳住。

    “殿下，我们？”莺儿问道。

    “不用麻烦前辈们了，就是有些气闷，让我喘口气就好。”夏馨月喘息道。

    林明琛这个时候也来到了门口附近。

    他倒是没想到柯木俊还真的让夏馨月去见了殷师妹。

    刚才他在通往殷师妹的路旁看到了夏馨月。

    夏馨月此行的目的，他心中还是有些疑惑的。

    他不认为夏馨月就过来见殷师妹一眼。

    可夏馨月要想有什么其他的念头，林明琛觉得不大可能。

    在这里，就凭夏馨月想要把师妹救出去，他怎么也想不到有这种可能性。

    夏馨月发病，林明琛当然知道了，只是他觉得其中还是有些蹊跷的。

    所以他一直跟到了门口。

    “恩？”忽然，林明琛心中一动，他转头朝着不远处的一个角落看去。

    四目相对，殷瑶琴脸色瞬间惨白，眼中充满惊恐之色。

    好不容易到了这里，没想到在最后一刻功亏一篑，被林明琛发现了。

    林明琛的心也是狂跳不已。

    他没想到殷瑶琴真的逃出来了。

    这个时候他没有想太多，让他出声举报殷瑶琴，他觉得自己办不到。

    心中很快便有了一个决定，林明琛朝着殷瑶琴微微点了点头，然后将脸转回了门口方向。

    林明琛虽然将目光从殷瑶琴身上移开了，但他的心神还是一直在殷瑶琴身上。

    他还是很好奇殷瑶琴怎么逃出去。

    这里毕竟还有守卫在场，想要不引起他们的注意闯出去，林明琛不认为殷瑶琴做得到。

    “咦？”林明琛已经注意到殷瑶琴从藏身处窜出，一下子就钻进了马车中。

    由于夏馨月发病，门口的守卫现在都围着她，注意力都在她身上。

    这就导致他们真的就没有发现殷瑶琴的行踪。

    林明琛还是很佩服殷瑶琴的，她有这样的勇气出逃。

    不过，殷师妹真要留下，那是什么下场，大家都能想到。

    “原来是这样啊。”林明琛心中算是明白了夏馨月的计划。

    她所谓的犯病显然是假的，主要目的就是制造一些混乱，吸引周围守卫的注意力，这样就能给殷瑶琴制造逃走的机会。

    而且林明琛刚才也注意到了苗师叔好像也离开了住处一下。

    没有苗师叔在那里，殷师妹避开住处的守卫虽然有些难度，但有夏馨月的配合，逃出来就有了可能。

    就像现在，她出现在这里就说明了一切。

    林明琛脑海中忽然闪过一丝灵光。

    “苗师叔该不会也是~~”

    想想苗师叔对殷师妹如此关心，怎么可能会忍心让她去和亲？

    她离开住处，其实也是给殷瑶琴逃离的机会。

    自己都发现了一些疑点，苗师叔没道理看不穿这点。

    现在殷师妹钻进了郡主的马车，逃出去的可能性就很大了。

    毕竟刚才那些守卫弟子已经将马车里里外外都检查过了。

    “殿下，外面风大，不如先上马车吗？”王亚都喊了一声。

    “是啊殿下，风大，万一再着凉就不好了。”鹃儿也说道。

    夏馨月点了点头，还是很虚弱道：“好吧，扶我上车吧。”

    她强压下心中的喜意，王亚都出声那就表明瑶琴妹妹已经在马车上了，这都是他们之前约定好的一些暗号。

    等到夏馨月三女上了马车后，王亚都便准备驾车离开。

    “请等下。”守卫的一个弟子拦在了马车前喊道。

    “这位少侠，还有事吗？”王亚都问道。

    “我们还要再检查一下马车。”

    (本章完)

