
掌柜好一会儿才回过神。

他看了眼两人手中抱着的书，算盘劈里啪啦拨了半晌，说道：“共十三两七百二十文银钱。”

穆青青顿时吸了口冷气：“这么贵？”

掌柜说道：“你兄弟手中拿着的书，都是新的原版。若是要别人抄录的旧版，就能便宜个二、三两。”

穆青青看向穆淮，穆淮却龇牙一笑道：“姐，你知道我的习惯。”

穆天才的习惯，就是从不要别人的二手书。

穆青青无奈，只好掏出银子说道：“老板，给我们让几十文钱行不行？我们兄妹三攒点钱也不容易。”

掌柜：“……咱也是店小利薄，哪能一下子让几十文钱呢？”

掌柜说完后，却转身抽了一小沓纸出来：“我瞧你这个弟弟，还挺有天分。这些纸就当赠给他，算是结个善缘。”

小子年纪不大，说话却是头头是道，挑书也会挑。

掌柜见过不少读书人，直觉告诉他，这小子大有前途。

所以一点纸而已，说不得以后还能走个不同的门路呢！

穆青青看到那质量堪忧的纸，私心里觉得，还不如让个几十文钱。

可萧鹤京却郑重其事的替穆淮收了起来。

穆青青看着他的动作才后知后觉，纸张对于读书人，以及这个时代的所有人，都是极其珍贵的东西！

她不该如此轻视。

三人抱着书籍纸张出了书阁，穆青青摸着兜里剩下的几块碎银子，对穆淮说道：“今晚不吃肉了，省着点。”

这钱看着多，实在不经花。。

穆淮满口答应，转头却又叫穆青青买了好几个大肉包子，然后还去各种铺子里采购了一大批东西。

因着东西较多，穆青青就算力气大也不能全部背回去，便咬牙花十文钱托种子店的小二叫了一辆马车。

这次的马车有车厢，东西连人都可以坐在里面，穆青青终于轻松了不少。

马车驶出镇子，从等在镇子口的穆大富面前经过。

穆大富却浑然不知，只是焦灼的看着人越来越少的街道。

太阳已经快要完全落下山了，这三人怎么还没个影子？该不会已经走了吧？

可是这个想法刚冒出来，又被穆大富自己否决掉。

回村子的路就这么一条，他们只要回去，就肯定要经过这里。

所以他再耐心等等，肯定能等到的。

穆大富一边自我安慰，一边找了个阴凉地儿坐下。

穆青青三人，却早就轻轻松松到了村子口。

萧鹤京以为他们这次又要自己拿东西回去，谁知穆青青却说道：“咱绕一圈，直接把马车赶到我家去。”

她们如今住在山脚下的茅屋，和村里人分开后，倒方便了许多。

也不用藏着掖着了，反正整个村子都是敞开的，随便找条路就能绕过去。

马车穿过荒草丛生的土路，围着村子外面绕了一大圈，最终绕到了山脚下。

山脚下立着一间孤独的茅屋，若不是外面围了一大圈篱笆，还真看不出来这里有人住。

穆淮率先跳下马车，然后大声喊穆爸穆妈出来搬东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955991"  chaptername="第060章  钱真不经花">加入书签</a>
</div>
