    面对众人七嘴八舌的问询，水冰儿摇了摇头说道，“我也不知道，两个月前的一天，我们见他没来训练，去他房间找时，才发现他不知为何已经变成了这个样子。大师，您快看看吧！”

    　　“小奥，这怎么回事？红俊怎么就变成了一颗蛋？”戴沐白和秦明戳了戳他们身边的奥斯卡。

    　　奥斯卡苦笑，虽然不知秦明为何会在这，但还是一脸苦笑的说道，“还能咋样？就是冰冰说的那样呗，我也不知道这是怎么回事，我要是知道，冰冰就不会变成这副样子了。你们知道么，这两个月来她几乎就没怎么合过眼，再这样下去，恐怕不等小俊出来，她就先熬不住了。”

    　　大师从水冰儿手中接过马红俊变的金红色巨蛋，进入木屋将之放在桌上，一边用灵识探测观察，一边紧皱着眉头思索。

    　　肃然的气氛，让众人大气也不敢出，半个多时辰过去，大师才抬起头说道，“荣荣，你们七宝琉璃宗的两位冕下对红俊的情况怎么说？”

    　　宁荣荣说道，“剑爷爷和骨头爷爷说俊哥并没有危险，但是这种情况他们也是闻所未闻，见所未见，他们也不知道俊哥为何会变成这样。之后我们等了两个月，也不见他从蛋中出来，冰冰姐才会担心的变成现在这个样子。”

    　　大师点了点头，皱眉说道“不错，据我刚才的观察，如果这颗蛋就是小俊的话，他确实没有生命危险。”

    　　“大师，那他还需要多久才能从蛋中出来？”水冰儿问道。

    　　大师摇了摇头说道，“这种情况我也是第一次见，而且红俊的蛋能阻隔我的灵识探测，所以具体我也不是太清楚。不过你放心，他并没有危险，我会尽快查找资料，看看有没有关于这方面的一些蛛丝马迹。”

    　　“嗯，拜托您了。”水冰儿应道，眼中闪过一抹黯然，剑骨斗罗两人也是这么说的，可是她已经等了两个月了，到底还要等多久，她的好弟弟才会从蛋中出来啊。

    　　“冰冰，你们是怎么知道这颗蛋就是红俊的？”弗兰德问道。

    　　水冰儿低声说道，“我们在他房间发现只有这颗蛋的时候，剑骨斗罗两位前辈说它的气息和小俊的完全一致，而且我也有一种感觉，它就是红俊，绝对不会错的。”

    　　“院长，俊哥是你当初带来的，你确定他真的是人类么？”小舞突然问道，美眸中闪过一抹奇异之色。

    　　弗兰德锐利的眸子中同样闪过一丝奇异，诧异的说道，“小舞，你为什么这么问？”

    　　小舞说道，“我觉得俊哥现在这个样子有点像传说中的凤凰蛋。”

    　　弗兰德点了点头说道，“我当初在他家待过几天，红俊就是他爷爷马道初老爷子亲手交给我的，我可以很肯定的说，他就是人类。”

    　　水冰儿美眸中带着期盼的看向小舞，“小舞，你能确定他这是变成了凤凰蛋么？”

    　　小舞摇了摇头说道，“凤凰那可是传说中的神兽，我怎么可能见过呢，我只是听说凤凰在涅槃之时，会变成一颗凤凰蛋，所以我就在想，俊哥这是不是在涅槃。”

    　　“凤凰蛋？涅槃？”

    　　大师喃喃自语，突然猛地抬起头来，“我好像想起有本书中有关于这方面的记载，小舞、竹清，你们俩速度最快，去我房间将我左边书架第三排第三本书，还有右边书架第五排第五本书拿来，快去。”

    　　“是！”小舞和朱竹清应声而动，身影一闪，眨眼的功夫，人已不见了踪影。

    　　“小刚，罗三炮不是在红俊身上么，你试试能不能和它沟通，让它给我们说说红俊的情况。”弗兰德说道。

    　　“好，我这就试试。”大师愣了一下，将近半年时间没有使用武魂，他都差点忘了罗三炮还在马红俊身上了。

    　　片刻之后，众人看着大师睁开眼睛，柳二龙首先忍不住问道，“怎么样，小刚？红俊现在什么情况？”

    　　然而大师懵了，静默片刻，才一脸苦笑和无奈的看着众人说道，“我根本联系不到罗三炮，而且现在我连收回罗三炮都不行，就像我的武魂消失了一样。”

    　　众人愕然，武魂还能消失？

    　　弗兰德皱了皱眉说道，“你感应不到你的武魂了？”

    　　大师苦笑着点了点头，“你们看！”

    　　“回来，三炮！”大师掐诀喝道。

    　　然后，毫无反应。

    　　“出来吧，罗三炮！”大师又喝道。

    　　然后，还是毫无反应。

    　　“就是这样，我已经感应不到罗三炮，也无法召唤和收回它了。”大师苦笑着说道。

    　　弗兰德眼眸中闪过一抹古怪之色，“冰冰，你们这段时间有没有见过罗三炮？”

    　　三人摇了摇头，水冰儿回道，“要不是院长您刚才说罗三炮就在小俊身上，我们根本就不知道他其实还带着三炮老师。”

    　　弗兰德愕然的说道，“那真是奇了怪了，难不成罗三炮还能被红俊给吃了不成？”

    　　大师脸色难看的瞪了一眼弗兰德，“你别瞎说行不，红俊如果吞噬了罗三炮，我肯定会受到反噬的。”

    　　说着大师又对秦明说道，“秦老师，你去把那三个号称蓝霸三杰的学员找来，我需要他们配合我做个试验，或许我联系不到罗三炮的原因就能找到了。”

    　　“好的，大师！”秦明应声离去。

    　　这时小舞和朱竹清也回来了，将手中拿着的书本递给大师，两人说道，“大师，您看是不是就是这两本？”

    　　“没错，就是这两本！”

    　　大师眼中闪过一抹喜色，迅速接过书本翻阅起来。

    　　看到两人回来，宁荣荣将小舞和朱竹清拉到了一边问道，“小舞、竹清，三哥呢？怎么不见三哥的身影？按理说，俊哥出了事，三哥一定急死了，他去哪了？”

    　　小舞美眸中闪过一抹苦涩和失落，也不知道该咋说，朱竹清顿了顿低声说道，“一个多月前我们到了天斗皇家学院，结果因为天斗雪星亲王的诘难和侮辱而被迫离开，之后来到二龙老师这里，才发现俊哥和二龙老师早就准备好了一切，只是不知为何没有告诉我们。也许他是想到了天斗城再说，可是他现在都变成蛋了。之后等我们安顿下来，才发现三哥已经不见了。这事你们先不要告诉冰冰姐。”

    　　宁荣荣一愣，愕然的低声问道，“三哥也出事了？那他人呢？你们没有找吗？”

    　　朱竹清美眸中闪过一抹古怪，无奈的说道，“怎么可能不找呢，我们当时连忙四处寻找，结果你猜怎么着？三哥他原来是被独孤雁的爷爷给请去品茶论毒了。”

    　　小舞不忿的嘟了嘟嘴，低声说道，“那是请去的吗？小三子分明就是被他给抓走的。哪有他那样请人是用抓的，还是堂堂封号斗罗呢，真是太没品了。”

    　　要不是这里距离星斗大森林太远，她都想通知大明二明营救唐三了。

    　　宁荣荣懵逼了，愕然的说道，“所以三哥到底是被抓走的？还是被请去的？”

    　　“抓的！”小舞不忿的说道。

    　　“是抓去的，不过也算是请的吧。”朱竹清无奈的说道。

    　　“？？？”

    　　宁荣荣愕然，被抓就是被抓，还能算是请去的？

    　　话说这又是什么情况？她堂堂宁大小姐怎么有点听不懂？

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

