    在东方家吃完饭后，涂山雅雅也是拉着东方明向东方斐夫妇辞行。

    虽然她的确很喜欢东方家一家人其乐融融的氛围，但涂山雅雅也有自己的事情要做，无论是涂山，亦或者是白月初和涂山苏苏，这些没有一个能让她放的下心的。

    街上，东方明牵着涂山雅雅的手，两人像刚热恋中的情侣一般走在人来人往的街道上。

    “喂，臭呆子，你说会有那么一天，我能够放下一切责任，就那样平平淡淡的生活，和你父母一样吗？”

    “当然可以，只要你想。”东方明肯定的回道。

    涂山雅雅却是消极的摇了摇头，一脸无奈的看了看那蔚蓝的天空。

    “唉，你说的倒轻巧，涂山，姐姐，臭蟑螂，黑狐，圈外，这一切的一切，想要放下又谈何容易？”

    东方明捏了捏涂山雅雅的手，自信的说道：“因为，你有我帮你嘛！上一世留下的烂摊子，这一世，我一定会将它全部扫除！”

    涂山雅雅一怔，随后也是莞尔一笑，这个臭呆子，还是那么可靠……

    “好了好了，不说这些了，今天你可是要陪我一天的，嗯……我想想，咱们该去哪里好呢？臭呆子你有什么推荐吗？”

    东方明摊了摊手，表示自己什么都不知道。

    “没，你也知道，我这一世在没有恢复记忆之前，基本上从来不去参加什么社交活动，所以我大概只对从我家到学校那一段路了解，其他的，估计还没你知道的多。”

    涂山雅雅嘴角抽了抽，在这里生活了十几年居然对这里一无所知，很好，真不愧是你。

    东方明自然是察觉到了涂山雅雅那鄙夷的目光，不过他脸皮厚，倒也不在乎，只是很自然的把头转向一边，不去看涂山雅雅。

    “嗯？那是？”

    街道的尽头，有一个蘑菇头的肥宅样的人正暗中尾随着一位女性，从他身上散发的妖气来看，这个肥宅男应该是一个妖王级别的妖怪。

    本来这一切对东方明来说都没有什么关系，但问题就在于，这个死肥宅，东方明他认识。

    “怎么了？”涂山雅雅疑惑的问道。

    “没事，看到熟人了，诺，那边那个胖子，是不是故义那家伙？”东方明指了指刚才那个方向。

    涂山雅雅扫了眼，在散开妖力感知到故义的妖气后也是惊讶的回道：“还真是他，自从你死后我已经有五百年都没见过这家伙了，他怎么变成了这个样子，记得他以前不是这样的啊？”

    东方明点了点头，五百年前的故义化成人形后记得还是个帅哥呀，鬼知道这五百年里他经历了什么才变成今天这副样子。

    不过玩笑归玩笑，能够再见到自己这个当初的小弟东方明还是挺开心的，当然，他也没有叫住故义的意思，看得出来，故义很忙，而自己也很忙。

    现在叫住故义不就相当于给自己找了个电灯泡吗？这种蠢事东方明可干不出来。

    “算了，管他呢，看他那样子现在应该没工夫搭理咱们，走吧，要不我们先去逛逛商城？”

    “好啊，我都行。”

    涂山雅雅笑着回道，对她来说其实逛哪里都无所谓，最重要的是有东方明陪在她身边，这就足够了！

    “走吧！”

    ——————————————————————————

    涂山，宫殿内。

    涂山容容笑盈盈的看着面前满眼星星的白月初，满意的说道：“不错嘛，才一天就通过了我给你们的红仙考验，看来，你确实有当再世红仙的天赋呢！”

    “那当然，有金钱加持的情况下，我可是战斗力翻倍的啊！”白月初甩了甩发型，自信的回道。

    涂山容容微微一笑，虽然不知道为什么这一世的转世身对金钱这么执着，但这样也好，忽悠起来更省事了。

    “接下来，你们可以去正式接受红仙委派了，顺带一提，这种任务一般来说年终奖提成挺高的哦。”

    一听到年终奖这三个字，白月初整个人都仿佛变成了赛亚人一般，他将身后的涂山苏苏放在自己的肩上，话不多说，转身便是朝着外面跑去。

    “老板放心，我一定会努力工作，绝不辜负组织对我的栽培。哇哈哈哈，年终奖年终奖，小蠢货，为了我的年终奖，让我们，大干一场吧！”

    “好！！”

    涂山容容眯着眼睛含笑目送着白月初离开，最近她总是在和东方明对线，搞的她心态都有点崩。

    现在对手突然变成了白月初，涂山容容突然有了种在打人机局的感觉，轻松而又愉悦。

    涂山容容随手一招，桌子上的一个档案袋缓缓飘至他面前。

    “哦？律笺文的转世身已经确认了吗？嗯，看来颜如玉那边的事情可以开始着手准备了。”

    颜如玉的事情对涂山容容来说一直是心中一个过不去的坎，她从小看着自己这个徒儿长大，又传授他法术和变颜术，但却没来得及教他人间的规矩，这才导致颜如玉有今天的悲剧。

    所以，在涂山容容心里，对于颜如玉她一直很内疚。

    她知道，颜如玉本性不坏，只是因为完全不懂人界的规矩所以才做了很多错事，而当时自己因为忙于涂山以及姐姐的事情没时间去管他，这才让那个老妖婆有了可乘之机。

    “说起来，他变成今天这个样子，我这个当师傅的也有责任……”

    涂山容容微微叹了口气，随手将手里的文件放在桌子上。

    “希望小妹和白月初他们能够尽快适应再世红仙这个职业吧，这样我也好放心的把颜如玉交给他们处理。”

    但其实在涂山容容心中，有一个比白月初更适合的人选，只不过这个人，她不想去求他。

    一想起那个混蛋又拉着姐姐去玩，把涂山这么大的一个摊子全部丢给自己，涂山容容心中就气不打一处来。

    虽然她也知道东方明拉涂山雅雅出去的目的，但也正是因为这样她才更加感觉自己有被冒犯到。

    感情自家姐姐们都有人心疼，自己就只能整天默默奉献却无人问津？

    “早知道就不激姐姐了……”

