    而她的手机在逃命的时候扔掉了，盛煜这里又没有电话。

    她想打电话联系，也是没有机会了。

    不过，这些都是次要的原因。

    最关键的是，她两条腿受伤都不轻，哪怕在床上躺了七天，也没有完全康复。

    现在，她倒是能忍痛下床走几圈。

    但是，想要跑得快一点，那就办不到了。

    这种情况，怎么可能在众多保镖的监视之下，偷溜出去？

    就在她郁闷的时候，敲门声响起。

    盛煜推门而入。

    看到她靠在窗户边上，忍不住皱眉。

    “我说……小可爱，你不会是打算从窗口爬下去吧？忘了告诉你，为了防盗，每一扇窗户下面都装了电网，随便爬窗的话，说不定会被挂在半空中跳霹雳舞……”

    “谁说我要跳窗了？”洛晨曦转头，没好气地瞪了他一眼。

    她又不傻，明知道不可能成功，还去自虐？

    这间房间可是在三楼。

    她没受伤的时候，爬下去倒也不是不行，可现在这个半残废的状态……

    她可没有作死的爱好。

    “盛煜，你查到我妈咪在哪里了吗？”

    一听这话，盛煜脸上流露出几分尴尬之色。

    “这个……咳咳，还没有……”

    “又没有查到？都已经七天了，你到底行不行啊？你不是信誓旦旦地说，你可以帮我查到我妈咪的下落吗？”洛晨曦一脸鄙视。

    盛煜的脸色更不好看了，“这个……不是有些特殊情况吗？我没想到，洛晨心居然这么有本事，能够隐藏住线索，连我都找不到陆文君的下落。”

    洛晨曦冷哼道：“扯什么特殊情况啊？你不行，就是不行！洛晨心都能掌握什么了不起的势力？就让你堂堂盛三少都束手无策。你要么没有认真找，要么就是吹牛了。”

    “你说谁不行？！跟你说了，这是特殊情况！”

    盛煜简直都要吐血了。

    今天这事，简直处处透着诡异。

    盛家虽然比不上穆家这样的顶尖世家，但是，因为家族中有长辈从政，能够动用的资源也不少。

    他原本以为，找个人而已，绝对是非常轻松的。

    哪知道，陆文君从医院被人带走之后，就像是从人间蒸发了一样，怎么样都没法找到。

    每次有一点线索，追查下去，线索又断了。

    像是有什么力量在暗中阻止他的搜查。

    可是，这些话，他就算跟洛晨曦解释也没用。

    因为按照常理判断，洛晨心不过是洛家的女儿，不应该有这么大的能量，甚至能够影响他的调查。

    洛晨曦显然就是这么认为的。

    她等了盛煜一眼，“你既然找不到人，干嘛把我关在这里？赶紧放了我，我要去找穆亦辰！你知不知道，我妈咪的身体状况有多糟糕？”

    虽然，理论上来说，没有找到她之前，洛晨心是不可能对陆文君下毒手的。

    但是，凡事都有例外。

    每多拖延一天，她心里的不安就增加一点。

    盛煜抿了抿唇，忽然把一张报纸扔到了她面前。

    “你以为，你回去找穆亦辰，他就会相信你？你看这个报道！”