    

    朱立诚在外面等了十多分钟，都没有见谈昕出来，心里不禁犯起了嘀咕，不就换个衣服吗，怎么会这么长时间呢。

    他忍不住想要到卧室门口张望一番，想想还是忍住了，人家可是个女人，要是看到什么不该看的，那可就麻烦了。虽说昨晚也看到了，但那是不得已，现在要是这样去看，可就是偷窥了。

    又等了一会，谈昕终于出来了，她穿着一身淡黄色的裙装，款式很洋气，尤其是是衣领处，竟是V字形的。

    朱立诚心想，这也太夸张了一点吧，现在可是深秋了，虽说气温还不是很低，但也不至于穿的如此单薄吧？

    谈昕看了朱立诚异样的脸色以后，露出了一丝得意之情，她刚才在选衣服的时候，竟鬼使神差地把这一件翻了出来。这是她在夏天结束的时候买的，早就看中了，就是因为价格太高，没舍得买，季末打折的时候，果断出手了。

    买下来以后，一直挂在衣柜里面，连昨天党校举行开班仪式，晚上和唐浩成约会，她都没考虑穿。现在不知怎么着，却不由自主地把它穿上了身。

    她看着朱立诚说道：“一铭，你坐会，我还有一会就好了。”她边说边去了另一个房间，再出来的时候，手上多了一条丝巾，然后莞尔一笑，又进了原先的那间卧室。

    就在这短暂的一来一去之间，朱立诚却发现了一个重大的秘密，谈昕居然又换了一身内衣。这倒不是因为朱立诚刻意地盯住她的某些部位看，而是她这身黑色的内衣，穿在裙子里面太显眼，一抬眼就能看见。

    朱立诚心想，这是搞什么呢，好像早晨刚换的一身，怎么现在又换了，莫不是有洁癖？

    这次谈昕进去以后，一会就出来了，并且已经穿戴整齐了。朱立诚刚才还奇怪，她那样的装扮要是去党校的话，可够惊世骇俗的。

    她穿的那件裙装本来就有几分暴露，再加上这个季节穿出去，杀伤力自然可想而知。现在朱立诚发现刚才的担心完全是多余的，谈昕在外面罩了一件米黄风衣，把刚才的那一身完全包裹在里面，脖颈处扎着一条丝巾，根本看不到一点里面的风光。

    谈昕笑着对朱立诚说道：“一铭，走吧，让你久等了。”

    “呵呵，没事。”朱立诚边说边站起身。

    谈昕锁好了门以后，抬头往前走去，朱立诚和来时一样，跟在她的后面走着。现在她的这一身穿着几乎无半点性感而言，朱立诚的脑海里不禁浮现她刚才的身姿。看来许多时候，对于一个人而言，别说耳朵，连眼睛都不一定靠得住。朱立诚边想边往前走着。

    突然，朱立诚的脑海里浮现出了一个问题，对方刚才为什么要穿着那件淡黄色的套裙就出来呢，她是去另一个房间拿丝巾的，这不错，但是她完全可以穿上外面的这件风衣再过去拿呀！

    想到这以后，朱立诚有点不淡定了，难道她是故意穿出来给我看的？他暗自想道。除了这个解释以外，朱立诚实在想不出其他更为合理的说法了。朱立诚又看了两眼身前的这具妙曼的女体，很有几分心动了，他连忙移开了视线。

    上车以后，两人都没有说话，车里的空气有点沉闷，不过好在谈昕的家离党校并不远，一会功夫已经可以看见党校的大门了。

    “你走这弯一下，我要去后门。”谈昕轻轻地说道。

    “噢，你有事吗？”朱立诚边打方向盘边开口问道。这话问出去以后，他恨不得给自己一个嘴巴。谈昕这么做的目的自然是怕被人看见了，居然问出这么弱智的问题，真是该打。

    谁知谈昕听了问话以后，并没有说出他期待中的答案，而是说了这样一句，我昨晚是从后门出去的，摩托车还在那个拐角处呢。

    朱立诚听后，嗯了一声，没有在多说什么，他怕一不小心说漏了嘴，让两人尴尬。拐过弯以后，向前开了二分钟左右，果然看见一辆踏板摩托车孤零零地立在路边。朱立诚一点刹车，车慢慢地靠了过去。

    等车停稳以后，谈昕小声说道：“昨晚的事情真是太谢谢你了，为了表示对你的感谢，等什么时候有时间，我请你吃饭。”

    “谈姐，我都叫你姐了，弟弟照顾姐姐，也是应该的，你没必要这么客气了吧?”朱立诚半开玩笑地说道。他觉得刚才谈昕说话的语气太慎重了，所以想把气氛搞得轻松一点，另外，也他很清楚昨晚在谈昕身上一定发生了一些什么，他这么说的目的，也是希望对方不要有什么太大的压力。

    “既然是姐弟了，那更应该好好吃顿饭。”谈昕妩媚一笑，轻轻地说道，“对了，我还有一件事情，想请你帮忙！”

    “谈姐，你说什么事情，只要是我能办到的！”朱立诚连忙说道。

    谈昕似乎有点不好意思，但想想还是开口了，能不能把你在那间宾馆开房的发票给我？

    “啊！”朱立诚惊道，心想，你不会这么客气，准备把那钱还给我吧。他连忙说道：“谈姐，没那必要了，这点小钱，你还这么计较？”

    “一铭，不是你想的那样，姐要了，有点用。”谈昕认真地说道。

    朱立诚想不出来一张宾馆的发票能有什么作用，于是掏出发票，边递给她，边说：“谈姐，这发票我可以给你，不过事先申明，这钱我可不要。”

    “嗯！”谈昕应了一声，接过发票，推开了车门。她下车以后，关上车门，冲着朱立诚摇了摇手，做了一个88的动作。

    朱立诚等她下车以后，立即启动了汽车，调转方向，往来时的方向驶去。他很清楚党校可是一个是非之地，要是传出一个学员与党校教师之间的暧昧故事，估计用不了三天一定会传遍应天官场的每个角落。那可不是他希望看到的结果。

    谈昕看着朱立诚的车驶过那个拐角处，她这才回过神来，她暗暗问自己，这是怎么了，短短的两三天的时间，她怎么会对眼前这个刚刚离开的男人，产生了一些莫名其妙的情愫的？难道仅仅只是因为昨晚他帮过自己嘛？谈昕的心里没有答案。

    朱立诚由大门进入党校以后，把车刚刚停下来，看见谈昕骑着摩托车进来了，他刻意地摇下车窗看着对方微微一笑。谈昕也正朝他这边看，见到对方正看着她微笑，她一低头，只见摩托车呼的一下，直接往车棚里面驶去。

    怎么一转身就翻脸不认人了，这女人未免也太善变了一点吧，朱立诚的感慨道。他刚准备下车，猛地从反光镜里看见侧后方走来一个人，他定睛一看，竟是党校的常务副校长唐浩成。

    朱立诚立即收回了推开车门的手，准备等他走了以后再下去，昨天在不知情的情况下，和他发生了小摩擦，所以今天还是避着他好，万一这家伙记上了仇，那可也是一件麻烦事。

    朱立诚此时猛地意识到一个问题，刚才谈昕之所以对自己那样一副态度，是不是也和唐浩成过来有点关系。他虽是刚刚才发现唐浩成，但谈昕刚才可是正面对着他，应该早就发现了。

    在一所学校里面，总务主任应该是校长最得力的助手，在党校里面更应该如此才对呀，可谈昕见到唐浩成为什么没有巴结、迎合，反而把车骑得飞快呢，甚至捎带对自己的态度都有了变化。

    朱立诚觉得这里面一定有什么问题，可究竟是什么，他一下子还想不明白。

    说实话，自从昨晚偶遇谈昕以后，朱立诚就一直在琢磨，她身上究竟发生了什么事情。这件事情应该和她的家庭无关，她对她老公的态度，朱立诚也看在了眼里，说得不好听一点，简直是形同路人。

    那么，最有可能导致昨晚谈昕如此失态的原因，就可能来自党校里了，看了刚才的这一幕，朱立诚心里有点数了，可能和这个唐副校长有点关联，否则的话，谈昕现在的这个反常表现就没办法解释了。

    朱立诚想到这以后，不禁对这个唐浩成对了几分嫉妒之心，妈的，好白菜怎么让这样的蠢猪给拱了。

    正觉不爽之际，突然传来了笃笃的敲击车窗玻璃的声音，朱立诚扭头一看，只见唐浩成竟然正站在他的车外，右手竖着，中指和食指呈半弯曲状，显然车窗是他敲的。

    朱立诚心想，不会吧，我躲着你，你居然找上门来了，如果就为昨天的那点事情，你这个省委党校常务副校长的气量未免也太小了点。

    朱立诚打开车窗以后，笑着说道：“唐校长，早上好！”

    “呵呵，朱立诚！”唐浩成同样满脸微笑地说，“你可是我认识的为数不多的几个学员之一。昨天的事情，你不会怪我吧，当时眼看领导们就要入场了，我也是着急，说了你两句，可不要往心里去呀！”        

