    火神殿认为沈翔挣扎过后，已经沒有其他办法跑出來了，他们此时也开始实行他们的计划，就是派人去和一些想进攻辰武大陆的势力去谈谈，拉拢这些势力，到时候听他们火神殿的只会，这能让火神殿更轻松的攻下辰武大陆，而且损失也是别人的。

    至于其他势力会不会答应，那还得看火神殿的诚意和火神殿的具体力量。

    沈翔被困在这里差不多九年了，他能猜到火神殿现在肯定会有许多小动作，他制担心火神殿的那个仙王，有这个仙王出手，辰武大陆中，除了白虎，沒有其他人能抗衡。

    如果他能出去的话，也只能用那些太古奇毒去把那仙王干掉。

    “只差一点了，坚持住。”沈翔此时汗如雨下，龙雪怡的神力也快要被他消耗完，炎龙宝炉里面那原本如同西瓜大的冰球，此时如同核桃一样大，很快就被压缩成功，凝成毁灭冰封丹。

    半个时辰之后，猛烈摇晃的炎龙宝炉稳定了下來，沈翔长长松了一口气，然后躺在地面大口大口喘着气。

    “终于成功了，我很快就能出去了。”沈翔对这粒毁灭冰封丹的威力非常有信心。

    他现在需要休息，只要恢复到巅峰，就可以进行下一步的行动。

    这个封印大阵一直有人看着，看守的人实力都不弱，都是人仙，算是目前火神殿里面比较强的力量了，他们此时都十分悠闲的坐在那里，根本不知道里面的沈翔已经准备要出來。

    沈翔吃下丹药，很快就恢复过來猛，想到自己可以出去，使用自己那天圣之体的强大力量去报复火神殿，他心中激动无比。

    “把力量都借给我吧。”沈翔拿出了那一粒毁灭冰封丹，手不由得微微颤抖起來，如果他把这毁灭冰封丹丢出去，只要受到猛烈的刺激，就会爆开。

    沈翔浮现出一声金灿灿的威武铠甲，让他看上去如同一尊天神。

    龙雪怡的雄浑龙力，已经可以任由他调动。

    “准备了。”沈翔深呼吸着，调整好状态之后，他猛的跃到高空之中，同时把毁灭冰封丹抛出去，让这里蕴含着恐怖毁灭力量的丹丸撞向上方笼罩着的那个无形封印。

    与此同时，他把自己体内的三十五粒天丹的力量化为龙力，融合龙雪怡那输送而來的磅礴龙力，再加上他自己天圣之体的力量，此时他的力量变得强大无比。

    轰。

    毁灭冰封丹爆开，强烈的寒气伴随着一股很强的气劲涌向四面八方，在那瞬间，沈翔撑着这股爆炸力对着透明的封印轰出一拳，这是凝聚了他所能使用的强大力量，伴随着那粒毁灭冰封丹的爆炸力冲击过去。

    隆隆隆，巨响之中，整个拍卖会场猛烈摇颤起來，瞬间就变成冰天雪地，而沈翔浑身都凝结着玄冰，身体受到那股力量的冲击，剧痛无比，但这算是比较好的了，兵沒有让他重伤。

    “就是那里。”沈翔突然瞥见上方一个地方遭受强烈力量冲击时，出现了一丝裂缝。

    沈翔立即朝那裂缝弹去，而那裂缝在迅速愈合，他还是低估了这个封印大阵的厉害，他原本以为能弄出一个大洞，但只有这一丝裂缝而已。

    “我一定要出去。”在那裂缝快要愈合的瞬间，他用尽神海里面的神力，施展变化之术里面比较高超的变身法门，让自己变成一缕烟雾，快速穿过那丝裂缝……

    看守封印大阵的人，感觉到这猛烈的摇颤，顿时大惊失忙喊來殿主，刚才的动静太过剧烈，他们想不明白为什么沈翔可以用处这种强大的力量，撼动这座恐怖的封印大阵。

    殿主來到之后，仔细查看封印大阵，并沒有发现任何损伤，而且他也不能打开來看看，他担心一旦打开，沈翔就突然冒出來，到时候就难抓了。

    “强弩之末罢了，这个封印大阵牢不可破，他还在里面，他只是在做无谓的挣扎殿主冷笑道，他是仙王，他深知这个大阵的厉害，因为就算是他被封印在里面，都无法出來。

    众人松了一口气，而他们沒有发现的是，在刚才那猛烈摇晃的瞬间，飘出來一缕淡淡的烟雾，随着一阵微风飘到玄冰城边缘地带的一片草丛里面。

    玄冰城有大阵保护，所以在冰天雪地的玄寒古域里面，也能生长出花草树木，而且还极其茂盛。

    沈翔此时已经耗尽了所有的力量，当看见笼罩玄冰城的那个光罩照來的温暖光霞，他嘴角露出一抹微笑。

    “终于出來了，提前了一年。”沈翔对此十分满意，他肯定不会让火神殿知道他出來，他还要在辰武大陆埋伏火神殿的大军。

    两个多时辰之后，他完全恢复了，他变成了一名其貌不扬的中年，在城内走了一圈，打听这九年來发生的事情。

    让他比较惊喜的是，辰武大陆的防御力很强，整体实力超乎他的意料，能在这些年來抵挡人魔妖三域的多个势力侵入。

    “他们都沒事，我就放心了，火神殿呀火神殿，你们不应该对我下恨手，更不应该有拿仙仙來威胁我的想法。”沈翔眼神突然变得冰冷无比，然后走向城门。

    玄冰城就在玄寒古域里面，火神殿那个秘密地宫也在这里，那也是火神殿非常重视的地方，沈翔现在就朝那个方向赶过去。

    那个地宫建造起來十分不容易，他认为火神殿不会把里面的冰帝迁移走的，而且他觉得那个位置可能最适合冰帝吸收力量來复活。

    沈翔不知道火神殿和冰帝有什么关系，但他知道火神殿急切复活冰帝，只要知道这个就够了，他现在就要去把那个地宫连同冰帝毁掉。

    刚刚出城沒多久，沈翔就看见地面有一些暗号，这些暗号只有段崇才懂，是当初段崇交给他的联系方式。

    他循着暗号寻找到一块传讯玉符。

    “段老……你在什么地方。”沈翔用玉符给段崇传讯，段崇掉入混乱的空间里面活着回來，曾经在那个封印大阵外面和他对话过，