    趴在地下的陈六合低吼了一声，死死的提着一口气，单手撑地，晃晃悠悠的站了起来。

    “走！”陈六合也不知道哪里来的力气，弯腰夹住了王金彪，拖着他，颤颤巍巍的向着叶平威等人所在的方位走去！

    他知道，这是他今晚唯一求生的机会了，如果这个时候倒下的话，那么，谁都救不了他们，要必死无疑！

    陈六合不想死，也不允许自己死在这里，所以他必须活着，就算再惨，也要撑着！！！

    “嗖！”一道劲风再次从他背后呼啸而来，陈六合心中一凛，看都不用看也能知道，黑袍老者又出击了！

    在这危险关口，陈六合牙关紧咬，浑身肌肉就死死的紧绷了起来，他竟然对身后的危险不管不顾，继续前行！

    “噗嗤”一声利刃入肉的声音响起，陈六合的身躯狠狠一晃，一把匕首，钉在了他的左肩之上，不过，并没有扎入太深，只扎进了三分之一左右！

    不是老者的力量不够强，而是陈六合那紧绷着的肌肉太过坚硬，如钢铁一般，硬是用血肉之躯，扛下了这一刀！

    跄踉几下，陈六合跟王金彪两人差点就扑倒在地！

    陈六合的顽强实在是太过让人震惊了，在这种半条命都剩不下的时候，他还能如此坚毅，太过匪夷所思！

    “火力压制！！！”叶平威咆哮着，接连扣动着手里的扳机，他决不能让陈六合在自己的眼皮子底下死去，于情于理、于公于私，都不行！

    在强猛的火力压制下，给黑袍老者带去了极大的威胁，也让他的行动受到了极大的阻碍！

    在他的眼皮子地下，陈六合跟王金彪两人已经渐行渐远了，他再想要做些什么，似乎都有些力不从心！

    他不可能顶着枪口去冒险，那样的话，恐怕他还没接近陈六合跟王金彪，自己就先中弹了！

    短短的不到半分钟时间，对陈六合跟王金彪这两个奄奄一息的人来说，就像是经过了一个世纪那么长！

    不到二十米的距离，陈六合感觉像是耗费了自己毕生的力量一般！

    终于，他拖着王金彪，来到了天台的楼沿旁，遥遥望着站在十几米外的叶平威等人！

    叶平威从包里掏出了一把枪型器具，照着陈六合所在的楼层，扣动了扳机！

    “砰”一声巨响，紧接着一个三角钩拖着一条长长的钢丝绳飞驰而来，威力巨大！

    下一刻，再次一声巨响，三角钩狠狠的穿透进了楼壁之中，而那条钢丝绳，也衔接在了两楼之间的虚空中！

    “陈六合，过来！！！”叶平威大声嘶吼。

    陈六合看着那条链接在两栋楼层之间的钢丝绳，望着下方那数十米高的虚空，眉头禁不住皱了起来！

    此时此刻，他有些犯难了，他的右臂已经被黑袍老者给拧断了，现在是无法动弹的状态，他的左手又夹着王金彪，这样一来，他根本就没办法从这条钢丝绳攀附过去。

    “六……哥……”王金彪虚弱的睁开了眼睛，手掌用力的握着陈六合的手臂，道：“不用管我，你走……”

    陈六合没有搭理王金彪，眉头死死的蹙着，在极力的想着办法，让他抛弃王金彪，那是绝对不可能的事情，不然的话，他们今晚来这里的意义又是什么呢？他们九死一生的目的又是什么呢？

    他们身后的黑袍老者也着急了，他绝不愿意看到陈六合跟王金彪两人从他的眼前逃之夭夭！

    可是枪口在前，他被死死压制，又不能去击杀两人！

    在这种情况下，老者想到了一个办法，他身形一折，快速的冲向了楼道口的铁门，他把门锁一脚踢烂，铁门被冲撞开来！

    登时间，嗷嗷怒吼声如潮水般的涌现而出，只见一窝蜂的人举着手里的棍棒冲上了天台！

    他们一眼就看到了陈六合跟王金彪，搞不清状况的他们，没有半点犹豫，直接冲向了两人，那阵仗，恐怖骇人！

    “砰砰砰！”枪声持续，最前方几人应声倒地，但奈何人数太多，场面太混乱，根本没人注意到这点，继续冲向陈六合，此时此刻的他们，像是接到了什么死命令一般，一心只想着杀了陈六合跟王金彪！

    场面瞬间就失控了，陈六合跟王金彪的眼中也不免盛出了一抹惊恐！

    “陈六合！没时间了，快！！！”叶平威目眦欲裂，斯声大吼！

    陈六合目光阴鸷，惊疑连续闪烁，回头看向了那帮就像是要把他们吞没的人，陈六合对王金彪说道：“金彪，今晚，我们本来就是豪赌，没到最后一刻，绝不可以放弃！能不能活下来，就看我们两的造化了！”

    说着话，陈六合扯下了身上的衣服，扯成了布条，把他和王金彪两人牢牢的绑在了一起！

    王金彪明白了陈六合的意思，他当下也没有丝毫的矫情，同样扯下了自己的衣服，递给了陈六合！

    陈六合把王金彪的衣服绑在了钢丝绳之上，另一头缠在了自己的左臂之上！

    做完这一切之后，陈六合没有丝毫的犹豫，猛然一纵，带着王金彪跃了出去！

    也就在这个时候，身后的那帮人，冲杀而至，挥舞而出的长刀，离陈六合跟王金彪两人的身躯，仅仅只有几厘米而已！

    只要陈六合的动作稍微慢了那么一拍，现在估计都把命留下了……

    陈六合跟王金彪两人顺着钢丝绳滑行，摇摇晃晃，仿佛随时都要坠入高空一般！

    这要是掉了下去，必定粉身碎骨！

    “嘶啦”一声，布条断裂的声音响起，宛如惊魂钟一般，王金彪的身体一轻，就往下空坠落而去，这样简单的布条，如何能够撑得住王金彪的体重？

    “金彪！”陈六合急吼一声，这一刻，差点没魂飞九天！

    他低头一看，就看到滑落的王金彪，正抱着自己的右脚，就那样晃晃荡荡的悬在高空，情况危险到了极点！

