    船行于水上，浪花撞击船身，一颤一颤的，甚有节拍。

    “啪啪啪........。”一浪接着一浪，一浪紧跟着一浪，一浪又高过一浪。

    “啪啪啪........。”刘封拥着孙尚香，没想到在船上浪花助力的作用，两人只要互搂着坚持的时间更长。

    孙尚香紧紧的闭着眼睛，眉头微微皱起，愉悦让她渐渐的放松下来，刘封轻车熟路，知道孙尚香的喜好，这回又是刻意讨好，两人一合拍，到了天色渐明依旧不舍得分开。

    刘媛一觉醒来，小手一伸，摸不到孙尚香，立时一个翻身坐了起来。

    “阿娘，阿娘.......。”孙尚香听到刘媛叫唤，气恼的揪了刘封一把，差一点把他掀下床榻。

    两人手忙脚乱的起来，匆匆忙忙穿戴之后，来到隔壁舱室，从侍女处接过刘媛，小娘脸上已是泪水涟涟，好似受了多大委屈一般。

    刘封心头一紧，忙将刘媛抱过来，父女两个一阵逗笑之后，终于让刘媛破涕为笑，孙尚香看着刘封呵护刘媛的样子，心中的愁绪渐渐散去，有这样一个男人爱护着，还能看着刘媛一点点长大，她还有什么不满意的。

    至于孙权，只是她的同父异母兄长，若是真呵护她，就不会不顾惜她的安危，一路追杀，就不会只为了江东霸业，不顾她的幸福。

    异母兄和亲兄长终究不一样。

    ——

    船队到达黄金城，再往东去，就是东三郡西城郡地界，刘封与孙尚香、刘媛作别，小刘媛这一路上，难得有父母陪着，小脸兴奋的红扑扑的，让刘封情不自禁的要捏上一把。

    送君千里，终须一别。

    辞别孙尚香母女，刘封率亲兵船队过汉水道，在三天疾行之后，到达西城郡治所在新城。

    庞德、张任、姜维、邓艾等将已经先一步去了上庸，西城这里留守的只有廖化及千余败兵，再加上原本的地方郡兵。

    廖化一见到刘封，立即单膝跪地，低头表示歉意，刘封在当阳时，已经把南阳郡的攻略讲得很清楚了，廖化和周仓的主要任务，就是收编孙狼所部，把这支活跃在郩山一带的流民队伍，改编为刘备军中的一支。

    从现在的结果来看，廖化、周仓没有完成很好的任务，这里面的原因是什么，刘封很想知道。

    “君侯，这次是我们大意了，曹丕手下谋士陈群使了离间计，孙狼的结义兄弟宗子卿是间作，要不是他行刺张三将军.......。”

    廖化委屈的诉说被陈群阴谋算计的事情，刘封阴沉着脸，听着事情的经过，等廖化讲完，终于理出了一个大概。

    孙狼黄巾小渠帅出身，根红苗正，在反抗许都朝廷方面没有问题，疏漏出在其义弟宗子卿身上，这人是被裹胁进黄巾的读书人，不甘心当一个流寇头目。

    当陈群挥舞着九品官人法的利器游说时，宗子卿没有犹豫即转变了立场，有陈群这样的清流名望推荐，他宗子卿以后的仕途将一片坦途。

    张飞、廖化、周仓这三人的组合，在勇猛善战方面没有问题，但在耍计谋应对敌方诡计方面，确实处于不利境地。

    刘封听罢，也没有过多责怪廖化，这根源不在张飞、廖化、周仓这些执行者，根子在于刘备对荆州战事重视程度不够，从而导致关羽、张飞手底下无人可用。

    刘封手下倒是有王异、马忠等几人，但他也只能勉强够用，邓芝、丁奉等得力部下，都被刘备薅羊毛了。

    “好了，且起来吧，上庸的战况如何？庞将军可有好消息传回？”刘封扶起廖化，问道。

    廖化一听问起庞德，神情一下子激动起来：“君侯，庞将军真神将也，上庸城险峻，强攻不易，君侯是知道的，庞将军领军杀到，竟亲率精兵登城而上，曹将朱灵被流矢射中，差一点没了性命，哈哈......，真是痛快之极。”

    “这么说，上庸拿下应该不成问题了？”刘封喜道，庞德为先登，第一仗能胜，而且还是强攻获胜，对振奋整个军队的士气至关重要。

    未等刘封话音落下，张任、姜维兴冲冲的跑了过来，给刘封递上刚刚收到的公文。

    “庞令明阵斩朱灵，歼上庸之敌三千众，曹将路昭退守房陵，我军正在追歼中。”

    朱灵被庞德杀了！

    朱灵是汉末名将，早先是袁绍的部将，征讨过公孙瓒，后来投奔曹操，又征讨过袁绍、袁术、刘备、吕布等各路诸侯。

    赤壁大战时，朱灵分属赵俨部偏师，与于禁、张辽、张郃、李典、路招、冯楷等一道，在江夏郡方向与刘备、关羽连番恶战，战场经验相当丰富。

    这一次，庞德一举斩杀朱灵，会让曹军将卒的士气大降。

    初战大胜让刘封脸上得意笑容再也隐藏不住，张任是西川第一勇将，庞德则是陇右的第一猛将，相比不驯的马超，庞德的忠诚度更好，刘备挖别人或许可以，挖庞德的话肯定会碰一鼻子灰。

    “来而不往非礼也，公义、伯约，等房陵收复之后，你们有没有胆量，率一部精兵出武关道，突入南阳郡腹地，闹他一个天翻地覆。”

    刘封兴之所至，拿起案上王异拟定的一个作战方略，问道。

    张任、姜维对视一眼，两人激动的一抱拳，道：“君侯，末将领令，必不负所托。”

    刘封上前，挽住两人的手，嘱咐道：“好，你们两个且下去操练将卒，等我将令。公义，你的本领，我知道，但天下人不知，此番你为主将，领军出征，且让那些虚名之辈，见识一下谁是当今枪王。”

    “伯约，你智勇双全，甚有谋略，三将军的教训你记下了，孤军入南阳郡，万事都要小心再小心，切切不可轻敌大意。”

    张任、姜维这一对组合，强强联手，是刘封当前能派出去的最佳搭配，南阳郡虽然是荆州的治下，但更加接近北方。

    面对实力依旧强大的曹操，刘封唯有出奇不意，才能有所收获。

