    轩零呆呆看着她，仿佛没听懂她在什么。

    喻楚只好又抬头望了望月亮：“徒弟做仙侣，确实没有过这种先例……但为师不怎么介意。你介意的话……”

    “我不介意的。”少年几乎下意识启唇，出这句话后，他纤长的眼睫才胡『乱』颤了颤，一眨不眨地盯着白衣仙尊，脑子里慢慢重复着她刚刚的话，少年悦耳的声线有一丝结巴：

    “可是，师父，真的……”

    他问到一半，又抿唇。

    白衣仙尊浅笑，如往常一样，抬手轻轻弹了下他前额，声音云淡风轻，却是他想也不敢想的内容，“真的。”

    少年眼睫微颤了下。

    他抬手捂住白皙前额，碰到冰凉的面具，才又放下手。

    仿佛在此时才终于确定下来，少年眨了眨眼睛，完全抑制不住心里骤然涌上的情绪，眼神碎光粼粼，璀璨如同映进了整个湖面的灯光。

    “我，我能抱抱师父吗？”他心问。

    喻楚愣了下，朝他张开手。

    少年低眸轻轻抱住她，眼睫遮住半眸碎光，他忍不住抱紧了一些，仿佛拥抱一个永远无法触碰的梦境。

    一直以来不冷不热的仙尊，每只能在修炼中慢慢接近，被触碰就会自己一个人开心，如此隐秘的心思……

    她却愿意做仙侣……

    师父的仙侣么……

    如果是梦，真的不要醒来。

    轩零微微抱紧，却很心地控制力道，听到怀里的女子低声道：“为师仙侣……是真心的，不是炉鼎一类的意思，你不要多想。”

    轩零微怔。

    少年呆了几秒，忍不住勾起纤薄唇瓣，声道：“我知道了。”

    是炉鼎也没关系……

    真的，他觉得没关系的。只要有理由能够在一起，什么理由都好。

    喻楚静静被他抱着，忽然想起了什么，于是侧头道：“我是仙尊，仙侣和人间的三妻四妾，还是有区别的。你若是认了我，以后有什么人上门亲，你要安分守己一点，不能搭话。”

    少年微怔，随即略微好笑地退开一些，清绝漂亮的眉眼，隐约有一丝温润的宠溺，“我从未搭过话啊，师父。”

    顿了顿，他又乖乖道：

    “我会安分守己的。”

    这简直如同废话的要求。

    轩零心里默默想，但是没敢师父的话是废话，只能乖乖点头。

    喻楚满意了，又道：“还有像刚刚那种搭讪的女子……你知道吧？”

    “嗯。”少年非常乖巧地点头，“我也不会和她们话的，师父放心。”

    喻楚看了他一眼，忽然问：“你觉得刚刚那个女子，长得怎么样？”

    轩零怔了下，随即微微蹙眉，乖软道：“我……我没看她……”

    他回答得窘迫，显然是实话。

    喻楚没想到魔神这么耿直而窘迫的回答，不由愣了愣，才忍不住笑。

    怎么乖成这个样子……

    她笑『吟』『吟』捏了捏少年白皙的脸，才转移话题，沉『吟』道：“我可能要离开几个月……你在这里等一等我。”

    轩零怔了下。

