        王崇也是燥烈的性子，眼瞧这胖大道人的如山剑光难缠，就干脆舍弃了剑法变化，催动的雷霆霹雳剑诀，丙灵剑化为八九丈的赤虹，挟带惊天威势，一剑接一剑的狠斩。

    炽烈剑虹劈斩在如山的剑光上，发出刺耳长鸣，清越之音，缭绕不绝。

    这般剑光硬拼，最伤剑质，故而剑仙斗剑，都是以精妙剑术，化去这般剑光冲击，缠，绕，转，卸，弹，震……诸法诀交错运用。

    似乎王崇这般，分毫也不顾及剑光的伤损，就是一剑接一剑的狂斩，那几乎是从没有过的情况。

    胖大道人也是难过的吐血，心头骂道：“你就不怕砍折了剑？”

    硬挨了十多剑，胖大道人宛如金山般的剑光，也生出了轰鸣，他的灵山剑乃是小阳宫至宝，但也真没到了能够硬抗丙灵剑狂力疾斩的地步。

    这胖大道人心道：“道爷不陪你玩了。”

    他大喝道：“有种来南土，道爷自在小阳宫等你。倒要看看峨眉的无形剑遁，能否奈何的了，小阳宫的护山门阵法。”

    胖大道人有些心疼的取出了一张符纸，喷了一口精气，这道符纸立刻就化为一道清光，笼罩在他驾驭的云光之外，让这团云光骤然提速。

    王崇毫不犹豫犹豫，剑光倒卷，把干荫宗，吕公山，齐冰云，尚红云，燕金铃，还有小狐狸胡苏儿都卷了起来，狂催剑光，一路急追。

    两人犹如流星飞渡，一前一后，晃眼就来至茫茫大海的深处。此去南极陆洲，经过的是南境天海，辽阔之处，不下于东海和西境苦海。

    胖大道人也是想吐血，他的这道符箓，出自太乙宗一位道圣之手，珍贵非常，自忖此符一出，遁光便可增幅一倍，必然可以甩脱这个难缠的小贼，哪里料得，王崇居然精通虹化之术。

    “老子也是阳真之辈，咋就没能练成这法术。“

    王崇亦没料到，这位胖大道人的遁法如此之快，自己施展虹化之术，居然也追之不及。

    他是个谋算为先的人，当下就催动了第二元神内的天邪金莲，从本体处把定虹珠“借”了过来。

    有定虹珠，可以定住虹化之身，要不然虹化之术消耗太大，纵然阳真之辈也不能无视消耗，如此卖力运用。

    “借”了定虹珠，王崇全力以赴催动剑光化虹之术，遁光又复快了一两分。

    胖大道人大骇，他也没想到，王崇居然还能提速。他路途甚熟，实在耐不得这般追逐，心道：“且去叨扰老鱼头一场，我们两人联手，当可杀了这个小贼。”

    胖大道人在云头高喝道：“道爷不屑理你，先去访个朋友，讨口酒吃，莫要跟来。”

    王崇冷漠不语，他这会已经追杀出了火气。

    小贼魔平生惯被人追杀，哪里有机会追杀旁人？除了火气，他还追杀出了兴头，哪里肯罢休？

    王崇剑光再催，又复快了一分，胖大道人急忙云光一卷，就钻入了海底。

    王崇心道：“想从海里走！哪里这般容易？”

    他遁光一按，也钻入了水底。

    虽然虹化之术在水底使不得，但王崇也不是没有别的法术，上玄九霄仙气飞腾，分开海水，速度虽然不如虹化之术，但却比躲入海里的胖大道人快了几分。

    胖大道人也没想到，躲入海中居然还被拉近了距离，急忙取出一个铁牌，催动了真气一晃，叫道：“老鱼头，快来帮手，道爷我被人追杀了。”

    一个爽朗的声音，从铁牌中传出，喝道：“谁人还敢追杀被太乙宗道圣看重的人？”

    胖大道人喝道：“是峨眉派的人！”

    铁牌中的声音，不由得微微惊讶，喝道：“峨眉三位真人，是哪一位追杀你来？他们峨眉老祖都死了，还这般霸道，待我去帮你教训这些东西。”

    胖大道人正要喊一声，让对方先来自己这边两人联手，就忽然见得海底怒浪滔天，一道海流绕过了自己，直扑后面的王崇。

    他暗暗忖道：“老鱼头也是天下八大奇妖之一，道行不输给老子，虽然妖怪不得真传，法术略烂，也定能让这小子手忙脚乱一番，代倒也随后偷袭，再给他一个好看。”

    思忖至此，胖大道人没有抢着出手，反而施展了一个幻术，留在自己的云光上，让云光裹着这些人，继续前行，他却使了一个隐身术，捏了一道剑诀，就随后掩杀了过去。

    王崇正在追击，忽然见得前方怒浪滔天，心道：“这胖大賊道必然是请了帮手。也罢，我就不跟他斗法了。速战速决，莫要给胖賊道走了。”

    王崇的第二元神，也是阳真大修，放出了一道丙灵剑光，又复把上玄九霄仙气留在原处，九色光华绽放，十分耀目，自己换了无形剑，兜开一圈，绕到了海流的侧方。

    无形剑和别家的隐身术不同，能够把剑光杀意尽数隐与无形，若是有太清玄门有无形剑诀，配合天下无双的剑速，当真剑光及身，敌人还不能觉察。

    王崇只有无形剑，当然没那么玄妙，但也尽够了。

    一头巨鲸在海浪之中，摇头摆尾，鼓荡周身的水流，它自负天赋妖术惊人，能够炼成一道太冥真水，用来护身，就算寻常飞剑也斩不得，用来对敌，千万道水流变化无穷，就如千万道无形兵刃，堪比御天兵法，故而才不惧“峨眉的真人”。

    这头巨鲸字号万年鲸王，在南境天海就如东海的巨头龙王一般，为海中第一豪强，就算南土的修士，也不敢轻易招惹。

    它又乖巧，早早就投靠了太乙宗，故而更是横行无忌，也不怕什么峨眉派。

    万年鲸王正在鼓荡海水，忽然感觉护身的太冥真水，有一处地方微微不谐，还以为护身的太冥真水裹住了什么海中生灵，巨尾一拍，就想把裹住的海中生灵拍死。

    但巨尾拍出，只有微微一疼，然后就感觉到一道锐利无匹的无形气劲，从自己巨尾，一口气滑坡了肚皮，一直切到了自己的大鱼头。