    他立刻明白了自己被绑来的原因，活络了一下微微酸痛的双臂：“老三，绑架啊？这是又哪里气不顺了？”

    傅南霆见他还在装蒜，冷冷抄起茶几上的一个烟灰缸向他砸去。

    乔锦旸敏捷一闪，避开家伙，看一眼地上摔成几片的玻璃片，知道这家伙真的是火了，终于没有再逗他了，举起两根手指：“我发誓，我真的不知道我奶奶今天去舒家提亲了，要是知道，说什么也得拦住他。你放心，我奶奶说了，舒太太以舒歌年纪小，还没毕业给回绝了。舒歌明年才毕业，等到明年，我奶奶早就忘了这码事！”

    奶奶回来后，他得知了奶奶去做了什么，也是哭笑不得！

    帮他挑媳妇就算了，还挑到了舒歌头上！

    兄弟妻，不可欺，况且这兄弟还是个脾气忒大，一点就燃的。

    早预计到傅老三会来找他麻烦了！

    没料到还真快！

    他也不好跟奶奶说舒歌早就是有主儿的人了。

    毕竟老三和舒歌的关系目前还没公开，他也不知道两人到底是个什么打算，更不好做第一个捅破这事的人，只能对奶奶找别的理由推拒。

    可奶奶却还铁了心了，就是认准了舒歌，说是高僧说舒家的女儿旺自己。

    这次，还非舒家女儿不可了。

    傅南霆弹了弹雪茄，脸色这才稍微好转了一些，却还是阴测测：“总之，你别给我存了这个心思。让我知道你有了什么小九九，朋友也没得做。到时候可别怪我不客气。”

    乔锦旸气笑，拍案而起：

    “老三，你别以为全世界的男人都垂涎你的小舒歌好不好？你护她护得这么紧，生怕旁边的财狼野兽给叼走了，怎么不现在就马上昭告天下，说她是你的人？这样，再没人敢打她主意了！”

    男人眸中波澜一个起伏，只深吸口气雪茄，又绵长细密地吐出来：

    “关你屁事。”

    狠话已经撂了，也懒得多废话了。

    一个手势：“送锦旸少爷回去。”

    **

    影视基地。

    一大早，舒歌便开车到了这里。

    今天的任务，便是上周祝流云布置下来的——采访温若水。

    一想到国际影展颁奖典礼上，与温若水的风波，她就知道，今天的任务不会那么顺利。

    不过，就算不顺利也得来。

    温若水正在这里拍一部谍战电视剧，所以她也来了这边做采访。

    这部剧里，温若水首次出演一号女主，以前都是女二女三，虽说也有一定国民度，却不能跟女一号比，总是差了那么一口气。

    正因为这是她第一次演女主角，又是参演的主流电视剧，剧中老艺术家很多，让温若水在电视界的地位也看涨了，艺网站这次才会特意对她做独家专访。

    进去后，报了来意，一个工作人员将舒歌领到了演员休息室。

    因为是女一，温若水拥有自己的独立化妆间。

    工作人员敲门口，对里面的温若水说明来意后，舒歌走进去。

    温若水正在里面做梳化，一瞥镜子里的舒歌，面无表情：

    “等着吧。我还没做好造型。”

    