    施媚看了眼窗外，车子不知何时已经上了高速，这才闭了嘴。

    丢在高速上，那可不是开玩笑的。

    施媚坐好，目光眺望窗外看见指路的标牌，眉眼一跳。

    施媚对这条高速，再熟悉不过了。

    这是……往时妩洲方向。

    施媚心知肚明，目光收回来，状似不知情道：“时先生这是要带我去哪里呀？”

    “你猜。”

    “我猜不到呢，”施媚掩嘴轻笑，声音嗲出水来，“人家要是知道你在想什么，人家早就把你推倒了~”

    “呵，”时令衍别开眼，看去车窗外，“再说骚话，待会儿没人送你回去。”

    时妩洲周围不好打车，十分僻静。

    从时妩洲走到路边，都足足需要半个小时的时间。

    施媚眸光微闪，垂眸下来，轻声道：“你知道我住在哪里么，就打算送我回家？”说着往时令衍方向慢慢靠过去，“我家里有人不方便，我可以去你家……”

    时令衍头也不回，直接把她为非作歹的手一巴掌拍开。

    施媚悻悻收回手，哼一声嗲声嗲气道：“既然不想跟我做爱做的事，把我带到这种鬼地方来干什么？”

    云渡忍无可忍，憋红着脸道：“你就不能想点健康的？”

    “这很健康啊，多运动才能有益身心健康，你思想这么古板是找不到女朋友的，要Open一点，要活泼一点啊，你看你们家时先生就不一样了，看起来一本正经，背地里骚起来自己都怕。”

    云渡无言以对。

    而时令衍，则是侧目看来，表情深沉叵测，完全看不懂他究竟在想什么。

    施媚坐在车上，忽然口袋里的手机响了起来。

    铃声是某世界级街机的经典铃声，几乎是每一台手机都是这么个难听的声音。

    施媚特地换了个手机壳才敢带在身上，可当着时令衍的面，她可不敢接电话，直接将电话关机，接着，塞进了口袋里。

    时令衍看在眼里，忽然道：“你好像藏了很多秘密。”

    “谁没有秘密呢？”施媚坦然，“你的秘密也不少。”

    “所以，你到底是谁呢？”时令衍目光看似在看她，实际上焦点并不在她身上，“你编造的假身份，确实高明。”

    施媚心一跳，“什么假身份？我听不懂。”

    “牛大红，27岁，从小生于深山，长大以后因为感情挫折，还有父亲欠债，独自一人在康城打工，在员工宿舍里休息的时候，被前男友泼了硫酸划花了脸……”时令衍缓声念出来很久之前就查到的假消息，“确实天衣无缝，但是牛大红在21岁报复前男友，意外把他打成伤残，以故意伤害罪被判入狱五年，你身上，没有一点刚出狱的样子，也没有一点山里人的气质。”

    “这说明我天赋异禀，牛逼啊！”施媚理直气壮，“你凭什么说我这个身份是假的，我爹姓牛，我妈姓洪，为了表示他们情比金坚，给我取名叫牛大红，这有毛病吗？”

    “那后来你父母呢？”

    “额，在老家。”

    时令衍笑了，“那去年在医院癌症死的是谁？”

    施媚：“……”

    