    “崔夫人，给你添麻烦了。”

    张运拘谨又生疏地给叶蓁蓁行了礼，连称呼都变了，叶蓁蓁听得别扭，纠正道：“张兄不必见外，往日你与外子兄弟相称，虽说经年未见，但同年之谊不改，尽管如以往那般称我一声弟妹便是。”

    她的态度一如既往地亲切平和，就连如今已经盛名在外的崔维桢崔侍郎，面对他这位故友也未曾有过盛气凌人或者嫌弃厌恶之色，让一路忐忑的张运长长地松了口气。

    虽然彼此书信不断，但并不频繁，特别是得知崔维桢被擢为户部侍郎后，他更是不敢写书信了——就怕对方把他当作趋炎附势、钻营巴结之辈，连仅剩的那点情谊都被消磨掉。

    这次搭上叶家的车队也属碰巧，他已经预设过无数遍与故人重逢的画面，万万没想到，年少居高位的崔维桢，一点也没有春风得意的猖狂和傲慢，一如往日的谦谦君子，温润如玉。

    他总算没白交了一个朋友。

    张运释然一笑，脸上露出了点欢喜来：“说来惭愧，在下学问不精，今年才秋闱中举，只是明年的春闱怕是难以考中，不才在深思熟虑后，决定进京求学，恰巧弟妹家人进京，才借了一路东风。”

    叶蓁蓁和崔维桢连道恭喜，崔维桢对于这位昔日好友十分上心，难得地细细询问起来：“张兄打算去国子监还是云山书院？我修书一封，可举荐你入国子监，若是云山书院，靠得是真才实学，非得入学考试不可。”

    当然，这所谓的入学考试，和云山书院的院训一样，都是叶蓁蓁蝴蝶出来的。

    张运早有想法，当即说道：“我有意就读云山书院。”说完，他耿直地笑了笑，“维桢你一手创办的书院，肯定不输于国子监。”

    崔维桢和叶蓁蓁都被逗笑了，这人还是一如既往地耿直朴实呢。

    叶蓁蓁开口道：“云山书院的入学考试并不简单，回头让维桢把往次的试题誊写下来，张兄你试着做一做，再稍作复习，届时考试也能得心应手。”

    崔维桢赞同地点头，张运感激不已，连忙要施打礼，被崔维桢给拦住了：“你我之间不必客气。对了，张兄可有落脚之处？如若不嫌弃，可在寒舍长住。”

    约莫是当了爹的缘故，崔维桢愈发有烟火气了，以往这等琐屑细事他都不会放在心上的，更别说开口询问。

    张运难免有些受宠若惊，颇为不好意思地推却了好友的盛情：“听闻京中有贤德坊，乃陛下德政，专门为求学士子和小官吏所设，在下别无长物，又无家眷之忧，带上一两奴仆住进贤德坊，是最方便不过了。”

    崔维桢再三邀约，张运都一一推辞，便知他心意已决，便不再强求，终于点头道：“如此也好，徐子钦也住在贤德坊，你们故友相见，也可凑个热闹。”

    张运一时没忍住，脸上浮现出尴尬之色。

    早在临西县之时，因为秦月茹从中挑拨的缘故，崔维桢和徐子钦的关系就有了裂痕，偏偏张运这个粗线头毫无所觉，始终觉得他们三人还是无话不谈的好朋友，因此在两位好友进京后，始终与他们保持着联络。

    实话实说，他与徐子钦的联络还要更多一些。

    一方面是因为崔维桢身份不同以往，他有心避嫌，二是他有意进京求学，想要与徐子钦多讨教一些经验，你来我往之间，也渐渐了解到徐子钦和崔维桢已经没有来往的事实——

    徐子钦并没有在信中详谈缘由，张运理所当然地误会了崔维桢，这才有了初见时的生疏和拘谨，现在发现故人依旧，他立马就明白其中另有内情，自然就尴尬起来。

    崔维桢却不觉得如何，他既然能够平淡地提起徐子钦，便是不甚在意张运是否与他交往一事——他之所以与徐子钦疏远，皆是因为他的妻子秦氏三番两次冒犯蓁儿，至于徐子钦本人，倒是没有什么品行操守上的大毛病，他不愿与之为伍，却也不会阻止张运。

    防止张运为难，他又说了一句：“你们尽管交往如常，不必避讳我。”

    见张运一副欲言又止的模样，叶蓁蓁索性就明说了：“也不怕张兄笑话，我与徐兄之妻秦氏不和，闹过几次矛盾，导致外子与徐兄有所生分，两家才渐渐没有了来往。”

    张运恍然大悟。

    若是以往他肯定不明白女人间的恩怨，但上次秋闱不中后，家慈给他安排了一门亲事，妻子虽然温柔贤惠，但也有些小心思，时不时与兄嫂们有所龃龉，他与兄长们的相处也渐渐不如以往亲厚了。

    自打那时起，他才明白过来，夫人间的交际是会影响到男子的。

    秦氏的性子他有所了解，怕是做了什么过分的事，才会让素来宽和大方的弟妹对她不喜，连崔维桢也迁怒到徐子钦的身上。

    对此他不好置喙，便道：“贤弟与弟妹宽和，在下日后自会把握分寸，不让两位为难。”

    叶蓁蓁道：“张兄客气了，府中已经备好洗尘宴，待会儿与我们一同回府吧。”

    张运作为故人，多多少少了解叶家旧事，再加上这一路同行，意识到事情不简单，等下的洗尘宴怕是不会太平，他一个外人插进去怕是尴尬，便推辞道：“多谢弟妹盛情，只是我初来乍到，不安置好落脚处始终不得安心，今日的洗尘宴就算了，待来日安顿好，我再宴请你们相聚。”

    叶蓁蓁听出他是借口，但想到自家事一地鸡毛，也不好强留，只好：“也罢，张兄若有什么困难，尽管差遣仆人告知，你与维桢是同年好友，莫要生分了去。”

    “这是自然。”

    张运连声应承，进了城门后就不同路，彼此告别，马车便驶去不同的方向。

    待马车离去，叶蓁蓁才想起自己忘记了什么，懊悔道：“怪我疏忽了，张兄初来乍到，怕是连聚贤坊在哪儿都不知道，应该派个小厮带路才对。”

    崔维桢却淡定得很，道：“无需担忧，早有人安排妥当了。”

    叶蓁蓁愣了愣，才明白崔维桢口中的那人是指徐子钦。

    说来也是，聚贤坊的房子向来紧俏，张运初来乍到想要租到房子并不容易，他方才从容笃定，未曾有此顾虑，想来早就让徐子钦帮忙留意安排了。

    既然如此，也好省了一桩操心事，毕竟接下来要操心的事情还多着呢。

