    第325章 龙谷小世界

    看着冰神镇定自若的模样，九头血红蝙蝠目光当中多了一丝慌乱，不过很快就又变得镇定了起来。

    九头血红蝙蝠不信，他有龙神之心护体，冰神还能杀他，“虽然你们有金银龙女，可别忘了，龙女不是龙族，以她们的修为，根本不可能从我手中抢走龙神之心。”

    “龙女和龙族的确有本质的区别，可龙神龙珠却是真正属于龙神的。”银龙女冷笑，扭头看向雪奇灵。

    雪奇灵双手对着空间一划，巨大的龙神树便出现在罗刹秘境当中。

    似乎是感受到龙神之心的气息，龙神树一阵颤动，让九头血红蝙蝠手里的龙神之心也跟着颤动起来。

    任由九头血红蝙蝠怎么控制，龙神之心仍旧不由自主飞的向龙神树，挂在龙神树的树枝上。

    “为什么会这样！”九头血红蝙蝠发出不甘的怒吼，雪奇灵抢他的罗刹魔镰就算了，他还可以凭借强大的修为和雪奇灵抗衡。

    可龙神树抢他的龙神之心让他一点办法都么有。

    他能勉强控制神器，却远远不能控制超神器。

    之前还好，他可以通过龙族血液与龙神之心建立一丝微弱的联系。

    但是龙神之心感受到龙神树内部龙神龙珠的气息后，直接就毫不犹豫的舍弃了他，他连阻止都做不到。

    银龙女毫不客气的将龙神之心收了起来，送上门来的，不要白不要。

    “你还有什么手段么？”冰神淡淡的问道。

    “你少得意，即便没了龙神之心，你们也杀不了我。”九头血红蝙蝠冷笑，身上九彩光芒愈发的浓郁，凭借着龙族血液凝聚的龙珠，真龙九冠的力量被他全部发挥了出来，九彩光芒几乎到了实质化的地步，将他护在了中心位置。

    “真龙九冠想要融合，必须要有庞大的灵魂力量作为支撑，我看你的灵魂就不错，毕竟你曾经也是神兽。”冰神冷笑一声，大喝一声，道：“一起出手，利用金龙银龙血脉，沟通真龙九冠，借助九头血红蝙蝠灵魂力量，一举融合真龙九冠。”

    “好！”雪奇灵不再犹豫，全力催动体内的金龙银龙血脉涌向九头血红蝙蝠，金银龙女也不迟疑，金龙银龙血脉爆发，将九头血红蝙蝠包裹起来。

    “你们竟然想要献祭我，我倒要看看是你们献祭我，还是我献祭你们。”九头血红蝙蝠嘶吼，刚刚服食的龙族血珠在他体内全面爆发，璀璨的血光洒在真龙九冠上，让真龙九冠爆发出更为璀璨的九彩光芒。

    现在真龙九冠融合已经到了关键时候，只要吸收足够的灵魂力量就能融合，至于是吸收雪奇灵几人的灵魂力量还是吸收九头血红蝙蝠的灵魂力量就看他们谁对真龙九冠的掌控更强了。

    这一点，九头血红蝙蝠占据优势，他借助龙族血珠，早已经将真龙九冠炼化过了一遍，在真龙九冠上留下了他的灵魂印记。

    要不是他本身并没有龙族血脉，雪奇灵一行可能一点机会都没有，

    “就等着你奋力一搏。”冰神看向雪奇灵，喝道：“用龙女圣器。”

    雪奇灵点了点头，对着空中一划，龙女圣器也和龙神树一样，出现在了罗刹秘境当中，悬浮在了九头血红蝙蝠的头顶。

    和龙神之心一样，九头血红蝙蝠体内的龙族血珠，感受到龙女圣器内龙神血液后直接就舍弃了他，飞到龙女圣器周边不断盘旋，如同朝圣一般。

    “怎么会这样？”九头血红蝙蝠发出不甘的嘶吼，他好不容易才在龙谷小世界当中收集到的的龙族血珠和废了九牛二虎之力才得到的龙神之心就这么没了。

    换作是谁都不甘心。

    “即便是把真龙九冠和龙神之心给你，银龙王复出之时也会来灭了你，所以你还是安心受死吧。”冰神冷声说道。

    九头血红蝙蝠猛的清醒过来，没了龙族血珠和龙神之心，他终于感到害怕了，大声喊道：“不，冰神你别杀我，我之前已经收集了足够的灵魂力量，足以支撑真龙九冠融合，只要你放过我，帮我和真龙九冠融合突破半神，我愿以尊你为主，以后都听你的。”

    “你也好意思乞求活命，当初你出卖我们，可曾想到过会有今日？”冰神漠然的看着他，她可没有傻到相信九头血红蝙蝠的鬼话。

    要是真的让九头血红蝙蝠成功突破半神，他们都要死。

    “冰神，我错了，可否给我一个机会，我保证你不会后悔。”九头血红蝙蝠连忙说道。

    “想要拖延时间融合真龙九冠，你已经没机会了，献祭吧。”冰神不再给九头血红蝙蝠机会，化作一片光雨融入雪奇灵体内，以雪奇灵武魂的身份催动雪奇灵体内的金龙银龙血脉，沟通真龙九冠，疯狂的吸收着九头血红蝙蝠的灵魂力量。

    没有龙血血珠，九头血红蝙蝠和真龙九冠的联系越来越弱，再也无法催动真龙九冠的九彩光芒修复他的身上的裂纹，让他的灵魂力量顺着裂纹不断流入真龙九冠当中。

    让他的气息越来越弱。

    “冰神你算计我！我不得好死。”九头血红蝙蝠嘶吼，一道道残缺的龙魂从他口中吐了出，融入到了真龙九冠当中。

    这些都是他从龙谷小世界当中收集到的龙魂，本来就是用来融合真龙九冠的。

    只要真龙九冠吸收完这些龙魂的灵魂力量后便不再吸收他的灵魂力量。

    在雪奇灵和金银龙女的控制下，真龙九冠压根不吸收龙族龙魂，仍旧远远不断的汲取着九头血红蝙蝠的灵魂力量。

    “我出事的话罗刹秘境也会跟着毁灭，难道你们不要罗刹秘境了么？”九头血红蝙蝠还不放弃，这要被献祭掉他真的不甘心。

    原本以他的实力，正面面对雪奇灵几人也是有一战之力的。

    可他偏偏选择融合真龙九冠，想要借助龙神之心的庇佑，一举突破半神让后，以碾压般的姿态获得胜利。

    没想到落到了现在这个局面。

    “罗刹秘境破碎，神界也会感知到，你们不会有好下场的。”九头血红蝙蝠发出愤怒的吼叫，声音越来越弱。

    雪奇灵没有理他，仍旧在催动真龙九冠源源不断的汲取他的灵魂力量。

    咔嚓……

    罗刹秘境天空破开了一个大口子，紧接着大地便开始四分五裂。

    罗刹秘境本来就是用九头血红蝙蝠的身体炼制而成，九头血红蝙蝠灵魂被献祭，身体也受到了影响。

    雪奇灵身后，冰神界入口打开，将罗刹秘境破碎后的本源力量全部吸收了进去。

    “神界不会放过你们的！”说完这句话，九头血红蝙蝠最后的灵魂便被真龙九冠完全吸收了，彻底没了气息。

    真龙九冠也完成了融合，原本九块的真龙九冠彻底融合成了一个九龙缠绕的九色王冠。

    “真龙九冠虽然只是龙王的魂骨碎片，不过合九为一，珍贵程度不下于神器。”雪奇灵将真龙九冠递给了银龙女，问道：“有没有办法找到龙谷小世界。”

    龙谷小世界啊，就连九头血红蝙蝠都能在里面获得龙神之心这样的超神器，不去看一眼真的话雪奇灵真的有些不甘心。

    银龙女接过真龙九冠，沉声道：“借助龙神之心可以找到，不过需要时间。”

    “好，你们先回极北之地，想办法找到龙谷小世界，找到之后你带着龙女进入，看看能不能获得一些机缘。”雪奇灵沉声说道。

    他要驾驭冰神界炼化罗刹秘境的本源之力，只有等龙女把龙谷小世界的机缘搜刮完成后，他才能把龙谷小世界的本源也给炼入冰神界当中。

    有了罗刹秘境和龙谷小世界的本源的加持，雪奇灵相信冰神界一定会成长到一个全新的高度。

    (本章完)

