
　　“解决战争的途径，终究是依靠你创造的法则武器。”

　　凝望着遥远天边逐渐浓郁的魔云团，渐渐开始密集火热的战斗，安东尼奥突然这般说道。

　　“他们是对的，你代表着全新时代的来临。”

　　而正在研究秘密武器的雷洛，却头也没抬纠正道：“辐射武器，仅仅是法则武器的一种。”

　　说完，雷洛停顿了一下。

　　他试探道：“深入后方摧毁神殿和魔窟通道，该不会是大师的建议吧？”

　　“当然不是。”

　　安东尼奥低沉道：“是你那位岳父的建议。”

　　柯里昂？

　　雷洛点了点头，没有再多说什么，再次专心致志研究起手中的秘密武器。

　　这是他在邪恶圣杯中提取的全部精粹之泉，里面蕴含着丰富的活性能量，除了能够促进低等生物短时间内完成超常生物细胞进化外，它最强大的功效之一……便是将一些生物能达到一定层次的生物，进行某种特殊的标记。

　　这种标记，寻常人根本无法察觉。

　　但对于精神力非凡的超体人，掌握着更高等战争技术的超体人，却能够利用天体之间的宏观战争武器，将这种标记锁定，进而利用星际战争武器，将之抹去！

　　远古战争时期，这也是登录星幕世界的超体人，最常规的战争方式之一。

　　如今。

　　超体人主体遭受封印，登陆作战时代一去不复返，但它们所创造的战争武器，却仍在运作着。

　　早已得到吞食魔神相关情报，雷洛已经确定，即使辐射武器摧毁魔窟通道，摧毁神殿信仰支撑，格兰公国的这场入侵战争也不会结束。

　　更何况，入侵格兰公国发动战争的这位腐朽魔神，仅仅只是潘古拉高地入侵的暗黑真魔麾下，诸多高等魔神之一而已。

　　“大师。”

　　嗯？

　　雷洛突然意味深长语调，让安东尼奥皱了皱眉。

　　不解之色的看向了他。

　　仍在摆弄秘密武器的雷洛，缓缓道：“我曾经不止一遍的说过，一旦发动法则武器，在没有进入到高等的四级灾变文明前，将自己身所创造的法则武器完美契合前，法则武器的毁灭不分敌我，对双方是同等的毁灭，这也是为什么那些遭受毁灭的古文明遗迹，经历了千百种不同毁灭方式的原因，所以不成熟的低等灾变文明都在恐惧着对方率先发现自己，并会率先毁灭他们所发现的一切潜在威胁。”M.23sk.com

　　“你的意思是……陛下那边不会取得结果？”

　　安东尼奥眯着眼睛问道。

　　“不论是陛下，还是大师，在你们所有人的眼中，辐射武器仍然只是一种大型炸弹而已，潜在的思维中，仍然是将它当作了一种能够爆发出惊人能量的武器，而不是跨入灾变文明的阶梯，一种毁灭生态文明体系的力量。”

　　“你是不是已经有了什么计划？”

　　安东尼奥低沉问道。

　　雷洛若有感应眺望向某个方向，在那里天边的尽头，正有一道强大的法则之力，伴随着磅礴信仰潮汐，渐渐浮现。

　　“它已经找到我们了。”

　　没有时间再去体会雷洛深有所指，安东尼奥深吸口气道：“想办法熬过今晚吧！你也借此机会，正式体会一下……四级生物的力量，未来的格兰公国就靠你了。”

　　说完，安东尼奥带着雷洛，一往无前向那个展现出磅礴法则信仰之力方向飞去。

　　……

　　雷洛解开超体人屏蔽，已经两天多时间了。

　　在这两天多的时间里，远在亿万公里之外的超体星月亮上，数以万计的超体人塌缩粒子，正在以这个原始愚昧世界生物们所无法理解的方式，打开一道道空间间隙，仿佛打针般，准确无误注入观测到的人类身体。

　　疲惫与恐惧，是超体人占据躯壳的第一异常反应。

　　一些较为敏感、抵抗力较低的感染者们，身体已经开始出现这种不适。

　　恍惚的眼神中，透出常人难以理解的惊慌！

　　他们仿佛看到了一些难以理解的怪诞，那是天空不想暗月的森笑，那是角落扭曲阴影的窥探，那是恍惚之间背后鬼魅的喃昵，那是体内扭曲怪诞的低语，那是身体已经逐渐变得陌生的恐惧，甚至于刹那间的阴森怪相……

　　最开始。

　　他只是一名士兵，一个懦夫，一个疯子。

　　一群在常人眼中，被战争死亡击溃勇气的男人。

　　但是随着这种现象渐渐开始传播，几乎各个底层士兵部队都开始出现这种懦夫和疯子，他们说着满口浮想联翩的鬼话，甚至连一些学者顾问也开始变得疑神疑鬼后，其中一些具有智慧的底层学者顾问们，渐渐开始对这件事产生了不一样的看法。

　　他们秉着怀疑的态度，寻找着类似的书籍资料，举办小型会议，讨论造成这种现象的原因。

　　最后……

　　这些驻扎于底层的学者顾问们，纷纷从一本珍贵的书卷暗中，找到了最接近真像的答案。

　　这本书卷，译名有很多。

　　类似乎与《法则灾变武器阶级划分》、《世界之巅的超体人》、《死亡大陆黑暗打击》……

　　其世界观构架，几乎是在《日心说》基础上，进行了更加详细、深入、恐怖的‘畅想’。

　　是的，在很多学者看来，这已经是接近幻想！

　　在这里就不再详细介绍。

　　总而言之，这本书的内容，通篇都是在介绍时间并不算遥远的那场格兰黄家学术研讨会，【太阳能源】格兰皇家院士的种种惊人言论。

　　但由于其中涉及到相当多的悖逆教廷内容，因此发行量并不算多。

　　再加上很多学者担心，这些记录着珍贵知识见解内容的书籍，将会随着欧洛拉中央大帝国战争的结束，教廷再次恢复统治力，进而沦为异端违禁品而遭受焚烧，因此都会小心翼翼保存起来，流传出来的少数书籍，也仅仅是在中层学者间转借，因此有幸读到它的低级学者，少之又少。

　　是的。

　　即使在黑暗世界战争如火如荼、势如破竹的今天，仍然没有人会相信，教廷将会失败。

　　万年的统治，教廷宛如所有人心中不可动摇的天空与大地。

　　但就是这些少之又少的学者，却率先联想到了……超体人入侵！

　　解决起来的学者顾问们，自然是想要在第一时间，联系到更高等学者，再通过格兰皇家院士委员会联系到那位大名鼎鼎的【太阳能源】雷洛院士，恳请他的甄别，判断这些诡异的士兵，是否便是遭受超体人入侵感染的人类。

　　但这之间的流程，实在太漫长了。

　　战争已经再次打响！

　　无奈的小学者们，只得将希望寄于明天，能够联系到那位院士，以解答他们心中的迷惑与不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百六十九章 法则武器（三十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 