    “差不多二十多分钟以前吧，你告诉我这事儿之后，我正召集他们开会研究对策呢！”

    “随后地下研究所警报响起，我们就往这边赶，结果就发现正有大量怪物从研究所内往出逃！”

    “于是我们围追堵截，一路赶来，结果，就发现了这处孔洞！”

    “你认为他们为何从这里出现？”

    罗夏有些纳闷，这怪物选的地方也太精准了些吧，从研究所内部往出逃？

    难道是求知者搞什么罪恶的试验弄出来的副产品？

    不过看这些怪物的形态，好像这个可能性并不大，毕竟几乎没有人为的痕迹。

    “我认为这只是一部分，不可能整个大安的怪物都是从这里出来的，那样的数量，我们根本守不住！”

    “你再看看那些培养仓！”

    罗夏顺着红姐的话语看去，发现原本地下研究所的一排排培养仓，几乎已经全被打碎，里面不光是那些半机械的人类已经死亡消失殆尽，独留下残缺的机械身躯。

    甚至，里面的营养液，也消失的一干二净，就好像被什么东西仔仔细细舔食过了那般干净。

    “这？它们的目标是这些营养液？”罗夏有些不确定道。

    “八成是这样，这营养液都是最高科技配置，里面的养分极高，很可能，这处孔洞，就是那些怪物感知到了这里的高能量，所以才从这里突破出来的。”

    听完红姐的分析，罗夏脸都绿了，奶奶的，如果这玩意是从地下钻出来的，那防御局的地下基地，也不安全啊，他老妈还在那里呢。

    红姐似乎是看出来了罗夏的担忧，开口安慰道：

    “你们防御局的地下，可没我这里那么好突破，据我所知，防御局的地下研究基地，即使是被合弹击中，也可以安然无恙！”

    “虽然具体细节我不知道，但是保守估计，那里的厚度，至少都接近百米，更何况，防御局基本不研究这些半机械人体，所以，就算是有这种营养液，那数量应该也极少！”

    “所以你暂时不必担心，如果那里都被攻破了，你瞎担心也没用了，防御局都不再安全的话，整个大安，也没地方安全了。”

    的确，红姐说的对，听完红姐的话语，罗夏也就不再担心了。

    如果那里都扛不住怪物的话，那整个大安估计再也没有藏身之地，老妈放哪里都没用了。

    “那，我们现在怎么办？就这么死守在这里？来一头杀一头？”

    事到如今，罗夏也有些无从下手之感，怪物太多了，仅仅凭借他们，所能做的事儿，还是太少了。

    “守株待兔？这可不是我的风格，不知道你有没有想过，这些怪物为什么明明族群不同，却不会自相残杀呢？”

    “这，我觉得它们中应该存在一个领袖，指挥者，只有这样才能说的通！”

    “那么，你说这个指挥者，最有可能在哪呢？”

    在哪？罗夏略一回想，立刻明悟了。

    如果说这些怪物是从地下源源不断往外钻，那么显而易见，是后面有什么东西在驱赶他们。

    想到这，罗夏十分确信的指着那个孔洞道：“如果说有这个指挥者，那我觉得，大概率就在地下！”

    “很好，果然不愧是我中意的人，那么，你有没有胆量，陪我去旅行一场呢？”

    红姐丢掉烟头，翻身站了起来，神色难得的有些凝重起来。

    “你是说？咱们主动进去？”

    饶是以罗夏胆大包天的性格，也不禁不佩服红姐的野心，这个娘们，当真悍勇，被打了居然想直接杀进人家老巢。

    不过就这么进去，还是有些太冒失了，进去之后万一找不到呢？

    想到此罗夏说出了他的疑惑：

    “红姐，这有什么，比这危险的事儿，咱们不也经历过，进去事小，但是进去之后，万一找不到那个所谓的怪物领袖呢？”

    “哈哈！仅仅凭借我们，那肯定是盲人摸象，根本找不到，不过，你不是有小芳吗！”

    红姐指了指罗夏身后的小芳。

    罗夏恍然大悟，原来红姐打的是这个主意，这些怪物如果真是被驱赶，被命令来的。

    那么，它们身上或多或少都会沾染一些信息，大量信息综合之下，配合小芳的能力，还真有可能找到那领头怪物。

    只不过真要这样的话，小芳就必须要跟着过去了，那个莫名的世界，到底是什么样，到底人类进去能否存活呢？

    相比红姐的莽，罗夏反而还要细一些。

    毕竟，他要考虑的是一大堆人的性命，啥也不顾直接跳进去，属实有点扯淡，还是得先让小芳感应一番，看看什么情况再说。

    “小芳，你用这些尸体发动能力试试看，能否溯源，逆向推导出来，他们的头领在哪里！”

    “好！不过这么使用能力的话，我没尝试过，只能试试看了！”

    小芳点了点头，开始壮着胆子摸向身边的一巨怪物尸体。

    她的能力是寻人寻物，正常来讲，肯定不是这么使用的。

    不过能力这东西，完全在于开发，她也明白这点，实际她之所以能感召到各种人物的所在，靠的就是各种媒介上面携带的一种神秘信息。

    那么依靠这些神秘信息，进行汇总，从而逆向反推那个世界，以及那个曾经给这些怪物发号施令的存在，似乎也没有那么不可能。

    众人有些紧张的围着小芳，可以说，如果小芳真的成功定位到了那个所谓怪物头领的存在。

    很可能，一切都将变的不同了。

    倘若众人顺着脉络杀过去，如果成功了，头领一死，怪物不再继续出现，是不是也就代表着，大安的祸患，起码渡过一大半了？

    毕竟相比复苏体，以及罗夏碰到的那种未知怪物，这些从地下钻出来的怪物，才是肆虐整个大安的主要物种。

    可以说，解决了这些怪物，那大安基本就有救了，剩下的复苏体，以及少量未知怪物，应当掀不起太大的风浪了。

    很快，小芳松开了手，不过却没说话，转身又走向了下一个怪物，继续闭目感知，几秒后，她又走向下一具…….

