    “兵部尚书？”

    麒麟殿中，秦无痕眼神微微一动，道：“让他进来！”

    “朕还以为要明天才能有结果呢！”

    秦无痕放下手中奏折，看向门口方向。

    只见兵部尚书推门而入，脸色兴奋，眼中却似乎还弥留着一股嗜血的杀意，身上也是散发着浓重的血腥味！

    “臣参见陛下！”

    兵部尚书在龙案前单膝下跪，拱手行礼。

    秦无痕微微抬手：“免礼！”

    接着问道：“如何？事情办完了？”

    兵部尚书起身，拱手道：“陛下，东方世家和南宫世家，两千四百三十人，全部授首！”

    秦无痕微微点头，道：“收获如何？”

    闻言，兵部尚书脸色顿时兴奋起来，激动地道：“陛下，两家一共缴获下品灵石四千万枚，中品灵石一千万枚，上品灵石两千四百万枚，极品灵石三十万枚！”

    麒麟殿中，顿时一静！

    哪怕秦无痕心中早有准备，也是被吓了一跳！

    且不说其他，就是三十万极品灵石，就是三千万的上品灵石了！

    相当于大夏王朝三年的税收！

    纵然知道世家富有。

    但秦无痕没想到，竟然如此富有！

    而且简直是富得流油！

    另一边。

    萧仄脸上，亦是一片震撼！

    别的不说，就是那两千四百万上品灵石，都让他心神恍惚。

    他一个月的俸禄一千枚上品灵石，一年也才一万二千枚而已！

    两千四百万，够他多少年的俸禄了？

    萧仄不清楚……

    但他知道，以他化神期两千年的寿元，恐怕就是老死，也才勉强挣这么多！

    看着秦无痕和萧仄脸上的震惊，兵部尚脸色亦是感慨，十分理解两人的心情。

    他刚统计出这个数字时，比两人表现的还要不堪得多！

    “除此之外！还缴获了下品法器十四件，中品法器五件，上品法器九件，下品灵器一件！其余宝器、凡器更是多达百件！”

    兵部尚书继续汇报。

    萧仄已经彻底呆立在了原地，脑瓜子嗡嗡的响！

    秦无痕也是微微震撼。

    良久，方才回过神来，感慨道：“世家宗门，果然是富可敌国！”

    兵部尚书深有同感地点了点头。

    秦无痕深深呼了口气，目露精光。

    心中忽然泛起一股，想要将大夏王朝所有的世家宗门，收归国有的冲动！

    但他清楚，此事不是一时半会儿能够完成的！

    世家宗门，自古以来便存在。

    连万年前的两代夏皇，都只能安抚镇压，想要彻底收服，谈何容易！

    而且，历经万年。

    大夏境内，世家宗门的势力，根深蒂固，与诸多势力都有牵连。

    比如南宫世家。

    南宫傲天陨落，大夏边境，两位守城将领面对世家作乱，无动于衷！

    还有东方世家，与大夏许多世家都有联系。

    等两家被灭族的消息彻底传出，想必还会引起一波不小的动荡！

    摇了摇头，秦无痕看向兵部尚书，道：“辛苦了！先回去休息吧！明日早朝，朕会论功行赏！”

    “此乃臣分内之事，不敢奢求赏赐！”

    兵部尚书连忙拱手道。

    秦无痕微微一笑，道：“去吧！”

    “是！臣告退！”

    兵部尚书恭敬地行了一礼，转身走出门去。

    ……

    “呼……”

    直到兵部尚书走出门去，萧仄才从恍惚中回过神来，深深呼了口气，脸上浮现一抹痛恨之色，咬牙道：“世家宗门，果然是大夏的蛀虫！”

    连大夏王朝一年的税收都才千万上品灵石，但从东方世家和南宫世家手中，却是搜出了五千多万上品灵石！

    这还不算两家族人修行所消耗掉的，若是算上，不知会是怎样的一个天文数字！

    两家建族数千年，历代有人在大夏为官。

    可想而知，这么多年，他们从大夏，贪墨了多少资源！

    萧仄眼神愤慨！

    他是平民出身，年幼时，曾在大夏王朝举办的学宫修行。

    因天资聪颖，且身具中品天灵根，修行天赋奇高，被宫主看重，收为弟子。

    学成之后，进入朝堂，为大夏效命。

    从最底层，一步步爬到如今一人之下，万人之上的左相之位，可以说是颇为不易！

    而在这途中，他也见过了太多关于世家大族的龌龊，恰好这次又经历了东方世家和南宫世家造反争权。

    所以才会如此痛恨世家！

    望着萧仄愤恨的脸色，秦无痕摇了摇头，道：“慢慢来吧！”

    “早晚有一天，朕会将大夏王朝的世家宗门，连根拔起！”

    萧仄顿时一惊，显然是没想到秦无痕竟然有如此惊人之志！

    回过神来，当即肃然道：“老臣定为陛下殚精竭虑，鞠躬尽瘁！”

    秦无痕微微点头，道：“不早了，你也先去休息吧，朕阅完奏折，自会休息！”

    “陛下！奏折太多，一时半会儿也批不完，您注意身体，早些休息！”

    萧仄拱手道。

    “朕知道！”

    秦无痕微笑道：“去吧！”

    “是！老臣告退！”

    萧仄点了点头，旋即拱手行礼，退出门外。

    房间之内，顿时沉寂下来。

    秦无痕转过身，继续翻起了龙案上的奏折。

    纵然心中也是疲惫不已。

    但想要尽快将大夏王朝掌握在手中，就得先将大夏的情况了解透彻。

    而这些奏折，便是最快的来源！

    ………………

    次日。

    太阳升起。

    随着早朝的钟声响过。

    麒麟殿中。

    秦无痕放下手中的奏折，舒了舒身子，运起王者炼气术，一夜的疲惫，一扫而空！

    “陛下！”

    此时，门外恰好传来萧仄的声音。

    秦无痕站起身来，推门而出。

    只见萧仄已经穿戴整齐，站在门外等候。

    “走吧！”

    秦无痕伸了伸肩膀，朝他微微点头道。

    “陛下一夜没睡？”

    萧仄脸色惊讶，问道。

    “无妨！”

    秦无痕摇了摇头，当先朝着皇极殿方向走去。

    萧仄脸上顿时浮现一抹敬意和欣慰，旋即，关切地道：“陛下您要不先回去休息一会儿，中午再去上朝？”

    秦无痕微微一笑，朗声道：“走吧！朕没那么矫情！”

    望着秦无痕豪迈的背景，萧仄脸色兴奋，心中顿时燃起了熊熊斗志！

    有此明主，何愁大夏不兴！

    旋即，萧仄迈动脚步，跟随秦无痕，一齐朝皇极殿方向行去。

    ……

    皇极殿中。

    百官静候，窃窃私语。

    吏部尚书脸色忐忑，他听说昨晚陛下在麒麟殿批阅奏章了。

    不知道自己献上的奏折，陛下看了没有？

    “陛下驾到！”

    此时。

    皇极殿门口，传来侍卫的高呼声。

    百官顿时肃然，连忙转身面朝门口方向拜下：“恭迎陛下！”

    随着百官的恭迎声，秦无痕缓缓出现在门口，左相萧仄，落后半个身位，跟在后面。

    秦无痕面色平静，从百官中央，径直走过，于王位之上坐下。

    此时，侯在王位旁的侍卫高声喊道：“百官觐见，上朝！”

    百官顿时转过身子，再次躬身行礼：“臣等参见陛下！”

    “免礼！”

    秦无痕微微抬手，示意百官起身。

    “众卿可有要事启奏啊？”

    皇极殿中，顿时沉寂。

    文武百官，你看看我，我看看你，却没有人开口说话。

    就在这时！

    吏部尚书脸色纠结，见众人都不说话，咬了咬牙，忽然走上前，拱手道：“启奏陛下，臣有本奏！”

    秦无痕目光转过，看着吏部尚书。

    想起昨天夜里看的奏折，秦无痕嘴角，浮现一抹玩味的笑意，朝他点了点头，道：“说吧！”

    吏部尚书脸色肃穆，拱了拱手，旋即躬身道：“陛下，臣有罪！还请陛下责罚！”

    气氛顿时一凝。

    文武百官面色惊讶，看向吏部尚书。

    秦无痕也是眉头，眼眸微微眯起。

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，求推荐票呀！

