    在这肮脏的水池之下，果然还有着一个鬼域。

    水面被撕裂，就好像是被从中间斩断了一般，池水涌动，却又没有往下流。

    这模样看起来有些神奇。

    不过何问之也只是看了一眼，并未多想，便立刻跃入其中，没有做任何犹豫。

    就在他进入的那一瞬间，一股庞大且又浓烈的鬼气和阴森气息瞬间扑面而来。

    眼前的画面还在转变，还什么都没有看得清楚，结果就已经有这么多的鬼气和阴气袭来。

    “这得是有多少鬼东西在这里？”何问之心中震撼。

    能够一瞬间就让他拥有这种感觉，也只有两种可能了。

    如果不是这里有非常多的鬼东西，那么就是这里有着强大的鬼物。

    “这种感觉……如果是强大的鬼物的话，恐怕对方的实力不会低于【恙鬼】级别吧？”何问之心里想着，忍不住嘴角上翘。

    【恙鬼】，这可是【恙鬼】啊！

    当初玩那个招灵游戏，机缘巧合把哭泣新娘给召唤出来了，她大概率是因为游戏版本的问题，所以都还发挥不出本身的真实实力。

    可即便如此，她每一次将诅咒之力注入何问之体内的时候，都能给他带来几乎全属性各三十点的提升。

    如果这里真的有【恙鬼】，而且还是那种不受限制的，那么他又会带来多少的属性提升呢？

    光是这样想想，何问之心里就有些抑制不住的小激动了。

    一时间，何问之忍不住想要放声大笑，但还是被他给忍住了。

    这里如果真的有【恙鬼】那固然是件好事，但这里毕竟是一个完全陌生的鬼域，不像是以前的桃源村，他还在里面待了一段时间，第二次进去的时候可谓是轻车熟路。

    然而现在不同。

    现在他要是突然大笑出声，恐怕就会引起不必要的麻烦了。

    很快。

    随着眼前的画面逐渐变幻，最终也终于是定格了下来。

    不知不觉间，眼前竟是来到了一处大宅。

    说是大宅子，或许用【私人庄园】来形容会更加恰当。

    而且从里面的环境还有各种装扮来看，无不充斥着七八十年代的那种感觉。

    并且此时的私人庄园里面张灯结彩，大红灯笼高高挂起，到处都充满着喜庆的氛围。

    随处可见的地方，都贴着那种用红纸剪出来的大【囍】字。

    而且，刚刚进来的何问之，还能看到在这私人庄园的门口也是有不少人进进出出，忙里忙外。

    只是这些人在行走的时候都有一种轻飘飘的感觉，仔细去看，他们虽然双腿在动，看起来像是在走路，其实压根脚底板就没有触碰到地面。

    这些人……他们全都是不是人！

    然而就在这时候，几乎就是在何问之刚刚进入的那一瞬间，那些本来还在进进出出，忙活个不停的鬼物们纷纷转过了头来，用着那一双双冰冷充满死气的双眼盯着他看。

    他们的眼中有震惊，同时还有这不可思议跟贪婪。

    “活人的气味？”

    “是人？”

    “怎么会有人？”

    他们一个个自言自语的说着，其中有男有女，有老有少。

    何问之当即便是眉头一皱。

    虽然他自己收敛起了气息，同时还有王道长的特制粉末继续进一步遮掩，可是他本身就是活人。

    既然是活人，那么不管是怎么遮掩，身上的活人气味多少是避免不了的。

    因为其中不管是体温、心跳等等，这些都不是能够遮掩的。

    尤其是在这样一个诡异的环境里，充斥着大量的阴气、鬼气的地方，一个活人突然进来了。

    这就好像是一片黑暗里突然出现了一个光点，想要不显眼都难。

    然而就在这一刻，一股鬼气突然从何问之身上涌了出来，瞬间就将他身上的活人特征给冲淡，并且彻底掩盖了下去。

    刚刚还一直盯着他看的那些鬼物，眼神之中又是一愣。

    “好浓郁的鬼气！”

    “原来是看错了吗？”

    “他不是人啊。”

    “可惜了……”

    “还以为可以吃到新鲜的活人血肉了呢。”

    “他可能是刚刚出去狩猎了吧，所以身上才会残留着一点活人的气息。”

    “真好呢。”

    “好羡慕啊，我也想出去狩猎活人。”

    “赶紧干活吧你，只要表现的好，自然是能有出去的机会的。”

    比起一开始的以为是发现了活人，在确定是看错了之后，一个个鬼物都显得非常的遗憾，互相之间议论起来，话都比原来还多。

    “不过这个男鬼看起来好面生啊，你们有见过吗？”

    “这不是很正常吗？你没感受到他刚才散发出来的鬼气吗？那是你能比的吗？”

    “像他这么强大的男鬼，你又怎么可能随随便便的就能每天见到？”

    “这次也是运气好，应该是刚刚做完了外出的任务回来，所以才刚好被我们看到了。”

    “难道你忘了啊，这段时间，不是经常有看到一些【秽恶】三阶以上的男鬼跟女鬼出去做事吗？”

    “唉，好羡慕啊，只要达到了【秽恶】三阶就能出去，可是我们虽然做了很久的鬼，但却一直都被封尘在这下面，前段时间灵气复苏了才苏醒，结果我们就像是刚出生的婴儿一样，直到现在也只有【秽恶】一阶或者二阶罢了……”

    “你就知足吧！要不是我们早就是鬼了，而是像那些刚刚形成的鬼魂一样，怕不是连【秽恶】一阶都没有。”

    “……”

    “行了行了，别想那么多没用的了，赶紧把剩下的事情干完，尸王的婚礼马上就要开始了，只要我们把这事情办好，尸王大婚，说不定还会赏赐我们一些血食。”

    “唔，好久没有尝到血食的滋味了，好怀念啊！”

    说着，这些鬼物便急匆匆的走进了私人庄园之中。

    何问之还站在刚刚进入的位置，眼神却是微微眯了起来。

    之所以能够让那些鬼东西误认为他也是鬼，那是因为他已经双重收敛起息了，至于剩下的活人气味，在刚才那一刻的时候，也被突然出手的黄晓烟，用她身上的鬼气给遮盖住了。

    何问之在心头笑了笑，黄晓烟还是很靠谱的。

    虽然有时候看起来憨憨的、傻傻的，但是到了关键时刻，她可从来没有掉过链子。

    并且到了如今，默契度也非常的高。

    刚才何问之都没有开口说话呢，她瞬间就知道该怎么做了。

    想到了这里，何问之伸手摸了摸贴身放着的香囊，低声说了一句：“表现的不错，回头多奖励你一些元阳精气。”

    “啊、啊……？”黄晓烟的语气突然有些不自然了起来，只听她说道：“那、那个……可以先不急的……我、我们……那样……是不是太快了？”

    何问之满脸问号：“不就是吸吸元阳精气吗？怎么快了？”

    “啊？不是……不是说要做那个……”

    “谁跟你说的？”

    “雨洛妹妹告诉我的……”

    何问之：“……”

    原来是她啊，难怪当初让她搓背又或者是吸元阳精气的时候，她总是扭扭捏捏的。

    何问之心里想着，等回去之后就好好跟韩雨洛说教说教，黄晓烟还是比较单纯的，不能随便就把她给教坏了。

    吸元阳精气这种事情，谁说一定要做什么事情才可以的？

    你也可以不动啊！

    紧跟着，何问之又立刻收敛了心神。

    他左右看了一眼。

    就在他刚刚进入的这个位置，不远处有这一条粗大的金属锁链。

    而在那个锁链的旁边，则是连接着一尊巨大的石牛雕像。

    见此一幕，何问之立刻就联想到了之前听老板娘说起过的那件事。

    之前建厂总出意外，后来是一位风水先生摆平了这些事，用的就是九尊巨牛石雕，并且用铁索连接，埋在了地底。

    “所以说，我现在身处的鬼域其实就是在地底？”何问之心里想着。

    “可是既然都被镇压了，那么这里为什么又会有一个【私人庄园】？而且……刚才那些鬼物又为什么能那般随意的自由活动？”

    刚才的那些鬼物，一个个的看起来面黄肌瘦，一副营养不良的样子。

    身上的衣服也有些破烂，看起来就好像是难民一般。

    不过比起来之前在外面见到的那几个难民鬼物，他们的实力就要低了太多，清一色的【秽恶】一阶到二阶。

    这个级别的鬼物，根本就无法引起何问之的注意。

    不过他们刚才的对话，从中反倒是获得了一些有用的情报。

    刚才他们的对话之中出现了一个关键词，那就是【尸王大婚】！

    之前就已经有鬼娶亲的推断了。

    并且在春市里接连出现的诡异游戏，身为受害者的那些女生都是红衣、红裙的新娘打扮。

    如此说来，这一切都是刚才那些鬼物口中的【尸王】所为？

    好家伙！

    区区一只尸也要结婚？

    而且他想结婚，不从这里的众多本就存在的鬼物之中挑选，而是直接对活人下手！

    通过散播各种诡异游戏，然后让那些游戏跟他手下的鬼物产生联系，只要游戏玩法正确，那些鬼物就会被召唤过去，而后残害那些召唤者。

    说实话，这确实是一个非常好用的招数。

    因为这是【招灵游戏】。

    灵调局跟镇魔司就算是想管，但只要无法确认游戏的正确玩法，那也没辙。

    而且就算是真的玩对了，那些被召唤过去的鬼物也未必知道到底是怎么回事。

    就好比之前那只玩【灵魂互换】被召唤出来的鬼物，他压根什么都不知道，只是做着害人拘魂，然后再把女生魂魄上缴的这种事。

    这种事情，一层关联着一层，但是又都不知道更多的事情，只是交接罢了，所以非常难解决。

    加上他们还有做别的掩饰，比如说假扮成自杀。

    当时就是因为这个自杀，可以说是耗费了灵调局的不少精力。

    能想出这样的计谋策略，从一开始就把一切都拿捏的死死的，不得不说这个尸王确实有点聪明。

    而且。

    按照现如今那些已经被害的女性来看，其中年纪最大的才堪堪到四十岁，最小的只有十几岁。

    有老有少，还有母女。

    甚至后来还有一个主播，是一位女装大佬。

    这个躲在背后的尸王很会玩，而且喜好也很独特。

    然而，千不该万不该，他派出去的帮他物色结婚对象的那些鬼物，其中有一只竟然是溜到了何问之的家里去，并且还想迷惑韩雨萌。

    何问之双拳紧握，眼神逐渐冰冷了起来。

    他倒是要看看，这个尸王到底是何方妖怪。

    他迈步朝着这个私人庄园走去，浑身上下有浓郁的鬼气不断溢出。

    他又扭了扭脖子，发出了一阵骨骼碰撞，劈啪作响的声音。

    “希望这个尸王，能接得住我全力之下的认真出手的一拳吧！”何问之心里想着。

    自从那一次在小秘境里，他的属性点打破了临界值，并且获得了再一次的升华之后，何问之都还没有真正意义上的认真战斗过。

    毕竟这也是没办法的，看似可以认真一战的【哭泣新娘】，然而她似乎并非战斗型鬼物，而是那种完全靠咒力来进行咒杀敌人的存在。

    这对何问之来说，只能是大补。

    …………

    很快，何问之便走进了山庄。

    由于他身上的香囊一直都有黄晓烟散发出来的鬼气，那些还在忙活的鬼物根本就不敢阻拦他。

    之前远看就觉得对方鬼气雄厚，现在靠的近了，更是感觉骇人。

    这些只有【秽恶】一阶或者二阶的鬼物，一个个怕的要死。

    何问之走进来之后，他们都不敢动了，而是纷纷低下了头。

    这其中不仅是敬畏，更多的还是惧怕。

    何问之倒是有些好奇，这些都是黄晓烟的鬼气造成的啊？所以黄晓烟原来这么强，都让这些鬼物怕成这样了？

    “你好像很厉害的样子啊！”何问之忍不住说道。

    “呃……应该是他们太弱了吧……”黄晓烟说着。

    我天天都被你欺负，我怎么可能厉害嘛。

    进入山庄之后，在里面还有一扇大门。

    大门左右两边的墙壁上，都有贴着一个大大的【囍】字。

    不仅是如此，就连屋檐上也挂着红灯笼，散发着微弱的光。

    大门口，还守着两个身材魁梧高达，脚上却系着锁链的鬼物。

    左边的那个身上满是鲜血，手上还抱着自己脑袋。

    脑袋的正脸方向对着何问之这边，一双眼睛瞪得老大，其中布满了血丝，脖子下面也在不断的溢出鲜血。

    想来这个当初肯定是被施以斩首之刑了。

    另外一个则是十指鲜血淋漓，手上的指甲全部被连根拔起，就连脚趾甲盖也都被拔了。

    上面还被扎满了一根根细针，直接穿透而过。

    殷红的鲜血不断地渗出来，汇聚在了他的身边。

    想来这个鬼物不仅是被拔了指甲盖，同时还受了针扎之苦。

    不过这倒也不足以要了他的性命，真正让他没命的估计还是别的严刑拷打，只是现在仅凭外表并不能很好地判断出来。

    就在何问之要走进大门，进入正堂的时候，这两个守门的鬼物突然伸手阻拦。

    不过他们只是拦着，却并未开口说话。

    何问之见此，也只是冷冷的看着他们。

    就在这时候，黄晓烟突然加大了自身的鬼气威压，原地直接卷起了一阵清风。

    这两个鬼物一时间没能抗住，竟是忍不住退后了几步，就连伸出来的那只手都在微微颤抖。

    他们急忙收回了手，紧跟着便是低下了头，连再看何问之一眼的勇气都没有了。

    这让何问之有些疑惑。

    他刚才还以为这两只鬼物突然阻拦，是要贺礼的。

    毕竟尸王结婚嘛，那么带礼物过来祝贺一下也是应该的。

    但是何问之事前又不知道，他哪里可能会有准备，所以心里还想着要怎么解决这个问题呢。

    结果他们又不说话，然后就被黄晓烟的鬼气给吓退了。

    现在仔细一想，安排两个鬼物在这里，应该不是为了要什么贺礼的。

    毕竟这里的鬼物好像能出去的也不多，都没出去过，上哪去弄贺礼？

    所以何问之觉得，他们站在这里，应该是作为一个实力的衡量标准。

    尸王的婚礼不是什么鬼物都能随便参加的，只有实力境界达到了一定程度的才能有这个资格参加。

    心里这样想着，何问之迈步走了进去。

    不得不说，如果只是为了考验一个实力，确实也挺合理的。

    进入正堂之后，就看到了里面比起外面更是充满了喜气。

    四面的墙壁上都贴满了囍字，里面也是早已布置好了桌椅，桌面上更是摆满了各色的食物。

    仔细一看，鸡肉、鸭肉、猪肉、牛肉、羊肉几乎都齐了。

    好家伙，养殖场莫名消失的那些牲畜跟家禽，原来都是被你们给偷了是吧？

    堂堂尸王举办一个婚礼，就连婚宴上的菜肴都无法自己提供了吗？

    还要靠偷的吗？

    这……

    何问之突然觉得，这个所谓的尸王会不会混的也太惨了一点？

    本来还想着终于能认真的打一场了，结果却是一个连自己婚礼上的菜肴都买不起的尸王。

    严格意义上来说，他真的达到了尸王的水平吗？

    混的这么惨，怎么看也不像啊。

    莫名的，何问之心里瞬间就失望了。

    他突然有一种直接大闹一场，把这个所谓的婚礼砸了好了的想法。

    何问之摇了摇头，又看了眼正堂更里面的方向。

    那里有一个高台，上面铺着鲜红的地毯，此时正有不少妙曼的女子在其上翩翩起舞。

    她们身穿轻薄的红色轻纱，妙曼的体态若隐若现。

    不得不说，这些正在跳舞的女鬼倒是一个个长得还不错，也不像之前看到的那些难民鬼物一样面黄肌瘦、骨瘦如柴。

    更不像那些脚下锁着铁链，被施以了各种极刑的囚犯。

    本来之前还说明明是喜庆的氛围装扮，结果全是囚犯跟难民，不管怎么看都觉得有点不伦不类。

    现在去看这些舞女，倒是有那么点意思了。

    只是非要说有哪里怪异的话，那就是这些跳舞女人的身体比例了。

    以前总听说女孩子一米八的大长腿，现在一眼向高台上望去，也不知道是不是角度的问题，总觉得这些跳舞女人脖子以下全是腿。

    太离谱了！

    而且再扭头一看，早已入座的那些宾客都还是面黄肌瘦的难民跟囚犯鬼物，都没有一个正常的。

    他们的实力虽然不弱，比起外面的那些要强了不少，但是难民跟囚犯的模样却没有改变。

    试想一下，一个喜气洋洋的婚礼上，吃席的全是难民跟脚下锁着铁链，浑身上下满是鲜血，甚至还有抱着自己脑袋，跟内脏流了一地的囚犯，这会是什么奇葩的画面？

    这席，还吃得下去吗？

    总之何问之是完全欣赏不来。

    不过既然已经入席了，何问之也决定先按耐住心绪，看看接下来还会有什么名堂。

    毕竟尸王到底是谁，现在也还不知道，还有之前那些被带过来的红衣女生也都不知道去哪里了。

    何问之找了个地方坐下。

    这一桌鬼物比较少，可以说是正堂之中鬼物最少的一桌了。

    而且坐在那里的鬼物也都比较正常一点，就是一个面黄肌瘦的难民鬼物，并不是那种受了车裂，又或者腰斩之刑的囚犯鬼物。

    才刚坐下呢，那几个鬼物便纷纷转过头来，一双双鬼眼注视着他。

    “兄弟，你看起来很面生啊。”一个难民鬼物说道。

    “面生就对了！”何问之呵呵一笑：“你们知道最近名声响彻的【吃鬼的男人】不？”

    一听到这个名讳，在座的几个难民鬼物脸色纷纷一变，就连旁边桌听到了说话声音的那桌满是凶神恶煞的囚犯鬼物们都安静了下来。

    看他们这个模样，何问之心里就有数了。

    他们绝对是知道的！

    何问之心里暗骂了一句，到底是哪个家伙在给他疯狂造势宣传，怎么连地底下都知道了？

    这名声未免也太响亮了吧？

    春市这些时日里面一直都见不到有鬼物出没，然而在养殖场的下面却躲着这么多鬼物，该不会就是被那个名头给吓的躲在这里的吧？

    “怎么，你是被他给盯上了？”一个难民鬼物好奇问道。

    “嗯……”何问之点了点头。

    一听是这样，众鬼物纷纷露出了同情的神色。

    “被【吃鬼的男人】给盯上了，该说你是好运，还是不幸呢？”

    “那这肯定是好运啊！被一个那么可怕的人类给盯上了，他还能活着回来，这不是好运是什么？”

    “唉，说起来自从【无脸女人】被他打死了之后，尸王就嘱咐我们尽量不要外出了。”

    “而且这次尸王大婚，为了物色那些结婚对象，也都是经过了一番深思熟路的谋划，这才得以让一切都进行的这么顺利！”

    “对啊，要不是有着这样缜密的计划，我们哪还敢出去啊，即便是尸王也不会让我们出去啊！”

    “是啊！我听说【吃鬼的男人】对鬼物的嗅觉非常的敏锐，我甚至都怀疑不是他在找鬼，而是鬼在找他了，每次都能让他给遇上。

    而且一次就是好几个，一晚上里好几次！”

    “这未免也太巧了一点！”

    何问之：“……”

    不知道为什么，听到这些鬼物的对话，他就觉得好心痛。

    这么多鬼躲在地下，结果真的是因为他的名声太响亮了，所以才不敢轻易出去，一直畏畏缩缩的躲着？

    何问之：“你们……”

    “怎么了，兄弟？”难民鬼看了他一眼，问道。

    “不是……我就是想问一句，他真的有那么可怕吗？”何问之尝试着说道：“你们有没有想过，他或许只是想跟我们这些鬼物交个朋友呢？”

    众鬼物：“？？？”

    一些还拿着筷子的鬼物，筷子都因为震惊直接掉了下去。

    所有鬼都用一种不可思议的眼神看着何问之，只觉得离大谱。

    “兄弟，你不是被他给盯上了吗？你怎么还会以为他是想跟你交朋友？”

    “就是啊！你有见过一脸笑呵呵的把你捏爆，然后再把你吃掉的交朋友的方式吗？”

    何问之：“……”

    “呃，那个……我那一次只是远远的看了一眼，然后就赶紧跑掉了……”何问之解释道。

    “那你还真是运气好啊。”众鬼物感叹。

    就在这时候，最先开口的那个难民鬼却又突然说道：“兄弟，说了半天，你还没说你为什么说面生就对了。”

    他继续说道：“既然你说你只是远远的看了一眼就跑了，那【吃鬼的男人】未必盯上了你吧？”

    一听这话，何问之手指微微一动。

    有时候太聪明可不好。

    兄弟，你路走窄了。

    “哈哈。”何问之讪讪一笑，打着哈哈说道：“其实我才苏醒不久，只不过是我运气比较好，实力提升的比较快，而且没几日就接到了任务，并且完成的还不错，所以获得了尸王的赏赐。”

    “嗯？”众鬼物一愣，这好像跟你面生不面生没关系吧？

    不过还是有人羡慕道：“才苏醒就有这样的实力，你尘封之前的本来实力肯定也不低吧？”

    “还行吧，也就那样。”

    众鬼物：“……”

    怎么感觉这个年轻的男鬼好凡尔赛啊！有点想打他怎么办？

    不就是获得了尸王的奖励吗？有什么好嘚瑟的？虽然确实很让人羡慕就是了。

    “兄弟，你还是直说吧，别一直吊着大家的胃口。”又是之前最先开口的那个难民鬼。

    何问之心里暗暗记下了，一会儿如果先打起来，就先把这只鬼锤爆。

    “诸位都还记得【无脸女人】撕人脸皮的手段吧？”何问之说道。

    众鬼物点头。

    “我就是得了一张脸皮，后来因为完成了任务又获得了尸王的奖励，于是便利用了类似【画皮】的手法，给自己改变了一个面貌。”何问之解释着，说道：“那次虽然我只是远远的看了一眼就跑了，但是我也害怕，所以就赶紧换了个面貌……换成你们，你们也会害怕吧？”

    “自然是会害怕！”

    “【吃鬼的男人】简直就是我们的克星，手段可怕残暴不说，据说还特别喜欢玩弄我们这些鬼物，一旦被他玩腻了，最终就会遭到抛弃，并且吃掉！”

    “何止是这样？我之前听说他还骗女鬼的钱！”

    “骗钱？你怎么跟我听说的版本不一样？我听说他是骗了人家女鬼的身子，诱骗女鬼吸他的阳气，完事之后他不仅不认账，反手还把那个女鬼给干死了……”

    “什么？真是这样？”

    “这算得了什么？我当时可是还听说，一整个村子里的美艳女鬼都被他给玩了个遍，最后他就把那个村子里的鬼物全给屠了！”

    “什么？不仅骗钱、骗身子，他最后还屠了鬼村？！”

    “他可是一个大活人啊！”

    “这世间怎会有如此残暴无良且又卑鄙无耻的人类？”

    “他怎么可以……”

    “下流！拔吊无情的臭男人！”

    一些女鬼也发表了自己的看法。

    何问之：“……”

    他没有说话，不过头上的青筋已经爆出来了。

    他险些都有点控制不住自己体内的洪荒之力了。

    老子特么的什么时候是那种人了？

    我骗过鬼的钱吗？

    我强迫过鬼吸我的阳气吗？

    我TM的什么时候拔吊无情翻脸不认账了？

    何问之深吸一口气，沉下了心来。

    仔细一想，好像……

    那也不对啊！

    何问之说道：“吃鬼很奇怪吗？真有那么可怕？你们没吃过鬼吗？”

    众鬼物：“？？？”

    “兄弟，那可是吃鬼啊！他是人类啊！被吃的是我们啊！那跟我们自己吃鬼，吸收阴气跟魂力壮大己身能一样吗？”

    “对啊，所以有什么好怕的？”何问之说道：“鬼吃人，人吃鬼。若是他吃人，那才可怕吧？所以说……鬼吃鬼，不才应该害怕吗？”

    众鬼物：“……”

    这个年轻的男鬼是怎么回事？

    他的思想怎会如此古怪？

    在鬼物看来，自身实力强大，那么弄死一些不长眼，或者看不顺眼的小鬼来作为滋补，这不是正常现象吗？

    况且，在以前可以随便出去的时候，他们想杀哪个人类就杀哪个人类，这不是完全凭各自的心情吗？

    众鬼物疑惑的看着他，最先开口的那个难民鬼忽然说道：“兄弟，你不会是还没杀过人吧？你那次出去的任务是什么？”

    何问之心里骂了一句，这个难民鬼怎么就一直这么机警呢？

    “我的任务不方便说，不过说到杀人嘛……”何问之咧嘴一笑，语气突然一变，慢悠悠的说道：“我能有如今的实力，全靠的吃鬼……”

    不知为何，听到这句话，众鬼物只觉得背后莫名一寒。

    他们可都是鬼，本身就没有体温，并且散发着无尽的寒意。

    可就在现在，他们竟然因为这个“年轻男鬼”的一句话和一个眼神就感觉到了更可怕的冰寒。

    这个男鬼，他……

    众鬼物心头一颤。

    “兄弟，那你这就不对了啊，既然你都是靠吃鬼壮大己身，你为啥又要觉得鬼吃鬼更可怕？”还是最先开口的那个难民鬼问道。

    何问之：“……”

    行吧，当我没说，我现在的身份是鬼。

    他也是没想到，自己堂堂一个大活人，竟然真的有一天混到了群鬼之中，还跟他们聊起来了。

    更可怕的是，聊的还特么的是自己……

    这就很无语。

    就在这时候，隔壁桌的一个囚犯鬼物突然说道：“对了，你们听说前段时间又冒出来的一个大人物了没？”

    “谁啊？”

    “好像是叫什么【鬼哥】，因为他一直戴着头生双角的鬼脸面具。”

    “噗！”何问之差点一口老血都要喷出来了。

    怎么又是我？

    “我是之前出去做任务的时候，偶然听到一个觉醒者说的。”

    这个囚犯鬼物之前想出去给尸王抓一个觉醒者回来当老婆，不过失败了。

    好在其他女性的魂魄已经拘来了不少，也就没怎么责罚他。

    不过也是因为那一次，他就听说了有关【鬼哥】的传闻。

    “听说这个【鬼哥】杀死了尸族王家的王顶天，这可以说是跟尸族王家结下了不死不休的血海深仇了啊！”

    “你突然提这个是想表达什么？”最开始说话的那个难民鬼突然看了过去，神色冷漠，语气冰冷。

    “就是……尸王跟尸族……如果真的有关系，我们会不会被派出去对付那个【鬼哥】？”

    “我感觉【鬼哥】未必就会比那个【吃鬼的男人】弱，我们若是真的被派出去了，恐怕也只能沦为牺牲品……”

    “哼！妖言惑众！尸王大人的事情，又岂容你在这里议论？”

    听到这话，那个囚犯鬼物立刻低下了头，不敢再有任何言语。

    就在这时候，原本还在高台之上跳舞的那些女人纷纷退去，旁边奏乐的小鬼也纷纷一改曲调。

    在喇叭、唢呐，还有敲锣打鼓的声音之中，正堂之内的喜庆氛围瞬间就被烘托到了极点。

    这个正堂里很大，何问之所在的地方不过是其中一角，虽然刚才他们聊天聊的火热，后来鬼物之间似乎也起了一些争执。

    但这并不影响正堂中其他鬼物的热闹氛围和喜庆的感觉。

    就在敲敲打打，锣鼓喧天的热闹之中，一行人便从高台之后的幕布中走了出来。

    当先的便是一个脸色苍白，面白无须的年轻男子。

    他身穿一身大红衣服，胸前挂着一朵大红花，脸色洋溢着浓浓的笑意。

    可以看得出来，他应该就是此次的新郎官了。

    并且，他也是尸王！

    紧随其后。

    整个幕布都被拉开，欢天喜地之中，红色花瓣从高处飘舞而下，一顶一顶花轿从里面抬了出来。

    也幸好这个私人庄园的面积足够大，这个正堂里的范围也很惊人。

    随着一顶顶花轿被抬出来之后，何问之还专门数了一下。

    这一数便是吓了一跳，竟然足足有二十四顶花轿！

    也就是说，这个尸王要一次性迎娶二十四个新娘？

    这真的有点夸张了。

    只是一想到之前尸王的手下还曾来过自己家里，甚至打起了他身边人的主意，还有花轿里的那些新娘都是因为被鬼物所害而丧命的无辜人，何问之心里就有怒气上涌。

    杀人者人恒杀之！

    即便是鬼物也不例外！

    尤其是还敢把手伸到自己身边来的鬼怪！

    就在这时候，正堂内的那些鬼物纷纷送上了贺词。

    贺礼没有，但是贺词多少也要说几句。

    而且毕竟是大囍事嘛，所以有些鬼物也是嬉皮笑脸的起哄。

    尸王心里开心，毕竟这是他的大囍事，所以他就也懒得的计较。

    只听那些鬼物说道。

    “不愧是尸王，竟然一次迎娶二十四位新娘！”

    “尸王果然霸气，我等只能顶礼膜拜！”

    “二十四……二十四……嘶！二十四桥明月夜……”

    “尸王不愧是我等的尸王，正是因为尸王拥有绝世的帅气容颜，这才能在如此短时间内让这么多的女子倾心！”

    “哈哈哈哈哈！”已经走上了高台的尸王被吹捧的也是哈哈大笑了起来。

    能够看得出来，他现在的心情确实非常的好。

    并且，在他的身边还跟着一个鬼影，这个鬼影的身上不停地冒着黑气，整个身形都被这黑气笼罩在内，看不清楚。

    “今日是本王大喜的日子，尔等吃好喝好，放轻松，放开了玩儿便好！过了今日，接下来就要忙起来了！”

    “忙起来？”

    “难道是我们终于可以出去了？”

    “不错！”尸王哈哈大笑：“据本王所得的消息，近日又出现了一个【鬼哥】，这人实力强悍无比，并且又得罪了尸人派王家。

    春市里有那个【吃鬼的男人】，实力未知，让鬼怪忌讳。

    不过到时等王家出手了，你们再出去祸水东引，让【鬼哥】跟【吃鬼的男人】斗起来，其中又有王家参与，届时三方势力乱斗，我等自然可以坐收渔利！”

    “不愧是尸王！”

    “尸王妙计！”

    “哈哈哈哈！好！来，大家举杯，喝！”兴许是被吹捧的高兴地有些过头了，尸王哈哈大笑着，一时间竟是放出了自身的气势。

    这一刻，一直坐在原位的何问之确实忽然目光一亮，忽的就站了起来。

    如此浓重的煞气……

    这不就跟当初在夜市被我打死的那个女煞尸一模一样吗？

    而且后来我去了天鏖山，在那里也感受到了这个气息！

    所以说……这个尸王就是那个消失藏匿了许久的男煞尸？！

    只是现在的他怎么会变的这么强？

    只是放了点气势，比之小秘境里的骷髅将军甚至还要再强一些。

    记得当初他跟陈队长交手的时候，只有【秽恶】七阶或者八阶的程度吧？

    后来何问之还去跟陈队长确认过，之前玩【招灵游戏】的时候，又重新确认过一次。

    这短短的时间之内，他竟然实力提升的这么快？

    看来这个男煞尸定然是有什么奇遇了，也难怪他现在敢自称为尸王。

    哐噹！

    几乎也是在同一时间，原本还在笑呵呵的，举杯正准备一饮而尽的尸王突然表情一变，手上的酒杯都掉在了高台之上。

    酒水洒落，浸湿了鲜红的地毯，彷如鲜血在流动一般。

    “这个气息……”

    “这是……是我妻子的气息……”

    尸王双目圆睁，无须的白面瞬间就狰狞了起来。

    他紧紧的盯着站在一角的何问之，面目逐渐扭曲了起来。

    他龇牙咧嘴，露出了那对可怖的獠牙。

    一股骇人的威压在正堂内瞬间扩散而去，浓重的煞气正在弥漫。

    在场的所有鬼物颤颤发抖，有一些因为抵挡不住威压，甚至直接跪在了地上。

    “这是我妻子的气息……我的妻子……他为了我……你……你对我妻子做了什么？！”尸王咆哮着，瞬间就要冲了上来。

    只不过一直站在他身边的黑影却是猛地一挥手，将他紧紧拦了下来。

    “呵。”何问之冷笑一声。

    灭杀女煞尸的那件事，距离现在已经过了好一段时间了。

    何问之也不知道这个尸王是如何还能感受到这个气息的，难道是因为当初女煞尸的尸毒入体所造成的？

    又或者，因为他们是夫妻，所以心有灵犀，感应极其敏锐？

    不过仔细想想，当初哭泣新娘好像也说过，何问之身上有很多女人的味道。

    很奇怪，也不知道这些鬼东西是怎么感应出来的？

    既然被发现了，何问之也就懒得再遮遮掩掩了。

    本来等的就是尸王，既然你出来了，那就干正事吧！

    这一刻，热浪狂卷，灼热的高温瞬间弥漫了出去。

    煞气威压涌动，在与这突然出现的可怕热量抗衡。

    “你！你究竟把我妻子怎么了！？”尸王依旧咆哮着，却还是被那个黑影拦住。

    他心里也明白，妻子定然是已经死了，可即便如此，他还是想要知道当时到底发生了什么。

    “好，那我便告诉你。”见他如此在意，何问之便说了一句。

    只见他一步迈出，脸上挂着一丝邪魅的笑意。

    “你的妻子吗……？”

    他微微抬头，看着高台之上被拦住的尸王，何问之嘴角斜斜上翘，好似龙王一般。

    “呵……很润……”

