
“这位道友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

见灰袍青年修士飞至距离晴阳峰不足两里地，李星阳立刻朝其大声道了句。

灰袍青年修士，微微一笑，用着催眠曲般的声音，回了句：“没什么，过来看看你。”

听着平淡的有些令人犯困的声音，李星阳有些疑惑的道了句：“我们认识吗？”

灰袍青年修士微微一笑，再度用着催眠曲般的声音，缓缓说道：“认识，我们确实认识，你难道…不记得了吗？”

“你再仔细想想，好好想想？”

“你现在是不是觉得有点困？很想睡觉？”

“别克制自己，听从自己内心最真实的想法，好好睡上一觉！

忘却烦恼，忘却忧愁。

让我们在美丽的梦中相会，一起渡过一个充实而美丽的梦！”

李星阳听着听着，忽感身体变得非常困顿，脑袋也变得昏昏沉沉的，一双眼睛更是乏得有些睁不开，很想躺在地上大睡一觉。

李星阳努力的克制自己，让自己保持清醒，紧闭着眼睛，保持最后一丝清醒，晃动阴阳镜朝灰袍青年男子照去。

不管是不是对方使得手段，先照死他，眯上一会再说。

见李星阳快要昏睡过去，灰袍青年男子心中顿时一乐。

自己的阴谋马上就要得逞，眼前的这位元神初期的小修士马上就会被他们三人合力所杀。

想到这里，灰袍青年修士脸上顿时露出得意之色，然后…他两眼忽然一黑，不幸被阴阳镜白色一面发出的白光照中。

随后…李星阳再也坚持不住，倒在地上呼呼大睡了起来。

而灰袍青年修士也瞬间失去了意识，尸身往晴阳峰外，快速坠落下去。

见李星阳栽倒在地，呼呼大睡起来，五邑道人先是一惊，快速放出神识探查了李星阳的身体情况一番。

知晓李星阳只是睡着了，身体并无大碍后，五邑道人瞬间放下心来。

阴月仙子、林素烟与孟彩莲在发觉李星阳栽倒在内门广场上后，心中也是一惊，她们立刻打开房门，走了出来。

快步朝李星阳所在的方向走去，想要检查一下李星阳的身体情况，看看他有没有发生什么意外，需不需要抢救一下？

见阴月仙子、林素烟与孟彩莲焦急的朝李星阳快步走去，五邑道人打开房门，朝她们三人大声道了句：“晴阳子他没什么事，只是睡着了。”

“睡着了？”阴月仙子蹙眉微皱，有些疑惑。

林素烟心中稍松，道了句：“没事就好！”

孟彩莲有些心安与后怕的道了句：“虚担心一场！”

阴月仙子有些好奇与蠢蠢欲动的看着阴阳镜，道：“他那面镜子法宝看起来好像很厉害的样子，要不……我们过去研究研究？”

林素烟神情严肃，立刻制止道：“不要乱碰晴阳子那面镜子法宝，万一照死了谁，那可就不好了！”

闻言，阴月仙子心中一惊。

这可不是闹着玩的，万一她们谁拿着那面镜子法宝，无意间照死了谁，那可就救不回来了！

若是不幸被照死的人是她，那她可就太悲催，太冤枉了！

想及此处，阴月仙子有些惧意的道了句：“既然晴阳子他没什么事，那我们还是先回去继续修炼吧！”

言罢，阴月仙子率先转身，往自己的修炼房间行去。

林素烟与孟彩莲也转身往自己的修炼房间快步行去。

……

晴阳峰东面，三十里外。

黄黑白三色格段服饰的青年修士，见李星阳睡着，进入香甜的梦境之中，立刻兴奋的大呼了一声：“那元神初期的小修士他睡着了！我们快去将他给杀了！”

黑白格袍中年男子叹息了一声，“哎！可惜如梦道友他…被那位元神初期的小修士给一镜子照死了！”

黄黑白三色格段服饰的青年修士神情威严，认真的道了句：“如梦道友他不会白死的！我们这就与他报仇，杀了那元神初期的小修士！”

黑白格袍中年男子神情严肃，立刻劝诫了句：“你先别急，等本尊采集点本尊的圣液，再去杀了那元神初期的小修士也不迟！”

黄黑白三色格段服饰的青年修士不悦，有些鄙夷的道：“你那圣液一点用都没有，还采集它做什么？

要本尊说，本尊直接一嗓子吼死他！多省事？”

黑白格袍中年男子很不以为然，不赞同的道了句：“万一你一嗓子没把他给吼死，反倒把他给吼醒了，那我们俩都跟着完蛋了！”

“如梦道友他好不容易才给我们创造出这么好的机会，我们不能这么草率的行事！”

黄黑白三色格段服饰的青年修士有些不忿：“那你说，我们该怎么办！”

黑白格袍中年男子神情严肃，缓缓说道：“等本尊多采集一点本尊的圣液，将圣液洒在他的身旁，等他吸入本尊圣液中大量的幻毒，我们再一起动手也不迟！”

“你刚才不是没有看到，他在处理本尊圣液时是何等的小心！”

“本尊敢肯定！他没有那护体金光与那避毒的珠子法宝护身，他肯定扛不住本尊圣液中的幻毒！

只要他进入了幻境，那我们再去杀他，岂不是轻而易举？”

黄黑白三色格段服饰的青年修士有些不耐烦与没耐心的道了句：“那你快点！”

黑白格袍中年男子有些尴尬的笑着道：“你先别急，本尊马上就采集好！”

……

半个小时后。

黑白格袍中年男子终于挤出了一点圣液，兴高采烈的朝黄黑白三色格段服饰的青年修士道：“好了，我们快出发吧！去杀了那元神初期的小修士！”

黄黑白三色格段服饰的青年修士等的有些蔫了的道：“你要是再晚一点，那元神初期的小修士，说不定都醒了！”

黑白格袍中年男子有些尴尬与不赞同的道：“你别瞎说，他哪有那么快就醒来？

我们要相信如梦道友他！”

“我们快走吧，再晚一点可能就真来不及了！”

言罢，黑白格袍中年男子腾空朝晴阳峰方向飞速飞去。

黄黑白三色格段服饰的青年修士跟紧其后，也朝晴阳峰方向飞速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68016111"  chaptername="第165章  你现在是不是觉得有点困">加入书签</a>
</div>
