    明天一听到他这话，想都没想地接了下去。

    “先生，经常念叨您的，那肯定是蓝三小姐。”

    “滚。”

    崔真季没好气。

    谁都不提就提她，不知道他根本就不想听到她吗？

    明天刚要过去接过他的鱼竿，站了起来，一眼就望见了自大门缓缓驶进来的汽车。

    他眨了眨眼睛又仔细地辩认了一下，这才对崔真季道：“先生，江筱小姐的车！”

    “嗯？”崔真季愣了一下，腾了站了起来，“江筱的车？你确定？”

    “我确定。不是先生让我去盯着江筱小姐，把她的乱七八糟事都查一遍的吗？我见过她家这车，没认错。”明天很肯定地说道。

    崔真季这个时候没时间纠正他的话。

    什么叫去查江筱乱七八糟的事情？他的意思明明是让他帮着他去多了解了解江筱的生活。

    了解了解，这词会不会用？

    他是好意，不是为了去查江筱的乱七八糟的事情。

    这个明天看来是欠培训了。

    崔真季这个时候也顾不上去教训他，立即就朝大路冲了过去，呔地一声大喝，腾地跳到了大路中间，张开双臂拦住了车。

    “停车！”

    丁海景不是愣头司机，还有一段距离的时候就看到路边有人了，所以到这里的时候他已经放慢了车速以防万一。

    路被崔真季拦下，他立即就踩了刹车。

    “这人有病？”

    江筱朝车前看去。

    乍一看这人的身形，季初。

    但是，再一看他的脸——

    “我去！”

    他丫的搞什么鬼？

    江筱瞬间瞪大了眼睛，想也不想就打开车门下去，大步朝着前面那人走了过去。

    明天在水渠那边往后退了几步。

    江筱小姐这架势......

    怎么杀气腾腾的？

    她认出先生来了？先生有没有跟她说过这脸的事？

    说了？没错？

    明天见江筱那冒着火焰的眼眸和杀气腾腾的气势，决定还是先避一避，以后有机会再正式认识吧。

    于是明天就很没有义气地溜了。

    但是溜了几步，他又想起自己之前与先生打的赌，赶紧又退了回来。

    不行不行，他得先听听江筱小姐第一句是喊什么再走。

    石小清看崔真季的脸是没有认出他来的，可是她就是有那么一种感觉，就是知道他就是他。

    见江筱气势汹汹的，怕他们闹起来，赶紧也打开车门过去。

    江筱已经走到了崔真季面前，双手袖到后腰，冷着脸，绕着崔真季就转了一圈，把他上上下下前前后后都打量得清清楚楚。

    崔真季眼角余光的扫见了不远处的明天，瞬间也想起来他们二人打的赌，赶紧就对江筱很是诚恳地说道：“江筱，你怎么来了？是我啊，小舅舅！”

    快，快喊一句小舅舅吧。

    不管是咬牙切齿地喊，还是皮笑肉不笑地喊，还是轻蔑地嘲讽地喊，怎么样都行。

    总得喊他一声小舅舅的吧。

    或者是顺着他的话反问一句也行。

    江筱绕到了他面前，看着他全是烧伤伤疤的脸，说道：“大叔，你谁啊？疗养院的病人？”

    “噗。”

    崔真季想说，完了。

    他得去见仇小姐了。

    