    

    阿笠博士家的地下室。

    小哀望着梦语操作着自己平时使用的电脑，偏头望向羽宫明和柯南：“真不知道该说你们运气好还是运气差，这才多久时间，竟然又遇到了和组织有关的事情。”

    柯南轻哼一声：“这样不是很好吗？要是一直都没有他们的线索，那才让人头疼呢！”

    “过于频繁的接触他们未必是好事。”小哀淡淡道。

    “反正磁片都已经在这里了，我们不想接触也没办法了不是吗？”柯南耸了耸肩，目光望向梦语。

    梦语前方的电脑屏幕上，已经打开了一个文档，其上的内容正是板仓的日记。

    “最早出现疑似龙舌兰男人的记载是在两年前的3月7日。”梦语将光标指向了屏幕上的一段内容：

    上面大致叙述了可疑黑衣人来找他，想要购买他研发的软件，但是听到他的眼力已经下降后，就离开了。

    “表面上来看，关于组织的日记就只有这些。”梦语淡淡道。

    “应该还有其他异常吧？”柯南询问道。

    “嗯……”梦语轻轻滑动鼠标滚轮，不断将文档下拉，最后停在了两段日记之间的一段空白区域：

    “如果我在这个地方按住指针，然后轻轻拖动……”梦语手腕操纵鼠标朝右边轻轻一抖。

    原本空白的地方顿时被选中，出现了白色的文字！

    “嗯？这是……”柯南瞳孔一缩！

    “用和纸页背景一样颜色的文字，看来他并不想让某些人看到这些东西呢。”小哀幽幽道。

    柯南则是立刻凑上前，开始阅读这些文字：

    【3月16日，桌上的钢笔又移动了五公分，看来今天果然有人进入了我的办公室。】

    梦语继续下拉，选中隐藏的文字：

    【4月15日，今天他们潜入了我的家里，但是警方根本就不接受报案，因为没有东西被窃，也没有被入侵的痕迹，警方根本无法受理。】

    【6月15日，我已经换了门锁，并且安装了监视录影机，但是这根本没有用。】

    【7月6日，到底是谁，给我站出来！】

    【12月19日，我真的好累，再这么下去我一定会丧命的！】

    【1月6日，为了摆脱这种恐怖的日子，我在抽屉里放了一张纸，向入侵者表明我的心意——我接受任何条件。】

    【1月8日，没想到他这么快就给了我回音，抽屉里的纸已经被拿走了，取而代之的是一张便条纸，除了用鲜红的字体写了OK外，还留下了一个十分可疑的电话号码，红色的字恐怕是他沾了血写上去的，仿佛在说你敢泄露的话就没命了，他们到底想干什么？】

    【1月23日，我虽然迟疑了一会，但决定不报警之后还是播了那个电话，接电话的竟然是个女人，她那高傲的态度俨然一个女王一样，她表示，只要将我现在正在研发的那个软件在一年之内完成，她愿意高价收购，这就是她的请求。我想，她应该和那个关西大汉是一伙的】

    【2月13日，我和他们改以电子邮件的形式交流，他们承诺可以先把一笔款项汇到我的账户里，并且不会在派人在我周围监视我，我接受了这个提议】

    【2月22日，我实在是没办法继续了，我当初之所以放弃，不只是因为眼力下降的缘故，还有为了人类的福祉着想】

    【2月10日，他们给的期限就要到了，我把快要完成的软件和他们事先给的支票藏在了别墅的电脑里，打算逃到国外过隐居的生活，我很清楚过几天他们就会通过电子邮件指明软件交付的时间和地点，但那也是5天之后的午夜了，在这之前，我必须想办法出国】

    “还有最后一篇日记。”梦语又在下方的空白处一拉光标：

    【2月11日，不知道他们要这些软件到底要做什么？最近，我老是会想起第一通电话里，那个女人匪夷所思的话语，当时，我因为受不了那个女人高傲的语气，就质问他到底是谁，谁知道，她却笑着用英文回答我……】

    【WecanbebothofGodandthedevil.Sincewe’retryingtoraisethedeadagainstthestreamoftime.】

    柯南面色沉凝地望着这句话，目光中满是思索之色。

    “又是这句话吗？”小哀的语气也出现了微妙的变化。

    “他们……到底想要干什么？板仓先生研发的那个软体又究竟是什么东西？”柯南嘴呢喃喃着，忍不住望向了小哀。

    小哀摊了摊手：“别这么看着我，你现在应该也清楚了吧？我也只是负责开发那个药物，自由还被受到限制，根本了解不到太多东西。”

    “是这样吗？你开发的那个药物，对组织来说不是很重要吗？总会多多少少知道一些什么东西吧？”

    小哀沉默了一会，随后微微摇头：“关于你刚才的那两个问题，我确实没有其他的线索提供，如果你们想找到答案，也只能按照日记上所说，去寻找那个软件了。”

    柯南推了推眼镜：“按照时间来算，组织的人应该也是在今晚的午夜发来邮件索要软件，不管如何，我们都应该抢在组织之前拿到这个软件。”

    “那这样的话，我们总不能全都去吧？”羽宫明环顾一圈道。

    “我和博士就不去了，这种行动的事情交给你们就好。”小哀淡淡道。

    “我肯定要去的。”柯南沉声道。

    “那我就不去了，我去了估计也帮不上什么忙，不过你们回来后要把经过告诉我哦！”小兰微笑道。

    “好，那就我、梦语、柯南三个人去，为了预防意外情况发生，我们尽快回去准备，半个小时后出发！”羽宫明最后拍板道。

    “好。”

    “嗯！”

    工藤兄妹微微点头。

    接着，柯南留在博士家，让博士对羽宫明几人身上的一些发明进行调试，而羽宫明和梦语则返回羽宫侦探事务所，去准备一些其他装备。

    半个小时后。

    几人在2丁目路口汇合。

    因为羽宫明之前就预料到这样的情况，所以之前租的车子并没有归还，可以直接使用。

    至于板仓的别墅，之前在须贝克路三人找上门的时候，羽宫明就已经问了他所有的住处，甚至包其他可能在的地方都问了一遍。

    所以经过简单的筛选，羽宫明便确定了板仓唯一的一处位于群马县山区的别墅！

    汽车发动，驶入了东京的夜色中。        

