    2：1的赌约！

    这么一听，杨蜜心中的兴趣那是大增，也有了两分争强好胜的心思。

    陈辉好自大，好不可一世！

    她怎么能让陈辉这么嚣张，猖狂？

    如果不赌，退后可，这不是代表她怕了陈辉马！

    这怎么能行！

    以后面对陈辉都没有底气了！

    这赌，必须打！

    杨蜜呵呵一笑：“行啊！那说个赌注。”

    陈辉回道：“说，你爸爸我都接着。”

    “滚！别占我便宜。”

    “赌注啊，我可得好好想一想。”

    陈辉在山城别的东西不多，别墅真的太多了！

    几个山城的好兄弟企业都送了好几套，自己也买了好几套！

    平时在山城那绝对不会出现什么上次战斗残留物之类的！

    每个别墅那都是分配好了的，前一天带人了，隔一段时间才会又带人进去。

    今天，带杨蜜来的这栋别墅就是当地房产大亨儿子，吴子义送给陈辉的。

    建筑面积就有1000平，花园大几百平，妥妥的山城豪宅，位置比较偏僻，所以价格为不太贵，一千多万的样子！

    可别以为陈辉占了便宜，除去吴子义确实大度外，想交陈辉这个朋友，另外的就是吴子义本人不愿继承家业，开了家广告公司。

    陈辉直接将西南起区良辰美景的一些线下广告，比如说电梯电视，商城电视，海报，公交广告牌，地铁广告牌等等，所有交给了吴子以。

    另外，辉煌传媒宣发的线下这块地方也是交给了吴子义！

    可想而知，以良辰美景的宣传体量，为吴子义带来了多少的营收！

    至少，能让吴子义不亏钱。

    有时候，做生意就是这样，做的就是交情，你是我朋友，玩的不错的，那可以，将一些公司业务交给你。

    当然，你也得拿点回扣嘛。

    院子很大，所以杨蜜进屋之前还有不少思考时间！

    杨蜜轻缓的扭动着腰肢，高跟鞋接触地面的哒哒声在清冷的院子里响着，那声音是能够勾人心神的，让人心里充满一种欲望的。

    尤其是目光微微下移，就能看见黑色细长高跟上在月光下白皙玉润的美腿，浑圆细长，勾人心魄，性感无比！

    要不是陈辉本人定力够强，是个正经的好男人！

    恐怕会忍不住在这淡淡的月光下化身成为一匹西方的狼人，嗷嗷治疗，一个猛扑，直接开干了！

    太低俗了啊！

    他能是这样的人吗？

    西方的狼人虽说丢的是外国人的素质，可本性还是自己人啊！

    这样做，是不好的。

    再说了，院子又冰又硬的地板，哪怕是用了昂贵的石材，可它也不顶用啊！

    哪里有柔软白洁的大床舒服！

    更不用说，这别墅主卧那床，是国外进口的，足足花了陈辉20个w！

    不多睡一睡，不是亏了吗？

    蜜姐好不容易来山城一趟，还是陈辉的地盘，怎么能这么招呼人家。

    更何况，有无人机了啊，危险系数很高的！

    淡银色的月辉从天倾泻，与零星的星光相融，钩织成了一件绝美的轻纱，晚风轻轻拂过，吹动了衣裙，一个不小心，似乎就能露出一大片雪白。

    陈辉别墅墙壁是白的，别想多了。

    “怎么，蜜姐还没想好，要不然，我来说个赌注。”陈辉笑着说道。

    院子的灯光是暖色调的，此刻均匀的落在杨蜜身上，蜜姐少了几分性感妖媚，多了几分柔情唯美。

    杨蜜皱了皱鼻子，像个小女孩一样撒着娇，剁脚：“不行，我不相信你！第一次，第二次，你自己摸摸你的良心，你骗了多少次！”

    那娇滴滴的小奶音，再配上蜜姐这性感的大红唇，直击陈辉的心脏啊！

    不过，这种事情还是不能承认的，容易毁掉他的声誉。

    陈辉敢对天发誓，这辈子，他基本不怎么骗人。

    一般来说，说了谎话，也是为了对方好，迫不得已罢了。

    他为人那是堂堂正正，君子之风！

    和他相交的朋友，谁不竖起大拇指夸一个豪气爽朗，义薄云天！

    差点就是山城及时雨！

    呸呸。

    陈辉暗地里吐了两下，妈的，他脑子像抽了一样，乱比喻什么。

    及时雨都来了？

    黑脸汉子，还是老婆出轨？

    滚！

    要比喻也是那啥东门庆，是吧！

    多有牌面，多帅，妹子多娇媚，多柔软！

    “蜜姐，那叫骗你吗？那种事情你都能叫骗的话，我无话可说！毕竟，你真不行。”陈辉摇摇头，瘪着嘴，一片鄙夷的神情。

    杨蜜当然知道陈辉说的是什么，羞恼道：“我那是…状态不佳，哼，这次，你等着。”

    “行！我等着，该说赌注了。”陈辉催促道。

    眼看着就要走到门口了。他真有点等不急了。

    今天多少有点累，还关灯上床睡觉了。

    开灯也行。

    这无关紧要，主要是后面才是要紧之事！

    杨蜜踮起脚尖，低声在陈辉耳旁说了两句。

    陈辉当即脸色大变，双眼瞪的圆溜溜的：“真的。不带作假？”

    “我骗过你吗？你以为像你？”杨蜜有些恼火道。

    陈辉尽然怀疑她的人品？

    她向来一诺千金，好不好。

    “那好，你要我什么承诺。”杨蜜都豁出去了，来了这么大个条件，陈辉肯定也要大气！

    杨蜜淡然道：“三个条件不过分吧？”

    “不过分，尽管说。”陈辉此刻有点那啥虫上脑了，别说三个条件，就是三十个条件他拍拍胸脯也要都答应下来。

    “第一个，以后在家要听我的！外面可以听你的，给你面子嘛，男人是要点面子的。”

    “没问题。”

    “第二个，你那点小心思我知道，你不能打我公司艺人的主意，绝对不能！那是我的宝贝。”杨蜜冷着脸，声音无比坚定。

    这多少让陈辉为难了啊！

    他当初入股嘉行除了杨蜜的原因，嘉行本身的原因，多少也有点那方面的意思。

    该说别说，嘉行虽然培养男艺人不怎么样，男艺人本身也不行，但女艺人那是真的顶！

    就目前，嘉行除了眼前这位性感的大蜜蜜外，还有热芭，祝旭丹等等。

    关键旗下练习生也是真的顶，真的好看！

    平时在京城开下大型party，出去玩玩的时候，不得带几个？

    辉煌主要是做男练习生，女练习生的苗子目前还真没嘉行、乐花好！

    这一下答应了，万一输了，那不是血亏！

    陈辉沉默了一小会儿，说道：“这也可以。”

    答应了就答应了，杨蜜确实知道他图谋不轨，平时就隐隐在暗示，这下终于挑明了，还是有几分大蜜蜜的性子。

    “那我可说第三个条件了。”杨蜜见陈辉答应了第二个，立马笑颜如花，乐滋滋道。

    “说。”

    “第三个条件，那就是和刘天仙分手，你必须单身，不然，我心里真的很不舒服，哪怕表面上的，反正我就是那样的人，容易吃醋。”杨蜜还是说出了心里最真实的想法。

    每次一想到刘天仙她心里那是犹如蚂蚁再爬一样，要人命！

    什么好姐妹，什么好朋友，全部都是假的，骗人的。

    陈辉盯着杨蜜眼睛好久，这才说道：“好，我答应你！”

    “那你开门吧，还没在你山城家里住过呢。”杨蜜乐开了花，眉开眼笑道。

    少了几分冷艳，多了几分小女人的温情，娇甜。

    陈辉本人，既然三个条件答应了，那意味着今晚就是两人一决雌雄的时候。

    还等着什么？

    陈辉当即一个搂抱，触摸到杨蜜柔软纤细的腰肢，顺势往上一抬，直接来了个公主抱。

    杨蜜连连惊呼了两声：“你轻点，冷静点！”

    “冷静什么！看我治不治你这个大妖精！”陈辉哼哼唧唧，鼻孔都快冒出热气了！

    两人身体紧紧贴着，陈辉能感受到杨蜜身子的柔软挺翘，杨蜜能感受到陈辉身体的高大威猛！

    陈辉哪里能忍！

    美人在怀！

    不得搞点事情出来！

    尤其是杨蜜今天这一身穿搭，

    身穿紧身拼接礼服，领口大开，露出一片雪白肌肤，收腰设计展现了前凸后翘的绝美身材！

    在商场买的一根黑色珠宝吊带覆盖在脊梁骨上，还特意盘起了头发，雍容华贵，冷艳大气了几分！

    妆容也相当精致，魅惑十足，撩人至极。

    一双美腿纤细修长，白皙玉润，整个人都是为了性感而生！

    而且蜜姐惊呼的时候都是那嗲嗲的小奶音，不知道是不是故意的，陈辉哪里还能忍！

    “高跟鞋掉门外了！”

    “没关门！”

    “你等等，我要换衣服！”

    “哼哼，今天一定赢过你！”

    …

    夜色阑珊，月色如水，寂寥的夜空此刻还有着零散的星光在扑朔，渐渐的，时间在流逝，天际翻起了一抹鱼肚白！

    天亮了！

    朝霞百丈，金色的朝阳徐徐而起，大片大片云朵吸收了金色的霞光，变得美丽万分，动人心神。

    别墅区坐落在城边，树木茂盛，青草娇翠，鲜花娇艳，晶莹的露水映着初升的朝阳，像玻璃珠子似的，一闪一闪地在树叶的尖端颤动着！

    温度也渐渐上升！

    时间一下来到了中午。

    良辰美景公司大楼，热芭和小范还是很尽职尽责的，两人一早就来了这边，良辰美景的工作人员也在。

    今天从中午开始拍摄，不出意外的话，晚饭之前就能拍完。

    晚餐大概又能碰到陈辉，毕竟她们来这里，良辰美景一些高层还是要组织饭局的。

    互相认识一下。

    社会就是如此，哪行哪业都一样，大多数人还是在饭桌上通过其他人介绍而认识。

    可是，今天出了点问题。

    现在都1点钟了！

    小范一直在那里疯狂打着电话，没有停过，差点人都快疯了那种！

    急，十万紧急！

    她根本联系不到蜜姐了，怎么办？

    这事要出问题了，哪怕这公司是陈辉的，可毕竟上上下下有这么多管理，大公司也要面子的，杨蜜就这么爽约了，恐怕良辰美景和嘉行的一些合作都要受到影响。

    不会终止，毕竟有陈辉在。

    可负责的人毕竟不是陈辉啊！

    谁知道下面的高管这些怎么看待她们！

    “热芭姐，怎么办啊，我感觉我要无了，蜜姐昨晚去哪了！还不接电话，我都想报警了。辉哥也交系不上！”小范朝热芭连忙说道。

    “我和公司也联系过了，也不行！良辰美景这边的负责人也联系过了蜜姐，也没有！倒是联系过了辉哥，不过只联系到辉哥保镖，保镖说不能打扰辉哥？那只有等了。”热芭无奈道。

    “可拍广告怎么办？这么多任务，明天有通告的，今晚就得回京城。”小范有些慌了。

    杨蜜没在她身边，她真的不知道怎么处理。

    “那只有拖一拖？加班加点一下？我先去和良辰美景这边的人说一下吧。”热芭也没有办法。

    就在两人一筹莫展的时候，林晋浩急忙走了过来。

    “热芭，小范！刚才陈总给我打了个电话，说你们蜜姐今天不适合拍广告，先单独拍热芭你的。”林晋浩平静道。

    “？？？”

    几个问号。

    小范和热芭真的有些不解。

    昨晚是干嘛了，今天连广告都不拍了。

    不过陈辉发话了，两人也知道点头。

    热芭心里有些猜测了，不太敢往那方面想。

    陈辉真有那么厉害？

    …

    别墅里，陈辉揉着杨蜜展露在被子外面得美腿，笑着说道：“连起床的力气都没有了？”

    杨蜜翻了个白眼，她连说话的力气都没有了！

    要不是陈辉把她吵醒了，直接睡到晚上，好不好！

    谁通宵了，不补瞌睡？

    至于良辰美景广告问题，明天拍呗。

    之后的通告安排？

    把最近的两个都推了！

    赔点违约金罢了。

    小钱。

    人总是要有自己的生活，是不是？

    虽然生活又快乐，又痛苦万分！

    可它真的会让人上瘾啊。

    “输了。可别忘了条件哈，你老公我还是厉害吧。”陈辉又笑了笑。

    “你厉害总行了吧。以后再也不和你打赌了。”

    杨蜜微微张开嘴唇，声音低的如同蚊吟。

    要不是陈辉注意力集中，差点就没听到杨蜜又一次认输的声音。

    今儿个，小老百姓美滋滋，快乐无比啊！

    “哈哈哈！”

    陈辉是真忍不住，笑出了声。

    这笑声十分复杂，既有好笑，又有快乐，更有骄傲！

    …

    ps：求求月票！

