    王霞走进方志强的办公室，转身就把门给关了，然后站在了方志强的面前冷冷地看着方志强。

    方志强看王霞的样子就知道王霞这是来者不善了。

    “王霞，你怎么来了。”方志强笑着站了起来对王霞说着。

    王霞冷冷地看着方志强，还没等方志强说完话就抬手一个耳光朝方志强脸上抽去。

    方志强瞪大了眼睛，看着王霞的耳光扇了过来，本能的想躲开，但是最后却还是没有，就站在那，任由王霞这一个耳光扇在了他的脸上，一动不动。

    王霞没想到自己这一耳光真的能达到方志强，看着方志强脸上的手指印，也听到了清脆的耳光声，冷冷地问着：“为什么不躲？”

    “不想躲，我知道你为什么要打我。”方志强淡淡地说着。

    “你以为你不躲我打了你一下就能够赎罪了吗？”王霞冷冷地问着。

    “不，我从来不认为自己有什么罪，我也不认为我做错了什么。我只是……只是觉得心里有愧，挨你这一巴掌我心里会好受一些。”方志强淡淡地说着，然后坐了下来，从头到尾都没有去摸过一下生疼的脸。

    “方志强，我没想到你是一个这样的畜生，潇潇这么对你，你为什么要这么伤潇潇？你说，潇潇难道对你还不好吗？你为什么要这么对潇潇？”王霞有些疯狂。

    “我要是能说的清为什么就好了，就是我自己也说不清楚这是为了什么，感情的事情，哪有那么多的为什么？”

    “王亚欣那个女人哪点比潇潇好了？你为什么就是这么死心塌地地要跟她好？她到底给你灌了什么迷魂汤了？难道潇潇为你做的还少吗？人心都是肉长的，方志强，人起码要懂得知恩图报吧？得知道好歹吧？”

    “我知道潇潇对我好，这就是我愧疚和不安的地方，但是，感情不是报恩，我不能因为潇潇对我好我要报恩我就与潇潇在一起。就像潇潇死心塌地爱着我一样，我也是这么死心塌地爱着亚欣的。王霞，我问你，潇潇这么死心塌地爱着我有错吗？肯定没错，爱我是她的权力，而且她一直都在全心全意地对我。而我，死心塌地爱着亚欣我有错吗？”方志强看着王霞问着。

    王霞被方志强问的说不出话来。

    “我爱亚欣就像是潇潇爱着我一样，我不知道自己错在哪？我也不觉得自己有错，但是偏偏全天下的人都觉得我错了，连我自己也觉得我错了，觉得我自己是个混蛋，欠着潇潇伤害了潇潇。真是验证了那句话，爱的人容易受伤害，被爱的人永远都有错。可是王霞，我之所以会对潇潇说出这些做出这个决定，就是因为我不想再伤害潇潇了，因为我心里爱的人是王亚欣，我接受不了潇潇对我的爱，难道我可以同时爱着两个人吗？那样我是不是更混蛋？是不是给潇潇的伤害更大？你告诉我，我做错了吗？我错哪了？”方志强有些激动地问着王霞。

    王霞看着方志强，她也被方志强的问题给问住了。

    “方志强，既然你不爱潇潇，你接受不了潇潇，那你当初为什么又要去撩拨潇潇？你为什么不早对她说这些？为什么不早让她对你断绝希望？”

    “我与潇潇的事你难道不知道吗？从头到尾，我就没有撩拨过，我与她一直都是朋友相处，我也从来没对潇潇有过非分之想，更没有做过非分之举。可是王霞，如果我早对潇潇说这些做这些，你是不是还是会一样的扇我耳光？我想还是一样的。因为，潇潇为了我受过伤，所以我注定是个罪人，不管怎么做都是个罪人。不光你们这么认为，我自己也是这么认为的。”

    “那天我对潇潇说这些话的时候，我非常希望潇潇能够骂我能够打我，那样我心里会好受一些，不会这么难受这么折磨自己。但是，潇潇既没有骂我也没有打我，我这几天心里一直在折磨着我自己，总觉得自己是个罪人。但是，你今天这一巴掌，让我心里舒服了很多，很多很多，谢谢你。”方志强笑了。

    “你就是贱你知道吗？放着潇潇这么爱你的女人你不要，却要去找一个生过孩子的老女人，你是缺少母爱还是怎么了？你对得起潇潇对你的爱吗？你心里很清楚潇潇为了你付出了多少，你为什么就不能爱上她？她哪点不如那个女人了？你为什么就这么死心塌地地想与那个女人在一起？”

    方志强坐在位子上，点了一根烟，抽了两口，说着：“前面我就算了，爱情是盲目的，哪有那么多的道理可讲，如果爱情真的可以理智那就没有那么多的凄美的爱情故事了。爱就是爱，不爱就是不爱，谁能说的清为什么？就像你最开始问我那样，如果我能说得清为什么，我也不至于像今天这样了。也就像潇潇一样，其实她心里也很清楚，她与我是不合适的，她不能爱我，但是她还是选择了死心塌地地爱着我，谁能说的清吗？王霞，做出这个决定，我是深思熟虑的，我只是想对潇潇负责，也对我自己负责，我不想再耽误潇潇。给潇潇一个注定不会有结果的希望那将会是对她来说最残忍的事情。不管你是恨我也好，理解我也好，我都只能这么做。对不起，王霞。”

    “你是铁了心的要与那个女人在一起，抛弃了潇潇是吧？”王霞最后咬牙切齿地看着方志强问道。

    “是。”方志强最后艰难地说着，接着要道：“但是，我不是抛弃潇潇。”

    “好，方志强，你不错，你够狠心。行，拿，拿钱来，把钱还给我。”王霞对方志强伸出了手。

    “什么钱？”方志强愣了愣问着。

    “怎么了？从我那拿的一百万翻脸就不认账了是吧？还钱，马上还钱。你都与潇潇没有任何关系了，这么对潇潇，别忘了，这笔钱是潇潇给我让我给你的，现在你把这笔钱还给我，我还给潇潇。”王霞一点客气都不讲。