    相比之下，车一子心里倒是有些不悦，对方不过一介仙人，在阵法上有远超常人的造诣，以道友相称也还罢了，可破解此禁制竟然想要索取好处，难道他们不给好处，对方便不破禁制了？

    不过白世功都如此说了，车一子倒也不好直接便给对方脸色看，“只要能出去，东方道友的消耗，大家都会有所表示。”

    歆虹看得摇头一笑，车一子这话说得有些勉强，她哪里会看不出来，不过陆小天连她们几个的好处都要，更遑论白世功，车一子几个外人。至于车一子是不是高兴，倒也不在她的考虑之中，破开禁制之后，各奔东西，金焰门与云霞仙宗关系原本便算不上太好。只能算是隔得不近，双方也没有什么的怨隙。

    陆小天手中冰妖壶飞出，四周的一部分雾气被吸入冰妖壶内，纵然歆虹几个真仙服用过雾清仙丹，陆小天冰妖壶在手，对于四周的感知依旧不是歆虹几人能比的，这般情形下陆小天依旧要了几颗雾清仙丹，无非是一件事情两手准备。

    毕竟冰妖壶对于陆小天而言，终究只是外物，不像镇妖塔，方天画戟一类的仙器。无法做到与自身浑然一体。此处禁制也确实是有过人之处，在进入此地之前，他竟也没有太多的感觉。

    进入到此禁制内后，陆小天倒是察觉到其中些许神异之处。最为关键的是那些还是仙人境界的寻常狼首兵俑，数量虽是数以千计，在四周的雾气中结阵而战。可每次战损多少，从远处浓重的雾气中都能补充来多少。

    狼首兵俑始终维持着相应的数量。如此一来便有些玄妙了。几个真仙无时无刻不在斩杀狼首兵俑，陆小天控制冰妖壶顺势便将狼首冰俑所化雾气吸入冰妖壶内。

    在外界尚且还没什么发现，可一旦进入到冰妖壶里面的雾气隐约形成几只扭曲的狼首形状，似乎找不到方向一般，四处乱冲。

    “原来如此。”此时陆小天才算是看出了些端睨，敢情那些狼首冰俑，都是这些雾化状，看上去近乎于无形之物的狼首在作怪，只是这些狼首本身并无太大的攻击力，需要到禁制之内吸收足够的妖力之后再重新返回，是以这些狼首兵俑杀之不绝。

    想要解决问题的根源，还是在那禁制之内。

    陆小天以神识将这近乎于无形之物的狼首包裹，想要深入了解一下这狼首的奥秘所在，只知神识刚探识进去，那在冰妖壶内扭曲不定的狼首怪嚎一阵，左右躲避，只是这种异物如何能躲得开陆小天的袭扰。

    “竟然只是一种临时的禁制，里面同样也有那个老怪物的气息。”陆小天神识延伸进去之后，那扭曲的狼首之物一阵扭曲之后，竟然激发了自毁指令，在消散于虚无。只是在这禁制消散的同时，陆小天隐隐感受到了与狼毫内一脉相承的气息。

    那老怪物当真是深不可测，也不知跟元始剑魔都在全盛时期时，到底孰强孰弱。

    这个答案暂时注定无法知晓了。虚空中接连几道狼啸声传来。车一子，白世功两个面色大变惊声道，“当心，狼啸箭！”

    那狼啸声尚且还在远处，白世功两人话音未落，嗡地一声，三道狼啸箭已经接连射向歆虹，一种强烈的危机感涌上心头，确切地说，这三道狼啸箭应该是对着歆虹身后的陆小天而来。

    “三箭连珠！快增援！”白世功与车一子两个显然识得这三箭连珠狼啸箭的厉害，嗖，又是一箭，依旧紧接着前面的三箭而来。

    赵世奇，徐素琴两人虽未亲眼见识过狼啸箭的三箭连珠，可从白世功，车一子两人的惊惧的神情能判断出这狼啸箭的可怕，更让两人心惊肉跳的是陆小天的尚且还在歆虹身后，以那狼啸箭的速度，也许歆虹还能避开要害，陆小天虽然在阵法，丹道上造诣惊人。也依旧还只是仙人后期的境界。

    连白世功四个真仙到现在死伤一半，赵世奇，徐素琴两人甚至不敢想象一旦陆小天有失的情况下，他们若是不能及时破解此地禁制会面临如何凶险的局面。

    “东方道友，我怕是没办法挡下所有的箭矢。”狼啸箭未至，歆虹身上已经的汗毛炸立，那箭锋之下，仿佛身体都要被撕裂成无数碎片一般，歆虹甚至能从那箭尖上闻到死亡的气息。

    强烈的危机笼罩在头顶上。歆虹再想保下陆小天，此时也没办法拿自己的命去填。

    “无妨，歆虹道友挡下前面两道便可。”陆小天说道。

    “好！”歆虹虽对陆小天没有丝毫信心，可危及性命的情况下也不会有丝毫勉强。尽人事听天命，既然陆小天这般开口了，必然有一定的把握才是。

    歆虹伸掌一挥，一道飞剑化作霞凤振翼而出，尖利的凤嘴吸击向第一道狼啸箭。

    轰！虚空中霞光漫卷，白雾翻涌。那七彩霞凤颜色黯淡了不少，依旧神勇无比地扑向第二道狼啸箭。又是一道激烈无比地的撞击声。歆虹面色瞬白，显然接连接下两箭已经对其造成了不小的负荷，委实无力再行维持那七彩霞凤已经就此消散，露出飞剑本体，歆虹依言办到了承诺之事后，那飞剑化作一道霞光四散而开，第三道，第四道狼啸箭追风赶月而来，丝毫不给陆小天喘息的机会。

    “吼！”便在此时那冰妖壶化作一只巨大冰蟾，巨口大张，将那接连而来的两支狼啸箭接连吞没其中。

    “嘶.....”在场所有真仙都不由倒抽了口冷气，对于车一子，白世功而言，他们各有一个同门已经直接或者间接死于这几乎锐不可挡的狼啸箭下。使得两个对此箭矢都有一定的心理阴影。

    原本打算增援过来的赵奇风，徐素琴两个更是清楚歆虹此人的厉害，他们两个联手下，也难以在歆虹手里讨得到便宜。而手段非比寻常的歆虹也只是勉强接住了两箭。

