“咦？他居然换活命玉牌，看来这场斗兽他自己也是没把握的。”一名站在围栏的男子说着，盯着下面跌出玄铁笼的双刃剑客摇了摇头：“纵是保住了命，估计日后也是再斗不了兽的了。”
　　“那活命玉牌又是怎么回事？”凤九看向其中一名女子问着。
　　“回小姐的话，那是用五百金币换的玉牌，只能在分出胜负后，为保住一命时使用。”那女子柔声说着。
　　“每个进斗兽场的都会有一块？不是说不死不休吗？”她挑了挑眉看着那女子。
　　闻言，女子柔声道：“不是每个人都有的，除非拿五百金币去换才有，而且一般情况下，很少有会换活命玉牌，多数的修士都是斗到死。”
　　听着这话，凤九目光微闪，也是，参加斗兽的人都是拿命在换钱的人，又怎么会拿出五百金币去换那样一块玉牌？
　　不多时，那双刃剑客被两名男子拖走，空气中有声音宣布了绿方胜出后不久，一名随侍便端着托盘而来：“尊贵的客人，这是你们赢的一万金币，请验收。”那随侍弯腰将托盘端至轩辕墨泽和凤九面前。
　　“冷华。”
　　凤九唤了一声，便见冷华上前查看了一番，再将那些金币收了起来：“主子，一万金币没错。”
　　“嗯。”凤九淡淡的应了一声，对两名女子道：“你们也下去吧！”
　　“是。”两名女子恭敬的应了一声，乖乖的退了出去。看到这里，若还不知这红衣女子的地位，那她们也算白混了这么多年了。
　　“九号房的客人，你是怎么知道那双头兽会赢的？”一名男子扬声问着，站在围栏处看着那若隐若现的两抹身影。
　　轩辕墨泽和凤九都没去理会，他们躺在软榻上休息着，而冷华和罗宇则站在他们的身边。
　　“主子，我们进来花了四千金币，如今却赢了一万，算下来我们还是赚了。”罗宇咧着嘴笑着，感觉跟着主子出来是不会吃亏的。
　　“嗯，小赚一笔，毕竟我们又没什么经济来源，看个斗兽花四千金币确实是有些败家了。”凤九说着，拿起一块糕点吃着。
　　“主子，你们怎么知道那头双头兽会赢？”罗宇问出心中疑惑，那名修士的实力可不低，可居然也败了，真是意想不到。
　　“那人身上有未愈的内伤，久战之下，必败无疑。”凤九不紧不慢的说着。
　　这时，房门外响起敲门的声音，冷华走上前打开，见是随侍便让他进来，只见，随侍手中端着托盘，来到凤九和轩辕墨泽身边时，恭敬的道：“尊贵的客人，五号客人赠送了两位一壶美酒，以及为两位点了一支舞，请欣赏。”
　　他为两人斟倒着酒，而后走到围栏处拍了拍手掌，便听乐声传出，那原本出现在中间的玄铁笼消失无踪，地面弥漫开一股轻烟，七名穿着不同颜色衣裙的美艳女子从一扇门中甩着罗袖轻步而出，在七人中间，一名白衣女子轻纱遮面，一出现，便引来众人惊艳的目光。
