    “有什么不敢，我又没害他，我也没想害他，不过是露水情缘你也看不过眼，怎么？把他当你的情郎了？”

    李小姐从从容容站起来，手下一划，那朱大善便被一道看不见的神秘力量嘭一下怼到后头的亭柱上，唰唰唰几道绳子捆得老老实实。

    “祖宗。”朱大善叫了声。

    两个妖怪都没当回事，以为他吓的。

    郝灵不动，说好的看打架的。

    只见那自湖中跳出来的鱼妖身披淡金色衫裙，发结双环，水灵灵的小脸蛋怒而生威，持剑而立，颇有几分出尘脱俗。

    郝灵惊讶：“她的灵力倒比螺妖精还浓厚纯正，且带着一丝天地正气，看着倒像是正经修行的正派弟子。但愿她不是对朱大善抱有什么想法，不然，我还真要可惜了。”

    至于那猫妖，不是什么好妖精，不然不会锁了人家的魂魄夺人家的身体。

    鱼妖道：“你不走正途，残害人命多条，以往看在大家都是同类的份上，多加规劝。既然你不加悔改还变本加厉，别怪我替天行道。”

    一剑刺去，猫妖腰肢不可思议的一扭，躲过这一剑，也冷笑：“我最看不上你这死样子，同是妖物，你不过得了个道人的点拨便自称正统了？大家谁比谁高贵了？老娘就是喜欢吃别人的，怎么？以前你不急，现在急了眼，还不是一样看上这穷书生。”

    猫妖仰天哈哈大笑：“既然如此，来吧，咱们一起吸干他如何？”

    朱大善瑟瑟发抖。

    鱼妖失望的摇头：“死不悔改，今日，便让你葬身湖边。”

    唰，白光连成一片，向猫妖兜头罩去。猫妖面色一厉，手上多了一条乌黑的鞭子，迎了上去。两人缠斗在一起。

    轰轰隆隆，是亭子边的水面上炸起水柱，远看倒也是个景。

    只是这里这么闹腾，岸上的人不来看看吗？

    郝灵吐槽，这个世界妖精才是正统吧，趁着两人打斗毁了不少东西，转到都看不见这里的角度时，嗖一下把碰倒地上的古琴收了进来。

    朱大善看见了，眼睛瞪得大大：“祖宗、祖宗——”你别管琴了，也管管我。

    郝灵冷哼，让你精虫上脑，活该。

    朱大善呜呜：“祖宗，她们会杀了我的。”

    不会，那个鱼妖明显实力更胜一筹，她是帮着你的。

    果然，又斗了会儿，猫妖不敌，被鱼妖一剑刺在肩窝，鲜血直流，勃然变色，突然跳起，身子在半空诡异一扭，人落在朱大善旁边，鞭子一甩，缠上朱大善的脖子。

    “别过来，否则我杀了他。”

    鱼妖不得不停下，怒道：“你不要再做更多错事。”

    猫妖冷笑：“从我吃掉第一个人开始，就回不了头了。我无意对付这十世善人，不过是用他引出你罢了。大家都是妖，凭什么你这么好命得仙人指点。若你想救你的恩人，好，自废修为，我绝不伤害他，也不会再要你的命。你可想好。”

    说着鞭子一收，朱大善呃一声，下意识吐了舌头。

    鱼妖大急：“你我恩怨是你我之事，何故连累他人？况且他是十世善人，你若伤害他，天雷也不会饶你。”

    郝灵：“记下记下，十世善人不能主动伤害，会遭雷劈的，怪不得这些小妖精一个个自荐枕席，我还当她们傻呢。”

    灵灵灵：“知道了很多奇怪的知识点呢。”

    鞭子再一紧，朱大善脸上泛紫。

    “哼，我不伤他天雷便能饶我？不过多一桩罢了。少废话，你废还是不废，我数到三，一、二——”

    鱼妖面现挣扎，扔了手里的剑，一掌高悬，对准自己丹田位置，手掌颤抖。

    猫妖兴奋的眼睛变成金棕色椭圆瞳孔，尖声笑了下：“三——”

    不等三的音发出来，一道吸力从朱大善怀里发出，结结实实将她拉了下来，脸埋在朱大善胸腹之间。

    这个姿势，委实暧昧，却充满杀机。

    鱼妖一愣，大怒：“这个时候你还、还——”不愧是猫妖。

    猫妖被埋住脸，发不出声音来，徒劳挣扎，双手放开了鞭子使劲去撑。

    朱大善乍得空气大口大口喘着气，眼角流泪，祖宗哇祖宗，这次，他真的差点儿死掉啊！

    鱼妖发现不对，几步过来伸手去抓。

    “别动。”朱大善喊了声。

    鱼妖顿住，不解的看他。

    鱼妖长得极美，但这会儿朱大善委实没有风流的心，不过直面这样一张脸，他还是本能的放缓声音：“我祖宗在——处罚她，你别沾手，不然你也被一起——”

    后头的话他不知该如何说，但鱼妖已经亲眼见到，李小姐软软翻了过来倒在地上，双目紧闭呼吸平稳，她身上，再找不到一丝一毫的猫妖气息。

    猫妖，整个人被吸掉了。

    鱼妖下意识惊恐，想向后退。

    一道老年男人的声音漫不经心响在耳边：“你没动歪心，本祖宗不会动你。”

    鱼妖：“...”深吸一口气：“是她自作自受，惊扰前辈了，晚辈告辞。”

    说完，她对朱大善正色道：“恩人有此一劫，是我之缘故，今后，恩人但有需要，不敢不来。”

    手心一攥一开，里头一枚金色鱼鳞：“恩人遇到难事，只要将其放在水中——欸？”

    金色鱼鳞钻进她手心，不见了。

    什么意思？

    她没舍不得给啊。

    郝灵：“人妖殊途，你们不打交道的好，真想报恩，等你们都位列仙班再说前尘吧。”

    鱼妖默了默：“是我着相了，有前辈在恩人身边，自然用不着我。”

    一声告辞，人跳入湖中，再无踪迹。

    好了，没有外人在了，可以好好发一发脾气了。

    牌位升到朱大善脸前，朱大善一阵哆嗦，仿佛看见威武老头抬起脚：“祖宗，外人面前，留点脸？”

    郝灵：“你的策论，欠了几篇？脸？你要那个何用？”

    朱大善哀嚎：“祖宗，真的做不出来，您宽泛宽泛，三天一篇行不行？两天也行啊。”

    木板板狠狠抽去：“宽泛？这一路上，不是獐子就是猫，你特么的沾花惹草倒给我宽泛了？泡女人的时候就忘了你还要考试是吧？祖宗今天让你长长记性。”

    噼里啪啦，朱大善想到一个哲学问题：人，为什么要活着？

    最终，郝灵还是给了朱大善面子，无他，他得把人家李小姐好好送回去吧。

    朱大善喊了岸上的人，将李小姐抬到车里，随车护送，等到了李府，李小姐悠悠转醒，看朱大善的眼里全是陌生。

    李老爷喜不自胜，他家是商贾，养了好几个商队，年轻时他也是走南闯北的，见识过很多普通人想象不到的事情，女儿突然变了性子，他当即就猜到原因了，一面稳住那妖物，一面已经派人去寻天师。

    没想到呀，天师还没寻来，女儿已经好了。

    如此之下，看朱大善格外的顺眼，嫁女儿是想都不要想的，这小子可不是良人。但银子是可以给的，且给他一个木牌牌，进京后可以在李家的铺子里得照顾。也是结识一条人脉嘛。

