    第299章

    “为什么？”

    德莱塞目视着一个个包围过来的传奇痛心地问道。

    雷克斯低下头，三位史诗中他最不想面对的就是德莱塞，海顿和柯姆都是属于那种十分自我的人，只有德莱塞对他们这些传奇最好，甚至德莱塞曾经亲自指点过他。

    “我见到了天赐人族的族长。”

    雷克斯低声道。

    “有人能进来？”

    德莱塞惊呼道。

    “嗯！”

    雷克斯点点头，“他只能带传奇出去，我们需要拿到战争之神的神像和世界本源，用这些作为带我们出去的筹码，我们不想继续在这里绝望的困守下去了。”

    “你说的是真的？”

    德莱赛苦涩的问道。。

    “如果不是真的，我们怎么可能联手。”

    雷克斯指着周围一个个传奇说道。

    “如果是这样……”

    德莱赛说着展开史诗领域包裹住柯姆消失在原地。

    雷克斯等传奇不再迟疑，同时操控叠加的传奇领域对领域内的虚空进行渗透，然后冲击德莱塞的史诗领域，强行打穿空间轰杀进德莱塞的史诗世界不给他们恢复损耗的机会。

    半刻钟后，德莱塞的史诗领域突然消失了。

    所有传奇同时杀入德莱塞的史诗世界，看到的却只有让他们惭愧的一幕。

    德莱塞已经死了，他的头被柯姆斩下。

    三大史诗，德莱塞公认的最强。

    死在柯姆手里，完全是因为一边跟柯姆死战，另外一边还要抵挡近百个传奇对史诗领域的冲击，只有这样分心二用才会死在柯姆手里，德莱塞会这么做只有一个原因，那就是主动成全他们这些传奇。

    所以看到这一幕，雷克斯感到无地自容。

    事已至此，他已经没有退路。

    柯姆死的很憋屈，先是抵御半神邪灵损耗严重，紧接着跟德莱塞拼了个你死我活，虽然杀了德莱塞但是也受到近乎致命的重创，最后被近百个传奇围杀，连拖着几个传奇同归于尽的机会都没有。

    战争大陆纵横多年的三大史诗，最终却死在一群传奇手里。

    雷克斯默默地上前给德莱塞收尸，然后全体拆解兵种巢穴和资源点，最后所有人带着战争神族积攒的所有财富来到战争之神的神像脚下，始终躲在城里的牵线木偶分身终于走了出来。

    现在的这一幕，陈墨早已经有所预料。

    现在就只差最后一步，带着这些战争神族的传奇逃出半神邪灵的围困。

    “雷克斯，你过来。”

    陈墨不惊不喜地说道。

    雷克斯走到陈墨跟前，期待的看着陈墨不知道要怎么带他离开？

    陈墨翻开无形的命运天书，从中取出一滴本尊储存在其中的天赐神血。

    “这是天赐神印……”

    陈墨解释道，“这是我的神话天赋卡牌，能够将天地万物转化为神印塔奴，转化过后除非我死都无法背叛我，通过天赐神印和我本体的联系，我就能将你们召唤到半神邪灵的封锁之外。”

    雷克斯知道这是某种奴役手段，本能的后退几步惊怒不安。

    但是转念一想他只是传奇，面对一个至少是传说的存在，有没有这个奴役手段差别真的不大，反而是天赐人族的族长真的奴役了他，如果不把他活着带出去岂不是吃亏了？

    雷克斯闭上眼睛，完全一副任由陈墨处置的样子。

    陈墨指尖的天赐神血转化为天赐神印，轻轻一弹落在雷克斯眉心，混合融入其中的1000滴命运神力开始渗透奴役雷克斯的身体和灵魂，在他的主动配合下将他转化为神印塔奴。

    转化完成的瞬间，陈墨通过天赐神印临时将虚灵冥遁天赋复制给雷克斯。

    不是永久复制，只是能使用三次的临时复制。

    所以只消耗了一滴天赐神血，外加两滴命运神力，这就是临时复制天赋的好处。

    如果是永久复制，一个虚灵冥遁就是十万命运神力根本消耗不起。

    给自己复制天赋也就算了，给神印塔奴复制天赋陈墨根本舍不得。

    雷克斯激活虚灵冥遁，瞬间出现在战争大陆边缘。

    看着周围熟悉的山河大地，雷克斯跪倒在地上又哭又笑状若疯癫。

    足足好一阵子才压抑下情绪，然后再次激活虚灵冥遁回到战争之神的神像脚下，已经等得焦急不安的其他传奇，立刻一拥而上将他们的精神刺探入雷克斯的灵魂中。

    直接查看雷克斯的灵魂记忆，确保雷克斯不是被当作傀儡操控欺骗他们。

    雷克斯此前能取信他们，就是因为开放了自己的灵魂给他们看。

    现在也一样，通过雷克斯的灵魂记忆，所有传奇都看到了雷克斯通过虚灵冥遁天赋传送出城，只要他们也成为神印塔奴，就能跟雷克斯一样得到这种临时赋予的传说天赋。

    有一个算一个，纷纷迫不及待来到陈墨跟前。

    陈墨来者不拒，91个传奇全部转化为他的神印塔奴。

    最后一个转化结束，陈墨命令所有传奇帮助他将战争之神的神像给收起来。

    雷克斯亲自出手，将神像收入他的传奇世界。

    世界本源就被封存在神像内，神像消失的瞬间沉睡的半神邪灵被惊醒了。

    然而所有传奇，已经通过虚灵冥遁逃之夭夭。

    战争大陆边缘，陈墨将所有传奇收进天书世界，然后通过虚灵冥遁直接回到旧日大陆，半神邪灵不出来当然最好，真要是出来了头疼的也不是他。

    通过虚灵冥遁回到天赐神城，陈墨将雷克斯等人放了出来。

    放出的地点就在外城的城门口，雷克斯他们放出来的第一时间看到的就是战争之神的头颅。

    不久前见到陈墨本尊，他们已经知道陈墨不是传说只是LV16。

    他们心里，要说没有不甘心不可能。

    然而现在，这一点点不甘心瞬间被扑灭。

    天赐人族，竟然能将战争之神的头颅给摆在城门口？

    他们曾经都是战争之神的神仆，还是不受看重实力最弱的神仆。

    真正实力强大的神仆，早就跟着战争之神战死了。

    他们的新主人虽然只是LV16，但是却是一个能奴役传奇，能将传说天赋临时赋予他们，能带着他们从半神邪灵的嘴边逃出来的LV16，他们没有任何资格小看这样的LV16。

