    “呕~”

    封神天的13人，被这臭气，熏到了头皮麻烦，神魂动荡，七窍流血。

    那是来自神魂的干呕，仿佛喉咙里，卡了一坨翔。

    就因为这一个照面的干呕，三名半王陨落。

    如此境况，封神天的这些人又不傻，当即爆喝：“速退。”

    只可惜，此间禁法。

    韩非属于那种速战速决，打闪电战的个性，这还别说还有一个夏小蝉在呢！

    只用了三息工夫，在韩非营造的恶臭环境中，这批封神天的半王，又被狩猎了四个人。

    毕竟，这里不是秘境内，如果一心分散逃遁，韩非其实也没辙。

    不过，韩非倒也不慌。

    此一战，七人陨落。

    封神天，一共也就只剩下六个人。自己一个个去狩猎，也能把他们给屠完。

    三天后。

    封神天的最后一人，正藏匿在一处三星险地之中。到了这时候，他知道：封神天的人，定然已经陨落的差不多了。

    果然，猎杀这等天之骄子，绝非容易之事。

    此番出去，尚需从长计议，恐怕得王者择机出手才行。半王境，怕是没有可能猎杀成功了！

    “嘭！”

    这人正在盘坐休养，忽然间秘境被轰开，就看见一黑一白俩人，竟然找到了这里。

    这人心头骇然：“你们如何能追踪到我的位置？”

    夏小蝉反问：“你又如何能追踪我的位置？”

    那人面色一沉：“就算此番，我等全军覆没，你终究也是逃不掉的。会有源源不断的人来狩猎你，直到你陨落为止。”

    只听韩非嗤笑一声：“看来，封神天是在内域十三天待够了。放心，待将来，连你封神天王者一起屠，你就先走一步吧！”

    “哼，大言不惭！”

    这人暴起。

    刹那间，精血燃尽，王者一击出手，妄图拼得最后一次机会。

    然而，在那人眼中，慢慢就出现了绝望：那男人为什么能硬抗王者一击？自己精血燃尽，竟然都不敌那人一刀之威么？

    “嘭~”

    滚滚烟尘中，当封神天最后一人陨落，韩非微微松了口气：“连陨29半王，我倒是要看看，这封神天还能有多少半王拿出来？”

    夏小蝉长出了口气，仿佛了结了一段心事，喜悦之情跃然于面，只听她道：“我们接下来要干什么？帝宫钥匙还要找么？”

    韩非：“找啊！为什么不找？这些钥匙，能让整个暴乱沧海所有的势力都如此疯狂，只说明了一件事。这钥匙很值钱，很稀有。每多一枚，他们就可以多一个人，去探索帝宫。而多一个人去，就多了一份成王的机会。”

    ……

    外界。

    封神天的大船上，一名中年男子看着眼前所有命碑全部碎裂，其脸色，亦是难看无比。

    “难道，那余孽的实力，竟然强到了辟海境不成？”

    ……

    话说，在将封神天的人，全部狩猎完之后，虽然韩非和夏小蝉准备继续去找钥匙，但自己主动去找，这显然有点儿事倍功半。

    自己去找，哪有无数人帮自己找，来的简单快捷？

    当然了，在无差别狩猎之前，韩非还有一件事去做。

    话说，在韩非他们这边逃出生天之时，另一边，雪神宫和金乌天的战事，也开始小范围的爆发了。

    这两家是私怨，起因自是雪神宫落了金乌天的面子。然后，在太清宫，又被狠狠地落了一次面子。

    这场子找不回来，金乌天何以谓之三十六玄天排名第四的超级势力？

    正所谓，瘦死的骆驼比马大，别看韩非在天阙古树，连败三人。

    但那是绝顶天骄之间的战斗。其实，不管换哪家人来，哪怕是太清宫的人来，结果也是一样的。

    姬尘不是太清宫绝顶天骄么？现在，还不是成为了韩非的傀儡。

    但是，金乌天的人，没意识到这问题的严重性。

    他们只觉得：自己脸上无光，颜面扫地，而根本没搞清楚圣童雪战的真正实力和心性……

    此际，因着提前吩咐，金乌天不少人被下达命令，一旦遇上雪神宫的人，杀无赦。

    可惜，在尊者巅峰境的探索中，两大仙宫遇见的概率其实并不大。

    毕竟，四星险地有一百多个呢。各个势力那么多，哪有那么容易就遇见？

    但是，冰雪初灵这一支，和另外两名半王境强者，想要找到可就不难了。因为五星险地就十几个，挨个找过去，八成都能遇见。

    王陨之地开启十天后。

    其中一个五星险地之外，冰雪初灵和韩非的投影分身，正在边战边退。

    在他们对面，是金乌天的田横，外加三名不认识的半王。

    如果仅有这四人的话，韩非和冰雪初灵完全不会放在心上。

    即便韩非本体不在，也不是区区四名半王，可以击败的。

    再说，冰雪初灵好歹也是雪神宫圣女。

    在她病好之后，实力可没有想象中的那么弱。

    雪神宫王者之下第一人，可不是白瞎的。就算要有对手，那也该是金乌天的夏海在，才能和冰雪初灵叫板。

    但现在，之所以被困，一是因为韩非现在的状态只是一道投影；另一方面的原因，是因为有另一人参与了。

    却听冰雪初灵低喝：“仇恨天，我雪神宫和你狂尸天，向来相安无事，且共为外域十三天，你什么意思？”

    在另一头，一名阴冷的青年男子，冷笑着，看着冰雪初灵道：“要怪，就怪你自己惹了人家金乌天。再说了，你身上两件定海异宝，我瞧着也颇为羡慕。当然了，最最吸引我的，还是你们两个的身体，圣童圣女，一个走炼体一途，一个至阴之体，一旦被我炼成尸傀，啧啧……”

    冰雪初灵脸色难看：“仇恨天，你是给狂尸天惹祸。”

    “哈哈哈！冰雪初灵，不要把事情，上升到那么高。流水的天骄，铁打的仙宫。不成王，谁死了都不会真的影响仙宫之间的关系。你以为，雪女在乎你？难道她还愿意为了你，和我狂尸天开战不成？”

    “嘭嘭嘭~”

    韩非一人横击田横四人，此刻打的惊天动地，怒浪翻卷。

    冰雪初灵这边，没好到哪儿去，那狂尸天的仇恨天，是炼尸奇才。现在，手上操控着五尊半王境尸傀。

    这可不是普通尸傀，这是有意识的，已经成魃的大尸。

    而且，这五具尸骸，竟然还是一个完美组合。有聚灵师、操控师、战魂师、猎杀者、兵甲师，各个职业分工明确。

    而仇恨天，一边操控傀儡，一边伺机亲自出手。

    只听这时，韩非忽然开口道：“金乌天众，现在退，你们还可不死。否则，再过片刻，你们就是跪下祈求，都不会再有生机。”

    “哈哈哈！雪战，你都死到临头，还想唬谁呢？”

    只听那田横放声大笑，手中荆棘火环，舞的满天都是。异火纷呈，全力朝着韩非轰杀。

    只听田横道：“还以为你有多强呢？原来，也就这般。想来，天阙古树之下，只是对你战技不熟而已，才被你赢了半筹。那日羞辱，今日，我要你百倍偿还。”

    韩非微微摇头。

    就在刚才，他感受到了本体在靠近，所以才敢放话。

    终究，投影只是投影，没有大道之力的加成，也没有本体的体魄……只能说，这道投影的实力不俗，在半王中，亦属天骄之列。

    但是，一旦遇见真正的天骄，连番争斗之下，投影总归只是投影，是会崩溃的。

    韩非在分出投影的时候，并没想到自己追个人，会追出去那么久……

    当时，韩非只以为：当日去，当日便可回。一道投影能撑到现在，已然是奇迹了。

    “嘭~”

    就看见韩非的分身投影，被一击轰退，砸入沧海。

    冰雪初灵脸色大变，手中雪之哀伤冰锁虚空，一条冰霜长龙环绕而起。暴风雪带着大道之力，扫向周围的五大尸傀。

    冰雪初灵本是想脱手，去帮助韩非一下，可仇恨天突然出手。

    “铛铛铛~”

    就看见仇恨天手中，有铃声震荡，一条血色蜈蚣，从海面下冒出，大片红色雾气，缠碎了那冰霜长龙。

    只听仇恨天道：“我也以为，雪战很强呢……没想到，其真实战力，竟也就这般了。原来只是花架子而已。也不知道，他怎么赢的天阙争夺战？”

    “砰~”

    海浪爆开，韩非投影，全力一枪轰杀而出，正好和一根炎火之柱相撞，尽皆崩碎。

    “咳咳~”

    韩非两只手臂，在火焰中一个抽之不及，竟被那诡异火焰烧毁。

    “哈哈哈！圣童，不过如此，死……”

    在田横掷出一根火矛，贯穿韩非投影之时，韩非也看向了田横，面带同情：“无知，真的可很怕。”

    “嘭！”

    韩非投影炸开。

    下一秒，只听田横大惊：“怎么可能，分身？这是一道分身？”

    “嘶……”

    顿时间，所有围攻者，纷纷倒吸了一口冷气。

    仇恨天的脸色大变：你们在给我开玩笑？合着，我们追着一道分身，打了好几天？

