    蔚蓝的苍芎在厚重的铅云之上遥不可及，天地一片昏沉苍茫，那似是要将大地狠狠切割成两半的裂谷从南到北不见尽头，秦远等人明知山有虎偏在虎山行，沿着裂谷边缘，快速向着远处覆盖皑皑积雪的参天雪峰行去。

    　　裂谷之中安静的可怕，除了空气从中流过时发出的呜咽呼啸，再无其他声响，死寂昏暗，灰褐的岩壁反射着肃杀的光芒。

    　　自从与墨秋水等人分别，除了最初之时见到了一些怪物之外，越往前行，那怪物便越少，直到此时竟是一只不见。

    　　秦远没有因此而掉以轻心，因为他看到了有的峡谷之中，乱石之间，仍旧沉睡着那似是人畜无害，实则危险异常的卵石。

    　　一枚卵石便是一个怪物，只要它们觉醒，寻常修者万万不会是对手。

    　　最初之时，秦远还在计算着怪物的数量，时而三五枚，时而七八枚，时而百十枚，但当不久之前，秦远看到那片峡谷的一段之中完完全全被卵石所铺满之后，就再也没有计算过它们的数量。

    　　地底散落着的，石缝之中被塞着的，岩壁之内嵌入的，都是卵石，都是怪物，秦远估测一下，总共不下万枚。

    　　在如此之多的数量之下，他哪怕再智计百出，再英雄无敌，也是惊出一身冷汗，只要他们觉醒，包括那两千多位修者，包括他自己，甚至包括墨秋水一行几人，都将被它们啃食干净。

    　　蚁多啃死象，那些怪物的数量堪比蚁群，他们的破坏能力却要远超蚁群，而秦远等人却没有大象那般耐啃。

    　　不过好在秦远发现了一个对他们极为有利的事情，只要不发出太大声响，只要不靠近那些卵石，它们就会在安安稳稳的待在那里，就如一块块真正的石头。

    　　当然，凡事也有例外，秦远还发现，无论他们行走的多么小心，脚掌与地面几乎不发出半点声响，但只要稍稍露出一丝血腥味道，那些怪物便会骤然而起，不顾危险，无视生死的往他们身上扑去。

    　　用陆小观的话说就是：“这特娘的就是一群饿急了眼，又忽然见到屎的苍蝇，管你苍蝇拍在不在，必须一头扎进去大快朵颐。”

    　　陆小观的话引起了纪丘的共鸣，他也是这么认为，只是不能像陆小观这样形容的如此贴切而已。

    　　而常龙和大山则是强烈反对：“你特娘的才是屎！”

    　　最终在大山以收回赌资的威胁下，纪丘为了保住自己跟老爹怄气而输掉的梅花锤，当场反戈相向，与常龙大山两人严厉声讨这小黑胖子的用词不雅。

    　　大山：“同样是华大的高材生，你跟老板的差距咋就这么大呢？”

    　　纪丘：“长得猥琐就罢了，口味也这么猥琐！”

    　　常龙：“就是！”

    　　陆小观：“……”

    　　……

    　　秦远与马爷走在了最前面，没有参与这场发生在此地极具历史意义，数万年来为未曾有过的辩论赛。

    　　两人在研究商讨着回来之后的路径，两人的一致结论便是无论如何都要避开这处峡谷，哪怕多走上一些远路。

    　　但若想要完全避开也是不可能，因为一些开叉的裂缝延展极其深远，似是将此处一刀斩开的伤疤，除非转到另外一座雪峰之上，不然根本无法躲开。

    　　躲不开就硬干，这是秦远一向的原则。

    　　但是硬干不等于蛮干，所以他们在此处浪费了一些时间，找到了深度与宽窄程度最合适之处，而后记在心中，继续前行。

    　　“老板，你知道我是什么时候开始真正认同你的吗？”马爷忽然说道。

    　　秦远眨巴了下眼睛，道：“什么时候？”

    　　“刚才，就在刚才！”

    　　马爷看着秦远，那双闪烁着老江湖狡猾的眸子中，罕见的澄澈见底，底部游荡着的是一种叫做“真诚”的情感。

    　　“刚才你完全可以回到那混沌边界之中，那里最安全，以你的才智和地理术的造诣，我相信也能找出离开的办法，但是你没有，你说那里还有两千多人等着你，还有你的朋友和下属等着你！”

    　　“我早年在江湖上胡混过一阵，大口吃肉大口喝酒，手上粘的鲜血不少，刀下的亡魂更多，我的大哥是一个矮个子男人，修为不高，长相完全跟魁梧霸气不沾边，但是我们都服他，除了他确实有着一个好头脑之外，最重要就是他从来不抛弃兄弟！”

    　　“后来呢？”秦远见马爷罕见的吐露心扉，也对他的过往有些好奇。

    　　马爷笑了笑，道：“后来还能如何，向我们这种不入流的帮派，下场一般都是老大被杀，地盘被抢，我们这些小喽啰树倒猢狲散！”

    　　“所以你便进了穆家？”秦远道。

    　　“是啊，人不能老是在外面飘着，大哥死后兄弟们也没剩下几个，一个个也都累了，心灰意冷之下，各回各家各找各妈，我没有家也没有妈，恰巧又遇到了老家主，便跟在他身边闯荡了一些念头。”

    　　马爷脸上浮现出了回忆的神情，片刻后又咂摸着嘴巴，道：“老家主对我很不错，但是吧，老家主毕竟是个商人，与我这种刀口舔血的草莽汉子的脾气很不对，所以这些年日子过得顺当了，修行资源也多了，但总是感觉少了点味道。”

    　　“以前的时候想不通这种味道是什么，但是刚才一想，就特么的是这种热血彭拜的感觉，就是你那几句话：‘没有敌人的强大，哪来咱们的牛逼’，‘我答应过要带他们离开，就一定会做到’。”

    　　马爷叼上黄铜烟斗，“吧唧吧唧”地吞云吐雾，干瘪的嘴唇在品尝着烟草的辛辣，又似是在品位着当年的热血回味。

    　　秦远听着这番话，看着马爷那享受到飘飘欲仙的样子，总觉得他还有话未曾说完。

    　　果然，马爷在说完这些之后，又笑眯眯道：“虽然我跟着老家主，总感觉不是个滋味，但是他毕竟对我有恩情，而且恩情还不小。我老马不喜欢欠人东西，尤其是欠人情债，那样的话我夜里面睡觉都睡不着。”

    　　“老板啊，老马求你个事儿，无论如何都要把菲菲丫头带出去，也千万不要害了远帆公子的性命，算是您替我还了老家主的恩情吧！”

    　　“你现在还力能抗牛，身子骨硬朗的不像话，就开始交代后事了？这是你自己的事儿，该你自己去完成。”

    　　秦远看着马爷说道，说实话他刚才还真有将装着穆远帆的那只驭兽囊扔进怪物群里的打算，只是马爷在身边盯得死，他就算是想这么做也没有机会。

    　　马爷吧嗒着烟斗，“嘿嘿”笑道：“人老了，总会絮叨一些有的没的，我不是也怕在这里一命呜呼了吗，那到时候这个心愿只能让老板替我完成了。”

    　　秦远默然不语，别说是马爷，恐怕任何人走在这种地方，尤其是见了那将近万枚怪物卵石之后，都要心生惴惴，它们一直沉睡还好些，一旦觉醒，绝对会是一场灾难。

    　　“对了马爷，有老婆孩子吗？”片刻之后秦远问道。

    　　马爷摇了摇头，道：“以前倒是有个女人，可惜哦，死在了那次帮派火并之中，后来嫌麻烦，也怕我这等刀头舔血的人随时丧命坑了人家，就一直没找，孩子更是一个也没有。”

    　　秦远笑道：“那好，等从这里出去，我帮你征一次婚，肯定前来报名的大姑娘小媳妇一堆堆的。”

    　　马爷乐了，露出后槽两颗大金牙：“那感情可好！”

    　　几人说着走着，走着说着，又前进了一段，已经走过了一半路程，一次危险也没有遇到，在他们的小心加运气之下，还是十分顺利。

    　　秦远回头看向正在与大山常龙还有纪丘拌嘴不停的陆小观，道：“管哥，青铜丹炉研究的怎么样？能不能放出天煞威风一把？”

    　　这才是他要求陆小观一起过来的真正原因，若是没有天煞，以陆小观的实力，还是留在那朱红小楼中更加妥当。

    　　“差不多了，这东西其实不难，在道爷我没日没夜的研究之下，已经彻底解开了他的秘密，别说威风一把，就是两把三把都成！”陆小观信誓旦旦地说道。

    　　秦远咧咧嘴，可不敢相信这货，上一次他倒是信任了他，可他差点把自己坑死在天煞中。

    　　陆小观看出了秦远的怀疑，不由大怒道：“兄弟，你这是啥眼神，瞧不起人是不是……”

    　　他的怒吼猛地戛然而止。

    　　因为一道石块跌落深谷，不断碰击石壁的声音不断传来。

    　　“日！”

    　　秦远面色大变，压低了嗓子，看着另外几人，怒斥道：“哪个脚下不长眼，把石块踢下去了？”

    　　常龙看向大山，大山指向纪丘，纪丘摊摊手表示无辜。

    　　紧接着，秦远的面色更难看，他感受到了地面的震动，而后便看到了一块足有十几米高的巨大凸出石壁，正在缓缓开裂，无数的细小石子落入深谷之中，砸在那些散乱的卵石之上，而后又一声爆鸣，整片石壁都塌了下去。

    　　秦远拍了把脑门子，无奈至极，“罢罢罢，人算不如天算，该当此劫！”

