
　　次日，关于昆仑仙宫和不死药的情报的，伴随着离开的各国圣觉，开始迅速的在世界高层之中传播了开来。

　　北沙国，北沙安全部部长办公室。

　　北沙安全部部长，同时也是北沙国“四柱”之一，代表着西斯特玛综合格斗术之中“放松”这一核心要素，被人称为“力柱”的格罗·伊诺维奇坐在柔软的办公椅之中，背对着办公桌，正从身后巨大的落地单透面超级防弹玻璃之中俯瞰着整座巨大的军事基地。

　　他的身材极度高大且庞大，一身宽松的制服被他身体的肌肉高高撑起，办公椅是特制加宽型号的，座椅空间是普通座椅的三倍，如此才能够容纳得下他巨大的体型。

　　在他脑后，一头金发散乱，让他如同一只雄狮，浑身上下不知不觉之中散发着惊人的气势和压迫。

　　他就像是传说中的泰坦巨人，拥有着超越人类的天赋和力量。

　　咚咚咚！

　　就在此时，他的办公室大门被敲响。

　　“请进。”

　　轻轻的话语声，但却如洪钟一般响亮沉闷，以至于他桌上的玻璃花瓶都在微微的震颤。

　　仅从这一点就能看出，此人具备极其恐怖的体能。

　　咔嚓！

　　办公室大门被打开，一个身穿被北沙安全部制服的高大工作人员走了进来，手中拿着一个文件夹。

　　咯吱！

　　格罗·伊诺维奇身下的办公椅微微响动，他缓缓的转过了身来，在那一头如同雄狮般散乱的头发下，是一张英俊的中年人脸庞。

　　他有着标准的斯拉夫人长相，眼眶深邃，瞳孔呈现湛蓝色，鼻梁高挺，肤色很白，眼神之中透露着一股因为强大力量和庞大权势所滋养而出的自信与沉稳。

　　“特科拉马斯将军刚刚传回了消息，不死药的情报，基本准确，其中蕴含的价值，不可估量，同时蕴含的危险，也不可估量，希望您能够仔细斟酌相关情报的处理方式。”

　　那名身材高大的工作人员将手中的文件夹放在了格罗·伊诺维奇的办公桌上，轻声开口说道。

　　“利益与危险总是并存的，不死药么？虽然相比于药物，我更相信我自己，但不可否认，不死药具有极大的研究价值，其中蕴含的秘密，或许能给予我们启发，揭露天魔的本质。”

　　格罗·伊诺维奇翻看着手中的文件夹，淡淡的说道，忽然，当翻到某一页的时候，他的动作微微一顿。

　　这一页，是关于特科拉马斯与周元觉遭遇和短暂交手情形的报告，特科拉马斯专门使用了不短的篇幅来描述自己的对手和战斗的全过程，并且希望总部能够尽快查明这个陌生东华国圣觉的资料和真实身份。

　　“有趣，忽然冒出来的圣觉武道家？东华国的圣觉武道家应该全都已经暴露，近十几年来并没有新的圣觉武道家诞生，这个家伙是什么人？最近晋升的圣觉么？”

　　格罗·伊诺维奇眯起了双眼，联想到了最近在东华国高层授意之下，东华武道界之中发生的大事。

　　难道，是在这场东华武道界盛会之中诞生的圣觉？可是，如果是刚刚晋升的圣觉，怎么可能让特科拉马斯都失利？

　　“发动所有情报部门，用最快的速度确定此人的身份，我要他的详细资料。”

　　格罗·伊诺维奇沉声说道，最可怕的对手，不是摆在棋盘上的对手，而是隐藏在暗中的未知。

　　作为北沙国安全部门的首脑，他不能让一个能够让特科拉马斯都失利的存在处于他视野的盲点，否则很有可能引起判断失误，继而造成重大的损失。

　　“关于此人的身份，在昨晚接到特科拉马斯将军的情报之时，我就已经发动了情报部门全力查找此人，基本已经确定了此人的身份，相关资料附在文件末尾。”

　　那名身材高大的工作人员低声说道。

　　“哦？做得不错。”

　　格罗·伊诺维奇眉头一挑，对属下的用心十分满意，顺手将文件翻到了末尾。

　　周元觉，东华国天禄府芜海市人，南方格斗大赛擂主之一，一个半月之前忽然鸟无音讯，退出了格斗大赛，疑似成就圣觉，现年二十五岁，修习红隼拳，拳法与招式特点为······

　　“二十五岁的圣觉，一个半月之前·······”

　　看到资料上的那几个数字，格罗·伊诺维奇瞳孔微微一缩，心中升起了一股诧异的感觉。

　　身为圣觉武道家，他很清楚这个数字所代表的意义，而且如果此人的身份无误，那就意味着短短一个半月之内，此人作为新晋圣觉，居然能够让特科拉马斯失利。

　　这其中蕴含的信息就足够恐怖。

　　在格罗·伊诺维奇的眼中，圣觉，和圣觉级强者，所代表的意义并不一样。

　　圣觉，仅靠自身的意志与力量成就，每一个人都可以称得上是一个传说，其中的艰辛和困难，只有同为圣觉武道家的存在能够体会。

　　而圣觉级，代表着的是依靠各种各样的方法，拥有了圣觉级力量的个体，比如将级天魔，一些特殊的共生体，又比如星空国从小培养的超级战士。

　　这些个体，通过各种各样的方式获得了强大的力量，他们本身的意志和心灵实际上还达不到圣觉之人的地步，但通过特殊的方法，同样具备了圣觉级的恐怖力量。

　　在格罗·伊诺维奇看来，依靠自身力量成为圣觉，和利用各种方式掌握圣觉级力量，不可同日而语，前者代表的是巨大的潜力。

　　当然，科技之路依靠的是众生之智慧，进步空间难以测定。

　　“真是让人意外的家伙啊，东华国看来又多了一个有意思的对手。”

　　仔细将周元觉的所有资料看完，结合特科拉马斯的战斗描述，格罗·伊诺维奇基本可以确定两者是同一个人。

　　“进一步完善资料，然后通过秘密渠道，把这份资料卖出去。”

　　格罗·伊诺维奇合上了文件夹，开口说道。

　　“卖出去？”

　　身材高大的工作人员对这一做法有些不解。

　　“东华有句古话，木秀于林风必摧之，这么年轻的圣觉，可不能让他这么轻易的成长，想必很多势力，都会对他大感兴趣吧？”

　　格罗·伊诺维奇的脸上露出了一丝笑容。

　　“有的时候，太耀眼，也并不是一件好事，不是么？就像那天上的流星，无比明亮，但却转瞬即逝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百六十九章 瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 