
　　第8章交锋（3）

　　叶萌平时最怕叶柏轩，柳淑芹以为叶萌会撒手，她心里刚松了一口气，可是叶萌手上一用力，将柳淑芹怀里的枕头拉了出来。

　　所有人都僵在原地，半天，整个屋子里都没有一点声音。

　　叶萌把手里的枕头丢到叶柏轩怀里，“爸，好好看看你的儿子。”

　　叶柏轩震惊的盯着那个枕头，柳淑芹脸色苍白，捂着脸唔唔的哭了起来，“柏轩，我，我也只是想跟你在一起，我想让小桃名正言顺的叫你爸，我只是想让小桃认祖归宗，我跟了你二十多年了，小桃也已经二十岁了，可是她到现在连个明白的身份都没有，在外面被人嘲笑……”

　　叶柏轩手紧紧的握住那个枕头，“那你也不该出此下策。”

　　柳淑芹一边流泪一边摇头，脸上的表情悔恨又纠结，“我没有办法，我真的是没有办法啊，小桃她真的是太可怜了。”

　　叶桃也哭，“爸爸，我不想再被别人骂我有娘生没爹养了。”

　　母女俩哭的那叫一个凄厉，不得不说，柳淑芹太了解叶柏轩了，每一句话每一件事，她都能拿捏的很好。

　　叶柏轩一下子就被那一句‘有娘生没爹养’给刺激到了，他伸手抱住柳淑芹和叶桃，“是我，是我对不起你们母女。”

　　叶萌懒得看他们这样的亲情戏码，转身刚打算上楼，背后的叶柏轩却又厉声叫住了她，“你给你站住。”

　　叶萌转身看着叶柏轩，“你们在这里表演父女相认的戏码，我还得看着么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶柏轩冷声道：“就算你柳阿姨没有怀孩子，你也不该推她下楼，这么高的楼梯，会摔死人的，你柳阿姨平时对你那么好，你怎么能这么狠的心？跟你柳阿姨道歉。”

　　“道歉？”叶萌冷笑了一声，把手机掏出来，打开刚才录好的视频，放在桌上，“爸，您仔细看清楚，柳阿姨是怎么摔下楼的，还有，您不要试图用我推她下楼的事情，把她假孕的事情揭过去，这样，对我公平么？”

　　说完，她转身上楼。

　　手机里的视频清晰的记录着柳淑芹是怎么摔下楼的。

　　叶柏轩顿时不说话了，叶俊鲲握着拐杖在地上敲了两下，气的不知道说什么，直接转身走了。

　　“柏轩，我……”

　　叶萌已经上楼，再也听不到他们说话。

　　不过她心里清楚，柳淑芹终究还是有借口的，这么多年，爸爸对她深信不疑，也不是一朝一夕能够改变的。

　　果然，晚上的时侯，叶柏轩来敲叶萌的门。

　　他手里端着一碗银耳汤，难得的和蔼，“萌萌，还没睡呢吧？在做什么？”

　　叶萌此刻正抱着笔记本在浏览网页，叶柏轩问起，她把电脑转了一个向，朝着叶柏轩。

　　他倒没有真的想知道叶萌在做什么，只是随口那么一问，这会儿也随便扫了一眼，然后将手里的银耳汤递给叶萌，“萌萌，来，喝一碗银耳汤，这是你柳阿姨专门为你煮的。”

　　叶萌不想跟自己的父亲闹的太僵，毕竟他也只是蠢，却也不是坏，终究是给了她生命的人。

　　伸手将银耳汤接了过来，握着勺子喝了一口，对叶柏轩说：“爸，帮我谢谢柳阿姨。”

　　叶柏轩一听叶萌居然让他帮着谢柳淑芹，他立刻开口，“萌萌，今天是爸错怪你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第8章 交锋（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 