    她说过，她会将如今这个乌烟瘴气，魑魅魍魉遍地的研究院给掀了，重新还薄家人一座，公正清明风骨傲然的研究院。

    而要掀了它，自然就要将隐藏在其中的龌龊，尽数拔除！

    闻校长一席话，让现场的研究院众人，集体震动。

    方鸿远面色骤然一变，“研究院自然是以H国科研发展为主要目标，而我们推举的几位院士，无论是从品性，还是资历，都绝对当得起大任！”

    闻校长凌厉的视线从大屏幕上的投票结果上掠过，然后被气笑了，

    “方鸿远，你自己回头看看，偌大的研究院，上百个部门高层，统一目标却只有两个人？！”

    “然后你还要指着它告诉我，这是你们研究院，用最公平公正的方式选举出来的？！”

    “你们这是把我当傻子，还是把六区诸位当傻子？！”

    这话呛的研究院一众高层们集体一哽，脸色难看。

    虽然说了开启投票制选择下任院长，但在座的人都心知肚明，这是一场权势斗争。

    这个世界上本就没有绝对的公平。

    所谓的公平，揭开表面上那层粉饰太平的说辞，终究不过掌权者之间的利益博弈。

    但这个事实，却不能光明正大的说出来。

    因此，面对闻校长的质问，研究院诸多高层，一时间竟然找不到话语来反驳。

    长达一分钟的沉寂之后，沈宴开了口，“闻校长，您非研究院内部人员，这样公然对研究院的事情指手画脚，未免太过暨越了。”

    闻校长视线落在沈宴脸上，“研究院院长，关乎的不止是研究院的利益，联合大学与六区，同样与之息息相关。”

    “一个合格的院长，能够令整个H国的科研事业突飞猛进。”

    “而那些利益熏心，道貌岸然之徒，只会阻滞，甚至毁灭H国科研的进步！”

    “所以，再有最好的选择下，我绝对不会允许你们为了一己之私，给H国选出一个残次品！”

    “诸位说我霸道也好，多管闲事也罢！”

    “这锅，我背了！”

    “同样，这场院长竞选，我也参加定了！”

    沈宴脸色黑的发沉。

    但在闻校长搬出的家国大义面前，他所有的阴谋诡计，都使不上劲。

    云倾笑意盈盈地看着这个画面，火上浇油地说道，“今天前来参加院长竞选的，绝对都是京城最公正廉明的一群人。”

    “这两位院士，在研究院内部，能够得票如此之高，想来定然是真正的能力服众，品性高尚！”

    “我拭目以待，他们一鸣惊人、众望所归地坐上研究院院长的位子！”

    在场的研究院众多高层的脸，集体抽搐了一下。　

    哪怕他们再不想承认，也无法否认，在世人眼中，无论是薄家的声望，还是云倾的实力，都是那两个人比不上的。

    真的是外界的人来选……

    不少人额头当场就渗出了冷汗。

    沈薇眼睁睁地看着，沈家已经到手的院长位子，出现了变故，整个人气到了极点，“云倾，别把话说的这么冠冕堂皇！”

    “谁不知道你想做研究院院长？！”

    “你联系的人，定然都会偏帮薄家！”

    “你无耻，不要脸——”

    沈薇话未曾说完，闻校长凌厉的视线，陡然落在了她身上。

    而同一时刻，会议室大门再次被人从外面推开了。

    一群人鱼贯而入。

    为首的穆璇玑。

    穆璇玑身后，又跟着走进来几位中年人，年龄各异，有男有女。

    在这群身后，还跟着一群年轻人，簇拥着一个老人走了进来。

    联合大学那几个学生，都在其中。

    无一例外，他们都着装正式，气质斐然。

    大概是听到了沈薇的话，穆璇玑将视线落在了沈薇脸上，“沈大小姐的意思是说，审判庭会因一己之私，偏袒薄家人吗？”

    而走在穆璇玑身后的人，都皱眉看着沈薇。

    其中一位女士直言道，“沈大小姐放心，关乎到H国科研的未来，我们每一个人，绝对都会从H国科研利益出发，绝对不会出现任何一丝偏袒的可能！”

    沈薇看着这群人，因为惊恐，嘴唇都跟着哆嗦起来。

    不止是她，研究院其他高层们，脸色也都变得无比难看。

    “中……中科院……”

    “……秦老……”

    “祁院士……”

    看到这批忽然出现在会议室中的人，现场陷入一片死寂。

    闻校长是出了名的眼睛里揉不得沙子。

    审判庭以维护人民安危为己任。

    中科院内部人员，从来都只关注研究。

    而秦老与祁院士，更是将自己的一生，奉献给了科研事业。

    这群人，是整个京城最公正无私，德高望重的存在。

    再也没有比他们更有资格，来选择H国科研事业的领头人了！

    秦老没有看任何人，径自找到一个位置坐了下来。

    其他人也都没有说话，各自找了座位坐下。

    摆明了态度。

    他们是自愿来参加这次选举的。

    整个会议室一片死寂。

    没有人想到，薄家竟然能请来这么多，让研究院只能闭嘴的人物来！

    哪怕愤怒惊恐到整个人都快疯掉沈薇，面对这群人，都不敢再说什么尖锐的话。

    沈宴深吸一口气，压下胸腔里的震动，出声道，“闻校长，秦老能来参加研究院的院长，是研究院的荣幸。”

    “只是今天的投票已经结束了，结果也已经出来了。”

    “如果诸位对这个结果不满的话，我们可以择日重新竞选。”

    虽然放弃眼看着就要到手的院长位子，十分的不甘心，但是沈宴更心知，在这群人眼中，他们沈家推荐的人，是入不了眼的。

    万幸，他手上还握着薄家的软肋。

    只要今天研究院院长的位子没有落在云倾身上，那最后的胜利，一定是属于沈家的！

    穆璇玑一怔，“结束了吗？”

    沈宴阴气沉沉地盯住了云倾，“穆小姐可以抬头看看，投票结果确实已经揭晓。”

    “研究院诸多院士，下午还有很多工作，今天已经不适合再继续竞选了。”

    穆璇玑为难的皱眉。

    就见云倾忽然开口，轻轻慢慢地来了句……

