    百炼火山之底，山林倾覆，无数赤红色的古树倒塌，被一股拳浪所侵袭。

    “呃……呃啊？！怎么会这样！”此时，沙默眼眉挑动，正咬紧牙关，有几滴冷汗，从脸颊上流淌而下，显得十分吃力。

    这长相丑陋的强壮青年，正调动真气，不断灌注在右拳，想要强势打飞楚云，而后当众向苏玉施暴。

    可是，沙默无论调动多少力量，都发现自己无法突破重围，既吃惊，又不敢相信。

    正确来说，他的爆气重拳，是被一只手掌，给轻轻制住了。

    “大哥！！你……你没事吧？！”

    “要我们帮忙吗？”

    “这发生了什么，大哥竟然会露出这么痛苦的表情，那小子做了些啥？！”

    望见这奇妙的一幕，萧单等人都露出不可置信的神色，面面相觑。

    要知道，沙默可是蓝光天赋的武者，修为更达到海元境七重，即便不是这届考生当中的顶尖人物，也算是第一梯队的人才。

    刚才，他向楚云挥出一记惊天动地的直拳，兽形气芒绽放，可谓威势十足。

    然而，这恐怖的一拳，却被对方给单手挡了下来，实在令人难以置信。

    “小……小萧……你之前不是说，那姓楚的小子，连花妖都不敢打，是个不折不扣的废物吗？”

    “对啊，对啊！这是千真万确的啊！”萧单连连大力点头，仿佛在强迫自己相信，但额上却是冷汗直流。

    “但为什么……”其中一名细眼青年，颤抖着手，指向楚云站立的地方：“那家伙，不仅单手挡住沙默老大的拳头，而且还……还没有挪动半步啊……”

    听得此话，这几名青年顿时浑身凉飕飕，“嗡”的一声，脑袋有些发晕。

    随即，他们都吓得愣住了，视线盯向楚云与沙默所站立的地方，完全不敢轻举妄动。

    只见楚云伫立的地面，可以说是毫无破损，完好如初，还散落着几片落叶。

    反观沙默的站立之地，却是乱石破碎，显得一片狼藉。

    看上去，这虽然比楚云威武霸气一些，但是，这却从侧面反映了一个铁一般的事实，让萧单等人，甚至都不敢相信。

    可以这么说，受到沙默这威势澎湃的一拳，楚云居然还气定神闲，反制对方。

    那他的修为和力量控制，肯定都比沙默高出不只一个意境。

    什么时候见过，一个小屁孩能够打得动一名成年人？

    这是绝对的力量差距。

    “队……队长？”

    这时，本来以为自己会被波及的苏玉和丁琪，都颤抖着睁开了双眼。

    两女一张开双眸，却见那实力高强的沙默，此刻像是只小鸡崽一般，被楚云死死地掌控住，连还手都做不到，她们便是小嘴微张，十分吃惊。

    “……”苏玉和丁琪，都不发一言，只是莲步轻移，不自觉地躲在楚云背后。

    眼下这般场合，只有楚云一人，能够给她们极大的安全感。

    “喀啦喀啦——”

    忽然之间，清脆的骨裂声在虚空中响起，无比的慑人。

    虽然这声音不大，但在这寂静的一刻，却是那么的刺耳，振聋发聩，让众人心头发紧。

    “想动我的队员？败类贱狗，你配吗？”

    陡然间，楚云开口冷叱，目绽寒光，傲然挺立，单用一只手掌，掐制住沙默那强势无匹的重拳，让众人惊撼莫名。

    “小畜生！你……你骂我什么？！有种说多一遍！”听得此话，沙默暴怒，咬牙切齿。

    但是，拳头传来的剧烈疼痛，又让他不得不调动真气，继续僵持。

    沙默隐隐预料到，如果自己稍微一放松，那恐怕他整条手臂，都要被眼前的楚云给完全撕碎。

    这是无声无息的恐惧，非常的吓人。

    “听不懂人话？我说你是败类，人渣，垃圾，你还想听多少遍？”楚云声音发寒，眼神冰冷，继续施加澎湃的压力，让沙默吃疼。

    “小……小子！你别要多管闲事，若是打扰小爷我的好事，我必定废了你！”

    “废了我？”楚云冷笑，漠然道：“你重拳被我所制，又能把我怎样？做梦也不带这么早的。”

    “哼！牙尖嘴利！”

    突然，沙默猛力反扑，左拳绽放出气势，伴有百兽齐吼，显然是一招强劲的武技，猛地一甩，往楚云击去，要“围魏救赵”。

    然而，面对这危急关头，楚云却是神色自若，淡然道：“看来你不仅下贱，还很愚蠢，根本搞不清现在，到底是谁在掌控局面。”

    电光火石间。

    说着，楚云左手指掌猛力一握，如龙爪破山，带着雄浑的劲力，直接捏碎了沙默的拳头。

    这是完全的粉碎，连带他的手臂骨、肌肉，都寸寸崩溃。

    “呃啊——！！！”

    顿时，沙默痛得表情扭曲，眼冒血丝，被这股深入灵魂的疼痛所支配，刹那间失去反抗之力，连凝聚好的拳芒，都尽数溃灭。

    啪嗒一声，他半跪在地，气息瞬间萎靡。

    “我的手……我的手啊！！！”沙默悲吼，越是想把手抽离而出，那股剧痛便越是清晰，被楚云牢牢掌握住生死。

    这本来还气势凌人，欲要侵犯苏玉的男子，竟然抵挡不住楚云一击，此刻像只落水狗，痛得发晕，在语无伦次地惨嚎。

    “沙大哥——！”

    见状，旁观的四名青年目瞪口呆，着实被吓怕，尤其是见到沙默右拳爆碎，血迹还沾染不到楚云的衣服，那就更为恐惧了。

    “这下该怎么办啊？！”

    “星蕴石在沙大哥身上啊……”

    事实上，萧单等人，考虑的并不是救沙默，而是一门心思准备逃跑。

    因为便是他们再愚蠢，也知道惹上了不该惹的大人物，看得出楚云的实力，深不可测，他们完全不会是对手，差距极大！

    “快跑啊！”

    “嗖嗖嗖——”

    只是一瞬间而已，这几个混子走狗，便是作鸟兽散，立即向四面八方逃跑。

    “想跑去哪？”楚云轻笑，眼眸闪动寒光。

    辰木剑拔出，乱劈虚空，几道弧形剑气横斩，萧单几人当场被击落，浑身都是剑伤，手筋脚筋亦被挑断，动弹不得。

    “砰！”

    大脚一扫，将那沙默踢到一边之后，楚云才缓缓前行，准备逐一“清理”这帮狗腿子。

    “噗噗噗——”

    很快，剑芒乱刺，这几人的眉心神窍，顿时爆碎，各自的武灵冲霄而起，回归天地。

    “大……大爷！楚大爷，别废我好不好！咱们好歹也是曾经的队友啊！我……我也可以回来的，只要你不斩我武灵就好，求大爷放过啊！”

    “我卑鄙，我下流，我贱格，我不应该垂涎你的女人，不应怂恿他们施暴，是小人的错！”

    “噼啪噼啪。”

    轮到萧单之时，他跪地求饶，接连掌掴自己，十分的卖力，两边脸都红肿起来，活像个大猪头，让他本来丑陋的面孔更为难看了。

    在天辰大陆，有时候失去修为，比死还要可怕。

    毕竟，若是一个武者失去功力，那么他要面对的，可能是仇家无休止的追杀和侮辱，生不如死。

    当然，楚云不下杀手，是因为这是考核的规矩，不然这几个败类，他杀之而后快。

    “说够了吧？说够就滚吧。”冷笑一声，楚云手起剑落，直接击穿萧单的眉心。

    “嗤”的一声，鲜血暴溅，又一个武灵返回高天。

    “没了……没了……”

    萧单神色崩溃，接受不了成为废人的事实，“噗”的一声，激愤得吐血，而后便是昏死过去，凄惨无比。

    最后，楚云缓缓挪步，来到倒地的沙默旁边，冷冷地盯着他。

    “咳咳……那两个小妞是你什么人？为了袒护她们，你竟然出手那么狠辣，还有人性吗？！”沙默脸色煞白，满头大汗，还未从右臂爆碎的伤势中，喘过气来。

    闻言，楚云冷笑，木剑抵在沙默的眉心之上，让他浑身一凛。

    “人性？你跟我谈人性？”

    “呵呵，你们抢夺他人劳动成果时，有没有想起这两个字？”

    “你们欺凌其他考生的时候，有没有想起这两个字？”

    “你们出言调戏女子，想要在这荒山野岭，轮番侵犯她们，又有没有想起这两个字？”

    “现在，你们满盘皆输，才来跟我谈大道理？实在可笑之极。”

    说着，辰木剑越刺越深，让沙默目光发颤，浑身发抖，仿佛见到一个魔鬼。

    “弱肉强吃，有什么错？！你在装什么圣人啊？！”终于，他精神完全崩溃了，大声喝骂，被那沉重的剑压所笼罩，仿佛身处地狱。

    “没错，你说得对。”

    楚云露出笑容，目光却是淡然得有些可怕，沉声道：“不过你误会了，我并不是什么圣人，光是你想欺负我的队员，我就想要制裁你，很简单的道理。”

    “而且，弱肉强吃真的没错。”

    “只不过，现在强的人，看来是我。”

    “嗤——”

    木剑一刺，神窍破裂，在沙默崩溃的目光中，一个兽形武灵，从他眉心窜出，重归天上那道古朴巨大的太虚古门。

    “呃啊——！！回来，回来啊！”

    此刻，沙默仰天长吼，伸手虚捉再也不属于自己的武灵，但又捉不住，只能像个小孩一般，在那里连连滚地。

    “这就是你的‘赃物’吧。”

    “你……你别要欺人太甚！”

    “省着点吧，你没资格说话。”

    最后，楚云又取走沙默的空间戒指，让对方无比的愤懑，气得咬牙切齿。

    “你没人性！恶魔！”沙默激愤不已，但也只能怒声呵斥。

    “人性吗？”轻笑一声，楚云不正眼看沙默，旋身离开。

    随即，他又脚步停顿，回头冷冷望了沙默一眼，道：“不好意思，我不知道自己有没有人性，但有一件事我相当清楚……”

    “那就是，对我而言，你只是一只可恨的小蝼蚁，仅此而已。”

    说到这里，楚云便是不再回望，径直离开原地，果断而潇洒。

    “你……你！呃哇……”沙默当下青筋暴起，“哗”的一声，吐出一大口血，着实被气得五脏爆裂，彻底沦为废人，直接晕死过去。

