    “小香和紫儿都在北斗圣院，我若不去，怎能放心？”

    林宇想起自己曾经承诺，帮小香寻找父母，让紫儿恢复成正常人，现在一样都没做，若与她们分开，那不止何年何月，才能再相聚。

    最后，他下定决心，还是要去北斗圣院。

    不过在去之前。

    需要将七二十变至少修行到三十六变，那样就能屏蔽天机，令天机圣人无法占卜出来。

    还需要选出淬体一脉的新掌教，培育出更多的淬体士，将淬体之术发扬光大，不辜负传自己九天淬体诀和灵根之泉的那位大能。

    “公子，你有新掌教的人选了吗？”

    小香好奇询问。

    “哥哥，要不就选红绸大姐吧，她待人很好。”

    紫儿仰着小脑袋，提出自己的建议。

    林宇脑海中浮现出一个个人影，稳重温柔的燕红绸；心思简单的巨山，沉默寡言的蛇影，冲动易怒的牛冲天，好吃懒做的连城志，醉心源术的孙小空。

    这六人中，只有燕红绸、巨山有做掌教的能力。

    一个威望高，众弟子心服；另一个实力强，众弟子佩服。

    思来想去，他也无法做出选择，于是打算前去演武台看看，询问一下他们各自的意见，毕竟选下一任掌教是一件极其重要的大事。

    “我去问问他们吧。”

    林宇道。

    说罢，他便从淬体大殿走出，朝演武台而去。

    此时正值午后，两轮骄阳当空，酷热的阳光泼洒而下，天地一片光明。

    林宇与小香、紫儿一起飞向演武台。

    江枫去闭关了，大黄狗与小凤凰，则抬着一条长三十余米的蝰蛇，直奔后山，准备熬蛇羹，他俩在路上，又因谁吃蛇胆打了起来。

    没多久。

    林宇三人便来到了演武台，这里人声鼎沸，几乎所有弟子都在操练。

    经过近一年的招徒，现在淬体一脉的弟子，已经扩张到两千五百多，一派繁荣。

    “掌教，掌教……”

    看见林宇飞来，燕红绸、巨山等长老，与众弟子纷纷行礼。

    “今天我要宣布一个重大的事。”

    林宇站于高台之上，润了润嗓子，宏声道：“我将在你们所有人中，选出下一任掌教。”

    此话一出，全场哗然。

    “掌教，你还年轻啊，为何要这么早选下一任掌教？”

    巨山不解，问出了众人的困惑。

    “我不久后要去北斗圣院了。”

    林宇道出了原因。

    一听这话，在场之人瞬间沉默了，确实啊，以掌教目前的排名，进入北斗圣院是十拿九稳的事。

    尽管青龙学院是大夏第一学院，资源丰富，功法众多；但相比北斗圣院，却是远远不如。

    水往低水流，人往高处走，这是自古便有的道理，大家想到这里，顿时释然了，心中更是充满了祝福。

    虽然心有不舍，但牛冲天还是问道：“掌教，你打算选谁为下一任掌教？”

    “目前还没定，正准备找你们商量呢，诸弟子也可以举荐。”

    林宇并没有说出选定了谁。

    “掌教，我推选大长老。”

    “掌教，我推选二长老。”

    一群弟子高喊着自己所认可的人，大多数都选了燕红绸与巨山。

    “大长老、二长老，你们觉得呢，谁当掌教？”

    林宇微笑看着燕红绸和巨山。

    巨山开口道：“掌教，你若要选下一任掌教的话，就选有潜力的年轻人吧，我已日落西山，配不上掌教之位。”

    “掌教，我淬体天赋这么弱，更不行。”

    燕红绸也推脱。

    闻言，林宇面露犹豫，说道：“他们才入门没多久，你俩可以先当一段时日，以后再传下去。”

    “掌教，一脉掌教的继任岂能儿戏，不是任何人都可以胜任的，我们自知无能，不敢荣登掌教之位。”

    巨山一脸严肃。

    此话让林宇动容，这三米壮汉看似粗鄙，心思简单，没想到却说出如此有道理的话。

    他想了想，好奇道：

    “这一年来，你们可有发现潜力巨大的淬体弟子？”

    “禀掌教，你的侄儿沈子豪就是最佳人选，他五个月前，觉醒了上古巨人夸父的一丝血脉。

    这几个月，进步神速。

    已达到淬体第二境界如刚境，只差一步，就踏入肉身化灵境了，我们还没来得及向你汇报。”

    巨山恭敬道。

    “什么？沈子豪觉醒了夸父血脉？难道沈家是上古巨人夸父的后裔？”

    林宇又惊又喜。

    这小男孩惨遭灭门惨祸，与曾祖父沈丛云相依为命，本来人生一片阴霾，没想到上天给了他巨大转机。

    上古巨人夸父、刑天，都是传说中的大能，到底什么境界，谁也说不清。

    不过他们所留下的血脉，极为强大。

    林宇在魔帝界结识的朋友擎天，便拥有刑天的一缕血脉，他极为强大，年仅三十，就快踏入肉身炼神境了。

    “掌教，你若选新一任掌教，沈子豪便是第一人选，还有十几名弟子，拥有稀有的肉身血脉，也可作为候选人。”

    燕红绸道。

    “那全部叫出来，我从中筛选一个，你们辅佐他。”

    林宇点头，开启天道之眼扫向全场两千多弟子，有男有女，一个个朝气蓬勃，每一个人什么体质，都映入脑海。

    不多时。

    十八个少年全部来到了台下，跪下行礼，每一个都拥有稀有的肉身血脉，血气旺盛。

    其中要数沈子豪的气血最为强大，浑身泛着淡淡的光晕，隐隐透着一股霸气。

    “沈子豪，你可愿意继任淬体一脉的掌教，带领门下弟子，走向辉煌？”

    林宇满是威严，盯着跪在地面的稚嫩小孩。

    “我愿意！”

    沈子豪直视林宇，眼里尽是坚毅，完全没有小孩子的怯弱。

    林宇严厉道：“好，那我就选你为下一任掌教，若你以后敢胡作非为，纵然有沈爷爷庇护，我也要让你得到惨痛教训。”

    “是，掌教！”

    沈子豪恭声回答。

    “诸位长老，所有弟子，以后将以沈子豪马首是瞻，一起将淬体一脉做大做强！”

    林宇震声道。

    “好！”

    众人异口同声大喝。

    安排好下一任掌教后，林宇把燕红绸、巨山、沈丛云喊到密室内，给了海量的灵药、灵器、灵石、金币，丹药等宝贝。

    宗门想要发展，资源不可少。

    然后又交代了许多事情，便让他们离去了。

    魔晶林宇没有随便拿出去，一是目前他们用不上；二是担心他们将其暴露，那样的话，淬体一脉，乃至青龙学院，可能都会陷入万劫不复之地。

    “宇文电、苍月，你们两个来密室，我有东西交给你们，可以让你们尽快融入天元界规则，达到天圣！”

    林宇以灵魂传音，让两人前来。

