
　　“自古天地七大恨：一恨年华早逝；二恨光阴难返；三恨世事无常；四恨人心莫测；五恨生无可恋；六恨死亦难安；七恨天地不仁；忠义只换七大恨，恨恨恨恨恨恨恨……”

　　吕云澄盘膝而坐，五心向天，双手托着那块琥珀色的碎片，缓缓把真气探入其中。

　　虽然早有准备，但还是被其中蕴含的恨意所震惊，也瞬间明白了这块碎片的来历。

　　虎魄！

　　这块琥珀色的碎片是虎魄的碎片。

　　和那块火雨玛瑙一样，都不是本世界的产物，而是跨越时间、跨越空间、跨越世界壁垒，到了此方世界。

　　虎魄是属于蚩尤的武器。

　　每一方世界的蚩尤和轩辕皇帝都是敌人，那方世界也不例外。

　　那个世界的轩辕皇帝手中有神兵“太虚”，蚩尤被打的节节败退，一直想要铸造一把神兵。

　　蚩尤某夜见有异物从天而降，连忙追查，发觉乃一条天外异妖。

　　异妖凶残无比，嗜食人肉，而且能够吞皮化骨。

　　蚩尤心中大喜，知道炼制此物，必成神兵，于是不断以人喂食，最后连亲生骨肉亦成为饲料。

　　异妖噬食万人后，积聚无穷怨气，终于化为奇石。

　　蚩尤欲将它炼成兵器，谁知异妖竟然反噬，蚩尤坐骑战虎救主心切，将异妖一口吞噬。

　　战虎忠心救主，蚩尤却只怕神兵受损，一手将战虎脊骨连同异妖抽出。

　　忠义之心换来的却是毫不留情的杀戮，战虎的怨恨化入其中，铸造出了凶中之凶的虎魄刀。

　　蚩尤得到此刀之后实力大增，并创出惊天动地、霸绝穹苍的“吞天灭地七大限”。

　　只不过此刀毕竟是因怨恨而成，会反噬主人，凡是用过虎魄刀，或者练过“吞天灭地七大限”的，没有一个有好下场。

　　吕云澄不知虎魄刀的碎片为何到了此处，却感悟到里面蕴含的赫然是“吞天灭地七大限”中最强的“吞天”的招意。

　　传闻此招一出，天象异变反常，阴阳失衡冲突，乾坤颠倒逆乱，如同末日降世。

　　即便吕云澄催动天魔解体大法，施展最强杀招“十步一杀”，也远远达不到这等地步。

　　若是完整的招意，黑白玄翦根本就承受不了，这里面只有浅浅一层意境，更多的还是来自于异妖的吞噬之力。

　　可即便如此，也足够黑白玄翦创出“正刃索命·逆刃镇魂”这种杀招了。

　　吕云澄双手手指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起食指，指尖相接，结独钻印，施展“临”字诀，内心宁静如水，抵御碎片中的怨恨之意。

　　过不多时，吕云澄收起碎片，眼中闪过几丝疑惑。

　　以吕云澄的天赋，抵御恨意的同时参悟武道，并没有太大的难度，只是吕云澄突然想到，本世界也是有蚩尤的。

　　据说在上古时期，某一日星辰天降，人间自此洪水泛滥，猛兽肆虐，灾厄无数。

　　九天玄女为了拯救人类，用那颗星辰打造出了一把宝剑，并交给了一位英勇无畏、与天抗争的勇士。

　　那个勇士就是蚩尤，他成功的解决了猛兽侵袭，却在一次次战斗中变得暴虐，想要让天下人都臣服他。

　　为此，他打造了八十一个青铜巨人，带领大军四处征战。

　　有蚩尤存在的世界，自然就有轩辕皇帝，两人的战争，也总是以轩辕皇帝的胜利结束。

　　轩辕皇帝在九天玄女和神龙的帮助下战胜了蚩尤。

　　只不过那八十一个青铜巨人只毁掉了八十个，有一个用陨落星辰打造的青铜巨人毁不掉，那个青铜巨人被称为——兵魔神。

　　兵魔神和蚩尤剑都被封印在沙漠中的楼兰古国，开启兵魔神的钥匙被九天玄女化为龙魂，由龙生九子中的貔貅看管。

　　与兵魔神相关的小黎、荆天明、项少羽都还没有出生，蚩尤剑的剑主卫庄武功还没有大成，倒是不急着去寻找。

　　而且吕云澄对于兵魔神和蚩尤剑均有几分忌惮。

　　兵魔神是一个超大号的机甲，比钢铁侠的反浩克盔甲还要庞大许多，足以和《环太平洋》中的“危险流浪者”相提并论。

　　机甲是男人的浪漫，这话不假，吕云澄也曾想要打造一架武侠版的机关机甲，甚至撺掇过朱停、零零发、鲁妙子等机关大师。天籁小说网

　　但兵魔神的黑科技程度实在是太高，墨家机关城都无法与之媲美。

　　蚩尤剑是一把凶剑，凶煞程度远远超越鲨齿，心志坚定如卫庄，握住蚩尤剑之后，都被影响到了神志。

　　如果把世界看做是一个超大型的游戏，兵魔神一定是能够排在非常靠后位置的BOSS。

　　游戏？

　　不对！

　　吕云澄猛地察觉到了不妥。

　　不是兵魔神和蚩尤剑的不妥，而是火雨玛瑙和虎魄碎片的不妥。

　　如果真的把世界看做是一个超大型的游戏，那么推BOSS之前，要做的是什么？

　　一、练级！

　　二、根据BOSS的能力做出调整！

　　火雨玛瑙蕴含的力量可以提升自身实力，相当于“练级”；虎魄碎片可以让自己熟悉凶煞之气，相当于打了个预防针。

　　谷纙</span>得到了这两样东西，再加上对于“剧情”的熟悉以及刻苦修行，兵魔神和蚩尤剑绝非大威胁。

　　那么问题就来了。

　　为什么会出现这两样东西？

　　为什么本世界会有如此奇幻的物品？

　　这种奇幻的物品，只有两件么？

　　那个神秘莫测的九天玄女究竟是什么来历？

　　最后，难道在这天地之间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着命运么？

　　吕云澄突然有一种毛骨悚然的感觉，似乎是落入到了一场算计之中，随即又涌出一股壮志豪情，逆天之事又不是没做过，还怕你算计不成！

　　收起虎魄碎片，拿出火雨玛瑙，左右手十指互交错一起，指尖突出于外侧，交互组合，右手指在交叉处置于外侧，结无束缚印，施展“皆”字诀。

　　解除自身的烦恼，让内心变得澄澈的同时，还能进入到“内视”状态，精准的查知体内的一切情况，能把修行速度提升三成。

　　不知过了多久，吕云澄进入到了定心的状态，手印也随之发生改变。

　　待到绯烟寻过来的时候，已经变成了“宝葫芦印”。

　　周身气机收敛于一体，看起来就像是一个无漏无垢的宝葫芦，又像是一颗刚刚炼制好的金丹，让人忍不住想要吞入腹中。

　　连绯烟这种修为高卓之人，都忍不住舔了舔舌头。

　　缓步靠近，发现吕云澄身上的气机无有变化，既没有攻击的意思，也没有驱逐的意思，心中不由得有些高兴。

　　强者闭关原本应该隐秘，外人不可打搅，否则很容易走火入魔。

　　绯烟正大光明的观看，吕云澄全身心的修行，周围的一切竟好似静止了一般，唯有太阳的升起滑落，光芒的明暗变化，才能证明时间在流逝。

　　傍晚的时候，吕云澄清醒了过来，伸了个懒腰，好似刚刚才发现绯烟，微笑着打了个招呼。

　　“你知道你打坐多久了么？”

　　“我大概是从巳时二刻开始打坐，现在应该是酉时三刻，一共四个时辰零一刻钟。”

　　“那你知不知道，我是什么时候来的？”

　　“你来的时候我已经进入到忘我状态，全身心沉浸在修行之中，具体时间我是不知道的。”

　　“真的么？我不信。”

　　“不论你信不信，反正我确实不知道。”

　　“高手都有警惕心，如果你连这点警惕心都没有，早就已经死过不知道多少次了。”

　　“我的警惕心只针对敌意，你对我没有敌意，我自然不会有任何反应。”

　　“如果我有敌意呢？”

　　“那你在靠近山谷的一瞬间，便会遭受到剑气的轰击，我在这里清修许久，这里的一花一草一石一木都沾染了我的剑意。

　　尤其是我居住的那间木屋，每一分每一毫都镌刻了剑意，可以瞬间发动反击。”

　　“换句话说，你就是这里的主宰？”

　　“让我去掌握整个天下，我没有兴趣，但掌握这一处小小的山谷，却还是可以的。”

　　“你就一点都不好奇苍龙七宿么？”

　　“如果是今天之前，那我一定会告诉你，一点兴趣都没有，现在我对苍龙七宿有一些兴趣，但只是想要证实一个猜测。”

　　“什么猜测？”

　　“天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？”

　　“这个问题我听过很多次了，你可真是一个无趣的人。”

　　“所以，你愿意把藏有苍龙七宿秘密的铜盒交给我这个无趣的人么？”

　　“你怎么知道我得到了铜盒？”

　　“如果连这都做不到，你就不是阴阳家的东君了。”

　　“在这个混乱的世道，活下去并不是一件容易的事，不管多么的天才，也需要成长时间，需要依附于强者。”

　　“这并不是一件丢人的事。”

　　“我选择把铜盒交给一位真正的强者，或者说，是你和东皇太一中的那个胜利者。”

　　“我可以把这当成是称赞么？”

　　“当然可以，我把铜盒给你，你可以答应我一件事么？”

　　“说。”

　　“我希望和你一起研究。”

　　“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第385章 蚩尤之谜，兵魔神，蚩尤剑免费阅读。https://xs.23sk.com 