    又来？

    金灿坐在沙发上，精神力观察者叶渊的一举一动，发现他说话时看着的竟然是胡亚薇......

    很明显，他认错人了。

    倒也说的通，老刘把婷婷当宝贝似的，在商场的时候基本上就窝在他的办公室里，叶渊也不过见了婷婷几面, 话都没说上几句，现在估计是见胡亚薇站在门前盯着他，认错人也是在所难免的吧。

    那就好玩了！

    金灿不出声，胡亚薇就站在门边没有动，叶渊以为婷婷不记得他，倒也不在意。

    “没想到婷婷还挺有爱心的, 照顾这么多小孩，你爷爷没和你一起过来吗？”

    这回胡亚薇总算发现不对，眼前这人是把她当做灿姐了？

    毕竟这事昨天才发生过一回。

    金灿看叶渊一个人在那里说的欢，坏笑着说了一句：“婷婷姐姐，这个叔叔是谁？”

    她声音不大，但足够外面的叶渊听清楚，他刚刚升起的一点怀疑顿时被打散。

    胡亚薇都不用回头，就能感受到小伙伴们的幸灾乐祸，硬着头皮答道：“爷爷没有一起过来。”

    鬼知道爷爷又是哪个？

    玩笑归玩笑，既然叶渊都堵在了门口，金灿自然也不管扫雪二人组了，抬手就招回了霸刀。

    霸刀从天而降，直接插在门前，也把叶渊刚刚升起想要强闯的小心思给掐灭了。

    屋里还有一个人！

    叶渊盯着那把血红的长刀，这把刀他见肖意用过，难道他在这里？

    转眼他就否定了自己这个想法，傲世的人专盯着肖意，他若出了基地，他不会不知道，他更倾向于, 肖意把这把刀交给别人用了。

    这么想着, 他心底就莫名升起一股不爽来，好像自己的心心念念的宝贝却被别人不珍惜了一样。

    金灿见叶渊就盯着霸刀。

    哼，看着又怎样！

    现在霸刀也是她，而她看不起叶渊！

    她是他得不到的刀！

    叶渊这边也算是围住了“婷婷”，基地里，傲世也开始行动起来。

    一个威胁的纸条扔进了别墅，大意是傲世的人把“婷婷”带到了某处，若想救人，让肖意自己来！

    也是弱智的可以，西哲念了一边内容，肖意连看都没有看。

    “走吧。”

    大门一关，整个别墅也就剩下了二楼的胡梦烟。

    肖意出门了，肖意离开基地了，肖意去了包围圈......

    叶渊不时收到消息，这时又过来一个小弟，对着他耳语几句，他陷入沉思。

    金灿知道像叶渊这种异能厉害的, 精神力靠太近有可能被擦觉, 依稀只听见了几个字，提到了胡梦烟。

    后来没一会, 叶渊对着传消息那人小声交代了几句，那人便退下了。

    金灿坐在屋内，若是叶渊想要针对胡梦烟什么，那不好意思，爱莫能助，毕竟她这还要守着这一屋小孩呢！

    就这么愉快的决定了！

    与其关心胡梦烟，她更想知道，肖意他们这时候到了哪里？

    肖意这边却已经进行到了尾声。

    这本来就不是一个等级的较量。

    之前傲世仗着人多，肖意等人一到，就被团团围住。

    “你就是肖意？长的到一个小白脸样，你就是这样迷住了向沐晚，让她给你了两个特殊任务？”

    说话的正是姚成风，他和他弟弟站在包围圈外，笑着问肖意。

    肖意看向他，就像看着一个死人，冷冷道：“今日我只杀一人，末世生存不易，请各位珍惜。”

    姚成风被他看的怒气大增，冷笑道：“可今日我要你们全都留下，兄弟们，一个不留！”

    他刚说完最后一个字，就惊恐的发现包围圈中的肖意竟然闪现到了他的身边。

    下一刻，窒息感袭来，然后就是永久的黑暗。

    姚成玉被吓尿了。

    这不是一个形容词，而是一句叙述。

    他瘫坐在地，满眼惊恐的看着肖意，很怕下一刻他就步上了他哥的后尘。

    可肖意看也没看他一眼，看向傲世的其他人，淡淡说道：“我只杀姚成玉一人，现在有谁要向我复仇的吗？”

    西哲等人站在包围圈中，戒备的看着四周，就怕有人想不开。

    报仇？

    傲世等人都有些恍惚，才一句话的功夫，老大就没了，他们还报个屁的仇！

    肖意的目光最后落在姚成玉身上，“叶渊呢？”

    大魔王问话，不敢不答。

    姚成玉悲哀的发现，明明大哥就死在他眼前，他却对凶手不敢升起半点怨恨，只有满满的恐惧。

    “在.......在棚区。”

    肖意的温和好像被刻在脸上，“很聪明嘛，自己不敢来见我，到让你们一起上。”

    透露的信息已经够多，肖意走向西哲几人，傲世的人自动让开一条路。

    肖意带着人静静的离开。

    走了有百来米远，一声哀嚎才从身后传出来！

    “肖哥，留下姚成玉可以吗？”西哲问道。

    擒贼先擒王，姚成风一死，傲世就成了一盘散沙，但这盘散沙交给叶渊，他分分钟就会重组成另一个傲世，但姚成玉活着就不一样了。

    虽说现在不论什么正统，但人总归是要念旧情，姚成玉总要站一份，若叶渊敢杀他，人心就失了。

    再说不还有两个队长也活着，野心这东西很公平，人人都有。

    肖意没有回答，西哲也不在意，默默跟在他身后。

    棚区这边，叶渊忽然撤了，毫无征兆，他带着的人也跟着他走了，扫雪二人组看的十分眼热，却没有胆子跟上。

    金灿收回霸刀，对着胡亚薇几人说道：“我要回去一趟，林青海回来告诉他我明天早上会过来。”

    说完就出了门，找个没人的地方就化为虚影，刚飘出棚区，迎面就遇见肖意一行人。

    “解决了？”金灿笑着问他。

    肖意点点头，“现在回去吗？”

    金灿没说话，跟在他身边。

    回到别墅，家里面被糟蹋的一塌糊涂，沙发上全是划痕，椅子桌子全被砸烂，厨房更甚，一个完整的碗碟都没有……

    二楼亦是如此，床，被套全都被划烂，不能再用。

    三楼也被重点关照过，幸好肖意的书基本上是金灿和西哲随身携带，其他的无一幸免！

    肖意身上的寒气简直都快具化，冻人的很。

    “肖哥，胡梦烟不见了。”

