
　　晚上过十一点，言自若带着田雨，还有杜秋阿姨急匆匆返回了醉墨华庭的住处。

　　一进家门，面对迎过来的余苏叶和冯俭，言自若担忧又着急的问：“非凡他怎么样了？”

　　“已经睡着了！”

　　余苏叶回了一句，又解释说：“姐，你说的办法，真是管用呢。”

　　“红酒喝了都没有两口，他就变得迷迷糊糊的了，我哄了两句，他就乖乖的睡着了。”

　　“这办法可比那个催眠的雨声，有效果多了。”

　　言自若哦了一声，道：“我先去看看非凡。”

　　她小快步的来到阁楼卧室，就见自个的弟弟板板正正的躺在床上，正蹙眉睡着呢。

　　言自若给他稍微整理了下枕头，又给他揉开了眉心，和跟过来的小雨又下了阁楼，回到了客厅。

　　几人都在客厅沙发坐下。

　　言自若开口说道：“刘院长在打给我的电话里，说的有些模糊，说是那个肇事车主在检查过程中出意外死掉了。”

　　“苏叶、冯俭，把你们知道的全都告诉我。”

　　和冯俭对视了一眼，余苏叶轻声道：“姐，非凡他也没仔细跟我们说，只是说，他设计了一个情景再现检测方案，只是秦风医生的脑瘤患者出现了一些问题，需要做紧急手术。”

　　“这个情景再现检测方案，就只能交给祁主任的两个学生来负责实施了。”

　　“不料，在实施过程中，出现了意想不到的状况，导致那个家伙癫痫大发作。”

　　“非凡说，那家伙舌头咬断了，血液流入气管造成了窒息，后来又出现了心脏骤停。”

　　“最终，那人没能抢救过来。”

　　言自若追问道：“非凡有没有说，是他设计的检测方案本身出了问题，还是实施过程中，出现了错误或意外？”

　　“亦或是肇事者本身的身体状况，出现了突然的重大变化？”天籁小说网

　　余苏叶摇摇头，说：“非凡心情很不好的样子，没有仔细说。”

　　“或是，他自己也不太清楚具体的事件过程。”

　　“他从小红楼的手术室出来，就被刘院长、祁主任和苗主任给拦住了。”

　　“他们几人谈了一会儿，非凡他就直接被冯俭送了回来。”

　　冯俭见言自若的目光投了过来，急忙解释说：“言姐，言医生和他们几人的隐秘谈话，我哪敢凑过去偷听啊。”

　　“我真的不清楚。”

　　言自若沉吟了一两分钟，缓缓的说：“非凡的性子，我是最清楚不过，他在患者的医治上总是竭尽所能，尽心又尽力。”

　　“所以，他设计的检测方案出现纰漏的可能性，不是说没有，但这个可能真的不大。”

　　“我猜测，大概率是祁主任的学生，在计划的实施过程中出现了错误或意外。”

　　言自若又分析道：“虽说很不幸的死了人，但非凡需要承担的责任，肯定不会大。”

　　她颇有大将之风的扫视了几人一遍，说：“这件事的问题不大，我们都不需要过多担心。”

　　“时间不早了，都洗洗睡吧，有什么事等明天非凡醒了再说！”

　　言自若又看向冯俭，说：“这么晚了，你不要回去了，今晚就留在这里睡吧。”

　　她又叮嘱说：“这几天呢，你跟紧一点非凡，防止死者家属闹事。”

　　见冯俭点头应下，言自若又补充说：“解放军总医院的秦医生说，要介绍过来一个靠谱的人。”

　　“等他介绍的人来了，你们两个就可以一人一周或半周的轮班休息了……”

　　两口红酒的威力，对酒精敏感的言非凡来说，真的不是一般的大。

　　这让心情很不好的他，一觉睡到了天亮，还是被余苏叶给喊醒的。

　　“非凡，是祁主任打来的电话。”

　　言非凡起身坐在了床上，一手用力揉着脸，一手接过了手机。

　　“祁主任……”

　　“非凡，有些事情，要先跟你沟通一下。”

　　停顿了一下，祁胜的声音，缓缓的从手机中再次传出，“对周光纪的情景再现测试，是你提议并主持的，但是……”

　　“对他进行癫痫诱发，却是我吩咐朱向东和魏欣他们两人去做的。”

　　听到到，言非凡忍不住开口道：“祁主任……”

　　“非凡，你听着……”

　　祁胜在通话里沉声道：“我，朱向东和魏欣已经做完了警方调查，就是这么对警察说的。”

　　“你又根本没做错什么，这件麻烦事，就不要把你牵扯进来了。”

　　听到这，言非凡有些感动。

　　祁主任这样说，就相当于把言非凡完全给摘了出来，只是这样一来，祁主任就需要承担很大的责任了。

　　“我是他们的老师，学生有错，板子自然要打在老师身上。”

　　“况且，我又是周光纪的主治医生，这个责任，本来就是避免不了的。”

　　“这个责任多一点少一点，没多少关系。”

　　说到这，通话里忽然响起了祁胜的轻笑声。

　　“呵呵……我忽然想到了一点，非凡你丫的还是一名住院医师。”

　　“作为住院医师，即便犯了错，也是由他的指导医生承担相应的责任。”

　　祁胜继续轻笑道：“我可是知道前段时间，院领导不同意给你破格晋升。”

　　“非凡啊，这也是好事，你干脆就安安稳稳的做一名住院医师好了。”

　　“这个身份不影响你现在的工作，真要出了什么意外，反而能成为你的护身符。”

　　又停顿了两秒，言非凡就听祁主任语气郑重的叮嘱说：“今天，警察和医院事故科的人，应该会去找你了解情况。”

　　“你知道该怎么说了吧……”

　　言非凡在余苏叶、言自若，还有冯俭的簇拥下，一早来到医院的整形中心，就见到了一大早赶来的闫姣姣，曾妮，还有陪同闫姣姣而来的家人。

　　言非凡耐着性子回答了闫姣姣家人不少关切的问题，又亲自给闫姣姣做了几项身体检查。

　　随后，他让护士给闫姣姣办理住院手续。

　　言非凡本还想着，等可以信赖的王川主任来上班，简单向他说一下昨晚的事情。

　　没想到，王川不是一个人来的，他和来自外省的三位整形医生，一同来到的整形中心。

　　这样，言非凡设想的个人倾述，变成了几位整形医生的小型探讨和座谈。

　　而且，随着时间的推进，从外地提前赶来参加明天手术观摩研讨会的整形医生，是越来越多。

　　这让言非凡是应接不暇，也有些心烦。

　　而且，面对一些整形医生形同质疑或考校的询问，更是让言非凡心头火起。

　　不过，作为主办方和绝对主角，言非凡不好失态拂袖而去，只能强忍着敷衍对方。

　　这让本来有些忐忑的他，反而期待警察同志，或是医院事故科，或是医院纪律委员的人过来找他询问昨晚事故的详情了。

　　只是，言非凡熬到了午饭时间，也没见一个人过来找他。

　　这让他的一颗心七上八下，不得安稳。

　　莫非又出了其他情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第548章 七上八下免费阅读。https://xs.23sk.com 