    

    “谁!”

    爱蒂拉和隆利瞬间炸毛了。

    什么人悄无声息的摸到他们的身边，而他们毫无察觉。

    舒小白通过死月默克的信息，已经摸到了爱蒂拉的老家。

    舒小白看着两人，而两人也看到了漫步走来的舒小白。

    爱蒂拉在看到舒小白的瞬间，脸色大变。

    “污染之神!不对，你不可能是污染之神，你到底是谁!?”

    区区一个污染之神，怎么可能拿的出法则之力这种东西

    甚至还知道神王亚旬的法则之力。

    “爱蒂拉，你认识他?”

    “我是污染之神，当然，这是我最近取得身份。”舒小白说道:“你们就将就将我当作是污染之神吧，至于我这次来的目的，我想知道你们的计划，虽然我从死月默克那听说了不少，可是他显然不知道全部。”

    爱蒂拉低声对隆利说道:“他应该很强，不过具体有多强大我不知道，不过他之前杀死一个真神还需要用偷袭，所以还没到我们无法应付的程度，只是要小心他的偷袭。”

    “是敌人吗?”

    “不请自来，只能是敌人。

    舒小白耸了耸肩:“看来是需要先打一场。”

    爱蒂拉和隆利警惕的看着舒小白。

    可是就在他们将所有的注意力都放在舒小白身上的时候。

    他们的背后传来一股巨力。

    两人直接被青春撞了一下腰。

    直接撞出腰椎间盘突出。

    当然了，这下虽然重，可是还无法真正的威胁到他们的生命。

    他们的神力迅速的修复他们损伤的肉身。

    舒小白拿出一对黑剑，一人一发，直接将他们钉在地上。

    “你们对分身就一点防备都没有吗?真让人失望，原本我以为你们在背后搞那么多的名堂，这点防备心应该是有的，结果居然让我这么轻易得手。’

    夫妻俩气的七窍生烟，可是当他们想要催动规则之力的时候，却发现自己的规则之力被封锁了。

    这让夫妻俩大惊失色，这是什么手段?

    为什么能够封锁规则之力?

    “现在感觉如何?”舒小白面带微笑的看着夫妻俩。

    “你到底是谁?你绝对不是真神。”爱蒂拉趴在地上动弹不得。

    “是我先问你们的。

    “你以为我们会回答你的问题吗?”

    “对我来说，只不过是一个问题，知道与否都对我没什么影响，可是对你们，就是性命之忧，你们确定要因为拒绝满足我的好奇心而垫上自己的性命?’

    夫妻俩对视一眼，隆利率先开口道:“我说出来，你就会放过我们吗?”

    “不一定，看我的心情，而且我现在做出任何承诺，估计你们也不会相信。”

    “我只是想要成为神王。”隆利说道。

    “你现在连主神都不是，居然想要成为神王。”

    “我自然有我的计划。’

    “那么告诉我，你的计划是什么。

    “用大量神灵的鲜血塑造一个超越任何神灵都无法比拟的肉身，再吞噬大量神灵的灵魂，当肉体和灵魂全都达到极限的时候，我相信就是我成为神王的时候。”

    “很有想法，不过这个办法注定行不通。

    “不可能，我计算过，一定可以。

    “你是怎么计算的?你连亚旬的真实实力都不知道，你连成为神王的条件是什么，居然想要以这种方式成为神王。”

    舒小白倒是很好奇，隆利是以什么标准进行的衡量。

    “要想成为神王，你首先要有法则之力，你有吗?”

    “什么法则之力?’

    “你连法则之力都不懂，你凭什么觉得自己可以成为神王?”

    “我见过神王亚旬出手，当时他的攻击虽然强大，可是并没有到让我绝望的地步。”隆利理所当然的说道:“只要我的计划能够顺利进行，我一定可以做到同样的攻击强度。”

    “你的心可真野啊，可惜你注定失败，你的计划里，并没有能够让你获得法则之力的方法。

    “你说的法则之力到底是什么?”

    “你的妻子刚才已经偷听过我说的话，她可以向你解释。”

    爱蒂拉凝视着舒小白:“你到底想要什么?”

    “虽然你们计划里有很多漏洞，不过我欣赏你们的执行力，所以你们为我效力，如何?”“我们能得到什么?”

    “你们计划里就是想要晋升为神王级，而我恰恰是唯一能帮你们实现愿望的人。

    “你不是已经选中了死月默克吗?”

    “他是不可能赢的，我太了解亚旬了，他掌握法则之力万年之久，而死月默克再如何出色，也不可能在短时间内超越亚旬。”

    亚旬就是個天生的王者，有实力有天赋，还有时间，有背景。

    哪怕后世再出个同样有实力有天赋的晚辈。

    凭什么能追的上亚旬?

    亚旬这一万年是白活的吗?

    所以死月默克哪怕是能在短短几年的时间里融合法则之力。

    他也无法弥补这一万年的差距。

    此刻的隆利还是不信舒小白的话。

    这个人自己就不是神王吧?

    他凭什么帮别人成为神王。

    可是爱蒂拉相信，她也是亲眼所见的舒小白赐予死月默克的法则之力。

    “你是要我们成为神王，然后与死月默克联手对抗神王亚旬?”

    “不是帮死月默克对抗亚旬，而是谁弱帮谁。’

    夫妻俩凝视着舒小白，他们有些费解。

    舒小白既然能够制造两个神王，为什么不自己出手?

    他能给出两个法则之力，那么他至少也有不弱于神王的级别以及实力吧?

    可是他们拒绝不了，就如同死月默克面对这份诱惑的时候无法拒绝一样。

    他们同样无法拒绝。

    很快夫妻俩就被震撼到了。

    舒小白不是让他们其中一个成为神王。

    而是两个!两个神王诞生。

    准确的说是准神王。

    他们现在只是获得了法则之力，而不是掌握了法则之力。

    “以后你就是冥王。”舒小白指着隆利说道:“死亡世界改名为冥界，所有生灵死后，都将由你掌控。”

    舒小白又指向爱蒂拉:“你则是神罚王，也为冥后，所有死后的生灵都由你定罪，恶者受罚，善者转世。”

    隆利和奥蒂莉身体微微一颤，他们隐隐感觉到，一种莫名的变化。

    夫妻俩获得了法则之力后，对舒小白的感觉更加恐怖。

    之前是无知者无畏，现在是望而生畏。

