    师筱卿觉得有点冻手，将手缩进了校服衣服的袖子里。

    学校里的要求特别变态，就是在学校不许穿外套将校服挡上，除非到了太冷的时候穿羽绒服，羽绒服还是学校统一发的，款式统一。

    学校里的羽绒服大家都不爱穿，深紫色的绣着校徽，而且料子看起来很廉价，洗的次数多了，里面就都是疙瘩。

    听说有邋遢的学长三年没洗过羽绒服，袖口紫里透着黑，光一照锃亮。

    她又是特别听话的学生，到了学校就会乖乖地脱掉外套，来外面检查卫生真的有点冷。

    按了一下圆珠笔，没写出字来，于是在本子上划了几下。

    旁边的小路上突然喧闹起来，风风火火地跑过去一群体校的学生，一边跑，还在一边骂人。

    她被吓了一跳，诧异地看了过去，就看到一群男生将其中两个人按在地面上。两个人知道跑不掉了，开始反抗，双方打了起来，场面颇为壮观。

    体校的学生大多不是善茬，真挨打了，也能让对方也吃点亏。

    不过被按倒的两个男生寡不敌众，显然有点打不过了。

    杨楠跟沈轻跟在后面，没着急追，因为他们刚刚靠近就看到了师筱卿。

    杨楠跟师筱卿对视之后，有点尴尬地靠着2中的栏杆，清咳了一声跟她解释：“我……我就是来前排围观，现在这群小年轻啊，太浮躁，不太好，你说是不是？”

    “对，我跟爸爸是来拉架的，毕竟像我们这样心思纯净的人，都希望世界和平。”沈轻也跟着说道。

    结果两个人刚说完，就听到正在踹人的咋咋呼呼喊了一句：“你们俩今天怎么跑得这么慢，过来搭把手啊！”

    沈轻一听就急了，脱掉鞋子就朝咋咋呼呼扔了过去：“你有没有点眼力见？”

    咋咋呼呼打着架都有精力躲开沈轻的鞋子，还在抱怨：“你这鞋跟个核武器似的，你能不能看好形势再发动群攻啊，你是远程法师吗你？中毒状态造成敌我双方行动迟缓。”

    “闭嘴吧你，把鞋给我送回来！”沈轻嚷嚷起来。

    “我不，之后我妈都不能让我回家吃饭，她一准以为我用手擦屁股半年以上，手才能这么臭。”

    沈轻估计脾气挺好的，被这么嘲讽都没生气，反而气笑了，自己蹦过去穿好鞋子，然后跟着去踹了被揍的两个人几脚。

    杨楠看到之后“啧啧”了两声，继续跟师筱卿说话：“我跟他们不一样，我是和平主义者。”

    “你之前跟我说的日常内容不就是训练、打架？”

    “呃……我是军师，主要用脑子，不动手，跟他们这群四肢发达头脑简单的人不一样。”

    师筱卿点了点头，没再看他们，继续去检查卫生。

    停留在分担区等着检查的学生，都看到了师筱卿跟杨楠他们聊天，不由得惊讶起来。两个格格不入的人，怎么能凑在一起聊天呢？

    “师筱卿不是好学生吗？怎么还跟这些人混在一起？”

    “长得好看的都不安分，我猜她八成也谈过。”

    “那几个男生长得挺帅的，个真高。”

    “太高了也不好看，显得愣。”话里透着一股酸气。

    不过他们议论得还挺内敛的，不然杨楠听到了，一定会跳过围栏来揍人。

    顾若过来找师筱卿，看到那边在打架，赶紧拉开了师筱卿，生怕溅她们身上血似的。

    检查完回来，杨楠喊住了师筱卿：“欸，师筱卿，坐公交车还投币呢，你是不是得告诉一下交通工具微信号啊？”

    师筱卿立即摇了摇头：“我宁愿投币。”

    沈轻听了直乐，被杨楠瞪了一眼才收敛，看了看顾若，接着问：“小美女，你叫什么啊？”

    顾若就像被坏学生勒索了似的，吓得战战兢兢的，弱弱地回答：“顾若。”

    “哦，顾若，不错，固若金汤。我叫沈轻，身轻如燕，你觉得我们俩的名字，是不是都挺诗情画意的？”

    “啊？”顾若愣了一下，下意识扯了扯师筱卿的衣角，有点想逃。

    跟这些混子学生说话，顾若都害怕，根本做不到师筱卿这么淡定。

    “我们回去上课了。”师筱卿说完，收起本子，带着顾若往教学楼走了过去。

    杨楠一直盯着师筱卿的背影看，就跟盯着猎物的狼似的。

    沈轻看了他一眼，然后叫了一句：“收敛点成吗？”

    “管得着吗？”

    杨楠也说不清是怎么回事，就是觉得师筱卿挺有意思。

    被他们调戏了也不慌，反而挺淡然的，尤其是笑的时候，眼眸弯弯的，跟个小月牙似的，特别可爱。

    那天在操场上，跟朝教学楼走的师筱卿对视了一瞬间，他突然就有种奇异的感觉。

    怎么说呢，就是觉得他要完。

    *

    师筱卿放学后慢悠悠地往家走，回家吃完饭后，她还要去补课，可是她实在不想吃徐梅做的饭，所以走得特别慢。

    到了楼下，就看到杨楠骑着自行车刚进车库，腰上缠着一圈娃娃，造型特别招摇。

    一个带着痞气的少年，这样围着一圈娃娃，看上去有点搞笑。

    杨楠也看到了她，赶紧锁好了车，走过来跟她显摆：“娃娃机抓的，厉害不厉害？”

    “抓这么多这东西干吗？”她忍不住问。

    “别提了，我之前借一个傻逼五百块钱，催了几次不还钱，今天还钱还了我五百块钱的游戏币子，所以我就在早上揍了他一顿。”

    “所以早上是他们帮你打架？”

    “……”杨楠抿着嘴唇没回答，突然觉得自己这智商真当不了军师。

    进入楼里等电梯的时候，杨楠跟师筱卿展示自己的娃娃：“看看有喜欢的没，送你一个。”说着在她面前转了个圈。

    师筱卿摇了摇头，拒绝了。

    “赶紧的吧，我一个大老爷们收藏这么多娃娃也没用。”

    师筱卿想了想，在杨楠腰上解下来两个一样的小兔子娃娃，拿在了手里。

    “我觉得这个也挺好看的。”杨楠指了指一个小狮子。

    “挺丑的……”

    “多好看啊，眼睛炯炯有神的。”杨楠说着自己把小狮子解了下来，走到师筱卿身后，直接给师筱卿挂在了书包拉链上。

    师筱卿特别嫌弃，最后也懒得计较了，直接进了电梯里。

    杨楠进电梯就在低头发信息，两个人没再说话，直到师筱卿走出电梯，杨楠才说了一句：“再见了我的爱情。”

    师筱卿回过头，就看到电梯门已经关上了，不由得皱眉。

    我的？

    是她太敏感了吗？

    回到家，又闻到了一股子焦糊的味道，她顿时什么都忘记思考了。

    *

    师筱卿参加的补课班就在小区里，是住在同小区的一个老师自己办的。

    最近抓得严，许多老师都不敢收学生了，这个老师也算是顶风作案。不熟悉的学生不收，自己学校的更不收，只收其他学校信得过的学生。

    补课班不大，是在老师的家里补课，客厅被收拾了出来，并排放了几张小桌子拼凑成一个长桌，学生坐在两边。

    上课的只有六个学生，师筱卿是其中之一。

    孟老师也是名校的老师，数理化都教，教得也挺仔细，人也不错。

    今天来到补课班，先是发了一张试题，让他们做题，之后会给他们讲解。

    做题的功夫，师筱卿收到了一条微信消息。

    顾若：[图片]

    顾若：早上跟你说话的是他吧，体校校草。

    她点开了相片看了一眼，相片里杨楠穿着运动服，看着一个方向，正在做准备运动。

    她一直觉得杨楠认真的时候挺帅的，相片里就是，不正经的时候显得太轻浮了。

    师筱卿：你怎么知道的？

    顾若：体校有自己的论坛，里面看到的。

    师筱卿：你很闲？

    顾若：不是啊，今天他们不是打架了吗，我好奇是什么原因，就去他们的论坛看了。结果打架的事没人提，倒是看到不少他的相片。

    师筱卿：哦。

    打架理由挺无聊的，她已经知道了。

    而且在体校，这样打一架好像不算什么大事，不像2中，有人打架就全校批评。

    过会，顾若又发来一张截图。

    师筱卿点开，看到一行文字：最近听说杨楠在搞隔壁学校的学霸，据说那女的是一个盛世白莲花，杨楠是不是眼瘸啊？

