    

    想要拍一下自己，让自己清醒一下，这是反派，这是反派，她只是女配，只是女配。

    在心里默念几次，眼神瞬间变的清明了。

    几人往不远的饭店而去。

    “姐姐，今天有红烧肉吗？”

    服务员瞅着他们几人，颜值都比较高，两个成熟男同志，一个看起来像学生，至于那个小的女孩子定然也在读书，而眼前这位女孩子，应该也在上学，因为他们身上的衣服都没有补丁。

    赵娇娇小了的衣服都改给赵玲玲穿了，却没有补丁的。

    而土蛋好歹也上初中了，也有几件没有补丁的衣服。

    “有红烧肉，还有鱼．．．．”

    赵娇娇点了四个菜。

    在等待菜上来期间，赵娇娇发现凌云瑞居然跟大哥赵东来聊了起来，这让她很是疑惑，他们两个人认识，好像他们年龄相仿，说不定小时候还是同学？

    她什么都没有问。

    菜上来了，几人围着一起吃菜。

    “姐，这饭店的红烧肉没有你上一次带回来红烧肉好吃。”赵玲玲小声的跟赵娇娇说着。

    这让赵娇娇一怔，她都忘记吞咽了，瞅了一眼凌云瑞，她是难以忘记那味道的，也难以忘记是谁做的。

    那是凌云瑞做的。

    赵娇娇干笑两声，“赶紧吃饭，吃饭。”

    土蛋也小声的低估了一句，“的确没有姐做的好吃。”

    喂，大哥大姐，我们是在别人家饭店吃饭，我们能否不要说这些，等一下被人赶出去都不知道怎么一回事。

    凌云瑞却不动声色的看着有一些紧张的小丫头，看来他的厨艺，让她的家人也认可。

    这对他来说，是一件喜事。

    喜欢吃红烧肉，没有问题，下一次还给她做。

    “姐，真的没有你做的好吃。”赵玲玲又嘀咕了一句。

    一旁的赵东来也听到了。

    他去当兵这几年，不说每个月都能收到家里的信，爹会在信中说一些家里的琐事。

    知道娇娇的厨艺比娘的都还好，不过也是这两年的事情。

    “吃肉，吃肉。”赵娇娇连忙夹了一块肉在赵玲玲的碗里，她们这是在饭店吃饭，等一下被服务员听到了，不服气，起争论了怎么办？

    难道还为了这一点小事争一个输赢，那真的没有必要，多一事不如少一事。

    凌云瑞发现赵娇娇的胃口不是很好，是他们几人当中吃的最少的，一小碗的饭就足够了。

    赵娇娇是想要多吃一点的，可觉得太过尴尬了，之前又吃了糖葫芦，红烧肉味道只能算一般，至于鱼，还有一股腥味，导致她胃口不是很好。

    “凌大哥，我们等一下就回去了，你什么时候回去？”

    赵娇娇却在心里默念着：赶紧走，赶紧走。

    不要跟我们走在一起，不然的话，她想要让凌云瑞给她做红烧肉吃。

    刚才吃的红烧肉没有反派凌云瑞做的好吃。

    她虽然不挑食，但也知道，吃最好吃的。

    “我要去供销社买一点东西，你们先走。”凌云瑞发现小丫头脸上就差写着，你快走，你快走的字了。

    “那好吧！”

    赵娇娇听到这个消息，都有一些抑制不住笑容，唇角微微上翘。

