    怎么办？怎么办才好？梅七鹤急的来回走动。.

    这边暂且不提，却说沈离光风风火火的赶到了太阿峰，在卧禅谷前头不知等了多久，却终究是等到了。一声虽然有些沧桑，却自有一股千年沉淀味道的声音响起：“离光，何事惹我清修？”

    虽说沈离光不过尹风的弟子而已，可他年幼之时，却是曾被尹风带到妙无花的门下生活了许久的，时间久了，竟是没有如妙无花那般有个从入世到出世的阶段，而是直接出世了。

    便是因为这样，原先葭葭才感慨过沈离光放佛是一个生活自己世界里的人，外人如何当真是鲜少能感染到他。

    因着这份情谊，沈离光在妙无花面前也算说的上话。

    “师伯可知妙桐禅被杀一事？”沈离光仍是不会委婉开口，一开口便是主题，只是这在他人面前或许并不吃香的直白，在妙无花面前却分外的吃的开。

    “嗯！”妙无花淡淡的开口道，“此事，容安不是已然插手了么？那日一大早，他便前来说与我听了。”

    “容师叔寻到的杀人凶手是顾朗。”沈离光道，“不过在暴室关了一天，便遭了暗算。”

    “顾朗？”妙无花声调微昂，“那个斩神刀顾朗啊！能将他关起来，定然是证据已足。你本是皇族中人，应当更明白什么叫‘天子犯法，与庶民同罪’，还有何好说的？”

    “师伯，其实你心里头并不在意妙桐禅，而且顾朗并未承认他杀了人，不如……”沈离光再次开始组织起了语言，在妙无花面前他从来都是直言直语。

    修士之依仗，自身修为不假。可又不全是。沈离光以一己元婴之身，便跻身一峰首座，最大的依仗便是卧禅谷里头的这位藏神大修士。

    “离光，这么多年。你当真一点没变。”妙无花似乎声音中多了些许笑意，“这很好，我最欣赏你的便是这一点。有这般的心性实是非常适合修习彼岸长生术的。”

    他比沈离光的经历可要复杂的多，由入世到出世。自也能清楚的看明白沈离光身上的这一特性，在外人看来可能会觉得他沈离光有些难相处，甚至觉得他生活在自己构想的世界里头。万事皆有双面性，此亦不假。便是沈离光这与世格格不入的性子，修炼起彼岸长生术来竟是颇为合适的。

    感慨了一番，沈离光想说的话岂会瞒得了他。妙无花轻笑：“你想替他求情。是也不是？”

    沈离光张了张嘴，迟疑了半晌，终究是重重的点了点头：“是的，师伯。”

    “即使妙桐禅再怎么不是，他也总是我妙家后人，亦是昆仑弟子，怎能就这么算了？”妙无花顿了顿。看了眼沈离光有些纠结的表情，这才缓缓开了口，“不过，顾朗既说不是他，你等便找出证据来证明他的清白，我愿意宽限一些时日。还有，如此重要的嫌犯，关在暴室，我妙无花岂不是太没面子了？去，将他关在九幽冥狱的第一层入口三百米之处这一点，天机殿的那位自有办法的，总不会叫他死在里面的。去吧！”

    最后一声“去吧”出口，沈离光当下便拜倒在地，知晓这是妙无花请人离开的意思了。是以重重的朝他磕了三个响头，也不拖泥带水的说一下感激之话，起身便离开了。

    来回不过一盏茶的时间，葭葭与梅七鹤仍是那副模样，一个呆呆的，一个焦急的来回走动，还有一位昏迷不醒的顾朗。

    沈离光风尘仆仆的回来，将妙无花的意思说了一遍之后，梅七鹤却是傻眼了：“什么将顾朗关到九幽冥狱去，这怎么行，九幽冥狱那等地方……”

    话音未落，便听一声虽有些虚弱，却天生似乎带着威仪的声音响起：“好，不过之前，还要劳烦燕师叔走一趟了。”说话之人不是别人，正是顾朗，他竟已不知什么时候醒过来了。

    “沈真人。”顾朗说着，慢慢站了起来，葭葭赶紧上前两步将他扶住，他重重的向沈离光行了一礼，“顾朗在此多谢了。”

    “不用客气。”沈离光却是脸色变得极快，再次愣了下来，转过头去，声音亦变得干巴巴了起来，是尴尬抑或是其他，也只他自己清楚了。

    “掌门，妙真人这是在与我顾朗一条生路啊，论昆仑最安全的地方，除了九幽冥狱，还有什么地方是比得过它的？不过是想请燕师叔封一封里头的死气罢了！左右不过是无法修炼，我顾朗已领先了那么多年，不过等一等罢了。”

    “可今时不同往日，你受了如此重的伤，更是应当吸取灵气好好调养才是，即便她燕锦儿能封住里头的死气，可那地方阴寒如斯，你如何受得住？”梅七鹤所思自是比一般人要长远的多。

    “无事，掌门请放心。”顾朗却是轻笑了起来，“您何时见我顾朗会无把握行事，放心，不会有事的。”

    顾朗既已开口，梅七鹤自然再无疑义。

    只是相比一脸淡然的顾朗，葭葭却从始至终未发一语，直到扶着顾朗，走入被燕锦儿封住的九幽冥狱。

    纵然已无死气，可铺面的阴寒还是叫葭葭忍不住一个哆嗦。

    “我，我想与师兄说会儿话，可不可以？”一直并未说话的葭葭却在此时开口了，不等梅七鹤开口，顾朗竟先他一步点了头。

    几位退出去之后，葭葭这才忽地抬头，直直地看向顾朗：“师兄，你方才那般不是装出来的？你当真承受得住？师兄，你莫骗我，你知晓的，我的感觉比一般人要敏锐的许多，即使同是拥有战意，可我能感觉到的，不仅仅是杀意，还有别的，就比如师兄现在的毫无生意。师兄，你且告诉我，我的感觉是假的，好不好？”

    “师尊永远是我顾朗仰望的丰碑。”顾朗却是转过头去，淡淡开口叙述了起来，“你能成长至如今这副模样，亦已超出了我的想象，当真是很好。”

    一阵静默。

    半晌之后，葭葭缓缓开口了：“师兄你不是想自行了断吧？”对上顾朗错愕的神色，葭葭却忽地冲了过去，一把抓住顾朗的肩膀，双目眨也不眨的盯着他：“你骗不了我的，师兄。你不是说过你是师兄，是男子，所以会永远的挡在我这个师妹面前的么？现在呢？师兄想食言么？这绝对不是斩神刀顾朗，亦不是师尊的弟子。师兄，你说话呀！”