    “路飞？？？”听到路飞的声音后，香克斯也吓了一跳。

    他明明已经找到冥王拜托他指导路飞了，路飞怎么会在白胡子这里。

    路飞可是他未来畅想的新世界里最重要的一环，可不能在这里认白胡子做老爹了啊。

    那他的手臂就没得太冤了。

    “敢来白胡子海贼团的地盘撒野，香克斯你越界了。”艾斯此时也注意到了场上的情况，看这个以前罗杰船上的船员，怒由心起，尤其是刚才香克斯的所作所为伤害了他的同伴，更是触动了艾斯的底线。

    咔咔咔～咔咔咔～

    艾斯怒然一拳砸出，锤击在半空上刹那间艾斯锤击处的空气都在颤抖破碎，一股无法用言语表达的强大力量，顺着空气直接传到了香克斯的身前。

    竟是白胡子的震动之力！

    当初白胡子在通关了单人副本后，得到奖励的无副作用版震震果实，直接就给艾斯吃下去了。

    经过了一个多月白胡子手把手的教导，艾斯少走了不少弯路。

    艾斯本身已经将自身火焰的能力开发到了极致，此时有了白胡子的帮助，更是已经彻底把震动能力和火焰的能力化作自己的助力了。

    现在和白胡子切磋都能打的有来有回，之差完善自身的双色霸气，就能彻底登顶到皇者这一层次了。

    不，应该说现在如果只论进攻的话，艾斯就是这一层次，甚至在这一层次上都是顶端一级。

    差的就是体魄和霸气了，但在恐怖的进攻之下，一般人也很难可以和艾斯比拼霸气。

    黄猿就是最好的例子，凌驾于所有人之上的速度，加上闪闪果实恐怖的贯穿力，就算不使用霸气又有谁能否认他的强大。

    敏锐的见闻色察觉到前方的恐怖力量，香克斯面色一变，右手直接拔出腰间的格里芬，手中漆黑的霸气已经附着在格里芬上，对着身前的虚空一剑直接劈砍下去。

    漆黑硕大的黑色斩击夹杂着香克斯得天独厚的霸王色霸气切割着空气，摧毁着地面和前方破碎的虚空直接撞击在一起。

    竟是平分秋色！！！

    一旁就连一向非常冷静的本·贝克曼，此时嘴角叼着的雪茄都不小心掉落在地上，但因为心中的震惊他却丝毫没有察觉到。

    虽然刚才香克斯是仓促出手肯定没有用出全力，但艾斯的称号可是火拳艾斯啊，也没有使用那火焰的力量。

    岂不是说，白胡子海贼团现在.......

    又多了一个站在大海顶端的强者吗。

    “艾斯～”见到两个对自己都很重要的人，在自己眼前打起来了，路飞很纠结的看着他们。

    不过刹那间眼神就坚定起来了，他要阻止这场战斗！

    不过还没等路飞出手~

    “库拉啦啦啦啦～，好了艾斯，停手吧，红发小鬼，你这次来又有什么事。”白胡子已经大笑着走上来，制止了双方的战斗。

    “小的们，宴会继续吧。”

    白胡子现在是真的很满意，香克斯刚才的挑衅是什么意思，白胡子怎么可能看不出来。

    展示实力嘛。

    而艾斯这次出手就完全捍卫了白胡子海贼团的面子，甚至还压了香克斯一头。

    等于直接告诉红发海贼团，即使不用白胡子海贼团的王出手，一个队长就能战平你们的王。

    这是何等的畅快啊。

    白胡子一出面艾斯就已经停下来了，这里是他们的大本营，不管怎么打也不能把战斗的中心放到这里。

    经历了马林梵多事件，此时的艾斯也不像以前那样冲动了，人都是会成长的。

    和香克斯一个打算，艾斯出手也是为了展示白胡子海贼团的实力。

    既然双方都已经展示完了，那就该谈事情了。

    艾斯直接拉着路飞的手走到了白胡子的身后坐下，队长们也纷纷坐在了原地。

    大碗大碗的美酒和散发着诱人香气的烤肉，也相继送到了众人的身前。

    所有人都明白了是怎么一回事，只有路飞还是一脸懵懂的看着这一切，此时见到身前的烤肉更是本能的拿过来就是一口咬了上去。

    都等着白胡子和香克斯互相说敞亮话的众人，也都因为路飞的举动看了过来，和路飞相处的很好的乔滋更是频频对路飞使用眼色，事宜路飞先别吃等一等。

    正吐出一根骨头的路飞也留意到了乔滋的反常，以为他也想吃自己的烤肉，直接把身前的盘子端起来把上面的肉一口都吞了下去。

    “库拉啦啦啦～，开宴会了！”白胡子看着路飞直接大笑起来，端起身前的大碗就一口闷了进去。

    场面顿时就热闹起来了，推杯换盏，欢腾非常。

    只有红发海贼团那边就显得很冷清了，只有红发身前有一大碗美酒，其余人都只能看着白胡子海贼团的船员们大口喝酒大口吃肉干咽口水。

    当然，白胡子海贼团负责烤肉的船员不可能告诉他们，他就是故意不给他们烤的。

    负责上菜的船员也不可能告诉他们，就是故意不给他们端的。

    过来找事来了，还想吃我们的肉，做梦！

    “红发小鬼，说吧你来有什么事，我可不想信你这种男人特意跑一次就是来示威来了。”放下手中的酒坛，白胡子微微侧躺着对着红发问道。

    “这次来找你是来谈合作的，之前的直播你也看到了，是赤犬赢了。”香克斯也没有犹豫，直接就说出了自己本次前来的目的。

    “现在的海军已经很强大了，虽然之前那场战斗你们赢了，但相信和海军交手一辈子的你也知道，那根本就不是海军的真实实力。”

    “直播的画面大家应该都看到了，未来海军还会通过世界大征兵获得两位具有巅峰战力的强援，海军经过了这次强化，恐怕目前大海上现有的格局都会彻底改变。”

    “而且还有半年后的诸天万界角斗场，一共只有两个阵营恐怕海军的强者还会大幅度的出现。”

    “单凭我们各自为战的话，恐怕最后的后果就是被海军逐个击破，所以我想我们应该联合在一起了，往日的纷争就让他先停止吧，先度过了眼前的危机在继续大海上的争斗。”

