    第57章对战赵无极3

    “好家伙，复属性一次性增幅这么多，而且还是群体的？！”赵无极看向唐穗的眼神愈发灼热，嘴角的笑容也扩大的几分，趁着朱竹清和宁荣荣还在震惊中，用他坚硬的双拳表达了他对唐穗的喜爱程度。

    “不错不错！没想到除了七宝琉璃塔，竟然还有个极品辅助系魂尊！哈哈哈！小丫头，我倒是越发舍不得打伤你了！”

    嘴上说的与做的丝毫不相干的赵无极移速恐怖，几乎只是一个眨眼就来到了唐穗跟前。

    “穗穗！”

    唐三惊怒的吼声让朱竹清和宁荣荣猛地回神，想起来现在还在战斗中。

    “嘭！”

    早几年就已经震惊完了的小舞板着脸，赶在赵无极的拳风靠近前来到了唐穗身边，借着冲力从地面跃起，狠狠朝着赵无极挥出的重拳用力一踢，落在手臂上人体的麻穴点位。

    可惜小舞和赵无极的魂力等级还是相差太大。

    这一击，也只是让赵无极的拳风偏移了些，手臂出现一点青痕，并没有破皮。

    “走！”

    后知后觉“敌人”已经来到跟前的宁荣荣被找准了空隙的唐穗一起拉着朝旁闪去，而回神的朱竹清和唐三的夹攻也姗姗来迟，再一次将赵无极包围起来。

    同样震惊吃瓜脸的戴沐白讪讪的摸了摸鼻头，有些庆幸这次上阵的不是自己。

    否则这次考核，恐怕就要倒过来变成他在唐三他们手下如何熬过一炷香时间了。

    要不得要不得，这个反向考核要不得！

    新一轮的围攻再次开始，三人迅速调整自己的攻势，再次合击控制住了赵无极。

    朱竹清将力量集中在双腿上，从上方狠狠向下踏去，精准的踩在了赵无极的肩膀两侧。

    两声闷响从赵无极粗糙的脸上响起，只见这一次，小舞的踢击落在了赵无极的脸上，但也只是脸颊上的肉微微下凹，并没有被直接踹飞，整个人更没有因为朱竹清的借力下沉晃动半分。

    “好像没森么力气啊，小菇凉。”

    腮帮被鞋跟挤压的赵无极说话有些瓮声瓮气的，但他依旧不曾下压的嘴角却昭示了他的嚣张底气。

    “是吗？那就再让你看看有力气的！”小舞冷哼一声，与站在赵无极肩上的朱竹清交换了一个眼神，单脚攻势一收，趁着朱竹清从赵无极肩头下跃的空隙，她猛地攻上前，与朱竹清无缝衔接攻击，一个呼吸的功夫已经跟赵无极交手了好几次。

    再一次用强悍的体魄硬抗下所有踢击的赵无极咧嘴一笑，嘲讽道：“好像还是不够力气啊小娃娃。”

    然而这一次，小舞却是没再上前，而是冲着赵无极俏皮一笑，再次动作却不是进攻，而是几个翻身朝后退去。

    巨大的阴影突然将赵无极罩住，赵无极一愣，这才看清小舞身后的不远处，唐三控制着韧性极为可怕的鬼藤直接架起了一整个木摊推车！

    刚刚后撤的朱竹清则是已经借由着唐三蜿蜒而上的蓝银草藤蔓攀上了木摊推车上，宛若灵猫般矫健的跳跃到最前面，双臂伸直，将力量集中在双手，稳稳捏住木推车的栏杆，一个空中翻，整个木摊推车也在空中跟着被转体，直落的力道加上旋转的增压快很准地冲向了赵无极。

    这么快？！

    赵无极瞳孔微缩，而木摊推车已经逼近了身前！

    “嘭——！”

    坚固沉重的木板破碎，比先前更大的尘土飞扬，遮盖住了视野。

    重新回到自己站位的朱竹清他们听着那一声碰撞的声响，心里稍微放松了些。

    这么重的木推车，这下总该够力气砸晕他了吧？

    ———题外话———

    戴沐白:幸好不是我考核，感谢你赵老师，温暖了我的心。

    鼻青脸肿赵无极：......

    (本章完)

