    温梓欣愣住，圆润的脸满是懵。

    过了一会儿，她反应过来，怒从心起。

    好啊，到底是谁在倒打一耙？！

    他这辈子，上辈子，上上辈子都没有见过这么无耻的人。

    温梓欣愤愤然转过头去，下意识的捏住了顾瓷的衣袖，对着顾瓷开口。

    “瓷姐，他……”

    等转过头去，温梓欣才又意识到，顾瓷此时还在昏迷之中。

    小姑娘的眼泪，顿时哗啦啦的便落了下来。

    终是忍不住，越哭越伤心。

    霍舒悦看得心烦，一边拍温梓欣的头，一边朝沈笑安骂，“多大的人了还欺负她，你脸呢？一大把年纪了也不害臊！”

    沈笑安，“？？？”什么叫一大把年纪，他们看着也就差不多大好吗？最多……最多他也就比他们大个一两岁！

    两岁是最多的了！

    沈笑安一下子就不乐意了，“天地良心，我可是连碰都没有碰她一下，怎么就变成我欺负她了？”

    看温梓欣哭的好大声，沈笑安不由的又在心里面给温梓欣贴上了一个标签。

    ——小白花！

    见到温梓欣一边哭一边还不忘记扯住顾瓷的衣服，沈笑安恶从胆边生，凉飕飕的开口说道，“你就哭吧，就算你哭破了嗓子，你这个朋友也不会醒过来，她永远都不会醒过来。”

    温梓欣瞪圆了眼睛，她看着沈笑安，眼眶再次被水雾弥漫。

    看着圆脸的女生满眼泪水的模样，沈笑安的心里总算是出了一口气。

    只是还没等他得瑟几秒钟，他便忽然感觉到了遍体生寒。

    不由的，沈笑安打了一个哆嗦，他忍不住的抬起手来，摸了摸自己的手臂。

    就在这个时候，一条绳子忽的朝他袭来，在他完全没有反应过来的时候，他整个人就被捆了一个结结实实，在放眼望去，便见到那个男人看着他的方向，眼神之中，满是赤裸裸的凉意。

    沈笑安总算明白，为什么自己会觉得冷了。

    他不由得有些绝望的开口喊道，“不是……等会儿！你绑我干什么？我和她不是一会儿的啊大哥，你难道没有发现我刚才很认真的带你们过来吗，什么心思都没有耍的那一种！你们没有必要绑我的啊！”

    沈笑安不由得挣扎了一下，结果这一挣扎便发现……

    这特么绑的可还真的是紧。

    完全没有留手的那一种！

    他分明就是对江云舒做的事情没有一丝一毫的察觉啊！

    更何况了他们方才见面的时候，不是已经表现出来他们本来就是不认识了么。

    这特么为什么，偏偏好事他什么都沾不上，这种倒霉事儿，他却得被一起连累着背锅？

    就听容烨凉飕飕的声音响起，“不，我也觉得，你就是她同伙。”

    沈笑安，“？？？”

    他彻底没了脾气，又没忍住嘴欠，“呵，就算我是同伙又如何，你们的同伴现在还醒不过来，难道你们就想她真的就这么一直一直沉睡下去吗？”

    这话一出，沈笑安的头上立刻就挨了一巴掌，是霍舒悦打的。

    “你不说话没人知道你是乌鸦。”

    沈笑安倒是想要反击，但是此时此刻，他的双手都已经被绑了起来，整个人都动弹不得。

    别说是反击了，就连抵抗一下都做不到，只能任由霍舒悦的巴掌呼在他的头顶上。

    他沈笑安这辈子什么时候受过这样的委屈？

    一旁的江云舒撇了他一眼，眼神之中带着几分嫌弃。

    在这个时候还非要耍一下嘴皮子，不是欠又是什么？

    而沈笑安不由越发起劲，“我又没有瞎说，不信你问问江云舒，这种阵法，进去之后若一旦陷进去，是不是很难再醒过来？”

    说着沈笑安便将目光落在了江云舒那边，示意他们问江云舒，让他们知道他说的的一点都没有错。

    江云舒此时此刻想要将沈笑安给掐死的心都没有了，他自己一个人作死就算了，还偏偏要提到她，将他给一道拉下水去！

    果然，沈家就没有一个好东西。

    这样说着，沈笑安又不由有些奇怪，为什么这群人中只有顾瓷一个是昏迷着的，其余的人都清醒着，而且，醒的还都比他早？

    这……简直就不是一件科学的事情啊……

    想着，沈笑安不由得，又朝着同病相怜的江云舒投去了一个问询的目光。

    然而，沈笑安最终收回来的，只有江云舒狠狠的一瞪眼。

    沈笑安，“……”他又做错了什么？

    只不过沈笑安虽然欠揍，但是他说的也未尝不是一个事实，江云舒收回了目光，又朝着容烨的方向看去。

    她知道，这群人中间这个男人才是那个人话语权的。

    她定定地看着容烨的方向，开始交涉，“若是没有我将这个阵法解开，那么你的同伴将会一直陷在这个幻境里面，不出几天的时间，她就会永远的留在那里，再也出不来，如果你想要她好好的醒过来的话，我想，我们可以谈一谈。”

    听到这话，温梓欣的目光不由的落在了江云舒的身上，霍舒悦和萧阳听了江云舒的话之后，也是焦急。

    然而，他们却发现容烨是一点担心都没有。

    不光如此，他还一口就回绝了江云舒提出来的谈一谈。

    “小舅舅……”霍舒悦不由得小声对着容烨喊道。

    江云舒也是有几分意外。

    她的眉头微微一皱，“难道她不是你的同伴吗？难道你就要看着她这样永远的昏迷在幻境之中，永远都没有办法醒过来？”

    更何况了，她连条件是什么都没有说，男人就毫不犹豫的一口回绝了。

    这般拒绝交涉的态度，也着实让人费解了一些。

    就在这时，一道声音突兀的响起，“谁，永远没有办法醒过来？”

    江云舒猛然之间朝着声音来源的方向看了过去。

    便见原本迟迟没有办法醒过来的人，此时此刻，却睁着眼睛坐起，眼底一片清明冷然。

    便是半分刚从幻阵中醒过来的迷茫愣怔也没有。

    江云舒不由皱了眉头。

    温梓欣和霍舒悦等人自是开心。

    然而就在这时，顾瓷忽的便感觉到浑身的力气一空，意识在一瞬之间全部抽离……

