    陆雪微皱紧眉头，这句话她听清了，可却听不懂。她为何要饶了慕容弘骏，又不是她杀他们的……

    他们以为是她！

    陆雪微忙道：“我没有杀你们！”

    颂王嘴角勉强扯了一下，“何必……”

    “如果我要杀你们，那天在陵园就动手了，而且眼下也不必为自己狡辩！”

    颂王愣了一愣，“可……可我看到你了……”

    陆雪微又怔住，她没有现身，他怎么会看到她？

    陆雪微脑子有些乱，只能道：“我的确没有杀你们，但抱歉，我也救不了你了。”

    颂王扭头看向颂王妃，吃力的伸过手去，拉住了她的手，“可怜我的骏儿……”

    “若小世子还活着，我必定救他。”

    “你救不了。”

    “救不了也得救。”

    颂王看向陆雪微，眼里带着不解。

    “我刚得知一个秘密，皇上非是先帝之子，而我……我是先帝的女儿……”她呼出一口气，看着颂王，一字一句道：“你是我哥哥。”

    有血缘关系的亲哥哥！

    颂王苦笑，显然到这一刻，他还是不怎么信陆雪微。皇家本就没什么亲情，即便她是他亲妹妹，又如何，刀刃划过，一样要人命。

    可眼下，他只能求她。

    “若凶手不是你……那算哥哥求你……一定要……救骏儿……”

    陆雪微重重点了一下头，“好！”

    颂王神色放松了，他侧头看向王妃，眼里满是情意，“把我们……丧在一起……哪儿都好……”

    天未亮时，陆雪微往坟头拍了一把土。

    他们把颂王和颂王妃丧在了林子里，没有墓碑，明炤用木板做了一个，和尚给他们念经超度。

    陆雪微心难受的紧，刚得知自己的身世，紧接着亲人就死了，这种孤寂更多的带着一种愤愤不平。凭什么要她承受这些，凭什么她要过得这般辛苦，可回转过来又觉得，谁过得不苦呢！

    世人皆苦，她甚至可以算幸运的了。

    至少身边还有几个真心待她的人。

    明炤走上前来，“宝姑娘，我们现在怎么办？”

    怎么办？

    陆雪微长叹了一口气，皇上虽不是先帝之子，可他已经坐在这个位子上了，能怎么办呢？

    她在来救颂王的路上，其实一心想着把这个难题给他。把慕容辞从皇位上拉下来，戳穿太后的阴谋，这些本就是颂王该做的事，可他死了，这些又落大了她头上。

    可她一个小女子，哪里承受得住！

    “先回丽阳。”陆雪微道。

    至少，她应该救出慕容弘骏，这可是皇家唯一的血脉了。

    悯闲起身，走到陆雪微身边，道：“施主，贫僧便不与你同行了。”

    陆雪微侧头，挑眉道：“你师父不是让你跟着我？”

    “不跟了。”

    “为何？”

    “再跟下去，贫僧怕有生命之危。”

    陆雪微看着这张脸，说出这句贪生怕死的话时，他依旧笑得温和澄净，大概不觉得是什么丢人的事。

    “和尚，我们还会再见吗？”

    悯闲幽幽一叹，“若公主还活着话。”

    “你可以走了。”

    “阿弥陀佛。”

    “即便本公主能活下来，也不想见你。”

    五日后，陆雪微他们回丽阳，刚进城门便被禁卫军给围住了。

    之后她被带进宫，带到了朝堂之上。

    文武百官分列两边，皇上坐在龙椅上，太后坐在一侧。

    陆雪微被押着进了大殿，看着这阵势，隐约已经猜到什么事了。

    “还不放开公主！”慕容辞喝了一声。

    押着陆雪微的护卫忙松手，而后退了出去。

    “阿微，你……”慕容辞叹了口气，满面忧心，“你啊，你怎么这般糊涂！”

    陆雪微面容沉静，上前两步，向皇上和太后行了礼。

    “不知皇兄召皇妹来朝上所为何事？”她问。

    慕容辞看着陆雪微，摇头叹息一声，而后招手让外面的护卫把人带上来了。

    陆雪微回头，看到慕容弘骏被带了上来，这小子双眼红肿，显然是哭得，而看到她，眼里杀气大盛，恨得咬牙切齿的样子。

    如她所料！

    “我爹娘就是被她杀的！”慕容弘骏一指指向了陆雪微。

    慕容辞蹙了蹙眉，“骏儿，你再仔细看看，真是她？”

    “回皇叔，我怎么会认不准她，她杀了我爹娘啊，我亲看到的，她杀了他们！”慕容弘骏说着，眼圈又红了，不过强忍住了泪意。

    太后沉了一口气，“阿微，母后对你太失望了。”

    陆雪微嗤了一声，到底是谁派她去杀颂王一家人的？

    这就是她亲娘，利用完了，顺手挖坑就埋她。这手法干净利落且阴险卑鄙，让她这个被坑害者都不得不佩服。

