 林辰和灵华萱，站在一座犹如宫殿一般的建筑前方，这里便是他们这一趟的目的地，丹云城张家！张家在丹云城中，属于一流家族，就连和皇族颜家，都是有着一些交情。

张家家主张守道，是不朽境大圆满级别的强者。

一路上，林辰也从灵华萱的口中，了解到一些关于张守道的事情。

多年前，灵族族长在外游历，曾经救张守道一命，后面两人成为朋友，交情一直延续到今日。

依着灵华萱的说法，张守道的实力，应该和她奶奶是一个等级的，在不朽境大圆满层次中，算不上太强，但也不弱，即便是放在一个至尊神域，也是最顶级的强者。

灵华萱带着林辰朝着张家大门走去，很快便有守卫将他们拦住，询问他们的身份。

灵华萱亮明身份，告诉对方自己是来找张家家主的，那守卫眼界不够，不清楚灵族代表着什么，不过听到对方是来找家主的，脸色变得恭敬起来，无论对方是什么身份，但凡是和家主有些关系，便绝对是自己招惹不起的。

他让林辰和灵华萱两人在门口等了一下，跑去禀告张家家主。

没一会儿，一名容貌威严的国字脸老者，带着一群人，快速朝这边走来，之前的守卫，一脸忐忑的跟在后面。

灵华萱见到老者，露出喜色，拉着林辰朝对方迎去。

林辰立马明白，为首的老者，多半便是张家家主张守道。

“张爷爷！”

灵华萱拉着林辰，走到张守道面前，乖巧问好。

“好好！哈哈！华萱丫头，真的是你。

刚才这下人跑来通报，我还以为是听错了呢，你来张爷爷这边做客，张爷爷实在是高兴得很！”

张守道一脸热情，犹如见到自己的亲孙女一般，旋即冷冷看了跟在后面的守卫一眼，斥道：“不长眼的东西！华萱丫头到来，便是我们张家的贵客，你不直接带她去见我，竟让她在这里干等着？”

守卫吓得脸一白，扑通一声，跪在地上求饶。

灵华萱忙是道：“张爷爷，他也是履行他的职责，并不是故意为难我，你就不要责怪他了。

我在这里等一会儿，其实也没什么。”

“既然华萱丫头为你求情，那么这次的事情，且饶了你！”

张守道冷冷对那守卫说了一句，看向灵华萱，笑道：“你这丫头，倒是心善。”

他笑着看向林辰：“这位是灵族中你的同辈？”

灵华萱摇头，介绍道：“他叫林辰，是我的朋友，并不是我们灵族的人！”

张守道对林辰点了点头，招呼他们两人到大殿那边，他带来的张家之人，则是跟在他们三人的身后。

林辰心中暗道，这张守道对灵族的人，倒是非常的热情，不过想想也对，就算不论私交，单单灵族是一个神域的掌控者，而张家却只是一个神域中的大家族，两者就完全不是一个层次。

张家向灵族示好，那是再正常不过。

到了大殿，张守道与灵华萱寒暄几句，而后笑着说道：“华萱丫头，你记住，我和景山兄，情同手足，若是你们灵族遇到了什么事，或者景山兄出了什么事，你们可千万要第一时间告诉我！”

“我们灵族——”灵华萱闻言，心中有些感动，下意识的便想将灵族如今的处境，还有自家老祖的情况，告诉对方，结果却是被林辰打断。

林辰笑着说道：“张前辈，我们这一次过来，便是有点事情，希望你能出手帮忙！”

张守道看向他。

林辰道：“我们这一次过来，是来寻找一些炼丹材料，希望能借助张家在黄庭神域这边的人脉，帮忙寻找！若是有这些炼丹材料的线索，便请告诉我们一声。”

“这不过是小事，自然没问题。”

张守道想都不想，便道，“只要能在本源大陆西部区域找到的炼丹材料，基本上也就都能在黄庭神域找到，我们张家在黄庭神域积累多年，要寻找一些炼丹材料，并非难事。

你将所需要的炼丹材料，列出来给我就是了。”

灵华萱听到这话，一脸欣喜。

林辰早就列好清单，此时取出来，递给张守道。

张守道接过清单，打量了一眼，面上的笑容就凝固住，人也是愣住。

他身旁的人，也看到了那清单上所列的炼丹材料，这些人，都是张家的核心人员，见识不凡，但此刻也都惊得眼睛滚圆，有的还怀疑自己是不是看错，揉了揉眼睛。

“罗厄果、渡魂草、兰心冥蛇藤、鬼冥血参、连心玉髓……”有人咽了口唾沫，这些材料，价值最低的，也是堪比下品神丹，其中大多数，他们都是只曾听说过，不曾见过！张守道脸色变得有些尴尬，看向林辰和灵华萱：“这些材料，即便是我，有许多也不曾见过，比如这罗厄果，我从未见过，倒是听说，这一次黄庭神域丹道大比第一名的奖励，便是这种材料。

若是要找这些材料，即便是以我张家的积累，只怕也不太可能……或者说，根本是绝不可能，找到所有材料的线索！”

灵华萱有些失望。

林辰早就料到对方的回答，笑着道：“张前辈尽力而为就好，无论能找到多少，都是灵族欠了你的人情！”

“你们放心，我一定动用张家所有能量去为你们寻找！”

张守道眼中掠过一抹异色，笑呵呵的应了下来，似乎有些漫不经心的问道：“以我和景山兄的关系，什么人情不人情的，就不用说了。

不过，依着小友你这话的意思，需要这些材料的，应该是灵族了。

我看这里面，许多材料，比如鬼冥血参、连心玉髓等，就我所知，所能炼制的大多数丹药，都有着疗伤的效果。

莫非是，灵族中有什么人受伤，需要这些材料？

需要这种等级材料的，只怕是不朽境大圆满的强者，深受重创！该不会，是景山兄受重伤了吧？”

说到后面，他一副很焦急的模样，目光盯着灵华萱：“华萱丫头，如果你们族长受了重伤，你可千万要和我说啊！”

 