    “不是吧？我是你姐夫啊，这样你也下得了手？你好狠毒啊！”黄宏装作我很害怕的样子说道。

    “哼，你就想，我只是让你假扮而已……”然后张灵把情况说给黄宏听。

    黄宏听完小姨子说的话，顿时有点蛋疼，到了他这个年纪，这些小动作就像像小孩子一样。“行，听你的。对了，有时间我带你去见见你表姐，她就住在县城，挺近的。”

    “好！我也好久没有见她了。不过姐夫，我那舍友的男朋友可是连长啊，你就班长吧，顶得住不？”

    “汗，连长？我尽量顶吧！”黄宏听言，有点那个啥的冲动。自己虽然带的人不多，但也比连长牛逼多了，不过这事还不适合跟小姨子说。

    时间逐渐到了6点半，天空开始暗了起来，再过半个小时应该就要天黑了。

    这个时候，黄菡终于带着自己的男朋友来到了咖啡厅门口。此时黄菡正对他男朋友不断叮嘱的：“这张灵一直都比我漂亮，所以在男朋友上面我一定要比她厉害，所以等下你要表现得霸气一点，好吧？”

    而他的男朋友虽然心里对这种攀比心态微微有点不认同，但还是顺从自己女朋友的要求。话说在军队这个99%都是男淫的地方里，有一个这么一个如花似玉、温柔体贴的女朋友，自己算是烧高香了。只要不涉及到原则性的问题，无论如何自己都应该力挺一下。

    “放心，我知道怎么做的了。”说完抬头挺胸，表情严肃起来，身为统领100士兵的连长，长期以来自然会形成一股威严气势。

    “对，就这样，我最喜欢你这个样子了，简直就是我的盖世英雄……”黄菡看到他这副样子，也是喜爱得不得了。挽着他的手，幸福的走进咖啡厅。

    很快两人就找到了正在偏僻角落里的张灵。

    “张灵！”黄菡看到之后，就欢快地打招呼。不过感觉意外的是，怎么感觉和张灵一起的那个人有点面熟。

    “张灵，跟你介绍一下，这是我男朋友秦力。”走进的时候才发现那个男的竟然是上次山谷中给新人介绍的黄队长，“黄队长？原来你就是张灵的男朋友啊，你厉害，竟然能把我们宿舍最漂亮的女生给勾到手。”

    黄宏：“…………”

    秦力：“…………”

    秦力没有想到这里遇见了黄宏，顿时脸上有点尴尬，脸红呐呐地说道：“队长，是你啊！”

    心中在想，要以自己的连长身份压一压对方？还是算了吧。

    黄宏倒是没有什么感觉，拍了拍秦力的肩膀：“你小子现在混得不错嘛？都找到了这么一个漂亮的女朋友。加油！到时你结婚的时候我会去庆祝。”

    “你们认识啊？”这时黄菡惊讶地说道。

    秦力回答道：“嗯，他是我以前的……”

    还没等秦力说完，就听到基地中就响起了凄厉的长鸣。

    黄宏迅速和秦力对视一眼，连说话都不顾不上，两人马上快速跑出咖啡厅，奔向自己作战岗位，剩下两个女的愣在那里。

    “怎么回事？”此时她们还不知道发生了什么事，第一次听到警报长鸣，有点不知所措。

    此时基地里面已经喧嚣了起来，所有的人都被这声警报长鸣惊醒了，还好没有慌，仍然有条不紊地回到自己的作战岗位，等待作战命令。

    此时监控室那边成为了临时的指挥中心，而侦查科的部分电脑也被接了到监控室这边来。司令和赵所长两个最高负责人都来到了这里，二十几号人都忙成一团。

    山谷这边反应最快，雄豹、水蟒、猛犸、岩猿等主力都已经集合完毕，除了水蟒之外，它们都在人类的伺候下装备好特种生物皮甲，然后等待青木的指令。而最强壮的那只犀牛也在被召唤的序列，因为它应该也可以帮上忙。

    不到2分钟，黄宏就凭着强悍的身体素质快速狂奔回到了山谷营地，这个时候，营地里的所有变异战士全部装备好服装还有武器。

    这次怪物的来源是东南方向—越南，50公里以外。

    青木念感死死地盯着那只以匪夷所思的速度狂奔而来的怪物，它太恐怖了，体型有十层楼那么高，看得青木感觉整颗心都是冰冷的。

    它的形像蜜蜂，皮肤却黑光亮滑，八条如蜘蛛腿一般的粗壮节肢大腿，腿上有一些肉膜，腿前端还有着非常锋利的爪勾。两只巨大的纯蓝色眼睛，巨大的圆形巨口，张口之间可以看到密密麻麻的锋利牙齿呈圆形排列。

    而在它的额头上，有一个醒目的蓝色晶体散发出冰冷的蓝光，这颗晶体比上次那个绿色晶体还要大十倍。

    此时它正以一种500米每秒的速度不断向青木这个方向狂奔而来，所有挡在路上的树木都被直接被它碾成粉碎。它还时不时发出震动天地的吼叫声，周边的丛林可以很明显看到一个波纹不断扩大，可以想象它嘶吼出来的声音是多么恐怖。

    这个时候，天气快要黑了，侦查科的调过来的卫星拍摄画面虽然有点暗，但仍然可以清晰地看到那只怪物。

    所有的人都感觉手脚冰冷，仿佛连灵魂都在战栗。

    “这是什么怪物？这就是时间拖后的后果么？”

    此时司令紧张得不得了，快速吩咐下去：“快，战斗机、直升机、导弹，能用上的全部用上，要是让它靠近元气母树，元气母树死定了……还有照明弹，发多一点，等下就要天黑了，我们不能当瞎子！”

    很快地，基地中的所有战斗机、直升机都升空了，还好这段时间戒严，导弹很快就装载上了。

    导弹发射平台那边也快速地操作、装弹，然后按照司令的指示调准目标，一下子就发射了整整二十枚大型的静音导弹。

    2分钟过后，正在紧急调用的军事卫星就传来爆炸实时录像，只见爆炸的地方方圆300米的地方浓烟滚滚，树林已经变成了粉末。但是，导弹没有成功地打到怪物的身上，而是落到了快速奔跑的怪物后面，怪物一点事情都没有。

    很快，越南政府那边就发现了这边的情况。

    “中国都疯了吗，怎么敢在这个地方轰炸？”所有的越南军事基地的将军看到这个情况，第一反应就是不敢相信，第二反应就是震惊。

    “将军您快看！天啊！那是什么怪物？”

    他们的军事基地比中国这边还要靠近那只怪物，很快就发现了那只狂奔之中的巨大怪物。

    “我的天啊！这是什么怪物！！”

    “是我们越南制造的吗？我怎么不知道？怪物？哥斯拉？”

    正当他们乱成一团的时候，他们再次看到了三十多枚导弹再次砸落下来，这次导弹终于正正地砸到了怪物的四周，而且有四五枚导弹还直直砸到怪物的身上。

    “轰！轰！轰！！”

    大型的导弹就像是放烟花一般，不断在怪物身上、周围爆炸，看得青木心中一片快意。这是青木借助自己念感控制电子的能力对导弹进行引导的结果，因为这怪物的速度太快了，由基地那边预设目标的话，轰炸误差非常大。此时正是危机时刻，哪里还顾得上藏拙啊。

    “你妹的，还没死？！！”爆炸之后，青木仍然感觉到它还在存活。

    “这怪物也太离谱了吧？这样还不死！”在青木的念感下，这只怪物依然躺在被轰炸的地方，不断挣扎。

    很快地，他就发现了这只怪物另外一个恐怖的地方……

