    将杂念散去，日向藏重新看向了无为所在的位置。

    此时的无为才从失神中走出，一步步靠近极乐之箱的位置，似乎在思索着到底该许下何种愿望。

    见此，旁边的马脸长老似乎有些不耐烦，连忙道：“无为，赶紧许下让草隐村称霸忍界的愿望。”

    让草隐村重新称霸忍界，是他的夙愿。

    和马脸长老不同，其他人态度则是平静的多，大蛇丸和君麻吕依旧是双手抱胸的姿势，宇智波音则是不留痕迹看向大蛇丸的所在位置，警惕着。

    似乎都所有人都保持沉默，等待着见证极乐之箱的开启。

    无为无视了马脸长老话语，先前他的愿望是复兴草隐，但在儿子无垢死去后，他又突然觉得那并不是他的愿望，他只想和儿子重新见上一面。

    人总是在失去的时候，才追悔莫及。

    来到极乐之箱前方，紫黑色烟雾似乎要将其全部笼罩，无为十指相扣，心中已经想好了愿望楠楠出声。

    然而下一刻，极乐之箱突然打开，一只干枯手臂伸出，将无为整个人拉进去，吞噬殆尽。

    这一幕，是在场所有人都没有想到的，纷纷将视线凝聚。

    作为开启的极乐之箱的无为，竟然被吞噬，他到底许下了什么愿望？

    马脸长老脸色大变，连忙走到极乐之箱的面前，大喊道：“我命令你，让草隐村重新称霸忍界。”

    几息过去后，他的愿望并没有得到任何的回应。

    他彻底成为了小丑，无数注意到他身上视线都变得无比灼热，其中带着嘲笑和奚落。

    大蛇丸若有所思，随即笑道：“或许那位鬼灯城城主已经许下了自己的愿望，可惜他并不打算让草隐复兴。”

    “不过还希望贵村履行约定，缔结和晓组织的盟约，否则草隐会很危险。”

    说罢，大蛇丸便欲带着君麻吕离开，他原本的目的就是观摩极乐之箱的开启，毕竟是曾经六道仙人遗留下来的宝具。

    可是在投入这么多精力后，开启极乐之箱的结果却让他感到失望。

    就在这时，极乐之箱再度造成了强大的引力，这股吸引力瞬间将马脸长老绊倒，，连带着那些失去查克拉不起的囚犯一起吞没。

    猛然经历一阵狂风后，在场的忍者都显得有些狼狈，特别是草忍一时间陷入群龙无首的境地。

    紧接着，极乐之箱中走出一头怪物，锐利目光凝视着场内众人。

    刹那后，名为悟的怪物瞬身到草忍的身后，闪避不及时的草忍直接被捏碎骨头，丢进了极乐之箱的漩涡内。

    没有停下，悟继续将目光放在了大蛇丸身上，展开身后的翅膀，漆黑色的羽毛如同雨点般射向了大蛇丸所在的位置。

    大蛇丸并未有任何动作，君麻吕便为其挡住了所有的攻击，这些足以击穿岩石的羽毛只在尸骨脉上留下了浅浅的痕迹。

    旋即，君麻吕怒目而视，身形一闪消失在原地，朝着悟的位置扑去。

    对他而言，大蛇丸就是他的全部，是在迷茫中唯一给他活下去理由之人。

    嘭…

    君麻吕攻击全部落空，反倒是被悟击中，倒飞嵌入在岩石当中。

    利用手臂上骨刃划开岩石，重新站立地面的君麻吕开启了咒印，重新扑向了悟所在的位置。

    在咒印的状态下，君麻吕无论是速度还是力量都上升一个阶段。

    一击便能够洞穿岩石，高速移动更是产生了道道幻影。

    注视着一起的大蛇丸没有插手的打算，他想要一探悟的实力，也想要知道自己训练君麻吕的成果。

    君麻吕是他最为满意的手下，无论是尸骨脉的完美还是咒印的适应性。

    一旁，日向藏和宇智波音早早就离开了交战的中心，在远处注视着君麻吕和悟之间的战斗。

    君麻吕虽然无法击中悟，但悟的攻击同样对君麻吕无效。

    尸骨脉带来防御实在过于强力，即便是悟在短时间内也没有任何办法。

    一旁开启写轮眼的音说道：“大蛇丸身边那小子实力不错，绝对到了上忍的级别，不过他身上的纹路倒是有些熟悉，好像在哪里见过…”

    “上面有仙术的气息，”顿了顿，日向藏补充说道：“那应该是仙人模式劣化版本，不过比起真正的仙人模式差距很大。”

    事实上他也有着类似于咒印的手段，并且副作用更小，只不过大蛇丸是通过研究重吾，他则是通过研究自己。

    说话间，君麻吕再度被击飞，狠狠砸落到地面。

    手臂上的骨刃出现了裂痕，呼吸节奏也变得混乱，随时都可能退出咒印的状态。

    说到底，君麻吕年龄还很小，远远不是后来力战两代风影的强人。

    而悟的实力是绝对超过精英上忍的，至少也是魍魉尾兽一级的怪物，需要‘影’级人物才能够击败。

    轰隆隆…

    伴随着一阵轰鸣声，地下空间终于经不住冲击，穹顶的岩石逐渐脱落走向崩塌。

    见此，擅长使用他国忍术的草忍，纷纷开始施展土遁自保。

    想要继续攻击悟的君麻吕，也被大蛇丸单手拦住，站立在原地不动。

    “你做的很好，但那个怪物不是你目前能够对付的敌人。”

    “知道了，大蛇丸大人。”君麻吕说道。

    大蛇丸依然看着远处肆虐的悟，双手已经结好了印，拍向了地面，在周围形成了半圆形的土遁穹顶。

    轰隆隆…

    穹顶彻底倒塌，无数泥土石块落下。

    尘埃落定后，外界的阳光通过缺口处照进洞底，让昏暗的空间重新变得明亮。

    在塌方处，一道道身影从泥土中钻出，环顾四周的环境。

    忍者并没有那么容易死亡，很快他们便将目光投向了极乐之箱身上，虽然被泥土淹没了大半，却依然能够看到一部分顶盖。

    劫后余生的忍者们，跳出洞底，庆幸附近并没有什么民房的存在。

    但是下一刻，他们的目光便被脚下坑洞所吸引，和他们一同从泥土中钻出还有一具具失去神智，悍不畏死的行尸走肉。

    远处天空上，悟的身影也在不断盘旋。

