    “我是要你命的人！”

    楚然牙缝间，挤出几个字，下一刻，在他的脚下两道凤璇呼啸，身形转瞬从原地消失，一记集合了楚然肉躯最强大力量的重拳，轰然砸向尹青云。

    “青云师哥，杀了他！”

    尹青云的耳中，同时响起程凌雪的声音，让他的嘴角，瞬间撇出一抹冷酷的笑容：“既然凌雪师妹发话了，那师哥自然不会拒绝！”

    “区区铸星六重境，也敢与我动手，不自量力！”

    他猛的抬起一脚，踹向楚然，强横的力量爆炸开来，楚然的身体，瞬间倒飞了出去，摔落在假山下，整条手臂上都被道道龟裂布满，鲜血不停的往外渗。

    尹青云，不过小退三步。

    可虽然只有三步，依旧让尹青云产生一丝错愕，他竟然被一个铸星六重境的小子，震退三步？

    这对他来说，简直有些难以相信。

    “好强的力量！”

    被震飞出去的楚然，心间剧烈的颤了颤，尹青云这随便一脚的力量，竟强悍到如此地步，哪怕他倾尽全身之力，也根本毫无抵抗之力。

    “百炼境？！”

    楚然眼中骇然闪过，这个尹青云，竟是一名百炼境强者！

    二十岁左右的百炼境强者！

    这个尹青云，到底什么来头！

    “哦哦哦，我想起来了，你就是那一日，被我剥离了星魂的那个小子是吧？”

    看着楚然，越看越眼熟，终于尹青云想起来了，没想到，竟然会是这个小子：“你竟然又重铸了星魂，还恢复的如此快，看来，是我小看你了！”

    “尹青云！”

    楚然牙关紧咬，双拳攥的嘎嘣嘎嘣响，真寒剑瞬间出现在手中，抬手间长剑出手，直接刺向了尹青云。

    “铿！”

    尹青云只是淡笑着一摆手，真寒剑应声坠地，并爆碎成金属碎片。

    太强大了！

    对于现在的楚然来说，百炼境的武修太强了，根本不是他能够对付的了的。

    就算他有再多的手段，在绝对的实力面前，都不过只是摆设！

    这就是修为的压制！

    “上一次你能逃过一劫，这一次看谁还能救你！”

    尹青云冷哼一声，似乎已经不想再继续下去了。

    抬手间，一道璀璨的辉芒轰然爆闪而出，手指轻点之间，辉芒直接冲向楚然而来，在楚然瞳孔之间越来越大，让楚然的眼眸越发变得深邃，隐约间，一股股黑色光芒在闪烁。

    “黑暗！”

    楚然咬牙之间，牙缝中渗出两个充满杀意的字眼。

    道道黑色灵力从体内盘旋而出，并凝聚在他手中，眸间杀戮意境绽放，让楚然头发衣襟无风自动。

    “杀戮意境吗？倒也少见！”

    尹青云嘴角微撇。

    不过这些东西，在他面前，不过如同婴儿过家家一样，根本让他提不起丝毫兴趣。

    “不对！”

    兀然间，尹青云似乎感觉到了什么，目光猛然看向楚然手中的黑色灵力。

    一股无形的危机感，压入他的心头，甚至就连他体内的星魂，都产生了不安的躁动。

    “这是什么星魂力量？”

    他从不曾见过，有谁的灵力是黑色的！

    不只是他，一侧的程凌雪，眼眸也直直的看向了楚然手中的黑色灵力，脸上露出前所未有的惊疑之色。

    这股力量，同样让她的星魂，产生了躁动！

    “不管你是什么力量，都得死！”

    尹青云轻哼了一声，手中一道力量再度打出，让轰向楚然的那道能量，威芒更剩一分。

    “上一次，剥你星魂，这一次，我仍要掀开你的丹田，看看你是何种星魂！”

    能让他星魂不安，他也有些好奇了！

    “想我死，那你就先去死！”

    楚然怒喝一声，抬手就准备祭出黑暗灵力。

    他也想看看，能够吞噬铸星境九重巅峰武修的黑暗灵力，对百炼境是否有作用！

    “嗡……”

    可就在这时，空气中一道嗡鸣倏然而至。

    直奔楚然压来的能量团，于虚空之中，顷刻间破碎开来。

    一杆长枪直接从楚然头顶飞掠而过，钉在了他身后的假山之上。

    “谁！！”

    尹青云见状，猛然回头一声怒哼。

    程凌雪也回头看了过去，一道少女的身影，出现在了修炼室的门口。

    少女正是古一！

    古一目光扫过众人，怒哼道：“谁敢在我天武殿动手，都活腻歪了！”

    “古一？”

    楚然也没想到，古一会突然出现，手中的黑暗灵力，也缓缓被他收回体内。

    既然能不动用，还是不动用的好！

    他可不想再经历一次被人剥离星魂之事。

    至于这个尹青云，只要给他一些时间，他会亲手弄死，为了一个尹青云而暴露自己的黑暗星魂，他还不配！

    “你是何人！”

    尹青云皱眉问道。

    古一道：“天武殿少殿主，古一！”

    说话间，古一直接擦着尹青云和程凌雪的身边掠过，瞬间到了楚然身旁，并拍了拍他的肩膀：“好哥们又见面了！”

    说话间，身形也没停顿，脚步一蹬地，身体立刻冲出，一把将钉在假山上的长枪拔了出来，回身落到了楚然身前。

    “天武殿少殿主？”

    听到这几个字，饶是尹青云，呼吸也微微顿了顿。

    程凌雪没有说话，依旧淡淡的站在那里。

    “嘶，疼……”

    就在这时，一道痛呼声响起，被楚然一拳砸晕的夏天卓醒了过来，睁眼就看到一旁的尹青云，顿时一喜：“妹夫，妹夫！”

    可却因为动作太大，扯到了伤口，再度趴了下去。

    他紧咬着牙，手指指着楚然：“妹夫帮我杀了他，杀了他！”

    “哼！”

    不等尹青云回话，一声冷哼响彻。

    刹那间古一从原地消失，手中长枪破空，一枪刺入夏天卓的喉咙，让夏天卓的呼声戛然而止，双眸圆睁的瞪着古一：“你，你，你……”

    声音戛然而止。

    “天卓兄！”

    尹青云皱眉低呼一声，但是夏天卓已经变成了一具尸体。

    “我在这里，还敢要打要杀，找死！”

    古一回身抽出长枪。

    噗的一声。

    鲜血从夏天卓喉咙喷出，夏天卓的尸体也轰然倒地，古一的目光登时转向尹青云和程凌雪：“敢在我天武殿惹事，杀无赦！不论是谁！”

    冷声低喝，在整个九层修炼室响彻。

    哪怕是尹青云，都感觉心中一股凉意，这个少女，好凶！

    下手好狠！

