    韩子俊笑了笑，至于这唯一的有点，性子温婉，胆子小，这是他最不能同意的。

    她能缠着他不妨，追到破庙里，想办法占他便宜，但从这一点看，她就不是什么良善之辈。

    有了银子，顾明玉开始大刀阔斧的干了起来。

    先选了铺面，然后去官府走章程，再装置里面的货架，打扫收拾。而沈娘子主要是做这些胭脂水粉，因为银钱有限，她们俩只能自己忙活。

    等到了十月份，天已经冷了，这铺子才开起来。

    名曰：明玉斋。

    铺满装的很好，不过里面的胭脂水粉价格却很亲民，开业当天吸引了很多沈娘子的老客户。不过要想赚钱，还得要做一些高端的东西。

    有高端的东西，也得要有钱人上门来买。

    这方面，顾明玉已经想好了。

    这日是户部尚书府的老夫人大寿，顾家老夫人和夫人要去贺寿，二人本打算只带着顾明慧去，可顾明玉却跟了上来。

    “你不知自己什么身份，那种地方也是你能去的，也没见过什么世面，若丢了人，也不是给我们侍郎府抹黑。”顾明慧不客气道。

    老夫人也皱眉道：“你老实在家待着，别乱凑热闹。”

    “是啊，一个庶女。”夫人轻蔑道。

    顾明玉干咳一声道：“我去可是为了大姐好。”

    “你这话说得，怎么是为了我好？”顾明慧皱眉。

    “韩子俊来我们府提亲，外面已经有人在传与他订亲的人是大姐。我这次去了，大家才会知道原来侍郎府还有一位二姑娘，到时祖母不经意的把我和韩子俊的亲事一说，这传言也就变成谣言了。毕竟大姐是和昌伯府那样的世家议亲，他们可是最介意这些流言流语了。”

    一听顾明玉这么说，侍郎夫人想到这几日昌伯府夫人的态度不冷不热的，难道是信了这谣言？

    “母亲，这话倒也不假。”

    老夫人思量了一下，对顾明玉道：“那你去了尚书府，一定要进退有度，最好闭口不言，尽量往没人的地方躲。”

    “我知道了。”顾明玉低头道。

    老夫人和侍郎夫人坐在第一辆马车里，顾明玉和顾明慧坐在第二辆。

    “以前你也没想过去什么宴席，今日为何想去？”顾明慧一脸疑惑的看着顾明玉。

    自这丫头摔了一下醒来后，总感觉她跟换了一个人似的，脾气大了，主意也有了，还有一些小心机。

    顾明玉随口编了一句：“韩公子以后走上仕途，少不得一些应酬，我是想先在大家面前混个脸熟。”

    “呵，他能考中？你想多了吧。”

    顾明玉耸肩，“万一呢！”

    “哼，即便考中了，也要一步一步往上熬，能在三十岁前混个京官，已经很不容易了，根本不能跟有爵位的人家比。”

    “是是，我是不能跟大姐比啊，你出身比我好，也比我聪明，自小还比我好看。”

    顾明慧被顾明玉这一夸，先愣了一下，随后便沾沾自喜，“你怎么能与我比，不自量力。”

    “韩公子说小时候见过我，说我那时候很丑，大姐你还记得吗，我那时候真的丑？”顾明玉一副诚心诚意的样子问。

    “当然丑，又黑又瘦，根本没法看，当然现在也不好看。”顾明慧撇嘴道。

    顾明玉话说到这里，也就不说了，先给顾明慧一个暗示罢了。

    很快马车来到尚书府外，她们从马车上下来，然后走到老夫人身后。等一家齐整了，再往尚书府大门走去。

    “记住，安分守己。”进门前，老夫人又提醒了顾明玉一句。

    “哦。”

    她本也没打算做什么。

    那尚书夫人在门口迎着，当然不是专门迎她们的，不过她们来了，自然也要上前寒暄几句。

    “老夫人，您里面请。”尚书夫人客气道。

    “好好，这是谁要来，竟劳烦夫人亲自相迎？”老夫人好奇问。

    “卿尘郡主。”

    “原是这位贵人，也就尚书府有这个面子，那我们不打扰先进去了。”

    “好，我家老太太在东院，正等着你们这些老姐妹呢！”

    老夫人应着进了大门，往后院走的时候，她回头提醒顾明慧和顾明玉：“千万别招惹这卿尘郡主，看到她就离远远的。”

    “为何？”顾明玉不解。

    “尤其是你！”

    顾明玉撇嘴，“祖母不说清楚，我可不知道轻重。”

    老夫人瞪了顾明玉一眼，这才小声道：“这位郡主刚和离了，眼下心情正不好，逮着谁找谁不痛快。可她自小养在太后身边，深得太后和皇上宠爱，因此谁也不敢惹她，只能认倒霉。”

    顾明玉暗暗叹了口气，上一世的时候，她也这般嚣张跋扈的。

    来到东院，已经来了很多家的女眷。老夫人和侍郎夫人一路打着招呼进入厅堂，给坐在正位上的尚书老夫人拜过寿，老夫人便让顾明慧和顾明玉先出去了。

    顾明慧怕她缠上她，一出门就去找同伴玩了。

    顾明玉见小姑娘们往园子里去了，她便也过去了。不过人家都是三五一群，只有她是一个人。

    她也并不觉得不自在，以前她是公主，明面上众星捧月，可其实她也是独来独往的。

    有人看到她面生，还会偷偷议论两句，知道她是庶女，便没人肯上前搭理了。

    顾明玉走到一白玉桥上，见下面塘子里有很多锦鲤，她趴着栏杆往下看。这一处没什么人，顾明玉索性盘腿坐了下来。

    她正瞅着这些锦鲤得趣儿，却听嗖的一声，像是石子打到了水里，接着一条锦鲤翻着肚皮飘上了水面。

    她愣了一下，忙转头往后面看，见一穿着绯色百蝶勾金银菊花的衫裙的女子站在她身后，手里还拿着一块石子。

    这女子没有看她，朝水里再扔了一个小石子，这次仍然很准，又打死了一个锦鲤。

    “看什么看，觉得我很残忍？”

    “啊？”

    “你不是这样想的？”

    “不，我只是觉得有点可惜。”

    女子皱眉，“可惜什么？”

    “若是在别处，可以把这两条鱼捞起来烤了。你吃过烤鱼吗，放点盐巴，还是挺好吃的。”顾明玉道。

