    一晃三日过去，寒城关新兵营五大营内，新兵们每日照旧是按时早晚训练，严格按照军中作息时间安排。
    这些新兵们每天除了枯燥的训练外，茶余饭后聊得最多、最热闹的，就是三日前，骁骑营操场之上的那场大战。
    众人都知道骁骑营内出了一个猛人，不仅狠狠的收拾了，军中最不可一世的薛杰三人，最后甚至直接痛下杀手，就连骁骑营营长宏飞都没能挡住，最后逼得兵团长狄广亲自出手，才平息了此事。
    薛杰三人之前更早一些入营，除了欺负同宿舍的董林，对于其他人自然也是不放在眼里，肆无忌惮的欺辱，在军中名声早就臭大街了。
    三人不过是仗着自己的家世，以及薛杰那位统领叔伯的威势，无人敢得罪罢了。
    如今竟然有人出手教训了他们，军营里自然是一片喝彩之声，当然，除了叫好的，也有一些人在一旁说风凉话的。
    他们说项云这一次得罪死了薛杰三人，还害他们被关进了寒牢，现在看上去倒是英雄，可是将来定然会遭到报复，到时候下场肯定很惨，别忘了薛杰可是有个大统领伯父。
    关于此事，一时间众说纷纭。
    直到第四日一早，被关押的四人终于从寒牢里释放了出来，明明是同一天被关进寒牢，可是出来的时的场景，却是截然不同。
    薛杰、周东海蒋山三人直接是被人抬出来的，三人挨饿受冷，身上又有伤势，三天三夜的饥寒交迫的日子，几乎要了他们的小命，全都冻得身躯僵硬，气息奄奄。
    反观同样在寒牢里呆了三天三夜的项云，走出寒牢后，却是红光满面神采奕奕，身上的气势引而不发，却更有一种出尘气质！
    四人同时出了寒牢，看着被冻成死狗的三人，项云目光在薛杰身上扫过，眼中依旧是有森然杀机隐现！
    而原本就被冻得身躯僵硬的薛杰，情不自禁的打了一个冷颤，虚眯的眼眸看到了一旁的项云，心中惊恐之余，又自有一股怨气！
    “韦小宝，你把我坑害的这么惨，你以为我会放过你吗，你等着，我一定会让你后悔的！”
    当日项云回到营中宿舍，发现宿舍内竟然只有董林一人了，原来薛杰三人竟然已经被安排到了其他的宿舍，想来，应该是怕几人再起争端。
    项云对此自然无所谓，只是自顾自的训练和修炼，一如往常，其间偶尔在训练中看到薛杰三人，三人遇到项云也都是老老实实的避开，没有和项云正面冲突。
    三人看来是学聪明了，不敢再惹他，项云倒是乐得清闲。
    就这样一直过去了六天，眼看着明天训练完了，半个月的新兵训练时间就满了，到时候各营的新兵就会被派往关外的军营驻地，接受真正的任务了。
    众兵士们心怀忐忑的同时也很是激动，训练了这么久，终于可以真正的走上边关，守卫河山了！
    当天夜里，项云正在盘坐修炼幻神锥，一旁的董林却是辗转反复难以入眠。
    “董林，你小子发chun了，大晚上不睡觉，在床上翻来覆去的折腾什么呢？”
    项云缓缓从修炼中苏醒，听到了旁边那张床上的动静，不由笑问道，这些日子他和董林越来越熟悉，两人说话也是不再如之前那般客套，变得随意了许多！
    “哎……韦兄，你就别拿我开玩笑了，难道你心里就一点都不紧张吗？”
    “紧张啥？有什么好紧张得的？”项云有些莫名其妙的问道。
    “哎呀……当然是新兵训练结束了，咱们就要去边关戍边了，难道这你不紧张吗？”
    项云一脸茫然：“戍边就戍边，这有什么值得紧张的？”
    董林一脸我被打败的表情，叹道：“韦兄，你这心可真够大，难道你不知道，去寒城关戍边，我们就要面对北面那群恐怖的蛮人了吗？”
    “我虽然没有见过蛮人，可是我可听我爷爷说起过，蛮族人那可是一个个长得，比牛还要壮实，就跟人熊似得，而且他们都是青面獠牙，性情暴戾，凶惨得很，一口张开能把一个普通的脑袋咬下来呢。”
    “呵呵……哪有你想的那么夸张，这些不过是以讹传讹罢了，否则虎城里的那些百姓，还不早就被吃的一干二净了？再说了，就算真的是戍边防御蛮族人，若是不开战，你也未必会与蛮族人交手呢。”项云笑着宽慰道。
    “哎……这可未必，能不能不与他们碰面，还得看咱们的运气了。”
    “哦……？”项云有些好奇的看向董林。
    “韦兄你是不知道， 这些天我都了解过了，咱们骁骑营的新兵去了关外，一共有巡城、探马、轻骑、重骑……等一共九个分类，各司其职，若是普通的巡城只需要在城关外巡视便可，轻重骑虽然辛苦些，但也主要是训练作战能力，唯独是‘城内巡逻’这一职位，是万万去不得！”
    “呃……这是为什么呀？”项云依旧不明白。
    董林一脸畏惧的说道：“韦兄，这职位可不好做，所谓城内巡逻，可不是在咱们寒城关的城内，那可是去虎城内城巡逻，你想想现在虎城的局势，去城内巡逻那还不是九死一生吗。”
    虎城乃是蛮族人和风云国人共同经商的一座城市，因为不属于任何一方，是一处缓冲地带，当初为了维护治安两国约定，各派兵士巡逻，共同维护虎城治安。
    若说是往日，做这虎城的巡逻兵士，非但没有性命之忧，反而因为虎城多是来往客商，时常会孝敬巡逻的士兵，因此整个岗位往往油水不少，算是个‘肥缺’。
    可是如今虎城发生了一些列的变故，蛮族人躁动，不仅是虎城内的百姓，就连虎城的巡逻兵士多经常发生伤亡，而虎城巡逻向来是归骁骑营负责，如今整个骁骑营可没人想去虎城巡逻，去了等于是送死。
    “原来如此……”
    项云早就听说了关于虎城的状况，此刻倒也不是特别惊讶，反倒是对董林打趣道：“不妨事的，董兄，我说过了，以后你就跟我混了，要是我被派去虎城巡逻了，你也跟我一起去得了，我罩着你如何？”
    “诶……韦兄你可千万别说这样的话，要是被你这乌鸦嘴不幸言中了，我可是哭都没机会了。我进入军营可不是为了什么建功立业，更不要马革裹尸，我只是想领取军饷养活我爹娘，给我妹妹治眼睛，要是能够取个贤惠的媳妇，那就更好了！”董林说着竟然痴痴地笑了起来。
    “瞧你那没出息样子。”项云笑骂了一声，仰头便睡，他自然不是真的睡觉，而是以龟息功进入了休眠状态。
    与此同时，军营东面一间宽敞明亮的客房内，家具齐全，有桌椅板凳，还有铭刻着瑞兽的香炉，炉中清香袅袅，淡淡的薰香味充斥房屋。
    此刻，桌案上还摆放了一杯冒着热气的香茗，桌旁的椅子上，一名身着黑色劲装的中年男子正襟而坐，男子双眉浓密如刀，面颊棱角刚毅，虽然此刻眼眸闭合，却自有一股无形的虎威，令人不敢逼视。
    若是有熟知新兵营的老兵就会知道，这里是关内新兵营的上等客房，专门给外来的高级将领居住，这名男子能够住在这里，职位定然不低。
    此刻男子正轻轻用手敲打着身旁长椅的扶手，约莫过去了半柱香的时间，门外传来了敲门声。
    “薛统领，末将已经将薛公子他们带来了，你看……”门外传来了小心翼翼的问询声。
    “进来吧。”男子声音淡然而低沉的吩咐道。
    房门‘吱呀’一声推开，立时出现了几张熟悉的面孔，领头的正是新兵营营帐戴虎，后面跟着的是薛杰、周东海和蒋山，一行四人走近房间，房门无风自动，立时闭合。
    “呃……薛统领……在这客房住的可还舒适呀？”戴虎望着那名坐在椅子上的中年人，立刻露出一脸谄媚之色。
    “尚可。”中年男子依旧是眯着眼淡淡的回了一句！
    而看到中年人出现在房间，薛杰三人先是一愣，旋即薛杰顿时面露激动之色，一步冲到男人跟前委屈的喊道！
    “大伯，您……你终于来了！你可要为孩儿做主呀！”
    听到薛杰的声音，原本面色淡然闭目养神的男子，敲打椅子扶手的动作一滞，旋即突然睁开双眼，眼中尽是凶光凛然！
    “哼！”
    男子一声冷哼，骤然站立而起，一股澎湃气势从他的体内迸发，薛杰竟是如同被狂风卷飞的稻草，直接翻滚了出去，撞得地面砰砰作响，薛杰更是惨叫不跌。
    等薛杰刚刚晕头转向的爬了起来，不待他反应过来，一道人影已经出现在他身前，大手一扬！
    “啪……！”
    一个耳光响如惊雷，薛杰直接再次飞了出去。
    这一系列动作快如闪电，下手狠辣，把房间里其他三人，吓得是面色苍白，连大气都不敢出一个。
    谁也不知道，这位名震寒城关的浮屠铁骑大统领，究竟为何如此震怒。
    而过了好半晌，躺在地上的薛杰才终于是哼哼唧唧的爬了起来，捂着肿胀的面庞，他一脸的委屈和不解，可怜巴巴的望着自己的大伯。
    “呜呜……大……大伯您……您干嘛打我呀？”
    “哼……！混账东西，你还有脸问我！”
    薛霸闻言，双眼圆瞪一声怒斥，宛如下山猛虎，咧开血口一声咆哮，骇人至极，当真是一员沙场猛将，一言一行皆是煞气逼人！
