    婚礼在晚上六点半正式开始，一共摆了一百六十三桌，其中十桌摆在包厢里，像柳成年夫妇，李勇的老婆和孙猴、黄建仁他们几个一个包厢，张晨在陪着他们，还有像孙晋、丁百苟和永城四套班子的老大，杭城各部门退下来和还在位的一些朋友。

    所有不是很方便抛头露面的，都安排在包厢里。

    李勇的儿子没有和他妈妈坐在一起，而是坐在了外面，和小虎、陈启航、刘芸他们这些叔叔和阿姨坐在一起，他大学毕业后，目前在香港的一家中资银行工作，他们银行，和小虎的富邦金控有业务上的往来。

    婚礼由老杨主持，整个仪式很简单，就刘立杆上台，代表家长们讲了话，然后双方交换戒指，在台上拥抱和亲吻。

    平时话很多的刘立杆，今天话却很少，只说了两句就说不下去了，一句是：

    “接下来你们就好好过日子。”

    还有一句是对张向北说的：“你要是敢欺负向南，我可对你不客气。”

    下面哄然大笑，刘立杆却眼眶有点红了，朝大家摆了摆手，就走下台。

    向南在台上看着，有点感动到了。

    看了看舞台上挂着的横幅，和VC里播放的字幕，有些人不理解了，特别是刘立杆的那些关系户们，不是刘立杆嫁女儿吗，怎么横幅上写的是“张向北、冯向南百年好合！”？

    刘立杆的女儿，怎么又会姓冯呢？大家交头接耳，有知道的，却是在一旁笑而不语。

    这个事情，也让刘芸有些难办，安排做这个横幅和VC的字幕时，她也觉得有些不妥，毕竟刘立杆的名头太大了，这样有点当众打他脸的意思。

    刘芸去问张晨，张晨想了想说，要么干脆两个人都不要带姓，就写“向南向北百年好合！”

    刘芸说好，这样处理也说的过去，向南向北叫起来也顺口。

    小芳在边上提醒，还是征求一下南南本人的意见。

    贺红梅自告奋勇说：“我去和南南说。”

    贺红梅找到向南，把事情和向南说了，向南听完垂下头，久久地不响。

    “南南，你看这样可以吗？”贺红梅说，“毕竟来的人里，有一大半都认识你爸爸，知道今天是他嫁女儿，我们给他留一点面子。”

    向南抬起了头，早就已经泪眼模糊，她哭着说：

    “红梅阿姨，我爸爸是冯老贵，他把我养大，可他什么都没有，就给他一个姓，参加我今天的婚礼，这样都不可以，你们一定要拿掉吗？”

    贺红梅看着向南，心软了，她叹了口气，摸了摸向南的头，什么都没有说，回过来，把事情和几个人说了，几个人听了也很难过，张晨说，我去和杆子说说。

    张晨去了刘立杆那里，把事情和他说了，刘立杆笑道：“我无所谓啊。”

    张晨看着他问：“你真的无所谓？”

    “真无所谓，别人的小孩，不也跟我姓了，你忘了我还有一个刘雯倩。”刘立杆说。

    刘雯倩这次也跟着大雯雯和大倩倩一起来了，“宅鲜送”原来的那一批人，都来了，当然不能少了大雯雯和大倩倩，她们来了，也不可能不把刘雯倩带来。

    知道了刘雯倩要来，刘立杆就去向张晨求援，谭淑珍的工作，自然又是张晨去做，张晨和谭淑珍说，这都已经是过去式，要是还揪着不放，你就是没有放下。

    “当时的情况我清楚，你确实有你的原因，但杆子也一直在等着你，在此之前，他和什么女人都没有交往，一门心思就等着你，直到听说你和老贵结婚了，他才把自己当个破罐子，摔掉了。

    “后来到了杭城，你们虽然在一起，但你一直在拒绝着他，杆子也是人，也是个男人，而且，这里面还有点故意做出来气气你的意思，这一章翻过去了，但过去并没有消失，还是要坦然面对，再说，这小姑娘，就是捡来的，又不是杆子生的，只是杆子带她带出了感情。

    “谭淑珍，你不会这么小心眼，因为这么小的一个小姑娘而怄气吧？”

    “你胡说八道什么，张晨，是小姑娘的事吗？”谭淑珍瞪着张晨，骂道。

    张晨哈哈大笑：“那是因为雯雯和倩倩？好吧，这个我敢打包票，杆子现在和他们什么关系都没有，从湖南回来之后，杆子就一直为你守身如玉。

    “对了，她们两个这次来，可不是因为杆子，而是因为我和小昭，她们在海城的时候，和我和小昭都是朋友，还救过我们，不然我和小昭，也逃不出海南，这事刘芸和启航、李勇他们都知道。”

    谭淑珍不响，她不响，张晨就知道她是默认了，不然她早就叽叽呱呱说回来。

    张晨说：“你看看红梅和小芳，学学她们，她们多融洽。”

    “滚！”谭淑珍骂了一句，张晨哈哈大笑，他知道妥了。

    张晨和刘立杆说：“说起来，冯老贵有些对不起你，但他没有对不起向南，向南对他有感情，也正常。”

    刘立杆骂道：“我没说不正常啊，张晨，什么意思，我还会去和一个死人争？我早就和你说过，她是我女儿谁也改变不了，不管是叫冯向南还是张向南，我无所谓。”

    管他心里怎么想，他既然这么说了，张晨就当他是同意了，张晨去和刘芸她们几个说了，几个人都松了口气，觉得真是不容易啊，小芳“哎呀”一声，大家都看着她，小芳和张晨说：

    “还有人的工作需要做。”

    “谁？”张晨问。

    “杆子哥的爸妈。”

    小芳说，大家一听，心又凉了半截，是啊，婚礼的时候，老刘夫妇也坐在下面呢，这个老刘，要是看到自己的孙女，连姓都不跟自己姓，他就是再糊涂，也会生气，要是再多灌几杯酒，当场撒起了酒疯，那就会变成一个笑话。

    刘芸、小芳和贺红梅三个人都看着张晨，张晨问：“又是我？”

    “舍你其谁。”刘芸说，小芳和贺红梅大笑，拼命地点头。

    没办法，张晨只能硬着头皮去找老刘夫妇，张晨想好了，这一次他换一套说辞，先问老刘夫妇，向南对你们怎么样，孝不孝敬？

    两个人笑得合不扰嘴。

    “孝敬的，他们有什么新戏，第一天第一场，最好的位子，南南肯定会送票子过来，让我们去看。”杆子妈妈说着看了看老刘，“还有，老头子的酒和我的营养品，现在都是南南包了。

    “张晨你也知道，杆子不见的那些年，我们的日子有多难，心里有多煎熬，要不是因为南南，我们两个，说不定早就已经归天了。”

    杆子妈妈说着的时候，老刘在边上不停地点头。

    张晨叹了口气，他说：“是啊，向南这个孩子，我是从小看着她长大的，懂事懂道理不说，心还特别地好，特别知道感恩。”

    张晨接着把事情和他们说了，说完，他又叹了口气，说：

    “杆子和谭淑珍，也是阴错阳差，年轻的时候没有走到一起，不过好在，最后结果还是好的，但因为有这样的一段插曲，向南现在特别的尴尬，心里很难受，都哭了好几天了。”

    “啊！南南为什么哭？”杆子妈妈赶紧问，“不是马上要当新娘子了，北北那么好，还有张晨你和小芳也那么好，她还哭什么？”

    “不是这个事情。”张晨说，“是因为冯老贵的事情。”

    “老贵不是死了好多年了？”老刘问。

    张晨说：“对，老贵确实是死了好多年，但我说过，向南是个重感情的人，老贵毕竟当过她的爸爸，老贵对向南，也确实好，一直当自己的亲生女儿一样，向南心里很感激他，对他也有感情。

    “现在向南要结婚了，她就想，这名字还用冯向南，也算对老贵有个交待，但又想到，你们不是也在下面嘛，看到自己的孙女，不姓刘，而是姓冯，会不会很难过，在她心里，你们和老贵一样，都是她的亲人，向南就因为这个事情，很纠结，饭也吃不下，觉也睡不好。”

    “哎呀，我们就不要为难小辈了，南南的身份证上，名字不是还是冯向南吗，在婚礼上，就按冯向南写也没有错，向南还认我们，叫我们一声奶奶和爷爷，我们就很知足了，还要让她这么难受干嘛。”

    杆子妈妈说着用脚踢了一下老刘，老刘犹豫着，他还是在想着，这自己的孙女，居然不跟自己姓刘，有点说不过去。

    张晨看了看老刘，赶紧说：“不过，还是向南自己提出来的，她说，以后她要给你们送终，在你们的墓碑上，她一定要写刘向南。”

    “哎呀，看看，看看，这个孩子，说这种话，我都快要听哭了。”杆子妈妈说。

    老刘听张晨这么说，心里也顺了，乐得大人大量，他说：

    “也应该的，又不是自己的小孩，老贵养了南南这么多年，现在也该南南回报回报他。”

    张晨暗自松了口气，好了，大事定了。

    张晨回过头，再去和向南说墓碑的事，他知道老刘嘴碎，不知道什么时候就会把这事说出来，如果当着向南的面，向南又不知道，那就尴尬了。

    张晨因此又去找向南，把事情和她说了，张晨说，你也要理解老人的心情。

    向南想了想，答应了，刘向南就刘向南，反正自己在爸爸的墓碑上，就是冯向南。

    张晨把这事去和刘芸小芳她们汇报，三个人大笑，刘芸说，厉害啊，张晨，也只有你能完成这么艰巨的任务。

    看上去简简单单的一条横幅，经历了这样的曲折，一环套着一环，环环都解开之后，这横幅才总算可以挂在这里，不知道的人，就让他们继续不知道去，有什么。

    坐在下面有两桌，没有那么好对付，这些人都是鼻孔朝天的家伙，不太把别人放在眼里，他们就是许文辉领着的杭城电视台、广播电台和报纸的记者朋友们。

    这么多年，不管是“锦绣中国”还是“半亩田”，包括后来的“饮食男女”、“人家旅业”和张向北的“宅鲜送”，都少不了他们帮着摇旗呐喊。

    今天这样的场合，当然少不了他们。

    刘立杆看到他们，特意走过去和他们打招呼，刘立杆拱着手说：

    “各位兄弟姐妹，今天请大家来，就是好酒好菜伺候，感谢大家这么多年对我们的帮忙，今天没有采访任务，大家一个字都不要报道，一个镜头都不要出镜，好不好？我先谢谢大家！”

    许文辉的小师妹，现在已经是老师妹，她现在是《杭城日报》的副总编辑，小师妹抬头问：

    “怎么刘总，这么小心，怕被当出头鸟打？”

    “对对，尽在不言中，好不好？”刘立杆笑道，“包括各位的微博和微信，也求放过，知道你们的能量大，别说一池春水，连整个太平洋都可以搅动。”

    “要我们放过，可以啊，不过刘总，你要帮我们解一个谜团。”小师妹说。

    “什么谜团？”刘立杆问。

    “你女儿怎么姓冯啊？”小师妹问。

    “艺名，艺名你们知道吗，就和你们的笔名一样，她的师父姓冯，她从小就跟着师父姓冯，忘了告诉你们，这冯师父已经去世了，这个姓，对我女儿来说，是有纪念意义的。”

    刘立杆说着的时候心想，说冯老贵是向南的师父，应该也没错。

    整个婚礼仪式很简单，接下去就不简单了，台上十二个伴娘和十二个伴郎，掐了起来，小雯雯想到了，说是要和对方比赛，给大家助兴，她说着就唱起了越剧，这是她的老本行，当年在艺校学的就是这个，童子功还在，下面一片叫好。

    伴郎那边，自然不甘落后，南非的家伙，先手舞足蹈起来，边唱边跳，唱的是南非的歌谣。

    他刚结束，那边殷桃接上来了，这里老桥又跳出来迎战。

    舞台上越来越热闹，下面的客人兴致很高，欢呼着，连谭淑珍也被他们起哄上来表演，向南也上来了，最后连老谭也被老杨拖上来，说是要让三代人临时合作一段。

    下面大声叫好。

    外面大厅里这么热闹，包厢里的人先是通过墙上的电视看直播，后来忍不住，都跑出来大厅看。

    不是来参加婚礼，而是自己来这里就餐的客人，也觉得今天这饭吃得值，更让他们高兴的是，买单的时候，服务员居然和他们说，今天酒店所有的单，都打对折，老板说，因为婚礼，吵到你们了

    大家都说没有没有，这样的待遇，最好是天天有。

