    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    回到栖霞，唐劫没来由的松了口气，就象是甩掉了什么负担一样。

    冰凰对自己的感情其实他早就知道，只是一直以为她会克制住。因为他了解冰凰的性子，其实这姑娘的本性是偏孤冷高傲的，如果唐劫不开口，她应该是那种永远也不会开口的性子。

    只不知为什么，这次会如此反常，更如此激烈。

    或许是长久的压抑让她如此失态，也可能是长期身处魔界之土，受魔化影响。唐劫有心劝她离开地下世界出去走走，但想想现在的情况不适合见她，还是等过了玲珑之战再说。

    如今玲珑之战的压力已占据了他全部心力，实在无暇再思考其他。

    回到逍遥殿，许妙然已经在等他了。

    看到唐劫，许妙然迎上来：“可都妥了？”

    唐劫点头：“是，不过接下来的日子，我又要闭关消化今日所得，怕是又没法陪你了。”

    许妙然笑道：“这种事又不是一两回，我也习惯了。”

    说着已偎依到唐劫的怀里。

    唐劫就这么抱着她，两人搂在一起。

    片刻，许妙然突然说：“此战之后，我们要个孩子吧。”

    “既然想要，何必等到战后，现在就努力便是。”唐劫笑道，一探手已将许妙然揽了起来，向着那殿内走去，身后风起，呼啦啦殿门关上，自是一室春色……

    时间过得很快。

    很快便到约战之日。

    天平山！

    今天的天平山格外热闹，来自四面八方的修者云集此处。

    一百五十年前唐劫冲击紫府，轰动栖霞；五年前唐劫冲击化神，再震乾坤；如今唐劫第三次将世界的目光集中到自己身上，这一次却不再是与天斗，而是与人斗了。

    与栖霞界公认的地仙之下，堪称第一紫府的玲珑仙尊斗！

    此战意义非同小可！

    若玲珑仙尊胜，那么二百年来洗月派的崛起气势便到此为止，所有一切皆是浮云。

    若逍遥天尊胜，则洗月崛起之势头将再无人可挡。

    天平山上，万修云集，人头攒动。

    远远望去也不知多少人在等着这惊世一战。

    有那性子急的，不耐烦道：“怎的还没有来？”

    便有人接口：“莫急，莫急，该来时自然会来。”

    说话的时候，就见远处祥云瑞起，一片霞光自远处洒来，若旭日初升，照亮大地。

    在这光彩中，一辆华车破空出现。

    就见此车通体由墨玉制成，顶端华盖五彩云集，拉车的是九条琉璃火蛇。

    琉璃火蛇乃是异种火蛇，通体透明，性喜食火，其骨血皆为奇珍，在栖霞界早已是绝品妖物，这刻却是一下就出现九条，且是做拉车之用，手笔之大，可见一斑。

    墨玉车上摆一莲台，那莲台由白玉制成，与车身一白一黑，正是相映成趣。每一瓣莲尖上还闪烁璨璨金辉，望之目眩神迷。

    莲台上端坐一人，手捧净水瓶，神情肃穆，宝相庄严，尤如一尊大士，予人顶礼膜拜之感，正是那玲珑仙尊。在她身后还站了一名小女童，看似年纪不大，神情间却老气横秋，充满自傲。

    墨玉车至天平山点后停下，那垂髫女童已长声道：“紫府以下，所有人等，离开此地，不得观战！”

    什么？

    千里迢迢来到这里，只为观战，竟然不许观看，简直是欺人太甚，众修立时喧哗起来。

    然而欺便欺了，真欺负了你们，又能如何？

    任那众修如何抗议，反对，忿忿不满，该离场的还得离场，出窍天尊的意志，不是他们能够违抗的。无数天涯海阁弟子蜂拥而来，驱逐众修离开天平山。

    有那头脑灵活的，已猜到这恰恰说明玲珑仙尊待此战极为慎重。如果唐劫是普通弱手，她玲珑仙尊一个巴掌就能拍死，根本就没必要如此作为。怕就怕唐劫难缠，一旦打得久了，不管是胜是负，于玲珑仙尊都是形象不利。

    否则就算赢了，日后说起来也是“玲珑仙尊费尽九牛二虎之力，不惜自身重伤，口吐鲜血，状若疯娘方艰难战胜唐劫，更有那种种不堪之处……”

    今日一战，玲珑对自己的胜利并无任何怀疑，能够担心胜后形象，已是对唐劫最大的重视。

    至于说紫府不赶，那是因为实在没法赶，而且紫府修者自恃身份，谅来还不至于在意这点口舌之事。

    不过也有些人不是紫府，同样不是她能赶走的。

    “唐劫是我夫君，怎的我夫君作战，我还不能观看不成？”许妙然柳眉倒竖，天涯海阁弟子无奈，一起回头望玲珑，玲珑微点了下头，示意她可以留下。

    “我是唐劫的兄弟，怎的我兄弟作战，我还不能观看不成？”又一个声音响起，却是蔡君扬。

    这货也当真大胆得很，直接对着玲珑就如此说。

    “恩？”玲珑仙尊原本半闭的双眼微微一张，已看向蔡君扬。

    这一眼望去，蔡君扬就觉得有一个黑色漩涡在自己眼前不断放大，拉扯着自己，似要将坠入永不超生之地域。心中大骇，想要反击却又无力。

    他也是毅力坚韧之人，越是危险艰难时刻越是不放弃，眼看这漩涡要将自己完全吞噬，大喝一声，竟然对着自己天灵就是一掌拍下。

    这一掌拍下，震动神魂，就听嗡的一声响，有无数彩光飞耀，心神激荡下，竟然从那黑色漩涡中挣扎了出来，这才看到自己还站在原地，只是全身已汗如雨下。

    “咦？”玲珑仙尊见蔡君扬竟能自行解困，也不由惊讶出声：“洗月派这些年来，果然是人才辈出。”

    轻描淡写的话语裹卷着隆隆雷音滚来，震得蔡君扬心神摇曳，知道玲珑已是再度出手。只是刚才那一眼之威都要他激发全身力量才能摆脱，这次再想脱困已是不能。

    就在这时，却听一声清朗长笑：“仙尊何苦对一个小辈下手，就不怕失了身份吗？”

    正是唐劫。

    随着唐劫语声响起，蔡君扬耳中雷音骤然消止，那震彻他灵魂的声音戛然而止，不仅如此，更化做一股力量涌入他全身，让他感到无比舒心，精神都为之一震。

    蔡君扬心中一惊，已然明白，朗声大笑道：“多谢啦，兄弟。”

    伴随着他这笑声的是玲珑仙尊的怒吼：“唐劫你敢！”

    原来刚才唐劫那一声阻挠，非止是阻止了她对蔡君扬的出手，更无声无息截断了她一缕神念，留在了蔡君扬体内，结果害人不成，反肥了蔡君扬一把，这让她怎能不又惊又怒。

    到不是这损失，这点神念于玲珑仙尊而言不过九牛一毛，但是唐劫能够无声无息的截断，却充分显示出了他远超常人的手段。要知道这可是截断出窍天尊的神念，以弱对强，意味着手段层次的大不相同。

    而唐劫一向以来都是以力有余来补法不足，凭借的是力法双修才能跃阶挑战。

    如今竟有如此精妙手段，让玲珑仙尊怎能不心惊。

    她不知这正是唐劫从姬瑶仙那里学到的诸般手段之一，姬瑶仙虽然心怀祸水，但在指点上却是并未藏拙，于她而言，也实无必要在这方面坏了自身大计。正因此，仅就精妙而言，唐劫所学早就不下于玲珑，其玄奥博大甚至更在其上。

    一缕神念对玲珑虽是九牛一毛，于蔡君扬却是大补，这刻快速消化着，已大笑道：“多谢仙尊厚赠。”

    此人也当真大胆，这种情况还敢招惹玲珑。

    玲珑气得脸色阴沉，正要再出手，唐劫已道：“玲珑仙尊，今日是你我之战，你不会忘了吧？若是你想与君扬决战，不妨再约时日，不过在那之前，还是你我先履行赌约的好。”

    “唐劫，你我一战，无论是胜是负，都算我以大欺小，明明战斗是你挑起，名声却于我不利，故此战我不欲为人观瞻。”

    唐劫已道：“既如此，斥退大部分人即可，但是关心我们的亲朋故旧，还是不要太过苛刻了吧？”

    “正是正是，玲珑仙尊何必拒人于千里之外呢。”一阵附和声已然响起，这次却是季清风等人在说。

    天平一战，来观战可不止是野修，六大派除了天神宫和兽炼门，其他四派尽皆来到。

    七绝门，千情宗，哪派都有优秀弟子，有心借此机会培养他们。毕竟这可是大能之战，哪怕只是从中领悟一星半点，于他们未来都是受益无穷。

    正因此，唐劫的说法立刻获得大家的迎合。

    玲珑仙尊见自己无意中已站在了大家的对立面，虽然她不怕这个，但真打起来，一群人纷纷为唐劫加油，想想也不是滋味。

    心中虽愤怒，却终是只能道：“既如此，每派二十个名额。”

    “还是三十个吧。”唐劫道。

    玲珑仙尊听得大怒，有心反对，但唐劫的建议更得人心，一时亦只能接受。

    没想到就这还没完，一个声音遥遥传来：“各大派三十个名额，我等散修不敢求与六大派相等的资格，但求能获得三个，不知可否？”

    回首望去，只见一人遥立远方，留着三缕长髯，身后还跟着三名年轻人。

    见到此人，凌霄已长声道：“原来是无妄上人驾到，欢迎之至。”

    此人赫然正是那曾经的杏花楼之主，无妄真君。

    当年唐劫就曾从他的手中抢过一枚无妄字，并借此悟道洞察。

    唐劫已大笑道：“上人莅临，不胜荣幸！三个名额，小意思耳，就算要再多些也是可以的。”

    “足矣，足矣。”那无妄上人捋着长须笑道，已是带着徒弟来到洗月派这边坐下，与凌霄萧别寒等人见礼。

    无妄上人这边刚摆平，就见又是一声长啸：“既如此，就让本尊也来凑个热闹，求六个名额如何？”

    就见远处已突兀出现一瘦高男子，头上戴着一顶白骨高冠，此人叫白骨神君，乃是涯海境内一位有名的紫府强人，当年王绝灭的师弟就是冒充白骨门下，却最终被唐劫弄死。此人化神之境，比那无妄上人还高出一阶，这刻一开口就是翻倍的名额，身后多出的则是六名黑袍弟子。

    此人与玲珑仙尊关系不错，玲珑见了，微笑点头：“自是无碍。”

    那白骨神君自去了天涯海阁一边入座。

    大家都以为这下差不多可以开始了，谁曾想远处又现一人，却是位老者，骑着只黄牛，慢腾腾飞过来，看慢实快，转眼间已到大家身边，摸着白胡子笑道：“还好，还好，老儿总算赶上了。”

    见到此人，凌霄季清风玉虚仙尊等人竟都一起躬身施礼：“见过东极仙翁。”

    这东极仙翁乃是栖霞界一位资格极老的紫府，据说在上一次鸿蒙大劫之前就是紫府境强人。这两千年来，他虽然修为未再进一步，但资历之老不在六仙之下，所以就连凌霄玉虚等人也纷纷见礼。

    此老近一千年来都隐居不出，许多人甚至以为他早已坐化归墟，没想到今日竟又出现。这刻东极仙翁点点头，不客气的受了大家一礼，自找了地方坐下。大袖一挥，一群年轻人已自出现，嘻嘻哈哈笑着说什么总算没来晚之类的话。老爷子没提名额的事，其他人也只能装傻。

    接下来陆陆续续又来了几位真君，天尊。

    托唐劫的福，此番大战，栖霞界有头有脸的大人物基本都来了。蔡君扬卫天冲见惯了自家的紫府，从未想到派外还有这许多高人，一时亦是傻了，就连唐劫也有许多是初识，忙的纷纷见礼，这架一时间竟是没来得及打起来。

    到是玲珑仙尊原本打算缩小观战规模，眼看一个又一个的紫府飞过来，每个都还拖家带口的要名额，转眼之间，这天平山已聚集了六七十位紫府，三五百号观众，一张脸立时拉得老长。

    她知道，此战她是彻底没法低调了。R1058