    

    “王老板，上哪儿去啊？走这么快！不会是尿急吧！哈哈哈~”人群中有眼尖的已经吆喝了起来。

    “王胖子！”周芝石三两步挤开人群钻了过去。“输了想不认账吗？”

    “谁……谁不认账！”王解放的脸有些涨红。“我是给那小子拿赌注去！”王解放说着甩开周芝石干瘦的手，朝不远处同样在看热闹的助理嚷道：“我怎么养了你们这帮吃里扒外的狗东西！愣着干嘛！还不赶紧把人家赢的那块毛料送过来！”

    助理表面上点头哈腰，心里早把王解放祖宗八代都问候了一遍。

    王解放接过助理递过来的那块黑不溜秋的毛料，朝我走来。人群自然而然地朝两旁分开。

    “小子！算你运气好！”王解放将毛料朝我抛来。

    这快毛料虽然只有足球般大小，但重量也有五六公斤，要是真被砸一下也不是闹着玩儿的。

    好在高大壮抢上一步，将毛料稳稳接住。

    “我也想靠运气赢，奈何实力不允许啊！哈哈哈！”我从高大壮手里接过那块毛料。嗯，像！真像！根本不用任何加工，就能以假乱真。

    “早告诉你陆老板是行里人，你非要自取其辱。就凭你那点儿道行，以后还是少在石栅栏混了！我都替你臊得慌！”瞅着灰溜溜撤退的王解放，周芝石还不忘落井下石。

    听了周芝石这几句挖苦，王解放差点没一头栽到地上。

    同样很郁闷的是司徒二刀。

    眼前这块红翡可是从他摊位上选出来的。要是自己能再细心点，大胆点，这块红翡不就成自己的了吗？刚刚还笑得跟朵菊花似的他，脸上的菊花谢了。“陆老板，剩下的还解吗？”

    “解什么解，万一里面出了晶，谁还会像我这样出一千两百多万。”凤麟阁的那位枪着道。

    “陆老板，我们邹晓福出一千三百万。”一位半老徐娘抛出价格的同时，还抛给我一个媚眼。

    “我们福瑞祥出一千三百五十万。当然，还包括刚才承诺的观音挂件。”

    “陆老板，我出一千四百一十万……”

    “我出一千四百八十万……”

    新的一轮报价又开始了。

    “各位，各位！听我说两句。”我双手向下压了好几压才让现场安静了下来。

    所有人的眼睛都盯着我。嗯，这个feel倍儿爽！

    “这块红翡我是不打算出售的。谢谢诸位的好意！”我话一出口，人群果然又是一阵骚动。

    “陆老板，再考虑考虑吧！您要是存着上拍卖行的心思，那落锤价不一定比我报的高出多少，而且还得给拍卖行抽佣，再加上运输和银行保管的费用……”

    我挥手打断福瑞祥那位的话。“这位老板，我这块红翡是打算送人的。所以……”

    “送人？”福瑞祥那位朝我身旁的赛琳娜瞅了瞅，然后似懂非懂地点了点头，接着又摇了摇头。“散了吧，都散了吧！人家陆老板的红翡不卖。”

    闻言，人群果然散了大半，毕竟时间就是金钱。只有少数不甘心的，还围在解石机周围。

    “陆老板，剩下的您要是不解，我就回去看摊儿了。”司徒二刀瞅着涌向自己摊位的那些人群，有些焦急。

    “司徒老板，多谢您贵手，剩下的就不用解了，您忙您的去吧。”我朝他拱了拱手。

    司徒二刀也朝我拱了拱手，下了解石台，小跑着回了自己的摊位。

    “陆老板，那这块料子您也不解了吗？”周芝石也回到了解石台，指着自己擦出翡翠的那块毛料道。

    “随你便吧。”我敷衍了一句。

    “怎么能随我便呢。虽然这块只是冰种无色的料子，但据我估计也能掏两三公斤的玉肉出来。卖个两百来万还是可以的。”周芝石解释道。

    “你的料子，当然你说了算。”我朝他眨了眨眼。

    “我的料子？我的……”周芝石被我的话说蒙了。

    我忽然抬高了声音道：“这块料子就是你的报酬，作为你帮我选的那块红翡的感谢。刚才你说里面虽然不是帝王绿的极品翡翠，但无论水头、颜色，都比王解放那块高冰种的要好上十倍，我还不信呢。谁成想……周专家，你才是真正的深藏不露！”

    “没有，没有，陆老板，您过奖了……”周芝石一脸懵逼地连连摆手。

    “周专家，没想到您才是真人不露相。不成，我也是会员，等您解完，也得帮我挑几块好的毛料才行。”台下的人群已经有配合我的了。

    “我这已经看上了一块毛料，周专家，你帮我参谋参谋。”有人接着道。

    “小周，干的不错！我就说你是有潜质的吧。也不枉我力排众议，进言那帮老家伙们让你独当一面。”李功玉不知从哪儿冒了出来，摇着纸扇笑眯眯的看着周芝石。

    “不敢当，不敢当啊。”周芝石兴奋地朝台下连连作揖。最后冲着李功玉道：“多谢李理事，您的‘大恩大德’，我日后必将报答！”

    终于回过味儿来的周芝石几步走到我身边，弓着身子道：“陆老板，您真是……我刚开始还……，我都不知道该说什么好了。”

    “你刚才不也很维护我嘛！对我表露善意的，我当然会加倍补偿。”我拍了拍他的肩膀道。

    “您给我的已经足够多了，这块翡翠我真的不能收。”周芝石脸色诚恳地道。

    “不过百十来万而已，对我来说只是毛毛雨啦。”我说。“再说，你看我这抱着一块，高大壮抱着一块（红翡明料），你不收难道让女士抱着走啊。”

    “可这真的太贵重了。要不您给我您的地址……”周芝石还想推辞。

    “你不收下，就是不拿我当朋友。”我板起脸子道。

    “那……好吧，我不矫情了，谢谢陆哥。”周芝石搓着双手，脸上的一撮毛微微有些颤抖。

    赛琳娜看着面前这番客套，感到一阵烦躁。她催促着我快点离开，否则就要开场“野餐”大会了。

    我赶忙抱紧那块“赌注”跟了上去。

    高大壮扛起那块红翡紧随我后。

    周芝石一直把我们送出石栅栏的大门口，同样前来送行的，还有司徒二刀。

    他现在已经从失落的心情中走了出来。曼说他选不出那块光不呲溜的“石头”，就算选中了，他也没本事那么精准的“切”出红翡。并且，因为红翡的宣传效应，他摊位上的毛料在很短的时间内几乎被抢购一空，价格也让他出奇地满意。更让他惊喜的是，司徒二刀的名号，也被换成了更响亮的司徒一刀。料想，那一刀切出极品红翡的传说，将会在很长一段时间内在赌石圈子内流传。

    我看着出租车窗外，那已经模糊的两道人影，感慨道：“赌石么，嗯，确实……”        

