    第3章 S级评价

    领地的外围，是一圈可见度极低的迷雾。

    因此，陈东海也看不太清迷雾之中是不是有什么怪物。

    但是这砸向自己的石头不会骗人。

    危险！

    陈东海目光一凝，身体本能的后退。

    石头速度极快，眼看陈东海就要来不及躲闪。

    就在这电光火石间，赵信的身影出现在陈东海身前两米处，手中长枪在巨石正面一拍。

    嘭！

    一声巨响中。

    那巨大石块直接被赵信截停，然后瞬间裂开一道口子，其上碎石块飞溅，可自始至终，赵信的身体都不曾动摇半分，稳稳的挡在陈东海前面。

    “德玛西亚人从不退缩！”

    赵信那看似瘦弱的身躯，此刻爆发出了惊人的力量。

    “幸好有赵信，不然我危矣！”

    陈东海停下了退后的脚步，一下子安心了起来。

    “大人，还有一些人，交给我了！”

    赵信挡下巨石后，冲着陈东海一个抱拳说道。

    听闻还有一些怪物，陈东海定睛向着迷雾中看去。

    只见迷雾之中，十几个身影慢慢的走了出来。

    其中大部分都是刚刚那种山匪打扮的小杂鱼，唯一的一个看起来足有三米多高，背上背着一根巨型狼牙棒的光头大汉。

    “山匪领袖？”

    陈东海心里冒出来这个词语，看来刚刚的巨大石块就是这个大家伙掷过来的了。

    这一波十几个怪物聚集在一块，而且还有那个大家伙在，恐怕自己想练手有点不切实际了。

    陈东海心里还在盘算着，赵信已经冲了出去。

    “哇呀呀！”

    山匪领袖此时大叫着挥动手中狼牙棒迎上了冲上来的赵信。

    其后的普通山匪也举起弯刀围了上来。

    山匪领袖那巨大的狼牙棒狠狠的自上而下砸向赵信，赵信飞快的将长枪往头顶一扫。

    嘭！

    一阵剧烈的金属碰撞声响起，下一刻，山匪领袖手中握着的狼牙棒直接被震飞掉落了几米远。

    与此同时，大块头的虎口处直接裂开，紧跟着整条手臂随着一股震动也随之扭曲变形。

    “啊！”

    大块头发出一声痛苦的惨叫声。

    不过赵信并没有因此而手下留情，直接一枪洞穿了大块头的胸口。

    在赵信抽出三爪长枪的时候，大块头没有过多的挣扎，眼珠向下瞟了一眼自己被洞穿而狂飚血的心口后就慢慢倒下了。

    有两个普通山匪躲闪不及直接被大块头的身体死死的压住。

    随后，赵信那消瘦的身影穿行在这一群山匪之中。

    三秒钟后，场上就只有赵信一人站立着了。

    那些倒下的普通山匪，无一例外，全部都是脑袋被洞穿而死。

    可奇妙的是，赵信除了枪尖沾有血迹，身上却很干净。

    要知道，他刚刚可是杀了十几个，而且还是碾压式的击杀。

    ……

    赵信将长枪上的血液甩掉之后，走了回来。

    “大人，他们的生命已被依法剥夺！”

    陈东海有些咂舌。

    赵信这庄严的表情与之前判若两人，正经起来的样子还蛮酷的嘛。

    而且力量那么恐怖，轻轻一挥便有着将那三米之高的大块头挑飞的力道，有此猛将在，自己定能成为新人领主中的佼佼者。

    “干的漂亮！”

    陈东海由衷的夸奖着赵信。

    “嘿嘿！这不算什么，俺都还没有出全力呢！”

    赵信听到陈东海这一声夸奖，脸上严肃的表情立马消失，开始装起来了。

    这时。

    一股信息传递到了陈东海脑中。

    “战役结束！”

    “开始结算！”

    ……

    “战役结算。”

    “敌人：20名普通一级山匪，一名一级山匪领袖！”

    “战役结果：完胜！”

    “战役评价：S级！”

    “宝箱奖励：二十一枚世界之晶。”

    “额外奖励：（S级）一百枚世界之晶，领地建筑：【箭塔】”

    ……

    “战役评级？这个是不是根据总用时来计算的……”

    陈东海带着猜测点开了聊天频道。

    此时的蓝星聊天频道里在沉寂了几分钟后开始逐渐活跃起来了。

    “呼！还有喘气的没？”

    “那三个流寇都把我的一块围栏砍破杀进领地来了，我围着小木屋转了两圈才把他们弄死！”

    “三个？不是四个吗？”

    “哎，别提了，第一波就那么难，我刚招募的民兵就死了一个！”

    “那是你自己垃圾，那怪物反应那么慢，自己不会提剑上去砍吗，懦夫！”

    ……

    “那个评级是怎么回事，我的是C级，你们呢！”

    “我是A级，奖励了一颗世界之晶。”

    “我是C级……”

    看了一些聊天频道里的信息，陈东海发现了一个巨大的问题，为啥别人的第一波怪物只有三个，或者四个，而自己这里多出了那么多。

    难道，怪物出现的数量是根据领地的实力决定的？

    领地越强，出现的怪物数量就会越多？

    至于评级，估计他们最高的评级就是那个A级了。

    我的评价达到了s级，多出了这么多的额外奖励，其它玩家的奖励肯定没我这么强。

    如果是照这个样子的话，我倒希望下一波能再来多点怪物，这样我获得的奖励就会更加丰富了。

    想到这里，陈东海有些迫不及待的想查看自己的物品栏了。

    “开宝箱时间到了！”

    陈东海兴冲冲的带着赵信跨过围栏回到了小木屋中。陈东海现在知道了，每杀死一个怪物，就会获得一个宝箱，到最后战役结算也会有奖励，而且评价高的还会有丰厚的额外奖励。

    这一波一共二十一个怪物，有二十个是击杀普通山匪掉落的小宝箱。

    还有一个稍微大点的，那是击杀山匪领袖掉落的，里面的奖励肯定更加好。

    “希望运气能好点！”

    将所有箱子取出整齐的摆放在小木屋里后，陈东海有些紧张又期待的搓了搓手。

    随后，陈东海直接一口气将所有的箱子都打开了。

    “获得：两枚世界之晶。”

    “获得：一枚世界之晶，一箱啤酒。”

    “获得：三枚世界之晶。”

    “获得：两枚世界之晶，一枚世界源石。”

    “获得：一枚世界之晶，一只烧鸡。”

    ……

    “获得：七枚世界之晶，建筑【箭塔】”

    (本章完)

