    113

    夜幕渐渐降临。

    但702团的推进计划却受到了极大阻碍。

    之前制定的方案几乎都无法完成。

    与之相反的是，战损的情况却超出了预料，人员和装备的战损都很严重。

    高城举起望远镜看了一会儿，唉的叹了一声，有些无奈。

    蓝军的装备太强大了，无论是哪一种都碾压他们，更可恶是导演部还给了他们加成，比如同样都是一种火炮，他们红军的威力是百分之百，那蓝军的威力就是百分之一百五十，换句话说，他们要打好几炮才能干掉的目标，蓝军两炮就可以了，强得变-态，都不符合科学规律了！

    他第一次真真切切地体会到了老一辈革-命军人的不容易，那个时候的他们，用小米加步枪和拥有坦克飞机大炮的敌人拼命，真的太难太难了，就像此刻的他们一样。

    他正感慨着，身后，一辆步战车的后舱门打开，指导员洪兴国从车上跳了下来，朝高城走来。

    “刚刚跟指挥部联络过了，主力攻击部队改变计划移师回防，原地固守，推进三十公里的目标恐怕是没法完成了。”

    洪兴国说完，也是一脸沮丧。

    夜色越来越浓了，大地之上渐渐静悄悄的，白天的活力与生机渐渐不见，变得死气沉沉的，就如大家心中的感受一样，都陷入了黑暗之中，难觅光明。

    高城把望远镜递给旁边的一个战士，转过身朝后面走去，洪兴国跟上了他，高城一边走一边道：“明明咱们是进攻一方，现在倒被打成固收的一方了！”

    “没办法，战场情况变化太快，咱们只能转变策略了，团部的决策是对的，装甲部队的弱点就是难以隐藏和依赖后勤，冒进绝不是个方法。还是要用苏齐的那种策略，他们打他们的，我们打我们的！”

    高城一边走一边说：“那就布防吧！”

    他扭头，四处看了看，越看心中火气越大，明明应该是气势如虹的一方，却被打得像个乌龟一样龟缩在乌龟壳里......

    高城满腔的火气无处发泄，心情糟糕到了极点，想起今天晚上得在这儿过夜，心里的感觉就越发糟糕了。

    不知不觉之中，夜就深了。

    战地上的夜，连车影都看不清楚了，虽然天空上的月亮无比皎洁，但月光被森林遮挡，最后透射下来的光线不足十分之一，大家藏在森林里，灰暗一片，什么也看不清楚。

    有的士兵悄悄地说：“天黑了好，天黑了，咱们看不见敌人，但敌人也看不见咱们，这样就不会不明不白阵亡了！”

    今天白天，他们不少兄弟就是走着走着，不声不响，什么征兆都没有，身上的烟雾发生器就噗的喷出了白烟，然后就被导调组的人揪出去了。

    “你被击毙了！”导调组的人恶狠狠地说！

    好多红军战士死得不明不白的。

    连蓝军藏在哪儿都不知道！

    所以大家对于蓝军，真的是又有点恐惧又有点害怕又有点儿憎恶，是以此时，才有人会发出这样的感慨。

    不过这个战士的话才出口，就被一个老兵一顿喷：“杨老三，你别天真了，这样的环境对咱们才是真正的威胁，懂吗？咱们是真的伸手不见五指，连蓝军摸到面前了都不可能看不见，可是人家蓝军照样健步如飞，样样看得明明白白。”

    “不可能吧？蓝军难道还会法术不成？”

    “蓝军不会法术，蓝军只是装备了夜视仪！”

    “夜视仪？”

    几个新兵听了，心头突突地跳，不安的感觉霎时又涌上了心头。

    幽暗的森林里，一个警戒的哨兵忽然被身后的一束红光套住了，随后，一声轻微的枪声，哨兵也“死”去了。

    702团的指挥中心，团长王庆瑞披着一件外衣，抽着烟，继续站在沙盘面前思索着。

    他的旁边，政委和参谋长也都一人一支烟，并不算大的帐篷里烟雾缭绕，形同仙境。

    “团长，要不你先去休息一下吧，时间已经不早了！”一个参谋低声提醒。

    听到这个声音，政委和参谋长都连忙把烟掐灭了，一起看着王庆瑞道：“对对对，老王，你先去睡一会儿，睡足精神了，明天才有劲头和那般龟-儿-子较劲！”

    打了一天的仗，哪怕脾气最好的政委也被打出火气来了，一口一个那般龟-儿-子。

    王庆瑞把香烟灭了，伸手接过参谋递过来的大茶杯，拧开喝了口温温的茶水，叹息一声道：“睡不着啊，战事太焦灼，心里要想的问题太多，睡不着！”

    正说着，外面车灯刷地全打开了，枪炮声顿时响成一片。

    照明弹中，有人影在树林中飞蹿着撤退，但所有的枪炮都追随了过去。但不一会儿，这一切又沉寂了下来。

    轰轰轰。

    很快，爆炸声和枪声又响了起来，但却在更远一些的地方。

    担任警卫任务的连长脸色难堪的冲了进来，朝帐篷里的几个团首长道：“蓝军果然狡猾，竟然派人渗透了进来，要不是早有了准备，说不准要被他们干掉几个，几位首长，先随我去后面躲一会儿吧，敌人太狡猾，保不准他们还有别的斩首分队！”

    王庆瑞抬起头看了看外面黑漆漆的森林，随后点了点头：“好！”

    几个人在那个连长和几个警卫的护送下快速转移，去了一个更加安全的地方。

    才刚刚来到安全的帐篷里，都还没来得及坐下呢，一个参谋快步进来：“团长，我方大部分阵地刚刚都遭到了蓝军的猛烈攻击，但因为是在夜里，没有夜视器材，各连只能苦苦支撑，无法形成有效反击，唯一的收获是七连那边打掉了几个蓝军，但数量也不是很多。”

    王庆瑞听了，啪的一巴掌拍在了桌子上：“他-妈-的！”

    政委也十分恼火，大骂道：“这帮龟-儿-子，欺人太甚了，仗着自己有夜视器材就这样欺负人，很光荣吗！”

    参谋长叹了一声，说道：“别生气了，想开一点吧。

    蓝军摆明了就是不想让咱们睡觉，那咱们就别睡了，三天三夜不睡，我们这些老骨头都能做到，咱们702团的那些兵，也一定能做到。

    只要大家团结一心，熬过去了这一段，情况也许就会好起来！”

    王庆瑞听了，点了点头，叹了一声道：“也只能如此了！”

    政委咬牙切齿地说：“咱们把这口恶气好好保存着，等明天到了战场上，再好好的把他发泄出去！”

    “对，有什么火，都留着给蓝军！”

