
　　“丁叮...你说什么...什么包养...这个男人包养了唐诗芸？”一听到包养，这位赵老师露出了激动的神情。

　　而此时的丁叮也是连忙点头指着唐诗芸道：“赵老师，其实学校里很早就已经有人在传了，说唐诗芸占着自己长的漂亮，就在外面让人包养。

　　我一开始还不信，可是今天看到了唐诗芸带来的名牌包，我这才相信了，因为这名牌包最少也要十万块，唐诗芸家根本就买不起，所以我就故意诬陷唐诗芸，想着让唐诗芸将包养自己的男人给叫过来为他证明。

　　果然，我做对了，唐诗芸真的将包养自己的男人给叫了过来，只是我要向老师道歉，我撒了谎...！”

　　说完，一边的丁叮露出了悔过的表情。

　　跟着就见这位赵老师连忙过去安抚道：“丁叮你没有错，不但没有错，反而做的很对，我们风帆高中绝对不能有像唐诗芸这样的害群之马。

　　要知道我们风帆高中的名誉高于一切，要是被知道我们风帆高中有女生为了金钱不惜出卖身体，简直就是我们风帆高中最大的耻辱。

　　所以我决定马上打电话给校长，立即开除唐诗芸...！”

　　“不要...不要...赵老师，求求你不要打电话给校长，要是我被开除了，我爸爸妈妈一定会失望的...而且我真没有被包养，我不是这样的人。”

　　唐诗芸再次苦求了起来。

　　“你不是这样的人...？”那位赵老师明显不相信唐诗芸，指着一边的李佑骂道：“你不是这样的人，这个男人会给你十万元买包，你不是这样的人，这个男人会深夜来为你作证...唐诗芸，你给我老实一点，现在交待的话，仅仅是开除，要是拒不交代，我会让所有的学校都不录取你，那个时候你就废了。”

　　“还有你...！”

　　那位赵老师属于典型的老女人，听到唐诗芸和李佑或许有关系之后，就处于一种疯狂的激动中，也不知道她到底是在激动什么。

　　只见这位赵老师骂完了唐诗芸之后，又一次看着李佑骂道：“你知不知道，唐诗芸才刚满十七岁，她还有一个月才十八岁，你居然包养她，你简直就是畜生，刚刚你不是说要报警吗...好...我们现在就报警，让警察将你抓起来，像你这样的混蛋，就必须要让警察将你个抓起来。”

　　“赵老师真的不是你想得这样的，我和李先生真的一点事情都没有...这是丁叮造谣...！”唐诗芸哭着哀求。

　　“你说丁叮造谣，哼...！”那位赵老师一声冷哼：“丁叮的父亲和母亲可都是国家干部，人家的家人可是贵族家庭，你这个泥腿子的家庭才是下贱的根源，还想要诬陷丁叮...？”

　　“这就是一个园丁说出来的话吗？”李佑真的有些生气了，他看着眼前的那位赵老师，眼神微微有些冷了起来：“你还知道老师的师德和老师应该怎么对待学生吗？

　　你应该关心爱护全体学生，尊重学生人格，平等公正对待学生。对学生严慈相济，做学生良师益友。保护学生安全，关心学生健康，维护学生权益。不讽刺、挖苦、歧视学生，不体罚或变相体罚学生。

　　为人师表。坚守高尚情操，知荣明耻，严于律己，以身作则。

　　从古至今，老师都是能够给大家带来一定正确知识和指导的人，都是值得我们尊敬的人，可是你刚刚说得话，简直就和混蛋没有分别...！”

　　“你居然还敢嚣张的骂我，好...好...秦老师打电话，快点打电话，让警察来将这个混蛋给抓走，居然敢在我风帆高中包养女高中生，你死定了...！”

　　“呸...！”李佑再次鄙视的看着对方道：“不去追查实际的真相，仅仅凭一个女生的单方面的言语，就去武断的笃定另外一个女生是不是无辜。

　　跟着还刺、挖苦、歧视学生...将学生分成三六九等，报警吧...到时候，我倒要看看，是你这个斯文败类受惩罚，还是我受惩罚。”

　　“不要...不要...李先生不要报警...包我不要了，我也愿意接受开除...李先生算了，我们走吧...！”说着，唐诗芸大哭了起来，跟着走到了李佑的身边。

　　而此时的丁叮听到了唐诗芸的话之后，则是大声的喊了起来：“赵老师，秦老师，你们看，唐诗芸害怕了，想要逃了，这就证明我说的一点没错，报警，报警，立即报警，一定不能让这对狗男女跑了。”

　　“大胆...！”李佑一声怒斥，不管怎么说，李佑在大唐的可是皇子，什么时候有人敢这么和自己说话，一时之间李佑是真的发怒了。

　　“呦...狗男还挺张狂的，我就骂你了，你能怎么样，还大胆...好...我马上打电话给我舅舅，我要你今天出了不风帆高中的门。”说完，这个丁叮就开始打起了电话。

　　“李先生...我们走吧...！”唐诗芸再次哀求得看向李佑。

　　这个时候，李佑则是看着唐诗芸问道：“小唐，你怎么不将事实说出了，只要你将事实给说出来，警方来了一查就会清楚的。”

　　“李先生...不能说事实，我们学校规定是不能出去工作的，而且我还没有满十八岁，如果我将我工作的事情给说出来，不但我要被开除，那个收留我工作的桃姐，也要被开除。

　　我害自己就算了，我绝对不能害别人...！”

　　“哦...！”李佑点点头，怎么说呢，这孩子还真的是不错，即使自己被冤枉成这样，心底还一直都在想着别人，这样的孩子还是挺不错的。

　　“原来是这样...！”这个时候李佑微微的摸了摸唐诗芸的小脑袋道：“那以后你就是我妹妹了，今天的事情也不要慌，我打个电话...！”

　　说完，李佑掏出了手机，跟着拨了一个号码，这个号码不是别人的，正是徐艺的...等电话接通，李佑将自己的处境给说了一遍，然后微微有些抱歉的问道：“徐艺，有没有办法帮帮忙...？”

　　这个时候，手机中响起了徐艺清脆的笑声：“李大哥，你就放心好了，这就是件小事情，你可知道，刚刚你见过的那位祝爷爷，其实他就是风帆高中的荣誉校长，而且更重要的是，这所风帆高中的校长，现在还是他的学生，我让爷爷给他打个电话，他一定会很乐意帮你的...不过，我可能来不了了，李大哥，我们下次见面又要一个月了吗？”

　　“呵呵...！是呀，又要一个月，不过，下次等我回来，我会送你一个礼物...！”

　　“真的...？”徐艺微微一笑：“那我就等你的礼物了。”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八二章 权利是真好免费阅读。https://xs.23sk.com 