    “你又要买复活法器给你弟子用？上回那套复活法器用完了？”什么货都有仙子好奇道。

    宋书航指了指自己：“不是给弟子用，是我自己用。上回那套法器，已经用的差不多。余下的几枚，我晋升六品后就用不上，都送人了。所以，正准备买点六品也能用的复活法器。”

    “你自己用？还用的差不多了？晋升六品？你不是八品玄圣吗？”什么货都有仙子盯着宋书航，眼中充满了疑惑。

    宋书航指了指自己：“仙子你别怀疑自己的目光，你看到的我的境界，就是我的真实境界。虚名会欺骗人，但真实的境界不骗人。”

    “霸宋道友你还真是有意思。”什么货都有仙子道——她感觉霸宋玄圣如果成为‘货品’的话，一定能卖个好价格。可惜，她们不做人口买卖。除非是霸宋道友自己想不开，强烈要求卖身，这样的话她倒不介意为霸宋道友找个好卖家。

    “所以，仙子手中有适合我的复活宝物吗？”宋书航问道。

    什么货都有仙子摇了摇头：“真君境界已经不是随便拿个宝物就能复活的境界了，除了一些代价非常高的天材地宝外，真君境界想要布置复活手段，需要埋下大阵，将自己的气息和复活大阵结为一体。这样的大阵我手中有几个，布阵材料也可以到我这里购买。不过价格很高，你要的话，我将阵法给你介绍一下。不过，相比起复活大阵的话，我这里倒有一个特殊的业务，只为特定的客户群体开放，霸宋道友你要不要了解一下？”

    “什么业务？”宋书航问道。

    话说，今天‘什么货都有’仙子，穿着一套贴身的职业装，看起来有点像是推销人员。

    “由我和师父开的独家‘生命保险’，有没有兴趣投保？”什么货都有仙子道。

    宋书航：“……”

    他真的没想到自己成为修真者，成为了真君级的修士，竟然还逃不过被人推销保险。而且还是一位‘九品劫仙’级仙子，一本正经的向他推销保险产品。

    “投保后，我死了的话，我的亲人能得到多少赔偿？”宋书航问道。

    “嘿，别将我们的保险业务和凡俗间那些保险联系到一起。我们这保险业务是真正的‘生命保险’，投保后，你只要将‘保券’放在身上。一旦遇上致死级的危险时，这张保券就会展开防御，为你争取到少许时间。同时，我或者我师父会破开空间，直接将临死的你从危机之地掏出来。你想想，只要‘保券’在身，就有两位掌握空间之力的存在，随时能通过空间力量救你。安全性能比起普通的六品复活阵法要可靠吧？而且这个保险项目我们才刚推出来，有优惠，第一次购买‘保券’的价格，比六品复活阵法要便宜很多。一张保券都可以使用一次，买的越多，保命的机会就越多。”什么货都有仙子口才天赋全开，卖力推销自己的新产品。

    宋书航：“听起来是很诱人。”

    “是吧，要不要现在就订个几张？”什么货都有仙子趁热打铁推销道。

    宋书航摇了摇头：“可惜，我用不上。”

    说着，他的身形后退，钻入到核心世界，然后跳出，重新再钻入……再跳出。

    事实胜于雄辩，宋书航用行动证明自己不需要这个保险项目。

    什么货都有仙子：“……”

    对方自带空间能力，这生意还怎么做？

    第一次向人推销这个保险项目就受到如此巨大的挫折，这个保险项目总感觉前途无亮。

    “话说仙子，你之前是不是提起过东方春阁碎片？这东方春阁是什么法器吗？”宋书航感觉时机差不多，顺水推舟问出自己想要问的话题。

    “不是法器……不过比起法器来，它更值钱。”什么货都有仙子道。

    宋书航顺势问道：“更值钱？那它是什么东西？”

    “想知道吗？”什么货都有仙子伸出小手，摆在宋书航面前：“情报我也卖的，只要价格合适。”

    还真是什么都能卖啊。

    “看在我们交易了好几次的面子上，不能免费送个情报吗？”宋书航道——主要是他没钱。

    “如果你是上次讲法的大叔状态，我倒可以给你个面子。”什么货都有仙子伸手戳了戳宋书航的脸蛋：“但很遗憾，我不喜欢小奶狗。你现在的模样，我不想给你面子。”

    扎心了，仙子！

    “清点完成了，货物都对的上，没问题。”荔枝仙子的声音响起，适时的打断了宋书航的尴尬。

    “那么，交易完成。”什么货都有仙子点头道：“情报还要不要？”

    “不要不要。要不起。”宋书航摇头道——其实，什么货仙子刚才说‘不是法器，比法器值钱’这话，他就基本确定那‘东方春阁’，应当就是远古天庭碎片。

    至于是不是四方大帝——北方大帝的老窝，还无法确定。

    这问题真不用买情报，一会儿直接找龟前辈询问就行了。

    龟前辈正宗天庭幸存者！

    “不要就算了，我们下回见。”什么货都有仙子嘻嘻笑道。

    “回头见。”宋书航弯腰，从宝物中挑出《红烧天劫》需要的配料，前往大箱子，按照‘何止魔帝传承菜谱’的步骤，将香料和配料，按比例小心投入到大箱子。

    什么货都有仙子遥遥望了眼宋书航，开启空间之门，正准备离开。

    这时，‘什么都能卖大佬’的声音，在她耳边响起：“好徒儿，我刚才收到功德网络的消息，你在情报中增加了《红烧天劫》和天劫菜谱的信息？你是从哪里得到这情报的？”

    “师父对这个有兴趣？”什么货都有仙子反问道。

    “我手中有一个挂了近千万年的交易，一直没有完成。对方就是想要尝一尝《天劫套餐》盛宴，而且还没有设定交易年限。但我翻遍诸天万界都没有《天劫套餐》的消息，这个交易就一直在‘未完成订单’里挂着。”什么都能卖大佬道。

    什么货都有仙子：“是霸宋玄圣，他得到了《天劫套餐》的《红烧天劫》的制作方法。”

    什么都能卖大佬：“……”

    日哩，怎么又是这个家伙！

    “你等会儿，我马上过去。”什么都能卖大佬咬牙道。

    顾客至上，交易最重要。

    虽然霸宋玄圣是黑名单客户，但同时他也算是半个潜在客户，这家伙死的比较频繁，是个卖‘重生法器’的好对象。

    只要一想到卖给他的复活、重生、保命法器很快就会被使用掉，什么都能卖大佬心情就愉悦起来。

    而且，希望吃一次《天劫套餐》盛宴的那位顾客，是位极其特殊的存在。不仅实力强横，而且有钱、出手大方。

    是个潜在的ViP大客户，值得发展。

    想到这里，什么都能卖大佬咬牙将宋书航从自己的‘黑名单’上移到‘暂待考察名单’中。

    再给他一个机会，如果这次霸宋玄圣又被自己拉入到黑名单的话，就再也不将他释放出来了。

    最后一次机会！

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航小心翼翼的将雷劫三十六道程序完成。

    有‘魔门厨心＋何止魔帝仙厨传承’在身，这些程序宋书航独自一人搞定。

    此时，‘九洲一号群’好几位前辈好奇的围在箱子边上，看着箱子中2晋3雷劫的变化。

    看着雷劫液化，又凝固成条。

    箱子内，雷劫的体型缩小了十倍不止，而且还在缓缓缩小中。

    不过从这些凝固的雷劫上，已经有淡淡的香味飘散出来，凝固的天劫上有一道道雷纹，看上去就像是牛肉的纹路，特别漂亮。

    狂刀三浪嗅了嗅：“现在看来，这东西似乎真的能吃啊。”

    宋书航：“再过一会儿，等它们体型不再变化后，就得请药师前辈出手，将它们投入炼丹炉炼制一遍。”

    “药师恐怕短时间内无法过来。”七修圣君道：“到时候炼丹的事我来吧。”

    狂刀三浪：“可惜了，云雀子前辈不在。否则吃天劫这种事，她一定很喜欢。”

    “话说，云雀子前辈呢？最近几次聚会都没有看到她？”荔枝仙子好奇问道。

    本来这次聚会前，云雀子前辈在群里发言过。她还以为这次云雀子前辈会过来……结果当时是三浪自己的号被禁言了，就上了云雀子的号。

    “云雀子前辈，在筹备着去九幽世界。”狂刀三浪道。

    宋书航：“啥？”

    云雀子前辈为什么又要去九幽世界？明明好不容易才从胖球手中逃出来。

    “她要取回自己被抢走的东西。”狂刀三浪回道。

    宋书航：“……”

    云雀子前辈要直接去怼胖球抢回‘不朽之骨’？她有什么把握吗？

    “我想办法联系下那位。”宋书航道。

    怼胖球的事，白前辈two最喜欢了。

    而且，白前辈two是九幽主宰，云雀子前辈入九幽的话，有白前辈two照顾也能安全许多。

    就是不知道白前辈two气消了没有？