    巨龙扒开众多白色的龙骨，露出底下金灿灿的龙身，即便是几万年过去，金色的鳞片依然闪烁着冷光。巨龙的眼睛轻轻闭着，仿佛下一秒就会睁开。

    “身体保存得不错嘛。”殷夏满意的拍了拍龙身上金色的鳞片。

    巨龙哼了一声，喷出一阵白色的烟雾。

    它当年可是叱咤风云的顶级强者，怎么可能连自己的身体都保存不住。

    “动作快点，我要看着你炼。”巨龙催促道。

    殷夏的实力跟星河差不多，他们两人不久前才刚刚引气入体，踏入修仙之路。

    但是她在炼器时不断突破自我，居然不知不觉升到了筑基初期。

    七灵根的灵力储备相当于单灵根的七倍，可即便如此，想要炼一个神器这点灵力是完全不够的。

    巨龙怎么也想不明白，她是怎么成功炼出困龙剑的。

    殷夏又开始起炉炼器，在巨龙正不解的目光下，以一种前所未有的炼器方式，逐渐炼化了金色巨龙的身体。

    这么大的家伙，炼个什么好呢？殷夏陷入沉思。

    随着时间流逝，金色的巨大龙身在火焰的高温下逐渐融化，变成一团金色的液体。

    殷夏闭着眼睛，在脑中思索。

    做个盾牌？太大了，举不动。

    做成锤子？也不行还是举不动。

    那做成什么好了？

    殷夏想到龙族的防御力仅次于玄武，那还是做个防护道具吧。

    然后巨龙眼睁睁看着自己的身体，被压成了一团，然后慢慢鼓包充气，最后变成了一个完美的——乌龟壳。

    巨龙：“！！！这个不行，换一个！”

    弄成这个样子，绝对会被他的龙子龙孙们嘲笑！

    还不如放在这里腐烂！

    殷夏只是逗一逗它，并没有真的要做一个乌龟壳，虽然是防护道具，但也不是非要做成龟壳的样子。

    金色的龟壳重新熔化成金色的液体，然后拉成细长的金丝，一点一点勾勒出细腻的图案，最后浓缩成一只做工精致的手环。

    没有被做成古朴大气的东西，巨龙略微有的失望，但是在对比过金色大龟壳后，它还是同意了这个构思。

    “那么大的一具龙身，能被你炼成这个模样也是厉害，你敢不敢再炼小一点，掉在地上都没人看得到。”

    巨龙呼哧呼哧地喷着白气，殷夏能从它的脸上看出巨大的不满意。

    嫌小？殷夏微微勾起嘴角，怎么可能小。

    刚刚消散不久的密集雷云又重新凝聚在龙冢的上空，龙族的龙们都还来不及前去查看，滋滋的白色雷光又打下来了。

    “天哪，不会是我们龙族做了什么惹怒天道的事情吧？”

    就连族长都忍不住深思，他们龙之谷最近有没有发生过什么大事。

    它跑去人间偷看美人洗澡的事情，应该还不至于遭雷劈吧？

    经过天雷的淬炼后，防御手环算是炼成了。

    也亏得他们身处龙冢，龙冢原本的结界为他们挡住了一大波的雷击，否则这两件神器能否成型还真不一定。

    “看你的表情似乎对我的成果不满意？”

    殷夏抛了抛手上小巧的镯子，拿在手上。

    巨龙喷了一口气喷在殷夏脸上，“你看看我的体型和这东西配吗？你要是不说，绝对没人知道这是用整具龙身制成的！”

    殷夏笑的笑，将镯子抛向空中，小小的镯子发出金色的亮光，然后在众人眼中急速扩大，直到碰到了龙冢边缘的结界才停了下来。

    殷夏哼了一声，红唇微启，“你个啥也不懂的土鳖，要少说话知道吗？免得暴露了你浅薄的见识。”

    这个镯子形成的金色圆环，不仅能隔绝外界的攻击，对于圆圈内的领地也有一定的控制能力，殷夏取名为绝对领域。

    将来她还会找机会继续完善，直到绝对领域名副其实。

    巨龙无话可说。

    能拿的东西都拿完了，殷夏决定离开这里。

    “喂，你知道出口在哪吗？”

    困龙剑被敲得砰砰作响，巨龙没好气的喷了一口龙息，“不知道！”

    真当他是说着玩的呢？

    龙冢确实没有出口，能不能出去就看这些人的本事了。

    一直安安静静充当背景板的白黎说话了，“我有一种方法可以试一下。”

    星河此时只是一个初出茅庐的小垃圾，抱着他的龙蛋且看这两人如何作天作地。

    当然，主要是殷夏作，不过白黎这个包庇犯也好不到哪去。

    白黎把他的方法说给殷夏听，“有一种特殊的定点传送法，只需要拿到一种气息纯粹的物品，就能定点传送到和这个东西气息最相似的地点。”

    星河微微错愕，从未听过如此奇特的传送法阵，这俩人真的跟他一样出身寒门吗？

    巨龙不屑的冷哼，“龙冢内没有办法使用传送阵，你以为龙族先祖们都是傻子吗？这么随意就让你们出去。”

    现场唯一听懂的只有殷夏。

    白黎的方法应该是属于魔法世界的法咒，很可能不会受这个世界的规则所束缚。

    “你试试看。”殷夏对他点头。

    白黎从龙族遗物堆中翻出一片红棕色的树叶，虽然不知道这叶子有什么作用，但白黎觉得怪好看的就收了起来。

    把叶子放在手心闭上眼轻轻念咒，一股奇怪的能量波动以他为中心蔓延开，别说星河了，巨龙都没有见过这样奇怪的法术。

    波动越来越强，三人一鸡的身影嗖的一下消失，出现在另一片完全陌生的空间里。

    “我们出来了吗？”星河困惑地左右打量。

    巨龙却是清楚的知道，这些人确实已经离开了龙冢。

    “你是怎么做到的？”巨龙差点没忍住从困龙剑里跑出来。

    白黎控制住了它。

    “以后你就会知道，先给我们看看这是什么地方？”

    大片大片的棕红色树叶落在地面上，跟白黎手上的那片相差无几，最大的不同便是，这里的树叶带着一种火热的气息。

    殷夏几人认不出这是什么树，但巨龙见多识广，仔细打量了一下这片地盘后，忽然就兴奋了。

    火焰梧桐木，这不是那群扁毛畜生的地盘吗？

    “这可是个好地方，天材地宝应有尽有，你们快进去逛逛。”

    去吧，去祸害那群扁毛畜生，做人要雨露均沾，不能只折腾它们的龙族对吧？

