    “本鼎主的事情，你也敢管？还跟踪我，谁给你的胆子？”

    夏侯如花脸色登时狂变，猛然站起身来，厉声问道，看来不仅仅是自己的行踪败露，就连自己和乔不败的密谋也被知晓了。

    夏侯如花刚刚回来，换了一件极为宽松的衣服，这猛然往起一站，衣服顿时滑落半截，露出了一截香肩和胸前的半截雪白。

    “咕噜！”

    那杨威西乍然得见春光，顿时双眼一直，喉咙里发出“咕噜”一声，使劲地咽了一口唾沫。

    “鼎主，属下不是跟踪你，属下是关心你，担心你啊！”

    杨威西急急地辩解道。

    “是吗？那好，我且问你，我昨夜晚上出去的事情，除了你还有谁知道？”

    夏侯如花见状，语气稍稍放缓了一些，出言问道。

    “除了我没有人知道，他们都早早去修炼了，现在都还没结束呢，只有我，一直在暗暗关心着鼎主你呢！”

    杨威西连忙拍了拍胸脯表忠心，只是一双眼睛忍不住朝着夏侯如花裸露出来的地方瞟去。

    “哦！看来是我误会你了，那我昨夜出去的事情，你也没有和别人说吧？”

    夏侯如花脸色彻底缓和了下来，展露出一丝娇媚的笑意，缓缓走到杨威西的身前说道。

    杨威西只觉随着夏侯如花的近前，一阵幽香扑鼻而来，眼前娇媚的面容宛若桃花绽开一般，顿时变得情迷意乱起来，一张脸顿时涨成了红布一般。

    “没……没，鼎……鼎主放心，此……此事只有属下一人知……知道！”

    杨威西声音颤抖着，差点儿没说出一句完整的话来，眼前满是如花似玉的面容，几乎疑在梦中一般。

    “哦！那就好，那你是不是对我有什么想法儿呢？”

    夏侯如花娇滴滴地说道，一双纤纤玉手，已然是摸上了杨威西的胸膛。

    杨威西顿时整个身子都颤抖起来了，他万万也没有想到，平素对他一向保持着距离的夏侯如花，竟然对自己做出这样的举动。

    “没……没有，鼎主，属……属下不敢有非分之想！”

    杨威西直觉体内热流涌动，简直想要立刻将眼前这个尤物拥入怀中，狠狠地蹂躏一番，可脑海中仅存的那一丝理智，让他不敢有所行动，只得苦苦坚持着，一双手也不知道往哪儿放才是。

    “是不敢呢？还是不想呢？非分之想吗，还是可以有的，万一实现了呢？”

    夏侯如花将身子再次往前凑了凑，一双手臂已然是搭上了杨威西的肩膀，丝滑的袖子滑落下来，露出一双晶莹皓白的玉臂，整个身子几乎要挨到了杨威西的身子，樱唇凑到了杨威西的耳边，轻轻地说道。

    夏侯如花这赤裸裸的暗示，让杨威西一颗心剧烈地跳动起来，这几年一直梦寐以求的事情，竟然就这样莫名其妙地发生在了自己的眼前，尤其是自己耳朵边上，被夏侯如花樱唇中吹出的热气弄得一阵酥痒，几乎不能自已。

    “可……可以吗？”

    纵然已经如此，杨威西依旧是苦苦保持着脑海中的最后一丝清明，嘶声问道。

    “嗯哼！都已经这样了，你说可以吗？”

    夏侯如花发出一声诱人的呻吟，身子已然完全贴在了杨威西的身上，轻轻地扭动起来，身上那本来宽松的衣服，更是滑落大半。

    “吼！”

    杨威西再也忍耐不住，喉咙深处发出一声野兽一般的嘶吼，一双手臂抬起，紧紧地将夏侯如花抱在怀中，然后顺势推倒，狠狠地压了上去。

    夏侯如花也没有闲着，一双手开始往下扒拉杨威西的衣服，很快就将杨威西的衣服撕得七零八落。、

    而杨威西也是双手迅速地将夏侯如花罩着的薄衣撕了去，看着被自己压在身下只剩下亵衣的夏侯如花，一双眸子中流露出炽热的火焰，一低头，就要朝着夏侯如花的樱唇上亲去。

    “噗！”

    一声利刃穿破血肉的闷响，夏侯如花的手上不知道何时多了一柄长剑，直接从杨威西的小腹穿过，从后腰冒出了剑尖，鲜血喷洒而出。

    本来意乱情迷的杨威西，顿觉小腹处一阵剧痛，体内的元力湖已然被刺穿，全身功力尽废，一瞬间，脸若金纸，变得气息奄奄起来。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！就凭你，也想得到本姑娘，痴人说梦！”

    夏侯如花并没有直接推开杨威西，而是盯着杨威西的脸，脸上的娇媚笑意早就化作冷冷的寒霜，一脸嫌恶地冷冷说道。

    “为……为什么？”

    杨威西双目无神地看着身下那娇艳的面容，无力地问道，他万万也没有想到，自己明明是要朝着极乐之地的巅峰攀登而去，可顷刻间竟然坠落九幽地狱之中，这巨大的反差，让杨威西一时间脑子发懵，弄不清楚为何刚才那个笑吟吟的娇艳女子，突然间要对自己猛下杀手。

    “你知道的太多了！”

    夏侯如花冷冷的说道。

    “可……可我根本不……不会说出去的！”

    杨威西说着，口中大口大口地吐着鲜血，喷洒在夏侯如花光滑的脖颈上。

    “我知道，可死人最能保守秘密！”

    夏侯如花冷冷地说着，手中的长剑倏地抽出，杨威西顿时身子一软，直接瘫在了夏侯如花的身上。

    “果……果然是最……最毒妇人心！来生决……决不当卑……卑微的舔狗！”

    杨威西口中喃喃地说道，只觉意识开始渐渐的沉了下去。

    “来人啊！来人啊！”

    夏侯如花等杨威西完全没有了声息，开始发出一阵阵凄厉的叫喊。

    “噔！噔！噔！”

    随着夏侯如花的一声声喊叫，门外顿时传来一阵阵杂乱的脚步声，十来名蓝衣弟子从外面冲了进来。

    “呃？”

    冲进来的蓝衣弟子们见到屋内的情况，顿时齐齐的愣在了当场，一时间反应不过来屋内发生了什么情况。

    “快！你们给我将这个杨威西拉出去，竟然一大早进来，趁着本鼎主休息，兽.性大发，欲行不轨之事，本鼎主好言相劝不成，只好将其击杀！”

    夏侯如花故作虚弱地说道。

