    君凌洵望着眼前风华绝代的百里红妆，俊眸同样掠过一丝惊艳。

    他忽然觉得之前的判断有些错误，这个女人，哪怕没有背景，同样是无限风华。

    萧瑟舞神色怔忪，对方的一席话，直接让她哑了声。

    “君凌洵，放了豪安。”帝北宸眼中闪过一丝锐芒，低沉而磁性的声音透着无尽的压力。

    君凌洵不自觉的紧了紧自己握着匕首的手，又加重了几分力道，鲜血顿时染红了匕首。

    “除非你们放我们走，否则就算是死，他也必须给我们垫背。”

    傲俊狂亦是出声：“这帝豪安可是你们帝家的一号人物，难不成你们要牺牲他？”

    听言，帝北宸眉头紧锁，好不容易抓住这个机会可以将君凌洵三人一网打尽，不曾想竟然出现这样的变故。

    倘若直接出手，那便意味着放弃帝豪安。

    这等事情，他们亦是无法做出来。

    帝少枫的脸色十分难看，早在进入仙云秘境之前，他们就已经定下了目标。

    只要一找到机会，定要将君凌洵给解决掉。

    如今君袭韬倒是解决了，可是君凌洵不死，那还不够。

    “你们不用管我，我死了没什么大不了，一定不能放过他们！”

    帝豪安的脸上倏地浮现了一丝大无畏的豪气与决心，下一秒，他直接向前，竟是意图自尽。

    瞧见这一幕，众人皆是不由得一怔，没想到帝豪安竟会做出这样的决定来。

    君凌洵显然也被帝豪安的举动吓了一跳，却还是紧紧的抓住了帝豪安，没让他自尽成功。

    “豪安！”

    众人在见到帝豪安竟是意图自尽之后眼眶瞬间就红了，这些年来，帝豪安一直在为家族的事情忙碌奔波，与大家的关系都十分亲近。

    在这种关头，帝豪安为了家族，更是愿意牺牲自己，怎能不让人感动？

    只是，帝豪安越是这样，他们就越是不忍。

    “这次就放了他们吧，不能让豪安就这样丢了性命啊。”

    “是啊，错过了这次机会，我们日后还有机会，又怎能拿兄弟的命去交换？”

    一时间，帝家和林家的修炼者皆是忍不住出声。

    这等情况，他们实在是看不下去了。

    见状，百里红妆、帝北宸以及墨云珏皆是对视了一眼，目光中透着几分复杂。

    “君凌洵，你放开豪安，我们让你离开。”

    帝少枫叹了一口气，墨黑如玉的眸子却变得坚定起来。

    不论如何，他们不能用族人的性命去换取成功。

    听言，君凌洵眼中闪过一丝得意，声音顿时变得响亮起来，“你们让开，我们离开这里之后自然会放了他。”

    “你开什么玩笑！”林踏星面色认真而蕴含怒意，“如果让豪安跟着你们离开，你们一定会杀了他。”

    “你现在没有资格和我谈条件！”君凌洵声音冰冷而得意，俨然已经掌握了一切。

    “你们别放了他们！”帝豪安脸色苍白，双眸布满了焦急与慌乱，“我死了没什么，如果放了他们，我活着也不会开心的。”

