    金簪很精致，簪头那一对并蒂梅花彬彬如生，梅花花瓣用红玉做成，金线做蕊，轻轻一晃，金蕊晃动，梅花像是活过来一般。

    秋桑难掩惊喜：“这，这也太贵重了吧？”

    一两金，十两银，更贵的是这精致的做工。

    她估摸着起码得要五六十两银子。

    像她虽然是大丫鬟，每个月也只有二两的银子，加上过年过节时候太太给的赏赐，每年能存个二十两银子就差不多了。

    此刻她没想到，府里一年四季，每一季都给发两身衣裳就值不少银子了。

    更何况她们每日的一日三餐，简直就能和小户千金媲美了，要不然怎么能让她们都养处肤白细腻。

    更不用说府里的人有个头疼脑热去回春馆看病，那都是不用银钱的。

    但是此刻，秋桑选择性的把那些好全都忘记了。

    孟三爷说起好话来，也是能让人恨不得把命都给他：“不贵重，我就是想让你穿金戴银，让你绫罗绸缎裹身！”

    最后他有点遗憾叹息：“可惜我当时银子带的不多，要不然我看有一对羊脂玉的玉镯子也很适合你，等我下回再去给你买。”

    秋桑是听人说起过他在刑部每月能拿的俸银也不过是十两左右，又想到大爷给大奶奶和大小姐都是大方的很，就越发觉得孟老爷亏待了三爷。

    她就赶紧道：“你别买了，那也太贵重了，奴婢这银镯子带着就挺好的。”

    她白里透红的脸就像是桃花一般：“三爷什么时候去和太太说？”

    她现在是真的想跟了这个深爱自己的男人。

    孟三爷难掩欣喜的看着她：“你答应我了？那我明儿就去和太太说。”

    “吴氏不善管家，以后咱们青竹园都归你管，反正你在太太身边就看多了太太管家理事，而且爹说了，等以后分家，会给我一栋两进的院子，还有两万两银子，那咱们就能过好日子了。”

    “到时候买几个铺子…咱们关起门来过小日子，到时候后院就由你做主…”

    秋桑原本是笑容满面的听他说这些，孟家分家了能得到这么一大笔银子，还有宅子，还有喜欢自己的男人，想想就无限的欢喜。

    不过她很快就变了脸色，拉着他的手道：“三爷，你先别去和太太说，奴婢怕太太不愿意。”

    她总算是想起自己是太太身边的大丫鬟，但是孟三爷却是庶子，那太太很有可能不会答应三爷的。

    孟三爷一脸失落：“为什么？你后悔了？”

    “不是！奴婢的卖身契还在太太手里呢。”秋桑赶紧把自己的顾虑和他解释了一番，最后道：“咱们先想想办法，要是太太不答应，奴婢就怕咱们再也不能有机会相守了。”

    孟三一脸凝重：“那确实得好好想想，太太原本就是看在父亲的份上才会对我维持着面子情。”

    他搂着她难掩痛苦：“我不能失去你…”

    他这个时候当然不会说要是太太死了就好了，但是等她一心想和自己在一起，那个时候急的就是她了。

    就算是自己不说，她也会随着年纪越来越大就心急，会想法设法的动手。

    孟三爷搂着她，眼里闪过得意的笑容。

    他也有点遗憾，要是知道秋桑这么好哄，自己早就该去把她勾到手了，那现在指不定孟太太坟前的草都已经老高了。

    不过现在也不晚，自己有庆夫人帮忙，很快就能让孟府亏待自己的人都去死。

    等他甜言蜜语的把秋桑送走之后，也是随手从柜子里拿了个东西，就憋了一身火的去吴氏的房里。

    吴氏原本已经睡熟了，听到动静，借着没熄灭的蜡烛看见他进来，整个人控制不住的一哆嗦：“夫，夫君。”

    “怎么了？”孟三爷走近她，还很温柔的问：“是不是做噩梦吓着了？”

    吴氏很想说自己最大的噩梦就是嫁给他，但是他对自己的伤害却又难以启齿。

    她多希望他能多纳几个妾和通房，这样他就不会再来找自己了。

    哪怕她隐约察觉到他时常去烟花之地，也是一点不满都没有，还很贴心贤惠的时不时在他荷包里装上点十两二十两的银票，就是盼着他能去烟花之地。

    “药膏还没用完吧？”孟三爷粗鲁的捏着她的下巴：“你太瘦了，记得多吃点，我喜欢丰腴点的女人…”

    …

    孟誉还真的很守信用，第二天就带着换了身男装的慕昭昭还有吴大贵父子，去一些卖干花和一些卖香的铺子里转转。

    慕昭昭跟着他，看着他和别的掌柜寒暄，也多了不少见识。

    孟誉当然不是闲着没事，但是他也担心小姑娘没经验，等开了铺子赔了银子会哭，会失落。

    那到时候婉娘肯定会心疼，也就没心情配合自己了，那最后还是自己倒霉啊。

    既然现在慕昭昭确实有制香的天赋，他就干脆带着她，同时也让吴大贵父子跟着，让他们都能多学着点。

    反正他也没想着她能挣多少银子，只盼着她开心就好。

    慕昭昭跟着他在外面一连跑了十多天，也亏的是孟家规矩不多，就算是孟太太和婉娘唠叨几句，可是看慕昭昭实在是感兴趣，也就由着她继续跟着孟誉往外跑了。

    眼看着快要进入八月了，孟誉带着慕昭昭从外面回来，才下了马车，孟二就脸色凝重的迎上前来低声回话：“爷，小的接到消息，安阳那边这两个月雨水特别多，怕是田庄的药材都血本无归了。”

    “天灾人祸也是没办法避免的。”孟誉对此倒是看得开：“朝廷这边应该会有救灾粮吧？”

    “小的还不知道，不过茶楼饭馆里也还没有人说起。”

    孟誉就转身往外走：“那我去打听一下，昭昭你先回去，别和你娘说，免得她担心。”

    孟老爷那个时候就发现很多药材都是能种植的，因此孟家四处寻找合适的地方，最终在安阳买下一座山，还连带着山脚下近二百亩地。

    孟家买了不少孩子，也是悄悄的放在安阳练武，绝对算是孟家的大本营了。

    慕昭昭乖巧的应了一声，她心里琢磨着，孟家这次怕是损失不少，希望不会伤筋动骨。

    她现在真的挺喜欢孟家的日子的，吃好喝好玩的好。

    她回去沐浴更衣后，就去了如意居，准备等下问问爹怎么应对。

    于婉娘今儿跟着孟太太出门做客也才回来没多久，看见女儿就忍不住唠叨：“你看你，老是往外跑，让你跟我们出去做客也不去，我看宋家的几位小姐都是很懂事乖巧的，下回你和我们一起去，指不定就能遇到几个合得来的伴呢？”

    以往在老家，女儿倒有几个说的来的闺中密友，但是现在来京城了，蒋家都是公子，那娉婷还不会说话，孟家倒是有些旁支家的小姐喜欢找女儿，但不是有所求，就是别有目得。或者是有什么小心思的，女儿也不愿和她们打交道。

    因此于婉娘就盼着女儿多跟着她们出去走走，指不定就能遇上个合眼缘的闺中密友了呢？

    慕昭昭也习惯了亲娘的唠叨。

    不习惯也没办法是不是？

    再说她上辈子亲娘去的早，现在能听到她唠叨也是不会嫌弃。

    反正不想听就当成耳边风，左耳进右耳出。

    “行啊，我下回跟娘和祖母去。”慕昭昭冲她笑：“今儿晚饭我陪爹娘一起用吧？”

    于婉娘看见女儿的笑容，那也是心情大好，就点头：“有人给你太祖父送来了不少大螃蟹和银鱼，你太祖父也让人给我们送来十只大螃蟹和一些银鱼，等下你最多吃两个螃蟹，我听说女儿家要少吃螃蟹。”

    慕昭昭闻言，馋涎欲滴，赶紧点头：“好啊，我多吃点银鱼，那鱼可真的好吃，就是京城不多见，难得能吃到。”

    “那你以往还没得吃呢？”于婉娘没好气的瞪了女儿一眼：“我发现你越来越挑食了，这个习惯可不好，看你…”

    原本是想说：看你瘦的。

    但是看着女儿那脸好像都圆了一圈，她也不好违心的说女儿瘦了。

    到底是亲母女，哪怕是于婉娘没说完，慕昭昭也明白了她的意思，摸着自己的脸蛋也有点发愁：“前儿中午爹带我去吃了佛跳墙，昨儿中饭我和爹在迎客来用饭的，那烤鹿肉和水晶蹄髈实在是太美味了，今儿中午是佛手海参还有那罐儿肉这些，味道实在是太好了，害的我都忍不住多吃了点。”

    再想到之前孟二说的田庄上的药材都血本无归了，她就觉得自己下回跟爹出门，不能再这样大吃大喝了，得替他省着点银子。

    于婉娘听到孟誉待女儿好，心里别提多开心了，笑骂：“按着你们这样吃喝，每天起码十多两银子，亏你还好意思说出口。”

    又叮嘱女儿：“别在你祖母那和弟弟面前说漏嘴。”

    她是很喜欢孟誉舍得花银子给自己女儿吃各种美食，但要是婆婆知道了，怕是心里会有意见，孟奕知道了，怕孩子觉得爹不疼他了。

    “娘你放心，女儿又不傻。”慕昭昭俏皮的冲她眨了下眼睛：“我就先去替娘试一下，下回让爹带你去吃好吃的。”

