    逍遥门介子空间，浩大无比，广阔无比，是老不死仙王利用大神通祭炼出来的法宝，大如数十座神山大岳，小如一粒介子，可以隐匿于虚空之中，是逍遥门众人的避风港，没有这座空间，逍遥门的人根本无法保全，哪怕洛天的识海如同星空广漠，不过，他的境界还是不够，一旦遇到大神通者，他的识海就会受到震动，被波及，无法周全他们。

    洛天很怀疑自己的师尊，希望自己尽快的成长起来，他猜测，老不死仙王，一定在某一个地方，做着一件大事，无法分身。

    “唉……”洛天轻轻的叹息了一下，然后虚空盘膝坐了下来，同时，心意一动，从逍遥尊者那里夺来的苍穹法则碎片出在他的面前。

    这是一个极不规则的如同水晶一般的东西，如同一片冰棱雪花，不过，却是充斥着一种浩瀚的空间之力，神识侵入进去，如同面对浩瀚的星空，星辰之力四溢，星河灿烂，黑洞运转，这是一种最为原始的空间的法则，天地所成就，和洛天自己所创出的宇宙苍穹域有些不同。

    以前洛天不知道自己的苍穹域和外面到衣有什么不同，还以为容纳生灵，就会和外界变得一样，不过，现在他才知道，那是缺少一种法则，让天地苍穹所运转的法则，是灵魂。

    “一共十块法则，这才是其中之一而已……”洛天认真的分析着这苍穹法则，做出了自己的判断，然后大手一握，顿时，这苍穹法则化成了能量，进入了洛天的识海，和那苍穹域融为了一体，一时间，楚天的识海空间如同刮起了天地风暴，星河崩溃，星系断裂，黑洞轰塌，似乎是在重新毁灭，重组。

    “洛天你在做什么，想害死我不成？”

    识海深处，突然传来诸天红英惊怒的声音，她的红尘大世界差点没有破裂。

    “不好！”

    洛天暗叫一声惭愧，竟然忘记了诸天红英还在识海深处，心意一动，天地树出现，把红尘大世界护了起来，同时向诸天红英说明了情况。

    “苍穹法则碎片？”

    诸天红英不由的一怔，随即明白过来：“洛天，你好大的气运，看来，即使原来的鸿蒙道尊还在，你也有极大的可能和他夺取道果，想不到连苍穹法则碎片都得到了，”“鸿蒙道尊……”提到这个名子，洛天的心境有些沉重，那是一个对他来说，可望不可及的存在，他到现在都不知道，鸿蒙道尊是否还在，从种种迹象上来，此人，哦，不，那不应该称为人的存在了，应该还在。

    “才十分之一的苍穹碎片而已，距离凑齐还早呢，”洛天轻轻的摇头叹息。

    “天之道，损有余而补不足，人之道损不足，而益于有余，洛天，凡事不可强为之，顺势而为明白吗？”

    红尘世界之中的诸天红英认真的说道。

    “嗯，我明白，你现在情况怎么样？”

    识海空间风暴之中，洛天平静似水，望向红尘世界，淡淡的问道。

    “我现在很快，还在感悟，你的苍穹碎片的法则，对我也有一些感悟，另外，这次你在外搞的动静不小，域外强者还有荒界全部都注意到了你，小心他们的反扑，逍遥门，只靠你一个人的力量远远不够，荒界的那些大圣可能要出手了，现在你要做的就是，尽快的和那些仙神王取得联系，一共对抗这天地大劫才是王道！”

    诸天红英，毕竟是诸天门，寿元悠久，见多识广，洞穿天地大势，一句话，就点明了洛天下一步的目标。

    “不愧是我洛天的女人，看事情一针见血，我听你的，”洛天微笑道。

    “哼，我只是提醒你而已，以你的心智也许早就想到了，我多此一举了吧，”诸天红英的语气轻缓了下来，带有一丝娇嗔。

    “不，是真的，红英，希望你早点破关而出，我们联手战天下！”

    洛天认真的说道。

    “联手战天下！好，洛天，我真的没有看错你，你成长的速度着实惊人，现在你……来我红尘世界中来，让你再渡一次红尘劫，”说到最后，诸天红英的声音极轻，带着一丝轻嗔。

    “诸天门主有命，小的岂敢不从，”洛天哈哈大笑，身形一晃，就进入了她的红尘世界。

    逍遥门介子空间晶体壁垒旁，洛天盘膝而坐，如同老僧入定，却是早已神游天外，真身进入识海。

    识海之中的空间风暴还在不的炸开，重组，深处，天地树所保护的红尘世界，却是风平浪静，红尘世界之中，旖旎无边……“洛天！”

    这时逍遥门一座山峰殿宇之中，掠出来一道身影，正是天玄矶，看到洛天端坐在那里，似乎在感悟着什么，却是没有敢打扰，望着她有些娇嗔，欲言又止，辛苦从神界赶到仙界，找到了逍遥门，找到了洛天，可是，这个家伙，对自己一个交代也没有，难道她不知道自己的心意么？

    “玄矶姐，你来这里做什么？

    这是洛天的闭关之地，万不可打扰他清修，”天玄矶的身边出现了伊轻舞，凝重的说道。

    “我知道，不用你管，”天玄矶瞪了一眼伊轻舞哼道。

    “玄矶姐，日月神殿两位殿主在神界闭关修练，不知道出关了没有，你可稍带信息告诉他们，说你在逍遥门，即使你和洛天在一起，也需要父母大人做个见证不是么？”

    伊轻舞苦笑道。

    ｜“咳，这个……轻舞妹妹，你说的有道理，我马上就用秘法告诉母亲大人，”听了伊轻舞的话，天玄矶不由的面色一缓，眼中的娇嗔一闪而过，认真的说道，然后直接返回了自己的临时修炼殿宇。

    “姑姑，你怎么在这里，有什么吩咐吗？”

    此刻，洛天睁开了眼睛，退出了识海，看到了伊轻舞，不由的一怔，恭敬的问道。

    因为邪宗玫瑰的关系，洛天一直把伊轻舞当作长辈，对她尊重有加。

    “我……没事，刚才天玄矶过来了，我怕她打扰到你，”伊轻舞冲洛天微微一笑，淡淡的说道。

    “天玄矶？”

    洛天一怔，不由的苦笑了一下，轻轻的摇了摇头。

    

