一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    贪心每个人都有，叶小川的心只是比其他人要贪一些罢了。

    两百多柄灵器级别的刀剑法宝，在他看来，这就是一笔巨额财富，拿回苍云门倒卖，十辈子花销算是有着落了。他完全没有去想，两百多柄灵器是什么概念。苍云门四千年的底蕴，也只有神器级别的法宝二三十件，灵器级别的法宝百十柄。他调包的这些仙剑法宝，包括那几件神器法宝，足够武装一个数千年的古老

    大派。为了防止云乞幽看出来，他从普通法宝玄冰架子上搬了一些宝器级别的仙剑法宝放在原本灵器法宝的玄冰架子上，反正刀剑法宝的样式都一样，只要不用真元催动，单凭肉眼谁也看不出来是什么品级，等

    会儿云乞幽从打坐中醒来，自己就拉着她离开这地方。

    调包这种事儿叶小川轻车熟路，当初在琅琊山，他可是当着云崖子、云乞幽以及玉玲珑等人面儿，用从陈平身上打劫来的那支普通的玉箫，将黄泉碧落箫给调换了，神不知鬼不觉，连云崖子都看走了眼。

    搞完这一切，云乞幽还没有醒来，叶小川的贪心又开始如火山喷涌，一发不可收拾。

    神识探进乾坤袋里，这乾坤袋里的空间还蛮大的，不装满实在是可惜啊。

    于是，他猥琐的眼神就看向了那多达二十万柄的普通刀剑法宝。这些法宝普通刀剑法宝，那也是修真者使用的，内聚法阵，吹毛断发不在话下。

    这小子背着手在一排排的玄冰架子前转来转去，自言自语的道：“这里有这么多法宝，起码二十万柄，我拿一些应该没什么大不了的吧。”

    想到什么就去做，这样的人生才精彩。

    叶小川张开乾坤袋，真力一催，乾坤袋立刻将面前的一排玄冰架子上一百五十柄三尺二寸长的仙剑法宝全部收进乾坤袋之中。

    他就像是一只贪吃的饕餮，走到哪里，哪里玄冰架子上的兵刃立刻就消失的无影无踪。

    这些玄冰架子都是一丈多高，上面摆放着三层兵刃，每一层不多不少都是五十柄。几乎都是人类修真者常用的三尺长剑，或者鬼头刀。

    叶小川溜达了一圈，上百玄冰架子上的法宝兵刃就消失了，这小子眼力见不错，普通的法器他没兴趣，装进去乾坤袋里基本都是宝器级别的，品阶仅次于灵器。

    一百多个玄冰架子，将近两万柄刀剑法宝，占据了这个洞穴里将近十分之一的数量，叶小川偷的不亦乐乎，都快忘记了时间的存在。

    直到他的乾坤袋实在是装不下了，这才反应过来，大呼可惜，如果自己的乾坤袋空间再大一些，自己就能多装一些。提着满满当当的乾坤袋，他现在感觉自己就是三界中第一土豪，六件神器，两百多件灵器，近两万件宝器与法器，虽说神器的数量少了些，架不住灵器与宝器多啊，估计天下第一大派魔教都没有这个实力

    。

    要真法，叶小川身怀数卷天书。现在法宝也有。

    只要他不开心，就可以随时创出一个门派出来，估计要不了多久，这个门派就会将魔教取而代之。

    可惜，他从来没往这上想过，之所以偷这么多东西，就是从小养成的恶习，见不得好东西乱摆乱放，但凡看到任何好东西，他第一个念头就是扛回家藏在床底。

    云乞幽总算从打坐修炼中清醒了过来，叶小川如乖宝宝一般坐在她的面前，对她嘘寒问暖。

    “云师姐，我们进入这个鬼地方已经有很长一段时间了，估计秦姑娘、宁师姐他们都比较担心，咱们还是赶紧出去吧，走走走，别耽搁了。”

    某个脑满肠肥的大老鼠，生怕被看出来自己私吞了多少私货，拽着云乞幽就要离开这个玄冰岩洞。

    云乞幽看着面前的玄冰洞穴，总感觉哪里不对劲，好像面前那几十万柄刀剑法宝少了许多。

    转头去看灵器法宝的存放地，没什么不对劲，那些刀剑被玄冰封着，老老实实在玄冰架子上放着。

    云乞幽太了解叶小川了，这家伙一撅屁股，就知道他要拉什么屎。

    她甩开了叶小川的手，道：“你干了什么缺德事儿？”

    叶小川狡辩道：“我这个人谁不知道天生善良，普度众生，怎么会干缺德事儿？我就是怕外面的人过于担心，所以这才想着早点出去与他们汇合，这难道有错吗？”

    云乞幽还是不相信叶小川的话，当初为了躲开宁师姐等人，这小子大半夜将自己从太古神树拽走，现在又急着要去与宁师姐她们汇合。

    师出反常，必有妖！

    云乞幽往身后的冰台看去，叶小川大呼不妙，叫道：“这地方太冷了，咱们还是出去吧，走走走，这地方没什么好留恋的……”

    云乞幽没有理会叶小川，直接飞身掠到了冰台上，原本放置好几件神器法宝的圆形冰台，现在上面就一个大磨盘万象盘，霸王枪，九环刀，开山斧，冰魂剑，以及其他两柄仙剑，全都不知所踪。

    “叶！小！川！”

    云乞幽几乎是咬牙切齿的从口中说出了这三个字，她真的没想到，叶小川比自己想象的还不要脸，这些法宝仙剑，他根本就用不上，结果还是被他偷了。叶小川讪讪一笑，道：“云师姐，这些神器法宝放在这里，实在是浪费，咱们都是所谓的应劫之人，拿点报酬没什么大不了的？你就睁只眼闭只眼算了呗。我们两个通过冰遁术来到这个地方，这就说明我们

    与这些法宝有缘分，那句话怎么说来着，天下异宝，有缘者居之，我们是有缘人，不拿白不拿啊。你放心，我叶小川不是一个小气的人，你我二人一体，这些神器卖了多少银子，我不会少你一个铜子！”在叶小川滔滔不绝的开始给云乞幽洗脑的时候，运送兵刃的异族队伍，已经从九玄仙境东南方向的一座山峰的后山，打开了断龙石，走进了一个巨大的山体通道。