    清晨醒来，萧寒看了一眼缩在怀中的江小云，眼中不由得闪过一丝笑意。

    经过这段时间都相处，其实两人对彼此都很满意。

    如现在这样同睡一张床，同盖一床被子，也理所当然的会是一件水到渠成的事情。

    不过虽然昨天晚上他嘴里说的厉害，不过最终还是没有跨出最后一步。

    毕竟江小云的身体情况，他不得不顾及。

    而怀抱这样一个美女而不能发泄，真的是一件很煎熬的事情，“怒发冲冠”之下，他也只能早早的醒来了。

    “我尼玛，真是要命啊！”

    感觉着手中传来的柔软触感，萧寒真的不想起来，想要睡上个天荒地老。

    不过温柔乡，往往都是英雄冢。

    虽然他还算不上是一个英雄，但如今的这个环境下，可没有条件让他窝在被窝里享受下去。

    轻轻帮江小云掖好被角之后，便直接坐在床上修炼起来。

    等完成了一个大周天，他又如往常一样，去了吴启明的小院，在他的指导下锻炼了两个多小时。

    当身体里的真气全部耗光，萧寒拖着疲惫的身体，重新回到别墅的时候。

    一股浓郁的菜香，顿时钻进来鼻孔里面。

    而厨房中，那个迷人的身影，正在端着一个瓷碗缓缓走出来，同时一脸笑容的说道：“回来啦，早饭已经做好了，快点吃吧！”

    “嗯，正好我也饿了。”

    萧寒没有客气，立刻坐在餐桌边狼吞虎咽了起来。

    一碗青菜瘦肉粥被他三两口就消灭了，而碟子里面的香菜拌萝卜也被消灭了大半。

    在如今这样一个物资匮乏的年代，早饭能吃上这个，已经很不容易了。

    吃饱之后，萧寒刚想要聊两句，加深一下感情。

    可还没说几句，就被这个名义上的老婆，催促着回到了卧室，带上了游戏头盔。

    再次出现在飘香酒楼的时候，百晓生和万通中介都已经不在了。

    一千多件装备，想必不是短时间内能够处理好的。

    知道两人这时候应该会很忙，萧寒也没有去联系他们，而是直接打开了属性面板，看了下自己的属性。

    毕竟一会儿要去红岩矿洞，他得对自己的状态有一个清晰的认知。

    “状态消失了，攻击只剩下不到六万点了呢！”

    距离昨天吃下一口油炸烈焱雷翼虎鞭已经过去了十多个小时，增加的十万点攻击状态当然也消失了。

    不过好在昨天的收获不错，一共得到了八件传奇装备。

    而自己能够用的上一共有五件，再加上刚刚提升为传说装备的幻心面巾，物理攻击直接提升了一万四千多点。

    生命值上限也因此翻了一倍，直接超过了二十万点。

    这在进攻唐镇之前，萧寒是完全没有想到的。

    不过这也正好，身上多了这些传奇装备，无论是去红岩矿洞，还是接下来的封魔塔，他的把握都会更大一些。

    特别是封魔塔里的五个霸主级BOSS，等完成第三次转职以后，也该去解决一下了。

    “那个小家伙，现在有多少级了呢？”

    了解完自己的属性之后，萧寒立刻又将紫焰雷翼驹召唤了出来，打开它的属性面板。

    啾！啾！啾！

    此时的紫焰雷翼驹，体型又变大了一些。

    十八级的时候，它的肩高大概在一米左右，而现在差不多已经有一米三了。

    但此时，这个紫色的小家伙，其实也只有二十三级，

    按照三十级能够骑乘的标准来说，那个时候它应该已经成年了，肩高至少会在一米五以上。

    “嘿，真是有些期待啊！”

    从背包中掏出一颗培元丹，萧寒直接扔进了它的嘴里。

    现在他的手上，已经没有地灵丹了。

    虽说地灵果还有十三颗，但是一些辅助的药材都还没有找齐，所以这一时半会儿也没有办法炼制。

    好在就算没有效果更好的地灵丹，同为六级丹药的培元丹，效果其实也是很不错的。

    啾！啾！啾！

    就算紫焰雷翼驹没有灵智，它也知道这丹药是好东西，立刻兴奋的叫了起来。

    两侧的翅膀上，甚至因为兴奋而有电弧浮现。

    不过它终究还是没有成年，不仅不能骑乘，战斗力也很弱，所以萧寒很快又将其收回了宠物空间。

    “红岩矿洞，吸血石！”

    轻声嘀咕了一句，他直接出了飘香楼，快步向传送阵的方向跑去。

    二十多分钟后，熟悉的山脚下，漆黑的洞口再次呈现在眼前，萧寒还是有些感慨的。

    毕竟当初为了报复陈肃，石昊，还有丁海等人，他追杀万柯进入这个地方。

    可没想到，竟然被邢凯带人给埋伏了。

    不过就算是那样，他也凭借强悍的实力，将所有人全都反杀了，甚至还爆出来了好几件钻石装备。

    而今天，却是为了任务而来。

    “红岩矿洞的最深处，才有几率出现吸血石吗？”

    对于红眼睛矿洞深处的情况，萧寒其实也让百晓生帮他搜集了一下相关消息。

    可惜的是，现在只能查到地下三层的消息。

    而第四层里面野怪，最低都是七十级以上的，普通玩家可没有能力进入这样的地方。

    或许有些实力强的玩家进去过，但他们可不会把这样的消息弄的人尽皆知。

    “算了，走一步看一步吧！”

    眼见身边不断有玩家进入矿洞，萧寒也取出一支火把，直接走了进去。

    虽说没有第四层的资料，但红岩矿洞前三层的详细资料，还是很容易找到的。

    沿着宽阔的主矿道，萧寒的移动速度很快。

    只用了十多分钟，他就通过了第一层，第二层，进入了地下深处的第三层。

    当！当！当！

    这时，铁镐敲击岩石的声音也不断在耳边响起。

    而就在他左侧不远处，有一个玩家正好挖出了一块青色的矿石，满脸喜色的将其捡起来装进了背包。

    “我尼玛，吸血石该不会也是从岩石中挖出来的吧！”

    心中冒出了这个想法，萧寒顿时有些懵逼，因为他的背包中，虽然有很多东西，但唯独没有矿镐。

    而此时又在红岩矿洞这个地方，需要的任务物品还是一种石头，那么结果就很明显了。

    “我去，如果让我一块一块去挖，那得什么时候才能完成任务啊！”

    接取任务的时候，柳烟就已经说了，在红岩矿洞这个地方，吸血石的数量是极为稀少的。

    而想要完成这个任务，必须要有十块才行。

    这虽然不多，但想要完成，可不是一件容易的事情。

    “怎么办，难道真要去买一个矿镐？”皱眉沉吟了一句，萧寒有些烦恼的想着。

