    陆平在转身向着五行宗追来的修士迎面而去的时候，神念很自然的向着身后一扫，然而那萧白羽明明就站在那里，可陆平的神念却丝毫感受不到他身上的气息。.

    陆平心中一惊，不自觉的又向后看了一眼，却见那萧白羽分明就在那里笑嘻嘻的看着自己，这让一向对于自身的神念修为大为自信的陆平颇受打击。

    而就在陆平与眼前这两位五行宗大修士交手之后，每当他闪转腾挪的时候分明可以在十多里之外看清楚站在那里的萧白羽的身形，可偏偏与他交手的两名五行宗的大修士却始终都不曾看到萧白羽的出现，这令陆平的心中对于这些纯阳老祖的手段更是惊为天人。

    陆平之所以宁可返身去对付追来的五行宗的两名法相后期大修士，也不远被萧白羽以这种带着逼迫的手段去加入他们，除了不愿接受这种带着胁迫的方式之外，更重要的一点就是在这十余年的闭关当中，陆平着实对于自身实力的增长有着绝大的自信。

    因此，在陆平转身面对两名五行宗大修士的围攻之时，并没有采取防守或者躲闪的手段，而是将一双飞剑化为一道天河，正面向着两位大修士奔涌而去，他要堂堂正正的从这两名大修士的手中突围！

    青冥江水脉当中十年闭关，提升的不仅仅是陆平的修为，还有“大江东去剑诀”！

    看着迎面而来的陆平居然敢将神通一分为二分别向着二人打来，两位五行宗的大修士脸上不约而同的挂上了轻蔑的笑容：这年轻人好大的胆子，就算曾经有过击败大修士的经历，可想要以一打二，这手段也太过了嚣张了些！

    两位打定主意要眼前这个年轻修士好看的大修士同时大喝，一个挥手一劈，手中的法宝顿时将汹涌而来的天河从当中劈开；而另一位却是纹丝不动，身后却是升起了半座高峰，如同撑天巨柱一般矗立在剑光天河当中，任凭剑浪起伏冲击，却始终都不曾动摇其分毫。

    然而这两位大修士终究还是感到心惊，他们原本还想着在破除陆平这嚣张的一击之后马上便投入反攻，给陆平以迎头痛击，然而这两道天河虽然同是被两人化解，其剑光天河当中所蕴藏的强横冲击力却是令两位大修士再也没有了余力向陆平发起反攻，能够依旧挡在陆平面前已经很不错了。

    然而陆平的手段向来都不是一击之力，往往在此之后都会带着连绵不绝的后续手段，这一次也不例外！

    那两道被劈开或者割裂的天河从两位大修士身后化为四股，然而在冲到两人身后的刹那却是猛然回头倒卷，化作了四条剑光怪蛟张牙舞爪的从背后向着两位大修士冲了过来。

    两位大修士再次震惊，没有想到陆平对于自身的本命神通掌控居然已经到了如此精微细致的地步，更没有想到陆平的真元居然这般雄厚，一道神通化为双击，居然还能够保持如此强横的威力。

    而与此同时，陆平前冲的速度没有丝毫的改变，依旧向着两位大修士直直的撞了过来，陆平居然以一人之力前后夹击两位五行宗的大修士！

    两位大修士先是吃了一惊，随后便感觉大为羞恼，区区以法相中期的三代小修居然能够将他们二人逼到如此境地，曰后传扬出去他们二人可还能剩下什么脸面？

    左侧先前劈开了陆平的天河神通的大修士头顶悬着一把折扇，不过这位大修士却并不理会身后扑过来的剑蛟，而后双目紧紧盯着飞扑而来的陆平，而后双手宽大的衣袖猛然一震，一股狂风甚至刮裂了附近的空间，至于身后扑过来得到两条剑蛟则生生的被这一股狂风刮成了虚无。

    而那一柄悬在他头顶的折扇却是朝着不远处扑过来的陆平轻轻一扇，不同于之间双臂震袖所带起的狂澜，这折扇扇动却并未带起丝毫的涟漪，整个看上去似乎无声无息，然而不远处飞来的陆平却是突然变了脸色。

    让陆平变了脸色的还有右侧的这位大修士，这位大修士甚至对于陆平那两条从身后扑过来的剑蛟压根都没有理会，那头顶升起的半座山峰就如同是被他生生托起一般，那两条剑蛟尚未近身便被那高悬在半空的山峰所垂下的护罩撞得粉身碎骨。

    而与此同时，这位大修士“嘿”的一声，头顶悬浮的那半座山峰之上顿时弥漫起一道道土黄色的光芒，并且急速的向外膨胀，恰好融入到了左侧这位大修士用折扇所扇动的那一股暗流当中。

    那土黄色的光芒融入到暗流当中虽然看上去似乎反而将那一股看不见的暗流暴露了出来，然而事实上那一股暗流原本就瞒不过陆平的神念，反倒是这一股暗流本身的威能却是令陆平大为忌惮。

    而在与另外一位大修士的土黄色光芒融合之后，那涌动而来的暗流顿时变成了一片遮掩天地的沙尘暴！

    陆平飞扑而来的身躯刹那间便被这黄色的沙尘暴所淹没，深处风暴肆虐中心的陆平就感觉到无数的沙尘在风暴的肆虐涌动之下，向着陆平的护身罡气发起了连绵不绝的冲击，陆平早已经大成的护身神通在沙暴的消磨之下一层一层飞快的褪掉。

    想想刚刚陆平的“青蛟闹海剑诀”在左侧那位大修士的风暴神通破解之时化为虚无的场景，陆平哪里敢有丝毫的怠慢，挂云帆在陆平的四周一裹，一面黑色的旗子紧跟着悬浮在了半空，一道如同瀑布一般的流光从迎面招展的旗子上面垂下，将陆平笼罩在其中，而在这流光一般的罩壁之上，一朵朵的紫金色祥云堆积而起，任凭这黄色的沙暴肆虐，却始终都能够将其挡在数丈之外。

    然而此时的陆平终究还是陷入了两位大修士的神通围攻当中，虽然能够自保，但此时却也只能够摆动挨打。

    就在陆平堪堪稳住阵脚的刹那，陆平突然察觉到了头顶有了不同寻常的变化，而紧跟着一座黑影甚至连肆虐的黄色沙暴都遮掩不住，已然出现在了陆平的头顶并急速砸落下来，赫然便是先前右侧那位大修士头顶悬浮的那一座山峰一般的灵宝。

    这个时候陆平才发觉，在这沙暴当中他的神念已经收到了极大的阻碍，否则断然不可能在这山峰灵宝快要从头顶砸落的时候才惊觉！

    陆平知道现如今才是这两位大修士联手进攻的开端，后续的手段必然也都是源源不断，此时陆平深陷沙暴当中视线、神念均受阻，而沙暴之外的两位大修士却并不受自家神通的影响。

    一朵巨大的白玉莲花突然在陆平的头顶出现，而后便在肆虐的沙暴当中渐渐的绽放，而后在一声轰然巨响当中，白玉莲花已然稳稳的拖住了从半空当中砸落的山峰灵宝。

    只是这猛然的一击却是令白玉莲花一阵阵的晦暗，险些就要就此散架，而莲花之下的陆平脸色也是一阵阵的发白，这巨大的山峰灵宝落下之时所带来的冲击力可不是那么容易就能够接得下来的。

    陆平居然能够硬生生的扛起自己手中的灵宝，显然令两位大修士惊诧不已，不过这两位显然是寻常配合惯了的，就在那山峰灵宝砸下来的同时，另外一位手中的灵宝折扇这个时候突兀的消失不见。

    沙暴当中，就在陆平刚刚托住了山峰的刹那，一十二道利剑已然刺穿了狂舞的沙暴，向着在陆平的身周三丈之外围了一圈的挂云帆刺去。

    这哪里是十二道利剑，分明就是十二根折扇的扇骨！

    这十二道扇骨刺来，正是陆平奋力挡下山峰灵宝，一身的真元正是旧力已逝新力未生的时刻，尽管挂云帆与控水旗都是极为上等的防守法宝，但在陆平此时来不及以真元相济的时候，依旧无法挡得下这突如其来的一击。

    尽管护罩已然被刺破，但控水旗与挂云帆依旧消磨了这十二道扇骨的大部分力量，陆平的身周这个时候恰巧升起了一片浓密的剑光。

    渗水剑诀！

    一连窜噼里啪啦的金铁交鸣声之后，细水长流剑竭力挡下了七道扇骨，水幽剑一闪而没，再次将一柄扇骨斩落，而后陆小平从陆平的身后跳出，呲牙咧嘴的再次斩落了一柄，然而剩余的三柄扇骨依旧不依不饶的向着陆平的身上刺来。

    叮！叮！叮！

    三声脆响几乎不分先后响起，陆平的身躯从地面上浮起，一上一下两炳紫玉色的玉镯化为三尺长箍，将陆平的身躯最后罩在其中，正好挡下了这最后的三柄扇骨。

    灵宝紫玉镯，陆平在击杀寒叶老祖之后得到的一双一劫灵宝，虽然被寒叶老祖以冰属姓的功夫孕养，与陆平并不太契合，但这并不妨碍陆平对于这两件灵宝的喜爱。

    虽然这两件灵宝在陆平的手中所能够发挥的威能并不算太高，但在这个时候挡下这三柄扇骨来说却也是轻而易举！

    被击穿祥云化成了一片混沌将沙暴当中的陆平包裹了起来，就在陆平挡下扇骨攻击的时候，沙暴之外的两位大修士居然没有看到混沌状的云雾当中发生了什么。q