    打雪仗闹了一大个早上，程天源怕孩子们冻感冒，跑出去嚷嚷。

    几个孩子忙拍了拍身上的雪花，不敢再恋战，鱼贯从侧门绕进来，先后来到客厅外。

    程天源嫌弃挥手：“都别进来！各自回房间换掉外套和靴子手套，小心别着凉，记得用温水洗手洗脸。”

    “是，老爸！”

    “Ｙｅｓ，爸爸！”

    几人嘻嘻哈哈溜走了。

    这时，阿虎将小小虎骑在脖子上，从另一侧绕了过来。

    “呀！怎么都不见了？

    刚刚不往这边来了吗？”

    程天源答：“弄得全身湿漉漉，都让他们回去换掉。

    这天气稍微不注意就着凉，大过年的感冒可不好受。”

    阿虎没好气“哎！”

    一声，道：“还是你家的几个崽子听话。”

    程天源将小虎子抱下来，举高高逗他玩。

    阿虎则累吁吁往沙发上摊着，问：“干妈他们呢？

    都在哪儿？”

    程天源答：“凌凌带着他们在书房看老电影。”

    “哈哈！”

    阿虎忍不住调侃：“大过年搞怀旧啊！”

    程天源问：“王青和小虎子他们呢？”

    “这臭小子昨晚嚷嚷个不停，大半夜也不肯睡觉。”

    阿虎解释：“我和阿青陪他玩到两三点，才总算将他哄睡着。

    阿青睡不好就容易头晕，刚才脸色不怎么好，我让她歇息去了。”

    程天源从一旁拿了一颗樱桃，递给小小虎吃。

    “孩子还小，偶尔闹夜很正常。

    小孩子精力旺盛，你和王青别一起带着，尽量轮流带，不然指不定吃不消。”

    阿虎和王青的身体都不怎么好，一个身上好几样“高”，一个则是颈椎病加腰痛背痛，照顾自己勉强还行。

    如果带这么一个调皮小家伙，多少有些吃不消。

    阿虎长长叹气，烦躁哼了哼。

    “甭提了！我和阿青累死累活，小虎子那混小子却还嫌弃我们带得不够好！真特么地！欠他一辈子得了！”

    程天源挑了挑眉，低声：“小小虎自出生后，都是保姆和保育师在帮忙带，他们小两口几乎不用怎么插手。

    小虎子他只懂得逗孩子玩，哪里知道带一个孩子的繁琐事十个手指都数不过来。

    他不懂，你懂，你难不成还跟自个的儿子计较？”

    “兄弟，这不是计不计较的问题！”

    阿虎没好气骂：“他小子压根就不懂得感恩！我和他妈辛辛苦苦大半辈子，都自顾不暇了，还要担心儿子操心孙子——真特么以为是欠他的！”

    “好了好了。”

    程天源劝道：“他的身体还偏虚弱，每天都闷在园子里出不去，他心里头也是烦得很。

    他还有几次化疗要做，保持良好的心态非常重要。

    老话说得好，老子疼儿子，天经地义。

    你什么时候听过‘儿子疼老子，天经地义’的话？

    啊？”

    “噗嗤！”

    阿虎被他逗笑了，看着坐在高级地毯上玩着车厘子的小孙子，“以前我不相信啥‘隔代亲’，觉得自个身上掉下来的肉都不跟你亲，还指望什么孙子。

    自打这小子出生后，我总算是相信了。”

    程天源一边泡茶，一边时不时抬头看小小虎。

    “怎么个相信法？

    你倒是说来听听呀。”

    阿虎眯住眼睛，低声：“就是那种打从心眼里喜欢，浑身上下每一个毛孔都透着欢喜，觉得怎么看怎么顺眼，就仿佛一下子住在我的心尖上那种感觉。

    简直比他爹那个混小子好上几百万倍！”

    “哈哈！”

    程天源笑了，道：“既然孙子比儿子好，那你就好好疼孙子就好，管儿子怎么想。”

    阿虎沉下脸解释：“他嫌弃我们带不好孙子，说我们会宠坏孩子。”

    “不急。”

    程天源道：“这么大点儿孩子，压根还不知道好赖，分不清对还是不对。

    现在只要他不哭不闹，乖乖吃饭，别闹腾别生病就行。

    等他再大一丢丢，再慢慢教。”

    “他小子好几岁的时候还整天撒泼！”

    阿虎没好气笑骂：“我们都没把他宠坏了！他怕什么？

    ！好歹将他和他妹妹都养大了，不是？”

    程天源递给他一杯清茶，自己端起一杯喝。

    “他自己当了父亲，身上肩上有父亲的责任感，所以才会紧张孩子被宠坏。

    你啊，别凡事尽往坏的地方想，一大堆好处呢！”

    “我不喝了。”

    阿虎摇头苦笑：“现在的身体大不如前，只要喝那么几口茶，晚上铁定睡不着。”

    程天源解释：“我们几乎都天天喝，倒是习惯了。”

    阿虎见孙子不玩车厘子，倒腾沙发几上的遥控器，忍不住笑问：“宝贝，要不要看动画片？”

    “要！”

    小家伙脆脆答。

    阿虎赶忙拿过遥控器，选了一个儿童频道。

    “来了！动画片正播着呢！”

    小家伙坐在爷爷的大腿上，认真乖巧看起来。

    阿虎笑眯眯轻抚孩子的柔软发丝，赞道：“咱们家宝贝真乖～”    程天源眼里也透出慈爱光芒来，禁不住暗自羡慕，不自觉想象以后他和薛凌子孙绕膝，吵杂欢腾的场景，内心深处隐约向往起来。

    阿虎跟他多年好兄弟，一下子看穿了他的心思。

    “你家然然和扬扬都比小虎子大，麻利催他们结婚去！哈哈哈！过两年你们就能抱上孙子和孙女！”

    程天源摇头轻笑：“不催，让他们自个去安排。”

    “然然要毕业了吧？”

    阿虎问：“快了吧？

    我记得是今年年中还是明年呀？”

    程天源答：“今年。

    他早已经在医院实习上班，所以好些人总以为他毕业了。

    研究生这三年过得还是蛮快的。

    扬扬明年也要毕业了，他估计年底就不用上课，好像打算要去创业。”

    “好像？”

    阿虎皱眉问：“你咋不问清楚？

    现在的年轻人创业是真不容易，竞争忒大！”

    程天源摇头：“他自己觉得好，有能力去混就自个打拼去。

    我不用问，他自然会偷偷跑去告诉他妈的。

    论起做生意，我可比不上他妈。”

    “哈哈哈！你乐得轻松！”

    阿虎笑道。

    程天源挤了挤眼睛，低声：“孩子大了，得看开一些，经常用‘儿孙自有儿孙福’来安慰自己。

    如果不这样，早就被他们给气坏心脏。

    能看开就看开，多点儿欢快不好么？”

    阿虎闻言，长长叹了一大口气。

    “是啊……气坏了自个指不定还没人照顾，别找太多不痛快。

    要看开看开呀～～” 

