    慕芃芃站在更衣间门口，看着叶凌天收拾东西。

    “叶二哥，这次去非洲多久回来呀？”

    “很快，工程快要收尾，一两个月竣工之后就回来。”叶凌天头也没抬，“在家乖乖的，等我回来。”

    “哦。”慕芃芃不开心地应了一声，又要分开那么久，而且是去条件那么艰苦的地方，她担心死了，“每次都这么急，那你早点回来，每天都要想我。”

    “知道了，小老太婆。”叶凌天走近，在她脸上啄了下，“走了，乖乖的。”

    “嗯。”

    慕芃芃牵着他的手，把他送到车上，目光追着远去的车，直到再也看不见。

    “芃芃，别担心啊，先生很快就会回来。”林阿姨安慰她。

    慕芃芃闷闷地点点头，又只有用工作来充实自己了。

    轻松了一个暑假，林奕终于等到开学，只是离夜被派去了非洲不能送她来学校。慕芃芃要来送，知道她忙，林奕也拒绝了，只约了她一起吃饭。

    找到宿舍，竟然是第一个来的，宿舍靠窗的床上贴着她的名字，顿时喜出望外，那是全宿舍位置最好的一张床，运气真好！

    铺床收拾这些小事她早就会做，一会儿就麻利地做完了，然后悠闲地坐在椅子上，在微信上和慕芃芃商量去哪里吃饭。

    突然，“砰”地一声，宿舍门被暴力踢开，一群人呼啦涌了进来，大概七八个大人，拥着一个梳着两个马尾的女生。

    “来，乖乖，选一张位置好的床。”一个女人道。

    “我要那张！”

    林奕低着头，全然没注意到，女生指的是她的床。

    “好！”女人走过去，轰地把林奕已经铺好的床单褥子掀了下来，将自己的东西扔了上去，“那就这张。”

    “喂！你们做什么？”林奕噌地站起来，“这是我的床！有写名字的好吧？不认识字吗？我都铺好了你还来占，什么素质啊？”

    她方一抬头，才看到人群中有两个熟人，林建云和杨芸，真是冤家路窄！和这两人沆瀣一气的，难怪素质这么差！

    那两人也看到了她，眼里都写满了震惊，林奕竟然考上了江州大学？江州大学在全国都能排进前10，林奕考上了！

    他们两人的熊儿子，上个三本都是花钱买的，这差距……杨芸眼中泛着嫉妒仇恨的光，林建云的眼神却非常复杂。

    这边林奕还和那个女人对峙着，女人见她一个小姑娘，知道欺负了也就欺负了，而且，自己家在江州好歹也是有些地位的。

    “姑姑，姑父，你们俩干嘛呢？过来帮帮忙！”女生对林建云和杨芸说话也是不客气。

    原来女生是杨芸的侄女，家族里出了个名牌大学生，一家人都来送了。

    “算了吧，末末，”林建云指着写着她名字的床，“这才是你的床，不要坏了规矩。”

    “林建云你什么意思？”杨芸的气一下提起来，“看到是你女儿你心疼了？还是你想和她妈和好？好啊，你现在就滚！末末就要那张床！”

    杨芸的一席话让在场的人都明白了，原来这是林建云和他前妻的女儿，为了给杨芸出口气，这床，她们要定了！

    林奕冷笑一声，给他们展示了一下屏幕，“刚才你们的嘴脸我都录下了，想出名是吗？我满足你们！同学，恭喜你哟，第一天就成网红了。”

    “有胆你就去发，最好去打听打听，杨家在江州不是什么人都敢惹的！”女人尖酸刻薄地尖叫。

    “是吗？那你问问他们，惹我会有什么下场！”她抬头看着林建云和杨芸。

    两人想起被叶凌天和离夜支配的恐惧，脚底生寒，尤其是杨芸，有些后悔刚才的话。

    “嫂子，就这张床吧，也挺好的。”杨芸指着原本属于她侄女的床，走到女人身边，悄悄告诉她，“算了吧，认识一些有背景的人。”

    女人愣了一会儿，有人开始铺另外一张床。

    林奕看着面前的女人，冷声道，“怎么掀下来的，怎么给我铺回去！”

    女人面色不爽，却不得不按她说的做，杨芸说有些背景，那肯定是真的。

    这时，门外传来一阵骚动，还夹杂着女生的尖叫欢呼。

    “砰！”宿舍门被踢开，几个男生闯了进来，抬头看到走在最前面的，林奕脸色霎时阴沉下来，真是阴魂不散，贺俊！

    “出去！”

    “谁出去？”杨芸看着贺俊，“这是女生宿舍，你滚出去！”

    林奕已经背着包，准备开溜。

    “林奕站住！其他人都给我滚出去！我不想再重复！”贺俊人不大，气势却不小。

    “这个男生你怎么说话……”

    “不想被开除就滚！”跟班瞪了废话很多的杨芸一眼，“这位是江州大学贺副校长的儿子，要和林奕同学谈下人生。”

    “好好好，走吧走吧！”不知道是谁招呼了一声，副校长的儿子，还是不要得罪的好。

    杨芸在林建云胳膊上拧了一下，“看看你女儿，真特么是个狐狸精，这么小就知道勾引男人，跟她妈一样骚！”

    林建云眼中有怒色，却什么都没有说。

    宿舍内只剩下林奕和贺俊，林奕有些愣怔地看着他，难怪敢在学校横着走，原来背景这么深，江州大学副校长的儿子，厉害了！

    “林奕可以啊，是不是看我报了江州大学，舍不得我，跟着来了？”贺俊嬉皮笑脸地靠近她。

    “呵！”她冷笑着，“怎么不说全校女生都是冲你来的？贺俊，自恋也要有个度，以前我眼瞎，现在我视力特别好。”

    “开特斯拉的男人没送你来？是不是被甩了？不如跟我，虽然正牌女友的位置不能给你，但好处也少不了你的。”

    “呸！贺俊求你别恶心我了！就算全世界只剩你一个公的，我也不会看上你。”

    “林奕，别不知好歹，”贺俊突然暴怒，用力将她压在桌子上，“林奕，今天要么答应跟我，要么，等着被开除！还有，我妈是工商局的，分分钟要你妈的店关门，信不信？开学第一天，女生带男生回宿舍，做不可描述的事情，这个标题怎么样？”

