    可姚松鸣此时并不想搅进王、陆两家的争执中。

    只淡淡对姚水月说道：

    “他们两家的事，咱们不方便插手。月儿你也不要跟这种人再有往来。你就快议亲了，若是传出什么风言风语，定会有损你的名誉，父亲也……”

    见他嘟嘟囔囔个没完，姚水月急忙打断：“哎呀~兄长，我知道了。”

    “你真知道了？”姚松鸣不放心地又想叮嘱一番。

    “嗯，你知道的啊，我这几天哪都没去，若不是今日兄长得了空陪我，这围场我也是不想来的。”

    姚水月说完，便挽了姚松鸣胳膊撒起娇来：

    “兄长莫要再啰嗦了~我倒是盼着你先给找个嫂嫂，到时候你若再啰嗦，我就拿她做挡箭牌！”

    “哼！若是你有了嫂嫂，也定要让她与我一同管着你才行。”

    姚松鸣宠溺地嗔怪一声，便又端起桌上刚端上来的点心，递给姚水月：“今日你只管吃，别的休要理会。”

    可转念一想，这手上的茶点竟也是陆家天福楼的杰作，便又厌恶地放回了桌上。

    姚水月却不愿戳穿兄长的心思，只忍着笑意细细端详着精致的茶点，再不出声了。

    只是两只水汪汪的眼睛，还是不自觉地偷瞄着不远处的陆家六郎。

    前一日，父亲姚廷安把自己叫去书房，说她年纪不小也该议亲了。

    而被问及可有心仪的人时，她说没有。

    可看着媒人送来的世家公子的画像，脑海中竟是浮现出陆家六郎，在自己面前呆呆傻傻的模样。

    只是这念头一瞬间便被她打消。

    先不说父亲大人会不会同意，就凭着兄长对陆家这般深恶痛绝，这也是不可能的事。

    想到这，便又觉得再好的点心，也索然无味了。

    而另一侧的陆云策显然也注意到，二哥陆云帆和王家姑娘的争论，已经吸引了不少人的目光。

    再这么闹下去，定会惊动圣上和太后。

    他王家是皇亲国戚，自然不会受到什么怪罪，可陆家恐怕是没好果子吃。

    陆云策只好学着四哥的模样，挡在陆云帆身前，向那王六姑娘赔笑：

    “王姑娘你大人大量，这都是误会，今日的场合万万不可再闹下去了。我二哥做的不对，改日陆家一定会登门赔罪。”

    王六姑娘见这小子倒还像个样子，便冷哼一声：“知道错了就好，赔罪就不必了！”

    说完便转身回到亭子里。

    僵持半刻的陆云帆，不情愿地退了一步，走出老远才嗔怒一声：“你拉我干什么！是他们先对小妹……”

    “行了二哥，现在你越是这样，就越给小妹添乱。”

    “哼~现在的场合不允许，老子就不跟这娘们计较了~”陆云帆眯起狭长的媚眼又回头扫了一眼那王六姑娘，默默咬了咬后槽牙。

    这姓王的乡巴佬，是吃了豹子胆了，敢惹老子！

    今日这仇不报，还不得让这娘们以为自己是吓大的？！

    两人旋即无话，又不愿看别人幸灾乐祸的嘴脸，便想着先去看看小妹。

    与此同时，球场边缘的白桦林中，忽地传出一声嘹亮的长啸，惊起林中群鸟，飞向碧空。

    众人见那陆家兄弟被王家姑娘收拾的，想丧家犬一样，此时正顾着朝着二人喝倒彩，哪还有心思在意林子里的动静！

    可这声音却引起了角落里，一个瘦小侍女的注意。

    刚刚在亭子里，给陆挽澜安置了软枕的梨影，正提着一盏孔明灯，随着人群向陆挽澜的营帐行去。

    听到这声熟悉的啸声，便停在原地抬头张望。

    只见广阔的瓦蓝天空中，一群雪白的禽鸟中忽地窜出个玉影，直插云霄，盘旋几个来回，便向武烈河方向而去。

    她霍地收紧瞳孔：这东西是，海东青？

    梨影不敢耽搁，加快脚步向营帐跑去。

    丁香色的衣衫上头，海东青的玉翅掠过几朵白云，顺着玉带般的武烈河向南飞过十几里地。它携着催命般的啸声，转眼已振翅徘徊在河岸两侧的落叶松林中。

    而这片诡异静谧的松林之下，一队黑衣人手中明晃晃的苗刀锋刃，生生逼停了一辆坠着八宝流苏的奢华马车。

    车内的小内监向满脸痛苦的男人回禀一声：“殿下稍安勿躁，小的出去看看怎么回事。”

    “有劳公公。”萧逸寒颔首。

    内监才撩起车帘，就见驾车的士兵已倒在血泊中。还未待他尖叫出声，便被那海东青铁杵般的玉喙啄透了脑袋。

    似是被这血腥味撩起了戾气，这猛禽嘶哑着嗓子用尖爪抓着温热的尸体，想要掏出这人的心脏美餐一顿。

    可不远处飞来的一块虎肉，瞬间吸引了它的注意，平息了它意犹未尽的杀意。

    待将这肉吞下后，便又哑鸣着，抖翅站上了一个身着赭石色绸衣的肩头。

    这人将海东青挪到前臂上站着，又对着马车躬身行礼：“主子，让您久等了。”

    萧逸寒拆掉腿上的绷带，漏出里面的蝉蜕金丝护腿，撩帘下车，踩在一地松针上：“怎么才来？”

    “回主子，顺天府那边有事耽搁了。”

    那客运来掌柜垂眉笑着，将面前几个木箱子撬了锁，拎起一柄塞满黑火药，铳口又被封得丝丝的火铳，递给萧逸寒。

    萧逸寒掂量几下又扔给旁人，看着几箱子改装后的火铳，嘴角的笑意蒙上一层阴鸷：

    “要不是把方启文给捞回来，本王还真想不到，中秋的烟花是被陆家的兄弟给炸了。”

    接过客运来掌柜递过来的丝帕擦着手：“不过也多亏了澜妹妹的好主意~让他们跟着尝尝这些火铳雷的滋味也不错。”

    掌柜点头：“主子说的极是。”

    “跟他们说，把这些混着孔明灯运到行宫去，炸了以后放灯为号。隔半个时辰我们再冲进去，只说是收拾残局。”

    萧逸寒想了想又问：“姚松鸣可安排了？别让他搅局。”

    “是，主子放心。”

    客运来掌柜躬身回道：“今日放他去寿宴了，有陆家兄弟在场估摸着他没心思多想。他那队人已并入右哨了。右哨都是咱们的人，手续都完备，魏琪也不敢说什么。”

    “恩。”

    看着几队人马将那些大箱子抬走，萧逸寒又瞥了一眼客运来掌柜：

    “何希贤已经怀疑到你头上了，替死鬼可找着了？”

