    地图上面画着无极阁处于无极城北方的一处。

    魏剑凌一路顺着街道向北行走，走出城门，算是真正意义上踏上了前往无极阁的道路。

    出了无极城，魏剑凌注意到路边都是一些枯萎的草和树木。

    就连空气都有那么一丝丝的紧绷感，就好像失去了点灵性一样。

    一路劳顿，魏剑凌终是来到了无极阁之外。

    魏剑凌站在那能够观看的建筑之外，久久失神。

    “这就是六大势力宗门的雄伟嘛.....”

    入目所见，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字'无极阁'。整个无极阁矗立在高耸入云的山巅，一条看不见尽头的石阶像是一条巨龙腾跃在浩瀚的空中，让人忍不住心生遐想。

    雨水轻落，积水顺着石阶悄然滴落，在地面晕开一圈涟漪，似叹息似挽留，似梦转悠长。

    整个山头比无极城都大了数倍，在那云端之中若隐若现，宛如天境一般。

    在那迷雾之中，一座塔直直的立在那空中，周身锁链缠身，看不清有多高，看不清有多为壮观，不过这寥寥几眼，便是已经能够大致猜到它的雄奇壮丽。

    今日的老头给了魏剑凌一个教训，无极阁更是给了魏剑凌又一个耳光。

    流言蜚语不及自己所见，亲眼所见又不能全为信观。一个人又或者一个势力，不能因为其外表其语言所能探寻的，正是这少年时代悟出的道理，在这条武道之巅的路上，帮助了魏剑凌许多许多。

    魏剑凌深深的吸了一口大气，旋即踏上这条云端之路。

    一路走上去，魏剑凌细细的数着，一共九千九百九十九个台阶，以九为尊，彰显出无极阁那不俗的底蕴和气魄，也印证着这个势力曾经的辉煌。

    来到山顶之上，云端之中。已经是阳光明媚。

    魏剑凌看见了在其前方还有几十人，这些人或交流接谈，或静静等待，或盘坐修炼，或.......

    他们之中有那么几个让魏剑凌感受到了强大的威压。

    顺眼望过去，其中一位男子，一拢红衣，玄纹玉袖，正席地而坐。

    他低垂着头，正沉浸在自己所营造的世界之中。修长而优美般的手指行云流水的舞弄着手中的琴弦。

    乌黑的睫毛在那瓜子型脸上形成了诱人的弧度，人随音缓缓而动，头颅偶尔抬起，让得人不禁呼吸一紧，好一张翩若惊鸿的脸！这张脸既然是魏剑凌看了都觉得好看至极。

    只是那忽闪的眼眸之中似乎有淡淡的忧伤，让人抓不住，却想窥视。

    周围的人不知不觉已经被吸引，人同音醉，随风摇荡。

    “好强大的琴音。”

    即使魏剑凌这样的剑修都隐隐有种被其控制心神的感觉。

    他手中的琴周身镶着金黄色的刻印，以白色的琴丝为弦，随着男子的手指轻轻抚动，散发出一阵阵的光波。

    似乎感觉到了魏剑凌的目光，他抬起头与魏剑凌对视。

    随即嘴角微微上扬。

    “有趣。”

    旋即便是闭上了双眼继续沉醉在自己的世界。

    “这感知....。”

    仅仅只是注视便是知道自己被他人窥视，这感知能力，魏剑凌都佩服。

    另外一位男子浑身粗布麻衣，袖子只是到了肩膀处便是没有了。

    裸露的肌肉呈现出古铜色，在阳光的照耀之下一点点的发着亮光。

    他靠在一根柱子之上，双眼紧闭，手中怀抱着一把刀。看不清刀的质地，只能看见那刀鞘之上有着道道的痕迹，而且已经存在了有些时日了。

    男子并未睁眼，不过魏剑凌感受到了自己的剑势不自主的散发了出来，很是狂躁。

    定睛一看，一股同样凌冽的气势正在与自己的剑势对抗。

    怪不得剑势不自主的就自己跳了出来。

    那男子也是感受到了魏剑凌的目光，本想将自己的刀势释放出来想隔绝魏剑凌的窥探。

    随着他的刀势被对抗，他也是感受到了同样凌冽的气息。随即两人就好像进入了一个特殊的世界，这个世界之中只有两个人。

    缓缓睁开眼，目光一扫，便是停留在了魏剑凌的身上。

    看着魏剑凌，魏剑凌也看着他。

    “李噬刀。”

    “魏剑凌。”

    两人对空一话，便是没有再多说什么。李噬刀继续闭上双眼，不知道在想什么。

    魏剑凌和李噬刀同时将自己的势收回，与之消失的似乎还有那个特殊的世界。

    外人自然不知道发生了什么，不过刚才那抚琴男子却又是睁眼道：

    “一个剑修，一个刀修，有趣，真是有趣.......”

    在这些人之中还有一个人也感受到了刚才的发生的事。

    一位女子正在正北方将双手负于身后，背对着所有的人。

    她一身白衣，不过她的白衣看起来更像铠甲，扎着高耸的马尾，背影看起来就像一位久经沙场的将军。

    刚才发生的事，她也是知道的，不过并没有回头，而是继续遥望着远方......

    魏剑凌心生感慨，这些人当中很多人的修为他都不知道，不过却是能感受到他们的气息。

    给魏剑凌压力最大的就是那位白袍女子，其气势让魏剑凌都胆战心惊。

    果真是人外有人，天外有天啊。

    “呼....”

    一声呼啸声而过，魏剑凌便是看见空中有一位中年人越空而来。

    旋即稳稳的落在众人面前的高台之上。

    随着男子的落地，所有人都停了下来。将目光对准那个男子。

    他在场扫视一周，在抚琴男子，魏剑凌，李噬刀身上停了一下，而在那位白袍女子身上停了足足几息......

    随即朗声道：

    “各位，能这个时候来到这里的人，自然不会是庸人之辈，你们都是经过了筛选才能进来的，虽然每个人的筛选方式不同，但是按道理来说严格程度都是一样的。”

    听着那男子的话，魏剑凌不禁思索道：

    “筛选？难道从穆青丝将令牌交给我的那一刻，就是筛选开始了？还是说当我走进无极阁接待处的那一刻？亦或者是走进天元城的那一刻？还是......”

    魏剑凌此刻心中是凌乱的，因为他不知道是不是有人看见了自己的《九星决》

    这可是引星辰之力啊，虽然别人不知道其具体的名字和级别，但是就凭引星辰之力这一点就会引得无数人追杀了....他甚至现在就想下山了，不过转念一想，如果真被别人知道了，自己恐怕早就死了。

    “算了，来都来了，就看看要搞什么。”

    那男子继续说道：

    “我叫知庸，是无极阁的长老，也是负责此次筛选的全权负责人。”

    “这一次你们来到了这里并被代表你们已经被我无极阁录取了，你们还要经过三轮测试。分别是全方位的天赋检测，灵魂试炼，力量试炼。”

    “三轮测试完之后，你们的成绩将决定你们是否能进入无极阁。”

    中年男子缓缓说道：

    “现在开始第一轮全方位天赋测试。”

    随着话音落下，从前方出现了一些身穿统一服饰的弟子。这些弟子的境界全都是四境界之上，不过也没有超过五境的。

    中间巨大的广场之上还有一个巨大的石门。

    接下来便是一个个念到姓名的进行测试，魏剑凌看见被念到姓名的人会去那个石门之下，旋即石门便是出现此人的灵根等级，境界信息和年龄。

    “天澄，虚灵九品，三境中期，十七岁。绿”

    “苑绪龙，虚灵九品，三境后期，十八岁。绿”

    “亓官士嶟，真灵一品，三境后期，十六岁。青。”

    .........................................

    .........................................

    魏剑凌发现每一个人站上去之后，石门就会显示出颜色，根据天赋不同，颜色也不同，从低到高分为红绿青蓝紫。

    经过一段时间的测试，几乎最差的都是绿色，根本没有任何一个红色的，毕竟这几十人都算得上是天才。

    随着时间一点点过去，一道声音引起了魏剑凌的注意。

    “慕容霁林。”

    因为随着这道声音的落下，那位抚琴男子走了进去。

    他的步伐之中似乎蕴涵着什么，魏剑凌只能看出来是一种专门的步伐，不知道具体是什么。

    不过那中年男人却是饶有兴趣的看着他，缓声道：

    “琴步。”

    随着抚琴男子走进去，那石门一下就从绿色变成了青色，随即又缓缓变成了蓝色.....不过还没有停止，似乎在无限逼近紫色，不过始终没有变成紫色。

    “慕容霁林，真灵九品，四境后期，十六岁。蓝”

    那慕容霁林看着自己的天赋只有蓝色，还是微微失神，在他心里他以为会是紫色的，没想到这天赋测试这么严格。

    那中年男子突然开口道：

    “已经很不错了。”

    慕容霁林没有说话，只是微微点头。

    “李噬刀。”

    在他下去之后，一道声音又是吸引了魏剑凌的注意，因为这是那位刀修的。

    李噬刀听见之后，开始走向石门。

    整个人犹如一把刀，散发着阵阵刀势。强烈的刀势使周围的人都被震开，只有魏剑凌和慕容霁林，还有那位女子没动。

    那中年男子看着李噬刀，微微沉吟，不知在想什么。

    随着李噬刀踏上石门的那一刻..............

    ps：“好奇怪，为什么看到别人被好好爱的时候我也会眼眶湿润。”

