    ？

    打怪爆的？

    李敬懵了下，低头垂眼。

    入目，是器灵千阳手里揣着一颗类似玻璃珠的东西塞过来。

    圆润的玻璃珠，整体呈透明色。

    一团似是烟气的事物，如升腾的云雾缭绕在珠内不断翻涌。

    烟气翻涌间，隐约有一股彻骨的凉意透露出来。

    “这是……？”

    李敬惊疑。

    “好吃的！”

    器灵千阳斩钉截铁。

    “……”

    李敬。

    明眼人都看得出来，玻璃珠不简单，应是某种特殊的灵物。

    可要说好吃，李敬不觉得这玩意能吃。

    这东西是他打怪爆的，也就是诡怪的掉落物。

    诡怪掉的，能吃？

    一口下去，怕不是得当场嗝屁！

    瞅了眼器灵千阳小脸上认真的神色，李敬伸手接过玻璃珠。

    “谢了。”

    “小事。”

    器灵千阳皱皱可爱的琼鼻，摇身变化成飞剑化作是剑光飞遁出去，临走留下一句话语。

    “我去外边守着，免得有不长眼的闯进来，你去找我主人叭。”

    听着器灵千阳奶声奶气又显得很是老成的留言，李敬莞尔之余，唤出面板。

    宿主：李敬

    经验值：1479/3889

    等级：18

    技能点：4

    灵力强度：342

    装备：青锋（宝器七级95%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）、控灵法（5/5）、归元法（2/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）、天剑诀（5/5）

    连升三级来到18级。

    经验值门槛从2566，上升到了3889。

    升级，越来越难了。

    经过接近三天的时间，飞剑青锋的养器进度已达到95%。

    这一波他连升3级，灵力强度一口气提升了102，养器效率定然会有提高。

    如果不出意外，飞剑青锋两天内便能够蜕变为宝器八级。

    再多养两级，便可蜕变为灵器！

    灵器……

    抬首看了眼已然化成剑光远去的器灵千阳，李敬很是期待。

    收敛心绪，他往留在秘境入口的陈靖身边去。

    刚好在他抵达之际，陈靖的阵法完成了布置。

    “呼呼呼！”

    伴随着一阵类似是风声席卷的呼啸，方圆两万米的周边升起六面暗红色的薄墙。

    彼此链接形成一个六边形，逐渐淡去化为无形。

    见着薄墙在四面八方升起形成防护并淡去，李敬知道阵法已完成，顺势递出器灵千阳刚交给他的玻璃珠，询问道。

    “伯父，这是什么东西？”

    陈靖闻声转头，随后挑眉。

    “阴气结晶，击杀阴物一类存在偶尔会得到的灵物，相当罕见。看样子你运气不错，随便杀几只诡怪掉出这玩意。”

    说着，他拿过玻璃珠看了看。

    “这颗成色一般，没我以前喂给千阳的好，不过其价值少说也能达到三千万。”

    三千万！？

    李敬瞪眼。

    称得上灵物的东西，都不便宜。

    这一点，他知道。

    可这属实是昂贵了些。

    一颗阴气结晶，几近等同于三只完整的人形妖物。

    瞅着正被陈靖拿在手上的阴气结晶，李敬瞬间觉得进秘境前才到兜里的一千万不算什么了。

    听陈靖说他曾用阴气结晶喂养过器灵千阳，李敬好奇发问。

    “这阴气结晶是用来喂养器灵用的？”

    “不完全是。”

    陈靖答话，道。

    “阴气结晶属于是罕见的纯阴性质，喂给器灵，可用来培育灵器的阴属特性。如果是初生便拥有阳属性质的灵器，得到阴气结晶喂养也可在特性层面上更进一步。阴极阳生这么简单的道理，应该不用我给你解释。此外阴气结晶可用作是炼器辅材，有它作为辅材炼成的器物，必定会拥有阴属特性。一些对器物属性有特殊需求或是接了定制的炼器师，偶尔会用这东西。”

    缓缓讲述过后，他将阴气结晶递还回来。

    “这一颗你好好收着，不要轻易卖了。这玩意属于是有价无市的类型，有钱你也不一定能买到。以物易物得看人家愿不愿意不谈，以你个人急切需求为前提，最终换得事物多半是亏的。留着等你日后得到或养出灵器，可以拿来喂了。”

    “明白。”

    李敬点头，将阴气结晶收进储物空间。

    道理，他是懂的。

    一些比较稀罕的灵物，很难用金钱衡量。

    不是没有明码标价，而是用钱很难买到。

    阴气结晶既可培养灵器阴属，也可令阳属灵器在特性层面更进一步，这可不能轻易说卖了。

    阴阳是两大极端属性，与基础五行戚戚相关。

    即便灵器不是阴阳属性，也肯定会跟阴阳沾边。

    目光左右看了看，李敬蠢蠢欲动。

    这一颗阴气结晶，器灵千阳说是他打怪爆的。

    他总共才杀了没几只诡怪就掉了这么一个宝贝出来。

    如果可以，他想多杀几只。

    不过仔细想想，还是算了。

    这一遭，他是走了大运。

    器灵千阳一口气击杀了那么多诡怪，其中有不少血条数值是上万的，也没见说有掉上一颗。

    想再掉一颗，恐怕很难。

    打消了念想，李敬望向陈靖。

    “伯父，阵法你已布下，我们现在是不是出去通知科研院的人进来？”

    “你出去通知，我留在这守着。”

    陈靖应声，道。

    “我布下的纯阳阵势只是凝结阳力形成屏障，并不是正经的攻击防御阵。足以劝退诡怪，但未必能让其他滋生于死地的异类却步。”

    说着，他嘱咐道。

    “你到外边就别再进来了，免得待会灾害管理局的人进来会有人嘴碎。”

    “行，那我先出去。”

    李敬点点头。

    没怪杀了，他也不乐意在此多留。

    死地，阴气汇聚。

    仅是在这片地界上停留，就令人感到毛骨悚然。

    晚点灾害管理局的人会来，他留在这里也不合适。

    见到陈靖，或许无人敢哔哔些什么。

    碰见他一个小小辅查，那可就未必了。

    世上从来不缺拿着鸡毛当令箭，稍微占点理便咄咄逼人的角色。

    这，是人性。

    没多想，李敬御空而起，凭记忆撞上死地上空入口通道所在位置。

    感受到入口通道中的撕裂之力，李敬令体内时刻运转着的护体灵衣浮现出体表。

    方才进来时，是有陈靖开道。

    这会，他是一个人出去。

    秘境入口是在海面以下三百米处，他要不做点措施，怕是出去就得被汪洋吞没。

    大自然的伟力，可不是说笑的。

