    听到这句话，张磊皱了皱眉头，正要发飙，就听一旁的小米粒捂着脑袋说：“爸爸，爸爸，我脑袋疼，我脑袋疼！”

    显然，刚才的急刹车，已经让小米粒的脑袋狠狠的撞在了前面！看到这里，张磊心疼的简直要心肌梗死了！

    他安慰小米粒说：“小米粒，不要怕，爸爸很快就会帮你治疗！爸爸给你处置以后，爸爸带你去设施最好的医院给你检查，小米粒，你不会有事情的！”

    “嗯，爸爸，小米粒知道，小米粒知道爸爸是世界上最好的医生，爸爸一定会让小米粒健健康康的！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后说道：“放行吧！宝贝，爸爸一定会照顾好你的！”

    “小米粒知道，小米粒知道爸爸一定会照顾好小米粒的！”

    就在这时，张磊一伸手，手中已经多了一根银针，这根银针可不简单，乃是张磊当年修炼医术的时候，号称九州圣手的老头子，亲自传给他的银针，这根银针的材质也不是简简单单的白银，乃是传说中的天外陨石之中提炼出来的类似白银一样的物质，据说，用这个银针治疗，能够起到事半功倍的效果！

    而且，据说在拥有内力之后，这根银针可以放大内力的效果，可以说，普通的医生手里，这不过就是一根普通的不能再普通的银针了，可是在张磊手里，或者其他有内力的医生手里，这就是一件堪比海边一套别墅的宝贝！

    就在这时，张磊要用银针给小米粒止疼止血的时候，张磊的手突然被抓住了！

    张磊皱了皱眉头，扭头去看这个人！

    就看他，一个小黄头发，一脸玩世不恭，穿了一身机车服，脖子上是一个精致的大金链子，而手上戴着百萃达菲的手表，看起来就是一个烧包的富二代！

    只不过，这个富二代有两下子，竟然让张磊感觉到，他手上的力气不凡！

    就听这小子说：“我说小子，我问你话呢？你为啥不回答我？你不回答我，你信不信，我不会让你做成任何事情的！“

    听到这句话，张磊气的要打人，现在小米粒已经疼痛难耐了，可是这个傻逼，竟然在和自己纠缠！张磊咬了咬牙，想要一拳打死这个暴发户的二代骚包！

    奈何现在救治小米粒才是关键的事情，对方那么多车，若是对方用车直接撞自己的辉腾，那么小米粒必然会受到更加强烈的伤害！

    想到这里，张磊咬了咬牙，哪怕自己贵为龙王医圣也不得不为了女儿低下高贵的头颅！

    “兄弟，刚刚是我女儿想看看我超车，我太疼女儿了，请您别见怪！”

    说完，张磊想用手去给小米粒止血，却发现对方依旧死死的拽着他的胳膊！

    张磊皱了皱眉头，有些不悦！

    就听对方笑着说：“兄弟，小孩子有愿望没什么好说的，兄弟们都能理解！但是你算什么东西？小孩子不懂事，你也不懂事吗？你不知道什么车能超，什么车不能超吗？你现在让我很不爽，你说怎么办？”

    张磊再次皱眉，猛地一用力，直接将自己的手抽了回来！而对方被他一拉，身体直接撞在了车窗上面！

    张磊眯着眼睛说道：“我现在照顾我女儿要紧，你想要什么，你就说清楚，给你几百万都不算是个事情，你要非要跟我在这个事情上面纠结，我也没什么好说的！咱们只能有一个活着离开！”

    听到这句话，那小子本来刚要暴怒，顿时哈哈大笑！

    “兄弟，你真牛逼啊！你啥意思？就因为我对你不爽，你就要杀了我是吗？哈哈哈！兄弟，我没见过你这么牛逼的人物了！看来，今天你是让兄弟们教教你，什么叫碰碰车了是吗？”

    听到这句话，张磊心里咯噔一声，其他的他都不怕，唯一怕的就是小米粒受伤！若是碰碰车，这小米粒在车里面，肯定是要受到巨大的伤害了！

    正所谓投鼠忌器，饶是他是龙王医圣，权势滔天，富甲天下，更加上武功天下无敌，此时也只能为了小米粒忍气吞声！

    “兄弟，有话好说，有话好说！”

    此时，一根银针已经被插在了小米粒的脖子上，经过转针，小米粒已经沉沉的睡了过去，流血的位置也已经不再流血！

    他现在最着急的，就是赶紧去医院，给小米粒检查一下脑部的ct！

    所以，就算再委屈，也认了！只求自己委屈一下，对方可以放过自己，让自己早点送小米粒去医院！

    哪知道，那小子听到了张磊的话，顿时冷笑着说：“有话好说？有话好说啊！刚才你怎么那么牛逼呢？现在跟我有话好说了？”

    听到这句话，张磊已经眯起了眼睛，在盘算几秒钟可以杀光眼前的这些王八蛋！可是，他清晰的从后视镜里面看到了，后面的一辆路虎揽胜里面，坐着一个身材很傍的壮汉！那个人，戴着一个墨镜，脸上有一道刀疤，显然是一个很角色！

    杀掉其他人都好说，关键是，这个家伙很有可能会在自己动手的第一时间撞上来，那样的话，小米粒就……

    而且，小米粒刚刚头部受到了重创，自己不可能抱着她作战，任何一点颠簸，都有可能造成不可挽回的后果！

    想到这里，张磊无奈的叹了口气，然后说道：“兄弟，我真的是有眼不识泰山，算我错了，你看，兄弟怎么陪个不是，你能放过我们父女俩！”

    就见那小子嘴角微微上翘，看着张磊冷笑着说：”东西，我苟洞悉也不是不讲理得人，这样，你下车，你下车咱们好好聊聊，我保证只要你让我满意，我就放了你！“

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，还是选择了下车！

    哪知道，刚一下车苟洞悉直接一把抓住张磊的胳膊，将张磊按在了车门子上面上！

    张磊没有丝毫的抵抗，就任由他按在那里！

    “兄弟，你要怎么样都行，但是，千万别动我女儿！”

    听到这句话，苟洞悉笑着说：“小子，你还真的是好爹爹啊，为了你女儿，你还真的是能屈能伸啊！哈哈，不过兄弟，你说说你，开个passat，谁给你的胆子超车？还他妈的超我的玛莎拉蒂！你他妈的不知道玛莎拉蒂都是什么人开的吗？今天，不让你知道什么车不能超，我就不叫苟洞悉！”

