    说完，伊妃捂住腹部的手猛然用力了一下，似乎是症状加重，冷汗更多了些。

    旁边的宫女见状，吓的拍背的拍背，顺气的顺气，生怕出什么意外。

    谢瑶双眸紧盯，“伊母妃可否告知，您是什么地方疼？疼的感觉又是如何的？”

    昭楚帝说伊妃的病症不是第一次发病，若能够在发病时诊治是最好的。

    但伊妃死死咬牙撑着，疼的根本无法开口，她看了身边的贴身宫女一眼。

    旁边的宫女会意，直接替自家娘娘开口道：“娘娘是腰部腹部疼痛，之前也疼过，但这几日自疼的尤其剧烈。这样的情况，已经断断续续持续好几个月了。”

    “至于疼痛的感觉是何种样子的，奴婢也不知。”

    腰腹痛？好几个月？

    谢瑶眸色沉降，脸上也多了一抹凝重。

    所有的脏器都在肚子里，腹痛的事情，可大可小，大意不得。

    尤其还是持续了好几个月。

    “伊母妃，还请将手伸出来，我先给您诊脉。”她必须要诊脉，而且发病时的诊脉准确率是最高的。

    “不必了，一会儿叫御医过来，他自会跟你说的。”伊妃即便咬牙忍着疼，也时刻保持仪态。

    似乎是因为正疼着，所以不愿松开捂住痛处的手，而且还有些抗拒。

    谢瑶清楚的看见了伊妃眼中闪过的不信任，嘴角轻抿，又多看了伊妃几眼后，问道：“伊母妃可是觉得腹部有绞痛感？”

    伊妃立刻看了谢瑶一眼，有些惊讶。

    谢瑶的确问了她痛感是如何的，但她不认为御医都治不了的病一个谢瑶就能治，所以什么都没说。

    身边的宫女更是不知道她的感受，即便是御医也很难说得清楚。

    但谢瑶说的‘绞痛’二字，直接说到她的心坎上。

    这个谢瑶真能治病？

    “是。”所以她微微点头。

    这时，南宫燕急匆匆的进来了。

    不过，她没有说话，只是站在谢瑶的侧后方，难得很安静的看着。

    谢瑶回头看了一眼，继续问向伊妃，“可有恶心呕吐的感觉？”

    伊妃脸上闪过一抹复杂的神色，然后点了点头，“本宫为何偶尔会有恶心之感？”

    这感觉是最近才有的，很轻微，她也没跟任何人说起过。期间不止一个御医给她诊过脉，无人说她有了喜脉，所以她也认定恶心是另有原因。

    “娘娘，您会不会是……”一个宫女以为伊妃娘娘是有孕了，惊喜道。

    “闭嘴！”伊妃脸色一沉，脸色虽然苍白但威严尽显。

    她侍奉皇上多年，但肚子不争气，膝下一直没有子嗣，没有人比她更着急。

    但着急又有何用？

    “伊母妃，您偶尔会恶心的感觉，的确就是由腰腹痛引起的。不过目前来看不算严重，至少要稍作调理即可。”谢瑶已经基本可以确诊了。

    “本宫的病症，你能治？本宫究竟得的是什么病症？”伊妃立刻开口，。

    那么多御医都来过，但无人敢说‘稍作调理即可’，都是开了几副药，说‘先喝着试试’。

    这让她忧心忡忡。

    谢瑶虽然不见得十分可信，但说的话无疑给了她希望。

    南宫燕也在一旁竖着耳朵听着。

    她没有给伊妃进行完整的诊断，但也看出了些许问题。

    她想看看，谢瑶能做出什么样的诊断。

    “伊母妃并非是得了重症，无须担心，只是肾里面长了几块小石头而已。”谢瑶淡声解释。

    “你说本宫的肾脏里面有石头？这不可能！”伊妃听了面色大变。刚刚升起对谢瑶的一丝丝信任，瞬间化为乌有。

    她身体里面怎么可能有石头！那岂不是要死人的！

    如此严重的病症，谢瑶却说无须担心？简直可笑！

    庸医！

    辰王的痨病有所缓解果然全都是南宫燕的功劳，谢瑶这是巧合的凑上了热闹。

    “伊母妃不必担心，肾结石只是普通的病症，并非疑难杂症，更不是重症。”谢瑶知道这几个字出来一定会让伊妃恐惧，所以开口解释。

    只是她低估了伊妃对这几个字的恐惧。

    “一派胡言！本宫的身体里怎么可能有石头！你若再敢胡言乱语，本宫便命人将你逐出宫去！”伊妃很生气，一脸的震怒。

    “南宫公主，还是你来给本宫看一看吧。她已经给本宫看过了，你也不算违抗皇命。”

    “那我就给您诊治一下。”南宫燕应声，从谢瑶身边经过时目视前方，脸上带着傲气。

    肾结石是什么病？她连听都没听过。

    以她所见，伊妃不过是腰部疼痛加上胃肠不适而已，虽然病症有些隐秘，但不难判断，谢瑶连这点都做不到吗？竟然需要虚构一个病症来弥补谎言？

    她想的果然没错，只要一经过切磋，谢瑶那点被夸大的本事就会无所遁形。

    谢瑶淡然的将伊妃的怀疑和南宫燕的轻视看在眼里，嘴角扯出一抹不污于俗的浅笑，“伊母妃，您近日小解后可曾留意过，恭桶里可有什么异常？”

    她深知这个世界的三观非常陈旧，所以故意说得隐晦一些。

    肾结石，而且是持续了数月有余，正常会有碎石排出体外的。

    伊妃给南宫燕诊脉的手腕还悬在空中，面色猛然大变，然后瞬间恢复如常，深深的看了谢瑶一眼之后，愤怒的甩开手腕，“寒王妃，你此话是何意？”

    “罢了！本宫今日累了，不诊脉了，来人送客！”

    一句话，直接下令撵人。

    南宫燕看见了伊妃脸色的异常，眼神瞬间深邃一片。

    真让谢瑶猜到了什么？

    凝眸看了一眼谢瑶，她转身往外退去。

    等谢瑶出来，她定要问个清楚。

    等所有人都退出去之后，伊妃又屏退了下人，随后才走到谢瑶面前，声音中透着冷意，好像一个心生算计的小家碧玉，“寒王妃，本宫的秘密，你究竟是从何处得知的？”

    谢瑶脊背笔直，“如果我将伊母妃的病症治好，这秘密就不会存在下去。”

    “真是你看出来的？”伊妃眼中的怀疑波澜不定，盯着谢瑶，警告道：“那你便给本宫医治。若治不好，本宫一样能让皇上治你得罪！”

