    

    
严肃的会议室，甚至随时随地会有人进来。

    
那门被人一推开，就能看清里面的情景，这太没脸见人了！

    
陶宝挣扎着起身，被司冥寒的手指捏住下颚，微凉而紧实，俊美的脸压下来，逼近，声音低沉如哑，“不知道？信不信我就在这里扒光你，让你找找熟悉感，嗯？”

    
陶宝吓得浑身一颤，瞪大眼看着他，开什么玩笑呢？

    
“司先生，您一定是认错人了，真的！”陶宝惊慌不安，这人不会真的要在这里对她怎么样吧？

    
显然，她低估了这个男人的危险。

    
在她发愣的一瞬间，司冥寒抓住她的衣领，用力地往下一扯，露出削薄的美肩，锁骨深刻，纤瘦优美，过白的肤质在阳光的照射下几乎剔透，刺着司冥寒的黑眸，微眯了下。

    
那晚的记忆闯入他的脑海，想起这小东西的惹火和甘甜。

    
“啊啊啊！我说我说！”陶宝两只手抱着司冥寒的手，阻止他继续下去。

    
两只小手在抓着司冥寒的大手下显得娇小可爱又可怜。

    
剪水双瞳颤抖着，声音委屈，“我刚才忽然想起来的，请您大人不记小人过，反正是你睡了我，我也睡了你，扯平了？”

    
“扯平？你还付了钱的，怎么扯平？”司冥寒阴恻恻地问。

    
陶宝吓得一哆嗦，这种被人压在会议桌上的无力感真的是很危险，很可怕。

    
“那个……那个是误会。”陶宝想死的心都有了。

    
人家哪里是不记得她，是记得死死的！

    
当时的司冥寒在看到那两张美元的时候，脸都黑透了。

    
堂堂KING集团掌权人居然就那么被人给银货两讫了。

    
“再要不然，你把钱还给我？”陶宝翼翼小心地问。

    
对上司冥寒深邃危险的黑眸，陶宝紧张地抿着自己的唇。

    
“下次再惹火，小心烧身。”司冥寒警告地说完，放开她的下颚，起身，离开了会议室。

    
会议室的门砰地一声关上。

    
陶宝的魂才彻底地归位，浑身瘫在了会议桌上。

    
想起来自己躺在哪里，忙又从桌子上下来，将扯开的领子给拉上，整理好。

    
司冥寒说那样的话是什么意思呢？听起来让人觉得心慌。

    
她什么时候惹火了？难道认为她是故意在他面前晃惹起他的注意么？

    
她真的是比窦娥还冤啊！

    
陶宝在秘书部工作还算是轻松的，反正比在前台的时候要舒服多了，不需要站着。

    
但也更危险了。

    
好在那次后，司冥寒没有再做奇怪的举动。

    
下班回去的时候，陶宝经过一家玩具店，看着橱窗里可爱的娃娃，想着要不要给孩子们买？

    
可是一想到一买就是六个，就犹豫了。

    
“陶宝？”

    
有人叫她，她回头，就看到路边停着的宝马里坐着两个女人，虽然高中毕业有几年了，但陶宝还是认出了车内的曾经同班级的女人。

    
她走过去，“袁清。”

    
“还真的是你啊？你回国了？”

    
“啊，刚回国没多久。”

    
“那真是巧了，今天是我生日，我请了高中几个要好的同学，你也认识的，一起去啊！”

    


