    第496章 晚上来我家！   

    “交易？”

    林参将有些谨慎，说道；“小子，你想做什么交易？

    先说好，你和两大王族之间的事情狂龙军团可不会参与，一旦狂龙军团参与进去了局面说不定会失控的。”

    

    陈玄说道；“放心，我自己的事儿用不着你狂龙军团给我擦屁/股。”

    

    “那你想干什么？”

    

    “轰天雷那玩意你们手上还有没有更厉害的？

    放心，我用再生膏和你们换，实在不行我用钱买还不行吗？”

    对于轰天雷这种恐怖性的热武器，陈玄的确是看上了，如果他手上有大量的轰天雷，往后遇上乾坤境强者就没必要怕了，直接炸死就死，陈玄可不会和他们讲什么道义。

    

    你他娘都想杀我了，还不允我用点卑鄙手段？

    

    听见陈玄这话，林参将明显一愣，他没想到陈玄竟然在打轰天雷的主意。

    

    “小子，这事儿不用谈，没门……”李重阳直接把电话接了过去。

    

    闻言，陈玄的脸色顿时黑了下来；“我说未来老丈人，咱这次能够从周王族强者的手上捡回一条命可全仰仗了这玩意儿，你就不能通融通融？”

    

    “免谈。”

    李重阳直接拒绝，说道；“你小子少打我的主意，一旦被上面知道，老子这个狂龙军团的司令就不用干了，不过看在咱们是合作关系的份上，我倒是可以为你挡一挡周王族，不过有一个条件。”

    

    “啥条件？”

    有这个大佬帮自己挡一挡周王族，陈玄当然乐意，不过他还是有些警惕，这老家伙应该是不会做亏本买卖的。

    

    李重阳说道；“很简单，娶了伊人，做我李重阳的女婿，这样一来即便他周王族想动你，也得考虑一下我狂龙军团的态度。”

    

    卧槽！   

    陈玄的脸色立即就黑了下来，要他娶李伊人那个疯女人，想都别想，他可不想自己洞房花烛夜被这娘们一剪刀给咔嚓了！   

    “我说未来老丈人，咱能换一个吗？”

    陈玄嘴角抽搐，他没想到李重阳竟然还想着让自己做他的女婿，这件事情上次在狂龙军团李重阳已经提过了，不过被陈玄明确拒绝了。

    

    “哼，怎么，让你做老子的女婿还亏了吗？

    要答应就答应，不答应就滚蛋！”

    李重阳冷着脸说道。

    

    闻言，陈玄眼珠子一转，说道；“老丈人，这件事情你总得让我考虑考虑吧，要不你先运一批轰天雷过来给我防防身？”

    

    “滚你娘的……”李重阳骂道；“别打老子手上东西的主意，我给你小子三天时间考虑，考虑好了给我电话。”

    

    “得，老丈人，这事儿别等了，免谈。”

    陈玄还是拒绝了。

    

    听见这话，电话那边的李重阳气的脸都绿了，这小子接连两次都拒绝了自己，难道是自家那丫头长的太磕碜呢？

    

    不对啊，挺水灵的一个丫头，即便没有他李重阳这层身份，都不知道会有多少人争着抢着要了！   

    李重阳越想越憋屈，自己好歹也是一个掌控十万大军的司令，这小子真他娘一点面子都没给啊！   

    不过他的真实目的自然不是让陈玄做自己女婿那么简单。

    

    “那行，这事儿老子暂时不逼你，据我所知，今天出现了一群身份不明的神秘人袭击了周王族的人，这些人应该和你小子有关吧？”

    对于这件事情李重阳不得不重视，眼下周王族和夜王族即将爆发大战，如果在这个节骨眼上有不明身份的组织出现在江东，他不得不做两手防备！   

    虽然李重阳已经让人去查了，可惜没有查到半点有用的信息。

    

    听见李重阳这话，陈玄一愣，说道；“老丈人，那些人跟我可没关系，不过如果不是这些家伙突然出现，我还真没法从周王族的人手中逃出来，怎么，莫非老丈人对他们感兴趣？”

    

    “你小子真不知道？”

    李重阳皱了皱眉，他原本以为这些人和陈玄有关，所以才会对周王族的人动手。

    

    陈玄撇撇嘴说道；“当然不知道，我要是有这么一群厉害的打手，岂会装孙子乖乖的跟着周王族的人离开？”

    

    闻言，李重阳沉吟了下来，直觉告诉他，这群人的来历绝对不简单，他们突然在眼下这个时候在江东冒头，没准接下来的江东可能会发生大乱！   

    “老丈人，要不你订的那批再生膏我不收你钱，你用轰天雷跟我换如何？”

    陈玄还是有些不死心，那玩意儿在关键时候没准是能救他命的。

    

    “滚……”李重阳黑着脸说道；“小子，老子还是那句话，做我女婿我就帮你，记住了，三天时间。”

    

    听着电话里面传来的盲音，陈玄的脸色更黑了，他娘的，长这么大他就没听过有人逼别人做女婿的，这老小子难不成真看上自己了？

    

    不应该啊，自己和李伊人那疯女人八字不合，别说娶李伊人，两人站在一起都得出事，要是同在一间房，恐怕就得你死我活了！   

    “玄子，李重阳说啥呢？”

    韩冲满脸感兴趣的说道。

    

    陈玄瞪了他一眼，没好气的说道；“要我做他女婿，娶了上次那疯女人。”

    

    韩冲眼睛一亮；“我擦，玄子，李重阳这老小子看来是看上你了啊，这他娘可是天降馅饼的好事儿，虽然上次那疯女人的确野蛮了一点，不过长的贼漂亮。”

    

    “你喜欢啊？

    要不你上呗。”

    

    闻言，韩冲顿时把头摇的像拨浪鼓似的；“算了，那娘们估计只有你镇得住，我不行的。”

    

    老陈头这时也说道；“少爷，这回我站这小子这边，人家都乖乖把女儿送上门了，不要白不要啊，更何况还能得到一个大将军做靠山，要是我在年轻二十岁，这小白脸我就做了！”

    

    陈玄懒得理会这两个色逼，要是那疯女人贤惠一点，温柔一点，没准他还真忍不了这种诱/惑。

    

    不过温柔、贤惠这两个字估计这辈子都和李伊人沾不上边。

    

    这时，就当陈玄准备招呼韩冲和老陈头两人离开时，江无双忽然给陈玄打来了电话。

    

    见到这里，陈玄内心忍不住有些激动；“娘们，找我啥事儿？”

    

    “小犊子，你在哪儿？”

    

    “我和胖子、老陈头一起吃饭了。”

    

    闻言，电话那边江无双沉默了下，然后小声说道；“你等下晚上来我家！”

    

    听见这话，陈玄内心一荡，麻/痹的，等了这么多天，终于又可以磨磨槍了！   

    

    

