    罗昊端着餐盒来到云熙帐篷的时候，云熙还在睡觉。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    罗昊看着像只猫一样蜷缩着身体，睡得正香的云熙，微微一笑，蹲在床边，伸手捏住她的鼻子。

    原本睡得正香的云熙皱了皱眉，睁开眼睛，伸手拍掉罗昊捏着自己鼻子的手，嘟囔着说道：“你怎么这么讨厌，我困着呢！”

    “再困也得吃饭啊。”

    罗昊把手中的餐盒放在帐篷里的桌子上，催促着云熙赶紧起床吃饭。

    “全都怪你这个坏家伙，累死人了。”云熙白了罗昊一眼，走到桌子边开始吃饭。

    “后面明明是你主动的，这你也赖我？”罗昊“委屈”的说道。

    “就赖你！”云熙狠狠地咬着嘴里的肉块，瞪了罗昊一眼。

    “好，赖我，都是我的错，这总行了吧。”

    罗昊捏了捏云熙的脸颊，脸上充满了对她的宠溺。尽管云熙比起罗昊还要大上几岁，可是在罗昊面前，云熙还是会忍不住暴露出自己对他依赖的那一面。

    等到云熙把饭吃完，罗昊把云冰给他的药拿了出来，递给云熙。

    云熙看到罗昊手中的药，柳眉一竖，道：“好你个罗小昊，看来你是早有准备是吧？”

    “你可别误会！”罗昊连连摆手，解释道：“这药是云冰给我的，我问她是从哪儿来的，她就是不告诉我。”

    云熙看到罗昊脸上思索的表情，立刻就猜到了他心中在想些什么，说道：“你放心，肯定不是你想的那样。云冰那丫头我还是了解的，读书的时候，交了一个男朋友也只是限于牵手，连接吻都不允许，对方也是因为这个原因提出了分手，后来知道了云冰的背景后，听云冰说，那男的后悔都要去撞墙。”

    “那她这个药是哪儿来的？”罗昊不解地问道。

    “还能是哪儿来的，我爸给她的呗。”云熙回答道：“这里都是他手下的人，他不好意思自己把药给你，所以才让云冰转交给你。”

    云熙把仰头把药片吞下，看着罗昊说道：“你怎么还不走？”

    “我今晚就在这儿睡了。”

    “你还想干什么？！”云熙一脸紧张的看着罗昊。

    “看把你怕的。”罗昊轻笑着捏了捏云熙的脸颊，说道：“放心吧，我什么都不会干，就是想让你给我讲讲我们家里那两只小的。”

    “他们两个有时候可调皮了。”

    说起家里的罗战和云悠，云熙仿佛就有说不完的话，而在讲这些事情的时候，云熙的脸上也始终带着笑容。

    云熙把罗战和云悠出生这一年来的事情，仔仔细细的讲给罗昊听，尤其是当说到两个小家伙第一次开口讲话，第一次叫自己“妈妈”的时候，云熙脸上更是荡漾起幸福的笑容。

    一直讲累了，困了，云熙才靠着罗昊睡着过去。罗昊看着靠在自己怀中睡着过去的女人，心中对她过去一年多的愧疚更甚了，尤其是白天看到她腹部那道剖腹产所留下的刀疤的时候，罗昊的心头更是隐隐作痛。

    第二天，罗昊又是陪了云熙一整天，等到晚上的时候，罗昊从口袋中拿出一颗还未经过切割的粉钻，放到云熙面前，说道：“送给你的，喜欢吗？”

    “你哪儿来的？！”

    云熙看着自己面前这颗虽然还没有经过切割，但还是在灯光下闪烁着美丽光泽的粉钻，脸上充满了惊喜和意外。

    没有一个女人能够抗拒钻石的美丽光泽！

    “过去的一年时间里，我都被关在安哥拉的一个钻石矿中充当劳动力，直到叶梓筱带着人把我们‘救’出来。从那个钻石矿中离开的时候，我们把钻石矿中的钻石也一并带走了，想要送给你。虽然那个时候我错把叶梓筱当成了你，可我一直都没有把它拿出来。”罗昊轻笑着解释道。

    云熙把钻石拿在手里打量了一番，说道：“我要你把它变成一枚戒指，等到你回来的时候，亲自带到我的手指上，再向我求一次婚。上次求婚的时候，戒指都是我哥给你准备的，你实在太没诚意了！”

    “好，我答应你！”罗昊把钻石又收了起来。他何尝不知道，云熙向自己提出这样一个要求，是要自己能够安全的回去，回到她的身边。

    第三天早上，赵天宇、云岳、云熙，还有云冰的团队启程回国，因为顾忌会暴露的原因，罗昊没有去机场送行。

    云冰离家也有一年多的时间，这次也跟着一起回去，她来非洲的目的就是为了寻找失踪的罗昊，现在罗昊找到了，她也该回去了，她的那支团队也要解散了。

    不过，云冰说，他们回去以后还是会继续合作，先把赵颖写得小说出版，然后可能会踏上新的旅途。

    目送着所有人离开后，罗昊知道，自己也该动身了。罗昊转身看到失踪了三天的叶梓筱，走到叶梓筱面前，说道：“师父，应该跟你说过你要做什么？你后面所有的行动听从我的吩咐，你可以选择向权天使通风报信，但是那样的话，我可以保证，我会在权天使来之前解决掉你！”

    “放心吧，我知道该怎么做。”叶梓筱点头说道：“我跟权天使合作，只是为了要得到你，而不是出卖我的国家。”

    “希望如此！”罗昊点了点头，去召集其他的人。

    那些人都是罗昊从钻石矿中带出来的，他们都失去了家人，无家可归，罗昊教给他们各种战斗技巧，让他们拥有战斗力，现在罗昊要离开安哥拉前往刚果（金），自然是要带着他们一起走的。毕竟在不考虑云岳给自己留下的那支小队的情况下，这些人是罗昊目前所有的唯一的战斗人员。

    至于去了刚果（金）要怎么办，罗昊打算先去找拉祖图，他需要武器还有有关于康德拉的情报，而拉祖图能够为他提供他所需要的东西。

    罗昊站在那间自己住了几个月时间的木屋前，最后看了眼那间原本他会认为居住一辈子的木屋，带着身边的那些人转身离开了树林。