
　　反对势力的士卒大部分才刚过护城河，他们才刚刚竖起梯子，结果城墙上便射下来无数火箭。

　　火箭落入浸满了火焰的护城河中，火焰瞬间暴起。

　　城墙上又趁机往城墙下倾倒火油，霎时间吴县县城外化为一片火海！

　　攻城用的云梯几乎全部焚毁，被困在城墙下的士卒不仅要遭受火焰的侵蚀，还得遭受城墙上的弓箭手攻击,退不能退，上不能上，一时间损失极为惨重。

　　丁三见县城被大火包围，心道敌人果然有所准备，于是连忙下令立即撤退。

　　可不等丁三的命令传达下去，远处竟然响起了一阵“轰隆隆”的马蹄声！

　　那是当年孙策从袁术处带走的五百骑兵！

　　孙策前去偷袭庐江,他便把骑兵留在了老家。虽然骑兵的人数不多,可在反对势力的这群只能称之为乌合之众的眼中,确是完全无法战胜的神兵！

　　反对势力仅有丁三丁四等将领才勉强配有马匹，其余人全是步卒，甚至身上穿得还是布甲。

　　他们哪里见过骑兵冲锋时的气势，此刻感受着微微颤动的大地，以及杀气冲天的骑兵，顿时竟然吓得掉头就跑。

　　丁三见军阵散开，顿时心中一沉道：“完了！”

　　“程普在此，贼子受死！”

　　“三哥，快撤！”丁四来到丁三身边，焦急的喊道。

　　“老四你先撤，会稽郡肯定守不住了，回去带上陆小家主赶紧走，我来给你争取时间！”

　　“不，三哥，我来断后，你走！”

　　“少他妈废话，快滚！！！”丁三急红了眼，顿时拔出长刀,一刀划在了丁四的马屁股上。

　　马儿吃痛之下，长嘶一声，撒腿狂奔，带着丁四很快离开了战场。

　　见丁四离开，丁三领着最后三千余人，用血肉之躯，挡在了程普的骑兵之前。

　　然而，五百骑兵只是先头部队，后面还有数千江东步卒。

　　“徐盛来也，贼将受死！”

　　一名身形健硕，手持大刀的武将，领着三千步卒朝着丁三杀来。

　　丁三已经抱着必死之志，心中只想着能拖片刻就是片刻，“队长...老四...陆小家主...来生，我还做你们的兄弟！”

　　......

　　丁四被受伤的战马带着一路狂奔，不知道跑到了何处。

　　直到战马跑得口吐白沫，自行倒地后，丁四摔倒在地，这才从悲痛中回过神来。

　　“那帮该死的蠢货！”他狠狠一拳锤在地上，眼中有泪水止不住的流出，“三哥！你等着，我把陆家转移出去后就回来替你报仇！”

　　丁四是受过严格而专业训练的特工，他知道现在不是意气用事的时候，也记得丁三对自己的吩咐。

　　大好的形势被一群贪心不足的队友给浪没了，团战一波送完，老家也岌岌可危。

　　吴县城下的一把的大火，让反对势力的兵力几乎损失殆尽，没有守军，会稽郡几乎旦夕可破。

　　现在这个时候，守肯定是守不住了，能跑多少，那就全看自己的造化了。

　　丁四的马已经跑断气了，他只能在辨别方向后，徒步向着会稽郡返回。

　　还好，马儿发狂后奔跑的方向正是会稽郡的方向，这为他节省了不少的时间。

　　一夜厮杀，反对势力的军队土崩瓦解。

　　四万大军，战死和被火烧死近一半人，剩下的，要么逃出生天，要么跪地乞降。

　　唯有一处，还有一人在做着垂死挣扎...

　　“噗呲！”丁三一刀砍死想从身后偷袭自己的士卒，却被另一个方向的偷袭的士卒，用长枪刺入了大腿。

　　面对一群手持丈余长枪的长枪手，要不是周瑜下令活捉，丁三根本撑不了这么久。

　　程普走了过来，人群自动分开。

　　眼见丁三失去行动能力，程普开口道：“念你也是一条汉子，投降吧。”

　　丁三满身血污，头上伤口流下的鲜血染红了他的视野。

　　他的视线因为失血过多，变得模糊不清，但他的听力还算正常。

　　听到程普劝降的话后，丁三嗤笑一声道：“终有一日，吾主会为我复仇！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不等程普开口再劝，丁三使出最后的力气，大喊了一声：“为了，天下！！！”

　　而后他猛地一咬右边牙齿，“噗通！”一声，倒地气绝而亡。

　　程普三步并作两步，来到丁三面前，却见一股黑血从丁三嘴角溢出。

　　“他竟然吞毒自尽了！”程普暗道自己大意了，周瑜安排的任务算是失败了。

　　徐盛来到丁三身边，撑开了他的嘴，观察之后，说道：“藏毒于牙...看起来像是死士！”

　　“是哪个势力派来的死士？”

　　就在程普苦思之时，一道清越的声音传来，“曹操！”

　　“公瑾，你来了？”程普听到身后后，连忙起身，脸上有羞愧之色道：“抱歉，我...”

　　“程将军无需介怀，我也没想到此人竟是死士，要抓他这种人的活口，难度太大。”

　　“那我们接下来是否要反攻会稽？”

　　周瑜眼中闪过一道精光，回道：“黄将军已经出发，希望能够劫下陆家余孽。只要抓到他们，便能得到具体的证据，到时候我倒要看看曹贼作何解释！”

　　“公瑾，你为何笃定他们是曹操的人？”程普甚是疑惑。

　　“袁绍统一河北之后，下一步要对付的就是曹操。曹操身处四战之地，他若不解决身边的隐患，如何敢安心与袁绍对决？”

　　程普顿时恍然，问道：“这就是少主公急于出兵庐江的理由？”

　　“没错...曹操无法分心，正是我等扩张实力的最好时机...且如果曹操被袁绍击败，我们还能乘机北上中原。”

　　周瑜说完后，他和程普却一起陷入了沉默。

　　庐江大败后，孙策直到现在还没有消息传来，他们心中无比的担忧。

　　程普拍了拍周瑜的肩膀，安慰道：“少主公勇力无双，定可杀出重围！我们先替他把家里安定下来吧。”

　　周瑜脸上勉强挤出一丝笑容，点头道：“嗯...今日一战需要休养生息，明日我们再出兵前往会稽与黄将军汇合。”

　　说完后，周瑜又看向了丁三的尸体，语气冰冷的说道：“斩下此人头颅，悬于南城门之上！”

　　“喏！”徐盛领命，拔刀走向丁三...

　　程普嘴唇微张，丁三也算是忠勇之人，他本来想劝周瑜不要侮辱丁三的尸身，却见周瑜脸色阴沉布满寒霜，最终话到嘴边，化作了一声深深的叹息...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十九章 ！）免费阅读。https://xs.23sk.com 