    

    三天后，当胡可和李易峰两人被放出来后，整个人都瘫了，看见李昌宪给他们准备的酒席，和李昌宪招呼都不打，就趴在桌子上狼吞虎咽地吃起来。

    “你们这是何苦呀？”

    李昌宪摸了摸下巴，感受一下刚长出的胡须，然后叹着气说道：“为什么不好好地在京城待着，而一定要来万陵县趟什么浑水？

    现在我给你们两条路可供选择，一是伏法，等侯朝廷对你们的判罚。

    二是在万陵县好好待着，不要再想着什么不切实际的事情。”

    “啊.......”

    胡可和李易峰两个人都愣住了，吃饭的速度也慢了下来。

    “伏法？为什么要伏法？”

    李昌宪微笑着说：“你们先吃饭，等吃完了我再和你们细说一下！”

    李昌宪越不说，胡可和李易峰两个人的心越紧张，他们也弄不清楚为什么李昌宪会抓他们，而且还把他们饿了三天。

    第一天他们还在痛骂李昌宪的，但是随后的两天内，他们是彻底地服了软。

    即使现在他们被放出来了，也不敢有一丝怨言。

    但是让他们伏法那是不可能的，何况他们觉得自己并没有犯法，这一切都是李昌宪在报复他们。

    以前的小恩怨不提了，饿就饿了，惩罚也惩罚完了，相信李昌宪也不至于因为以前的小恩怨而继续迁怒他们吧。

    他们现在实在想不明白自己和李昌宪到底有什么仇什么怨，而让李昌宪要上奏到朝廷来治他们的罪。

    “李大少......李县令，你有什么事情，请说吧！”

    李昌宪笑着说：“人做梦是很好的，但是不要做一些不切实际的梦想。”

    “做梦？”

    胡可和李易峰两人开始还不明李昌宪所说的话，但是随即两个人醒悟过来，是不是因为李昌宪不在县衙，他们在万陵县越权发布了一些政令。

    一个萝卜一个坑，大晋朝的众多官员始终遵守萝卜和坑的关系，而不会轻易地越出某个界限，但是当某个官员越权了，则就属于“犯罪”了，而且这种种越权违法的行为为所有的大晋朝官员所不齿。

    而且《大晋朝律法》对各级官吏的职责范围都有明确规定，不允许官吏滥用或超越法律所赋予他的职权，否则便构成了擅权之罪。

    这些擅权行为如果严重干扰了大晋朝各级县府的正常运作，所以惩罚相当严厉，甚至有人会因此被判为绞刑。

    “不明白？是不是你们在做官之前没有好好地看看大晋朝律法？不知道越权的刑罚多重吗？”

    “啊.......”

    胡可和李易峰两个人都愣住了，连饭也不吃了，吓得跪在地上，大声疾呼：“李大少，李县令，李爷爷，你饶了我们吧！”

    说到底，这两个人就是两个纨绔子弟，而且还是两个不折不扣的熊包，他们这么干不是不懂得大晋朝律法，而是被人当了挡箭牌。

    有些人可能想试试李昌宪对万陵县县衙的掌握能力，如果让这两个熊包都能轻易地突破李昌宪对万陵县县衙控制的话，其他人也就有理由出手了，甚至可以把万陵县划入到他们的势力范围之下。

    “你们随身带那么多的银子干嘛？所以我想知道这些银子是从哪里得来的？

    千万不要糊弄我是从京城带来的，或者说是其他人给你们上供的！”

    李昌宪说完后，冷冷地看着胡可和李易峰两人。

    胡可和李易峰两人闻言后，都是大惊，互相看了对方一眼，都看到了彼此内心的想法。

    如果不说的话，恐怕李昌宪会再关上他们几天，重新让他们再尝尝饥饿的感觉。

    那种挨饿的感受，他们这一辈子是不愿再遇到了，挨饿真的比死还难受。

    但是如果说了，那将会给他们的家族带来无穷的灾难，而且那些人的势力也不是他们的家族所能抵挡的。

    李昌宪看到这两个人有点犹豫，于是又给他们两人再次提醒了一下。

    “现在县衙里已经有很多的商人来控告你们了，说你们亲自到万陵县的商家进行勒索，我真不想不到你们居然有这么大的本事，短短几天就捞到了五六十万两银子。

    你们真的是不简单呀，如果大晋朝能多出几个像你们这样的官员，大晋朝朝廷也不至于像现在这样银钱短缺。

    但是不光勒索商人，据说你们还打算把万陵县银库里的银子据为己有，难道你们两个人不知道大晋朝对那些官吏贪污、受贿犯罪的严惩有多严重吗？

    有枉法受财者，必无赦免。而且据《大晋朝律法》的规定“监临主司受财枉法至十五匹则绞，监临主守自盗计赃三十匹绞”。

    而你们居然贪污受贿五六十多万，我不知道朝廷方面会把你们绞死还是乱棒打死？

    无论哪一种刑罚，都是十分残忍，让人不忍直视呀！”

    胡可和李易峰两个人是彻底害怕了，死道友不死贫道，现在他们也顾不得自己家族的利益了，因为他们认为那些势力只会对他们的家族进行打击，而不至于灭族。

    但是如果他们死了，那就什么都没有了。

    “李县令，我们愿意在万陵县好好待着，不会再给万陵县找麻烦了！”

    李昌宪听后哈哈大笑，说道：“识时务者为俊杰，我相信两位一定不后悔今天所说的话。”

    胡可和李易峰两人赶忙异口同声地回答道：“不会的，不会的！”

    李昌宪赞叹了一句：“好，爽快，那你们现在给我说说这些银子是从哪里来的？”

    “二皇子和三皇子分别给了二十万两，三皇子给了十万两，而且林贵妃派人也给了二十万两。”

    开始时，胡可和李易峰两人还有点犹豫不定，但是既然都说开了，那就不隐瞒什么了，“还有一个吴姓的大海商赞助了三十万两，要我们两人取得神威大炮的制造技术和火药的配方。”

    李昌宪点了点头，吴大麻子投入这么大，无非就是想取得万陵县的大炮技术，这是李昌宪所能想到的。

    估计二皇子和三皇子同样也有这样的想法，但是三皇子和林贵妃送这两个熊包这么多钱干嘛？

    难道是想拉拢自己？早早地对自己开始投资了吗？

    “那么太子殿下有没有送给你银子？”

    既然众位皇子都出手了，相信太子殿子应该不会没有动静吧。

    胡可和李易峰两人又对视了一眼，有些话他们张不开口，但是又不得不说。

    “我两人离京时，太子殿下也曾派人找到了我们，要我们好好跟李县令学习，而且还赠送了两万两银子。”

    “两万两银子？”

    李昌宪嘟囔了一句，太子殿子未免也太寒酸了吧，看别的皇子出手都是十万二十万的，而他只拿出少量的两万两银子。

    但是太子殿下看错了人，这两个人是只认钱而不认人的，谁给他们钱多，他们就会给谁做事的。        

