    “瑾拜见将军！”诸葛瑾抬头看清来人，立刻大声拜道，以此来提醒周瑜。

    嗯？

    周瑜抬头，看到的是一脸揶揄之色的孙策。

    “公瑾你好大的军威啊，连我你也要打？”

    “伯符，你怎么来了？”

    “哈哈哈！赵云和张郃都来了，我还能不来吗？对了，听说林海的旗号也出现了？”

    “对，不过有我在，他们过不了巢湖！”

    孙策上前和周瑜用力抱了抱，诸葛瑾看着这二人，心中不由感叹这二人的感情真的是如同兄弟。

    不，应该说是比兄弟更好。

    没看到进来这么久，孙策对还在寿春的孙权问都没问嘛。

    周瑜拉着孙策坐下，然后对沙盘介绍了一下打探到的军情。

    “对了，听说广陵也出现了北军，伯符你怎么不在吴郡坐镇？”

    “父亲让我来的，父亲说马子玉绝对不会把突破口放在吴郡，因为那江面实在太宽了，一旦一次突破不成功就将后续无力。

    因此，广陵那一定是疑兵！

    既然广陵的疑兵，那么赵云真正的主力就一定在寿春！

    父亲还让我把吴郡的一万兵马抽调出五千带过来，他们走到慢，还在后面，大概一日后就到。”

    周瑜点了点头，这和他的判断一致。

    “公瑾，还能和寿春传递消息吗？那边还能坚持多久？河北军的攻势可凶猛？”

    周瑜道“水路还未彻底隔绝，只是白天不便，因此消息还能通传。

    至于河北军的攻势，之前还算激烈，攻下了八公山，但之后就并无太大的动作，这绝不是因为北军力尽，而是河北军知道我巢湖有重兵，引诱我军北上的计谋。”

    孙策点点头，表示认可周瑜的判断，然后从怀中掏出一封信递给周瑜说道“这是荆州刘琦传来的信，你看看。”

    刘琦？

    周瑜和诸葛瑾都感觉这信中的消息必定重如千斤。

    打开通读一遍后，周瑜目瞪口呆的看着孙策。

    “刘表死了？刘琮投降了？”

    孙策面色阴沉的点了点头道“刘琦应该不会说谎，不过好在这刘琦还有一战之心。

    荆州一失，我扬州独木难支，因此我们必须援救荆州。

    说实话，我是真的不想帮荆州啊，要不是荆州那些鼠辈，父亲的腿也不会....”

    孙策每次想到孙坚神情落寞的摸着自己腿的场景，心中就仿佛有团火在烧。

    但现在的局势，又让孙策不得不选择和荆州军站在一起。

    “子瑜，看来你判断的没错，我荆扬真的要联手在江夏和马子玉决战了。”

    “伯符，你已经决定去救荆州了？

    那寿春怎么办？”

    孙策看向沙盘上的寿春城。

    那里有他的二弟，更有程普和数以万计的军士。

    “如果荆州败了，即使守住寿春，又能如何？

    如果能在江夏击败马子玉，即使寿春丢了，我们也能夺回来！”

    “那权公子他？”

    “他当年选择了留在寿春，就有过这个绝悟！”

    周瑜点了点头，表示明白了。

    孙策、周瑜和诸葛瑾三人合计一夜，次日诸葛瑾乘船前往西陵，以吊唁为名打探虚实，孙策和周瑜则整备军队钱粮物资，一旦诸葛瑾传来消息就出兵西陵。

    至于寿春，只能让孙权保重了。

    ——襄阳

    “江陵已经变成空城了？”

    马强看着张绣传来的战报，啧了一声。

    这一切还真的和原来的历史一样了。

    只是没了刘关张赵和诸葛亮，来了刘琦、刘虎和鲁肃。

    不过自己可不是曹操。

    你没看到到现在我都没碰那个蔡夫人一下吗？

    马强拿起杯子喝了口茶水，然后看向下一份文件。

    “大将军！文仲业来了！”卢毓进来报道。

    文聘？

    文聘做为刘表心腹大将，在荆南平定后就驻扎在绿林山上。

    这绿林山就是昔日绿林军的起源地，位置是南阳郡和江夏郡的交界处，随时可以威胁南阳后方。

    也是因为文聘一直没有表达是否投降，使得马强没有全军南下，只是派出张绣去取江陵。

    现在文聘来了，马强自然高兴。

    马强当即走出门去迎文聘，这还是马强第一次见到这位荆州大将。

    文聘年龄大概三十五六，国字脸，八字胡，穿着便装，脸色灰暗，看到马强出来急忙拜见。

    马强一把抓住文聘笑道“仲业来的这么怎么迟啊！我都怕你不来了！

    这荆州上下这么多将领，水军中我最看重蔡瑁，这马步军中我最看重的就是你了！”

    马强这话说的不假，文聘无论是武艺还是用兵都是荆州顶尖，当世一流的。

    而且文聘极为善守，因此在赤壁之战后被曹操留在荆州与曹仁、乐进一同防卫关羽，文聘也不辱使命，成功在后来的战事中烧毁了关羽的船只、粮草，将关羽第一次试探性北伐击退。

    这战绩有多难得呢，这样说吧，在防御关羽的战事中，本来号称先登的乐进被打的只剩下千余部曲，只能调任合肥当张辽副将，在后来的逍遥津之役中因为兵马太少只能守城。

    而曹仁这个进攻型将领更惨，被打的在后世画册中不拿面盾牌都不好意思说这是曹仁。

    马上就要进入南方了，马强是很需要文聘这种熟悉南方人文气候还能征善战的将才的。

    文聘见马强如此重视自己，也很感动，叹道“聘被刘荆州提拔于微末，本应辅佐刘荆州以奉国家，刘荆州之后也应该护卫保全土地百姓，如此才算生不负于孤弱，死亦无愧于地下，然而现在所设想的不能实现，还到了如今这个地步。聘的心里实在悲痛惭愧，没有面目来见大将军啊！”

    说着，文聘这个一米八几的大汉就嚎啕大哭了起来，而且一哭就止不住，哭的上气不接下气，哭的马强都心酸了起来。

    马强看着文聘，突然想起了自己在后世看到的那个叙利亚的外交官。

    这个文聘，是真正的忠义之士啊！

    刘表父子有这么多人杰却无法好好使用，到死也坐困荆州，活该基业被他人夺取！

