
    辰申之言，逼得达沦天不得不在情急之下临时点将。

    不过，这身长十二尺、虎背熊腰的达犹虎也不是易于之辈，一身爆炸性的筋肉高高隆起，硬是连那亮银色的骨铠都撑变了形。

    他手执一柄闸头虎刃刀，跃马而出之际，其足下、手臂、后背处，皆浮现出黑青色的魂能光环，来势汹汹！

    见着来者，老蛮王双目一凝：“介乎于黑色和青铜色之间的魂能光环？”

    “没想到啊……数年不见，这达犹虎已快要突破黑铁勇士境的极限，晋级青铜勇士！”

    “现如今的凯氏部族中，能够与之一战而不败的，除了本王意外，也就只有凯移山一人。”

    一想到这，老蛮王内心便不禁微凉。

    别看达氏部族只有三名黑铁勇士境的上将军，可人家都是中壮年之资，还有相当不错的成长空间。

    反观凯氏部族这边，除了老蛮王凯瑞隆自己的蛮修境界、还能勉强达到白银中段之境外，剩下的顶尖战力，最年轻的也已迈入了花甲之龄。

    若是没有相当大的机缘，到了这个岁数的蛮修，实力不下滑就已经可以烧高香了。

    事实上，凯氏部族中的四名上将军：凯移山、凯开元、凯断丘、凯丰逐，往前回看十几年，这四位可都是青铜勇士境的强者！

    可现在，除了凯移山只滑落到黑铁勇士巅峰之境外，剩下三人的修为层次，早已退到了黑铁勇士中段之境……

    城下，哒镶涌泉原本挺马而立的位置，已经被来势汹汹的达犹虎所替代。

    这虎背熊腰的壮汉、把闸头虎刃刀冲天擎举，炸声咆哮：“凯氏部族的懦夫们，此前你们牙尖嘴利的找了诸多由头，说白了……不就是不敢与哒镶涌泉前辈一战吗？”

    “现在，换我达犹虎前来斗将，你们总不能说老子也是外援吧？”

    “来来来，谁敢与某一战，放马过来！”

    城楼之上，凯移山吹胡子瞪眼：“好个狂厮！”

    “几年来实力提升了一丢丢，便目空一切了么？”

    而后，他猛地以拳叩胸、对老蛮王到：“王上，凯移山请求出战！”

    “恩……眼下的局面，的确是派出凯移山最为合适。”

    “虽说以本王的修为，斗将杀败黑铁勇士巅峰境的达犹虎十拿九稳，但一来身份不对等，赢了也有些掉份儿。”

    “二来……本王身为全族领袖，万一遭受暗算除了什么差池，那后果不堪设想啊！”

    一念至此，老蛮王缓缓的点了点头：“准了！”

    “不过你当多加小心，达沦天那厮……可是什么卑劣之事都干得出来的。”

    说话之际，老蛮王一招手，身后禁卫已读懂他的手势，急忙给凯移山递上温酒一杯：“便以此酒，为凯移山上将壮行！”

    立身一旁的辰申看到这一幕后，不禁玩味一笑，心道：“咦？没想到这月光之林中的蛮荒人族，也讲究在斗将之前、以酒壮行？”

    “我记得三国里面好像也有一段儿相似的……叫什么来着？”

    “哦对了，关二爷温酒斩华雄！”

    众人却是不知，辰将军的思绪早已飘到了九霄云外。

    他们现在的注意力，还都集中在凯移山的身上恩。

    只见他将杯中酒一饮而尽候，大大咧咧的抹了一把嘴，兴奋的笑道：“嘿嘿嘿，王上宽心，本将军定会带着那狂厮的人头回来！”

    ……

    不多时，城边小门拉起，凯移山高举两人高的狼牙大棒、跃马而出。

    斗将之时，守城方通常只开小门出将，也是为了防止敌军使诈、趁着大门开启之时发动冲袭。

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    马蹄声从密如雨点的小步、变作大步飞驰，也不过眨眼一瞬间。

    正当此时，凯移山高声炸喝：“达犹虎小儿，可识得你爷爷否？”

    几乎在同一时间纵马飞冲的达犹虎闻言，冷然一笑：“呵呵呵，凯移山啊凯移山，你这黄土都埋到了脖子的老朽之人，也敢在本将军面前叫嚣？”

    “给我死来！”

    话音落定，二人已是交马错身之际，凯移山的狼牙大棒与达犹虎的闸头虎刃刀狠狠的撞击在一起——

    “当！”

    一道振聋发聩的轰鸣声后，火星四射、魂罡炸土，在地上腾起圈圈烟幕！

    这一回合，二人斗了个不相伯仲。

    说时迟那时快，就在双方彼此力撼一击、交马而过的瞬间，达犹虎急速回身摆臂，施展出了拖刀技法。

    锋利无匹的刀刃、连同附着其上的数尺魂罡，自下而上的挑斩向对方的马屁股——

    “噗！”

    “希聿聿聿～～”

    电光火石后，凯移山的坐骑一声悲鸣，竟是被这猝不及防的一刀分了尸。

    不过，凯移山却已飞身而起、避过了对方拖刀技的同时，在空中打了个后旋儿、狼牙大棒狠狠的砸向达犹虎的头颅！

    “你敢杀我马儿？那便用自己的命来偿罢！”

    音落，棍至——

    “当！”

    忽闻一声脆响，凯移山的狼牙大棒之威、终是没能如愿以偿的砸破达犹虎的头颅，而是被对方横刀挡下。

    挡下这一击后，达犹虎虎口隐隐作痛、心底暗暗凛然：“咕！这厮老则老矣，气力倒是不小。”

    不过，他虽是架住了凯移山的一棍之力，可胯下蛮蹄烈马却是吃不住劲，登时惨呼一声、四蹄劈叉。

    在这蛮蹄烈马腹部着地的瞬间、就直接被强悍的夯砸之力给震死了……

    达犹虎见状，却是处变不惊。

    只见他一个“驴打滚儿”翻起身来，再度与凯移山战作一团——

    “叮叮叮、当当当……”

    这两人本就实力相当，达犹虎虽占了年轻力壮、反应更为迅捷的优势，可凯移山的战场经验却要比他丰富得多，常常能料敌先机，以巧搏力。

    他们也算是棋逢对手、将遇良才，一时间斗的难分难解。

    二人酣战不休，彼此都使出了看家本领，在那你来我往的杀意寒光中，险象环生！

    “凯移山老将军，你可千万要多撑一阵。”辰申在城头上看的是惊心动魄，双拳紧攥、心头暗急：“只要你能抗够小半柱香的功夫，我体内的‘月光斗魂之力’就能融合完毕了……”
