    听着耳边不断响起的系统提示音，楚桓并没有任何一丝一毫的心理波动，毕竟这些提示音他早就已经听习惯了。

    哪怕这些提示音再多，都不足以影响楚桓现在的心境……

    “该死，我就看你们想怎么办？”

    楚桓冷冷的开口，之所以楚桓会这么说，不是，就是因为眼前的老鼠才是太多了，虽然楚桓的那一个技能已经杀了很多的老鼠。

    但是后面的老鼠数量非常的多，仅仅才两秒钟就直接把刚才所杀出来的空缺给补上。

    “该死……”

    楚桓再次开口，声音听起来更加的凝重。

    就在楚桓有些不知道应该怎么办的时候，怀抱之中的异动再次传来，这一次楚桓犹豫地低下了头。

    本来想让怀抱之中的小月老实一点，但是就在楚桓准备开口的时候，眼前的小月居然直接伸出了脑袋，并且看着对象并不是楚桓，而是眼前不断冲来的这些老鼠。

    “叽叽叽！”

    小月缓缓的支着声，声音听起来虽然不大，但是非常的清晰。

    随着小月的声音响起之后，眼前所疯狂冲来的老鼠浪潮竟然有了那么一丝一毫停下来的征兆。

    就像是行进之中的蚂蚁群，突然收到了什么信号干扰一样，芬芬的停下了自己的脚步，茫然的看向四方。

    “这这是什么情况……”

    看着眼前所发生的一幕，楚桓满脸的惊讶，完全不理解，这是什么情况。

    毕竟从种族上面来说的话，小月是刺猬族的。

    而眼前的这些老鼠，却是上古鼠族，双方八竿子打不着边，又怎么可能会互相认识对方。

    而且从现在的局面上来判断的话，如果真的有关系，那也只是小月的血脉碾压了他们，所以说让他们有了一瞬间的恍惚。

    要是能够让小月支配他们就好了……

    现在楚桓犹豫和憧憬的时候，怀抱之中的小月居然做了一个动作。

    紧随其后，所有的老鼠整齐划一的停下了步伐，就像是在听从自己王的命令一般，开始缓缓的后退。

    这……

    居然真的可以吗……

    我的天，这就是深渊怪物的好处吗？

    感觉着眼前的一切，楚桓说不惊讶，那是根本不可能的……

    毕竟楚桓早就已经活过了一世，在上一世楚桓并没有见过类似的场景，虽然听说过有类似的事情发生，但也仅限于听说过……

    在怪物之间有两种压制，其中一种叫做实力压制，这种压制不限于种族，只需要你的力量比他强，你就可以用你的实力压迫他，逼迫他听你的话。

    而另一种压制的话，则与实力无关，叫做血脉压制……

    这对于老鼠和猫，虽然是作用于同类之间，但是如果你的血脉浓度比对方要高，你就可以直接用你的血脉威慑对方，强迫对方听自己的话。

    当然，一般的情况下都是实力压制，这所谓的血脉压制，虚无缥缈的，成功率非常的低……

    可是眼下，除了血脉压制，楚桓根本就找不到任何一个合理的理由来解释眼前所发生的局面。

    就在所有的老鼠都缓缓的向后退去的时候，突然之间，一双让楚桓感觉到熟悉的，更大的红眼睛出现在了楚桓的眼前。

    和这一双红眼睛相伴的，是一个巨大身影的轮廓。

    不管怎么说，他看起来都有着一米左右的高度。

    不用多说，就算是闭着眼睛菜，楚桓也能够猜得到，眼前的这个怪物，不是别人，正是刚才的鼠王！

    一个鼠王……一个小月……

    这……

    楚桓的心中突然生出了一抹不好的预感。

    果不其然，楚桓心中的不详预感才刚刚出来，眼前的鼠王变直接皱起了自己的眉头。

    紧随其后，一道熟悉的叫声响起。

    除了尖利和怪异之外，这段声音听起来还非常的高傲，仿佛带着一股命令的口吻。

    紧随其后，周围原本在不断后退的老鼠浪潮，就像是迷路的蚂蚁群，突然接受到了正确的信号一般，再次，纷纷的抬起了脑袋，将目光看向眼前的楚桓。

    这一瞬间，楚桓起码感受到了上千道目光。

    阴森恐怖慌张的情绪在楚桓的心中不断的酝酿，如果是一般人的话，根本就承受不了这样的压迫感，但是楚桓是谁？可能会是一般的普通人么？

    当然不可能。

    “既然你们如此执迷不悟，那我就跟你们拼了……”

    楚桓微微的咬着牙齿，说话的同时松开了手中的长剑。

    但是手中的长剑并没有因为失去楚桓的抓握而落在地下，反而缓缓的悬浮在了楚桓的面前，就像是有什么神秘的力量在支撑他一样。

    紧随其后，周围的能量开始缓缓地向着楚桓涌来。

    “锋！”

    伴随着一道清脆的声音响起之后，眼前的长剑瞬间分裂成了十把长剑。

    十把长剑就这么悬浮在楚桓的周围，每一把看起来都是那样的锋利和强大。

    “师傅，现在我能够帮你什么？”

    就在这个时候，身旁的白琦当即开口说道，声音听起来非常的犹豫。

    毕竟他最大的底牌，召唤怪物已经用出来了，然后现在的他就只能够在楚桓的后面询问楚桓了。

    “没事，你就在后面呆着吧，你已经做的很好了，接下来交给我吧。”

    楚桓缓缓开口，声音听起来非常的凝重。

    虽然他已经打开了自己的剑域，但是眼前的老鼠数量实在是太多了，而且单体实力还非常的强，在这样的情况下，哪怕是打开剑域的楚桓，也不敢确定自己能不能够打得过。

    “行吧，那师傅，我给你在后面加油。”

    白琦听到这里，先是犹豫了两秒，随后再确定自己上来帮忙只会给楚桓帮倒忙之后，这才点了点头。

    “好，没问题。”

    楚桓点了点头，随后随便抓了一把周围的长剑。

    “嗡！”

    一到清脆的声音就这么在耳边响起。

    仿佛和楚桓的意志融成了一体，将周围的空气都变得灼！热了起来。

    “叽叽叽！”

    这时，楚桓怀抱之中的小月也按耐不住了，直接从楚桓的怀抱之中跳了下来。

    “小月，你要干什么？”

    楚桓当即惊呼一声。

