
一张不算大的桌子坐了足足七个人，家里的凳子不够，小五，小六都是站着吃。站着吃也挡不住俩人对爆炒马肉的热情，好吃的停不下来。

花非花夹了个水晶饺子，一口咬了大半个，吃得满嘴流油，面皮劲道弹牙，肉馅鲜美多汁，香得他整个人都有种飘飘然的感觉，有些不真实。

“表嫂你这厨艺怕是要成神了，我从没吃过这么好吃的饺子  ”

花非花把剩下的半个饺子都放到嘴里，又夹了一个，嘴中含糊不清的说着。

三个暗探都羡慕阁主能娶到这么会做饭的媳妇，要是以后他们的媳妇能有阁主夫人一半的厨艺，让他们去死都乐意。

“吃也堵不上你的嘴，快吃”沈墨初冷冷的看了眼花非花说了句，转而夹了个蒸饺放到女人碗里，目光没有了方才的冰冷，有的只是无限柔情。

“沈墨初趁着表弟们都在，咱们家人手多，明日你找些盖房子的工匠准备盖房子，到时候我会亲自设计个图纸，照着图纸盖，我喜欢大房子，不如我们盖个三进三出的大房子，盖房子的材料也都用最好的，方正你给我不少金叶子，用来盖房子差不多是够的  ”

楚清辰吃饱了，见男人也撂了筷子，她开始提议盖房子的事情。

盖房子这事她打算了好久，如今男人的腿好了，钱也有了，现在不盖更待何时。她本来设计了个二层小阁楼，院子里还设计了蓄水池，排水系统。

她在现代住的就是别墅，她喜欢宽敞明亮的大房子，不过在这小山村盖二层小楼会太惹人注目，就改成了三进三出的大院子，进出还方便。

“好，都听你的，明一早我就着手找工匠盖房子，你喜欢大房子，我找村长说一声，扩建下宅基地，咱家后院后面没住宅，是荒甸子，开发一下也用不了多少钱，院子会大不少”

沈墨初看向女人的目光温柔，只要她想要的，他倾尽所能也会给。

“那太好了”楚清辰一想到不久之后能住上大房子她就兴奋。

花非花把嘴里的肉咽下去，打了个饱嗝，吃撑住了，脑子反应也有些慢。

阁主要盖新房子，难道真要在这小村子久住？不回阁中也就算了，连京城也不回了？阁主心中的大业呢！不管了吗？

花非花想说些什么，被阁主一个冷冷的眼神射过来，一个字也不敢说出口。

盛夏的夜不凉，院子里有蝉鸣叫的声音。

楚清辰把俩个孩子哄睡，她是睡不着的，起身燃了煤油灯画起三进三出大院子的设计吐，她懂风水，都是按照聚财平安的风水设计的院子构造，围墙不必太高，水主财，院子要上一处人工池塘，最好养些锦鲤，好运也会随之而来。

三个暗探就睡在吃饭的屋子里，往地上铺些干草躺在上面。这三人还不愿意走呢！三人睡眠浅，听到一阵玉笛声，明白是阁主传令他们，迅速起身来了阁主房。

“阁主有事吩咐？”花非花三人站的笔直的问着，都打起了十二分的精神。

“江洋大盗的踪迹还没查到，今晚你们三个别睡了，都去查盗贼的下落，不管查不查得出来，都要在明日天亮之前赶回来，盖房子的事情不能耽搁”

沈墨初吩咐着三人。他要尽快知道盗贼行踪，好为女人找回珊瑚珠钗。

“属下领命”三人片刻不敢耽误时间，一个闪身翻窗户跃下，三道身影淹没在夜色中。

楚清辰耳力好，中间隔着吃饭的屋，几面墙，她也能听到男人房中的谈话，面色凝重，沈墨初身份当真不简单，如她猜测的那样，这三个人根本就不是表弟，就是男人的属下。

三人武功不凡，还会轻功，叫男人阁主，楚清辰大胆猜测这极有可能是个组织，有着针对性训练，会暗中调查事情的组织，三人也可以说是暗探。

楚清辰很聪慧猜得八九不离十，关于沈墨初的身份，只要男人不说，她也不会去问，楚清辰最后几下画完设计图纸就上炕睡觉去了。对她来说没啥烦恼是睡觉解决不了的，如果有那就睡俩觉。

次日天没亮，楚清辰就起来了，她把昨天画好的设计图放到吃饭的桌子上，担心被风吹飞，她还特意找石头压上，这样沈墨初起来看到这图纸就能找工匠着手盖房子。

今日是红火楼的更名仪式，她得早些过去算一下红火楼具体什么时辰换匾额生意更旺。今日有事她顾不得给俩个孩子做早饭，沈墨初醒了自会做，这个她不担心。

楚清辰把马肉从井里面打上来，放到驴车上，马皮也放到驴车上，翻身跃上驴车前面，挥了下鞭子，驴子仰天嚎叫一声。一想到孩子都孩子睡，怕被驴叫声吵醒，她拧了下驴子的耳朵警告它不许在嚎叫。

驴子立马变乖，迈着四只蹄子朝院外走去。

此时三个人影快速从楚清辰面前闪过，楚清辰淡漠的瞥了一眼，理都没理，挥着驴鞭，扬长而去。

花非花三个人跟她打了个照面，停了下来，花非花望着她离去的背影发呆。

“小五，小六有没有感觉表嫂看我们的眼神也太淡定了，不应该是惊讶吗？似乎早就知道我们深夜出去了”

花非花满脸的疑问。表嫂淡定的让他心慌。

“想那么多干啥？江洋大盗的踪迹又没查到？还是想想怎么同阁主解释吧”

小五满脑子都是任务失败，哪还有别的心情，老大也是嫌得慌，还有闲心看表嫂表情淡不淡定，跟他有一毛钱关系吗？闲得蛋疼。

“妈的，还不是那盗贼又挪窝了，要是哪天让老子逮住，定把盗贼的脚筋抽出来做皮筋”花非花提起这事就生气。

小五，小六看到不远处走来的阁主，俩人沉默着，身体站得笔直，都不敢说话。就花非花那个大傻子没看到阁主过来，还在那巴巴的说。

“没用的东西，本阁主先把你脚筋挑出来”沈墨初冷冷的说着，他醒得算早，发现女人更早，已经赶着驴车进了城，他赶紧出来院子，女人的背影都没捕捉到，心里空落落的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70504853"  chaptername="第一百二十八章  着手盖大房子">加入书签</a>
</div>
