    “嗯？”

    萧远脸色一愣，在此之前，林依在他面前永远都是一副唯唯诺诺，乖巧懂事的性情。

    怎么今日，敢如此呵斥他？

    “依依，你怎么了？”

    “没事，就是有些累了。”

    林依俏脸冷漠，看都不看萧远一眼。

    值得吗？

    方才夏尘公子的这句话，像是一根刺，深深地插入了她…的心底。

    是啊，值得吗？

    萧远在乎的，永远都是造化、修为，哪怕她神色落寞，眼中带泪，可他担心的，仍旧是那枚铁片。

    “累了？你做什么了？怎么去了如此之久？”

    萧远弯腰将铁片捡起，眼眸中渐渐露出一丝狰狞。

    此时他的脑海里，已经开始出现诸多奇怪的画面。

    泉水叮咚，山洪倾泻，惊涛拍岸，青青草原，纵马疾驰！

    夏尘！！！

    原本，萧远以为，以这位公子的心性，就算对林依有所好感，也不会如此急切。

    而只要得到那枚铁片，这些高高在上的公子、少主，都将会被他萧远踩在脚下。

    可，如今看来，他似乎还是低估了人心的黑暗。

    “我做了什么？”

    林依黛眉轻簇，眼眸中尽是失望。

    她能感觉到萧远眸光中的那一丝不信任，越是如此，她越是觉得…不值得。

    甚至！！

    一想到夏尘公子之前的光明磊落，以及对她的那一丝怜悯，林依心底的那根刺，就愈发的疼痛。

    “我做了什么，萧远哥哥难道不知道么？”

    “你！”

    萧远手掌紧握，最终却未曾多言，“依依，你先休息吧，天元古境即将开启，等我找到那道秘藏，一定会帮你完成心愿的。”

    话落，萧远径直抬脚走出房间，可心底的杀意却根本难以掩饰。

    我能怎么办，林依的身世极其的复杂，现在来说，当然是原谅她啦。

    “哎。”

    林依轻叹了口气，原本清纯的俏脸上，竟露出一抹怅然深邃之色。

    一日时间，眨眼而过。

    道天古城中，突然有无数虹光亮起，朝着城外古山奔掠而去。

    虚空之上，人影幢幢，霞雾四起。

    无数的宗族弟子从天而落，看着那矗立山顶的封印灵轮，脸上皆带着一抹兴奋之色。

    而此时，城北小院中，夏尘与宁天迈步走出，看着那早已等在院外的月明溪，嘴角隐有笑意。

    “公子，这一次，明溪可就全指望您了。”

    “走吧。”

    夏尘温和一笑，并未多言。

    他可不相信月明溪身上没有保命的底牌。

    以万道商盟的底蕴，别说这些云州天骄，就算是神州妖孽，怕也根本不可能杀的死她。

    这个女人，心思实在太重，一句话都不能相信。

    “嗡！”

    月明溪也不恼，莞尔轻笑，朝天踏去。

    很快，当三人身影落至圣山之巅，顿时引来无数的目光。

    尤其是夏尘与月明溪，此时皆是一身白衣，仙颜无双，站在一起的确是有几分神仙璧人之感。

    “哼！”

    杨元、云中君等人眼眸阴沉，看向夏尘的目光里尽是森冷。

    两人身后，还站着一众追随者，神威浩荡，道韵横生，皆是云州顶尖的天骄。

    “公子，这天元古境中的遗族与云州五大势力之间有所约定，只有年轻一辈可以出手，一旦进入其中，生死勿论。”

    月明溪站在夏尘身旁，轻声提醒道。

    “而在无数遗族中，有四方遗族需要格外小心一些，他们中的年轻王者，都有不弱于九州百大天骄的实力。”

    “嗯。”

    夏尘轻轻颔首，目光远眺，落在了远处山峰上那两道并肩而立的身影之上。

    此时他能感觉到，萧远的气息明显有了极大的攀升。

    而他身上的波动，更是愈发的雄浑浩荡，隐隐有一缕无比炙热的道韵流转。

    见夏尘看来，萧远脸上当即浮现出一抹笑容，并未看出一丝的恨意。

    “有意思。”

    夏尘点头示意，转而移开了目光。

    像萧远这样身俱气运之人，自然不会像寻常龙套那般，喜怒全都表露在脸上。

    可越是如此，反而越需要提防。

    “嗡！”

    就在此时，远处天际再度掠来三方人马，浩浩荡荡，天威垂落。

    尤其是为首的三人，更是各个神俊，气质非凡。

    正是五大势力中，元岳圣地、无极剑派以及长生林家的传人。

    “五大传人中，战力最强的，是无极剑派的那一位，剩下的四人，修为都在伯仲之间，公子务必要小心一些。”

    月明溪俏脸冷漠，眉宇间难得带了一丝凝重。

    相比于这云州宗族，她终究是一个外人，一旦进入古境，压力可想而知。

    “嗯。”

    整座圣山，陆续有天骄降临，各自占据一处，静静地等待着古境的开启。

    而此时，夏尘也能看到，在那入口封印中，有神岳耸立，古林遍地，七彩的仙霞交织成辉，斜挂苍穹。

    哪怕有封印遮掩，众人仍旧能感觉到其中奔涌的浩瀚灵力。

    像这样的上古秘境，向来是修炼圣地，可想而知，其中的年轻天骄该是何等的恐怖。

    “嗡！”

    某一刻，当那封印中有神辉绽放，万丈霞光撕裂云穹，缭绕诸天。

    而众人脸上的神色，也是瞬间变得激动起来。

    “天元古境，开启了！！”

    只见一道道身影踏步而出，朝着那封印入口掠去。

    “公子，走吧？”

    月明溪转头看了夏尘一眼，笑容明媚，皓齿晶莹。

    而夏尘则是点了点头，并肩与她走入了古境之中。

    “嗡！！“

    虚空变幻，斗转星移。

    夏尘只感觉眼前一黑，一只玉手紧紧握在他的手上，细腻柔软，惊人心魄。

    而在经历了短暂的晕眩之后，眼前的世界豁然开朗。

    只见出现在两人面前的，乃是一座广袤无垠的山脉。

    其中古林茂密，霞雾升腾，灵气远比外界浓郁数倍。

    在这样的地方，就算找不到任何秘境古藏，单单修行数月，对于任何宗族弟子而言，亦是通天的造化。

    “月小姐可有关于那道秘藏的线索？”

    夏尘屹立山间，眺望着远处苍穹。

    此时他能感觉到，在那周围空间中，隐藏着诸多强大奇异的气息。

    很明显，今日天元古境开启，对于这其中的众多遗族而言，同样是一场盛宴。

    “没有，不过…据说如今这古境中的金蛟族，曾是那位龙神大人的奴仆。”

    月明溪摇了摇头，眉宇凝重，“或许，打败那位金蛟族的年轻王者，就能知晓一些秘密了。”

