    （三更了，码完就吃药睡觉了，头疼，各位亲们多多支持，我也不知道成不成，反正我尽力了！）

    安迪还在回味着刚才的深吻，查理兹的接吻技术真的很厉害，跨坐在他腿上，捧着安迪的脸吻的那叫一个惊天动地，安迪的手自然不会老实，不过都被影后给压制住了。

    安迪也明白车里不是个好的选择，两人心照不宣的整理好仪容后，装模作样的在大庭广众下分别，各自回到住处。

    安迪到家后，先打电话安抚了伊凡娜，让她在旧金山不至于胡思乱想。然后开始冲凉，换了一身黑色的休闲服，带着兜帽衫的那种，一副黑框眼镜，一顶棒球帽，坐在自己房间的沙发上，看着墙上的时钟。

    一个小时后，安迪拿起手机给运通小秘书打去了电话，查找带有室内泳池的酒店房间。

    安迪听着运通秘书的答案，笑的很古怪，不过更多的是兴奋，因为四季酒店就有一套大使套房内有一个小型的环形室内泳池。。。好吧，说是大浴缸更贴切一点，不过是很大很大的那种。

    安迪是四季酒店的VIP，自然不需要运通帮忙预定，拿起电话给VIP客服专线打过去，预定好房间，开通了专用电梯，从地下车库直达客房所在楼层的那种。

    看着镜子中的自己，安迪戴上了兜帽衫，从家门旁边的钥匙盒里拿起了一把奔驰skl280敞篷跑车的钥匙，这是李婉晴的车，小心的打开门，走出家门，关上门。

    “走了？”

    “嗯，拿了我的车钥匙。。。这孩子，真是不让人省心！”

    “呵呵，毕竟才21岁，爱玩的年纪，别管了，你我的话他也未必听。。。亲爱的，我们也睡吧。。。”

    安迪开着车在曼哈顿的街道上兜圈子，虽然他确定从家里开车出来时没有被跟踪，但是，他可不敢对那些狗仔们小看，安全第一。

    半个小时后，安迪开车直接进入了四季酒店的地下停车场，坐在车里给查理兹塞隆发了个短信，然后再次确认没人跟踪，拿出VIP卡，在专用电梯的卡槽上刷了下，走进电梯按下了楼层。

    五分钟后，安迪走到一间大使套房的门前，刷卡开门，挂上了请勿打扰的牌子，然后虚掩了下门，走进客房内，这间大使房大约有二百多平方，落地窗是特殊玻璃，里看外的那种，下方是曲形回旋的泳池，可以一边泡澡一边尽揽纽约的夜景。

    安迪四下看了下，从自己的包里拿出了另一瓶82年的拉菲，走到吧台处打开，放进了冰桶里，找了个托盘，两支高脚杯。

    放在泳池的边沿上，三下五除二的脱光了衣服，顺着台阶走下了泳池，靠在人体工学设计的泳池边沿，给自己倒了一杯红酒，耐心的等待着。

    十几分钟后，在安迪有点心焦之时，门啪嗒一声被关上了，查理兹披散在金发，身上穿着一件咖啡色的风衣，脚上穿着一双高跟鞋，手里提着一个LV的旅行袋走了进来。

    “啪！”

    旅行袋落在了地上，查理兹塞隆似笑非笑的看着安迪强健魁梧的身躯从泳池中展现在她面前，瞳孔不由得一缩，不过贝齿轻咬着红唇，解开了风衣的腰带。

    一副紧实高挑婀娜的完美身躯完全展现在安迪面前，安迪微眯着双眼，伸出手等待搀扶查理兹进入泳池。

    安迪没有那么猴急，四目相视，坐在泳池里，安迪倒上了红酒递给查理兹，两人一直都没有开口说话，似乎谁也不想打破这种默契舒服的氛围。

    两杯红酒喝下，安迪伸手拉过一边的查理兹，查理兹娇笑着顺势坐在安迪的腿上，彼此对视着。

    影后拿起一杯红酒喝了一口，接着两人便开始了亲吻。

    一瓶珍贵的拉菲就这样喝进了两人的腹中。

    安迪推开继续索吻的查理兹，嘿笑着双臂反手支撑起身体，坐在了泳池边沿上，终于开口对已经有点迷离的查理兹说道：“给你介绍一下，这位是香蕉桑，是我最亲密的战友，来，认识一下！”

    查理兹本来还有点莫名其妙，不过听到安迪说完，不由咯咯娇笑起来，真是花枝乱颤，好吧，虽然规模只要C，属于不大不小的范畴，不过也是很诱人的。

    嘶。。。

    安迪无奈的看着嘴角带着坏笑的查理兹伸手和香蕉桑打招呼。

    安迪挑挑眉，继续装模作样的低头对香蕉桑说道：“你不是一直想找个口齿伶俐，能够舌灿莲花的人交流一下吗？这位塞隆小姐绝对是天赋异禀，就是不知道口才怎么样，要不你们先谈谈？”

    说完抬起头暧昧的看着影后，影后松开手，娇哼一声，撇撇嘴，似乎对于安迪的提议不怎么感兴趣。

    安迪只能用哀怨的眼神一直看着影后，查理兹俏脸有点微红，没好气坐回水中，看着已经面红耳赤的香蕉桑，稍微犹豫了下，最后还是开口和他开始交流。

    安迪在一旁舒服的端着酒杯，看着窗外的纽约夜景，极目远眺，心情变得无比舒畅。

    三十几分钟过去后，安迪回神，看到查理兹一脸羞愤表情看着自己，香蕉桑也聊天聊的口沫横飞，同样怒视着自己，安迪摸摸鼻子，讪笑了下，看着查理兹生气般的走到了落地窗边的泳池边沿，双臂支撑着，俏脸紧贴在窗前看着外面的夜景。

    安迪嘿嘿一笑，低声对香蕉桑说道：“怎么样，大哥我说道做到吧，这个绝对是镶钻的，满意了吧？一会儿可要好好交流，能不能建立牢不可破的关系就看你的本事了！”

    安迪跳下泳池，游了过去，从身后俯身抱住查理兹塞隆，在她耳边低语了几句，影后没有回头，只是呼吸急促的娇哼了一声。

    紧接着查理兹美眸猛地睁大，樱口中冷嘶连连，俏脸上布满了红晕，贝齿紧咬着樱唇，闷哼一声。

    泳池水浪荡漾，由慢到快，最后水花四溅，啪啪声不绝于耳，只有不时传出的娇声低喘，才让人感觉到这个纽约的夜是那么的美妙和畅快。

    大使套房的墙上的钟表响了三声，虽然声音不大，不过还是在这个静匿的房间内显得有点突兀。

    卧室里，查理兹双眼迷离的看着天花板上的吊灯，双臂紧紧环住完全压在她身上的安迪，被压的有点呼吸困难，娇斥道：“你够了吧！再折腾下去就天亮了，压死了我，还不下去！”

    安迪得意的笑了笑，痛快的翻身下马！