    “好，现在我宣布，关于金帝龙城状告飞扬集团专利侵权一案，飞扬集团将赔偿金帝龙城专利费合计21510万，限期15日结清。

    若到期后飞扬集团未履行判决，金帝龙城有权申请强制执行。”

    陈晓蕾：“……”

    说实话，直到此刻，她还不敢相信自己的耳朵。

    自己就这么赢了？

    和刚才的法官一样，来之前她已经做好和飞扬打持久战的准备。

    为反驳对方可能提出的所有观点，她甚至准备了将近二十万字的发言稿。

    结果呢？

    那个吉姆只提了一个不疼不痒的问题，和秦宇对骂几句，就结束了。

    不止陈晓蕾，方雪晴和柳经理同样不敢相信。

    只有秦宇看向吉姆，以他对对方的了解，这老小子败的如此干净利落，绝对不正常，说不定肚子里憋着什么坏水。

    果然，庭审台上，法官刚转过身，吉姆就道：“等等，既然飞扬输了官司，我建议立刻赔偿，不用拖上十五天。

    同时，也想请您做我们双方的公证人，省的最后夹缠不清。”

    法官看了吉姆一眼，转身坐下：“没问题，这是我的职责所在。”

    吉姆点点头，拿出一份合同：“是这样，由于金帝龙城这边所要赔偿金额较多，考虑到飞扬目前资金流不足，我代表飞扬集团申请债转股。

    这是关于双方债转股流程的全部方案，我已整理出来，还请法官大人代为公证。”

    众人一愣，显然没想到吉姆会这么说。

    秦宇问陈晓蕾：“什么是债转股？”

    陈晓蕾声音平静道：“很简单，咱们虽然赢了官司，但对方没钱，想用股份作抵押。”

    “股份？抵押？”秦宇瘪瘪嘴，“咱们要他们的破股份有什么用？能不能拒绝？”

    陈晓蕾摇摇头：“拒绝是可以，但想要在15日内拿到全部的赔偿款就不可能了。

    就算咱们到时起诉，他也能此为借口否决。”

    秦宇瞬间明白过来：“靠，这老小子够阴险啊！

    就像他欠我3万块钱，我找他要他没钱，但有套价值100万的房子，愿意分我3%补偿，也就是厕所那片。

    你说我好端端的要他的厕所干什么？”

    陈晓蕾无奈：“虽然你的话很难听，但不得不承认就是这个道理。”

    “那咱们怎么办？答应他。”秦宇问。

    陈晓蕾看向方雪晴：“这事需要方总拍板，你我可做不了主。”

    方雪晴看着秦宇，淡淡一笑道：“你不也是这场官司的辩护律师吗？你自己看着办。”

    秦宇一愣：“我看着办？这个……不合适吧？”

    方雪晴道：“怎么不合适？别忘了，金帝龙城又不是我一个人的金帝龙城。”

    秦宇：“……”

    他知道对方说的是自己拥有1%股份的事。

    几人这边说话，那边法官带着人开始研究吉姆递交的合同，并很快得出出结论：

    “经判定，飞扬集团的方案完全遵守法律法规，不知金帝龙城方面的意思是？”

    这次所有焦点都放到了秦宇身上。

    秦宇无奈点头：“股份就股份吧，我们没意见，有肉总比没肉强。”

    说完起身过去拿一份合同交给柳经理，柳经理叫来两个属下开始一字一句核验。

    二十分钟后，她点头肯定道：“合同没问题。”

    然后递给方雪晴。

    方雪晴接过签上自己名字，并盖上金帝龙城公章。

    一式三份，最后一份交到法官处作为官司的一部分存档。

    吉姆拿着属于飞扬的那份，再三看完确定没问题后笑了：“既然这样，请贵方三日内派工作人员到飞扬进行股份交接。”

    柳经理点点头，正要说话，又听吉姆道：“不过在交接前，请贵公司准备好13.5亿的资金。”

    柳经理一愣：“准备资金？我们？”

    “是的！”

    “为什么？”

    “哦，刚才忘了告诉你们，这是飞扬集团昨天在股东大会上制定的，关于飞扬未来十年的发展规划。

    其中涉及电子、医疗、通信、实体等12个行业，共投入资金500亿。

    金帝龙城目前拥有飞扬集团2.7%的股份，按比例，需缴纳13.5亿的资金。”

    柳经理：“这……”

    秦宇忍不住开口：“你的意思是说，飞扬的发展需要大量现金，现在作为股东，我们得支持一下？”

    吉姆竖起大拇指：“秦先生理解能力果然够强。”

    秦宇看他一眼：“老鸡，你是不是真把我当傻子了？

    飞扬目前的市值才100亿，你们竟然准备投入500亿，就不怕步子太大扯到蛋？”

    这下反而是吉姆惊诧了：“这很奇怪吗？秦先生难道没听过天使轮？

    只要被资本看上，别说500亿，5000亿都有可能。

    而且巧了，飞扬集团刚好拉到足够的资金，具体因涉及商业机密，暂不透漏。

    如果你们想知道，可以派专人进行账目核查。”

    秦宇看向陈晓蕾：“班长，金融这方面我不太懂，你说咱们不会是被坑了吧？

    本来是想要回2个亿的债，现在却要搭进去13.5个亿？”

    陈晓蕾看着吉姆：“公司运营我虽然不太懂，但也知道在公司二次扩张过程中，股东是可以决定自己是否跟投的。

    如果放弃，最多股份被稀释吧？”

    吉姆道：“理论上的确如此，但请看这份文件。”

    说着递来两页纸。

    等陈晓蕾接过，吉姆解释：“这是飞扬集团召开全体股东大会表决后制定的，关于未来十年计划的附属文件。

    考虑到公司的发展，本次投资所有股东必须跟进。

    当然，若实在因资金不足或其他问题，也可以选择放弃。

    但放弃后的股东将不再拥有飞扬集团的原始股份，而是根据拥有股份的估值，等价兑换原飞扬集团部分产业后自主经营。

    此决议已通过全体股东大会后表决生效！”

    秦宇愣了一下：“全体股东大会？我们不是股东吗？为什么没有参加啊？”

    “因为开会时你们还不是股东。”

    “既然我没参加，是不是就不用遵守你们的规定了？”

    吉姆摇摇头：“抱歉，这个必须遵守。

    和你们说实话吧，其实股东大会你们参不参加都没关系。

    毕竟金帝龙城虽大，但2.2亿也只拥有飞扬集团2.7%的股份，属于小股东中的小股东。

    飞扬集团规定，任何一项决议，只要股东大会上赞同人超过50%即可生效。

    当然，对于某些重大决议门槛要高些，赞同人数必须超过70%。

    至于飞扬未来十年计划，已经有95%的人同意。

    因此就算你们投反对票，同意率还能剩92.3%，决议同样生效。

    有疑问吗？”

