    漫云城距离这里还是有很长一段距离的。

    因为吴双现在是外出游历。

    漫云城吴家有一个规矩，那就是，家族的每个弟子成年之后，都必须单独出去游历闯荡一圈。

    当然了，如果是天才弟子，那肯定是有人暗中保护的，和吴双这种普通弟子完全不是一个待遇。

    每个弟子游历闯荡之后，回到家族，都必须进行一番测试，如果实力比起离开之前，没有任何的进步，那么就会直接被排挤到漫云城最外围，永世不得重用，也不再有丰厚的资源供应。

    所以，没有弟子胆敢在外出游历的时候，无所作为。

    目前，吴双就是刚刚成年，在游历之中。

    距离这里最近的，是一个叫做好运镇的地方，是一个小势力的地域范围，也是吴双本来打算下一站前往的地方，只是没想到会在这里遇到了熟人。

    当然，遇到熟人本来没什么，几人甚至还有一些交情。

    让人唏嘘的是，竟然碰到了巫魄。

    在这里，历史上有无数的例子，为了巫魄，亲兄弟刀枪相向的都数不胜数，更别提这几个人只是泛泛之交了。

    所以，顺便演化成了不共戴天的仇人。

    而且根据周易来看，就算吴双被灭了，然后巫魄被这几个人得到了，只怕这几个人也要背后互捅刀子。

    毕竟，巫魄只有一个.........

    微微摇了摇头，随后周易懒得去多想，他目前的目的很简单，只是想借助吴双的身份，混到漫云城高层，然后可以借助漫云城的势力。

    深深吸了一口气，随后周易迈动脚步，朝着森林外面走去。

    这座森林并没有什么太大的危险，只有一些弱小的巫兽不时出没，而且这些巫兽很怕人，一般看到人，都会绕路而行。

    而这些巫兽之所以还能够留着一条命，没被斩尽杀绝，只是因为他们实力实在是过于弱小，而且身上寄居的都是一些垃圾巫魂，不然，早就被人斩了，然后取走巫魂了。

    其实，有的时候，没有价值和利益，反而是最安全的。

    当走出森林之后，周易直接朝着好运镇出发，打算暂时先在这里落脚，打听一下消息。

    目前并不急着返回漫云城，漫云城每十年举办一次家族大比，前十名将直接提拔为漫云城高层，然后每天获得大量的资源培养，而最近的一次大比，则是在十个月之后了，还早得很。

    他想要返回漫云城的话，只需要找到漫云城的交好势力，然后借用一下传送巫阵就可以了。

    传送巫阵，是巫阵的一种，巫阵是由各种巫魂外加一些巫材布置而成的。

    从吴双的记忆来看，以前历史上有一位的牛人，他专门去惹其他势力，然后想方设法的让这些势力布置巫阵对付他，然后破坏巫阵，盗取组成巫阵的巫魂....

    这让无数势力头疼不已。

    后来，还是因为他惹怒了一个超级势力，然后那个超级势力的老不死亲自出手，才将其灭掉。

    不过，使用传送巫阵当然不是免费的，毕竟是人家花费资源进行布置的，每次使用，都会对巫阵之中的巫魂造成些微损伤，所以，还是需要付出一些钱的。

    但是，那五个人和吴双身上的钱相当的多，这点并不需要担忧。

    想要直接通过传送巫阵前往哪里，必须要出示身份证明，而且一般只有互相交好的势力才会让彼此的传送巫阵进行连通。

    不过，这点对于利用那个神秘传承核心杀招进行伪装的周易而言，也不是什么问题。

    离开那片荒地之后，完全是另一种感受。

    那种能量蓬勃的感觉，让周易走起路来，都感觉舒服了很多。

    抵达好运镇，已经是一天之后的事情了。

    当一座巨大的城镇映入眼帘，周易知道，好运镇到了。

    镇子外围简单的建立着一圈低矮的石墙，不过，这些只能算是装饰，每个势力，用来保护自己领地的，都是大型巫阵。

    像这种大型巫阵，一般维持起来，每年都是需要花费很多资源的，比如说巫阵内巫魂的损耗，巫材的更换，等等。

    所以，如果不是自己人，进入别人的领地内，是需要缴费的。

    这笔费用，对于周易而言，倒不算什么，毕竟他搜刮了吴双和那几个人的全部财产。

    尤其是吴双，虽然只是漫云城的普通弟子，但是，漫云城说到底，也是中等势力中有头有脸的存在，所以，每个月领取到的福利，还是相当不错的，对比于那五个人，吴双已经算是个小土豪了。

    更何况，这个好运镇只是一个小势力罢了，进入的收缴费用也就那样，并不算多。

    真正多的，是那些恐怖的超级势力....

    当然了，一般能够出入那些超级势力，也不会是一般人，自然就不会在意这点钱了。

    很快，周易就来到了好运镇的入口，此时，门口并没有什么人，只有几个好运镇的人员，无精打采的守卫在那里。

    显然，这里很少有人来，可以看得出来，人迹稀少。

    看到周易走过来，那几个好运镇的人员，顿时眼睛一亮，随后打起精神来。

    “要入镇啊？”看到周易走过来，几个好运镇的人员出声询问道。

    周易不禁微微一笑，现在就是表明身份的时候，如果自己也是小势力的人员，怕是就要被一通警告，然后来个下马威，入城费用也要多缴点了.....

    至于为什么多缴点....

    人家守门的也是人，也需要一点零花钱嘛....

    这就是身份的重要性了，所以，周易立刻就拿出来了吴双的身份证明。

    “哦？原来是漫云城吴家的贵宾，请进，请进。”看到周易拿出来的身份证明之后，几个守卫者顿时面色一变，随后脸上露出一个大大的笑容。

    非常地真实。

    不过，这个上界，就是如此真实，弱肉强食....

    “给。”周易拿出钱来丢过去，随后朝着镇内走去。

    小势力，中等势力，大势力，以及超级势力，每个层次的进入缴费都是统一的，所以，倒不怕少交多交之类的。

    目前他虽然算是个小土豪，但是，接下来的路还很长，而且传送巫阵这种极为浪费资源的东西，至少中等势力才会使用，所以，他到时候返回漫云城，进入缴费，以及巫阵使用费，还是一笔很大的费用，不能乱花。

    “您慢走。”守卫者笑眯眯的出声说道。

    周易懒得去理会他们，进入镇子中之后，随后直接朝着镇中心走去。

    从路上就可以看得出来，这里的人并不是很多。

    这也是没办法的，飞升井一般至少中等势力才拥有，而且也不是每个中等势力都有的，只有那些有头有脸的中等势力，才会拥有，比如说，吴双所在的漫云城。

    一般来说，能够飞升上来的，都是天赋极佳的天才妖孽，不像是这里的原生者，有好有劣，所以，这就会导致这些拥有飞升井的势力，实力和那些没有飞升井的势力愈来愈大，差距越来越远。

    在近百年间，又有十几个拥有飞升井的中等势力成功得到认同，晋升为大势力，而没有飞升井的中等势力，则是没有听闻过一个能够得到认同，成为大势力的。

    因为.......成为大势力的其中之一条件，就是拥有飞升井。

    漫云城目前也是磨刀霍霍，准备随时晋升为大势力了。

    飞升井，没有人知道由来，它什么时候诞生，也没有人知道，从吴双哪里得知，最近的一个飞升井诞生，也是五百年前了。

    当时那个飞升井诞生之时，那些没有飞升井的中等势力，互相殴斗角逐，那些小势力也是从中掺和，更是那些大势力超级势力背后插手其中，局势一片混乱，据说，当时那个飞升井旁边，?流成河，不知道多少势力的人死在那里。

    不过，这些暂时和周易没有什么干系，如果以后真的出现了新的飞升井，他可能还会考虑一下，要不要去抢夺一下，然后建立个新势力，目前暂时不需要考虑。

    其实，也有一些中等势力，考虑过去动那些拥有飞升井的中等势力，将其飞升井抢夺下来。

    但是，从古至今，似乎成功的，也就那几个。

    而不成功的话，面临的，将是对方无休止的报复。

    所以，这种险棋，很少有人去考虑。

    拿上整个势力作为赌注，去赌博，还不如安居现状，有时候，身上背负了太多，顾忌也就会变得越来越多。

    这里的建筑风格各异，很多建筑的建筑风格，让周易实在是有些不忍目睹，比如说，在他前面五十米处，有一个房子，像是一摊便便....

    当真是让人叹为观止......

    来到镇中心之后，周易找到了一处酒馆，随后朝着里面走了进去。

    他走进来之后，本来吵闹的酒馆，微微安静了一瞬间，随后酒馆的人就把目光收了回来，随后继续聊天。

    周易走到旁边，点了一杯酒，然后安静的喝着，同时听着周围那些人的讨论。

    而，很快，他就发现了一个问题，那就是，这些人似乎都在讨论着同一件事.....

    “听说了吗？我们好运镇临近的那个希芸迷谷，目前已经被好多势力包围了起来。”

    “自然听说了，而且我跟你讲，我昨天刚从海云山那边过来，海云山那边调动了好多人手，目的地似乎就是希芸迷谷。”

    “真的假的？海云山那边都出手了？看样子，不同凡响啊，这希芸迷谷怕不是出现了什么了不得的东西。”

    “你们说会是什么？珍稀巫材？高阶巫魂？还是上品巫魄？”

    “上品巫魄的可能性最小，因为如果真的是上品巫魄，那可就不只是这附近的势力有所举动了，怕是那些威慑天下的超级势力，都要窥视出手.....”

    “这话说得有理，那么看来，多半是什么珍稀巫材或者是高阶巫魂出世了。”

    ..............

    听着这些人的话语，周易不禁微微皱了皱眉头。

    海云山，也是中等势力中有头有脸的势力，同样拥有飞升井，不过和漫云城的关系相当的差，就差见面就掐架了。

    这些其实无所谓，让周易看重的是，这种有头有脸的中等势力都出手了，那么，只怕真的可能是什么珍稀巫材，或者是高阶巫魂。

    巫材的作用很大很多很广，布置巫阵必不可少，可以炼制巫魂等等。

    所以，一般珍稀巫材出世，和高阶巫魂相比较，诱惑力不差多少，甚至还犹有过之。

    因为高阶巫魂可能就这么固定了，出世了就不可以改变了，但是巫材的用处，那可大了去了。

    略微思索了一下，随后周易放下酒杯，站起身来：“结账。”

    他打算前去希芸迷谷一趟，看看能不能顺手捋点东西，巫魂他其实并不是很期待，因为他的传承之中，那些巫魂，暂时已经够用了，更何况，七阶及以上的巫魂，那都是有灵的，想要抢夺的难度，可不是一般的大，巫材就不一样了。

    而且巫材更可以让他去炼制那些传承中所记载的巫魂。

    这三道巫魂，其实相对来说，还是很全面的，只是，目前他的境界低，还算够用，等到他境界高了，肯定就需要更高阶的巫魂，那么，就需要炼制更高阶的同类巫魂，需要很多的巫材。

    比如说那些他用着相当顺手的‘金戈铁马’杀招，等他境界上去了，肯定是需要炼制出来组成这个杀招之中更高的巫魂。

    毕竟，巫魄这种东西，实在是太过于难得了，再有钱你也买不到哪怕一个十品的巫魄，所以说，还是更高阶的杀招，更高的境界，更加靠谱一些。

    周易只能算是幸运，才能够在这段时间内碰到两个十品巫魄，而且，这还是因为他有周玉这个相当于作弊器的存在，不然，两道巫纹......

    虽然肯定能够把目前的杀招提升一个档次，但是，提升有限。

    所以，他打算前去希芸迷谷一趟，看看到底是什么，如果是什么高阶巫魂，那么，他就不打算插手其中了，如果是珍稀巫材，那倒是可以夺一夺。

    一路出了好运镇，路过门口的时候，看到周易这么快出来，这些守卫者不禁有些愕然。

    不过周易并不想去搭理他们，直接径直离开。

    希芸迷谷的位置，他是知道的，因为像是吴双这种漫云城的子弟，从下都是被教育，那些有头有脸势力所位于的位置，以及周边的环境........

    因此，他根本不需要导游，也不怕自己迷路什么的。

    现在，他不禁再次感慨，这个神秘传承的核心杀招，是真的好使，真的好用。