
　　在遥远虚空中，暗金色堡垒虽然遁逃了，却留下了刺修大魔神的一尊化身。

　　“竟然是黑莲神帝座下的九神将……”刺修大魔神遥遥看着，“哼，本尊是得逃远点，不过这一场大战还是得好好看看的，说不定，我就有机会呢。”仅仅留下一具化身，刺修大魔神也非常轻松，没有任何压力。

　　“九神将，威名赫赫，其中‘心神将’更是一极为厉害的心力修行者。”刺修大魔神眼睛一亮，“动手了。”

　　……

　　虚空中。

　　“女娲留下的镇族阵法，也就一般般。”源老人淡然下令，“布阵。”

　　祖神共工、墨竹道祖、伏羲氏以及其他一个个大能者迅布阵，汲取着混沌力量，以源老人为核心自然而然就形成了一座大阵，只见一朵巨大的黑色莲花开始显现，这朵黑色莲花一共有三片莲叶。

　　源老人手持拂尘站在黑色莲花的莲心上，他身旁则是站着广寒宫的嫦娥仙子，而三片巨大的黑色莲叶上分别站着祖神共工、墨竹道祖、伏羲氏统领的三支大能者队伍。

　　“嗡~~~”

　　混沌力量涌动。

　　源老人和麾下一众大能者此时力量完全结合，气息滚滚，比之前心魔之主要强盛的多。

　　“杀。”源老人眼神中满是高高在上的俯视，仿佛看着蝼蚁般的冷漠，这才是他心神将的真正模样。

　　远处女娲阵营、无间门一个个早就眼红了，之前突然的背叛。使得他们损失太惨重了，他们每一个心中都有着仇恨，之前只是想要探查清楚这源老人的底细，现在他们听出来了，源老人乃是一名可怕的混沌异族。

　　这混沌异族潜伏的久，且不声不响就控制了好些大能者，比当年的万物之主更可怕。

　　“咻。”

　　“咻。”

　　“咻。”

　　三道耀眼的光芒划过长空。

　　分别是纪宁的三绝剑阵，三清道人的诛仙剑阵，以及万魔之主的那一根长梭。他们是出手度最快的三个，因为源老人之前就在无间门阵营，源老人他们离无间门更近些，万魔之主反而是最快的一个。

　　“一群土著。”源老人淡然心意一动，莲叶轻轻摆动。

　　“嘭~~~”锋利的长梭刺在了缓缓荡漾着的巨大的黑色莲花上，莲叶摆动。挡下了长梭。

　　“轰。”“轰。”

　　三绝剑阵、诛仙剑阵也轰击在黑色莲花上，莲花轻轻摇曳，虽然震荡了下也同样抵挡住了。

　　一片巨大的莲叶轻轻一个拍击，近身战的万魔之主便倒飞开去，更是吐出了一口鲜血。

　　“不能硬挡莲叶，莲叶之威。不亚于心魔。”万魔之主连传音，他之前完全可以凭借度避让。可他想要看看这黑色莲花大阵的威势。

　　……

　　这一幕让两大阵营都是心中一凉。

　　纪宁、三清、万魔之主，他们三者全力出手……几乎代表了两大阵营最强的三大攻击了，虽然也轰击的那黑色莲花摇曳，可是显然还很稳定，离攻破还差的远。

　　那黑色莲花仅仅莲叶的一个拍击，就媲美心魔之主？

　　这，这……

　　“轰。”巨大的黑色莲花飞行着。先碾压向了无间门阵营。

　　“怎么办？”

　　“怎么对付他？”

　　女娲阵营和无间门的大能者们都急了，经过之前的连番重创。两大阵营的力量已经弱了许多。纪宁、三清、万魔之主的攻击都没能奈何得了，恐怕他们两大阵营一起杀上去……要破开这黑色莲花也非常艰难。

　　“我有一法，或许有可能杀死那源老人。”一道声音忽然在女娲阵营、无间门阵营的几位领袖大能脑海中响起。

　　“菩提。”三清、如来他们个个心中一动。

　　“师傅？”纪宁也一怔。

　　******

　　斜月大世界。

　　菩提正站在云层上，看着云卷云舒，三界虚空中正生的战争他也尽皆看的清清楚楚。

　　“神农……到了这份上，还是要用这朵花了。”菩提眼中有着一丝悲伤，看着手中的一朵含苞待放的火红色花朵，“只可惜，你再也看不到了。”

　　……

　　六年前。

　　混沌中有着一片药田，药田旁有着草屋，仿佛田间老农的神农氏正面带微笑指着药田：“菩提，看到了吗？”

　　药田内禁制已经撤去，显现出药田的真正场景，内有溪水潺潺，还有着一块块药田，在其中中央正有着一朵已经成花骨朵的火红色花朵。

　　“那是？”菩提疑惑，面色微变，“我，我怎么感应到它有你的气息？”

　　“嗯。”

　　神农氏轻声道，“因为我用自己的血液、魂魄去喂养它，总算在最终决战前将它培育而成，它是我无尽岁月培养出的最可怕的花草……本来我喜欢救人之药草，可这次浩劫，我总是感觉不妙，这一场浩劫总感觉有一黑手在背后。”

　　“对，到底谁掀起这一场浩劫。”菩提也皱眉，“无间门之前也和我们相处无尽岁月，怎么突然冥冥中的命运告诉我们……我们和无间门只能活一个……到底生了什么……”

　　“我无尽岁月心血都耗费在花花草草上。”神农氏笑着，“到时候征战，我恐怕挥的用途有限。这一朵花，也是唯一能做出的贡献吧。”

　　“这花，你来用。”神农氏看着菩提。

　　“我？”菩提一怔。

　　“女娲信你，我也信你。”神农氏点头，“这朵花，名字很简单，叫‘夺命花’，花开，夺命！现在它是花骨朵还未曾开放，只要有神力引动，就能令它开放，一旦它花开，十丈之内，尽皆遭到攻击，即便祖神也得魂飞魄散，甚至真灵泯灭。”

　　菩提听的大惊。

　　“可必须要靠近十丈。”神农氏道，“我担心这一战背后的黑手出现，实力太强大，我实力相对太弱了些，怕根本没法靠近敌人。而菩提你在时空上的成就极高……可以悄无声息靠近到敌人，到时候你恐怕需要牺牲些神力了。”

　　“好。”菩提听的点头，这绝对是杀手锏。

　　“菩提……记着，这杀手锏不可轻用，毕竟只能用一次。”神农氏道。

　　“我懂。”菩提点头。

　　神农氏轻轻点头：“又想看到这花开的美丽场景，又不想看到它花开。”

　　花开，则代表真的是到了最危险最绝望的时候了。

　　“你或许过于担心了。”菩提笑道，“我们这边的实力你也是知道的，有三大镇族阵法，整体上完全碾压无间门。”

　　“未来，没人知道，谨慎为好。”神农氏看着眼前潺潺的溪水，溪水流淌，卷起一个个漩涡，“你和我不同，当初我、燧人氏一个个看着人族从微末中崛起，许许多多的同伴死去，所以我感觉到生死无常，每一场大战都可能有意外生，你看溪水中的这一个个漩涡……就像一个个死去的人族英雄们……他们一个个拼死，为的就是人族后辈能安然生活，这一场大劫，是三界众生的大劫，也希望一切安然度过，三界能够再度恢复和平。”

　　“嗯。”菩提也感到担忧。

　　上古破灭之战，那是两大混沌世界破碎。

　　这一次呢？

　　“战吧，谁要夺走我们家园，破坏我们家园。那就战。”神农氏一招手，那一朵花飘飞过来落在他手，他低头看了看，便递给了菩提，“交给你了。”

　　“嗯。”菩提点头。

　　……

　　“我有一法，或许有可能杀死那源老人。”菩提的声音在纪宁、觉明、三清、如来、后羿、桓木、万魔的脑海响起。

　　“只要让我靠近他十丈，便有极大可能杀死源老人！即便杀不死，他也定会重伤。”菩提说道，“可关键是那黑莲阵法令周围时空凝结，我无法靠近，我需要你们帮忙，只要你们破开那黑莲阵法，没了阵法压制时空，我就能瞬间出现在源老人的身边，对他下手。”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十三卷 第二十八章 我有一法免费阅读。https://xs.23sk.com 