    开午良道！“他的话我能够听出来，他对我搞私古医院太赞成，想采用合作的方式。”

    张扬道：“其实合作也不错。双方取长补短，技术力量方面也会有所加强。”

    于子良道：“我对国内的医疗管理模式没有信心，这才是我坚持要掌握管理权的根本原因。”

    张扬道：“医疗管理上的事情我不懂，可我知道任何事情都不可能一蹴而就，改革也是这个样子，教育和医疗的改革比企业改革难度更大。这两个系统涉及到的方方面面太广泛，所以十分的敏感，步子不能迈得太大。李副市长没有做出明确表态的原因估计就是如此，医疗上的事情的确需要谨慎。”

    于子良沉默了下去。

    张扬道：“你来江城开医院的目的不可能仅仅是思乡情结吧？”

    于子良喝了口茶道：“思乡情结是一方面，我也看好江城的医疗市场。在创造经济效益的同时想产生最大的社会效益。”

    张扬道：“说穿了还是想赚钱！”

    于子良被他的这句话说得有些尴尬：“不仅仅是为了赚钱，如果我单纯是想赚钱，在国外，在国内大城市岂不是机会更多？我为什么要来江城？”

    张扬笑道：“我只是就事论事，你可别生气！”

    于子良道：“我没生气，我承认我带有一定的经济目的，在如今的时代，我不可能做到无私奉献，没有收入，我拿什么开办医院，又拿什么去发展它？爱心也得用经济为基础！”

    张扬点点头：“我倒觉着李市长的提议挺不错的，你于博士水平再高。在江城这片地方，人家老百姓对你的认知度肯定不如江城的大医院，以后你会面临病源的问题。而且你放着江城现有的医疗资源不使用，全都依靠从外面引进势必大幅度的增加成本。”

    于子良有些书呆子气，他分辩道：“我害怕合作会带来太多的束缚！”

    张扬道：“束缚是难免的，人活在世上不可能离开束缚二字！任何人都不能游离于社会之外。

    于子良道：“我再考虑考虑。”他叹了口气道：“真不明白，不就是开一家医院，怎么会跟医疗改革挂上钩！”

    张扬道：“你和李市长所处的位置不同，你看到的是一家医院，而李副市长看到的是江城医疗系统所面临的问题，你想在江城开医院，必须要考虑到江城的具体情况，想当然是不行的。”

    于子良道：“我还是适合搞专业，这种管理上的事情我不在统nbsp;nbsp;”

    张扬道：“你和左院长的关系不错，你可以去咨询他！”

    于子良笑道：“我跟他也不是很熟。在美国的时候，他的女儿左晓，晴跟我妻子学习过，知道我们来江城考察医院，所以才介绍她父亲给我们认识。”

    张扬听到左晓晴的名字不觉呆了呆，说起来已经好久没有和她联系了，不知左晓睛现在在美国的学业进行的怎样？

    于子良并不知道左晓晴和张扬之间的那段情缘，继续道：“左院长这个人倒是不错，我和他很聊得来。”

    张扬笑道：“来到国内，一切就要根据国情，从实际出发，你不妨考虑一下李副术长的建议，我觉着和地方医疗机构合作不是什么坏事。”

    当天下班之后，张扬本想去秦传良那里看看，却接到了左拥军的电话，请他一起吃饭，顺便谈点事情。

    抛开和左晓猜之间的关系不言，张扬对左拥军的为人还是敬重的，他和左拥军约好了在富丽花园对面的老北京涮羊肉见面。

    张扬提拼了十分钟到达。等到了的方发现左拥军已经订好了包间，让他没想到的是于子良和周秀丽夫妇也来了。张扬看到于子良忍不住埋怨道：“于博士，你下午在我办公室的时候怎么不说吃饭的事情？”

    于子良道：“我也是刚刚接到左院长的电话。”

    左拥军道：“我也是临时兴起请你们吃饭的意思，张扬快坐吧！”

    左拥军准备的酒也是清江陈酿。有了前两天的经验，张扬先检查了一下这酒的真伪。

    周秀丽笑道：“左院长，您夫人怎么没来？”

    左拥军愣了一下，其实他叫了妻子一起过来，可蒋心慧一听有张扬。马上拒绝过来，她和张扬之间还是存在芥蒂。左拥军道：“她陪她姐姐照顾田斌，所以不能来！”

    张掩猜到一定是因为自己的缘故。

    左拥军道：“我今天请你们过来就是为了感谢你们两人对田斌的帮助！”

    张扬笑道：“我可没做什么？都是于博士的功劳！”

    于子良谦虚的笑了笑：“咱们三个缺少任何一个这台手术都做不下来，这是集体的力量！”

    张扬趁机道：“所以说众人拾柴火焰高！”

    于子良当然能够听出张扬话后的含义。笑了笑，把杯中酒干了，并没有接着说下去。

    左拥军道：“于博士，我提出的由我们医院跟你联合开办专科医院的建议考虑的怎么样了？”

    于子良向张扬看了一眼，表情显得有些为难。

    左拥军办意识到了这一点，他微笑道三“今天不谈这个。话题，以后再说，我还有一件事！最近红十字会和我们医院搞了一个献爱心活动，为江城的二十名孤寡老人免费做白内障手术，手术的费用由我们医院和红十字会共同承担，所以我想请周博士帮忙！”

    周秀丽想都不想就点了点头道：“这件事很有意义，为江城孤寡老人解除病痛是我的心愿，左院长。我愿意加入你们的治疗小组！”

    左拥军笑道：“太好了！我敬你们夫妇一杯！”

    张扬也跟上道：“我也敬你们，这种无私奉献的精神值得我们学习！”

    左拥军联，漆触到千子良夹妇的时候，是真心想把他们两人请到江蛔勿医院，如果这两口子愿意过来，江城第一人民医院的医疗实力无疑会迈上一个大台阶，可是他很快就发现于子良的目的不在于此，所以才又想起和于子良夫妇合作，不过从目前于子良的反应来看，他对合作的兴趣也不是太大。

    晚饭结束之后，于子良两口子住的酒店离这里不远，两人并扇散步回去了，左拥军望着他们的背影不禁摇头感叹道：“他们两人都是不可多得的人才，可惜不愿接受我的邀请。”

    张扬笑道：“人家想在江城开医院。自己当家作主！”

    左拥军道：“我知道，所以想谋求跟他合作的另外一种方式！”

    “他是对国内的医疗管理模式没有信心，下午我专门带他去见了李副市长，李副市长也建议他谋求和当地医院合作，不过我看他对此没有太大的兴趣。”

    左拥军道：“于博士很适合搞专业，他并不适合做管理，如果他再意跟我们医院合作，我想对双方都有好处。”

    张扬和左拥军也是一样的看法，可于子良显然在国外受到的西方管理模式比较多，对国内的国情并不熟悉。所以才会坚持他的想法，张扬道：“慢慢来吧，只要他决定留在江城开医院，无论怎样的方式都将是一种好事。”

    左拥军深有同感道：“能把运样的人才留在我们江城，对江城人民只有好处啊！”他问起张扬怎样认识于子良的，张扬这才把因为连环交通事故和于子良夫妇相识的事情说了出来。

    左拥军道：“我和他们夫妇之前也不认识，周博士是晓晴的老师。晓晴介绍他们过来的。”

    张扬点了点头。

    左拥军也已经知道张扬和省长宋怀明的女儿确立恋爱关系的事情，对女儿和张扬之间的事情不免有些遗憾。不过左拥军也是一个开明的人。做不成恋人一样可以做朋友。他微笑道：“你的行针方法很厉害，于博士对你很是推崇。”

    张扬谦虚道：“祖传的几手秘方，左院长不要帮我宣扬了！”

    左拥军知道他害怕麻烦，笑着点了点头。

    张扬这次前往东江不仅仅是要参加省十佳青年的颁奖典礼，还有一件重要的是就是参加梁成龙和林清红的婚礼，预计要在东江呆一段时间。因为市委宣传部这次也去了五个人，他们派了一辆商务车，张扬也就没自己开车，张扬显然是这次行程的主角，江城电视台也专门派了当红美女主播徐雅荷一起前往，这徐雅落还有一个身份，她是组织部长徐彪的宝贝女儿，男朋友王军在省电视台担任文艺部导演，王军是省委宣传部副部长，省电视台台长王仲阳的二儿子，两家也算得上门当户对。

    同车只有张扬和徐雅落两今年轻人，所以两人的共同话题自然多了一些，徐雅落虽然算不上绝世美女，可胜在气质很好，加上她的口才很好，给人的印象很舒服。

    张扬对她和王军两人选择在不同的城市工作有些奇怪，不禁问道：“你未来的公公是省台台长，为什么你不去东江工作，留在江城做什么？”

    徐雅落道：“我趁着没结婚之前多陪陪我爸，等我结婚去了东江，以后见面的机会肯定就少了。”

    杨庆生道：“等你们结婚的时候，徐部长说不定已经升任省组织部长。见面的机会一样很多。”

    徐雅落笑道：“我到希望我爸升到中组部，可中央领导未必愿意啊！”

    同车人都笑了起来。

    徐雅落道：“其实我留在江城是不想别人说闲话，我去省台做出任何成绩，人家都会以为是他爸在照顾我。我留在江城工作，免去了诸多的麻烦，没有他家的照顾，我一样可以做出一番事业。”

    这句话谁都不信，她虽然没毒东江。可留在江城一样有她的父亲关照。试问江城谁没事敢跟组织部长的女儿过不去？徐雅落之所以能够在海兰走后能够迅速登上江城第一女主播的位置，除了她自身拥有一定实力之外，她的家庭背景起到了相当的作用。

    在宣传部长杨庆生看来，徐雅落先到江城电视台再正常不过，如果她去了省台，王仲阳给予她各方面的照顾，肯定会惹人非议，而选择江城作为跳板，直接提升到一定的高度，以后再前往省台担任主播就会变得理所当然，照顾也需要技巧。

    徐雅落这次前去的任务是全程跟踪报道十佳青年的新闻，因为不是什么重要新闻，所以电视台只派出了她一个，摄像也由市委宣传部的老冯临时担任。

    他们的车来到省政府招待所，就看到一辆黑色的凯迪拉克停在停车场，一位身穿黑色羊皮猎装，风度翩翩的男子笑着迎了过来，他就是王军，长得也算是仪表堂堂，不过让人看不过眼的是脑后扎了一根辫。大老爷们打扮的很是怪异。

    徐雅落在车上看到王军，乐得眉眼都笑开了花，不等车完全停稳，就从车上跳了下去，欢快的奔到王军面前，扑入他的怀中，王军拥住徐雅落在她脸上狠狠亲了一下。

    张扬倒还罢了，杨庆生不禁皱了皱眉头，他这种年纪毕竟还是封建一些，看不惯年轻人过于热情的表达方式。

    徐雅落脸儿红红的牵着王军的手把他带到同行诸人的面前，为他…引见，王军还算客气。逐一和他们握手，笑道：“今天中午我请大家吃饭，就在迎宾楼！”

    杨庆生笑道：“不用客气，你和雅落这么久没见面一定有很多话说。我们这帮人就不当电灯泡了！”一句话把所有人都逗乐了。

    集军道：“那好，过两天再说，反正你们在东江也不是一天！”

    男友这么大方，徐雅落也感觉很有

    张扬虽然和宣传部的同车前来。可是他的出差费用宣传部是不负责的。他也没有和别人同住的习惯，自己开了个标准间，在房间略作收拾。给梁成龙打了个电话，梁成龙正在外面谈生意，一时间无法过来，让司机给张扬送了辆丰田皇冠过来。张扬在东江期间没有车肯定不方便。

    中午和宣传部的同志一起在省政府招待所餐厅简单吃了顿饭饭后粱成龙的司机就把车给送了过来，张扬先去了趟瑶琳校区，他这次来也没跟赵静打招呼，可到了学校却扑了个空，今儿是周日，大学宿舍都空空荡荡，学生们都出去玩了。

    开车来到网球场，远远看到赵静和丁斌在球场打球，从两人的表情看还十分甜蜜。张扬也就没打扰他们，直接开车离开了校园，也许赵静真的长大了，她的感情并不需要自己太多的干涉。

    刚刚离开东江师范大学。陈绍斌的电话就打了过来，他是听梁成龙说张扬到了，乐呵呵道：“张扬。你小子这回可露脸了，十佳青年，牛逼大了，这次来东江要好好安排了。”

    张扬笑骂道：“你也太不仗义了，我来东江是客人，应该是你安排我，居然好意思让我请客！”

    陈绍斌道：“你可能不知道，自从你入选省十佳之后，有多少人民来信寄到宣传部告你，幸亏我在老爷子面前没命的夸你，帮你说好话，不然你这个十佳青年早就黄了！”

    “那是你该做的，要不咱们怎么是朋友呢？”

    陈绍斌也只是说说让他请客罢了。听到这话陈绍斌笑了起来：“你在哪儿啊，赶紧来海德尔吧，我和黎姗姗、白燕都在这儿玩呢，我一个。人陪俩女人，吃不消啊！”

    张扬哈哈大笑：“成，我马上就到！”

    陈绍斌最近经常和黎姗姗、白燕一起玩，原因很简单，他一直在追黎姗姗，黎姗姗和白燕又是好朋友，白燕是梁成龙的情人，可梁成龙马上就要结婚，整天和林清红呆在一起，少有时间陪她，所以这个重任全都交到了陈绍斌的肩上。陈绍斌和黎姗姗虽然认识了不断时间，可进展却不是太大。

    他打完电话，也不想玩保龄了。一个人坐在那里看着两位美女比赛。保龄球场的老板丁兆勇走了过来，在他身边坐下道：“绍斌，不玩了？”

    陈绍斌道：“我对这玩意儿原本就没多少兴趣，今天是给她俩当三陪来了！”

    丁兆勇笑道：“给俩美女当三陪是男人都干，你不想干，我来！”

    陈绍斌瞪了他一眼：“哪轮得到你！”

    丁兆勇知道他对黎姗姗看得很紧，低声道：“怎么样？上手没有？”

    陈绍斌叹了口气：“我这人太正直了！”

    丁兆勇道：“老同学，其实对女人也应当该出手时就出手，说不定人家就等着你主动呢！”

    陈绍斌点了点头，看到张扬从远处走了过来，伸出手向张扬挥了挥。

    丁兆勇笑着站起身来，迎向张扬，热情的向他伸出手去：“张主任，恭喜你当选十佳青年！”

    张扬有些纳闷道：“这事儿怎么传这么快啊？又没上新闻又没上报纸，怎么谁都知道了？”

    丁兆勇道：“宣传部长的公子，宣传能力当然不是一般的强！”

    张扬大笑着跟丁兆勇握了握手，两人回到陈绍斌身边坐下。

    白燕和黎姗姗见到张扬来了，同时向他摆了摆手，两人都放弃了这一局，过来问候张扬。

    陈绍斌有些酸溜溜道：“张扬就是有女人缘啊。他一来，你们连保龄球都不打了！”

    白燕道：“人家英俊嘛！”

    丁兆勇笑道：“这话我可不乐意。他英俊，我们两个也不差！”

    黎姗姗道：“张扬是客人，我们当然要对他客气一些！”

    张扬笑道：“两位美女都是咱们平海的名歌星，唱歌肯定是不用说了，不过我怎么觉着你们说得比唱得还好听！”

    白燕和黎姗姗同时笑了起来。白燕笑道：“那也得分对谁！”

    陈绍斌接口道：“对，对我从来没说过好听的！”

    丁兆勇让服务员上了几杯饮料。他对张扬还是很客气的，他们两人之间的关系很微妙，丁斌和赵静相恋的事情，张扬持有反对**，其实丁家人也不是怎么赞成，可两人终究还是重新恋上了，这也让两家人颇为无奈，丁兆勇对张扬此人已经有所了解，如果弟弟丁斌和赵静将来走到了一起还好说，如果将来两人没成，又或者反目为仇，张扬这厮肯定不会善罢甘休。

    陈绍斌道：“订好了，今晚还是望江楼，你请客！”

    “凭什么呀？我好歹也是一客人，你好意思让我请客？”张扬抗议道。

    陈绍斌笑道：“你请客就等于袁波请客，我就不信他好意思让你结账！”

    张扬叹了口气道：“你也是省工行信贷处的大领导，怎么做事这么气？”

    “信贷处又不是我们家的？我总不能没事就公款吃喝吧？别忘了，哥们是党员！”

    张扬道：“我还党员呢！”

    “你还十佳青年呢！咱们这么多人，能当上十佳青年的就是你啊，牛逼大了，今晚不吃你吃谁啊？”

    白燕道：“我和姗姗不管谁请客。我们都跟着去！”

    陈绍斌笑道：“白燕，你今儿是铁了心要给我们当三陪了？”

    自燕笑道：“是啊，我当三陪。我还把姗姗拽着一起三陪，不过我们是卖艺不卖身，你们这帮家伙可不要打什么坏主意。”

    张扬道：“卖身多难听，咱们国家干部最讨厌的就是这两个字，当需要我们的时候，我们可以无偿献身！”

    一群人同时笑了起来，白燕笑骂道：“流氓习气又犯了！”

    这时候望江楼的老板袁波已经打来了电话，他让人把望江楼最大的包间准备好了，今晚他做东给张扬接风洗尘。

    张扬这边挂上电话，陈绍城笑道：“我说是吧，袁波对你是相当的买账，只要你来东江，他一准会请客。”

    张扬看了看时间，距离晚上吃饭还早着呢，白燕和黎姗姗继续玩球去了，丁兆勇又去招呼别人。张扬向陈绍斌道：“我这次来东江还有一事儿，听说过蓝星集团的金尚元吗？”

    陈绍斌点了点头道：“当然听说过，蓝星集团是韩国最有实力的财团之一，这两天他就要来东江，怎么？打上人家主意了？”

    张扬笑道：“我这不是被市里面派去主持招商办工作了嘛！”

    陈绍斌道：“我帮你留意着，回头我问问老爷子，看看他在平海的具体行程。”

    张扬道：“谢了！”

    “你别跟我虚情假意，那啥”黎姗姗可是我的啊！”

    张扬笑道：“我说你怎么就这么点儿出息？你就是借我一胆子，我也不敢对未来嫂子下手。”

    这话让陈绍斌听得颇为舒坦，他拍了拍张扬的肩膀道：“这还算人话！”

    张扬的电话又响了起来，这次是林清红打来的，她和梁成龙在一起。袁波也通知了他们，不过两人正在忙着选婚纱呢，晚上吃饭的时候才能去望江楼。

    张扬挂上电话，有些为难的向远处的白燕看了看，低声向陈绍斌道：“晚上林清红也要过去！”

    陈绍斌道：“她过去，那我跟白燕说一声！”

    网巧白燕来到桌边喝水，陈绍斌道：“白燕，晚上林清红也要去！”

    白燕若无其事的放下水杯道：“她去她的，我去我的，我又不是冲着梁成龙去，我冲张扬去的！”说完她转身就走了。

    陈绍斌这下傻眼了，他无奈的看着张扬道：“人家说是冲着你去的。你看着办吧？”

    张扬皱了皱眉头：“我说，今儿这事儿好像有点不太对，白燕和梁成龙最近怎么样啊？”

    “不错啊！反正平时他俩单独在一起的时候还是柔情蜜意的。”

    张扬摇了摇头：“在江城的时候，梁成龙就怀疑林清红知道他跟白燕的事儿，今晚咱们把白燕带过去。这件事恐怕不好吧。”

    陈绍斌道：“那我给梁成龙打个电话，问他怎么办！”

    梁成龙这会餐跟林清红一起呢。听说这件事后，只是打着马虎眼，他只说了句不行。就挂上了电话。

    白燕今天的态度出奇的坚决，她肯定要去望江楼的。这让张扬和陈绍斌感到很棘手，张扬已经预感到，今晚白燕醉翁之意，绝不是耍给自己接风洗尘，自己和她之间也没那份交情。

    两人把丁兆勇叫过来一起合计。丁兆勇也觉着这件事很难办，不过他倒有个主意，丁兆焉道：“大不了就说她是别人的女朋友！”

    张扬和陈绍斌都把目光落在丁兆勇脸上，丁兆勇这才意识到自己给自己挖了一个坑，他慌忙道：“我晚上还有事过不去啊！”

    陈绍斌笑道：“你不去谁斟nbsp;nbsp;我倒是想帮着背黑锅。可人家不信。张扬也是有主的人，只有你最合适，老同学，你要是不帮忙，可不仗义啊！”

    张扬道：“你也是党员，党和人民最需要你的时候到了，有困难要上，没有困难创造困难咱也要上！”

    丁兆勇苦着脸道：“我这次是自己给自己创造了一个困难！”他想着分担火力，又给老同学欧阳如夏打了个电话，今晚人越多，火力点就越分散，但愿不出事才好。

    梁成龙的内心是极其忐忑的，可他也知道林清红的精明，自己如果推脱说晚上有事不去望江楼，肯定要引起她的怀疑，而且就算自己不去。十有**林清红也会去。事到如今，他只能硬着头皮去这一回，至于事情最后的结果如何，只能看自己运气了。

    晚上六点半，他们先后抵达了望江楼。张扬顺便把广盛分局的副局长张德放给叫了过来，凑够一桌十个人。

    张德放进入包间第一句话就是：“先说好了，今晚谁都别跟我抢！我来结账！”

    袁波笑道：“我是这儿的老板，我可不收你钱！”

    张德放道：“得，你不收钱是吧？那下周我安排分局年终会餐，你给我备二十桌饭，我一分钱都不给你！”

    一群人同时笑了起来，张德放很会做事，今晚请客的名声肯定会落在他头上，同样他不会让袁波吃亏，公安分局的二十桌饭，利润足够把今晚这桌饭给裹上了。

    张德放跟白燕也很熟，笑道：“白大美女怎么一个人过来呢，咱家那位先生呢？”

    白燕没好气的瞪了他一眼，这时候梁成龙和林清红手挽手走了进来。张德放顿时停下说话，心说真他妈邪性，梁成龙真够牛逼的，大小老婆都带来了。可看了看众人的表情，马上就明白了什么，他笑着想在陈绍斌身边坐下，却被白燕一把给拉了过去，这下白燕左边坐着丁兆勇，右边坐着张德放。

    张扬和陈绍斌都放下心来，他们俩安全了，就算是背黑锅，也是丁兆勇和张德放的问题。

    和丁兆勇的早有准备不同，张德放这次是匆匆上阵，坐下来之后他就明白了自己今晚有可能扮演的角色。心中暗叫到霉。

    张扬挨着林清红坐下，微笑道：“人到齐了，咱们开始吧！”

    林清红的表情并无异样，她笑道：“不好意思，我和阿龙去选婚纱了，所以晚了一些！今晚这顿饭我来做东！”

    陈绍斌不禁笑了起来：“我说今晚怎么一个个都抢着请客！”

    黎姗姗小声道：“你觉着所有人都像你那么小气啊！”

    陈绍斌道：“我是对

    欧阳如夏忍不住啐道：“少肉麻了啊！别忘了今晚的主角是张扬！”

    梁成龙建议道：“来，我们敬张扬一杯，恭喜他荣获平海省忱年度十佳青年！”

    丁兆勇道：“很官方啊！”

    张扬举杯道：“我首先要感谢各位领导，感谢各位来宾，感谢中央电视台，平海电视台，东江电视台，以及各位到场的新闻媒体记者，感谢在电视机前关注我的电视观众。感谢平海九千多万给我支持的老百姓。谢谢你们，我的荣誉不仅仅属于我自己，也属于大家，属于所有人！”

    所有人又是同声欢笑，黎姗姗眨动着一双明澈的大眼睛：“张扬，你太有才了！”

    陈绍斌咳嗽了一声：“低调。你这货不懂得低调吗？”

    酒宴开始的时候在和谐的气氛中进行，看来林清红并没哟怀疑白燕。白燕也没有做出什么出格的举动，等到大家相互敬酒的时候，林清红对上了白燕，她端起酒杯道：“我经常在电视上看到白小姐的演出，你的歌唱得很好，我特别喜欢听那首风中的承诺，声情并茂，十分感人！”

    白燕端起果汁，微笑道：“那是表演。我喜欢那首歌的歌词！”

    林清红道：“其实这些上的承诺往往都是假的！”

    白燕点了点头，望着林清红手上的钻戒道：“戒指很漂亮！”

    林清红很甜蜜的看了梁成龙一眼道：“阿龙给我买的！”

    “很贵重吧！”

    “不在乎多少钱，在乎他有这份心意！”

    听到林清红这句话，白燕内心中刀绞般疼痛，不过自始至终她没有向梁成龙看上一眼。

    林清红道：“白小姐怎么不喝酒？”

    白燕说了一句合情合理而有让所有人心惊肉跳的话：“我真不能喝酒！我怀孕了，喝酒对胎儿健康有害！”

    张扬看的清清楚楚，在这一瞬间，梁成龙脸上的血色完全消失了。

    张扬能够想象到梁成龙现在的心情。对他不觉生出了同情心。

    林清红的表情仍然淡然自若，微笑道：“恭喜你了，能够做母亲真好！”

    白燕道：“谢谢！可我还没想好究竟要不要这个孩子！”

    林清红道：“为什么不要？是不是孩子的父亲不打算要他？”

    所有人都沉默了下去，一时间包间内的气氛沉闷的有些压抑看似平静的对话中暗藏着刀光剑影。

    陈绍斌向黎姗姗使了个眼色，可惜黎姗姗无动于衷，他不得已又向欧阳如夏使了个眼色，欧阳如夏会意。笑道：“咱们好像偏离了主题，个人**的事情就不要拿到桌面上探讨吧？”

    白燕微笑道：“其实没什么**，我之所以犹豫要不要把这个孩子生下来，并不是因为他的父亲，而是因为我，我害怕自己将来会无颜面对这个孩子。”

    林清红叹了口气道：“无论怎样。孩子都是无辜的，白燕。孩子的父亲在不在场？要不要我们帮你主持公道？”她的目光落在张德放的脸上。

    张德放苦笑道：“我可是警察啊！”这厮忙不迭的脱开干系。

    丁兆勇有些尴尬的笑了笑，所有人都把目光望向了他，以为他也要表白自己，丁兆勇却拿起了白燕面前的一杯酒道：“白燕，那些事咱们回头再说，这酒我替你喝！”他率先把那杯酒给干了。

    梁成龙的双目中流露出感激的目光。丁兆勇的举动无疑是在为他解围。

    张扬笑道：“是啊，人家事儿让人家自己去说，来！咱们喝酒！”

    白燕的目光冷冷看着梁成龙。

    梁成龙不敢和她的目光正面相接，转向林清红笑了笑。

    林清红柔声道：“阿龙，你是不是不舒服？怎么脸这么白？”

    “哪有”梁成龙起身道：“我可能真喝多了，我，去洗手间”

    林清红端起酒杯跟张扬喝了一杯道：“张扬。你大老远从江城来，今晚一定要不醉不归！”

    张扬跟她干了一杯，已经看出这苗头越来越不对了，不过林清红还是异常的冷静，她看了看陈绍城。又看了看丁兆勇：“你们这帮老同学也够辛苦的！丁兆勇，我敬你一杯，过去我没觉着你这人怎么样，可今天我发现你还挺仗义的！”

    丁兆勇脸有些发烧：“嗯，好！”

    林清红喝完这杯酒又倒了一杯。

    白燕拿起酒瓶给自己面前的酒杯到满，端起对林清红道：“林总，我敬你一杯，祝你幸福！”

    林清红淡然笑道：“你不是不能喝吗？”

    “跟别人不喝，可你林总可以喝！”

    梁成龙这时候从外面走了进来。他望着眼圈发红的白燕，此时他的内心反倒平静了下来，将白燕手中的那杯酒拿了过来，仰首一气喝了下去。然后又将林清红面前的酒杯也端起来喝完，大声道：“别玩那里格朗了，有火就冲着我来，是我对不住你们！”

    白燕站起身拿起那杯果汁泼在梁成龙的脸上，然后转身向门外走去。

    梁成龙狼狈的站在那里。林清红也站起身，甩手给了他一个响亮的耳光，跟着白燕走了出去。

    好好的一场晚宴已经全无气氛了。

    在场不乏能说会道之辈，可这会儿谁的伶牙俐齿都派不上用场。张扬他们几个大眼瞪小眼，都不知道这件事如何收场。黎姗姗和欧阳如夏同时站起身来，她们出去看看，生怕林清红和白燕会发生争执。<!--over-->

