
吃过了饭，冯轻收拾灶房的时候，方铮亦步亦趋地跟在她身后。

“相公，你去陪强子哥吧，这里我一个人就行。”冯轻已经催了好几回了。

“无碍，强子哥难得来县城一回，他要出门给龚叔龚婶，还有美丽买些东西。”方铮说“强子哥独来独往惯了，不用为夫陪。”

冯轻点头，随即又摇头，她转头问“强子哥今天就要回去？”

家里还有两间空房间，褥子跟被子都是冯轻新换的。

“嗯。”家里毕竟有个冯轻，龚强是不会住家里的。

“那相公赶紧跟强子哥一起上街去，强子哥要是今天回去的话，相公正好给娘跟二嫂买些吃食，让强子哥带回去。”这么久没见着方蒋氏，冯轻有些想她了，就连秦淑芬也会偶尔跃进冯轻的脑海里。

方铮却站着没动。

冯轻奇怪地推了他一下，“相公怎么了？”

“娘子——”方铮拖长了声音，他双手虚虚地揽着自家娘子的腰，“怪不得娘待娘子如亲女一般，为夫都没想到的事，娘子却一直惦念着，有娘子这般为娘着想，娘喜欢娘子也是理所应当。”方铮笑道。

冯轻捏了他手背一下，飞过去一眼，笑道“相公只是在给我机会表现罢了。”

以方铮凡是都想周到的性子，他怎么会忘了方蒋氏？

“相公，你快些去啦，别让强子哥等久了。”

“那娘子歇会儿。”方铮直接将冯轻拉着出了灶房，“这碗筷为夫回来再洗。”

“都快好了。”冯轻准备把柴火重新码一码。

方铮却抓着她的手，“娘子乖。”

每每方铮看着她的眼睛，只说出这两个字的时候，冯轻就拒绝不了他，这次仍旧一样，“行吧。”

冯轻回屋，给方铮又拿了十两银子，她悄悄说“强子哥好不容易来一趟，可别让他空着手回去，相公也给龚叔龚婶买些礼，让强子哥带回去。”

看着手里的银锭子，方铮半晌没动。

“怎么了？”冯轻奇怪地看着异常沉默的方铮，问。

“为夫有一事没跟娘子说。”方铮本打算龚强走了以后，他在慢慢跟冯轻细说。

可方才那一刹那，方铮心底的愧疚几乎能将他淹没。

他是不是笃定娘子会任由他胡来，这才有恃无恐地用娘子的银子，甚至都没跟娘子提一句？

这就是他喜欢娘子的方式？

方铮愧疚自责，接下来的话甚至都难以吐露。

“相公，你是不是遇到什么事了？”方铮神色凝重，冯轻心也跟着沉了下来，“有事你一定要告诉我，我们一起解决。”

难道是相公在县学被人欺负了？

冯轻越发着急。

“娘子，为夫做错了一件事。”方铮眼巴巴看着冯轻，神态有些可怜，这种表情是极少在方铮脸上看到的。

冯轻这一刻都蒙了。

“相公，没事的，你还有我，不管什么事，我们都一起承担。”能让方铮露出这种表情，那定然是了不得的大事。

可据她了解，自家相公可是天塌下来都能面不改色的人，而能让相公脸色大变的除了方蒋氏，就是她了。

方蒋氏还远在东留村，那么，相公做的错事就是跟她有关的。

什么错事可以让相公这般愧疚？

“你在外头有别的女人了？”冯轻声音都变了，她眼圈有些红，在她刚确定自己喜欢上方铮的时候，这种事冯轻也曾想过，那时她还很自信，她知道若方铮背叛她，她能果断放手。

可是跟相公相处越久，这种念头就再也没有过。

相公不会做这种事的。

“娘子乱想什么？”被冯轻的异想天开都惊到了，方铮哭笑不得地拉着她的手，另一手揉了揉她通红的眼角，“为夫怎会做出这种事？”

娘子已经占据了他整个心神，他哪里还有心思看旁的女子一眼。

只要不是这件事，其他一切都好说。

心里一松，冯轻没忍住，捶了方铮胸口一下，“你吓死我了。”

方铮心里本是沉重的，被冯轻这么一搅合，心跟着松了几分，“娘子以后切莫乱想，为夫早说过，纵使这世间女子千千万，为夫却独爱娘子一人。”

这话冯轻是信得。

“那到底发生了何事？”冯轻就有些好奇了。

将冯轻拉着坐在自己身旁，方铮说起了早上跟龚强商量的事，说完，他有些忐忑地看着冯轻，“娘子，为夫没有提前跟你商量，为夫做错了。”

“我还以为啥事呢！”冯轻拍着胸脯，“相公你等着，我给你拿去。”

家里的银子搁在哪，方铮一直知道。

哪怕冯轻没有刻意提，方铮也知晓，娘子的意思是，这银子是她的，也是他的。

只是他从没碰过银票。

“不用这么着急。”方铮将人拉住，这个傻娘子啊！如何让他不爱？

“这事虽定了下来，不过强子哥也得年后动身，一来他要跟船主说辞别，二来他也要在家陪陪龚婶他们，强子哥这要是去了京都，短时间内是无法回来的。”方铮跟她解释。

“娘子不怪为夫没提前跟娘子打招呼吗？”方铮又绕回这么话题，他试探着问。

“这有什么好怪的？”冯轻是真的不在意，“我知道相公这么做也是为了我，以后咱们是要在京都常住的，京都花费可不是咱清丰县能比得上的，到时候光靠我刺绣，怕是不够。”

再说了，方铮不是个怕吃苦的性子，若是他一人在京都，一间陋室就成，没必要还开铺子。

“为夫只是想娘子别再辛苦。”娘子刺绣虽也是兴趣，可更多还是为了糊口，为了养他。

他只想娘子以后再刺绣，只是为了喜欢。

“我不辛苦。”冯轻靠在方铮身上，“相公想做什么就做什么，那些银票你随便用，不用跟我说。”

银钱虽重要，可到底只是死物。

冯轻自认没本事经营铺子，若是相公能拿钱生钱，那是好事。

方铮嗯了一声。

眼看着天都不早了，冯轻起身，顺势也把方铮拽起来，“相公，你别让强子哥等久了，这天都不早了，要不，等强子哥买好了东西，你们一起就去南街，相公找个牛车将强子哥送回去。”

“好。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445389"  chaptername="第410章  做错事">加入书签</a>
</div>
