    知道那个不仅会钓鱼，还会钓鸡鸭鹅，甚至钓猪牛羊的男人要来，陈放这边提前准备，从茶山弄了只山羊过来。

    现在这个时间陈放老爸和老丈人特别忙，可知道邓老师要过来，也提前安排好事情，准备和老邓一较高下。

    周六，一大早，老邓和他的工作人员来到红岩水库。

    邓老师提前联系了陈放，陈放也答应出镜。

    为了节目效果，老邓来到水库就‘猥猥琐琐’看着陈放的羊，问：“老板，钓鱼怎么收费？”

    “每小时一百元。钓到的鱼不能带走……”陈放说。

    “不能带走？”

    “我们回鱼，花鲢5元1斤，白鲢2.8元1斤。”陈放道。

    “这么便宜……”

    “水库里鱼多，鲢鳙都是二十斤以上。一条花鲢就是一百元了。如果钓到小于20斤的鲢鳙，都按照20斤计算……”

    “好家伙……现在水温还不高，能不能便宜点儿。”邓老师带着口罩，说道。

    “真不能便宜。”陈放指了指旁边吃草的羊：“知道邓老师过来，我连山羊都给准好了。”

    “哈哈哈……”邓老师笑着摘下口罩：“好吧，一百元就一百元。我今天不想要山羊，就想要一条你这边的黑花鲢。听说你这的黑花鲢特别好吃，我要想带走一条黑花鲢，得钓多少条啊？”

    “看您的能耐了。我这边的鱼，市场价七八十元1斤。不过塘口价要便宜一些，您想带走一条，钓十条花鲢，应该就可以了。”

    “好像不是特别困难。”邓老师笑着说：“我们好像是见过？”

    “您之前来仙女湖参加钓鱼比赛，我坐你隔壁。你参加钓鱼比赛之前那年，我是冠军……”

    “哈哈哈，我想起了了。”邓老师笑着道：“听说在你这里钓鱼还有别的规矩？”

    “切线一次七百元，爆竿一次一千元。这里的鱼力气特别大，上个星期龙三在这里钓鱼，7号子线秒切。要是不想被切线，使用拉力强的9号子线，或者更大的子线。”陈放说道：“还有鱼竿，不能使用超重鱼竿……”

    陈放说着规则，领邓老师前往钓台区。

    “这边用7.2米还是8.1米的好？”

    “7.2米就行了。里面的鱼挺多，不用特别长的竿子。”陈放给邓老师挑了一个大水面的钓位。

    邓老师正在整理鱼竿，陈放老爸和老丈人背着渔具包过来：“邓老师……”

    “哎，你们好。”

    陈放介绍了一下老爸和老丈人，两人笑着和老邓合拍了几张照片，然后就选邓老师旁边钓位坐下来。

    “现在水温低，建议等到十点过在开钓。钓早了，鱼不开口。”陈放说。

    “没事。先诱鱼……”

    二叔给陈放带了凳子和桌子过来，还带来一些香果园的水果。有芒果，橙子……

    陈放将水果给邓老师他们分了一些，再给老爸和老丈人切了橙子。

    没一会儿，康老板带着助理过来了。同来的还有二十几人……

    本来是不会有这么多人过来钓鱼，毕竟只针对超级VIP客户开放，他们是知道邓老师过来，就赶了过来。

    现在是三月十九日了，明天是春分。

    春天的气候特别好，不过早上，还是有些凉。

    今天又是大太阳，并且气温在一天天的暖和起来……

    过来的钓友都想着和邓老师合照，他也不厌其烦，和大家合拍了照片。

    邓老师八点钟过来，收拾好就八点半了。期间又和钓友们合照……

    九点过，才开始正式钓鱼。

    前期的诱鱼，所有人甩起了竿子。

    别的不说，陈爸和赵爸也都是钓鱼高手了，但老邓这个职业选手比，还是有点差距的。

    陈放观察大家的诱鱼频率，邓老师那边频率打的特别勤。

    大家看视频都是中鱼的视频。可是中鱼前期，就钓鲢鳙来说……夏天，诱鱼时间短一些。水冷，想要把鱼诱过来，如果水里鱼的密度不是特别高，有些要打好几个小时的竿子……

    十点过了，还没有上鱼。

    不过邓老师的窝子里面已经有鱼了，能看到鱼泡。

    水库边很安静，十点过十分……陈爸率先来了鱼口，扬竿，打中。

    起初的一秒钟没感觉到鱼的力气多大，但两三秒钟后，鱼线被绷紧，鱼竿开始弯曲……

    与此同时，邓老师那边也中了一条，前后也就是几秒钟的时间。

    “哇哇哇……力气好大。”邓老师坐在鱼箱上面，努力控制鱼竿，鱼竿被拉弯，大弯弓……鱼的力气越来越大，竿子随后呜呜作响……

    “别别别……”邓老师喊了起来，让人将鱼箱拿走，连忙蹲下身子。

    可是鱼的力气越来越大……

    鱼竿坚持了十几秒，‘啪’的一声，竿子爆成了好几节。

    邓老师愣住了几秒钟，爆竿了？

    十几秒钟就爆竿了？我这是锚到的？不应该啊……

    爆钓的竿稍被拖走，不知道去了哪里。

    “邓老师，爆竿一千块。”陈放笑着道。

    “你这里养的不是鱼，是水怪。”邓老师苦笑：“我已经好久没有爆过竿子了。”

    “跟您说过了，我这里的鱼，力气特别大。”陈放嘿嘿笑着。

    “要是早知道，我就用长竿长线了。”

    他刚才看陈放老爸用的就是长竿长线……

    鱼线长出竿子一大截，甩大鞭的抛竿方法。鱼线本身有延伸性，鱼线长一些，更好泄力。

    这次爆竿太意外了，完全没做好准备。

    陈爸也蹲着溜鱼，鱼竿发出呜呜呜的呼啸声。鱼竿中断大弯曲，竿稍早就触及了水面以下。

    竿子发出的声音特别吓人。

    “嚯，这里钓鱼好吓人。”邓老师看着陈爸艰难的溜鱼，一边说，一边换了新的鱼竿。他刚才用的是几百块钱的大物竿，这次拿出的是镇店之宝，几千块的顶级好竿子……

    鱼竿这东西，真就是一分钱一分货。

    捆绑好线组从新开始诱鱼。

    不过陈放老爸就坐隔壁，十几分钟过去了，那条鱼还没有溜上来。

    竿子一直是大弯弓的状态……

    看到这里，邓老师看向了摄影师：“这里的鱼，不好对付。我刚才是轻敌了……”

    “这边的水质好，鱼的力气肯定特别大。”摄影师说。

    陈爸控鱼近二十分钟，终于从蹲着的状态站了起来。鱼的力气已经被消耗了很多……

    忽然，平静水面一个浪涌，隔着老远都看到了动静。

    二十三分钟左右，鱼终于出水了，是一条黑色花鲢。刚出水，它又猛地一头扎了下去。

    陈爸去年来水库钓过鱼，一条鱼，平均要溜四五十分钟。那是夏天的时候，鱼的力气特别大。

    现在水冷，按理说鱼的力气要小很多。

    不过去年和今年，鱼又长大了一些，力气也肯定要大一些。

    现在就是打消耗战，要把鱼的力气消耗掉。如果硬拉，二十几分钟后也能把鱼拉出水面，但在抄鱼的时候，很容易翻车。

    连续两次出水，但每次刚露出水面，花鲢就猛地发力，往下面钻。拉都拉不住……

