    

    就在江小北疑惑间，面前的白雾也已经完全消散，露出了其中白金独角兽的身形。

    比起之前的青铜独角兽，现如今的白金独角兽身高要高上一些，估计身高有两米七左右，浑身的毛发由之前的青铜色变成了如今圣洁的白色，头顶一道尖尖的螺旋白金色独角，身体周围萦绕着一团团淡淡的白色雾气。

    看着白金独角兽帅气的样子，江小北笑了一下，但想到刚才听到的秘技圣洁光耀，还是立即探查起来了白金独角兽的信息。

    【精灵名称】白金独角兽

    【精灵等级】37（高级精灵）

    【精灵天赋】青色（寻宝）

    【精灵属性】翼系，冰系

    【身高】2.7m【体重】297.7kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】猛烈撞击，风之力，白之雾，雄翼撞击，散藤，花瓣之舞，冰之拳，神羽激活。

    【精灵秘技】雾里看花，圣洁光耀

    【精灵道具】寒风珠

    【精灵简介】身体中蕴含着圣洁的力量，能够抚慰人的内心，识破人心险恶，驱逐邪恶。

    江小北看完信息后，第一时间便看向了圣洁光耀。

    【圣洁光耀】小独角兽一族的祖先乃是仙灵独角兽，进化形态白金独角兽乃是最接近仙灵独角兽的形态。

    小独角兽在逐步进化，最终进化成为白金独角兽之后，有一丝的可能性觉醒体内蕴含的仙灵独角兽血脉，觉醒出仙灵独角兽的强大能力。

    圣洁光耀便是仙灵独角兽的一种绝技，释放出充满圣洁气息的光芒，可以治愈友方精神上的伤势，并对幽系，恶魔系精灵具有极强的克制效果。

    看完系统显示的圣洁光耀的信息，江小北若有所思的点了点头。

    原来，这原本是仙灵独角兽的能力啊！

    白金独角兽运气与天赋都不错，这才能成功觉醒出这道能力来。

    以后，对付幽系精灵与恶魔系精灵，就有很多可操作的手段了！

    想着，他想起之前侯子明带他去过的，这个秘境中的一个山洞，其中有着不少的暗夜骷髅精灵和其他的幽系精灵，现在正好带着白金独角兽去尝试一下这个圣洁光耀的效果。

    想着，他便跳到了白金独角兽的背上，并让帽小兜与小封印守卫也跳上来，一起出发，前往幽系精灵山洞。

    ..................

    五月中旬，京都精灵培育师协会总部。

    丁华新优哉游哉的坐在自己的办公椅上，慢慢的审核着手下责编们传来的一些论文。

    当初，他审核论文，看到了江小北的小独角兽进化论文，在其中看到青铜独角兽的照片之后，便立即让自己的初始精灵小独角兽进行了尝试。

    果真完成了进化！

    后来，他又再次尝试，让青铜独角兽继续服用紫藤。

    结果，自己的青铜独角兽果真再次进化，成为了黄金独角兽，实力十分的强大。

    他感觉，自己的黄金独角兽，未来很可能能够达到天王级！

    虽说他不在意这些，但自己的精灵实力能变得很强大，他也很开心。

    在这之后，他立即撰写了一篇论文，讲述了关于青铜独角兽进化为黄金独角兽的一些细节要领。

    现如今，在全世界中，基本上都认为了小独角兽的最终进化形态为黄金独角兽，翼系与火系双属性精灵。

    而他的黄金独角兽作为世界上第一只黄金独角兽，这让他这个训练家还是挺有面子的。

    仔细看完面前的这篇论文之后，丁华新仔细地想了想，又在论文库里查了查，发现这篇论文不仅研究水平极浅，而且查重率超过了20%。

    当即，他便将这篇论文划为不通过，叉掉，点开下一篇，同时摇头道：

    “唉，最近的论文质量明显不行啊！完全没有像之前那个江小北那样的重量级论文。”

    “说起来，听说那个江小北已经通过了中级精灵培育师考核，成为了一名中级精灵培育师，可惜就是当初不愿意跟着我搞研究。”

    说完他拿起旁边的水杯，喝了口茶水，然后接着审核论文。

    突然，电脑屏幕上方弹出了一个小界面框，上面显示着五星的重视程度。

    “呦！终于来了一篇好论文了。”丁华新笑了一下，赶紧点开这篇论文。

    刚看一眼标题，他的兴趣就被吸引起来了。

    青铜独角兽的另一种进化形态——白金独角兽。

    “除了黄金独角兽，青铜独角兽还有另一种进化形态吗？”丁华新自语一声，忽然，目光又定格在了论文作者那一栏上面。

    “又是江小北？”

    看到江小北这个名字，丁华新下意识地就感觉，这篇论文，应该是正确的了。

    毕竟，之前有关小独角兽的进化方案就是由他发表的，现在还是有关这方面的论文，其正确率，肯定会很高。

    想着，他开始查看起论文的正文部分。

    随着观看下去，丁华新的心，缓缓地沉了下去。

    比黄金独角兽进化时，需要更高的实力；

    并黄金独角兽进化时，需要服用更多的紫藤；

    比黄金独角兽......

    看着这一条条的文字描述，丁华新不论怎么看，都感觉进化为白金独角兽，是更为正确的一种选择，潜力也更高！

    看着看着，他最终看到了下面附带的几张白金独角兽的照片。

    “好帅！”

    感叹一句之后，他也确定了这篇论文的正确性。

    作为审核主编，他很清楚这篇论文的价值极高，是需要进行大力宣传的！

    但是，想着把这篇论文发表之后，那些因为自己的论文，把青铜独角兽进化为黄金独角兽的训练家，估计恨不得掐死自己。

    但转念一想，就算自己不发表论文，这些人也是会迫不及待地让自己的青铜独角兽服用紫藤，精灵在感受到能进化时肯定会直接进化。

    谁能想到压制住进化的冲动之后，后面还会有第二种进化方案？

    估计也就只有江小北这种怪才，才能这样想了吧？

    感叹一下，丁华新把江小北的这篇论文定在了下周六的早上，在网站首页进行发布！

    看了眼电脑上的日期，又想了一下白金独角兽的帅气外形，丁华新突然笑了一下。

    “距离新一代见习训练家选择自己的初始精灵，只有差不多三个月的时间了。”

    “这篇论文发表之后，估计又会有不少的新人把自己的初始精灵目标定为小独角兽。”        

