    第534章 传送阵

    “参见殿下！”“殿下万岁！万岁！万万岁！”“.........”

    东海城外，高呼声震天，当整整十万武魂殿大军出现在传送上向杨凡行礼的时候，几乎在场所有大日区的人都震撼了，统一的金色战甲，整齐一致的队伍排列，齐刷刷的一大片，在风中猎猎作响的绣着“武魂”字的战旗！

    看到武魂殿大军出现在传送阵上，哪怕是骑士、大月王等大日区的神袛都在这一刻心里不能平静，尤其是大月王，身为昔日大日区人族两大国大月国的国主，手下的兵马自然不会少，

    论军队人数，甚至不下数十万，远多于眼前的十万武魂殿大军，但是他毫不怀疑，他以前的那些几十万军队，在这十万武魂殿大军面前，恐怕连和人家碰撞的资格都没有，

    甚至相比而言，他有种自惭形秽的感觉，相比武魂殿大军，他们大日区的军队真的差太多了，而且最主要的是，这十万武魂殿大军中没有一个半神的高手，但是远远看起，他却有种心惊肉跳，他似乎有一种感觉，这十万武魂殿大军似乎就是一个整体。

    无数大日区的强者震撼，心中掀起滔天巨浪，因为这一刻，他们感觉这十万武魂殿大军就像是一个整体，散发出让他们都感到心悸的气息，这像是一种军气大势，这种大势之下，除了神袛强者，就是一般的半神强者都要弱上几分。

    “不错！”

    虚空中，看着下方的武魂殿大军，杨凡眼中露出满意之色，别人或许不知道这是什么原因，但是他却清楚，武魂殿大军散发出的这种大势肯定与军阵分不开，可以想象，十万武魂殿大军的气势汇聚到一起，这股气势，绝对超越一般的半神强者。

    “这支军队，足以对付任何半神的高手和魂师，若是有半神高手带队，就是神袛强者也可一战，他日，只要我武魂帝国有足够的军队，与神之子也不是不可能....”

    月关目光璀璨，向杨凡解释道，看着下方的这支十万武魂殿大军，眼中带着一丝掩饰不住的自豪，自古以来，神级和下面的境界就像是仙凡之别，哪怕再多的军队，在半神强者面前都不够看，但是现在，他自信，这支军队足够灭杀神袛之下的任何魂师和半神强者，若是有半神的强者带队，能与神袛一战。

    这就是军阵之威，将一军将士的所有力量聚在一起，或许在半神强者面前，个别人的战力不值一提，但若是所有将士的力量加在一起呢，绝对是一股不可忽视的力量。

    “有此大军，我武魂帝国焉有败之理！”

    杨凡眼中也露出笑意，看了一眼月关，露出一丝赞赏之色，论实力，月关在武魂帝国绝对不是最强的，虽然在神袛中属于顶尖，但是比起墨渊都显得不够看，

    但是在阵道一途上，月关绝对的天纵奇才，当初虽然他传下军阵，上面也阐述了军阵的原理，但是真正记载的最大的军阵也只有适合万人军队的大军阵，此军阵一成，哪怕是绝世斗罗高手带队都能匹敌一般的半神高手，但是现在眼前的这支武魂殿大军却是足足十万人组成了一直军阵，在军阵的运用上，已经超过了当初古籍上的记载，在原有的基础上再做大突破，月关的阵道天赋不可谓不惊艳，虽然其领军名义上的军长是墨渊，但是杨凡知道，平日里真正统领管理训练的一直是月关！

    “这就是军阵吗，当真国之利器！”

    鬼魅、萝莉亚当、神蟾、天甲、王旗四子五人眼中都露出震惊和炙热之色，他们当初来大日区的时候杨凡还没有将军阵、传送阵这些弄出来，虽然这几天也听杨凡和月关说过，但是亲眼所见，心里依旧难以平静！

    军阵一出，今后，面对半神以上的强者，军队将不再是摆设，而是威慑！就像眼前的这支十万人的武魂殿大军，非神袛实力的强者绝对不敢硬碰！

    “这就是罪土的实力吗？”

    如果说神蟾、王旗四子等人是震惊，大月王、骑士、九龙神等大日区的高手就是惊悚和绝望了，先是传送阵，再是军阵，不说罪土的至强者，就是眼前的东西，相比罪土，他们感觉自就是井底之蛙，而大日区就是这口井，困住他们的井！

    最后，这里恢复平静，天狼和火鹤带着十万武魂殿大军传送过来，也标志武魂帝国的大军正式降临大日区，接下来自然就是接手统治大日区了。

    “我斗罗大陆与大日区的传送阵已经打开，现在大日区归降，接下来就是管理大日区的事情了，火鹤，这些事情交给你们长老部，不过大日区情况有别于我斗罗大陆，魂兽和人族共存而又泾渭分明，在这里除了人族的治理上，魂兽也可以如同悬空山一样在西国建立魂兽城....”

    杨凡看向火鹤道。

    “微臣领命！”

    火鹤开口道，自上次武魂帝国大改革，政治、经济、文化、军事四分，虽不说泾渭分明，但是各自的事情也分得清清楚楚，军队负责对外征战，驻守边疆，长老部负责各地统治治安，接下来才是发展经济和教育，现在大日区平定，治理的事情自然是他们的事情。

    旁边的骑士、大月王等大日区的强者也在，自然听到了杨凡等人的话，不过都没有说话。

    “另外，大日区这边的文化方面，你可以和教育部商量一下，可以把千道流调过来，他有这方面经验。”

    杨凡又开口道，说到了大日区文化方面，大日区就如同昔日的对于斗罗大陆而言就是外族，甚至大日区还要更外一些，自然的，要想统治大日区，推行文化奴役是必须的，既然没打算灭绝大日区，那就自然同化奴役，文化奴役。

    旁边的神蟾、王旗四子、月关、火鹤等人听到杨凡的话，尤其是提到千道流，都是眼皮跳了跳，实在是这家伙现在名气太大了，虽然实力不怎么样，但是在武魂帝国，名气绝对是杠杠的，

    (本章完)

