    “既然是杨兄，这次，我定然不会留手的，杨兄，还请出招。”江元浩拱手说道。

    “江兄谦让我，我也就不客气了，江兄小心！”话音刚落，杨泽的右脚在地上一蹬，整个人如同炮弹一样冲了出去，在他的高速冲击下，空气都发出了爆破的声响。

    两人之间本来还有十多丈的距离，但在杨泽的高速冲击下，这十多丈的距离，不过几息的时间，就被杨泽越过。

    右手握拳，杨泽这一拳，动用了八成的肉身力量，淬骨之力的加成，体内气血奔涌，一身气力爆发出来，这一拳挥出去的时刻，四周的空气在这股压力下，都是猛然一压。

    面对着江元浩，杨泽哪里敢随便留手，这一动手，就是直轰向江元浩的胸口。

    结果他这一拳落下去的时候，却是击在了空处，江元浩的身子一闪，杨泽的拳头打中了江元浩留下的残影，而他本身，则是出现在了一丈之外。

    轰！

    杨泽的一拳击中地面，直接在地上打出了一个坑，碎石四溅，杨泽看到了躲开的江元浩，一声冷哼，拳风爆出，牵引着这些碎石朝着江元浩落脚的地方砸去。

    同时杨泽一个箭步，从原地激射了出来，再度冲向江元浩。

    碎石将要击中江元浩身体的时候，江元浩左手抓住，掌心有真元散出，那些碎石还未能接近他，在他真元的作用下，骤然化为了粉碎。

    可刚刚将碎石给击毁之后，杨泽的身子显现了出来，又是一拳，对准了江元浩的身子砸了下去。

    和先前一样，江元浩的脚尖在地上一点，他的身子轻微一晃，再度在原地留下了一个残影，自身朝着后面疯狂退出去。

    杨泽的这一拳，既然是击中了江元浩留在地上的残影，擂台的地面震颤，在这一拳下，又是被打出了一个大坑。

    然而这一次的杨泽，一拳没有建功之后，嘴角反而是露出了一个笑容。

    “身法果然不错，但要是纯粹的比拼速度，谁输谁赢，还说不好呢。”低声念叨着，杨泽的右脚在地上一踏，身后猛然传出一声爆响，下一瞬，他的身子以极快的速度冲出，直接在擂台上拉出了一道残影。

    江元浩此次借助身法，和杨泽之间拉开了两丈的距离，结果立马就看到了杨泽用高速逼近，双眼一缩，想都没有多想，往后面疯狂退了出去。

    “好快的速度，他的竟然也修行了一门身法武学，看来我先前，还是低估他了。”江元浩的脚尖在地上一点，真元自脚尖点出，推动着他的身子朝着后面快速退开。

    先前他看见杨泽的速度，都是依靠肉身力量，强行推动身体爆发出来的，从来没有想到，杨泽居然还修行了腿法，而且看这门腿法，似乎还是一门攻击性的腿法。

    杨泽看着身法飘忽，渐渐地和自己拉开差距的江元浩，心中暗道：“若是比灵活性，我的爆气腿，或许还比不过你，但要是比拼速度，我可一点都不怕你。”

    “爆气腿，大成境界！”心中狂呼一声，杨泽身后连续传来十声爆响，他拉出了一道道的残影，本来和江元浩之间还有一大段的距离，这一下，顿时拉近了不少。

    “他的极限速度在哪里？”江元浩暗暗惊呼了一声，他最引以为傲的，就是他的这身法，可现在，杨泽的速度不断加快，转眼间就要追上他了。

    “五分神行步！”江元浩低呼一声，在杨泽追上他的那一瞬间，他的身上同时蹦出了四道残影，连同本身，朝着五个不同的方向冲了出去。

    杨泽的左手一掌拍出，轰在了空处，他看见了江元浩的身影朝着不同的方向冲出去，不断地扫视着。

    “他的五分神行步，已经练到了大成境界，这江元浩，果然是一直藏着一手，倘若两个月前的那场比试他用出这一招，我想要胜他，也绝不会那么容易。”看台上的沈念梦见到江元浩身法的时候，眼神一沉。

    “不过五分神行步乃是玄阶上品武学，以江元浩现在的功力，根本就无法发挥出那门武学的全部威力，也坚持不住多久。”只是一眼，沈念梦就看出了江元浩的弱点。

    就在她还在想着杨泽会怎么做的时候，她看见了杨泽的身上气息忽然变得很沉重，右脚在地上一踏，接着以杨泽的身体为中心点，擂台上连续炸了二十声巨响。

    在沈念梦惊讶的目光中，杨泽的身体，以超过了先前三倍的速度冲出，根本就看不见他的具体身影，只能够看到一道道影子拉出。

    “看我一个个打过去，总能够抓出你的本尊。”杨泽在擂台上扫了一眼后，他根本就找不到江元浩的本尊在哪里，故而只能够采取这种手段，靠高速冲击，将所有的残影都给打破，本尊，自然就会现行。

    看台上围观的那些人，全都是倒吸了一口凉气，他们看见了杨泽的身上真元爆出，手上的拳头不断地朝前轰出去，每一拳的声势都是极度不凡，江元浩拉出来的那一道残影，根本就没有任何闪避的机会，就被这一拳给打破了。

    前后不过十多息的时间，杨泽的身形冲过了小半个擂台，追到了江元浩的最后一个身影，怒吼一声，气血涌动中一拳落下。

    这一拳带着强大的威压，快要击中这道身影之际，那身影的手上有一道黑光一闪，一招回马枪杀出，直取杨泽肚子位置。

    黑色长枪来势汹汹，点出那一瞬间，更有寒芒逼近，杨泽浑身汗毛皆是竖起，这一枪要是落在他的身上，他可以确定，自己的身体肯定会被刺出一个窟窿。

    调动肉身力量，杨泽那本来要锤在江元浩身上的一拳，直接和这一枪轰在了一起，八极拳的拳力落下，长枪上枪气凌厉而出，轰！

    杨泽的右手手臂上青筋突起，凌厉的枪气落在手臂上，衣衫破裂，手臂被划出了一道道血痕，但却没有破开皮肉，只是整个手臂变得通红起来。

    往后面连续退出了五步，每一步落下的时候，他的右臂都会抖动一下，卸除手臂上的那股力量，五步之后，尽数卸除。

    反观江元浩，长枪挡住杨泽这一拳，长枪疯狂颤抖着，江元浩握住长枪的双手也是在颤抖着，他的右手虎口都裂了一个细微的口中，双手手臂有点酸麻感，人退出了七八步，差点抵挡不住。

    “好恐怖的气力，竟然只靠拳头就挡住了我的回马枪。”江元浩的目光沉重，他这一招回马枪不知道杀了多少敌人，结果被杨泽一拳给挡住了，自己反而是落入了下风。

    “好，江兄的身法果然高深，据说你的枪法在外院也是数一数二的，今日正好领教一番。”气血流转，杨泽的右臂渐渐地恢复原样，眼中战意盎然。

    “杨兄，准备接我一枪，自从我这一枪练成之后，还未在人前施展过，若你招架不住了，一定要用最快的速度认输逃走。”

    “江兄放心动手，我尽管接下来了。”

    “既然如此，杨兄就看下我这一枪，火树银花！”伴随着江元浩的一声大喊，他手上的长枪，猛然朝天指去。

    黑色长枪的枪身上有真元的光芒流转，遍布整个枪身，一股强烈的枪势随着这一枪显现出来，整个擂台上，都是多出了一股压抑的气息。

    每一个登上九州锻体榜的武者，身上都是有着杀手锏，那是可以对抗四品开脉境初期的杀手锏，而江元浩现在施展的，就是自己的杀手锏。

    枪势凝聚到巅峰的时刻，江元浩浑身的肌肉绷紧，长枪握在右手，于此刻仿佛是和他的身体结合在一起，一枪朝前点出，枪势携带强大的威压落下。

    枪头上，大量的真元凝聚在一起，和空气产生反应，一声爆破的声响中，一朵火红色的花浮现在枪头，与这一枪，一起刺向杨泽。

    “火树银花，江元浩竟然真的练成了这一招，没有错，他练的是火属性功法，真元属火，这招火树银花，他练的难度也会比别人低，同样的威力也会比别人强。

    但是看起来还未将这招全部练成，只是练就了一点皮毛，倾尽全力下去，虽然能够发挥出此招的部分威力，但此招却是随时有失控的可能性！”

    四周观战的弟子中，立马就有见多识广的人认出了江元浩的这一招，并且跟众人解释。

    杨泽处在这一招的攻击范围内，他立马就感觉到了四周的空气温度在快速升高，还有那一枪中包含的破坏力。

    “八极拳，八劲合一！”

    杨泽一拳轰出，八道暗劲震了拳头颤抖了八次，打出的八道暗劲融合成了一道，拳力汇聚，真元凝聚，一个巨大的拳头打出，和那枪花轰然碰撞！

    只是一个触碰，强烈的灼热感爆出，枪花开绽，八极拳凝聚出来的拳头，出现了一道道的裂痕。

    然而杨泽脸色不变，他需要的只是这一个停顿的时间，因为他已经借助这一顿，寻到了这一枪的弱点，金刚碎石指，骤然点出！

