    “嗖！”铁链在空中摆动，带起了阵阵疾厉风声，很是骇人心弦，转瞬之后，这名率先发难的耀世用兵队成员冲到了陈六合的近前，手臂甩动，铁链横扫而出，抽向了陈六合的头颅所在。

    对方的速度极快，且攻势凶猛狠辣，出手便是杀人招，非同一般！

    陈六合的目光一凝，情急之下，他异常冷静，右足后移几分，身躯原地一拧，侧偏而出。

    “呜~~~”风声凄厉，从陈六合的耳侧掠过，虽然没有触碰到陈六合的肌肤，但光是那劲风的威力，就已经扫的陈六合肌肤生疼，特别是那风声疾厉，很是渗人。

    陈六合的速度也极快，躲过铁链攻击后，他大手探出，紧追铁链而去，要一把抓住铁链，直接扼制对方的进攻方式。

    下一瞬，陈六合的手掌牢牢的抓住了铁链，他的速度毋庸置疑，快到了极致，这个世界上能比他快的人，不能说没有，但一定凤毛麟角，而眼前这个耀世用兵队的成员，显然不在其列。

    铁链被抓住，可这名男子却没有半点惊慌与讶然的意思，他嘴角反而勾起了一抹冷厉与讥讽的弧度。

    只见他手臂一震，那铁链受力，在空中翻动，就像是一条毒蛇一般晃动了起来。

    “啪！”下一瞬，一声闷响传出，只见那铁链的尖端，回抽而来，狠狠抽在了陈六合那抓着链身的手背之上。

    这一抽的劲道，十分可怖，陈六合都禁不住闷哼了一声，快速松开铁链，身形暴退两步而出。

    只见他的右手背，出现了一道清晰无比的裂痕，那一道不规则的伤口血肉模糊，十分狰狞。

    这仅仅交锋初始，陈六合就受伤了？就这样吃了一个大亏？这简直是让人倒抽凉气的一件事情。

    而且，陈六合还是在耀世用兵队的成员手中吃亏的，并不是在队长冥王的手中！

    惊鸿一现，便能说明，耀世用兵队的整体实力强悍到了什么样的恐怖程度！

    能进入这个队伍的人，没有一个是平庸之辈，他们不光战场作战能力强，他们的单兵作战能力，同样是超乎常理的变汰，他们的唯一技能，就是杀人！

    所以，他们的近战搏杀能力，同样是他们的最强项，这并不是他们的弱项！

    如果谁敢一厢情愿的以为，这帮人的手只能把热武器用的很好，而用不好冷兵器，那就大错特错，错得离谱了！

    “速度够快，但反应太慢了。”男子狞笑的舔了舔嘴唇，一副嗜血的凶恶模样，话音刚刚落下，他足下前跨一步，手中的铁链飞扬而起，从上而下，抽向陈六合的头颅。

    这一下，劲道狂猛，仿若在空中都掀起了一道肉眼可见的风痕，场面十分可怕。

    如果要是被这一下给击中了，脑袋估摸着都要开花。

    一交锋就吃了暗亏，这无疑让陈六合心中惊异难言，他感受到了对方的强大与凶悍。

    但当即，他也来不及多想，心绪一沉，足下暴退一步，跟对方拉开距离，同时躲开了铁链攻击。

    一击落空，男子并不停顿，手臂再次横摆而出，铁链宛若一条蛟龙，再次抽向了陈六合的下颚。

    陈六合目光一凝，眼疾手快，在千钧一发之际，手掌探出，准确无误的抓住了铁链。

    男子手臂一震，铁链的尖端再次扭曲回抽，抽向了陈六合的手掌。

    陈六合冷笑一声：“还想故技重施？”

    铁链还没接触到陈六合的手背，陈六合就猛然一拉，强大的劲道倾泻而出，让得男子一时间没能站稳，一个跄踉前扑而来。

    与此同时，陈六合跨前一步，一个肩撞冲击而去。

    男子面色一变，危险关头，他的反应迅疾，左手抬起，抵在了陈六合的肩头之上，强行化解这一击。

    陈六合冷笑更甚，肩头一震，恐怖的力量就像是洪流一般冲击，直接震得男子“蹬蹬蹬”的跌退了出去，连手中的铁链，都被陈六合给夺走。

    不等男子站稳，陈六合就前冲而去，他在乘胜追击，似乎想要一鼓作气的把对方给击溃当场。

    男子十分了得，很快就调整好了身体，架势摆出，迎战陈六合。

    陈六合手臂舞动，手中的铁链横扫而出，那攻势，比起男子挥舞铁链时，还要凶猛了几分。

    铁链在空中连续挥舞，一道道劲风厉啸连连，男子也接连闪躲，场面惊心动魄。

    不过，耀世用兵队的成员实力就算再强，也不可能真强大到无与伦比的地步，论真本事，他们单拉出来想要跟陈六合这个级别的变汰单打独斗，肯定是还差了些许道行的。

    这一点毋庸置疑！

    如果每个人都能有着跟陈六合单挑的实力，那这个世界岂不是都癫狂了？

    要知道，陈六合这样的强者，纵观整个世界，也找不出来多少，耀世用兵队怎么可能各个如此？

    所以，在这场交锋下，接下来的情况可想而知，这名耀世用兵队的成员被陈六合死死压制，冲击得连连跌退，只是几招过后，就有些难以招架的趋势，非常吃力，危机重重。

    “砰！”陈六合一个原地转身摆腿，一脚抽向了男子的头颅，男子抬起格挡，挡下了这凶狠一腿，但手臂却是当即发麻，整个人都向侧面跌出了三四步，脚下差点一个没有站稳而栽倒，模样狼狈极了。

    陈六合满脸凶芒，自然不可能留有余地，他如影随形，再次紧逼而上，眼看就要把男子当场击倒。

    然而就在这个时候，其他用兵队的成员见势不妙，终于不再冷眼旁观了，从不同的方位，他们齐齐冲来，对陈六合发起了超强攻势。

    这一下，直接就让陈六合感觉到了难以承受的压力。

    一名耀世用兵队的成员或许对他产生不了太大的威胁，但一下子四个同样级别的搏杀高手围攻而来。

    陈六合所承受的压力就可想而知了，这帮人，各个都是杀人如麻的杀人机器……

