    顾随心坐着颠簸的汽车，一路上转圈又转圈的，终于来到了她要去的地方。

    余县，正旺镇。

    不过这个镇可不是它的名字“正旺”一样的，完全没有一点旺的意思。

    这个小镇，不大，或者说都不如外面一个村子大，破破烂烂的，顾随心见惯了很多各种地方，贫穷的，混乱的，这个镇子还算能接受，至少看起来比较安宁。

    这里可没有酒店民宿，她干脆自己找了家老乡家，正好就在村口，协商了半天，语言不通的情况下，竟然也沟通好了，她拿出钱来，钱就是所有通用语言吧。

    她放下行李之后，就背着相机出去溜达了。

    来这里拍摄，不是为了这里淳朴没有被污染过，或者是想要拍什么人间疾苦之类的，她纯粹就是听说，这里有一片特别美的森林，在森林中，感受眼光倾斜的那一刻，是最美的。

    这里背靠大山，而且靠近边境，说不上多淳朴，只是这里大部分没有青年了，大概都出去打工，镇上能看到的都是些老人孩子。

    顾随心顺着石头坡路往山上走，去看到一个农家，院子里竟然摆了两张桌子，桌上还有刚吃过饭的样子。

    她愣了下，走进去，“有人吗？”

    听到声音，屋内有人吆喝了声，“有，你等一下……”

    这是普通话，挺好，终于有人能听懂了。

    她四处看看，这个样子，好像是个小型的饭店？

    但是不确定。

    屋内的人终于出来了，是一位年轻女人，说年轻其实也不算年轻，只是三十多岁的样子，脸上不同于这里的人，似乎还擦了粉，画了点妆，虽然妆很淡，但是看的出来这个女人对自己的要求。

    顾随心笑了笑，“你好，女士，我是一名摄影师，刚来村子里，我想问下，你这里提供食宿吗？”

    女人看到顾随心的样子，似乎楞了下，但是很快在她的问题中，点头。

    “算是吧。我这里有房间，不过条件不好，吃的也就一般，不过我们这附近最近的饭店民宿也是在县城之外的几十里了，你要是不嫌弃我这里简陋，可以住。”

    “太好了，谢谢您。我行李寄放在村口了，一会儿我去拿过来。”

    “行，那你先进来看看吧，我这里就后院有几个房间，住了几个大老爷们。当然你不用担心，他们都是好人，是这里的护林员，他们都是本地的一般不在我这里住。偶尔来休息一下。你介意吗？”

    “没事儿，”

    老板娘叫苏梅，丈夫死了，自己一个人在这里生活，偶尔也供应一下那些护林员的餐饭。

    有些爱探险的人来，她这里也是提供住宿和吃饭的，也能补贴点钱。

    房间真的很简陋，就是最简单的房子，四四方方的，除了床和桌子，什么都没有。

    顾随心对这些并不在意，她也是经历过很多的。

    苏梅跟顾随心一起把行李搬来之后，就算住在这里了。

    苏梅收拾了那些剩饭剩菜，又将晚上要做的菜拿出来，顾随心则在一旁坐着，摆弄相机的同时，也跟苏梅聊一聊。

    “我们这里，很少见到外人，偶尔几个外人，也都是像你这样的差不多，也不知道为什么来，探险还是艺术？反正我也不懂。不过，你们跟我们不同，你们比较高尚……”

    “有什么高尚不高尚的？老板娘，人没什么不同，都不过为了各种目的而已。”

    苏梅看了看顾随心，很意外这么漂亮的女人，会是这样的想法。

    来这里的都是大糙老爷们，还没有过女人单独来，尤其是这么漂亮的女人的，而且这个女人想来思想也是跟别人的不同。

    “顾小姐，你一直都是一个人到处跑吗？”

    “差不多吧。偶尔有助理，不过我助理大部分时间是在网上跟我对接工作，”

    “那你不怕有危险吗？”

    顾随心笑了下，“老板娘，我要是没有电功夫，你以为我敢吗？”

    苏梅又看了看顾随心，“真不像。”

    “人不可貌相吧？”顾随心笑了起来。

    老板娘也笑了下，“确实是。”

    顾随心从老板娘口中，知道了这个镇的情况，甚至是周围这几个村落，这里森林一大片，这里的护林员，不光是保护森林，相应的这里还有野生动物，还有一拨人，连带着保护这些动物。

    不过，这里因为处于边境，环境很复杂，有偷猎，更有一些更危险的人物，会有可能出现。

    所以这里说是平静也算平静，但是说不平静也不会平静。

    这里真的有外来人来，还是会被一些藏在暗处的人盯着的。

    “顾小姐，我提醒你，这里看来都是普通人，但是保不齐他们有什么暗中的外面的亲戚啊是做什么危险事情的，也有可能是犯罪的，你还是小心点。”

    顾随心脸色沉了沉，很是严肃。

    “我明白。”

    她也曾去过危险的地方，比这里看起来更危险百倍的，她有经验，更知道要保护自己，这方面她不会疏忽的。

    苏梅不知道这么个漂亮的女人，是真的明白还是假明白。

    反正她的提醒已经说了，这位顾小姐不知道是什么样子的人，以后如何，苏梅不会过多关心了。

    之后，顾随心拿着相机就出门去了，也不走远，四处先拍拍村镇，田地，远处的风景。

    而这么小的镇子，还有一个破烂的学校，里面没有几个人，看起来没有任何学校应有的生机。

    顾随心将学校的样子都拍下来，还有那几个孩子的样子，他们的眼中没有光芒，真很让人心疼。

    这个年纪的孩子如此懵懂又暗淡，这不该是他们的样子。

    顾随心并没有进去打扰，转身离开了。

    而就在她离开之后，一辆越野车擦身而过，开往了苏梅的民宿。

    顾随心一直到天色暗了才回到了民宿，老板娘的饭菜味道已经飘了出来，她笑了下，先回房间。

    刚进房间，就闻到了一股不属于这个房间，以及她的身上的味道，是一种……男人的气息。

