    今天，是一如既往的日常。

    苦行武道馆练武、图书馆看书、学习克系时空观、刷可重复的副本……

    总之，是一如既往的很充实的一天。

    直到………

    “禾斗，我有个新任务，一起啊？”这是一大早登门拜访的尹晓辉说的第一句话。

    “什么任务？”禾斗打了个哈欠，无奈地看向尹晓辉。

    “我的版本不是11.0光之救世主么，最近终于接到这个版本该有的主线任务了。”尹晓辉兴奋地挥了挥手。

    “11.0版本光之救世主，是为了把当年引起多元大劫的黑暗清剿干净而设立的。”尹晓辉解释起来，“如今黑暗主力基本清理干净，不过仍旧有大量残余。”

    “所以我们这个版本玩家如今的目标是清除残余黑暗。”尹晓辉如此解释道。

    “黑暗？具体一点的说法呢？”禾斗有些困惑。

    光说是对抗黑暗，鬼知道你指的是什么。

    “具体内幕我也不知道，不过我要对付的所谓黑暗残余，是满是狂躁思想的黑化怪物。”尹晓辉如此解释着。

    毕竟她也是第一次做主线任务，不太清楚具体内容。

    这不就寻思着找个强点的大腿带她么。

    “好家伙，让你一个邪神信徒去对付疯子怪物……”禾斗露出一抹尴尬而不失礼貌的笑容吐槽道。

    禾斗感觉他一定会很乐于见到那个场面的。

    疯子一样的黑化怪物被尹晓辉来了一发san值鉴定……

    于是变得更疯了？

    “谁知道这个救世主的版本为什么要和克苏鲁那个邪神的版本联动？大概是……以毒攻毒？”尹晓辉耸了耸肩吐槽着，“不知道是哪个天才提出来的想法。”

    尹晓辉也觉得很无奈，她身为综网邪神版本和救世主版本的联动产物，那么她自己究竟算个什么呢？

    救世主位格的邪神？

    又或者是……

    邪神身份的救世主？

    “好吧，正好我最近过得太充实反而有些无聊了。”禾斗说道，“你有组队卡么？”

    “早准备好了，就等你答应了。”尹晓辉笑了笑。

    最近她被帕芙拉带出去一起做任务的时候，任务地点是天都界，也就是那个类似综网总部的晶壁系结构世界。

    所以她虽然还没有开放多元宇宙物品交易所功能，但是还是在那个世界购置了不少东西。

    组队卡自然也是弄来了一些。

    “好家伙，差点忘了你前段时间去过天都界了。”禾斗说道。

    前段时间尹晓辉和帕芙拉还问过他和尤金，要不要她们俩帮忙代购一些东西。

    毕竟对于还没有开启多元宇宙物品交易所功能的他们来说，这是一个难得的接触整个综网市场的机会。

    不过可惜的是，禾斗需要积攒综网币来把小妖的天赋转化为自己的。

    尤金倒是花费重金代购了一些剑谱。

    “话说天都界那里具体怎么样啊？我还没见识过呢。”禾斗有些好奇地询问起来。

    “我们去的是天都界的9457231位面，那里整体是西方魔幻风格吧，我们去做任务的那个地方更是一个超级庞大的飞天堡垒，看起来炫酷极了。”尹晓辉有些兴奋地感慨着。

    “总之就是极致的繁华！虽然只是天都界旗下的一个小位面，但是也让人叹为观止。”尹晓辉止不住地感慨着。

    平时到处做任务的时候，她也去过不少西方魔幻风格的世界，不过那些世界都没有她在天都界见到的繁华壮丽。

    “对了，帕芙拉那个家伙还用一堆稀有魔法卷轴换了一个冰雪系的龙蛋。”尹晓辉说道。

    “龙蛋？”禾斗有些惊讶，“她要孵化出来做龙骑士嘛？”

    “不，她只是打算把龙蛋当作魔法实验的材料……”尹晓辉如此解释起来。

