    第3871章 龙蛟之战

    “呼……”

    巨蛟大呼一声，庞大的身躯仍旧在散发着强烈的煞气！

    “我不管你是想将这龙脉占为己有，还是真的想守护这里，这些我都没兴趣！我们只想在此修炼两日便会离开，所以你我最好还是井水不犯河水！”

    唐洛说着一口标准的英兰语，颇为认真，毕竟他还算有经验。

    如果说丛林的棕熊听不懂，那这成精的巨蟒幻化成的蛟，或许就能听懂呢？

    宁玉儿眨了眨眼，这怎么还商量上了？

    不会……真的能有效果吧？

    可下一秒，巨蛟却晃动了一下身子，疯狂掠来！

    “唐洛……小心！”

    宁玉儿下意识提醒道。

    唐洛翻了个白眼，特么的，还以为能讲通呢。

    “既然你找死，那我便成全你！”

    唐洛冷喝一声。

    接着，他左手一扬道：“龙灵，出来！”

    语落，恐怖的龙灵虚影，自他身后瞬间爆出！

    它庞大的身躯，丝毫不输那巨蛟，周身一片血红，渐渐化为实质的龙鳞更是闪着一道道红芒。

    “吼……”

    龙灵虚影瞪着嗜血的眸子，看着眼前的巨蛟，嘶吼一声。

    一时间，整个山体仿佛都在颤动！

    哪怕是在阵法中的宁玉儿，还是感受到一阵震耳欲聋。

    当巨蛟见到龙灵虚影的一刹那，动作突然急停而下。

    它明显怔了怔，属实感受到了一股压迫之感！

    它没想到，会突然有一个跟它很类似的家伙，就这样凭空出现！

    主要是，它辨别了一下，竟然发现对方跟它好像并不一样！

    那种气质和气息，远远在它之上！

    其实龙灵虚影早就按捺不住，唐洛也并不知道，刚开始龙灵的亢奋，并不只是因为这小型龙脉，还有眼前这巨蛟！

    龙灵虚影也观察了一番眼前的巨蛟，并没有将其放在心上。

    哪怕，巨蛟是实质，它还只是虚影，但它的那种高傲，却是骨子里的！

    “嗷……”

    巨蛟不再停留，飞快向龙灵虚影冲来。

    龙灵虚影早已蓄势待发，瞬间飞了出去！

    ‘轰隆隆……’

    一时间，大地震颤，碎石乱飞！

    巨大的空间内，因为龙灵虚影和巨蛟的存在，反而变得有些狭小起来。

    一声声巨吼传出，龙灵虚影和巨蛟猛烈冲撞厮打在一起。

    唐洛观战着，暂时并没有上前的打算，他也很想见识一下此时龙灵虚影的实力！

    如果不是因为最近龙灵虚影又成形很多，那跟这巨蛟在外形上来说，还真没太大差别。

    ‘嘭嘭嘭！”

    龙灵虚影和巨蛟到处冲撞着，甚至还有几次撞向了顶端那龙脉，爆射出一阵阵令人眼晕的异彩。

    唐洛心中一紧，这特么好不容易找到的，可别把给毁了！

    可感受到龙灵的意识，他又皱了皱眉。

    很显然，龙灵虚影眼下的实力，并不能够对巨蛟形成绝对碾压。

    想想也是，巨蛟在此地，守着龙脉，占尽了天时地利人和，起码存活了得有几百年之久。

    可龙灵呢？

    就算它真有一天会幻化成龙，那也是以后的事。

    所以眼下势均力敌的状态，显然已经很不容易……

    看到这两个庞然大物缠斗的恐怖状态，着实让阵法中的宁玉儿瞪大眼睛，这一幕实在太过匪夷所思，简直超出她的认知。

    乱石还在不断落下，但砸在阵法上的那些，瞬间被反弹回去。

    这时，龙灵虚影重新回到唐洛身后，晃了晃硕大的头颅，多少有些受挫。

    再看那巨蛟，虽然没占到太多便宜，但恐怖的气势仍然不减！

    主要是一番交战，让它比刚才更多了几分自信，在它眼中，眼前这家伙并非一定不可战胜！

    “打不过不丢人，但不能认输，是吧。”

    唐洛仰头安慰着龙灵虚影。

    龙灵虚影呼出一口粗气，血红的眸子重新看向那巨蛟，它当然没想过会认输！

    “好！那便让我们一起将它斩杀！”

    唐洛回过神，握紧斩龙刀，颇有种上阵父子兵的感觉。

    其实他本来也没打算袖手旁观，龙灵虚影刚才的表现也确实让他很满意。

    “唐洛，你让我出去！”

    这时，宁玉儿用力拍了拍那阵法，她很想能出来帮忙。

    就算她知道她的实力比不了唐洛，但也不想就那样旁观下去。

    “玉儿，别担心。”

    唐洛回过头，一脸淡然。

    接着，他便重新看向那巨蛟，将手中斩龙刀抬起。

    “你若不退，那就只能被杀了！”

    语落，唐洛疯狂运转无名决，将全身战意调动而起，周身的气息陡然暴涨一大截！

    随着他的变化，龙灵虚影庞大身躯的红芒也是一闪，强大的斗志未减分毫。

    “吼……”

    龙灵虚影巨大的嘶吼声响彻，猛冲向巨蛟。

    唐洛也不再多想，飞速而上，攻势更猛！

    龙灵虚影坚实的龙爪，瞬间抓住巨蛟粗壮的身躯，随即想要下死口。

    巨蛟用尽全力挣脱，同样张开恐怖巨口，锋利的尖牙向龙灵虚影疯狂而去！

    龙灵虚影迅速躲过，但后背还是被巨蛟咬中，利牙划过鳞片，一阵火花四溅！

    一声痛苦声响起，龙灵虚影疯狂回击！

    可那巨蛟似乎早有准备，已然松口。

    唐洛眼疾手快，凝聚丹田之内力，再次祭出一道狂暴的灵符，轰然砸中巨蛟的脑袋。

    “嗷……”

    巨蛟发出一声长啸，倒退而去。

    这时，龙灵虚影身上几片泛着红光的龙鳞，缓缓掉落在地。

    可它根本没作停留，狂势追了上去，一阵狂风呼啸，地动山摇！

    巨蛟见状，忙调转方向，向刚才来时的那处洞穴而去！

    很快，巨蛟便消失在山体间！

    “回来！”

    唐洛大喝一声，不想龙灵虚影再追。

    这里终究是巨蛟的地盘，龙灵虚影追上去难免就有可能会发生什么意外！

    听到他的指令，龙灵虚影猛地停下动作，警惕地看着周围，感受着什么。

    唐洛微微皱眉，这巨蛟不会是逃了吧？

    一时间，整个世界仿佛都安静了下来。

    唐洛静静感受着，下意识向宁玉儿的方向退去几步。

    ‘轰隆隆……’

    他依然能感受到，来自山体深处的巨大响动！

    难道……这巨蛟还有同伴？

    如果是这样，那他真得再考虑一下，是否还要继续留下，或许就得离开了……

    他刚准备将宁玉儿身边的阵法撤掉，可就在这时，巨大的响动再次传来！

    ‘嘭’的一声，巨蛟突然才他头顶冲出，直奔他而来！

    “草！还真有点智力！”

    唐洛咒骂一句，快速调转身形，他看得出，这巨蛟转了一圈，就是为攻击他！

    所以，他才更需要远离宁玉儿的位置。

    不过，好在他发现巨蛟并没有带来什么其他同伴……

    (本章完)

