
一脚油门踩下去，车辆再一次的提速，现在大胡子没有车，只能凭借着两条腿走路，想要跑出余洋的追捕几乎不可能。

七辆吉普车两辆装甲车，在沙漠之上快速的奔驰，带起了一阵风沙，远远的都能够看见。

“后面有车队，美国人来了！”大胡子断后的后卫，看见身后红纱滚滚，立刻出声提醒。

“该死的美国人，他们还是来了！费哈尔，我们还有多少人现在！”

“领袖，我们现在只有三十人，不过在阿富汗的边境还有三百多人在等着我们，只要我们越过边境，就有足够的兵力和美国人周旋！”

“留下一半人的垫后吧，我们继续前进，希望他们能够拖住美国人！”

“好的，领袖！”

随着一声令下，十五个大胡子的护卫，其中包括三个宿主被留下来断后。

十五个人在大胡子撤退的路线上寻找几个掩体，组成了一个简易的交叉火力，不过他们的一举一动都被天上的侦查卫星看的清清楚楚，他们也没指望能够骗过美国人，只希望能够拖延一段时间。

“我还不想死，我现在根本不想留下来！”一个宿主躲在一个掩体后面，低声说着，同时脑袋左摇右晃寻找着能够逃脱的路线。

现在他是接到了大胡子的命令，可以脱离大胡子三公里，留在这里是等死，不如找个机会先跑了，任务的事情以后再说吧！

其余两个宿主也抱着相同的想法，互相看了一眼之后，其中一个人开口和断后的大胡子护卫说了几句话之后，这个大胡子的护卫，同意了他们去别的地方埋伏，三个宿主立刻毫不犹豫的远离这群大胡子护卫。

“他们留下了十几个人断后，等会我们直接冲过去吗？还是我们先将他们给清理掉！”桑切斯将手图递给余洋好奇的问。

“你觉得呢？”

“当然是一边冲过去的同时将他们全部都干掉，这群人想要拦住我们？这个笑话一点都不好笑！”

桑切斯说完之后，拿起了车载通讯器：“所有人将枪榴弹准备好，自己查看自己的手图，确认自己的攻击目标，装甲车直接将他们的掩体给炸开！”

三分钟之后，车辆来到了大胡子护卫准备断后的地方，十几个大胡子护卫架着武器，瞄向车队，在车队转出拐角的一瞬间，几十发子弹打在了打头的装甲车上。

大胡子护卫的枪法都很准，带头的是一辆普通吉普车的话，很可能瞬间就打成筛子，但是装甲车，子弹打在装甲车上，除了发出一连串的金属撞击声之外，没有任何的效果。

但是装甲车上的20毫米小口径机炮如同催命符一般，对着这群护卫的掩体扫射，一发发20毫米的小口径炮弹，直接将掩体打穿，将这些藏在后面的护卫拦腰打断。

装甲车先行，吉普车跟在后方，当吉普车从转角之中出来的时候，早已准备好海豹和三角洲士兵将一枚枚枪榴弹，对着各自选好的位置射出，一时间大胡子护卫的拦截阵地，炮火连天，火力全覆盖，十二个护卫连一分钟都没有坚持到，追击的车辆就碾压着他们的尸体快速的追向大胡子。

“这群中东人，他们对于力量真的是一无所知！”

桑切斯大叫一叫，猛地踩了一脚油门，继续向着前方加速，而装甲车已经被他们甩在了身后。

与此同时，身后车内的士兵，对着不断的对着尸体扫射，将一些重伤员直接干掉，不留一个活口，实现了余洋所说的那一句，KILL  THEM  ALL！

“长官，还有三个护卫跑到另外一边，我们要不要将他们全部都干掉？”后排的一个士兵拿着手图询问余洋。

余洋扫了一眼，摇了摇头：“不用管这些小虾米，干掉大胡子就可以，他们在边境集结了不少人，不能让大胡子逃过边境，不然的话又要有一场恶仗！”

这三个人，没有一个是阿拉伯人，余洋一眼就能够确定，这群人是宿主，既然他们已经放弃了抵抗，余洋也不算赶尽杀绝，先干掉大胡子才是最重要的！

“收到！”

车辆继续向着前方的快速的推进，前方不远处，大胡子的护卫队长一脸颓废的走在大胡子身旁：“领袖，我想我们遇到麻烦了，断后的人已经失去联络！”

大胡子听见之后，愣了一会，看了看远方，距离阿富汗的边境，还有半个多小时，大胡子知道自己这一次可能在劫难逃了，看了看身旁的护卫，伸出手拍了拍费哈尔的肩膀：“是么？看样子还是躲不过去啊，美国人还是要来了，你们不用管我了，现在你们先逃命吧，将我的意志继承下去！”

费哈尔听见之后，愣了一下，坚决的摇了摇头：“领袖，我们会用我们的生命保护你的安全，你一定会安全回到阿富汗的，你先走，我们掩护！”

大胡子摇了摇头：“我跑不掉的，美国人的目标是我，不是你们，只要我在这里，美国人不会抓你们的，你们快跑吧，回到阿富汗，组建你们的势力，继续和美国人周旋，珍珠在看着你们，光辉会再一次的降临，让邪恶的帝国受到应有的惩罚！”

大胡子说完之后，看了看周围的护卫：“我们都是珍珠的孩子，你们和我一样，有着相同的任务，我的任务已经完成了，剩下来的就是交给你们了，走吧，别让美国人全部都抓走了，你们还有更重要的使命！”

费哈尔已经变得哽咽，看着大胡子，跪在地上冲着大胡子跪拜，其余的护卫听见之后，也毫不犹豫的跪在地上，冲着大胡子行理，接着十几名护卫，向着不同的位置迅速的跑去。

大胡子看见所有的护卫都离开了之后，将自己的背包给打开，将背包之中的长毯给拿出来，放在地上摊平，接着将自己随身携带的镶嵌着宝石的茶壶给拿出来，再摆上两个杯子，倒满红茶，轻轻的喝了一口之后，闭上眼睛，表情十分的享受。

远处传来发动机轰鸣声，大胡子自言自语：“来了吗？不知道抓捕我的人长什么样子！”

Ps：某些原因这个副本需要快速完结，不好意思。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10035360"  chaptername="第七百五十八章  大胡子放弃抵抗">加入书签</a>
</div>
