    陈阳之前对太平道术，也是已经有过一些研究了，但现在他是为了教别人，自然就不可能把那些精妙之处传授出去。

    他在里面挑选了一些粗浅的，然后整理了一下，在里面又加入了一些自己的见解，最后分为了十个小章节。

    整理成为了一个小册子，他将其命名为《九阳道术》，然后，最好找个时间，给马九阳传授一下，让这老骗子再多一点儿骗人的知识储备。

    搞定了这些，外面的天色已经暗了下来，不多时，就有人来找他，说是门外的情况不对劲，修罗卫恐怕已经来了。

    陈阳无语，都说修罗卫到了再叫他，现在只是有点儿情况不对劲，马九阳就派人来找他了……可见，马九阳这老骗子心中，一直不踏实啊。

    不过，他也搞定了，便直接出来。

    马九阳见了他，连忙凑过来道：“不太对劲啊！往常，咱们这里还算是热闹的，但今天不知道咋回事，一个人都没有……”

    陈阳翻了个白眼，把整理好的小册子塞进了马九阳的手中，说道：“这是我给你弄出来的九阳道术，你有空多看看。我准备传授给这些散修，你也得熟悉一下，否则到时候人家问起来你却不知道，那岂不是贻笑大方了？”

    马九阳连忙接过，一看小册子名为九阳道术，顿时感动的稀里哗啦的。“陈阳，你可太好了，老夫决定了，以后收费的时候，分你一半！”

    陈阳呵呵好笑，他现在可看不上这点儿钱，正准备说不必的时候，马九阳却又一皱眉：“额，一半好像有些多了，要不三七吧？不行啊，三七也不行，以后要养着这么多人，七成也不够啊，要不二八，或者九一？”

    这老骗子贪财的本性暴露无遗，陈阳气的直哆嗦，怒道：“你信不信我现在就走？”

    “啊别，开个玩笑开个玩笑嘛……”马九阳连忙说着好话，把陈阳给留了下来。

    陈阳走出道馆，发现外面确实是安静的可以。以往的时候，除去九阳道馆的这些散修之外，还是有一些人在附近闲逛的。

    可今天，天色刚黑，却一个人影都没有了。

    便在这个时候，一声冷笑忽然传来：“马九阳，考虑的如何了？若是不答应殿主的条件，那你们九阳道馆，就不必存在了！今日，必杀你！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    随着几声冷冽的大喝，一共四人，从四个方向出现，缓缓的朝着九阳道馆大门走了过来。

    这四人，每一个都气势不凡，杀意升腾，那恐怖的窒息感，宛若狂风暴雨即将来临之际，黑云压城城欲摧。

    几个胆子小的，或者说不想当出头鸟的，急急忙忙就进入了道观之中。

    旁边的马九阳，淡淡的一笑，拍了拍陈阳的肩膀。然后从容不迫，轻笑着道：“有朋自远方来，不亦说乎？陈阳，替为师好好招待一下这些远道而来的‘客人’！”

    “都特么什么时候了，不装逼能死啊……”陈阳哭笑不得。

    但对于其他人来说，马大师却是临危不乱，丝毫不惧怕修罗卫。

    陈阳正准备出去，忽的他心中一动，虽然是考虑着把这些散修都收入麾下，但那也不是谁都要的。最起码，要对九阳道馆有点儿贡献啊！

    这样一来，也好有个激励的效果。

    想到这，陈阳淡淡的一笑，伸手指着外面的修罗卫，对着身后的那些散修说道：“敌人都欺负到脸上来了，各位就只会在后面看热闹吗？”

    “这……”

    那些个散修们，一时间都有些不知所措，面对上阎罗殿，他们岂敢招惹？但话又说回来了，他们平日里天天嚷着要加入道观，现在真有事了，却又缩在后面不肯出头，这确实是有些说不过去。

    有脸皮厚的，装着没听见，缩在一旁。也有脸皮薄的，羞愧难当，满脸通红。

    也有那真正的热血汉子，被陈阳一激，便站了出来：“陈先生，算我一个！我实力不强，但我不怕死，更不想当孬种！”

    有人带头，顿时就有好几个站出来，但说来说去，其实也就几个人。大多数的，还是选择了袖手旁观。

    陈阳呵呵一笑，对这个结果，还算满意。最起码，不是一个都不敢站出来。这样也好，到时候对这站出来的五个人，给他们极高的待遇，就行了。也算是个激励的例子。

    “这么多人，就这么几个出来送死吗？”四个修罗卫，其中一个手持短刀的家伙，哈哈一笑说道。“不敢也无妨，反正待会全部都得死！”

    “对付你们，我们这几个就足够了！”陈阳呵呵一笑，伸手指了指其他方向的三个修罗卫，对身后站出来的那几个散修说道：“你们先对付这三个，我先把这个拿短刀的解决再说。记着啊，活着回来，马大师说了，活着回来，就收你们几个为弟子。”

    “什么？！马大师要收我们为弟子？这……这……太好了！”

    “呜呜，马大师终于肯收我为弟子了！”几个散修现在都是热血沸腾，他们感觉自己是在为了九阳道馆而战，为了自己而战！

    背后就是他们的家园，他们自然不能退后一步！

    那些畏首畏尾选择袖手旁观的散修们，这个时候，却是无比的后悔，肠子都悔青了！原来，主动出战，就可以被马大师收为弟子啊！

    可惜，现在却没有了这样的机会！

    有人试着想要站出去，但马九阳根本看都不看他们一眼。这些想要投机的墙头草，顿时就羞愧的退了回去，不敢再出来丢人现眼。

    陈阳一步跨出，就朝着那个拿着短刀的修罗卫冲了过去，他身后的六个主动出战的散修，也都纷纷怒吼，拦住了其他三个修罗卫。

    大战一触即发，可是，刚刚一碰上，就有惨叫声传来。却见一个主动冲击过去的散修，连对方衣角都没有挨着，便被那修罗卫一刀捅进了心口！

    实力的差距，根本无法弥补！

    陈阳微微皱眉，看样子，自己必须得加快速度了。否则的话，这些散修阵亡太多，对其余散修的信心打击会很大。

    想到这，陈阳直接抽出法杖，身形一晃就出现在了对手身后……

