    苏白把手机放下，看着自己的伤口，心中沉思。

    这是他刚刚想到的一个对付梦境的办法，用魔铁割自己。

    那样，无论他梦境的身体，还是真实的身体，都会被割伤。

    当然，可能到时候，他在梦境之中，依然无法苏醒，但他一定会感受到梦境以及肉体上两次的伤害。

    或许能够帮助他区别梦境。

    “我需要变得更强。”苏白看着伤口冒出的血液，心中低喃。

    无论那个猫脸怪人对他有没有恶意，他都不想把自己的生命寄托在对方的仁慈上。

    随后，公交车又过了几站，苏白到达了警察署。

    下车之后，他就看到了秋叶站在警察署的门口，显得有些孤零零的。

    当他看到苏白的时候，眼睛一下就有了神采。

    “老板。”秋叶朝着苏白叫了一声。

    苏白点点头，“走吧，先带你回家。”

    说完，他就伸手打了个车，带着秋叶上了车。

    “怎么样，没有事吧。”苏白跟司机说了位置之后看，看向秋叶，心中微微有些歉意。

    因为赵茗珊遇到袭击的事情，他没有及时来警察署，让对方一个人去面对了那些事情，倒是有些强人所难了。

    对方毕竟也就是十五六的年龄而已。

    “没事的。”秋叶道：“这里的警察对我很好，而且警察告诉我，这件事情我没有责任看，是见义勇为。”

    说到后面，他有些不安。

    苏白闻言，大概也知道了是怎么回事，应该是赵空青给这里的警察打了招呼。

    他见到秋叶还有些不安的神色，神色顿了一下，道：“放心吧，你不会有事的。就算有事，我也会帮你搞定。”

    “我之前说的你要是不冲出来，我会失望，这句话，没有半点掺假。”苏白拍了拍秋叶的肩膀，安慰道。

    见自家老板这么说，秋叶微微有些安心，随后低头道：“老板，我会认真工作的。”

    他欠自己的老板太多了，只有努力工作才能还清。

    苏白心中微微摇头，有些好笑，这秋叶就是遇到他，要是碰到哪个没有良心的老板怕是要被坑到死了。

    这人，太实诚了。

    不过，如果不是这样，自己又怎么会对秋叶这么好呢？

    一啄一饮，都有定数。

    随后，出租车开始在城市中穿梭，比公交车快了很多。

    苏白这个时候，心中也冒出一个想法，或许他也该去买一辆车了。

    不过很快，这个想法又被他抛到脑后，他现在没有驾照，买了车也用不了。

    而且，他现在事情太多，哪里有时间去考驾照？

    随后，出租车在雷公区老街停下，苏白与秋叶下车。

    两人先是找了一个饭馆，吃了个晚饭。

    然后苏白就让秋叶回去了，并且让他这几天就呆在家里做佛珠，就不用在店铺里做了。

    那个隐身人还没有死，他也不想秋叶在棺材铺里以身犯险。

    让秋叶回家之后，苏白把店铺整理了一下，就在公交站台等着公交车。

    这也不能怪他吝啬不愿意打出租车，而是这里太偏僻了，出租车非常少，很难打得到。

    “苏白，最近没有看见你呀，你是换地方住了吗？”也就是这个时候，一名中年汉子看到了他，朝着他打招呼。

    “王叔晚上好。”苏白朝着中年汉子一笑，道：“我最近是换到市区里面去住了，在那边方便一些。”

    “换过去好啊。”王德才感叹一声，“这边还是太老旧了，都是一些中老年人，你一个年轻人在市区里面，确实是比在这里要好一些。”

    说到这，他语气微微一顿，又问道：“你换到市区里去，那你这棺材铺还开吗？”

    苏白点点头，道：“当然还是要开的，平常让我学徒在这里看店，等我周末的时候来处理单子。”

    “好啊，好啊。”王德才闻言，顿时笑了起来，随后又问道：“上次那个单子处理得怎么样？什么时候把棺材弄过去？”

    听到王德才的话，苏白也明白对方说的是罗永祥那口棺材的事情。

    其实，罗永祥已经把钱交了，但是什么时候来拿棺材并没有说。

    对方还要等找到尸体的时候，才来拿棺材。

    “可能还需要一段时间吧。”苏白微微摇头，“这个单子有些特殊。”

    随后，他也不想说这个话题，看着王德才身上的扁担，转移话题问道：“王叔，这么晚还工作啊？”

    王德才见苏白不说，也就没有问，只要这口棺材在这里，那事情迟早会是他做的。

    “今天晚上接了一个单子。”王德才点点头：“在后街那里，开了一个小工厂，他们那里在修路，所以怕停电，就搞了个柴油发电机，让我挑了一百多升的柴油过去了。”

    “这样啊。”苏白点点头，王德才有两个小孩，所以相比于其他的短工，更加努力做事情。

    就像之前罗永祥的单子一样，其他的短工都不会注意到这个细节，只有王德才却会注意。

    也就是这个时候，公交车驶来，苏白朝着王德才道：“王叔不说了，公交车来了。”

    “好的，好的。”王德才笑着点点头：“有时间来我家，我请你吃饭。”

    苏白笑了笑，道：“会有机会的。”

    说完，他就上了公交车。

    到了晚上的缘故，公交车上也就零星几人。

    上了公交车后，苏白就在后面找了个靠后的座位坐下。

    随着公交车的行驶，苏白脸上的笑容渐渐的收敛，他从自己的口袋里掏出了一个羊角锤的锤头。

    这个锤头上面有很多的划痕，显然使用的时间比较长。

    只不过这锤头上的划痕中，有着丝丝的暗红的物质，看起来有些诡异。

    苏白伸出手，摸着上面的痕迹，清楚的知道这暗红的血迹，就是他的血。

    “也该是了结的时候了。”感受着上面的痕迹，他的嘴角逐渐咧起。

    外面雨声淅沥沥的拍打在车窗上，他的心脏伴随着他抚摸羊角锤上的血渍，嘭嘭地跳个不停，就是一个嗜血的恶魔，看到了有猎物一般。

    激动，兴奋、疯狂，而又满含杀意！

