    第97章 96.迦南是我家

    深夜的天空中，突然出现一个大洞，洞穴里似乎有一阵空间波动。

    那一丝空间波动渐变渐宽，很快就变成了可以容纳几人通行的大道。

    “桀桀桀，终于到了，迦南学院，那几个萧家的小鬼，这次别想跑！”

    空间中走出来一人，看其样子正是鸷长老。

    “鸷长老，你是不是有点小题大做了？一个小小的迦南学院，也要让我们一起来？”

    紧跟着，后面又是一个又一个的魂殿长老跟了出来，加上鸷长老，总共三名斗宗前来迦南学院。

    “桀桀桀，铁护法，轩护法，可不要小气了迦南学院，虽然明面上迦南学院没有斗宗以上实力，但不要忘了他们的院长！”鸷护法神色认真的说着，永远也不要小看了迦南的院长。

    铁护法同样是一阵阴森的大笑：“好，那就听你的，这次就让我们大杀四方吧！”

    三个护法目光相视，立刻朝着天焚练气塔冲去，来到天焚练气塔前，正准备动手，这时几个身影早就站在那里。

    “来者何人？敢针对我迦南学院？”

    苏千大喊着，这都什么跟什么？这迦南学院这几天一直被人攻击，他们招谁惹谁了？

    而且刚刚那个传音给他的人又是谁？能如此远的告诉他有人进攻迦南学院，那位肯定也不是什么好惹的呀！

    三个护法对视一眼，虽然不知道为什么被他们发现了，不这几人也没有一丝害怕，只是微微一笑，脚下浮空，瞬间飞了起来。

    如此动作让苏千瞳孔一缩。

    无翅而飞，斗宗强者！

    完蛋了，那个人也没说来的是斗宗实力的强者呀，现在怎么办？三个斗宗强者，如何能赢？

    “哟？苏千外院长？桀桀桀，实话实说，你们迦南学院老夫看上了，你看看你是自己跑路，还是我们杀了你？”鸷护法笑着说道，语气十分嚣张。

    另外两个护法更加冲动，直接来到天焚练气塔前，手中一顿结阵，瞬间就一个大阵将天焚练气塔罩住！

    “现在，天焚练气塔是我们的了，里面的异火也是我们的了，谁反对？”铁护法冷冷的看着众人，谁要是敢反对，那就杀了他。

    异火？苏千一愣，他们想要异火？难道他们不知道异火早就被吞噬了吗？

    苏千默不作声，静静的看着铁护法和另一位护法入到天焚练气塔，心中十分紧张。

    若是他们没发现异火，会不会生气的将迦南学院灭了？

    应该不会吧…毕竟院长…

    就在就边杀气冲冲时，另一方萧凡手脚麻利，很快就来到了萧薰儿这里，着急的对萧薰儿说道：“薰儿，快跟我走！”

    “怎么了萧凡哥哥？”萧薰儿一脸不解，发生什么了吗？

    “别说了，魂殿的人来了，我们现在不跑，等会就来不急了！”萧凡着急的说着，三个斗宗，他赢不了呀。

    如果是一个，那倒是可以试试…

    “什么？魂殿？这里可是迦南学院，他们怎么敢的？”萧薰儿同样大吃了一惊，在她印象中，魂殿好像没那么可怕呀…

    “别说了，他们就是来杀萧家人的，那些家伙为了陀……”萧凡着急的说着，但很快又闭嘴，差点忘了薰儿是古族的。

    萧薰儿也是心念一动，萧凡哥哥是不是知道什么。

    “萧凡哥哥，你先不要急，有凌影叔叔在，他能保护我们的！”

    “保护个屁呀，凌影一个小小的斗皇有什么用？他们可是来了三个斗宗！”萧凡无奈的说着，要是对方都是斗皇，那别说三个，多来三个都不怂。

    但是斗宗？那玩不过，下一个。

    “小子…”一个身影突然从萧凡身后出现，凌影脸色阴沉的说道：“你说谁没用？”

    他手高举，如风一样的敲向了萧凡。

    萧凡心念一动，甚至不用转身，反手就将凌影的手捉住：“别闹凌叔，你确实厉害，但是你赢不了斗宗！”

    看着被捉住的手，凌影瞪大眼睛，怎么可能？这个小子什么时候变的这么厉害了？

    反手一抓就能抓住斗皇的手？他才多大？如此天赋，简直恐怖如斯…

    萧薰儿同样是眼睛一亮，萧凡哥哥变厉害了，真是太好了。

    “走吧薰儿，这迦南学院不易久留！”萧凡心急的说着，迦南学院如何，与他半毛线关系都没有，他才不想在这里等死！

    “好，萧凡哥哥，我们一起！”萧薰儿点点头，也没多说什么，便跟着萧凡离开。

    只留凌影一人留在原地，怀疑人生。

    就在二人刚要离开时，萧凡回头看了一眼天焚练气塔，发现魂殿三人竟然想将天焚练气塔连根带起？

    那怎么可以，这样里面的陀舍古帝洞府不就被发现了吗？

    萧凡犹豫了，若是没了天焚练气塔，那里面的熔岩生命一定会被发现，若是哪个斗圣闲着没事干来闯一闯，就发现了里面的陀舍古帝洞府了呢？

    不行，太危险了，我不能让他们这么做！

    “不行了薰儿，我不能走了！”

    “发生了什么吗？萧凡哥哥！”萧薰儿不解的问着，刚刚不是急着走吗？怎么现在又不走了？

    萧凡回头对萧薰儿一笑：“薰儿，人活着总要有保护的东西，你是我要保护的人，因为我爱你，迦南学院也是我要保护的学院，因为我对这里充满了感情！”

    “你先离开，我要和迦南学院共存亡！”

    说完，萧凡毫不犹豫转身冲向了天焚练气塔，只余下萧薰儿一脸懵逼。

    “萧凡哥哥…不是才来几天吗？他那来的对迦南学院的感情？”萧薰儿十分不解，但依旧是不放心萧凡，只能让凌影跟上。

    但凌影表示：“小姐，就萧凡少爷这实力，我都赢不了了，有我没我其实都一样！”

    “少废话！”萧薰儿脸一黑！：“让你上你就上！”

    凌影无奈，只好先行跟上，但以他斗皇的实力，真的参战的资格都没有。

    也不知道萧凡小小一个斗王，哪来的勇气敢冲到那么前？

    是真热爱，还是不怕死！？？

    (本章完)

