
保安州治离操守府邸不远，王斗到达州治时，知州李饭肚“经领着大小一干官员在门口迎接了。

还有医学司的典科王表，王斗曾从他手上要走了王天学，更有永兴仓大使邓富身后那个干瘦的中年男子，王斗记得他外号叫邓一脚，当年他重重踢在料斗上的那一脚，给王斗留下了深玄的印象。

王斗身后的韩朝也想起这个人，对那一脚看了又看，让这个叫邓自升的永兴仓副使莫名其妙。

还有保安州尉韩大官，是个身强力壮的中年男子，他管着城内的民壮两百多人，他们这些民壮，平时受知州管辖，战时受操守节制。韩大官看起来对王斗很是仰慕，他身后几人中，其中两人，一人较干瘦，一人身材魁伟，都是用不可相信的眼神看着王斗与他身后的韩朝。

王斗扫了他们一眼，认出了这两人，却是以前在州城内与自己有过冲突的民壮总甲李天叙、李天承兄弟。王斗淡淡地看了他们一眼，便不再理会。只有韩朝上下打量他们，脸上露出冷笑的神情，让李天叙二人更是惊惧，对当年自己与王斗等人冲突的事大感后悔。

州尉韩大官察觉到李天叙、李天承兄弟的异样，他低声喝问几句，明白事情的原由后，他脸色难看起来。

韩大官曾与原州城操守官徐祖成的心腹亲将杨东民交好，王斗斩二百八十余级的事情他是知道的，而且昨日他还见了王斗带来的铁甲大军，事后他连连感叹，言道从未见过大明有如此强军。

王斗带来那近四百人，便是保安州城所有官兵加上民壮，也不会是他们的对手，现在王斗又是新任的操守大人，权高位重，自己手下竟与他有过节？真不知道死字是怎么写！

他己经在飞快地盘算，如何带着李天叙二人向王斗陪罪，化解这段恩怨了。

在知州李振蜒的身后，还有保安州的一干乡伸，其中一人，却是辛庄的李家家主李世臣。

作完诗后，他们又高谈阔论，聊起老、庄、孔、孟来，王斗仔细倾听，却也无什么高深的见解。

看着那些聊得兴高采烈的官吏们，王斗陷入沉思，通过昨日与今日的宴会，王斗对州城的官员们，感到深深的失望。不论是城内的文官还是武将们，都是一样的德性，胆怯又傲慢，腐朽又贪婪，偏偏还好高谈阔论，却无相应的能力。卢象升说的虚谈横议之徒，坐啸画诺之辈，怕指的就是这种了。

越是大城，官场越是堕落，一个区区的保安州城文官武将都如此，相必更繁华的地方更是不堪入目，大明三百年天下，经历辉煌的文明，传到现在，至少在官场里面，这骨子里己经尽数坏了。现在王斗只有一个太监没有见过，想必也好不到哪里去。

从王斗对李振蜒的感觉中，李振蜒此人似乎有一定的雄心，只是更喜空谈，而不务实政。

王斗终于不再听下去，专心吃起菜来，听下去没有什么意义，在场的官吏乡伸虽对王斗客气，举止有礼，但是骨子里却有一种冷漠，王斗也融不过他们的圈子里去。不吃菜还能干什么？好在这宴会中的菜肴还是非常丰盛的，看看这些美食酒菜，决对想不到外面还有大批将要饿死的军民百姓，以为大明现在是太平盛世。

王斗看到对面的符名启也在大口吃菜，他虽身为儒学学正，却很少随着众人作词作曲，高谈阔论，见王斗看来，他微微一笑，移到王斗的身旁，低声道：“王老弟，憋着了吧？不如我们出去走走？。

王斗低笑道：“这种场面应该老符你最拿手，怎么，你受不了了？”

符名启摇头道：“这里面酸腐之气太重，我也吃饱了，正好出去透透气王斗向李振蜒告了一声罪。说是出恭，李振蜒见王斗只知道大口大口吃饭，内心暗道王斗真是个武夫，饭桶一个，现在吃撑了吧？面上却是满面笑容，要让一个下人陪王斗一起去()。

符名启自告奋勇，陪王斗一起出去，谢一科与几个护卫连忙跟在王斗身后。

走到大堂外面，一股清冷的风吹来，王斗顿感精神一振，他大大升个懒腰，符名启笑道：“老弟你这个样子，可没有官容体统。小心被旁人看到，有失你的体面。”

王斗不以为然道：“我就是一个武人。哪在意那么多？”

呼吸了一下新鲜空气，他心情好多了，这时却突然听到符名启的声音：“原来是少夫人，纪小娘子，还真是巧。”

接着两个女子的声音响起：“原来是符先生

王斗看去，却见符名启己经恢复了道貌岸然的样子，彬彬有礼地向两个女子施礼。

那两个女子同样向他裣衽回礼。

王斗看去，却又是以前见过的那个少夫人与纪小娘子，二人俏立在那，一个优雅沉静，满是高贵少*妇的风韵。一个娇媚无比，清丽的少女形象，气质完全不同。

见到王斗，二女惊讶的目光都是向王斗看来，那纪小娘子的眼睛更是落在王斗的指挥同知官服上，忽然她嘻嘻一笑，指着王斗道：“我知道，你叫王斗，就是那个新任的州城操守官，听闻你斩八十级，外人传说你三头六臂的，我看，你也就一普通人嘛

她清脆的笑声不停，明眸流盼，更是娇媚无匹。

那少夫人静静地站在她的身旁，只是上下打量王斗。

那纪小娘子笑着与少夫人去了，王斗看着她的背影，心想：“这个，女人莫名其妙”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27188"  chaptername="第141章  文恬武嬉">加入书签</a>
</div>
