    我的罡气，只是轻伤于他，他现在，应该陷入了很深的梦魇之中。

    从帐篷出去，外边的人还在忙忙碌碌，二爷爷的人看到这边有情况，立即过来，把地上躺着的那个人围了起来，问我怎么回事？

    我没时间跟他们解释。

    只是以封印诀，把那人封起来，让他们把这个人看好。

    我又问了一下，采薇和王霸他们那边的情况，他们就在旁边的帐篷里，我过去，跟他们交代了一下，让他们小心防备。

    采薇和王霸点头。

    采薇当即用了纸人术，做出很多替身，我跟二爷爷的手下交代了一下，让他们暗中把这些替身，分布在整个营地里。

    这些事，他们来安排。

    我自己，则一路尽快上山。

    苍龙山的龙脉，已经被触碰到了根本，这说明，二爷爷他们用专业的办法，已经找到了真正的风水眼。

    接下来。

    只需要气运足够的人，去斩龙即可。

    一路快步上山。

    到断头谷附近的时候，我看到，前边山谷之中，二爷爷他队伍，大约有几十个人布下了很多岗哨，在站岗。

    山谷里，雾气弥漫。

    到山谷口的时候，二爷爷的手下拦着我，说他们的二爷吩咐过，绝对不能让我靠近这条山谷！

    我哪有时间跟他们解释？

    他们拦着我。

    我只是走过去，数道最为简单的封印诀甩出去，让他们平静了下来。

    紧接着。

    我快步进入了山谷。

    断头谷被挖下去很多。

    下边，差不多有百十号人，都穿着二爷爷手下那种制服，胸前戴着青铜龙牌。他们分布在峡谷之中的各个风水位上，为的就是给斩龙的人护法。

    青姨在前边的悬崖上站着，手上掐诀，准备着。

    而我叶叔，在山谷的最深处，一个地方。

    那地方，有个巨大的铜白虎，以红布盖着脸。很显然，龙脉被接上之后，风水地脉发生改变，那个地方是苍龙山的风水眼。

    白虎镇之，可斩苍龙。

    山谷之中，最为核心的地方。

    二爷爷一人，站在那里。

    他的手中，拿着一把帝王铜钱剑，剑上气息萦绕，周身的气息非常的强横，如同青龙环身一般。

    在他举剑的那一刻。

    周围的地面，仿佛都在颤抖。

    所有人全都屏气凝神。

    叶叔一手持菜刀，一手掐诀，守住青铜白虎雕像，一把截掉了白虎脸上的红布。

    猛虎一啸，山谷一颤。

    两边碎石，坍塌而下。

    二爷爷脚下。

    土坑之中，有着一条树根。

    这条看起来如同树根一样的东西，并不大，大约只有水桶粗细，肯定就是苍龙山被接上的龙脉，这半年来，新生出的龙脉之根。

    龙脉之根被断，龙脉必毁。

    二爷爷举着剑，剑指天，风云变色。

    如此一幕。

    宛如当年，刘伯温斩龙一般。

    “白虎镇苍龙！”

    “吾以吾命，斩苍龙！”

    山谷中。

    二爷爷声如天雷。

    一人身影巍峨，如泰山，一人声势，霸气飞扬，如同山涧的一条苍龙一般，仿佛能够撼动天地。

    而爷爷的这几句敕令之词，也让我心中颤抖。

    二爷爷竟要用自己的命，去斩龙。

    “二爷爷，住手！”

    我大喊了一声。

    我必须阻止我二爷爷，暂且不说二爷爷斩龙这条路，是不是正确的，就算是正确的，我也不能让他来做。

    因为，以命斩龙，他会死。

    这种事情，绝对不能发生。

    二爷爷显然愣了一下。

    他看向这边，悬崖之上的我。

    但是，他手中的指诀，却并未停下。

    “慕凡，回去！”

    二爷爷冲我命令了一句。

    “二爷爷，你不能用自己的命，来斩龙！”

    “而且，这苍龙山的龙脉，不能斩！苍龙山的龙脉，是用来镇住阴间阴龙的龙脉，一旦被斩，阴间那条龙脉会崛起，阴天子等的就是这一刻！”

    然而。

    我说出这些话的时候，二爷爷不为所动。

    他手上的指诀，手上的剑，一点儿都没有松动。

    二爷爷手下，十几人冲过来，全都在劝说，让我离开断头谷，连青姨也跑过来，劝说我，让我离开。

    “青姨，我二爷爷他不能死！”

    青姨脸上表情一动，有些艰难的说。

    “慕凡，这也是你二爷爷自己的选择。为了守护你，还有你未来的老婆，你二爷爷他愿意拿出自己的命来换！”

    原来，这才是，我二爷爷不让我上山最重要的原因。

    《风水师秘记》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢风水师秘记请大家收藏：()风水师秘记新书海阁更新速度最快。

    <!--over-->

