
“白图，你还记得我刚刚问你什么了吗？”

白图撇撇嘴；“不就是问你母亲可有什么兄弟姐妹吗？我正要回答来着，你母亲是有一位哥哥的，只是十几年前跟着将军一起去了，再无消息。”

顾洹点点头，又看向舅舅，道：“舅舅，这位是白大人的义子，您别吓到他了。”

舅舅闻言，一怔，看向白图道：“白大人义子？”

白图也已经愣住了，他直勾勾得盯着舅舅，震惊到：“舅舅？”可是顾洹母亲的哥哥不是已经去世了吗？

“对。”顾洹点点头，随后将这边发生的所有事情都与他大致得讲了一下，白图便听便觉得有些心惊，一惊一乍的看着顾洹，直到她说完。

“所以说，这许将军竟然敢私自屯兵，还是以戚衡的名义？”他自从被关了之后，对于陛下的称呼都变成了戚衡。

若不是他脸上露出了幸灾乐祸的表情，顾洹可能真的会以为他这语气是在为国家的未来感到忧心。

舅舅眼中对他的敌意少了不少，只是见他这般模样，刚准备搬出忠君爱国的口号好好的将他教育一番，微微侧目便是看到了身边顾洹漏出的促狭的表情，这才意识到自己之前何尝不是唯恐天下不乱的想法，默默闭上了嘴。

“嗯。”顾洹没有戳破他的想法，点了点头，接着道：“赦免我的圣旨已经到了，现在我已经官复原职，只是圣旨被我留了下来。”

“扮猪吃老虎？我喜欢。”白图似乎已经完全忘记了自己之前被顾洹骗的团团转的样子，满脸都是有人要遭殃了的表情。

“舅舅，你怎么度过的在洹河县的这十几年的？”顾洹这话已经想了许久未问，怕戳到他的伤心事，但现在也是时候了解了解了。毕竟她们可能即将要干一件大事，若是牵连到了自己人便有些得不偿失。

舅舅看着顾洹关切的眼神，有些心虚的移开了些视线，默默的看向了一旁的地面，轻声了句：“也没什么，就是照顾一下你父亲之前手下的那些兵。”

这话说的很有意思，顾洹微微勾起了唇角，问道：“父亲手下的那些兵应该还在军营里吧？”

“我就是偶尔偷偷的约他们出来聚聚，或者送点东西进去。”他反驳道。

“舅舅可以啊，军营里的人都能偶尔聚聚，是生怕别人发现不了您的身份？”顾洹心里有些后怕，若是他真的在自己来之前便被发现，自己在这世间的最后一位亲人便也消失了。

舅舅知道自己理亏，没再说话，只神情有些委屈。

顾洹见此，轻轻得叹了口气，道：“您别多想，我没别的意思，就是害怕。”她不愿自己与舅舅之间生了嫌隙，与母亲过了十几年，这是她头一次与其它的亲人交流，也带着些小心翼翼的意思。

“洹洹，我都明白，从前是了无牵挂，现在见了你，之后会注意的。”舅舅认真道。

“天快亮了，我让人给你收拾间房出来休息。”顾洹看了眼外面的天色，淡淡道。

舅舅十分识相的开口道：“我这就走，洹洹好好休息。”

两人便看着舅舅离开，之后当他知道顾洹不是外甥而是外甥女的时候，无比后悔今夜将他们两个孤男寡女留在了一个房中，这都是后话了。

“说好的我在暗中，你这身边跟着的应该都是戚衡的人吧？”白图挑眉道。

顾洹瞥了他一眼，道：“暗中究竟有没有人看着你不清楚？恐怕就在你出京的那一刻便已经有人通知了陛下。”

白图摸了摸自己的鼻子：“开个玩笑罢了。”

顾洹无奈的摇了摇头。

阿瑜他们起的都很早，就在舅舅走后一炷香的时间不到，外面便传来了他们的动静，顾洹索性直接将白图带了出去，道：“这位是白图白公子，是我的朋友，随便收拾间房子让他住下吧。”

那几人都是没有见过白图的，一听到是她的朋友都很热情，特别是年龄最小的阿陶，直接凑了上来，看了一会儿，才感慨了一句：“果然好看的人都在一起玩，顾大人身边的朋友长得都跟大人一样好看。”

顾洹嘴角一抽，见白图闻言笑得一脸荡漾，抽出刚拿着解暑的扇子便是敲了一下他的头，道：“不许胡说。”

阿陶哎呦一声，可怜巴巴的捂着自己的头。

“人家夸我好看你怎么还打人家呢？”

“你就别添乱了，他们今日还要去学堂。”说着，她又想起来了什么，叮嘱道：“白公子身份特殊，此次来到这里是秘密行事，最好不要被外人知晓。”

三人点点头，表示自己知道了。

顾洹又带着他去跟护卫队长见了一面，将刚刚与阿瑜他们所说的话又说了一遍，不出意外，他应当是知道她已经被赦免了，态度虽与之前差不多，却也能看出来上心了不少。

洹河县大部分的资料都在许将军那里，昨日他没有交接给她的意思，顾洹倒也乐得清闲，正好趁着这个时间好好了解了解这边境小城的风土人情。

是日夜，顾洹轻轻的敲响了白图房中紧闭的门，道：“睡了一天了，该起来做事了。”

白图连夜赶路确实已经很疲惫了，她今日刻意让人别去打扰他，只是现在已经睡了一天多，已经是深夜时分。

门“吱呀”的一声被打开，白图的穿着有些松散，出来的时候甚至还打了个哈欠。

顾洹有些嫌弃的开口道：“你快把衣裳穿好，松松垮垮的像什么样子？”

白图闻言低头看了眼自己的穿着，抬眼满不在乎得开口道：“这算什么，之前穿的更少的时候你又不是没有见过，大惊小怪。”

他显然是想起了之前两人在容县见面的那一夜。

只是听在舅舅的耳里却不是那么一回事了：“你是不是看上我们家洹洹了？不管你们做过了什么，洹洹都不可能跟你在一起的，就算现在民风稍微开放了一些也绝对接受不了两个男人生活在一起！”

顾洹被耳旁突然响起来的声音吓了一跳，待听到他说的话之后有些无语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70708899"  chaptername="第两百四十五章  满不在乎">加入书签</a>
</div>
