    第337章吃饭

    看着黑暗中影影绰绰的院子，江小小站在陌生的地方，有些不知所措。

    “顾杰，这是哪里？”

    “跟我来！”

    门锁打开，顾杰的手指带着温暖的干燥，牵着她走进去。

    “我在县城买了一个院子，很小，只有两间房间和一个厨房，离在建的云山饭店不远，周围环境很好，领居是一对老夫妻，很和蔼，我想你会喜欢。”

    江小小奇异的脸红了。

    她对于家没有归属感，上辈子没有家。

    混乱的地下室，还是人员复杂的城中村，自己有钱之后的豪华别墅，似乎到处都是冷冰冰的寂寞充斥。

    回家和工作根本没有区别，因为哪里也没有自己的家。

    可是现在顾杰居然买了一个院子，虽然看起来很小，很破旧。

    真正意义上来说真的，让她内心很感动，有一个人愿意给你一个家，温暖你，包容你！

    她知道顾杰和自己，其实有些同病相怜，两个人的家事环境几乎相同，当然上辈子各自的机遇不同，走上了不同的路。

    但是顾杰上辈子所受的苦，恐怕比自己想象的要更多。

    不由得声音哽咽的说道。

    “回家！”

    “嗯！”

    顾杰的大手紧紧攥着她的手，牵着她进屋。

    灯光大亮。

    江小小用手遮了一下眼睛，适应了一下屋里光线，这才发觉屋子里虽然小巧，但是非常温馨，看得出来顾杰居然把屋子里收拾的这么干净，整齐，难以想象这是一个男人做的事情。

    顾杰忙碌的像是一只勤劳的蜜蜂，拉着江小小按她坐在沙发上。

    把行李放在了一边的写字台上，一边笑着解开自己衣领的扣子，把外面的中山装脱掉，挂在了衣架上。

    一边挽起衬衣的袖子。

    “你累了吧，现在坐在这里休息一会儿。我去给你做饭，对了，我的手艺可不如你简单的做一碗面条，还是挂面。你可不能笑话我。”

    江小小莞尔，“还是我自己来吧。你肯定也没吃饭吧，我来做饭。”

    她都能够猜到，顾杰肯定没有吃饭。

    有一个人挂念你，为了你废寝忘食这种感觉如果还不能温暖的话，那么江小小太没良心。

    顾杰急忙按住她。

    “不行，你都辛苦一路，老老实实坐在沙发上，如果你自己想做事的话，那暖瓶里有开水，自己兑点儿水洗把脸。要是想睡一会儿的话。

    里屋就是卧室，被褥床单都是新的，我全都已经洗过了，而且被子也晒过。你可以躺在床上休息一会儿，放心，我很快的，别把我当成废物。

    虽然做的不一定好吃，可是是我的心意。我专门请教过刘嫂子。”

    顾杰说完这话，急急忙忙去了厨房，听到小厨房里传来乒乒乓乓的声音，江小小嘴角露出了笑意。

    笨手笨脚的。

    知道顾杰做饭不行，可是能有这番心意，真的让人感动。

    起身暖瓶里兑了一些水洗了一把脸，没想到里屋的桌子上居然还摆着镜子，梳子，雪花膏之类的东西。

    看样子是专门给自己准备的。

    里屋除了梳妆台之外，那张大床看的让人心惊。

    江小小脸不由的一红，她猜测到顾杰收拾这里的时候，恐怕是真的把这里当做他们两个人的新房来准备。

    屋子里所有的家具都是新的，看样子已经准备了一段时间。双人床，大衣柜，梳妆台，床头柜，写字台几乎是样样齐全，看着桌子上摆着的收音机，知道那是她给顾杰的。

    来到了客厅里，除了那一对松软的沙发和茶几，还能看到桌子上摆着的14寸的黑白电视机。

    简单的书柜，桌椅。

    这个年代房间都很小，不可能专门辟出来房间。

    基本上所有的房间的功能都是客厅，书房，卧房一体。

    书柜里摆满了各种机械类的专业书，看的出来，顾杰应该已经把他单人宿舍的那些书全都搬过来。

    应该在这里已经住过两天，因为书桌上还摆满了各种资料，和他写写画画的图纸。

    甚至还看到床头的椅子上扔着的换洗下来的衣服。

    江小小也没闲着，把桌子帮他整理了一下，书柜也整理了一下。

    换洗的衣服扔到了盆里。

    从外面打了水，直接开始拿着搓衣板儿洗衣服。

    衣服没有两件，洗一洗就能晾起来，明天就能穿。

    屋子里很温暖，看得出来，靠墙的地方生了蜂窝煤炉子。

    暖气肯定不要想，这年代屋子里有蜂窝煤炉子，那已经是不错的人家。

    这边儿刚把衣服晾在晾衣绳上，顾杰就端着一只大碗进来。

    看到她晾衣服，不由的表情里有了一丝埋怨。

    “你总是这样，让你休息休息就是坐不住，赶紧过来吃饭。尝尝我的手艺。”

    蒋晓晓擦了擦手，把挽起的袖子撸下来。

    坐在了茶几跟前，看着面前摆的那个大碗。

    “你的哪？”

    顾杰呵呵笑一声，急忙转身出去，从厨房端来了自己的碗。

    “你快吃，凉了就不好吃了。”

    白色的挂面条，里面荷包了两个鸡蛋。

    简单的用葱花炝了一下锅，其实看的很简单。

    江小小尝了一口面条。

    顾杰满眼期待的望着江小小。

    “怎么样好吃吗？”

    江小小摇摇头，顾杰失望的看着大碗。

    他知道自己不会做饭，第一次煮挂面的时候，这挂面都快煮成片儿汤。

    明明自己已经进步很多，最近天天在练习。

    难道真的那么难吃吗？

    “那我再去做，你等一会！”

    顾杰起身。

    江小小急忙拦住，笑着夸奖道，“顾杰同志，没想到你居然做饭还有一手。”

    “真的太好吃了。”

    顾杰不由得眉头舒展，眼神里带了雀跃，伸手轻轻的捏了一下江小小的鼻子。

    “你就会欺负我。”

    江小小大口地吃起来。

    这么给面子卖力的吃相，立刻取悦了顾杰。

    拿起筷子，端起自己面前那碗面也一块儿吃起来，认真的吃了一口，他不得不承认，自己做的饭还真的是寡淡无味。

    “嘿嘿，看来我做饭的手艺真的不行。”

    两个人吃完晚饭，顾杰直接把碗筷收进了厨房清洗之后，才回到屋里。

    一下子两个人面面相觑，没有事情做，反而有点儿大眼瞪小眼。

    (本章完)

