    石室内静得能听到自己的心跳。

    我吞了吞口水，把五幅画连起来又看了一遍，怎么看怎么觉得迷茫。

    按照画上所画，这个石室似乎是为了什么东西建造的，在某种特别的情况下，会天崩地裂，把无数的人吞噬，而这种末日来临之际，会有一个救世主降临，拯救所有人。

    我把自己的猜测说给高老道听，没想到他却大摇其头。

    “我觉得没有那么简单。山东坟这地方说白了以前就是荒地，一没有个古城，二没有个山川，要是说有人在这里建造一座规格极高的古墓，京城里的那些专家们非得笑掉大牙不可。更别说什么救世主预言了，你以为这是神话啊。”

    他嗤之以鼻地说完，拿着手电筒凑近了第一张壁画，试图看清那些模糊的线条到底画了什么。

    我悻悻地撇了撇嘴，“那你说这上头画了啥，难不成这个石室就是墓穴，十八个活尸是守护棺材的？”

    高老道回手敲了我一个暴栗，敲得我脑袋瓜子生疼，眼泪差点飙出来，他的声音在氧气缺乏的石室里显得有点瓮声瓮气，“死小子胡说啥，这里分明是用来养活尸的培养皿，只不过养这些活尸的目的到底是啥，我也没看明白，难道是为了让活尸出世，拉更多的人陪葬？”

    他百思不得其解，手下意识地就去摸第一幅壁画上的台子。

    这台子刻得只有一只手大小，用线条简单勾勒，像是一块四四方方的砖头，我和高老道谁都没有想到，高老道的手这么稍一用力，竟然把台子直接按进了墙里。

    只听墙壁后头机括声连绵不绝地响起，在寂静的石室内回荡不休，惊得我和高老道头发都竖起来了。

    “不好！触动机关了！”

    高老道一声低喝，可哪里来得及反应，我一条腿还没等往后挪，脚下的一大块青砖竟然“喀嚓”一声整块碎掉，露出一个大洞。

    我和高老道猝不及防，身子朝后一仰，一头坠下了洞口。

    “啊！”

    疾速的下坠带来的失重感让我耳朵出现了空鸣，我拼命挥舞着手臂，希望能保持住身体的平衡，可根本就是徒劳的，这让我心里的恐惧越发加剧。

    幸好这个过程并没有持续太久，在漆黑一片的空间里彻底失去对时间和距离的感知之前，我的身体重重地摔在了一块柔软的地面上，甚至还弹了几下，这才翻滚着摔在冰冷的青砖上。

    我惊魂未定地摸了摸身上，确定护命红纸还在，身上也奇迹般地没有受伤，这才稍微镇定了点，转头急促地呼唤高老道。

    “行啦，小兔崽子，叫啥叫。可摔死老道我了，这是什么鬼地方，怎么连这种机关都有？要不是老道我练过，这一下非得摔个半死不可。”

    高老道的声音在我身后响起，听上去摔得不轻，我不禁有点纳闷，“明明我摔下来的时候是软的啊，怎么你摔这么严重？”

    “软？”高老道一愣，声音顿时紧张了一大截，我听见他手忙脚乱地找着什么，随即敲打两声，周遭豁然一亮。

    高老道手上攥着手电筒，朝着我身边照过来。

    老手电筒的外壳都是薄铁皮镀铝，里头是偏黄的卤素灯泡，光被大头的灯罩聚拢成一线，照得我身边一片亮如白昼。

    等看清了我刚刚摔下来的位置，我浑身的汗毛都炸了。

    地上竟然躺着一个男人。

    不，准确地说，是躺着一具尸体。

    这尸体的皮肤在手电筒的照射下呈现出青灰泛白的颜色，隐隐散发出淡淡的尸臭味，一双眼睛睁得老大，像是见到了什么恐怖的东西，以至于死不瞑目，看着好像已经死了几天了似地。

    从穿着打扮上看，这可不像个古人。

    高老道捏着鼻子凑近了验看一遍，不禁摇头，“这八成就是盗墓的了，可惜在这里被活活吓死了。”

    “我明明看见那盗墓的跑了啊。”我往后挪了挪，尽可能地离这尸体远点儿。

    “好好学，都是知识。”高老道用手电光点了点盗墓贼的手上，让我看他手里攥着的一把铲子，“盗墓的哪有一个人干的，多半都是俩人仨人才能合伙干这事儿。你瞧他手里拿着的铲子，这是用短锹改制成的盗铲，专门打洞的，关键时候还能护身，铲子头上还有泥，定然是在前头挖土的，估摸着这人打头阵，结果后头的人惊动了活尸，他被活尸堵在了里头，就这么吓死了。”

    我听他这么说，这才壮着胆子凑近了看了看这尸体的脸，竟然莫名觉得眼熟，但是一时半会儿想不起来是谁了，只好道：“咱们还是快点走吧，这活尸已经全跑了，咱们在这地方估计也不能有啥发现，留在这里也没用啊，不如赶紧找出你那些蜈蚣蛋，回去给陈家屯的人报个信。”

    这洞里阴气森森，坐在地上沁骨头地寒，高老道估计也受不了了，闻言点点头，起身就往上头照，想要看看我们掉下来的那个洞。

    可手电的光柱往上这么一送，那几米高的洞口上竟赫然堵着一个巨大的黑影。

    高老道唬了一跳，站在原地动也不敢动，冷汗都下来了。

    我瞧得清清楚楚，那黑影一身黑毛，足有半个人那么大，椭圆的身子上伸出八条节肢状的腿，牢牢地把身子固定在甬道四壁上，身子最前头是一个人头那么大的脑袋，朝向我们的脸上对称排列着密密麻麻的眼睛，玻璃珠子似地盯着我和高老道，渗出诡异的寒光。

    这竟然是一只巨大的蜘蛛。

    东北这地方气候严寒干燥，缺乏温暖潮湿等虫子生长必要的条件，因此虫子很难长得过于巨大，我见过的最大的蜘蛛也不过一个硬币大小，终日在屋檐下织网捕虫，勤勤恳恳，孱弱得我一只手就能捏死。所以平生第一次见到这么大的蜘蛛，我当场吓得险些尿了裤子。

    此时此刻，这蜘蛛似乎闻到了活人的气味，正移动八只长腿，沿着洞壁缓缓爬下来，眼看就要从甬道口钻出来了。

    想到地上躺着的尸体，我不禁恍然大悟：这大叔未必是让活尸吓死的，他更有可能是被这大蜘蛛吓死的。

