
　　【建筑：校场塔楼】

　　【描述：它视野极佳，能够俯瞰整片训练场地，常常是检阅军队的贵宾席。】

　　锡蒂靠在瞭窗的边缘。

　　她手腕带着骨饰，没有穿铠甲，而是一件轻便贴身的翻毛篷却，修长的筒裤配皮靴。

　　塔楼位于半山腰，面向村道和校场。

　　嗒，嗒，嗒。

　　空旷的建筑内回荡着石砌台阶的脆响。

　　锡蒂早就看见了率队归来的队伍，此时听见战靴声，她不用回头，就知道来者是谁。

　　“昨晚留下的酒？”肯恩问。

　　锡蒂手里捏着朗姆酒瓶，佣兵最爱，现在刚刚开春，商贩们的车厢里经常会有这个东西。

　　“今日份的，”锡蒂拉着他尝试，“好东西哟。”

　　“我得保持清醒。”

　　“有什么关系，反正从来没见你喝醉过。”

　　锡蒂摆摆手，用瓶沿在石块上砸出节奏。

　　这座建筑是用冬屋废墟里的材料回收重建的，伯克随手画的图稿，劳工们连夜赶制，做得非常到位。

　　肯恩双手搭在瞭窗上。

　　他扫了一眼：

　　屋舍齐整，围墙崭新，辽阔的冰面飘荡着薄雾，冷风混杂了耕地泥土中的清香扑在脸上。

　　对于常年征战的人来说，片刻宁静，是一段格外值得珍惜的时光，这也是为什么托弥欧他们喜欢桑顿卡亚的原因。

　　肯恩一低头，正好看见濛踹飞斯诺，身旁是一群全副武装的狼骑手，他们心思各异，手里拿着铁矛和刀斧。

　　武器品种繁多，也是为难了阿瑟。

　　……

　　“看起来，你的本事也不过如此。”

　　斯诺重新站起来，昂首挺胸，港口生活和地下黑拳都没有将这个男人击倒过。

　　濛深吸了一口气，点点头示意动手。

　　斯诺开始讨厌他老气横秋的样子，贴进去挥拳肉搏，招式变得谨慎沉稳，再也没有把濛当成孩子来对待。

　　他抓住机会，用高超的摔跤技巧，把濛摔在雪地里。

　　“哦——”

　　斯诺拍拍胸膛，冲着围观者呐喊，像是在八角笼里面呼唤掌声一样举起双拳。

　　士兵们拍打盾牌回应了他。

　　濛扶着脖子站起来，没有说话，耸了耸肩招手示意。

　　“沉默了？”斯诺开始攻心，“你的狂妄呢，老大，狼骑手的位置肯定很辛苦吧。”

　　他踮着脚，绕圈伺机而动。

　　濛平稳地转过身体，看向对手的目光很平静，像是熬到日出的猎户，还没有睡醒的样子。

　　斯诺刚才的招数是黑拳的技巧。

　　“我吃定你了，娃娃，年轻是资本也是软肋，来吧，我教教你什么叫做荒原生活。”

　　他混迹港口，和不法分子称兄道弟、互相出卖，一些看似无意的话其实都是在消磨敌人的耐心。

　　濛皱起眉头，咬牙甩出一圈。

　　“哦哟哟，你个小家伙。”斯诺的唇边不禁鼓起笑意，“我都说啦，你还是太年轻……”

　　他抓住濛的破绽，甩动肘部直击肋骨。

　　斯诺用的都是佣兵招数，那群家伙经常在野外营地里摔跤取乐，用的技巧都是些上不得台面、但是又格外有效的“油癞子”。

　　濛没有被击倒。

　　他甚至都没有上当，那所谓的破绽不过是个陷阱。

　　“哎！？”

　　斯诺稍微愣神的功夫，就感觉自己的臂弯被人牢牢抓住，紧接着一阵天旋地转……再次躺在了雪堆当中。

　　濛伸手把他拉起来。

　　斯诺突然提起膝盖，尚未命中，鼻梁骨就被打爆了。

　　他重新站起来，一次又一次的挥拳，反复使用那些港口上学到的东西。

　　狼骑兵们的情绪大起大落。

　　到了最后，谁都不再欢呼，因为斯诺倒下的速度越来越快，甚至有时还没出招，就被提前猜到，然后就是拥抱大地。

　　“停止，”濛踩着他的胸口，“这是最后一次。”

　　斯诺咬着牙撑起，最后还是躺了回去。

　　他鼻青脸肿地望着天空，重新燃起的生活热情，竟然熄灭的如此之快。

　　“我不理解，”斯诺说，“你怎么猜得到套路。”

　　濛的表情始终冷漠，双眼疲惫不堪，讲话也是云淡风轻的，似乎搞定这场决斗没有耗费什么精力。

　　斯诺放弃挣扎，甚至丧失了斗志。

　　濛把脚拿开，本想一走了之，但还是决定解答属下的疑惑。

　　他解掉盔甲拿在手上，然后掀开内衬，露出肚脐到肋骨的疤痕，有些狭长的线条延伸到了后背。

　　“你要的答案。”濛说。

　　“这是怎么回事？”

　　斯诺能看出烫伤，刀疤，还有野兽爪痕，淡退的劫掠者纹身……

　　还有一些他认不出来的经历。

　　濛放下内衬，面无表情地看着他说：“你大概是混过两年，我看得出，你比其他士兵要阅历丰富。”

　　他拎着盔甲转身回到队伍正前方。

　　濛头也不回地补充道：“我只是，比你遭受的背叛和偏见更多而已。”天籁小说网

　　狼骑兵们上前去搀扶斯诺。

　　他是新人里最能打的家伙，选拔过程有目共睹，但这样都不能跟指挥官过招的话，其他人还是算了吧。

　　濛接手的过程很顺利。

　　部落现在是飞速发展阶段，时间紧迫，流民络绎不绝，部队逐渐扩张。

　　他们需要不断去清缴盗匪、发展贸易，才能有足够多的资源去打造装备，养活那些嗷嗷待哺的难民。

　　不管谁路过校场，基本都只能看见奎玛在教授【投石手】如何张弓搭弦，射中那些难度递增的目标。

　　他带的编队，更加偏重于技术。

　　【校场】被射手霸占。

　　这项传统在桑顿卡亚保留了很长一段时间。

　　濛是实干派，他天天带着新兵们翻山越岭，把巨狼和人都折腾到精疲力尽，稍微有点成长，就直接拉去解决小偷强盗。

　　附近村庄的小股劫掠者都被肃清得差不多。

　　【坵鸣古道】因为年代问题并不是商贩们的首选，再加上最近的十年之间，北境的繁荣中心逐渐向【红枫高地】偏移，很多新兴的营地并不再这条贯穿线上。

　　但是现在，随着桑顿卡亚的崛起……

　　【坵鸣古道】周边的小村庄得以存活得更久，季节性的劫掠被消灭之后，大家能够囤积物资，渐渐也吸引了商机。

　　短短两周，车辙就清空了积雪，黑色弯曲的线条勾勒出发展的轨迹，越来越多人择道而行。

　　这也正是肯恩期待的繁荣起点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0193：阴沉的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 