    “这神奇骨头但是是什么东西？效果居然这么好？”

    荣俊在用卡卡西旧床磨牙之后，成功平复了心情。

    看着最新的800积分进账，荣俊愤愤的在商城里寻找起神奇骨头来，翻过十几页以后，这才找到。

    “神奇骨头：10000积分。”

    “1，2，3，4？四个零？”

    “嗷呜！”

    “我到底干了什么！四个零！”

    荣俊含泪关闭这个坑狗的系统，为自己的年少轻狂独自买单。

    “大哥，出去玩吗？”帕克听到荣俊的嚎叫，跑进屋来关心关心自己的老大。

    然后它叼着一个飞盘出去了，荣俊这个时候只想自己待一会，盘算一下以后该怎么做：

    旗木朔茂杀了锅王的人，以锅王的性格一定不会善罢甘休，但是以旗木朔茂木叶白牙的名望加上是有错在先，所以锅王大概率是会隐忍下来，或者去猿飞日斩那里打小报告。

    这最多只能给旗木朔茂带来找麻烦，只要他一天不将神奇骨头的事情说出去，那就是我一天的保护神，有了他在外面遮风挡雨，我才能在家稳妥发育。

    也就是说，等我成长起来之前，旗木朔茂不能死！

    所以从现在开始，我要潜移默化的改变他的性格，正如他所说的只要他不想死，现在还没人能杀死他！他的性格就是他最大的弱点！

    那我自己提升之余，也要当好他的心理医生，这样我们才能双赢。

    那接下来的主要任务，就一个字“拆！”

    走到哪里拆到哪里，以旗木朔茂的财力，足够我拥有大量的积分，然后尽一切可能将积分兑换成能提升我实力的东西！

    卡卡西，帕克，乌黑，对不起了！

    一阵狂风悄然无息的袭击了卡卡西的房间。

    当然，荣俊这次连自己都没放过。

    狗窝，九个，一共一千八百积分。

    卡卡西的床：八百积分

    柜子：七百五十积分

    三套衣服和鞋子共计三千零五十积分

    其他杂物：四千积分

    大门：一千积分

    没错，他连大门都没放过。

    要不是旗木朔茂在他啃完大门之后及时发现了他，旗木家宅都快变成废墟了。

    但是，他的一番辛苦没白费，看着面板上终于突破五位数的积分，荣俊果断的在面色铁青的旗木朔茂面前表演了一下他自己的通灵之术。

    十连抽一次：

    六袋狗粮

    四个谢谢惠顾

    一个逗狗飞盘

    十连抽第二次：

    八袋狗粮

    三次谢谢惠顾

    “这就是你拆了我的家后给我的交代？”旗木朔茂看着一袋袋狗粮凭空出现，心中的怒火已经快要无法遏制。

    “等等，再给我一次机会啊！通灵之术！”

    第三次十连抽：

    狗粮五袋

    谢谢惠顾四次

    逗狗飞盘一个

    豪华狗窝一个

    “这就是你给我的交代？”旗木朔茂拔出自己的随身短刃，眼睛在荣俊身上乱瞄，像是在思考从哪里开刀能将荣俊最快的肢解。

    荣俊急得眼珠子乱转，只能病急乱投医道：“等等！你看见这个金黄色的宝床了吗？”

    “你是在说这个大狗窝？”旗木朔茂拿断刃拍拍了些凭空出现的狗窝，恶狠狠的问道。

    “你可不要小看这个豪华狗窝，它可是宝具！宝具你知不知道？你先把刀收起来，我们坐下来好好谈。”

    然后二人八犬围在一起看着荣俊，好吧，卡卡西的短刀已经饥渴难耐，正在恶狠狠的盯着荣俊。

    “这是一个名为豪华狗窝的宝具，它最大的功能就是帮助狗，人快速入睡，提高睡眠质量，进而缓慢增加趴在上面睡觉的狗哦或者人的查克拉量。”荣俊为了活命只好卖窝求荣，贡献出来自己唯一的收获。

    “你是说你打算让我睡狗窝！爸爸，放开我，我要砍死他！”

    “嗷呜！”

    荣俊直接夹着尾巴躲进屋里，悄悄地露出一个头说道：“反正拆都拆了，你还想怎么样？再说睡狗窝怎么了，我还睡你们人类的床呢，我也没你这么大的反应！还有，这可不是普通的狗窝，这是豪华狗窝！睡狗窝只有零次和无数次，你睡一次怎么了？”

    “要不是那条老狗强制让我签订通灵契约，我也不会签了你这个玩意回来，你看帕克他们八个，你们真是一族？”

    “按你这么说，你要不去犬神山我现在还在自己家中随便折腾着呢！我现在打不过你不跟你计较，等我能打得过你一定让你天天睡狗窝！”

    “啊啊啊啊！”

    “汪汪汪汪！”

    “安静！这狗窝真有你说的这么神奇？”旗木朔茂狐疑的问道。

    “反正就只有这个，爱要不要！”

    “你！”

    “嗷呜！”

    “安静！安静！”旗木朔茂头疼的看着孩子气的一人一狗，然后为难的对卡卡西说道：“要不，试试？”

    卡卡西仰头看着自己的爸爸，脑海中只有一个念头：我果然是捡来的！

    “今天都这么晚了，要给你买家具也只能是明天了，你今天就先委屈一晚上，明天要没有他说的这么神奇，我就将他炖了。”旗木朔茂见自己儿子怀疑人生，于是委婉的说道。

    “汪汪汪！”

    “汪！”

    “想炖我老大！咬死你！”

    旗木朔茂看着咬着自己裤脚衣服的八小只，无奈的说道：“我就是说说，你们先松口，你们今天晚上也需要找个地方睡觉啊。”

    “帕克，你们回来，他不睡狗窝我们睡！”荣俊看着屋中自己刚买的豪华狗窝自己面板上只剩五千多的积分，浑身上下都感到肉疼。幸好这豪华狗窝够大，我们也是幼犬，很轻松就能睡下。

    深夜，卡卡西的屋中只有均匀的呼吸声。

    嗯，他屈服了。

    第二天大早，卡卡西率先醒来准备锻炼，突然感到自己昨天增长之后的查克拉量好像又增加了，脸色复杂的看了看这金黄色的狗窝然后出门锻炼。

    “爸爸”

    “怎么了，卡卡西？”

    “我的床，，暂时不要买了。”

    “额，，好。”

    屋中的荣俊翻了个身，嘴角微微上扬。

