    从书房出来，已经很晚了。

    唐欣婉见叶苍天走出来，不由皱眉道：“你和爷爷在聊什么，居然聊了一个多小时。”

    “没聊什么！”

    叶苍天说完后，接着补了一句，“就是聊和你什么时候结婚的事情！”

    唐欣婉瞬间脸都红了，撇过脸哼道：“谁说要嫁给你了！”

    叶苍天闻言露出惆怅的神情，叹了口气。

    “其实没有聊结婚的事情！老爷子责备我带你去京都查你父母的事情，让我与你解除婚约！”

    “什么？他怎么能这样呢！明明是我执意要去京都的，跟你有什么关系？”

    唐欣婉一听就急了，转身朝书房走去，“我去和他理论理论！”

    叶苍天一把拉住了她的小手，哈哈笑道：“我骗你的！你看，其实你还是挺想和我结婚的。”

    “你个混蛋！居然骗我。”唐欣婉羞得甩掉他的手。

    两人走出院子，刚准备上车离开。

    叶苍天不由朝着某个方向看了一眼，眉头微微皱了皱，喃喃道：“果然还有人盯着那不老根啊！”

    看来唐老爷子的决定是对的！

    把剩余的小半截不老根拍卖出去，就不会有人再打唐家人的主意了吧？

    他也没打草惊蛇，直接上了车，很快便带着唐欣婉驶离了唐家老宅。

    几分钟后！

    唐家老宅的某个阁楼顶端，一个身材劲爆的身影逐渐显露出来，这是一个沙特女子。

    如果叶苍天在这里的话，也一定会认出来，这是希贝雅的女护卫之一。

    这名沙特女护卫并没有跟随希贝雅离开，而是留在华夏替希贝雅寻找不老根的线索，结果就查到了唐家人的身上。

    ……

    第二天！

    叶苍天刚送唐欣婉到了海天制药，就见唐小武也开车来到了公司。

    想起这小子昨晚那郁郁寡欢的样子，他就知道对方心里有事。

    他开口问道：“你这小子，昨天是不是有话想对我说？”

    “姐夫！”

    唐小武欲言又止，随后还是深吸了口气道：“是娜娜，我感觉昨天姐夫也许说的对，娜娜恐怕不是真心喜欢我！”

    叶苍天倒是有些意外，这小子总算开窍了啊！

    唐小武心情有些糟糕，昨天他拿着姐夫给他的银行卡，就去买了娜娜最喜欢的那款价值二十万的包。

    本以为能留在对方公寓与对方多说会儿话，却没想到娜娜声称晚上约了闺蜜，可他离开时，明明见到娜娜离开公寓后，就上了别人的车。

    这也是他昨天回唐家老宅时，一副心事重重的原因。

    “姐夫，你说娜娜是真有事，还是她一直在骗我？”唐小武一脸纠结。

    “你说呢？”

    叶苍天翻了翻白眼，刚觉得这小子开窍了，却没想到还是在自欺欺人！

    不过看对方一脸纠结的样子，叶苍天也知道自己这小舅子如今是深陷感情的泥潭，无法自拔呢！

    他拍了拍唐小武的肩膀，安慰道：“女人嘛，到处都是，以你唐家独苗的身份，未来还怕没有女人吗？”

    就差点没明说了，你这叫娜娜的女朋友肯定是骗你的！

    正在这时候，叶苍天的手机响了。

    是柳如眉打来的，想要请他中午吃个饭，叶苍天想了想也没拒绝，就答应了下来。

    挂了电话，朝着依然有些郁闷的唐小武道：“别想那么多了，看你这熊样，中午我带你去吃大餐！”

    “好吧，那我先上去了！”唐小武点了点头。

    看着这小子情绪低迷的进了公司，叶苍天无奈的摇了摇头，自己这小舅子看来缺乏感情的历练啊！

    刚才他之所以让唐小武跟他一起去和柳如眉他们吃饭，主要就是为了让这小子多认识一些地下势力的大人物。

    这小子毕竟是唐家的独苗，就连唐欣婉都不止一次说过，想把唐小武培养起来。

    ……

    很快一上午就过去了！

    叶苍天和唐小武开车来到了一家五星级大酒楼。

    两人刚把车停在了露天停车场，就见一辆蓝色的兰博基尼从远处开来，车就停在不远处。

    当这辆兰博基尼的车门打开时，一直都心事重重的唐小武，整个人仿佛受到了重击一般。

    “娜娜！”唐小武喃喃自语。

    那辆兰博基尼车上下来了一个女孩，姿色也算不错那种，打扮得清纯中带着一丝妖艳。

    可能是听到了喊声，那个叫娜娜的女孩儿回过身来，看到唐小武时，目光有些闪烁，“小武，你怎么在这儿？”

    唐小武不敢相信的看着对方，咬牙问道：“娜娜，你不是忙着拍戏吗？”

    娜娜一时间有些哑口无言，不过很快她就冷着脸，“你跟踪我？”

    而这时，那兰博基尼的另一侧车门打开，一个年轻公子哥下车道：“娜娜，你在跟谁说话？”

    娜娜转身解释道：“龚少，一个朋友而已，没事，不用理他！”

    “娜娜，你刚说什么？”唐小武当即就炸了，有些不敢相信自己的耳朵。

    旁边的叶苍天抱着膀子靠在车门前，有趣的看着这一幕。

    他倒要看看自己这小舅子怎么处理这件事了！

    那名叫娜娜的女孩儿看着唐小武，皱眉道：“小武，实话告诉你吧，龚少是我男朋友，你只是我的备胎而已，所以别缠着我了。”

    “我只是你的备胎？”

    唐小武气得浑身发颤，他从没想过，自己这么爱对方，可在对方眼里，自己只是一个备胎！

    一旁的龚少撇了撇嘴：“小子，有点自知之明吧！做个备胎足够了，难不成你还想跟本少抢女人不成？”

    娜娜也无情的道：“唐小武，龚少是龚家的公子哥，和地下势力大佬们的关系也很好，你可比不上人家，我劝你还是离开吧！”

    “唐小武？你是唐家的人吧？”

    那名叫龚少一下就来了兴趣，嘴角微扬道：“唐家前阵子不知道走了什么狗屎运，居然拿到了一个大项目，不过小家族就是小家族，就别来这种地方丢人现眼了！”

    龚少对唐家还是有印象的，因为龚家也有房地产企业，那个大项目龚家也打算竞争的，不过却没有中标。

    他上次就听他爸说，这唐家走了狗屎运，所以打心眼里他也瞧不上唐家。

    唐小武咬着牙，只感觉受到了侮辱！但他更伤心的，却是喜欢的人竟然把他当备胎！

    “龚家算什么东西？”

    叶苍天终于看不下去了，自己的小舅子被人看不起就算了，居然还有人侮辱唐家？

