    “白展龙，你不是很强吗？

    你不是很厉害吗？

    就凭你这三三两两的实力也敢和我叫板？

    或许你拥有这样的实力，可你的灵气蕴含的程度还没有我浓！因此，你不可能是我的对手，你就算再加上那两个人也断然不可能是我的对手！要不投降吧？

    你要是愿意放弃白家，入我林家的话，说不定我还能给你一点面子。”

    林老爷子呵呵一笑，他看到自己发挥出来的一拳已经震惊了在场不少人，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，越发的欣赏起自己的实力。

    多少年没有出手了，多少年没有显现出自己的实力了？

    要是再不出手的话，恐怕都要被这些人误会成自己是害怕他们了。

    两个青年男子从地上爬了起来，他们看了一眼白展龙，朝着他缓缓走了几步，还没有靠近白展龙时，就感觉到从林老身上所释放出来的力量，颇为震惊。

    “这老头还有实力？

    不可思议！他不是已经发挥出了一部分了吗？

    怎么可能还有一部分？

    难不成老子瞎了吗？”

    “我去，看这老头爆发出来的实力，让我顿时有了一种怂感。

    你们仔细感觉一下，从这老头身上所释放出来的力量，这恐怕要比白老还强！难怪白家主要我们两个人一起出手，我看他是想要试探一下白老的实力，好一次性爆发出来。”

    “你们两个少说几句！明知道这老头的实力强，还要说这么多废话，难不成没被打够吗？”

    白展龙瞪了他们一眼，深吸一口气后，双眉缓缓皱起。

    光是站在林老的身前，他就能感觉到从林老身上所释放出来的灵气有多强。

    这一股灵气从自身判断而来，非得十数年不可能达到。

    白展龙笑了，他朝着林老竖起了一根大拇指，“林老啊林老，难怪你有恃无恐，难怪龙威没有回来，也依然没有见到你慌张的样子，从你的实力上可以判断的出来，龙威，林问天这两个人无非就是帮你阻挡一下外界的压力而已。

    你的实力恐怕要在分神境三阶之上。

    能够一下将同样身为分神境的两个人给震开的如此之远，我敢肯定……你一定还有些许实力没有爆发出来，甚至达到了一种高度。”

    “对！”

    林老点头一笑，“看来白展龙你还是有点眼力劲的，还没傻到那种程度。

    没错，要不是因为陈强突然出现，要不是因为他打断了我的计划，不然的话，你们这些人早就栽在我的手里，早就被我给打死了！我也用不好每天提心吊胆，生怕有一天会被陈强给灭了！不过，现在灭，以后灭都是一样的。

    你要是将陈强也给带来的话，或许你说出来的那些话，我会好好考虑一下。

    可陈强并没有来，你还将你白家的一些子弟们给带了过来，你是嫌他们实力太弱，想要让我锻炼一下他们吗？”

    “哦？

    锻炼他们，那也要看你有没有这个本事才行！”

    白展龙身形一冲。

    从先前两个子弟对付林老的方式来看，还没有靠近林老就已经被震飞了出去，因此他们的实力在分神境二阶，林老的实力至少要在五阶之上。

    他敢刚，敢打！那是因为他身上的灵气爆发出来竟然与林老相互持恒。

    也就是说，他们的力量旗鼓相当。

    “哼，不知死活！”

    林老冷哼一声，看着白展龙冲了过来，他嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，眸光之中散发着些许寒意，“只可惜……你太小看我了！你爆发出来的力量远远没有我足！远远没有我强！就凭你现在的力量，凭你现在能爆发出来的气力，也不过如此！”

    “打了再说！”

    白展龙冷呵一笑。

    ‘嘭！’两个拳头相互碰撞，阵阵能量释放出来，使得两人的身躯缓缓后退几步，险些撞在墙壁之上。

    林老倒退了两步，而白展龙则是倒退了几步。

    抹去嘴角处的血丝，白展龙双眉皱起，林老所爆发出来的灵气让他惊讶，也让他刮目相看起来。

    尤其是当那一股力量凝聚出来之时，他甚至有了一种被压制的感觉。

    只可惜，林老与那两个分神境强者的境界悬殊实在是太大了一些，那两人完全不是对手。

    要是让他们强行上的话，恐怕死都不知道怎么死的。

    因此，白展龙眉头皱起，瞧向林老时陷入了沉思。

    除了实力之外，要想打过对手，唯有从对手的弱点出发。

    林老的弱点便是其已年迈，身上必然由年轻时落下的一些硬伤。

    若是从这方面入手，或许要收拾掉林老相当简单一些。

    若是一直硬碰硬的话，恐怕要不了几回合他就得倒在地上了。

    在他的身后还有不少的白家子弟们看着，要是他倒下了，岂不是太丢人了。

    这还让他怎么夺回家主的权利，还让他怎么重新在这些人心中树立一个威信？

    白展龙苦笑一声，稍稍摇头，他呼出一口气，一手抬起，雄浑的灵气凝聚于掌心之中，准备发动二次攻击。

    反观林老，虽身上多有不适，可白展龙的实力和自己差不多，他不能小觑。

    尤其是在刚刚那一拳之后，白展龙竟然还能够站起来，还能够准备第二次攻击，这小子……难怪能坐上家主之位。

    可惜了，要不是年轻的时候受了一些伤，不然的话，就算白展龙爆发出力量来，他也无所畏惧。

    “有意思，真有意思。”

    白展龙呵呵笑起，“林老，你知道吗？

    我已经很久没有遇到比我强的对手了。

    陈强，林问天这些变态的对手除外！你说，要是阳城内的舆论记者们知道林家的林老死在了我的手里，会怎么报道？”

    “小子，少瞎说八道！”

    “瞎说八道？

    要不要打打看？

    说不定这么一打，就知道结果了。”

    白展龙淡淡一笑，他身形一动，顷刻之间便来到了林老的身后，随着他一手挥落而下之时，林老转身便握住了他的手腕，那眼中释放出的森冷惊的白展龙想要挣扎，却挣扎不出来。

    

