    一整夜没睡好的人，只有姜超一个人。

    他一想到自己老婆跟别的男人躺在一张床上，他心里就不是滋味。

    眼看着天亮了，他迫不及待地就跑到江炎的客房门口。

    姜超趴在门外想听听里面有没有动静，但是什么都听不到。

    他犹豫了一会，用力地敲了敲门。

    听到敲门声，米佳娜与江炎都醒了过来。

    米佳娜从床上坐了起来，她听到敲门声，想起了昨晚与姜超的约定。

    只要听到敲门声，就大喊大叫。

    “啊……流氓……”

    米佳娜尖叫一声，房门外姜超听到这声音，立刻推开门就冲了进去。

    当他看到米佳娜缩在被子里，旁边躺着江炎之时，他心里明明知道这一切都是自己和姜怀荣设计的，但心里还是忍不住有些生气。

    “你怎么会在这里？姜炎，你对我老婆做了什么？”

    姜超冲上前去，用力地把江炎给摇醒了。

    江炎故作迷迷糊糊地睁开了眼睛，满脸疑惑地问道：“发生了什么事？”

    “你还有脸问我发生了什么事？你酒后乱性，竟然进了我老婆的房间，你这个无耻地混蛋！”

    姜超借题发挥，将责任全都推卸到了江炎的身上。

    江炎连忙说道：“等等，你到底在说什么？这是哪呀？我昨晚是不是喝醉了，我什么都不知道。”

    这个时候，听到了动静的姜怀荣也赶了过来。

    他一看到房间里这一幕，不由露出了老奸巨猾地一笑，觉得他自己的计谋得逞了。

    “怎么了？一大清早的，吵什么？”

    姜超急忙说道：“爸，江炎昨晚喝醉了，我们好心留宿他，结果他睡了我老婆！”

    米佳娜缩在被子里，自己也哭哭啼啼地，一副受了委屈地样子。

    姜怀荣脸色也沉了下来，他皱着眉头说道：“行了，别哭了，真是家丑！”

    姜怀荣又看向了江炎，对他说道：“姜炎，你先把衣服穿上，赶紧出来！”

    江炎掀开被子，露出了自己的内裤，高兴地说道：“超哥，你看，我还穿着内裤呢，肯定跟你老婆什么都没做。”

    姜超的脸顿时更黑了，不由看向了米佳娜，米佳娜低着头，不敢跟他对视。

    江炎先穿上了裤子，拿着外衣走出了房间，嘴角露出了一抹冷笑。

    穿戴整齐之后，江炎去见了姜怀荣。

    姜怀荣故意板着脸，质问道：“江炎，昨晚的事情，你还有印象吗？”

    江炎摇了摇头，说道：“没什么印象，我好像喝断片了，你们没有送我回酒店吗？”

    姜怀荣解释道：“看你喝多了，所以我让你留宿在我家。没想到竟然闹出了这样的事情，你说该怎么办吧？”

    江炎心里暗暗冷笑，早就已经知道这是他们父子串通好的，故意给自己下的套。

    “伯伯，我真的什么都没做，我刚刚发现我内裤还穿着呢。当然，不管怎么说，我跟那个女人睡在一起，多少有点对不起超哥。这种事情，我也是第一次遇上，您说该怎么办吧？”

    姜怀荣摆出了一幅长辈地姿态，义正言辞地说道：“发生这种事情，肯定是我们大家都不想看到的。我跟你父亲是同辈，你叫我一声伯伯，看在同族一家的份上，我也不想过分为难你。”

    “但是我也必须要给自己的儿子讨个公道，这自古以来，父母之仇、夺妻之恨，都是不共戴天之仇。姜超心里肯定过不去这个坎，你走吧，我没办法继续留你在这里了。”

    江炎猜到这个结果，心里一点也不惊讶。

    他昨晚只是将计就计，若是他不想进这个套，大可以趁着米佳娜睡着之后，自己悄悄地离开那个房间。

    他本来也没想在这里待下去，现在姜怀荣、姜超父子俩设计套路自己，逼着自己离开，那么自己正好名正言顺地离开。

    “多谢姜伯伯宽宏大量，还有您对我这几天的招待，我今天就离开，告辞！”

    江炎离开了姜怀荣的住处，打电话给了史密斯，让他们收拾行李，购买机票。

    姜怀荣早就派人盯着江炎他们，得知江炎他们真的离开了，姜怀荣心里十分地高兴。

    “哈哈，终究是嫩了点，这么轻易就被打发了！”

    姜超笑着说道：“这姜炎怎么斗得过爸你，他是名义上姜家任命的非酋大区负责人，而您可是名副其实地非酋大区负责人。他这次理亏，自然不敢再逗留。”

    姜怀荣看着姜超说道：“这次让你和米佳娜受委屈了，布隆方丹那边的珠宝店生意交给你打理了，顺便给米佳娜挑两件珠宝，算是弥补她。”

    姜超顿时面露喜色，心里那点不悦也都烟消云散。

    “谢谢爸！”

    姜怀荣又继续说道：“根据我派去的眼线说，江炎他们是乘坐飞机前往了钢果，有可能是去找姜宇涛了，他是非酋大陆上除了我之外，生意做得最大的。”

    姜超神色一凝，说道：“爸，这姜宇涛近两年可是混的风生水起，手底下有好几个矿，有钱有势，越来越不把您放在眼里。万一他要是跟姜炎合作，那可怎么办？”

    姜怀荣嗤笑一声，说道：“姜宇涛可不是傻子，咱们这些旁支没有一个想再被家族给掌控支配的。要是江炎去了他的地盘，估计他也不会待见江炎。”

    “不过嘛，为了以防万一，还是要跟他通个气。一会我给他打个电话，虽然我也瞧不起这家伙暴发户的样子，但是想稳住非酋大区的局面，必须要跟他搞好关系。”

    ……

    此时，江炎他们正在飞机上。

    史密斯疑惑地问道：“江先生，我们这次怎么离开的如此匆忙？是发生了什么事情吗？”

    江炎微微一笑，回道：“是有点匆忙，不过没发生什么大事，下飞机之后，可以通知你们公司剩下的人过来了。”

    “好的，江先生！”

    几个小时后，飞机降落在了钢果的首都机场。

    “江先生，需要我们去预定酒店吗？”

    江炎笑了笑，说道：“这一次，咱们住点有特色的酒店。三年前，我来过这里一次，住过一家野奢酒店不错。”

    非酋大陆的一些野奢酒店风格非常地不错，将大草原风光与酒店奢华相融合，非常地有特色的。

    江炎之所以敢信心满满地来非酋大陆，他就是想要做旅游业，将整个非酋大陆上的野奢酒店都给收购，变成连锁野奢酒店，打造成品牌。

    这是他三年前就考察过的一个项目，但是后来因为他被赶出了姜家，这个项目也就搁置了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

