    NPC果然会随着时间推移升级，这个时间线应该与现实的资料片开放时间有关。

    三个多月不见，尤瓦的等级从40级升到50级，她带领的特种部队成员等级全部达到40级。

    罗明对尤瓦等人的实力提升很是满意：“尤瓦，你跟我一起前往另一个营地。”

    尤瓦手下的特种部队，罗明不打算带去祖尔格拉布，这些特种部队是他未来控制荆棘谷的关键，不能白白折损在祖尔格拉布。

    尤瓦肯定得带上，她未来可是罗明控制荆棘谷的关键，最起码要升到60级。

    祖尔格拉布作为团队副本，还有半神哈卡，只要通刷，罗明可以肯定，他带去的人绝对会升不少级。

    来到无畏军营地，卡尔三人被震惊，他们越来越觉得罗明神秘莫测，让他们看不懂。

    看不懂就对了，保持神秘才有压迫感，让大家敬畏。

    罗明没有在营地待太久，带着尤瓦等人前往另一个营地。

    半天后，罗明一行人来到另一个营地，多伦对他的归来很是高兴。

    多伦的等级没有变化，依然是60级，这应该就是他在当前资料片时间线中的等级上限。

    多伦是马库斯的老部下，他和库尔森曾经是马库斯的左右副手，马库斯因为出身自乔纳森家族，所以建立了荆棘谷的营地后就被召回暴风城任职。

    多伦和库尔森没有后台，只能被留在荆棘谷，库尔森不服，所以趁着暴风城内部被卡特拉娜腐朽时，带领手下背叛了暴风城。多伦是马库斯一手提拔，他心存感激，没有跟着库尔森背叛，带领尤瓦等人与库尔森对抗。

    “伊利丝？”

    多伦第一眼就认出了伊利丝，他可以算是从小看着她长大。

    伊利丝自然也认出了多伦，高兴道：“多伦叔叔，父亲要是知道你安然无恙，一定会非常高兴。”

    多伦对伊利丝的出现很是高兴，高兴过后又担忧道：“荆棘谷非常危险，是马库斯将军将你派到这里来？”

    伊利丝看向罗明：“我是跟随罗明前来历练。”

    多伦看向罗明，罗明冲他微笑。

    罗明的实力，多伦非常清楚，大领主的实力要比马库斯将军还要强大，在罗明出现之前，整个暴风城唯有伯瓦尔一人是大领主。

    有罗明在，伊利丝的安危确实不成问题，多伦知道自己多虑了：“跟着罗明大人，你一定会快速成长，马库斯将军定然会十分欣慰。”

    伊利丝道：“我们要去祖尔格拉布历练。”

    什么！

    多伦震惊：“上古时期，古拉巴什巨魔帝国的首都祖尔格拉布？”

    卡尔插话：“不错，就是那里，现在那里被一群邪恶的巨魔占领，我们要去将他们消灭。”

    多伦脸色变得凝重：“最近我们的一些巡逻队，遭受到祖尔格拉布里面的巨魔袭击，我亲自带队与他们交过手，遇到一个巨魔祭司，这个祭司非常强大，即便是我也无法将其击败。”

    多伦显然是遇到了祖尔格拉布里的其中一个祭司boss，按照等级计算，他的等级不如团本boss。

    罗明问：“那个祭司有什么特点？”

    多伦道：“她会变身为黑豹，能够控制和召唤周围所有黑豹，如果不是我下令撤退及时，我们会被一群疯狂的黑豹给包围。”

    罗明知道他遇到的是哪个boss：“高阶祭司娅尔罗，她是妖术师金度手下5大祭司之一，每一个祭司信仰一种动物之神，借助动物之神的力量强化自身，高阶祭司娅尔罗信仰的是信奉黑豹之神贝瑟克。”

    “动物之神！”

    多伦对动物之神并不了解，毕竟上古巨魔帝国距离现在太过遥远：“神灵是艾泽拉斯传说中，最为强大的存在，娅尔罗拥有神灵赐予的力量，那她一定非常强大。”

    罗明轻笑：“巨魔一族的神灵，并非真正的神，不过是一群自封的神灵。你可以这么理解，在巨魔一族中，几乎所有动物都有一个神灵，这些神灵被称之为洛阿神灵。洛阿神灵的实力别说与真神相比，就算是半神也能够将它们轻易击败。”

    游戏里巨魔信仰的洛阿神灵，是公认的战五渣，一个比一个菜。

    “祖尔格拉布里面，真正的威胁是血神哈卡，它是风蛇之神，5大祭司不过是为它提供力量的工具人。”

    罗明道：“当然，还有两个比5大祭司厉害的角色存在，妖术师金度和血领主曼多基尔。风蛇之神哈卡，就是由金度召唤出来，血领主曼多基尔则是现在古拉巴什巨魔一族的领袖。”

    这些消息对多伦而言，实在是太过震撼，他需要时间消化。

    过了一会，多伦才恢复镇定：“这么说，我们面对的敌人，其实是巨魔一族信仰的风蛇之神哈卡和妖术师金度、血领主曼多基尔，与他们手下的5大祭司？”

    多伦突然觉得，对手的顶尖力量太多了，光靠无畏军营地的士兵去攻打祖尔格拉布，无异于自寻死路。

    罗明颔首：“我这次去祖尔格拉布，主要目标是杀死哈卡，但是要杀死它，得先解决其他人。”

    罗明很想知道，异界的哈卡要是不杀死5大祭司，会不会和游戏里一样是神哈卡。他不会畏惧，反而很想挑战挑战异界的神哈卡，毕竟神哈卡的实力无限接近于真正的神，绝对是洛阿神灵中的天花板战力。

    多伦脸色凝重：“我们需要向暴风城求援。”

    罗明摆手：“无需，这一次去攻打祖尔格拉布，我们不是孤军奋战，奈辛瓦里营地的猎人和风险投资公司的地精，招募了一群强大的勇士，他们会跟随我们一同前往祖尔格拉布。”

    多伦顿时释然：“祖尔格拉布的巨魔严重威胁奈辛瓦里营地的猎人，和风险投资公司地精在荆棘谷的利益，他们确实会出手对付祖尔格拉布。”

    有了两个强大的盟友，多伦稍微安心一些。

    罗明已经决定，只带多伦、尤瓦、凡妮莎、卡尔、伊利丝、奎尔斯去祖尔格拉布，其他的无畏军士兵留守营地。

    这次攻打祖尔格拉布，其他势力肯定会损失惨重，当他们损失惨重，修生养性的无畏军就能够在荆棘谷获得很多利益，控制更大的区域。

