    

    算算时间，我居然在大牢里待了五天，真是够了。就算是天字号第一间，也是丰都县的大牢啊。肖不修都不过问一下我有没有回京城么？我好歹也算是他得力的属下吧，逾期不归，他也得派人出来找找我吧。

    真是好气哦！

    我在牢房里跺着脚，却一点办法都没有。倒是老柴气喘吁吁地跑了进来，跟我说：“县丞大人说现在就可以放了您。”

    “哟，也没个什么人传个令么？”我问道。

    “有啊，县丞大人刚走到牢房门口，我这不是跑的有点快，先进来报信了。”老柴跑得的确有点喘，但表情不错。

    “也对，他有点胖，的确不行。那我等等他。”我心情大好起来，还拍了拍自己身上的衣服，其实挺干净的。老柴一脸看好戏的样子，站在了我的身边。

    没过一会，何县丞终于小跑着进来了，冲我拱了拱手，很客气地说道：“柴大人刚好给家里捎了封信过来了，证明了大小姐的身份，所以都是误会嘛，大小姐别生气啊，下官这就放人。”

    “哦，我哥说什么了？”我的表情管理做得不错。

    “柴大人说您是他的未婚妻，对您的态度理应像对待他一样。所以，下官若是有得罪的地方，多多原谅啊。都是误会误会误会……”

    我去，柴文进这封信是真敢瞎说八道啊，怎么都变成未婚妻了，他这是胆子肥大了，肖不修和皇上知道了，能不弄死他么。我有点尴尬，老柴也有点不自在。至少之前，我们对词的时候，还只是说妹妹，这么一会就变成了未婚妻。

    “大小姐莫要不好意思，柴大人也是密函密函，没事的。”何县丞又解释了一下，“柴大人说很快就会到，现在还有些事情要处理。”

    “他来干嘛？”

    “柴大人说，这边有个很要好的叔父过世了，他要回来吊唁。当然，大小姐本来是到这里玩的，顺便看看柴家的别院，没想到遇到这样的事情。他是让我多多照顾一下。您看看，要不是柴大人的书信，我都不知道您在这里。”

    “哦。可我之前不是说了么，我是柴文进的妹妹。”我斜着眼看着他。

    “所以嘛，误会一场。下官还是眼拙了，完全不知道。”何县丞的态度还不错。

    “算了，走吧走吧，我也烦死了。”我站起了身，老柴跟着我一起往出走，何县丞也跟在后面，不过，他路过唢呐王老严那间牢房的时候，又停了下来，对牢头说：“把老严也放出来，柴大人指名要老严去白事上吹唢呐。”

    “是。”牢头不敢怠慢，立刻掏出钥匙，把老严拖了出来。

    老严还是一副鬼鬼神神的样子，不慌不忙。何县丞对他说：“柴大人知道你吹唢呐好，特别让你去，否则我也不会放过你的。你以为你在坟场吹唢呐就这么算了？这事情我还没有查清楚，等你吹完了，还是要回来的。”

    老严一听这话，立刻又钻回了牢房里，冬至在边上看着，都笑出了声，说道：“县丞大人，您这是让人家干活啊，还是威胁人家啊。你这样做，可两边都不讨好哦。”

    “混账，哪里有你说话的份儿。”何县丞的火直接就上来了，“老严，赶紧给我出来！”

    老严的脾气还挺倔，根本不动。牢头看了看县丞，也是完全没有办法，只好又钻进去把人拖了出来。我站在一边也笑着说：“人家老严好歹也是半个通鬼神的人，县丞大人还是要尊敬一些的好。就算是半夜哭丧的事情，他也不过是吹了吹唢呐，最坏就是那个书生，您应该查查这个书生，是不是真的只是来祭拜他的朋友。”

    “大小姐啊，您可不能冤枉我啊，我真的是祭拜我朋友来的，我冤啊！”冬至一听，我把矛头又转移到他的身上，立刻又大呼小叫起来，搞得牢房里立刻成了他的专场，大家都捂起了耳朵。

    “赵冬，本官会再次提审你的，今日先放过你。”何县丞也受不了他的嚎叫，抬腿就走。我笑着跟在后面，老柴和老严跟着我后面，牢头把牢门锁好，跟着我们一起出来。直到出了大牢门口，依然还能够隐隐约约听到冬至的嚎叫声，这嗓门也是没谁了。

    “下官为大小姐准备了轿子，请大小姐先回去休息吧。改日下官必然会登门赔罪的。”何县丞依然很客气。

    “行吧，我们走吧。”我也想赶紧离开这个破地方了，所以也没有废话太多，直接上了轿子。老严说要先回家换身衣服，然后和家里人说一下。我点了点头，只说了句：“辛苦了！”就赶紧让老柴带路，先去了柴家，之后让老严到柴家汇合。

    我也是第一次进柴家别院的大门，到了门口一看也挺气派的，毕竟也曾经是大月国的大将军级别，气势不凡。

    大门紧闭，不张扬，有气势。看起来在当地也是有品位的官宅，外面都没有什么行人和摆摊的。看来，柴家的规矩多，老柴打理得也很是不错。

    何县丞准备的轿子就停在了外面，老柴没让他们进去，轻声对我说：“大小姐，柴家从来没进过外人，所以您要自己走进去。”

    “可以可以，没问题。”我这么随和的一个人，怎么可能矫情呢。我从轿子里出来，整理好了衣衫，直接迈步上前，想都没想，直接推开大门就进去了。

    老柴跟在我身后，立刻又关上了大门。我刚觉得有些奇怪，想问一句，就觉得眼前一花，肖小三一把抱住我，紧紧的，勒得我有点喘不过气。

    “咋了？你咋回来了？不是让你赶紧给柴文进报信去么？”

    肖小三的声音有点夸张，但依然保持了低声调，生怕别人听见。“我错了，这么大的事情居然放你一个人在这里，要是有个三长两短的，我可怎么向肖大人交代呀。”

    “啥？”我推了推他，“你这是咋了？我又没啥事情。”

    “幸好是没事，真是吓死我了。你都不知道肖十三追上我们的时候，一说这事情，把我吓得，还唢呐招魂，你觉得我能够好过么？”肖小三的口气里居然还有点嗔怪的意思，他身后那群侍卫也同样有这种表情，一个个委屈巴巴的。

    “哈哈哈，他也是夸张了一些吧。没啥事情，放心吧。”我向来乐观，更何况这场大热闹是我要去的，“别这样，肖十三呢？”

    “我让他先回京城送信去了，我带着人过来找你。”肖小三的表情果然很紧张，还有点真情流露的意思。我略略有点感动，这才是兄弟一场，哪里像肖不修，都不搭理我。哦，也不对，肖不修可能还不知道我这边的事情。那算算时间，肖十三现在应该到了京城吧。不知道此事柴文和肖不修是什么表情？好想知道。

    “行吧，咱们先进去再说，别站在这里，太热了。”我擦了擦额头上的汗，这也是六月的天气，太热了。老柴去开了正厅的大门，我也没见外。反正都顶着柴文进未婚妻的名字了，我还在乎什么。

    想都没想，就直接进屋坐在左手边的椅子上。老柴的表情有点异样，我又赶紧站了起来，“咋了？”

    “大小姐果然是柴家的人，这个位置是柴老夫人，就是柴少爷的祖母生前最喜欢的座位，她曾经留下过话说：若一进门就选这个位置的姑娘，必然要娶进门，做柴家的媳妇儿。”

    我去，老柴也会挖坑了，还是柴文进祖母挖好的。我立刻退出去八丈远，站在了大厅最外一圈的椅子边，随便挑了一个，刚要坐下，老柴又笑着说：“这椅子是当年老爷笑着对祖母说的，若有姑娘知道这椅子的意义，不敢坐的话，但继续挑座位，如果能够选这把椅子坐，才证明真是咱们家媳妇儿。”

    幸好没坐下来，我拍了拍心口，拉着肖小三说：“咱们还是出去吧，老柴家全是坑，多到数不清。”

    肖小三笑着看我，“你再问问老柴还有什么坑，咱们避开就是了。外面那么热，还是在屋里说的好。”

    “没有了没有了。”老柴立刻说，“大小姐还是随便坐吧，我就是说说而已。我给大家沏茶去。”他一溜烟地跑了，速度还挺快。顺着他跑的方向看过去，这院子还挺大，果然是有钱人。

    老柴说过，他们这个别院也算是皇家御赐的，所以算是有一些级别。目前在这里做事的人不太多了，总共十人，基本上就是护院和整理院子里花花草草之人。并且，这些都是身世背景干净，与他类似，都是柴家的老人，绝对可以信任。

    除了老柴之外的九个人看到我，都走过来和我行礼，口称：“大小姐好。”

    我居然还有点回家的感觉了。“要红包么？我有银票，一人一张吧。”

    这九个人愣住了，大约是没见过这么豪爽的人，拿着十两一张的银票有点发愣。“没事，拿着拿着，回头我找你们柴家少爷要钱去，现在就算是他提前先给你们了。我帮他做主了。”

    “大小姐果然是柴家的人……”为首的一个护院说。

    “这又是什么坑？”我紧张起来。

    “祖母说，见到护院，不分青红皂白先撒钱的女子，就是柴家未来的主母。”

    “所以，我现在的所作所为都一一对上了是么？”我憋着一口气，问道。

    “可能还有吧，但只有柴少爷才知道了，我们只知道这么多。”护院看我的样子，也没敢多说。

    “没事没事，都干活去吧。”我忍得住，我不跳坑。转身又随便找了个座，先和肖小三讨论起这件事情才是最要紧的。虽然不是复杂的事情，但似乎牵扯的人和事情比较多，我需要顺顺这些事情，也需要他提供一些资料。

    肖小三说，他是第三日的下午知道我被抓的事情。“肖十三的轻功好，所以很快就追上了我们，然后大致说了一下你们在长街花灯的集市上得到的小纸条，以及半夜在荒坟遇到的事情。他说你要他先去了柴文进的别院，找了老柴。然后才让他找的我们。我就猜，你可能已经有对策了。所以就让肖十三先回京城通知柴文进，他能够说得比较清楚，然后让他再带一些人尽快赶过来。我们几个先来了老柴家，不过这也是昨天夜里才赶过来的。老柴和你已经通过气了，所以我们又一起说一下那天晚上的情况，都觉得有蹊跷。然后，按照你的要求，先写了一封书信，以柴文进的口吻写的家书，然后老柴找了他们家自己的印章按了上去。这个何县丞也不知道柴文进的印章长什么样子。反正是我让南厂的兄弟和老柴一起见的何县丞，更增加了可信度。何县丞一看到书信就立刻决定放人了。”

    “所以，那个未婚妻的名字，是你编的？”我龇牙咧嘴地对他说，“你这是疯了么？”

    “大家都知道柴文进是独子，哪里有什么妹妹呀。自然是写成未婚妻的可信度高一点呀。没关系啦，事出有因，之后无论是柴文进还是肖大人他们都不会说什么的，你放心好了。”

    “那我有事情啊。我以后要嫁人的，搞出一个未婚妻，我以后怎么嫁人？”

    “嫁个柴文进也可以吧？好歹也是探花呢。难道你想嫁高秉文？嗯，状元夫人也不错。”

    “不不不，这两个都不成，不是我的菜。”

    “为什么？”

    “没感觉啊。”

    “肖小七，你还挺挑嘴的。”

    “那是，想我也是南厂一枝花，怎么也得挑一下吧。”

    “咱们还是继续讨论案情吧，一枝花的事情，你自己臭美去吧。”看来肖小三丝毫不打算承认我的貌美如花，只想着要如何干活破案。

    “行吧，那我能先换换衣服，洗漱一下么？我觉得我都臭了。”关于这个案子，其实疑点比较多，我还需要更多的资料。“反正现在我已经出来了，后面的事情就要看老柴的了。”

    “你是说义庄的事情？”肖小三问道。“我们刚才已经去看了一下，那场地不如直接在这里搞一下效果好，这样也比较真实一些。”

    “说法是什么？”

    “对，这个说法我们再研究一下，看看尽快破案吧。在这里也不好耽搁太久，肖大人若看到咱们迟迟未归，还搞出这么事情，不知道会不会生气，给你攒军棍。”

    “为什么不是给你攒军棍？”我奇怪地看着他。

    “我听你的呀，所以错都是你的，你要攒军棍的。”肖小三还一脸的严肃认真，我有种绝倒的感觉，只好向着外面的老柴喊道：“我睡哪里？我要洗脸！我要换衣服！我要吃饭！我要攒军棍。”

    行吧，都把我气糊涂了。

