    老实说，这一幕，完全超出了李南的预知，甚至颠覆了他的世界观。

    他明明在房间里面，可突然间就出现在了这么一个陌生的地方。

    就在他疑惑的时候，突然间从长生界石碑上面出现了一个声音。

    “百万年了，终于有后人进来，小子，我问你，你所在的是哪一界？”

    突如其来的声音，先是吓了李南一跳，不过很快他就反应过来，这是有人的神魂寄居在了石碑上面。

    他也有神魂，如果快要死了，可以灵魂出窍，只不过顶多存在半个小时就会消散掉。

    唯一的手段，就是寄居在东西上，只不过那些东西要求比较苛刻。

    比如阴年阴月阴日阴时出生的人，或者纯阴属性的一些东西，例如裹尸布。

    很久以前，宗师第三步的比较多，偶尔也会有个别会死掉，他们就会选择用这种方法继续活下去。

    只是被灵魂寄居的那个人，会变成行尸走肉。

    僵尸鬼怪，其实就是这么来的。

    几百年来，很少有宗师第三步的，自然而然僵尸鬼怪也就灭绝了。

    只是没想到有人竟然能够把灵魂寄托在一块大石头上。

    “前辈，请问什么叫做界？”

    “连界都不知道，你是如何修炼到蜕凡境的？”

    对方沉声说了一句，声音古朴而沧桑，仿佛经历了无数岁月一般。

    “这个，算是机缘巧合吧。”

    李南对于一个神魂，确实没什么畏惧的，只要自己想出手，这么点残留的魂魄，玩个火就能给灭掉。

    哪怕明知道对方是一个大佬，他也不会去做什么卑躬屈膝的行为。

    “你小子确实有点意思，见到我竟然还不下跪，只要我赐你一两件宝物，保证能让你横行所在的界面。”

    “呵呵，前辈，实力是自己的，别人给的，顶多能用一时，可用不了一世。再说了，如果前辈真的有你所说的那么强大，还会这样跟小子说话吗？我进来的一瞬间，您老就把我捏死了吧？”

    “确实如此，我仅仅是一缕残魂而已，如果腻晚几年进来，我就会自动消散掉了。本来按照你小子的态度，我是不想留下传承给你的，可你跟我一样，修炼了《不死长生经》，也算是冥冥之中的一种缘分吧。”

    “不死长生经？什么意思？”

    李南到目前为止，已经听到过三个版本的名字了。

    长生功，长生经，不死长生经。

    “没什么意思，就是这本功法，是天底下最垃圾的，没有之一。”

    李南：“……”

    合着您也不咋地啊。

    修炼这种垃圾功法的人，实力能强到哪儿去？

    “不过你也不要小瞧了这本功法，别的功法都是人为创造出来的，可唯独这不死长生经，乃是天地初开之时，就自然存在的。某种方面来说，这部功法就是世界最强功法，连之一都不用加的。”

    “是啊，天底下能弱到这种程度的功法，确实没必要添加一个之一上去。”

    还有啥能跟这个功法比烂？

    哪怕再垃圾的功法，也都比不死长生经高一个档次。

    “呵呵，这么说，也不为过。我研究不死长生经几百万年，都没研究出来一个结果，除了烂之外，没有别的好处。我若不是修炼了不死长生经，也不至于被人重伤，想要寻找一个合适的界面疗伤都找不到，最终迷失在了茫茫宇宙当中的一颗死星上面。”

    “死星？”

    “就是没有任何生命的星球。”

    “其实，那个星球距离晚辈所在的星球，已经很近了。”

    李南是真不想说出这话来打击对方。

    听到这，对方明显愣了一下。

    随后就是一声叹息。

    “罢了罢了，这就是命！既然你小子来了我的洞天之宝里面，就是你我的缘分，便赐你三道机缘吧。”

    “多谢前辈！”

    白给的好处，李南不能不要。

    “第一件，便是我这件洞天之宝长生珠，是我花费数万年才炼制而成，只要你放一滴精血进入长生碑，便可收为己用。”

    “这玩意，有什么用处吗？”

    李南知道，这个洞天之宝，应该就是自己之前拿的那颗珠子。

    没什么攻击性，只是里面有一片空间。

    武道极致，都能破碎虚空，收纳一片空间炼成法宝，也很正常。

    只是距离李南太遥远，所以他没多大感觉。

    “等你炼化长生珠，自然就会知道了，或者等你不死长生经修炼到了极限，也自然会知道。”

    “那第二件东西呢？”

    “赐你不死长生经的全部功法！”

    李南：“……”

    就没见过这么抠门的家伙。

    您老都快死了，好歹给我留点宝物吧，厉害的法器来点也好。

    他手里的功法，已经足够了，毕竟地球也没啥资源，想修炼到宗师第四步，都不知道得猴年马月呢，可能这辈子都没机会。

    况且，他对长生真的一点兴趣都没。

    开开心心活两百多年，他就满足了。

    活的太久，自己对女人完全没了兴趣，生活该有多么无聊？

    “至于这第三件，就赐你藏经阁的令牌吧。”

    说完，一道不知道是什么材质的金属令牌，就凭空出现在了李南手里。

    “藏经阁里面有没有什么宝物？”

    “没有，都是我无数年来收集的炼丹炼器之法，你也知道，不死长生经，就这么一点作用。”

    李南：“……”

    “不过里面也有一些比较罕见的功法！”

    李南：“……”

    说了等于没说！

    老子又不能练别的了。

    “老夫这里确实没什么东西了，这么长时间，再多的宝物，也会化成灰烬，况且老夫这次跟你交流，浪费了很多力量，恐怕一两个月内就会坐化。你小子如果有机缘，就好好研究一下不死长生经，我这长生珠，就是通过推演不死长生经而来，我有预感，不死长生经里面，隐藏着这个世界最大的秘密！”

    说完，李南手里，再次出现了一块玉，然后整个人被一股强大的力量直接送走，瞬间消失在了原地。

    等他再次醒来，发现还在客厅里面，手里拿着那颗珠子。

    如果不是令牌跟那块玉真实存在，他都以为那是一场梦了。

    “小子，两个月之内，不要进入长生珠！”

    他的脑海之中，出现了这么一句话。

    “行吧，两个月后，我去给你收尸……算了，给你烧点纸吧！”

    还有个屁的尸体！

    他早就知道这个世界很大，这个宇宙很大。

    哪怕在地球，都存在两个世界，一个明界，一个暗界。

    哪怕打的宇宙，不可能只有地球存在生命。

    只是距离太过遥远，实力再强，能超过光速吗？光速都得几百万年才能达到的地方，人早就扛不住了。

    距离地球最近的一个有可能存在生命的星球，据说也距离好几千光年……

    “屁都没摸到，捡了一堆这么个玩意！”

    李南对这次的收获很不满意。

    但凡有一两件宝物，能增强他的实力，不管是提升境界也好，还是厉害的法器，他都能满足。

    结果就给了一堆中看不中用的东西。

    那个家伙，实力那么强，还能重伤后死掉。

    由此可见，修炼不死长生经，就是一条不归路！

    到了八辈子血霉！

    那块玉，就是大佬用来记载功法的载体，只要神识进入，就能读取里面的内容。

    他只是随意看了一眼，就没兴趣了。

    毕竟实在没啥好看的。

    长生珠勉强算是一个宝贝，等两个月后，自己拿来做走私，好像能赚不少钱。

    可问题是，自己不缺钱啊！

    算了，当一个能随身携带的背包吧。

    将来有什么东西不方便拿的，可以塞进去，反正里面的空间挺大。

    随便收拾了一下，体内的蛟龙血在不断的给他恢复法力。

    刚刚自己的叫声，应该没有被卧室里面的人听到，否则早就出来了。

    看了一眼时间，已经凌晨一点钟，就在他正准备睡觉的时候，突然间手机响了起来。

    他一看，竟然是陆狸的。

    大半夜竟然给他打电话？

    接通……

    “哥，你能来看我最后一眼吗？”

    陆狸的声音很微弱，甚至还能听到她传来了很明显的喘气声。

    这不是正常的情况。

    “什么意思？”

    “我……我在别墅等你……”

    “好，我马上过去！到底发生什么事了？”

    李南一边往外走，一边问道。

    “麦哲伦家族的人，找到我了，我打不过他，所以就……”

    李南听到这，整个人身上猛然散发出了强烈的气势。

    熟悉他的人都知道，这是愤怒到了极致的表现。

    麦哲伦家族，竟然还敢来招惹他！

    上次江湖召集令，直接把他们整个家族灭掉，只有一个实力最强，堪比宗师第二步的家伙逃了出去。

    没想到，那个家伙竟然找到了陆狸！

    陆狸才刚刚宗师，哪怕达到了第一步巅峰，可身体还没适应，手里也没称手的武器，怎么可能是一个宗师第二步的对手。

    肯定是动用了她手里的那半颗丹药！

    “哥，我知道我活不下去了，你不用考虑我，一定要把我肚子里面的东西拿出来，就算我……最后求你的一件事，好吗？”

    【作者有话说】

    第三更送到！

    感谢【浑元形意太极门】的催更符打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

