    这话说的太直接了，正道的其他人脸上都有些挂不住了。

    毕竟，他们虽然平日里一个个的虽然都牛皮哄哄的各种说魔道不如他们，可心里却比谁都清楚——就算他们全体围攻墨九钦，都不一定能伤了墨九钦。

    来要圣女，不过是仗着人多势众，觉得魔尊墨九钦会多少忌惮一点……

    可让墨九钦束手就擒……

    墨九钦又不是傻的，他怎么可能会答应？

    “所谓正道，果然只是嘴皮子上仁义公正啊，这种不要脸的话都说的出来？”

    魔道的大护法秦河毫不留情的讽刺。

    洛青辞动了，猛地扑向了褚非凡。

    “圣女！圣女过来了！”

    有人惊呼：“快，准备接应圣女！”

    他们以为，洛青辞是要回到正道的阵营中。

    又或许，什么失忆……比试，都是假的，这只是圣女脱离魔道掌控的计划？

    这一刻，就连墨九钦也眸眼一眯，眼里射出万丈危险的寒光……

    难道，这女人果真是假装失忆？那就别怪他……

    正准备发动“幽灵丝”，就听到响亮的一声。

    “啪！”

    褚非凡的脸上挨了重重的一剑鞘。

    一条红痕迅速的浮现……

    “要不是人前脱鞋不好，我最想用鞋底拍你！”

    “见过不要脸的，没见过像你这么不要脸啊！”

    “褚废物！你还真当我脾气好可以任由着你们提要求？嗯？”

    “你……”褚非凡做梦都没想到有一天他会被洛青辞——这个从前一心仰慕他的好徒弟打脸。

    “你什么你，再指本夫人，将你的十个手指头也一起废掉！”洛青辞等等的说：“你若是有那个本事，你也可以站起来亲自和我打啊。躲在自己的小情人后头，真废物！”

    “但是我警告你，动我可以，妄想动我夫君？找死！！”

    话音没落，又是“啪啪”几剑鞘，打在褚非凡的脸上。

    “果然脸皮厚，手都打疼了……”嫌恶的扔下一句，洛青辞回到了自己划定的圈子里。

    “啊！洛青辞，你该死！该死！”褚非凡顶着一张被打肿的脸，彻底失去理智，声音嘶哑的吼了起来……

    洛青辞轻蔑的吹了一下被风吹到前额的碎发：“最多，我改一下我的第三个条件，百年改成十年。”

    “要打就打，不打本夫人就回去和我们家魔尊大人恩恩爱爱了……”

    最后这话，自然是为了刺激胡瑶月。

    “好，我和你打！”胡瑶月摆出了对战的架势。

    说完，她转过头看向褚非凡：“非凡峰主，答应她吧！她这样辱你……辱我正道，我一定会让她输的心服口服……”

    “好！我答应！”褚非凡咬牙切齿的宣布。

    来的时候，掌门有交待他来做主，他的答应是有效的……

    “口说无凭，都发誓吧！”洛青辞说着，自己先发了誓。

    其他人见状，也都怀着各样的心情发完了誓……

    下一瞬间，胡瑶月直接朝洛青辞动手！

    而且上来就是杀招，手里的双刀对准了洛青辞的心脏……

