    第１７３章四阶阵法，锁鬼囚魂

    “楼族妹，此人勾结蛮圣帝国之事，乃是有证人的，而且黑豹领被攻破当日，我也身在其中，侥幸才逃了出来。你捉获段天是大功，门中自有重赏，但此时你最好还是离他远一点，以免被连累了！”

    楼安明冷笑说道：“而且，我听说楼千里身受重伤，命不久矣，以后只怕没有保你了，容不得你乱来，还不退到一旁！”

    “你胡说什么！爷爷乃是楼家族老，你岂可直呼的他的名子！”

    楼芊芊怒道。

    楼安明为楼家旁系，在家族中毫无地位可言，以前刚入罗天门时，常去白橡城拜见楼千里，毕恭毕敬。

    楼千里也是给了他不少支持，楼安明才有如今的修为成就。

    而此时知道楼千里危在旦夕，立即就翻脸无情，还直呼其名，楼芊芊自然恼怒。

    “哼哼，你不听劝告，到时候出了事情，家族可未必会救你！”

    楼安明冷笑不已。

    “原来楼芊芊要失去靠山了！”

    “她以后的日子肯定是不好过了，厉殿主要不是看在楼千里的面子上，怎么会收她为弟子！”

    “看她的样子，分明是有意维护段天！”

    众人听到楼安明的话，许多弟子议论纷纷，一些人更是露出了鄙夷之色。

    “肃静！”

    这时厉寒宇开口喝了一声，大殿之中，马上就是安静下来。

    “段天，现在楼安明和李杰指证你勾结蛮圣帝国之事，你有什么话说？”

    厉寒宇盯着谢峰，冷然问道。

    “弟子并没有勾结蛮圣帝国，更没有背叛宗门，都是李杰和楼安明的诬陷而已。当时蛮圣帝国的武王境强者，攻打黑豹岭，而谷中的弟子根本没有抵挡之力，若留在谷中只有死路一条。而正是我意外发现一道山缝，可以穿过阵法，才保住了许多弟子的性命，怎么变成是我勾结蛮圣帝国了呢？”

    谢峰正急说道：“这一点，殿主大人完全可以问一问当日在谷中的弟子，是不是我力排众议，才让所有弟子逃过了一劫。”

    “怎么回事，听段天这么说，他岂不是不但没有背叛宗门，反而是大英雄！”

    “这怎么可能？他一定是说谎了！”

    “是啊，若真是如此，门中怎么会对他进行通缉悬赏？”

    大殿中许多弟子听到谢峰的话，都是不肯相信。

    而厉寒宇和绿袍也是皱起眉头，对视一眼，若真如谢峰所说的，那他确实是立下了大功。

    否则，若是让蛮圣帝国捉住了黑豹岭的上千名弟子，罗天门肯定要吃个大亏！

    “殿主，长老，请不要听他狡辩，段天当时乃是在阵法内，根本不可能得知阵外是何方在攻打。而且，连我等都不知道的事情，他竟能未卜先知，准确的说出乃是蛮圣帝国，又知道其中有武王强者，不是内奸又是什么？”

    楼安明冷笑说道：“他当时那么做，多半是为了帮蛮圣帝国扫清攻入黑豹领的阻碍，然后再搏取功劳，在门中获得更高的地位，继续与蛮圣帝国里应外合而已。”

    “楼师兄说的不错，段天分明就是内奸！”

    “这种叛徒就应该碎尸万段！”

    其它弟子听到，也是纷纷怒吼起来。

    宗门已经发出通缉悬赏，所有人都先入为主，视谢峰为罗天门叛徒，怎么能够接受，谢峰突然间变成了英雄呢？

    “长老，这件事情只怕有蹊跷！”

    厉寒宇暗中传音说道：“不过，段天那时应该是刚到黑豹岭，又怎么能够找到离开的路径，知道蛮圣帝国前去攻打？”

    当日厉寒宇曾经亲临黑豹岭，自然是知道其中情况。

    而且他执掌执法殿多年，什么能言善辩，聪明机巧的弟子都是见过，在他看来谢峰一直十分坦然，反倒是楼安明有些强词夺理。

    “这件事情，确实古怪。”

    绿袍也是眉头微皱，传音道：“不过，若是涉及到内奸，绝对不可大意。段天此子精通阵法，天剑殿的阵法，就是依靠他才能恢复，他若真是有叛宗之心，必是心腹大患。如果他不能证明自己清白，绝不能放过，最少也要打入牢狱，慢慢查清！”

    虽然姬小小有过警告，但绿袍为主峰长老，若谢峰真是叛徒，他也是绝对不会放过。

    “段天，此事你有何解释？”

    二人商量一会，厉寒宇便是问道。

    “殿主大人，这个简单，黑豹岭所布下的是四品阵法。对于其它人来说，固若金汤，但对我却是漏洞百出。”

    谢峰微笑说道：“当时，我知道有人攻打之后，便出阵查看了一番，才知道前来攻打的是蛮圣帝国。关于我的阵法之术，若是殿主大人不信，完全可以请天阵殿的阵法师布下阵法，我演示一下便清楚了！”

    闻言，四周的弟子不由的一阵哗然，极为鄙夷，根本不信。

    “你是说，任何四品阵法，你都可以进出自如？”

    楼安明盯着谢峰冷然问道。

    四品阵法，何等威能，罗天门中各殿的护阵，大多不过是四品阶法而已，便是武王者想要进入其中，都只能强行破阵。

    而谢峰竟然是说四品阵法拦不住他，简直狂妄得无边了，根本不能让人相信。

    “不敢说所有阵法，但大多数的四品阵法，拦不住我。”

    谢峰一脸微笑的说道：“若是不信，可以试一试！”

    “那若是不行呢？”

    楼安明阴冷问道：“是不是你无法通过阵法，就证明你背叛宗门，勾结蛮圣帝国！”

    “那是不是我通过了，就证明你和李杰乃是诬陷于我呢？”

    谢峰鄙夷问道。

    “谢峰，你胡说，无缘无故，我为何要诬陷你？”

    李杰脸上露出慌张之色，说道。

    楼安明也是面色铁青，虽然觉得谢峰绝不可能破解四阶阵法，但看到他一脸自信从容的样子，他哪里敢赌。

    “厉殿主，段天此子勾结蛮圣帝国，乃是板上钉钉，据楼师弟所说，谢峰当时并未离开谷中，而蛮圣帝国也很快破开了阵法，对黑豹岭山谷进行搜捕，但被捕的数十名弟子，他却并未在其中。凭他的实力，又怎么可能躲过蛮圣帝国武王强者的搜捕，由此可见，他必是和蛮圣帝国勾结，才被暗中放走！”

    这时，温玉兰终于耐不住性子，淡淡说道。

    “温师姐说的是，这件事情，你又做何解释？”

    楼安明得意问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

