
    叶天龙自然不知道许东来怎么想，他只知道自己心情很不错，被人欺负了，欺负回去很痛快。

    他可不喜欢被人踩到命都没了还忍。

    只是他的心情很快被林晨雪搅合，林晨雪要叶天龙去把车子取回来，明天准备坐保时捷去谈业务。

    她觉得，周末还是用自己的车好，

    于是原本想回家睡大觉的叶天龙，只能一脸苦闷去保时捷4s店。

    他知道是林晨雪折腾自己，可也没办法，谁叫她是老板呢？

    下午五点半，叶天龙出现在4s店，刚刚走入大厅，他就见到几个保安身躯僵了下，随后恢复平静。

    叶天龙扫过他们一眼，发现跟上次见到的保安不同，这几个保安壮实多了，也狠戾多了。

    看来今天怕是有麻烦啊。

    叶天龙心里作出一个判断，但他没有丝毫在意，吹着口哨来到前台。

    他掏出修理单拍在波涛汹涌的前台小姐面前：“姐姐，这张修理单，能取车呢，还是能娶你啊？”

    前台小姐看了叶天龙一眼，脸上笑容有点僵硬，没有搭讪，只是手忙脚乱的录入，告知需要等一会：

    “先生，车子刚刚修好，我们正帮你洗车，请稍等十分钟。”

    说话的时候，她还瞄了不远处的保安一眼，眼里有一点点的害怕。

    “好。”

    叶天龙淡淡一笑，悠哉靠着吧台等待，随后环视着四周环境，接着又望向前台小姐的手袋。

    他看到手袋旁边，有一支白色喷剂，防狼剂。

    “车子是不是在修理区？”

    叶天龙一边跟前台小姐笑着说话，一边不引人注意把防狼剂拿在手里，得到确认后，他就晃悠悠走向修理区。

    前台小姐忙喊出一句：“先生，你可以在这里等候，修理区比较脏，会弄脏你的衣服的。”

    叶天龙回头抛出一句：“小姐，做坏事，咪咪会变小的噢。”

    前台小姐一怔，下意识环抱＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂，随后又拿起修理单希望阻一阻：“先生，你的修理单。”

    “那是你的修理单。”

    叶天龙笑着掀开帘子，顿见十几辆保时捷在眼前，他清晰锁定林晨雪的车子，正喷上一堆泡沫清洗。

    只是他的余光也见到那几名保安也跟过来盯着自己。

    还有一人，在打电话，神情很是狠戾。

    叶天龙走到红色保时捷旁边，一把按住正在洗车的小工笑道：“谢谢兄弟，我赶时间，不用洗了。”

    他一边拿过高压手枪，一边掏出一百给工人做小费，在后者拿着钱高兴退后时，几名保安冲了过来。

    一个三角眼汉子按住车门，凶神恶煞的阻挡：“干什么？车子还没批准放行，任何人不得开走。”

    “先生，你最好再等几分钟……”

    叶天龙笑了笑：“如果我非要开走呢？”

    三角眼汉子青筋凸现：“那就休怪我们不客气了。”

    几个同伴也包围了过来，简单粗暴，其余修理工见状马上撤离，整个修理区顷刻只剩下两方。

    叶天龙忽然喊出一声：“呀，梁少，你来了。”

    几名保安下意识一震，还回头张望了一眼，只是并没见到梁子宽出现，再愤怒回头，正见叶天龙举起防狼剂。

    一扣，嗤！

    一团白雾喷了出来，正面的保安躲闪不及，面孔被白雾冲了整个正着，辛辣无比。

    他惨叫一声跌飞出去。

    “扑！”

    叶天龙手腕一转，喷雾横扫了过去，两名保安虽然全力躲闪，但也依然被喷雾冲在了脸上，比芥末还刺激的气味，瞬间填充口鼻，直冲大脑，让他们眼泪都飙了出来，随后踉跄着后退，毫无抵抗能力。

    叶天龙没有就此罢休，对着他们踹出几脚，让三人哇哇大叫，摔出了七八米。

    “你们还真是用心良苦，守株待兔待在这里等我啊。”

    看到挣扎起来还拔出铁棍的三角眼，叶天龙又抬手喷了出去：“哟，哟，还有铁棍，装备不错啊。”

    “啊——”

    三角眼被喷得上蹿下跳，眼睛不仅无法睁开，还辛辣的揪心揪肺：“大哥，大哥，别喷，别喷了。”

    “砰！”

    叶天龙一脚踹在他的臀部，三角眼又摔飞了出去，倒在地上连连滚动，以此来缓冲眼睛的疼痛。

    叶天龙没有再理会他们，俯身捡起铁棍正要离去，却见到出入口涌现了几辆大排量的面包车。

    车门哗啦一声拉开，几十号猛男拿着棍子下来，接着又是几辆黑色轿车出现。

    梁子宽也探出了脑袋，恶狠狠地吼道：“兄弟们，给我堵住了。”

    他一脸憋屈地看着叶天龙：“今天，绝对不能让这小子跑了。”

    连续两次吃亏，还被迫出卖朋友，梁子宽心里委屈至极，他还坚定认为，上次是阴沟里翻船，准备不足，被叶天龙各个击破，还借助了啤酒瓶这个外力，这是梁子宽总结的原因，所以这次他带足人手。

    上次吃亏后，他锁定了叶天龙的保时捷，还派出人员来这里做保安，为的就是守株待兔出口恶气。

    等了足足一个星期，总算等到了叶天龙，这一次，梁子宽绝不会轻易放过他。

    三角眼他们见到援兵杀到，咬牙从地上爬起来到梁子宽身边，很是愤怒和憋屈：

    “梁少，这混蛋太阴了，用防狼水喷我们。”

    梁子宽没有骂他们废物，只是盯着叶天龙哼哼唧唧：“秋后蚂蚱，跳不了几天。”

    他手指一点叶天龙：“小子，识趣的赶紧跪地求饶。”

    身边的哼哈二将也举起铁棍，遥指着叶天龙喝道：“赶紧滚过来向梁少磕头。”

    “梁少，上次教训还不够啊？”

    叶天龙把铁棍插在背部，遥望着梁子宽悠悠开口：“看来真要爆爆头，你才会长记性了。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    梁子宽恼羞成怒：“上！”

    听到梁子宽的指令，那些身穿黑色t恤的飞龙帮众，顿时吼叫着向叶天龙包围过来。

    那架式，就好像是一群欢快的髦狗追逐麋鹿，对于帮派社团的混混而言，打架，以多打少的打架比分钱还让人兴奋。

    叶天龙见状啊了一声，转身跑出了几米。

    冲在最前面、速度最快的那个人，顷刻就冲到了叶天龙的三米范围，他的眼睛都瞪圆了，木棍扬了起来，却发现逃跑的叶天龙忽然一闪，拉开一辆黄色保时捷的车门，速度极快，就好像是突然冒出来。

    自己收不住脚的身子，跟车门面对面的撞在了一起。

    “砰！”

    那感觉，就仿佛是浪花拍击到了岩石，瞬间发出了一声巨响。

    他直接跌了出去，砸翻四五名同伴，嘴里吐出一口血。

    叶天龙笑了一下，手里还多了两支水枪，两股水柱呜一声喷了出去。

    又有几个人在措手不及的情况下，被撞的翻滚跌倒。
