
刘伟揣着钱，还有一份美好的希望离开李庆华的办公室。

他没忘记李庆华说的每一句话里都带着从文两个字。

李庆华办事滴水不漏，有意无意的把好感分润，没有独自占据。

刘伟知道自己必须要搭上周从文这条线。

现在回想当时王成发被踢去门诊，李庆华做手术的那天，周从文的谨慎印证了一点。

来到医生办公室，医生们不像是刘伟想象的那样各自做着自己的事情，写病历、换药、沟通，而是围在一起，不知道在看什么。

“从文！”刘伟叫的略有点别扭，但他说道自己必须要改正过来，从称呼开始。

“嗯？刘哥，怎么了？”周从文快速从人群里出来，一脸热情洋溢的笑容把刘伟吓了一跳。

“……”

刘伟怔怔的看着周从文，感觉哪里不对劲儿。

“走走走，抽根烟去刘哥。”周从文拉着刘伟就往外走。

“从文，你别跑啊，锦旗怎么办？要不挂在咱们最显眼的位置上？”沈浪一脸是男人都懂的笑容问道。

“滚滚滚！”周从文很少见的吐出粗口。

刘伟好奇，周从文和王成发剑拔弩张的时候周从文可是相当淡定，句句诛心，但从来不爆粗口。

只有在抢救最紧急的时候周从文说话才特别不客气，但和现在比……似乎还有差距。

这是怎么了？

他见所有人都在笑，应该不是什么坏事，便走了几步往人群里看过去。

一个……粉色的锦旗摆在桌子上，上面四个大字——妙手回春，下面还绣了两个小猫相互依偎着。

我去！刘伟是老江湖，老SP，一眼就看出来这特么哪是锦旗，分明是女患者春心萌动，亲手绣了一对小猫送给周从文。

“行啊，从文。”刘伟笑眯眯的说道，“妙手回春，这个春字说的真好。”

周从文用看傻逼的目光看着刘伟。

刘伟哈哈一笑，“走，抽根烟去。”

周从文很少见的犹豫了一下，跟刘伟做了一个手势，让他稍等，随后冲进人群，把粉色的锦旗夺过来抱在怀里。

“从文，挂起来挂起来。你说送锦旗哪有这么送的，连个署名都没有。话说最近你……”

“沈浪，你再哔哔一句我跟主任申请值班。”周从文恶狠狠的说道，“把你送急诊科去。”

“……”沈浪马上闭嘴。

李然看着周从文，双手牵扯嘴角拉出一个笑容。

忽然听周从文这么说，他马上松开手。但李然还觉得不够，又用手指往下拉嘴角，变成一个苦脸。

“走，抽烟。”周从文很烦闷的说道。

刘伟一脸过来人的表情，笑眯眯的和周从文肩并肩一边走一边说道，“从文啊，这种事儿经常有。

我给你讲，哥我年轻的时候英俊潇洒，风流倜傥。有一次一个小姑娘做胫腓骨骨折手术，睡的迷迷糊糊的，手术做完了血压不太高，我琢磨着等等。”

“拉着你的手不松开？”周从文冷冷问道。

“何止，后来出院后还抱着一捧花送到我们科，把我弄了个大红脸。”刘伟哈哈一笑，搂着周从文的肩膀问道，“什么患者？”

“我也不知道。”周从文无奈的摇了摇头，“最近也没接诊什么年轻患者……”

说着，周从文回忆起两个年轻女患，一个是复张性肺水肿的患者，另外一个是吃奥利司他减肥的、经纪人管她叫诗宁的女孩儿。

不过也不一定，万一哪个大姐送的呢，心里住着一个小公主，天生喜欢粉色。

“想出来了？”

刘伟用过来人的语气问道，脸上的表情控制的很好，既不让周从文觉得冷落，又不会让他翻脸。

“没有，这玩意找机会销毁，要不然让人看见，我还真不做人了。”周从文郁闷的把粉色锦旗锁进柜子里。

“患者的一片心意，最起码能证明人家的病是真的治好了，要不然也不会说妙手回春不是。”

说到这里，刘伟看见周从文似乎要恼羞成怒，马上转移话题，“从文，前几天产科的患者我仔细查了查，似乎前年咱们医院莫名其妙死的产妇和缩宫素有关系。”

说到专业上，周从文的表情立即恢复平日里的平淡，脸上的表情写满了理所当然。

“从文，你是怎么判断的？”

“很明显啊，虽然说明书上没写，但偶尔会有类似的病例出现。

催产素可能通过其对血管平滑肌的直接舒张作用诱发剂量相关的心肌缺血，从而导致全身血管阻力下降、低血压、心动过速和冠状动脉血管收缩。”

“可不是所有患者都出现啊。”

“很罕见的并发症，连说明书上都没有，你想想。”周从文拒绝了刘伟的大福烟，摸出白灵芝，手腕一抖，一根烟跳出来。

“急性冠脉综合征，咱们现在没有造影，诊断很麻烦。对了，那天的事儿谢了，刘哥。”

刘伟笑了笑，他知道周从文是说自己挡着雷主任按照他的意思进行抢救的事儿。

“都是为了抢救，雷主任根本屁都不懂，我看产科在她手里头越来越差。你知道么，产科的手术量已经下降了至少20%。”

“正常，不懂瞎弄。”周从文摇了摇头。

“从文，我听主任说咱们以后的手术一周稳稳的做6台？”刘伟还是对自己挣多少钱比较感兴趣。

“我说一周能做20台，你信么？”周从文微微一笑。

刘伟摇头，毫不犹豫表达自己的意思。

一周20台手术，一年1000台，只比医大的几个附院差，三院胸科……别说是胸外科，就算整个三院所有外科合在一起的手术量只能比1000台略多一点点。

按照周从文的说法，三院的胸科这是要逆天么。

而且要是达到这个数字，一年自己光是胸科的加台费就有十万块钱！

很显然这不可能，刘伟心里笑了笑，周从文肯定在和自己开玩笑。

“从文！”沈浪兴冲冲的跑进来，“我仔细想了想，刚才送锦旗来的那个小哥应该是EMS的，我估计要是顺着这条线去找的话……”

“滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69440952"  chaptername="351  一面粉嫩嫩的锦旗（求保底月票×3）">加入书签</a>
</div>
