    第96章 江中霸主

    王善、林俊杰跟在江河、洪水的身后，警惕地探听船舱外的动静。

    又过了一炷香的功夫，林俊杰听到外面传来一声惊雷：“胡舵主驾到！”，随后就是一片鼓噪声：“属下参见舵主！”

    林俊杰知道是漕帮鄱阳湖的舵主胡海亲自来到了船上，接着又听到一名漕帮弟子说道：“禀告舵主，我们江州香堂刚截住一条大鱼！这条大鱼分量可不轻，足够兄弟们吃喝一个月的了！”

    胡海笑道：“何堂主，你今晚立了大功，等我们杀了这条大鱼，回到分舵再给你论功行赏！”

    何香主回道：“谢谢舵主栽培！”

    胡海又吩咐何堂主道：“何堂主，你们要杀鱼，总要把鱼从网里捞出来吧！”

    林俊杰见胡海和那名何堂主句句不离老本行，不知道他们究竟想干什么？

    这时，何堂主回了一声：“是，帮主！”，又高声喊话道：“里面的人听好了！你们再不滚出来，我们就要凿破你的船，送你们下水喂王八去了！”

    船舱内的兀术等人都是北方人，擅长马上冲杀，不习惯在晃荡的水上格斗。兀术听闻胡海要凿破自己的大船，吓得不轻，急忙对身旁的江河、洪水说道：“胡海既然是漕帮的舵主，你们之间必然认识！烦请两位舵主出去，替本帅与对方交涉！”

    江河、洪水两人本与胡海政见不同，虽然同为漕帮兄弟，关系却是极为冷淡，两人在兀术的淫威下，不好推辞，只好硬着头皮，走出舱门，站立在胡海的面前。

    洪水首先按照漕帮规矩朝胡海抱了抱拳，笑道：“胡舵主，好久不见，却没想到今晚能在鄱阳湖口相见！”

    胡海也还了一礼，笑道：“原来是洪舵主，江舵主，你们不在巢湖、太湖，怎么有空来我地盘上快活啊？”

    江河撒谎道：“胡舵主，我们收到杨教主的书信，要求我们分舵在下月月圆之夜，务必赶到总舵，所以我们就乘船赶去洞庭湖，没想到我们刚到你的地面，就闹出了误会！抱歉抱歉！”

    胡海哈哈大笑道：“原来你们是参加教主的英雄大会！失敬失敬！不瞒两名兄弟，如今朝廷突然下了告示：禁止渔民在长江上打鱼、运输粮食！那还不是要断了我们的财路！所以我们鄱阳湖分舵只能昼伏夜出，晚上出来打劫一些不怕死的商家、渔民！原本见你们船大人多，以为是一条大鱼！哪知却是自家兄弟！”

    江河见胡海这么说，心中暗自庆幸：还好兀术等人没出来，否则按照胡海的品行，必然以民族大义为由，不但要杀了兀术，而且还要好好敲上一笔钱财，方才让大船通行。

    哪知胡海话锋一转，说道：“我们兄弟归兄弟，漕帮的规矩可不能丢，上钩的鱼儿岂能轻易脱钩的？不管是天王老子，要想通过我们鄱阳湖，就必须交上赎命钱！老规矩，一人一吊钱，你们船上有多人，就交多少吊钱！”

    洪水为难道：“胡海，你也太过分了！我们可是漕帮的兄弟，你怎么连帮内兄弟的钱也要压榨？”

    胡海又大笑道：“洪舵主，我刚才不是跟你们解释过了吗？目前朝廷让我们鄱阳湖兄弟断了生计，我这个做舵主的，总不能让我手下的数千兄弟跟着我一齐饿肚子吧？”

    江河怒道：“胡海，你太霸道了！我们要将你今晚的所作所为告发到杨教主那里！让杨教主按帮规第一条‘欺侮同门兄弟罪’惩罚你！”

    胡海冷笑道：“你是说让那个名不经传的杨么来教训我？就是江老帮主活着，我都不怕，还怕一个手拿鸡毛当令牌的新帮主？再说杨么在江湖中的名声都臭了，在皇陵一战中，背弃大宋，违背教规，投降金狗！你们还认他做漕帮的新帮主？”

    洪水怒道：“大胆，杨教主投降金人，不过是盐帮散布在江湖上、污蔑本帮的谣言，胡海你竟然当真了！新教主虽然没有什么大功、没有什么威望，但毕竟是老帮主亲自指定的，他手中有老帮主的信物玉佩！你对新帮主不尊重，就是藐视我们漕帮的历代帮规！”

    江河也举起手中的鱼叉，叫道：“洪舵主，我们跟他啰嗦什么？我们两人对付他一人，还怕了他不成？”

    胡海叫了一声：“好啊，你们两人一起上！”

    洪水一来顾忌胡海人多势众，不敢进一步得罪胡海，二来想在兀术跟前表现一下江湖义气，所以回了一声：“江舵主，江湖上讲究单打独斗，岂能以多欺少，这要传扬出去，岂不更坏了我们漕帮的名声！”

    江河见洪水不战自退，心中懊悔，但是自己狂话已经说出，不可能收回，决定先下手为强，举起鱼叉，对准胡海的心窝扎来。

    胡海猛地向后一跃，躲过了江河的一叉，并从袖子取出一根寒铁锁链，那锁链足有一丈来长。

    胡海将锁链的一段扣在手腕上，然后将锁链的另一端朝江河扔去。

    江河见过很多兵器，但没见过这样的铁索，他想先设法困住胡海，再暗示手下趁机袭击胡海。

    江河看准铁链飞来的方向，舞动手中的钢叉，上前几步，使了一招“乌龙搅江”，试图用钢叉缠住铁链的另一端，再将胡海手中的铁链拽过来。

    哪知胡海看穿了江河的诡计，猛地收回一截铁链，让江河扑了一个空。

    江河还以为胡海惧怕自己，又得寸进尺，持叉上前了几大步，却不知中了胡海的诡计。

    胡海猛地又甩出铁链，江河急忙举起鱼叉，将铁链缠住，哪知胡海迅速绕江河转了几圈，将江河连带铁叉都用铁链给绑了起来。

    江河输了，心中不服，一边拼命挣扎，一边骂道：“胡海，你这个老狐狸，你太狡猾了，你快放了我！”

    胡海冷笑道：“放了你？拿出一锭金子来赎命！”

    江河又叫道：“胡海你混蛋！把我卖了，也没有值不了一锭金子啊！”

    胡海故意叹息道：“那对不住了，何堂主，拿不出赎命钱的人，我们漕帮是怎么处理的？”

    何堂主答道：“当然是将他丢入江中喂鱼鳖了！”

    胡海命令道：“那还不把江舵主点了穴道，卸了他的兵器，将他扔到水里去处死？”

    何堂主不敢违抗胡海的命令，刚要走到困在铁链中的江河身边。

    江河叫道：“金教主，洪舵主快来救我！”

    林俊杰看到这一幕，原以为兀术会派四大护法前去相助，哪知兀术却轻轻一笑道：“这是他们漕帮内部的矛盾，我们外人不便插手！”

    何堂主刚要伸出手指，戳中江河的穴道，却听到洪水的声音：“且慢，让我来领教胡舵主的铁索功！”

    江河趁着何堂主迟疑，双脚齐跳，躲过了何堂主的点穴手法。

    原来洪水在一旁观战，摸清了胡海的武功套路，再加上自己也是使飞虎抓的高手，另外胡海的铁索绑在江河身上，一时也取不下来，即使取了回来，也可以帮江河脱困。

    于是洪水从袖中抛出飞虎抓，一个空中飞身，朝胡海的面门射了过来。

    胡海猛一低头，蜷着身子在甲板上一个翻滚，就滚到了江河的身旁。

    洪水见胡海的身子就如水中的泥鳅一样滑溜，急忙收回飞虎抓，又朝躺在地上的胡海射去。

    胡海又是一个打滚，滚到了江河的背后。

    洪水的飞虎抓直射中了船板，使得船板上留下了一个大窟窿。

    胡海趁着洪水收回飞虎抓之际，一个鲤鱼打挺，猛地站立起来，然后猛地一转身，取回绑在江河身上的铁链。

    这时双方就变成了胡海和何堂主对战江河、洪水的局面。

    兀术观战到这里，知道胡海只是贪图船上的银两，大叫了一声：“三位舵主看在在下的薄面上，请莫动手！”，接着又吩咐金钺道：“从我们的行李中取十锭黄金，送于胡舵主，向他买了一条去洞庭湖的路！”

    胡海听到船舱里有人喊话，问道：“洪水，你们这船舱里还藏了什么人？”

    洪水答道：“只怕说出来，吓坏你的胆子！你现在只要知道他是一个大贵人，就行了！”

    这时何堂主也道：“胡舵主，我没骗你吧！这船上还有更大的鱼！”

    这时，金钺捧着十锭金子，送至胡海的面前，含笑道：“胡舵主，四海之内皆兄弟！与人方便自己也方便！这是我们教主的一点心意，还请笑纳！”

    胡海一把夺过金钺手中的金子，左看右看，似乎把正事给忘了。

    金钺冷笑道：“胡舵主，我们帮主器重你是一条汉子，所以不忍心插手你们帮内的纠纷，如果你不识抬举，就不要怪在下不客气了！”

    胡海见金钺虽然穿着漕帮的衣服，但是他的发辫却是金人的样式，大惊道：“阁下是金国人？”

    金钺点头道：“胡舵主，好眼力！在下正是金光神教的四大护法之一！”

    胡海叫道：“其他还好说，你是金国人，就不能通过这鄱阳湖，哪怕你们送我再多的黄金珠宝，也不行！”

    金钺不解道：“这是为什么？舵主在江上行走，不就是图一个，能让手下的兄弟过上好日子吗？”

    胡海反驳道：“因为我们是宋人，你们毁我家园，夺我妻女，我们漕帮宁可饿肚子，也绝不做你们女真人的走狗！”

    金钺冷笑道：“既然舵主不听在下好言相劝，那么按照你们宋人的规矩，我们俩就较量一番，谁赢听谁的！”

    胡海回了一声“好”，就将手中的铁链朝金钺的胸口砸去。

    金钺从背后取出金钢伞，按动机关，打开金刚伞，将自己的上半身罩住。

    胡海的铁链撞击在金刚伞上，发出“当啷”的巨响。

    胡海将金钺就站立的原地不动，任凭自己用铁索从哪个方向袭击他，他都能不慌不忙地用金钢伞挡着铁索的攻击。而自己每攻击一次，铁索都如同撞击在铁砧上一样，不仅被反弹回来，而且反弹后的铁索震得自己双手发麻。

    胡海知道自己不敌金钺，做了最后一次努力，他试图用围困江河的办法围困住金钺。

    金钺早有防备，他见胡海开始袭击自己的双脚，并试图将铁链缠住自己，猛地从袖中甩出一只紫貂。

    胡海刚要绕深嵌在船板上的铁链打转，围困住金钺，却见一只紫色的动物，沿着铁索快速朝自己的手臂爬来。

    胡海一直是漕帮的元老，见闻比较广，他曾听闻江湖传言：金光神教有一位紫貂使者，他的紫貂专用丹顶红喂养，攻击对手如闪电一般，专咬对手的后背与脖子，只要被紫貂咬伤，没有对方的解药，就会不治而亡。

    胡海料想自己的对手就是传说中的紫貂使者，不敢再战，扔下铁索，后撤了好几步，喊了一声：“兄弟们，网漏了，鱼跑了！”

    金钺刚想抛出金钢伞袭击胡海的后心，哪知胡海如水中的泥鳅一样，爬上大船的桅杆，一跃而下，跳入江水之中。

    何堂主听了胡海的密语，也带领船板上的漕帮弟子纷纷跳入黑漆漆的江水中，不一会江面上就恢复了平静。

    (本章完)

