    随着枪响结束。

    会场立即亮起对应数量的「聚光灯」，照向因赌博丢掉性命的观众……滋滋滋！白烟升腾，尸体在短时间蒸发消失，连一丝味道都没有留下。

    这些废物的尸体在马戏团看来连用作‘肥料’的价值都没有。

    【少爷】的扮演者格雷西差点被这样的群体枪决事件，吓得再次尿裤子，幸好之前在地下室内已将体内残液全部排空。

    小沃斯也不再伪装成猫，起身时向韩东微微低头道谢。

    不过，他的余光也偷偷盯着韩东手中那颗正在跳动的心脏，也正是《惊魂夜》的主要真凶。

    谁知，正在用针线缝合面部的韩东突然转过头，笑眯眯地说着：“不用担心，这种级别的心脏我是看不上的，只是保存下来将它归还给马戏团而已。”

    小沃斯听闻后，也立即移开目光。

    本以为接下来会由团长登台，进行舞台剧的幸存者进行点评与颁奖……谁知，由黑暗间慢慢走出一位陌生人，似乎也是马戏团的班子成员。

    一位套着白大褂、穿着宽松裤衩类似于医生的中年人慢慢来到幕台前，

    人到中年，头发已经没剩多少。

    不止如此，整个人面色惨白、每个动作都显得软弱无力，呼吸也是微弱而急促，似乎在心脏方面有很大的缺陷，随时都可能猝死在这里。

    挪动着脚步，来到韩东面前。

    “咳咳咳……感谢你们的精彩演绎。

    本次《惊魂夜》的总时长为6小时30分，演出的最终得分为【93】分，于历届舞台剧表演中排行第二。

    整部剧当属你的表现为最佳，来自于马戏团的奖品将在一会儿后发放至你们的个人包间。

    我是「导演」克里斯蒂安.维拉，很高兴与你们合作。”

    “导演？”

    话音刚落。

    导演将其白大褂掀开……

    扑通扑通！

    一时间，不同频率的心脏跳动声回荡于会场内。

    眼前的景象就连韩东都略微一惊，不过，表情并没有太多变化，似乎提前也猜到了一些。

    导演的身体可以被称作为【心脏巢】，其看似瘦弱的身体，前前后后满是镶嵌着心脏的血肉凹槽，每一颗都独具特色，拥有着截然不同的跳动频率与外形结构。

    用于演绎《惊魂夜》的心脏，只不过是其中一颗，对应着左腰腹的血肉凹槽。

    【演员-马修】从一开始就并非马戏团的班子成员，只能算作杂役或是导演的助手而已。

    整部舞台剧的设定、剧本、场景建设以及对演员的要求都是导演的杰作……无论最终谁死谁活与他都没有半点关系，他关心的只是整部剧的节目效果以及最终评分。

    就算费玛小姐，真的将韩东杀死，成为舞台剧的最后赢家。

    也只不过是争取到马戏团的打杂机会，需要依赖着导演而存活，沦为一条连狗都不如的奴隶。

    如果她知道是这样的结果，或许真的将匕首插进心脏，以死亡求得解脱。

    韩东没有多说什么，将心脏还给导演。

    当破损的心脏接回身体时，表面的伤势迅速恢复，回归导演身体的供血系统。

    舞台剧到此便完全落幕。

    当导演与韩东相互擦肩而过时，

    他以极其微弱，仅有他们两人能听见的声音说着：

    “看在你替我回收心脏的份上，有关于你在演出期间偷偷使用【眼】的事情，我会替你保密的……小丑先生。

    巴金斯比我更难对付，希望你做好准备。”

    韩东只是微微一笑，觉得这人很有意思。

    径直走回自己位于第一排的座位，将座椅调整为45°的躺卧状态，吃起烧烤味的薯片。

    幕台间。

    导演没有直接离开，借着舞台剧结束的中场休息时间，拖住看似虚弱的身体前往被烧焦的宅邸。

    约五分钟过去，有什么东西将建筑残骸给掀开。

    一位身形壮硕，戴着缝合猪头的男人跟着导演一同由地下区域爬了出来……被剜开的胸口已经被放上一颗截然不同的黑金心脏。

    厨师长的扮演者-克里夫被选为「特别演员」，今后将跟在导演身边做事，待遇比一般演员更好，也有更多自由权利。

    大家也能猜出，由这位猪头屠夫出演的节目，必然会有很高的死亡率。

    韩东很欣慰地看着眼前的场景，“挺好的，厨师长的「天赋」相当不错，就算放在德瑞镇的人魔俱乐部也能达到比较靠前的水准……能这样活下去，至少比死去要好了不少。”

    当导演下台时。

    一股股黑雾将幕台区完全覆盖，宅邸残骸也被完全淹没，消散不见。

    同时，三名佩戴着动物面具的服务人员来到韩东等人的座位前，发放舞台剧奖励。

    韩东得到的是一份镀金礼盒，看上去就非同寻常。

    “就算包装得很好，也应该只是一份小礼……毕竟，舞台剧只是马戏团表演中一个环节而已，我所扮演的狗狗也没能拿到真正的表演满分。”

    当韩东拆开金色礼盒时，展现于眼前的东西让他略微皱眉。

    一张散发着黑气，背面印刻着一只眼睛印记的「马戏团会员卡」。

    ……

    相隔不远处。

    【少爷】的扮演者-格雷西，他的位置同样位于前排。

    戴着麋鹿面罩的服务员靠近时，都能将他吓得猛然站起，以为有什么人要来索取他的性命。

    待到「黑色礼盒」送至他的手中时，这才想起是他刚刚在舞台剧赢得的奖励。

    思来想去，他在舞台剧间唯一的贡献好像就只有最后那泡尿……其余表现根本不堪入目，连他自己都不知道为什么能活下来。

    “我这种表现根本就不值得什么奖励，马戏团或许会送给我一些讽刺性的东西……例如送我一把手枪用于自杀都说不定。”

    格雷西还是很好奇礼物到底是什么，

    当他揭开盒盖时，

    唰！一黑一白两只手臂同时伸出，直接抱住他的脑袋，无法挣脱。

    紧跟着。

    一半苦愁、一半欢喜的黑白脑袋由盒体间钻了出来，贴在已经吓傻的格雷西面前。

    “你这家伙的【运气】真的不错呀！就算放在我的阅历中，也能排进前十……就是太过胆小，不过这都是可以慢慢调教的。

    接下来的节目你不用参加了，跟我来吧。”

    还没等格雷西答应。

    整个人直接被小丑拽进盒体，连带着黑色盒子一并消失。

