    太初会，这个名字对于天疆的修士强者而言，实在是再熟悉不过了，特别是对于老一辈的修士强者而言，特别是寿元将尽的大教老祖而言，太初会，有着不一样的意义。

    太初之会，传闻乃是好在那遥远无比的岁月就存在的盛会。

    当然，太初会，并非是谁来召集这一场盛会来举行，而是指，太初门开，天下汇聚。

    然而，不是谁都能遇到太初会的，因为太初会的出现，是没有任何规则可言，没有任何时间间隔可言。

    有可能，是每一个时代都会出现太初会，也有可能，隔了好几个时代，甚至是千万年之久，才有可能出现太初会。

    在这千百万年之久，不知道有多少人等待过太初会，有一些大教老祖、远古之祖，他们是功夫不负有心人，终于等来了太初会，但是，有一些人，穷其一生，最终都没有等来太初会。

    当然，也有一些大教老祖、远古之祖，他们一生之中不知道参加过了多少次的太初会了，他们甚至是依靠太初会续命。

    太初会，入道源，塑大道，取太初。若是能入得太初门的人，都注定着在太初会之中有着不小的造化，当然，也不是所有人都有大造化，就算是对于没有大造化的人而言，都是有所受益。

    所以，在这千百万年以来，只要太初会出现，不知道有多少大教老祖、远古之祖想碰上去参加，特别是寿元已尽的远古之祖，他们甚至都梦想能呆在太初门之内再也不出来了。

    在这千百万年以来，太初门，以各种不同形式出现，也曾是出现在无数的地方，但是，在这千百万年以来，太初门从来没有出现在禁区之中。

    因为有人猜测，不论是七大生命禁区，还是太初会，都是代表着两股无上的力量，这种至高无上的力量，乃是举世无匹的，是世间最强大的力量，而且，这样最强大无匹的力量，在遥远无比的古老纪元之中就遗留下来了。

    这样的两股力量当然不可能同时出现在一个地方，毕竟，谁都知道，一山难容二虎，两股最强大最无敌的力量出现在同一个地方之时，一定有可能爆发出惊天的碰撞，至于这样两股最无敌最强大的力量是谁强谁弱，这就不得而知。

    至少，这仅仅是对于以前而言，但是，今天就给出了答案了，那怕是强大到让天下所有无敌之辈颤抖、那怕是在道君一次又一次的征战之中屹立不倒的神拳崩天地，都一样不敌太初会，在太初会的力量之下，神拳崩天地也是瞬间被拍得趴下去了。

    在这个时候，所有人都好像忘记了刚才神拳崩天地被一巴掌拍得趴下去了，所有人都看着天穹上的太初之门。

    这个太初之门，犹如是长生在一颗巨大无比的参天巨树之下，嵌镶在树根之中，这使得太初门周边是十分苍翠，弥漫着古老的岁月，又磅礴着充沛的生命力。

    “太初门，太初门开了。”在这个时候，有大教老祖不由大叫起来，激动无比。

    在这一刻，不知道有多少修士强者，都已经忍不住了，立即传达信息，大叫道：“快，给古祖传讯，太初会开始了。”

    一时之间，不知道有多少光芒从神拳崩天地飞了出去，飞向了天疆的四面八方、五湖四海。

    在短短的时间之内，在许多大教疆国之中，响起了“铛、铛、铛”的声音，有一些沉睡的古祖被这样的钟声所惊醒了。

    “太初会开了。”一听到这样的消息，有着不少的大教古祖一下子醒了过来，一个咕碌爬了起来，有些迫不及待了。

    “大道之源呀。”在这个时候，在那中墟深处，在那遥远的古地之中，在那深渊之内，都有一双双眼睛望着天穹之上的太初之门。

    在这一刻，他们望着太初之内，他们可怕的目光就好像是可以穿透太初之门一样，似乎可以直抵太初之门最深处，直抵达太初核心之内的大道之源……

    虽然说，在这千百万年以来，这些庞然大物、万古无双的存在，在内心里面也垂涎这样的一个地方，大道之源，谁不想得之，若是得之蕴体，说不定能再活一世，这样绝世无双的东西，多么的让人流口水。

    当然，这些蛰伏于大地深处、古地之中的庞然大物，虽然在心里面是垂涎三尺，但是，没有任何一个人敢轻举妄动，而且也不会去冒这个险，因为这不是他们应该得到的东西，如果他们强抢，只怕是兵果不堪设想。

    那怕这些庞然大物，心里面是垂涎三尺，也没有任何人敢动手，那也只能看着天穹之上的太初门干瞪眼睛。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，许多人望着天穹之上的太初门发呆之时，突然之间，山峰之上，一股金空冲天而起，瞬间轰上了天穹，听到喀嚓的声音不绝于耳，有封印的东西碎裂。

    “不好，黄金拳帝破困而出。”在这一刻，有神龙谷的强者回过神来，立即意识到了什么。

    但是，在这个时候，四大联盟的强者老祖回过神来的时候，那已经是迟了，黄金拳帝身如骄龙，冲天而起，瞬间轰入了天穹，拳行人走，瞬间冲入了天穹之中。

    就算是四大联盟的修士强者也想追击之时，黄金拳帝已经得到了太初门的证实，瞬间消失在了太初门之中了。

    “黄金拳帝入了太初门。”看到这一幕，有真仙教的强者大叫了一声。

    在这个时候，想追那已经慢了一步了。

    而且，在这个时候，真仙教也好，神龙谷也罢，他们都并没有立即去追黄金拳帝，而是望着太初门。

    事实上，有古祖也心里面清楚，一旦进了太初门，不一定是能追得上黄金拳帝，更何况，太初会刚开，只要他们能进入太初门，随时都有机会进入太初会，从黄金拳帝手中夺到无敌仙石。

    “快要煮熟的鸭子就这样飞了。”看着黄金拳帝消失在太初门之中，有五阳宗的弟子忍不住嘀咕了一声。

    他们四大联盟找到黄金拳帝之后，把黄金拳帝死死地围困住，但是，黄金拳帝实力强横无匹，更何况，手中又有无敌仙石，四大联盟的古祖也没有立即强迫黄金拳帝，怕把黄金拳帝逼急了，来个鱼死网破，所以一直都在困死黄金拳帝，欲把黄金拳帝的功力耗尽，欲把黄金拳帝的血气消磨掉。

    来来，以他们围困封锁的策略，以他们四大联盟强大无匹的力量，是已经困住了黄金拳帝，没有想到，在太初会出现的时候，所有人都呆了一下，瞬间失手，给黄金拳帝逃遁而去的机会。

    “进太初会。”有大教老祖回过神来，不由嘀咕地说道。

    有晚辈看着太初之门，虽然也不由为之意动，低声地说道：“年轻一辈，进不了太初门吧。”

    “事实上，太初门，一直以来都不拒绝年轻之辈进入，更多的是拒绝道行浅的修士强者进入，千百万年以来，依然有不少的天才进入过太初门。”这位大教老祖吩咐地说道：“且让我带你们进去。”

    听到自己的老祖这样一说，不知道多少年轻一辈都不由为之一喜。

    “道兄，黄金拳帝已走，看来我们已经不需要一拼了。”在黄金拳帝冲入了太初之门后，此时四大联盟也都放弃了封锁山峰。五阳皇也撤了，向李七夜抱拳。

    五阳皇风采照人，一抱拳之后，带着门下弟子就撤了发。

    看到五阳皇与李七夜并没有打起来，让许多修士强者也都不由为之有些失望了，在刚才，不知道有多少修士强者想亲眼看到李七夜与五阳皇一战，这将会拉开道君之路的大战。

    不过，此时此刻，大家也没有其他的闲情了，大教老祖，特别远古之祖，都纷纷准备进入太初之门。

    就是四大联盟，真仙教、三千道、五阳宗、神龙谷，也都纷纷撤离了山脉，他们整队重新出发，这一次是直往太初之门。

    与在此之前不一样的是，进入太初之门，不论是真仙教、三千道、五阳宗他们这些庞然大物，无敌古祖，都不再是千军万马杀入太初门，而是由一位位古祖带着自己座下最精锐、最强大或者是最天才的弟子，进入太初之门。

    虽然说，每一个拥有老祖实力的强者都能带一定数量的弟子进入太初门，但是，这个数额是有限的，所以，大教老祖都是带着自己最精锐、最强大的弟子进入太初会，其他闲人，都没有资格被带入太初会。

    “入太初会，求长生。”有大教老祖深深地呼吸一口气，准备单打独斗，并不带弟子进入太初门。

    “长生，就休想了。”有同门老祖摇头，说道：“但是，我们所求，乃是益寿延年罢了。”

    太初会，不仅仅是老祖的汇聚大会，同时，也是许多大教老祖寻找延寿延年之地，只要在太初会之中结窝，必能益寿延年。

