    鲜血四溅，所有人眼睛下意识地闭上，再次睁开时，只见韩进整个人犹如杀神下凡，一刻之间就清扫了虚拟世界里的所有敌人！

    “诸位，你们就在这里好生疗伤吧，此地你们可以随自己所想去探险。”

    交代完毕，韩进带着南宫羽灵继续往前，却不想，此地宝物频出，仅仅一会的时间，他竟然开出来了一套光系宝物！

    更有甚者在其中得到了圣光大法师等传承！

    这些东西——都是可以有效克制天外来客控制的魔修！

    南宫羽灵激动得不行，抱着韩进欢呼。

    但眼下还不是可以庆祝的时候，韩进连忙将怀里的丫头放了下来，嘱咐众人道：“除先前获得传承的那几位跟着我一起走，其他人暂时留在此地，等确保安全之后，我们再来接你们离开。”

    闻言，南宫羽灵的表情瞬间就垮了下来：“相公，你不带我一起吗？”

    韩进揉了揉她的头发：“安危第一，你乖乖在这里守护大家，好吗？”

    “好吧……”南宫羽灵有些失落道。

    见到众人都调整得差不多了，韩进打开虚拟世界的大门，领着几人率先出去，不想才刚出去，就撞见了几批天外来客的人正清理者地盘。

    眼下离他们最近的宗门是紫云宗，要夺回自己的地盘，首先的一步步的利用其它的位置找回自己的优势。

    天外来客肯定意识不到韩进等人会这么快就回来的。

    念及至此，韩进不再继续等候，压低众人的脚步声，一步步贴着暗处行动，在看见有人靠近时，都会迅速的做出反应，将来者给压制住！

    随后，用自身的秘术将其控制住，犹如傀儡般成为了韩进手下的人，任凭他的摆布。

    而这种秘法更为诡异的是，可以在傀儡身上留下韩进的气息，从而让傀儡接触下一人时自我传播。

    没出一会的时间，紫云宗竟然整个宗族的人全部被韩进所控制了下来！

    众人心下万分高兴，韩进紧接着乔装打扮一番，将自己变成了紫云宗宗门宗主，随即，唤了其他几个宗的人联合起来开启会议。

    却没想到，在几位宗主到达之后，竟然已经全部是臣服于天外来客手下的了。

    这帮兔孙儿，真是活该过了这么多年还是小宗门！没被团灭已经是最不错的下场了！

    而其中有几位老者更是眼熟的紧，是之前非要与韩进打斗的那几位。

    好笑，真是愚蠢。

    韩进叹气叹个不停，将这几个宗门的宗主全部沦为成自己手底下的傀儡。随后，将他们作为诱饵，吸引天外来客控制的魔修。

    不出一会时间，魔修们果然上当了，一个个犹如傻子般的，开始攻击这几个宗门！

    哼，等的就是这帮傻子！

    韩进嘴角勾勒起一抹讽刺的笑容，随后一步步的布局，让天外来客陷入了自己的布局当中。

    待到魔修们发觉自己深陷深渊的时候，一个个已经来不及回头了。

    眼看着自己掉入韩进的圈套，众人愤怒不已：“韩进！你这个卑鄙小人！”

    韩进笑了，双手环抱着，居高临下的看着他们，挑眉，故意做出一副欠打的样子，问道：“哦？我卑鄙？当初是谁趁着我不在的时候对我的青云门下手的！？”

    魔修面上一阵狂怒，犹如一只正在发怒的狮子，但任凭他们再怎么咆哮，都无法解除自己身上的限制。

    见状，韩进稍微一抬手，再次将捆绑众人的绳索之压加重了一些，“想逃？那当然是不可能的。”

    天外来客得知消息后急忙赶来，见到众人全部被困，顿时恼怒。

    “韩进！”一声爆喝过去，这震风波竟然快要将紫云宗全部毁灭！

    这般压力，让韩进都不由得心下一惊。

    但还好，他还有王牌。

    “老子等的就是你这个鳖孙，可让我给委屈坏了。”

    说罢，韩进猛地一个起跳，双手竟然迸发出阵阵金光，这些金光闪耀的人眼皮子痛得不行，更可怕的是，她们竟然对魔修有着无数的压制力！

    金光好似有着自己的想法一般，慢慢的汇聚成了一股股绳索，犹如蛇似的，朝着众人的脚下直直的游过去。

    魔修见状，心下一阵犯怵，但嘴上还是说道：“哼，就凭这个东西，你也想害了我们？做梦吧！韩进，我劝你不要再做无用功了，只要天外来客在这里，你们就没有可翻身之地！”

    说罢，所有魔修汇聚在一起，他们的身上竟然出现了无数道黑气，全部聚龙成为一丝黑线，朝着韩进直直的杀了过去！

    就在众人捂着眼睛，害怕得等待韩进的惨叫声时。

    “啊——”

    “韩进！！！”

    无数延绵不绝的惨叫声却从他们的前方响了起来！

    这……

    众人缓慢的睁开双眼，不可置信地看着眼前的这一幕，只见韩进的金光率先一步到达终点，一瞬间就将她们击杀！

    缕缕黑烟往上腾升而起，这些人竟然压根就没有反抗的机会，死得异常的惨烈！

    简直就是灰飞烟灭啊！

    天外来客见状整个人都陷入了震惊当中，说话都有些结巴了：“你……你怎么会……”

    韩进咧开嘴，笑得憨厚：“怎么样，你是不是没想到我会有对付你的办法？还这么果断？”

    见到这厮的脸色黑得像锅底似的，韩进仰天大笑：“哈哈哈哈天道好轮回，苍天饶过谁，你也是会遭到报应的啊！”

    说完这话之后，就在对方没有反应过来的那个刹那，韩进浑身的金光再次乍起，将他整个人都包裹住，成为一个蚕蛹的模样。

    紧接着，“蚕蛹”开始不断地转动，身子在一瞬间飞了出去！

    周围无数光线汇聚成为金刀，刀锋尖利无比，对准了天外来客刺去！

    就在众人以为天外来客即将被对付时，他却突然笑了，声音听起来阴恻恻的，十分欠揍：“韩进……你不愧是我看中的人，还真有点本事啊……只是，可惜了……”

