
美少年站在门口隔着一道门哄妹妹，呆在星核空间里的乐小萝莉，咧着小嘴，笑得嘴角都快咧耳根去了。

她不是小气的人，不致于真生气。

主要是美人哥哥和任少毋少总爱搞摸头杀，平日就算了，这次竟然趁着她毕业，趁火打劫似的变本加厉的折腾起来。

这要是不治一治他们的坏毛病，再惯下去，没准他们以为她没啥脾气，以后逮着她就没休止的折腾。

所以，她先是耐着性子被折腾，然后回了卧室猫着坚决不出去。

要论比耐力，她就没怕过谁。

这不，她又赢了。

拼赢了的乐韵，呲着牙，笑得格外开心，哼哼，教你们总揉人家的脑袋！

听着自家美人哥哥好声好气的认错，她并不急。

反正她早就换好了装，随时可以出发，不急的。

她猫回卧室就回了自己的星核空间，将几套衣服和首饰拆拆拼拼，重新搭配，洗了个澡，换上了自己搭配起来的舞会装。

之后，她呆在星核空间慢悠悠的画图纸，如今，美人哥哥和任少毋少都急了，时间也差不多了。

她也没收拾东西，出了紫檀木大殿，回了格林先生家，呆在房间里继续听美人哥哥怎么哄妹妹。

眼见晁少哄不好小萝莉的样子，毋少也急，赶紧说好话：“小萝莉，我也有错啦，以后再也不逮着你的脑袋乱揉了，咱有话回来再说好不好？”

“小美女，我也不对，我以后一定不再跟毋少同流合污。”任少也麻溜地认错。

“……”毋少差点跳脚，怎么叫跟她同流合污？明明是任少自己也想rua小萝莉的脑袋好不好？

凭白的就背了一口锅，她冤不冤？

心里喊冤的毋少，又不能骂人，老憋屈了。

任少毋少也认错，说明是真急了，乐韵无比嘚瑟的咧着小嘴无声的笑，老蹂躏她脑袋上瘾了是不是，看吓不死他们！

有道是见好就收，为了不将仨人吓得有心理阴影，她也没再死扛，将嘚瑟的笑容收起来，去开了门。

心里焦急的三个俊美少年郎，正为房间里没任何声响而心慌，当听到门锁轻响，骤然大喜。

门被拉开，仨人六眼，目光集中了千呼万唤始出来的人儿身上，也一下子定住了，几乎挪不开眼。

小萝莉沾上可爱以前的汉服是以飘逸为主打系的风格，衣袂飘飘，灵动而轻盈，衬得小萝莉甜美娇俏，像是个小仙女。

这次小萝莉换了风格，以玄黑为主，上身是镶着红边的宽袖玄色上衣，配有蔽膝、印绶并有围腰的红色下裳。

那一套衣裳，即是秦汉的帝皇服样式，庄重华丽，威严神圣。

小萝莉头梳三环仙女髻，选用了一丛花草繁密的闹蛾扑花冠饰，闹蛾扑花有几枝藤蔓枝条缠绕仙女髻的发环，从而托拱起了三个圆环。

缠绕圆环发髻的花枝在环顶还有一小簇灿烂盛开的花朵，正中发环的花朵上立着一只尾巴与羽毛都是货真价实的鸟羽羽的五尾衔珠小凤钗，两侧的发环各立着一只金镶宝石的小蝴蝶。

主发型是仙女髻，两侧和后脑也挑起一缕缕秀发以花式扎发式样挽结起来，最后拢归于后颈处扎束起来，后脑还有一串华丽的星月齐辉的梳帘珠花作压鬃。

为了稳固发环，还交错穿插了钗与簪、华胜、珠花，那些次要发饰与闹蛾扑花冠团团簇簇的环绕着花根，发环耸立在人的脑顶，稳如泰山。

小萝莉用的首饰比平日多了很多，看起来脑袋上一片花枝叶繁，百花争艳的景像，却又不觉累赘、俗气，反而令人感觉浑然天成。

而她那身仿始皇帝的帝皇服吉服，原本威严庄重，凛冽冷厉，透出了几分凌厉杀气，小萝莉为了减弱帝皇华服的气势，搭配了一条红色披帛。

女子特有的披帛，再结合她梳着女子发饰，女性的柔和中和了男式帝皇服的威严厚重感，那身妆扮竟出奇的和谐。

身着始皇帝吉服，头顶珠翠的小萝莉，犹如穿越时光而来的女帝，浩然帝威扑面而来，令人心神动荡。

小萝莉身高不到一米六，气场起码有三米八。

任少毋少将心中生出的那股子臣服的气浪给硬生生的压下去，眯了眯眼，不动声色的调节乍变了一下有点乱的气息。

美少年看到盛装的小可爱，愣了愣，转而往前一步，一把将虽盛妆而来但仍绷着小脸的小可爱拥在怀里。

“哎哟，咱们家的小团子这身妆扮太有范儿了，天潢贵胄也莫过如此，妥妥的女皇气场！来，快让哥哥沾沾小团子的霸气与和龙气。”谷

身似修竹的晁少将娇小可爱的小萝莉给团抱了，任少绷少仅只见她发环的一点发环和那巍颤颤的晃动的羽凤，以及两只似振翅欲飞的小蝴蝶。

毋少嫉妒晁少随时可以亲近小萝莉，她又手痒痒，伸出手越过晁少的肩头，轻轻戳了戳小萝莉头顶的那只口中衔挂珠的小凤凰。

羽凤昂首挺胸立于花枝上，做欲鸣之势，口中衔着的一串帝王绿的翡翠珠子，末端是九串细细的串珠，九串小珠子最末的一颗宝石殷红似火。

羽凤本随着人的呼吸而微微颤动，被戳了戳，弹了弹，颤得更殷勤了，翅膀轻轻地振动，似乎在天空翱翔。

毋少眼睛一亮，一下一下地戳羽凤玩儿。

“毋少，适可而止。”任少一把拉开毋少，生气中的小萝莉好像还没哄好，毋少又管不住爪子，万一惹哭小萝莉，她能哄得了吗？

毋少被拽到一边，心里直嗷呼不平，不许人  rua软乎乎的小可爱就算了，连头饰也不许人碰，这也太没人性了！

自家小团子露脸是露脸了，还没说话，美少年耐心哄，哄了一阵，好话说遍，小团子还是没反应，他都快要泄气了。

小团子不恼则可，真恼了起来也真是不好哄。

“乐乐小团子，哥哥知错了，你就原谅哥哥嘛。”实在没办法了，美少年只好松开手臂，拿脸贴贴小团子的嫩脸蛋。

“哼，这次的帐我先访着，再有下次，休想再哄好我。”乐韵抬抬下巴，一脸傲娇。

“行行行，以后再不敢得寸进尺啦。时间不早啦，赶紧出发吧，再不去，教授们可能就要打电话来催了。”小祖宗终于开了金口，美少年笑颜遂开，赶紧牵起她的小爪子。

美人哥哥侧转一下，挪开了身，乐韵看到了任少毋少。

任少是比照着《包青天》里的第一聪明人公孙主薄年青时的装扮来穿，白色文士冠巾，手拿折扇，饱学诗书的少年郎，风度翩翩，丰神俊朗。

毋少则是圆领红衣，黑帽黑靴，腰悬佩剑，她对应的就是那位侠肝义胆的“御猫”大侠展护卫。

假小子毋少，本身少了女儿气，更多的是英气，扮起展大侠来丝毫没有违和感，反而十分巾合侠士风流的气质。

美少年么，他也是圆领衫，是喜庆的金红色，八团花式，前胸后背的团花团簇着吞云吐雾的四爪金龙，头戴金冠，是位金尊玉贵的王孙公子无疑。

三个俊美小青年各俱特色，谁也不压谁的风头，更不会去抢小萝莉的风头，他们的目也是当陪衬绿叶。

乐韵抿了抿嘴，忍着不让自己笑，三只小帅哥都挺帅，就是身上佩戴着一只装着手机的香囊，稍稍拉低了他们的颜值与形象。

小萝莉的视线投来，作贼心虚的毋少，差点顶不住，硬着头皮强撑着没避开，挤出一脸笑：“小美女，你大人不计小人过，咱们赶紧出发吧？”

“嗯。”乐韵傲娇的点点头，内心笑开花，毋少那货平日最爱折腾，今天仗着有美人哥哥的默许，就差没爬她头顶上去撒野，啧啧，现在这心虚后怕的小模样与之前折腾她时肆无忌惮的脸可是判若两人。

小萝莉肯应声，说明今天的这一关算是暂时过去了，毋少如释负重，暗中发誓，她一定要给自己提个醒儿，以后揩油得有个度，不能太过份。

转而，想到小萝莉她毕业了……

小萝莉毕业了，不跟她住一个屋檐下，哪里还有近水楼台先得月的优势，想揩油想揉面才子，根本就没机会了好不！

瞬间的，毋少觉得剑桥它不再美丽了，晚上的舞会也不香了。

好不容易才哄好了自家的小可爱妹妹，美少年怕毋少又管不住爪子再去招惹小团子，惹得小可爱脾气来了真的蹶蹄子不干，万一她又缩回卧室再不出来，那就完蛋了，他赶紧带着人跑路。

任少毋少在后头，关上门，下楼，直奔三一学院。

夏日的剑桥，天空碧蓝，大街小巷到处可见鲜花怒放，来自世界各地的游人，走了来，来了走，每天人流熙熙攘攘。

三一学院作为五月舞会的压轴戏，吸引了无数人的目光，学院周围的街道游人最多，这会儿已经傍晚，学院外小广场止的游人仍未散场。

学院的开放入场已经有一个多来钟，但正在验票入场的队伍仍然还很长。

参加舞会的男女，即有奇装异服，也有中规中矩，各式各样的颜色，各式各样的礼服，争奇斗艳，格外引人注目。

很多游人举起相机，频频拍摄。

被镜头对着的人，不仅不会害羞怯场，反而会大大方方的回以微笑，有的还会押个漂亮的造型来配合，那架式犹如每年的好莱坞明星走夏纳红毯一样的自豪自信。

美少年一行人三男装一女装的组合，行走在路上收割了无数人的视线，也赚得摄影师们N多的快门。

饱受万众嘱目的毋少，嘚瑟的直嚷嚷道具准备不足，要是撑个华盖支在小萝莉头上，那样一来必定震慑八方，引四海来朝。

美少年无语至极，还华盖呢，你咋不说你扮个太监来助威撑场？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70791871"  chaptername="第九百零七章  出发">加入书签</a>
</div>
