
　　当前刀氏皇族明面上的主事人，是刀吾名的胞弟刀吾师。

　　昔日的闲散王爷，如今的摄政王。

　　摄何政？

　　皇宫之内的片瓦之地而已。

　　天狼王刚刚驾崩时，皇室成员曾经有过一段时间的狂欢。

　　只可惜昔日天狼王光芒太盛，一人撑起了天狼王朝烈油火烹的局面，导致皇室成员大多数都是温室中的花朵，没有什么真正的能力，所以很快就被议会体系中的巨擘们一顿毒打教做人。

　　如今，众多的皇叔皇妃皇子皇女，全部都被变相地软禁于此。

　　代大议长华摆这一次的松口，对于皇室来说，是一个机会。

　　但一想到新王登基之后，就会成为傀儡，被华摆摆弄，一个不好还有生命危险，摄政王刀吾师就知道此事绝对需多做准备。

　　他看了看眼前的四名皇子。

　　这都是皇室中最珍贵的血脉，但可惜能力有限，眼界和格局都不够，让他们去做傀儡，一着不慎，很有可能导致大祸将领，最终让整个皇室都一起陪葬。

　　倒是监狱里的那个……

　　“来人，将刀剑笑母子从监牢中提出来。”

　　刀吾师道：“从明天开始，刀剑笑便是我刀氏皇族的新王。”

　　“什么？”

　　“让那个野种登基为王？”

　　“皇叔，这……是为何？”

　　“那野种曾被父王驱逐，下落不明流浪在外，也许血脉早就斑驳不纯了……”

　　在场的皇室成员顿时都有些意外。

　　二皇子刀剑鸣，六皇子刀剑疾，二十二皇子刀剑辉三人异口同声地出言反对，年轻人可没有那么多的想法，哪怕是一个傀儡位置，他们心中也都无比向往，顿时都出言激烈反对。

　　刀吾师眸光一沉，道：“闭嘴，争什么？你们以为争得是王位？我告诉你们，那是火坑，是死刑架，是棺材坟墓……”天籁小说网

　　他浑身气势散发出来，冷声道：“你们大家都不要忘了，华摆联合五大二级议长，早就已经放话出来，皇族必须在十日之内拿出‘天狼诏’，而‘天狼诏’的下落，如今只有刀剑笑母子知道，他们现在死撑着不交，时间一到，我们大家都得陪葬。”

　　原本反对声一片的大殿里，顿时安静了下来。

　　刀吾师又道：“你们都知道，那刀剑笑只不过是‘中庸级’的血脉评价，无法修炼我刀氏皇族的‘千星斩刀诀’和心法，只不过是废物一个，将他推出去做华摆的傀儡，相信华摆也很乐于接受，而对于我们来说，这个痴痴傻傻的刀剑笑也更容易控制，为我们所用，就算是做错了事情，亦可毫不犹豫地舍弃，让他来背锅……”

　　皇族成员的脸上，露出若有所思之色。

　　一些人，已经被说服了。

　　“更何况……成大事者，要懂得隐忍。”

　　刀吾师凌厉的目光，落在几位皇子的身上，又道：“若是他做得好，万一搬到了议会，那到时候，我们可以随便找一个借口，将其废掉，另立新君，到那个时候，天狼王的宝座才算是真正的大权在握，三位皇子再争夺也不迟。”

　　刀剑鸣、刀剑疾、刀剑辉等皇子，也被说服了。

　　其他皇族成员再无异议。

　　刀吾师欣慰地点点头，道：“此事就这么定了，多说无益……诗大人，你是皇宫五门大总管，又身兼皇室监狱典狱长之职，就由你亲自去一趟，请刀剑笑母子出来吧。”

　　“遵命。”

　　一直都静立在大殿门口位置的诗画魂躬身领命。

　　作为少数一些依旧保持着对皇室绝对忠心的外姓强者，诗画魂如今正是皇室监狱的典狱长。

　　年轻，实力强，绝对忠诚。

　　这是诗画魂的标签。

　　深受摄政王刀吾师的信任。

　　他离开刀剑大殿，沿着风雨连廊，穿过金光桥，越过一重重的庭院，来到了皇宫最后方的一片阴森堡垒前面。

　　堡垒阴森森，透着血腥气息，有重兵把守。

　　正是皇室监狱。

　　这里关押一切对抗皇室的官员和武者。

　　鼎盛时期，这座皇室监狱是整个紫微星区最让人绝望的地方。

　　就算是大域主级强者，陨落在此处的也不在少数。

　　但随着‘天狼王’刀吾名的驾崩，皇室倾颓，这座监狱已经有名无实了。

　　扎扎扎。

　　二十米高的闸门，在机括声中缓缓地抬起。

　　“诗大人。”

　　守门战将和兵卒们面色敬畏，齐齐躬身行礼。

　　诗画魂看都没有看一看。

　　他穿过楼门，在四名亲信战将的拱卫之下，越过一重又一重的栅门，穿过阴森而又血腥的监狱甬道，来到了最深处的重刑犯人牢房区域。

　　在一个通体由‘星辰铁’打造的牢房大门口停了下来。

　　“开门。”

　　诗画魂道。

　　旁边的专守狱卒立刻上来。

　　用总共九把钥匙，打开九重锁，又有一名天阵师过来，解锁了九重门后的阵法，伴随着一阵‘扎扎扎’的绞盘收紧的声音，最后的一重门终于被打开。

　　“你们都退下。”

　　诗画魂道。

　　周围所有人都不敢违抗，立刻后退消失。

　　四名亲信战将守在门口。

　　诗画魂这才走进牢门。

　　门后三十米，都是光线昏暗的黑色寒冷甬道。

　　甬道尽头，是一扇没有上锁的龙涎香木门。

　　打开木门。

　　柔和的光线从门内倾泻进来。

　　门内的世界，并不像是外面那样阴森恐怖。

　　恰恰相反。

　　干净的地面，柔和的光线。

　　一个大庭院，有花有草，有假山和流水，如同世外桃源般。

　　天阵师的手段，以模拟幻阵，将这座牢房打造的像是度假小区。

　　庭院最中间的水池后、左、右各有三个小庭院，院中各有一间房。

　　房门口，都站着人。

　　如果林北辰在这里的话，一定会认识。

　　正是胖虎，胖虎娘和岩狼之王。

　　三人虽然是被囚禁，但生活环境竟然无比优越。

　　“臣诗画魂，见过贵妃，见过二十一皇子，见过郭将军。”

　　诗画魂躬身行礼。

　　“诗大人，你亲自来此所为何事？”

　　胖虎娘语气温和地问道。

　　“老诗，你实话实说，可是刀吾师那个狗东西，命你来为难娘娘和殿下？”战神郭君从庭院中跳出来。

　　被关押在监牢中的这段时间里，被整个监狱上下视作是大魔头的诗画魂，却对于三人一直都是优待有加，处处维护，未曾有丝毫的怠慢，因此三人见到他，态度也都很好。颇为信任。

　　诗画魂的脸上，露出了笑容，道：“却是要恭喜殿下了，机会降临，殿下就要登基为王了。”

　　他将之前刀剑大殿里发生的事情，详细地介绍了一遍。

　　胖虎也结结巴巴地道：“诗……诗诗叔叔，你……你是说……我……我……他们愿意……放我娘……我们出……出去？”

　　诗画魂道：“正是如此，殿下，这是最好的机会。”

　　“华摆这个忘恩负义的东西，只不过是想要找一个傀儡……”

　　胖虎娘一听就明白了其中的意思，道：“不过，诗大人你说得对，这的确是一个机会，只要登基为王，有些事情就可以想办法做了。”

　　“殿下要登基，就必须交出‘天狼诏’。”

　　诗画魂道：“这是摄政王的唯一条件。”

　　胖虎娘点点头，道：“可以。”

　　“娘娘……”战神郭君闻言面色一变：“慎重啊。”

　　胖虎娘道：“无妨，我自有主张。”

　　……

　　……

　　“本次升级共需要28G流量……”

　　“请确保手机电量充足，系统升级过程中请勿关闭手机……”

　　随着手机屏幕上出现升级提醒，画面逐渐进入了升级过程中。

　　林北辰收起手机，感受着身体被榨干的酸爽。

　　这次击杀林心诚，收获巨大。

　　但花费也巨大。

　　原先积攒的洪荒金，几乎都败完了。

　　尤其是下的那一单【UU跑腿】，结果战斗中根本没有用到，还不能退钱，可谓是血亏。

　　得想个办法搞钱。

　　林北辰先将从各大守楼主将身上搜刮下来的东西，全部都挂在‘闲鱼’和‘转转’APP上，先回一波血。

　　然后又让王忠去联系银尘星路和‘北落师门’界星，确定在密室中看到的画面的真假。

　　正要仔细研究一下接下来的计划，随行护卫将军水流光前来禀告：“大帅，外面有一对姐弟求见，说是为兑现承诺而来。”

　　“哦？”

　　林北辰心中一动，道：“快请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百零六章 天狼诏免费阅读。https://xs.23sk.com 