    雨声阵阵,空气中腾起冰冷潮湿的水雾。窗外雨势渐缓，月白色的灯光穿透朦胧的雾气，斜斜照进车内。

    江从舟一言不发将车停在路边,他捏着指间的打火机把玩两圈，沉默良久,声音平静地问：“怎么了？”

    她心情似乎很不好，情绪也不太对劲。江从舟觉着今天晚上他并不曾说很过分的话,待她也不是特别严厉。

    槐星垂眸，随便找了个借口：“明天还要上课，住校比较方便。”

    江从舟偏过头低垂着眉眼静静看着她,温声细语,和声和气,听不出半分情绪波动：“已经过了门禁时间。”

    江从舟以前也是报春大学的学生,上大学那几年,没少夜不归宿。常常在外忙到十一二点而进不去宿舍，被迫□□。

    槐星吸了吸鼻子，闷闷地说：“宿管阿姨会对我网开一面,放我进去的。”

    江从舟冷淡笑了两声,“这么自信？”

    槐星点头：“嗯，我可是很受欢迎的，宿管阿姨很喜欢我。”

    江从舟安静了一阵,手指在打火机上摩挲，忍着想抽烟的冲动,将打火机揣回裤兜，“非要回去？”

    槐星垂着软白的小脸，散落在脸颊松软的长发遮住了她半张脸，神色难以辨清,她说：“嗯。”

    江从舟微不可闻叹了口气，“被关在外面怎么办？”

    槐星坚持：“不会。”

    江从舟听着她沉闷的嗓音，忽然间说：“把脸抬起来。”

    槐星藏着不肯抬头，像锯了嘴的葫芦也不肯说话。

    江从舟伸手轻轻别开少女脸颊边的碎发，动作几分温柔几分强势，修长细瘦的手指使了三分力道捏起她的下巴，半逼半就小姑娘抬起脸颊。

    她的脸很软很白，白里透着红，鼻尖也红红的，一双圆溜溜的眼眸泛起湿润的光泽，水水润润，乌黑浓密的睫毛被泪花沾的透湿。

    江从舟实在没想到她竟然悄声无息的哭了。

    小姑娘哭起来一点声音都没有，梨花带雨的很可怜。

    江从舟动作温柔，用指腹轻轻替她抹掉眼尾的水珠，看着她可怜兮兮的眼泪，心里有些触动，不是很舒服。

    他妥协了，“我送你回去。”

    槐星自己也不想哭，但是她控制不住，有些事情，光是想起来，酸涩到很想死。她用手背胡乱擦了擦脸，强行狡辩：“我没有哭。”

    江从舟顺着她的心意嗯了声。

    槐星还要继续嘴硬：“我这是可爱的冒泡泡了。”

    江从舟勾唇浅笑：“知道了。”

    车子掉头改道，往报春大学的方向开回去。

    车里安安静静，槐星和江从舟都没有说话。

    槐星这辈子只嫉妒过乔向晚这一个人，她拥有江从舟最年少轻狂的岁月，占据了他的所有青春，得到他没有任何保留的偏爱。

    乔向晚在江从舟面前是放纵的、肆意的、任性的、娇蛮的。她能有恃无恐，她也可以恃宠而骄。她得到的是江从舟年少时最赤忱的爱情。

    槐星也想知道被江从舟抱紧在怀中是什么感觉，被他的朋友们起哄着当众亲吻，好像都是一件特别甜蜜的事情。

    江从舟将车开到女生宿舍楼下，宿舍楼的大门紧锁，门禁卡刷了也没反应。透过玻璃门可以看见大厅里亮着灯。

    江从舟敲了敲玻璃门，宿管阿姨听见声音披着外套从里面走出来。

    槐星厚着脸皮和阿姨说好话：“阿姨，今晚能不能通融一下？放我进去吧。”

    宿管阿姨平时最讨厌这些超过门禁时间还不就寝的人，她板着脸：“你也不看看现在几点了？你不知道我们十点就锁门了吗？”

    江从舟挡在她面前，“实在抱歉，今晚是我不好，耽误了她的时间，麻烦您了。”

    宿管阿姨也不是不通情达理的人，一眼就看出这对小年轻是情侣，她边开门边唠叨：“阿姨也是过来人，但你们约会心里也要有个数，这都快十二点钟了，你们实在不应该。”

    宿管阿姨说到一半好像认出来眼前的两人，她指着江从舟，“上次也是你吧？”

    江从舟愣了一下，“是。”

    宿管阿姨当即皱眉，“你们年轻人就是爱玩，长得好看就胡来。”

    江从舟担下指责，半句都不曾反驳，“确实怪我情难自禁。”

    宿管阿姨看小姑娘长得也不错，忍不住多说了几句，“对象不能惯着，惯多了要上天。”

    槐星尴尬的不知道说什么才好。

    江从舟忍着笑，“您说的对。”

    槐星进了大厅，隔着玻璃门对江从舟挥了挥手，“你也回家吧。我上楼休息了。”

    江从舟看着她的离开，直到她的背影消失在自己的视线中，回到了车里。

    男人降下车窗，淡漠的眼神静静望着窗外的夜色，刚下过雨的天气有些凉意，冰冷的夜风扑面而来。

    他摸出打火机，单薄的火光在空气中摇曳，江从舟点了根烟，车里烟雾缭乱，烟草味浓郁。

    江从舟抽烟的手势已经很熟练，薄薄的烟圈稍纵即逝，裤兜里的手机忽然之间响了起来，他拿出手机扫了眼屏幕上的名字，接起了电话。

    宴序很不客气，阴阳怪气的嘲讽道：“江总，您怎么玩起了消失？是我们兄弟几个伺候的不好吗？”

    江从舟恶心的想吐，静默片刻，他选择恶心回去：“你确实不太行。我不喜欢你这样的。”

    宴序装不下去，直截了当的问：“你人呢？不想买单就直说。”

    江从舟闷着嗓子低低笑了几声：“你知道的，我们创业青年，确实没什么钱。逃个单也是没有办法。”

    宴序抖着腿，“赶紧滚回来付钱。”

    江从舟沉默之后，认真地说：“这样吧，你喊我一声爹，我勉为其难把钱转给你。”

    宴序：“你去死吧。”

    宴序好像被他戳到了脊梁骨，暴跳如雷，恼羞成怒：“你这什么煞笔爱好，老子缺你这几个钱？我随随便便招个手，多的是人要给我买单，懂吗？”

    “嗯，我不歧视你这个职业。每个行业都值得尊重。”

    “算了，懒得跟你贫。”

    言归正传，江从舟摁灭了烟头，“刚刚在会所碰见槐星了。”

    宴序顿时就来了精神，“你老婆？”

    江从舟嗯了声，颇为头疼，“我今晚其实还挺生气的，说了几句话，可能把她吓着了。”

    宴序对槐星印象是真的不深，在他的记忆力，那个小姑娘安安静静的话也不多，很低调没出过风头，总之来说就是个很乖巧的小姑娘。

    江从舟有些苦恼，“我是不是对她太严厉了？”他又自嘲一笑：“手伸得太长，管的太宽。”

    宴序也不是情感大师，这种事上真的没法给出很合适的建议。他到现在都搞不清楚江从舟当初怎么会和槐星结婚？

    “那时候我就跟你说过，不喜欢她就不要和人结婚。这不是耽误人家的青春和姻缘吗？”宴序吐槽起来滔滔不绝：“你对她……我感觉就像爸爸养女儿，操各种心，怎么着？你还真有给人当爸爸的爱好？”

    江从舟在手机这端沉默不语。

    宴序也没多想，紧接着说：“以后离婚，平白给人添了桩婚史。”

    江从舟笑笑：“谁说以后会离婚？”

    宴序愣了好一会儿，“兄弟，你认真的？”

    “挂了。”

    江从舟抽了几根烟，逐渐平静，不过想起少女那双通红湿润的眼睛，心里依然不大好受。

    —

    槐星回到宿舍，把赵敏吓了一跳。

    赵敏已经洗漱好上了床，一把掀开床帘盯着她的脸，“你怎么回来了！！！”

    槐星靠着躺椅，“坐车回来的。”

    赵敏震惊：“这么好的机会你都不和你老公共度春宵吗？”

    槐星仰着脸面对她，无意识咬着自己的下唇，“你不要再说他是我老公了。”

    赵敏惊觉事情不对，她盘腿坐正身体，“你俩吵架了吗？”

    槐星摇头：“没有。我说过的，我们两个吵不起来。”

    江从舟是个不屑于吵架的人，能心平气和解决的事情就不会多说一个字。

    “那你是怎么了？”

    “我认清了事实。”

    “什么？”

    “他可能一辈子都不会喜欢我。”

    “……星星，你别太气馁了。”

    赵敏虽然和槐星的老公接触的次数不多，但她感觉槐星好像是真的很喜欢她老公。说梦话都会叫他的名字。

    而且听槐星平时的只言片语，她似乎很早之前就喜欢上了那个男人。

    扎根在心里的人，连根拔起，伤筋又动骨。

    槐星闭上眼睛，休憩片刻，她缓缓睁开眼，“他对我，只有责任，没有爱情。”

    退一万步说，即便江从舟日后真的对她有了那么点说不清的男女之情。她也不会是他心里最重要的、最深刻的那个人。

    赵敏一时连安慰的话都不知怎么说，“没事的星星，男人千千万，这个不行咱就换。”

    槐星指了指自己的心口，她委屈巴巴看着赵敏，“可是我很难受。我好想哭。”

    “你哭吧，我不笑话你。”

    “不行，我不要做小哭包。”槐星双手捂着脸，“没事，他不喜欢我，是他的损失。”

    槐星难过时往往只需要睡一觉就好了。

    第二天清早，她好像已经恢复正常，绝口不提江从舟这个人。

    江从舟的微信被她拖进黑名单又放了出来，来来回回很多次，她就是下不定决心彻底删除拉黑。

    也许被他发现自己在她的黑名单里，还会觉得冤枉，毕竟他什么都没有做。

    槐星努力开解自己，就像初三临近暑假的那个月，哭着告诉自己不要再喜欢他。

    连着一个月，槐星认真上课，认真补考。提前开始物色下个学期的实习岗位。

    期间江从舟给她发过短信，槐星多数时候都会回复几个简单的语气词。

    嗯。

    哦。

    好。

    知道。

    渐渐地，江从舟的消息也变得和从前一样，很少。

    十月过去，眼看着就要入冬。教学楼外的树叶颜色渐黄，枯叶随着簌簌的秋风摇摇晃晃落下，金黄色的树叶铺满鹅卵石。

    离宴臣的生日还有不到四天。

    宴臣怕槐星忘记，每天早中晚都会在微信上给槐星打卡倒计时。

    【距离宴大帅比生日还有三天。】

    【距离宴大帅比生日还有两天。】

    【距离宴大帅比生日还有一天。】

    槐星当然理直气壮无视这些短信。她没有钱！买不起礼物。

    当然，她也是考虑过给宴臣送一份像样的礼物，查阅资料后发现都太贵了。动辄成千上万，她负担不起。

    连喊麦土味视频都要足足一百五十块钱。

    她真心觉得宴臣不配这个价钱。

    宴臣生日叫了不少人去吃饭唱歌，有了上次的经验教训，他这回换了个地方，绝对不可能遇见他哥和江从舟。

    宴臣还在上今天的最后一节课，他的心思已经不在课堂上，迫不及待给槐星发微信：【我的生日礼物准备好了吗？】

    槐星坐在后排，很好摸鱼，她慢吞吞打字：【什么生日？礼物什么？】

    宴臣的指尖在屏幕上用力的戳：【你自己听听你说的是人话吗？】

    槐星是真的没有什么钱，江从舟对她的确很大方，时不时就给她转账给几万块，但是用他的钱，花在别的男人身上属实有些缺德。

    况且宴臣应该也不缺她这个礼物。

    槐星厚着脸皮回：【我送你我真挚的祝福。】

    宴臣气笑了，【我是你的狗吗？你这么敷衍我。】

    过了三分钟，槐星才有空看他发来的消息，她低着头，认真打字——

    【你不是。】

    【我对我家的狗比对你好多了。】

    宴臣就不该指望这个一毛不拔的铁公鸡舍得在他身上花钱，他嫌打字慢，发了条很长的语音：“空手来也不是不行，但你今晚得帮我一个忙，假装我的女朋友。”

    槐星戴上耳机听完语音，也没有立马拒绝：【为何？】

    宴臣在课间打来语音通话，他的语气很嘚瑟：“我的追求者太多了，已经严重影响到了我的日常生活，我得让她们死心。”

    槐星呵了声，发出灵魂质问：“你竟然有人追？”

    “？”

    “她们都是瞎了眼吗？”

    “？？”

    “难道你不是已经无人问津到都不排斥和男的搞基吗？”

    宴臣干净利落挂断了她的电话。

    槐星下了课绕路去学校里的超市，精心挑选了一盆仙人掌，又斥巨资去礼品店花了十块钱让老板娘帮她包装了一下。

    她抱着仙人掌的盒子走回宿舍，才下午三点钟，离吃晚饭还有两个多小时。

    槐星窝在宿舍里看剧，微信消息不断从窗口弹出。

    宴臣拉了一个庆生的群，有事没事就拍拍她。槐星被她拍烦了，过了一会儿，她把自己的拍一拍改的十分猥琐，并且在群里@宴臣，严肃警告：【你再敢拍我试试看。】

    没想到她的威慑真的起了作用，宴臣果然消停了下来。

    他只是问：“下午跟你说的事，考虑的怎么样了？”

    槐星回：“我想喝奶茶，茶百道杨枝甘露三分甜去冰。”

    宴臣呵呵：“呵呵，你想着吧。”

    槐星关了手机没有再看，从衣柜里翻出干净的衣裳去洗澡。

    寝室里有电压限制，没办法用吹风机。槐星用毛巾包着头发，哼着小曲下楼去吹头发，二十分钟后，她踩着拖鞋悠闲回到宿舍。盘腿坐在吊椅上，拿起桌边的手机，打开微信看了两眼。

    很让她出乎意料的是，永远都99+的群消息竟然显示为零。

    对话框里只显示有人拍了她。

    槐星以为宴臣，她靠着吊椅笑得花枝乱颤，抖着手点开群消息，正当她准备好好奚落宴臣的时候，看见了群里的显示——

    “江从舟拍了拍你的大唧唧说：真好吃。”

    整个世界都安静了。

    死了一样的寂静。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

    脑子里锐利的尖叫声。

    槐星根本不知道江从舟也在群里，更没想过江从舟也会这么无聊拍她的头像。

    槐星现在就是想死，很想死。

    宴臣私聊，发来了几条消息：

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】

    【你真牛逼哈哈哈哈。】

    赵敏也在疯狂戳她：

    【宝，换个星球生活吧。】

    【救救我，我差点笑断气。】

    当事人江从舟很镇定，拍完之后并没有在群里冒过泡，一个字都没说。

    槐星也什么都没说，自己选择了退群。

    宴臣还要把她拉回群里，槐星想都不想点了拒绝，然后她将自己的拍一拍改回了初始状态。

    江从舟是开会空挡觉着好玩，跟风拍了拍她的头像。乍一看那行字，冲击力确实有点大，除此之外，还有点想笑。

    宴序也在群里，评价了句：“你老婆还挺幽默。”

    江从舟笑笑：“是有些调皮。”

    宴序竟然觉得他这个语气很腻歪，他转移话题说：“今晚宴臣生日，你去凑热闹吗？”

    江从舟盖上钢笔的笔帽，揉了揉眉心，“不了，免得他们年轻人不自在，”

    宴序冷笑了声说：“我肯定要去扫兴，宴臣四处和人吹逼自己找了个年轻貌美的小女朋友。”

    “好事。”

    槐星最终还是答应了宴臣，假扮一天他的女朋友。

    这种假扮游戏，在槐星看来很幼稚。

    宴臣再三叮嘱，“化个妆，打扮的漂亮点，不要丢我的脸，OK？”

    槐星：“你丢脸丢的也不少。”

    不过说归说，出门之前，槐星还是换了套新裙子，涂了个日常色系的口红，镜子里的人，清纯又漂亮。

    宴臣特意在宿舍楼下等她，也不知道怎么回事，见了鬼似的眼神不敢在她身上多做停留。

    相比之下，槐星比他自然，“我这样的女朋友带出去是不是特别有面子？”

    宴臣走路差点顺拐，“就那样吧。”

    “别装了，你的尾巴都要翘到天上去了。”

    “……”

    “不过如果你是我的男朋友，你这种货色，我是带不出门的。”

    宴臣不解：“为什么？”

    槐星定定道：“你长得这么丑，我带出去肯定要被人嘲笑和歧视。”

    宴臣看在她帮自己忙的份上，暂且忍下这份恶气。

    夕阳正好，金灿绚烂的光线从她的头顶倾泻而下，光线折射下她的瞳孔呈现一种浅薄的琉璃色。阳光拉长了两个人的倒影。

    等公交车的时候，槐星忽然转过身问：“你不会真的喜欢我吧。”

    宴臣心里一紧，反应极大，“别往你自己脸上贴金。”

    槐星狐疑的眼光在他脸上扫来扫去，“小说里都是这么写的，假戏真做，真心话都是玩笑里。”

    宴臣努力维持表面的淡然，“我的家世相貌确实都是小说男主标配，懂吗？”

    槐星：“智商不是很匹配。”

    宴臣：“我不想跟你吵。”

    他气呼呼转过身，过来一会儿，看见街对面的奶茶店，猛不丁问她：“你不是要喝奶茶？爹给你买。”

    槐星拽住了他，“车来了。”

    宴臣冷着脸：“不喝拉倒。”

    他面无表情跟着槐星上了公交车，两个人坐在最后一排。

    宴臣浑身不自在，脖子僵硬看着窗外，语气生硬：“你和江从舟的假夫妻关系什么时候到头？”

    槐星眼皮动了下，“快了。”

    宴臣很单纯以为江从舟和槐星没有领证，他好心说：“你趁早和他say拜拜，唉，你知道乔向晚吗？”

    “不知道。”

    “江从舟前女友，他们大学本来要一起出国，后来分手了。乔向晚还是他初恋，他们感情特别好，我听我哥说江从舟还没毕业就用自己赚来的钱买好了婚戒和婚房，不知道为啥这俩人崩了。不过现在乔向晚回国，我感觉他们俩马上就要旧情复燃。”

    “我困了，要睡觉。”

    槐星靠着玻璃窗，没有真的睡觉。

    她当然清楚，她高中根本管不住自己，周末放假就坐公交车偷偷跑来报春大学，漫无目的的四处乱转。

    江从舟实在太出名，走哪儿都能听见有关他的消息。

    有一个谈了很久的女朋友。

    是学院里最般配的一对。

    已经见过了家长。

    宴臣在室友面前隆重介绍了槐星，将她拽到自己身边，手掌僵硬搭在她的肩膀上，“看见没？我女朋友，爱我爱的死去活来，漂亮吧？快叫嫂子。”

    蒋又坤他们半信半疑，“你俩不是父子关系吗？”

    宴臣喉咙一噎，“你去死。”

    槐星表情正经的不得了，“以前是，最近这个逆子要……”

    宴臣捂着她的嘴巴，俯身和她咬耳朵，“爸爸，给个面子。”

    槐星勉强闭上了嘴巴。

    宴序和江从舟进来的时候，听见的就是宴臣抓着人让他们叫槐星嫂子的场面。

    江从舟看清楚他口中所谓的小女朋友，眉尖动了动，眼神冷得结冰，却笑吟吟地问：“这就是，你弟弟传说中漂亮清纯的小女朋友？”

    、

    宴序笑不出来，叫了他弟弟的名字：“宴臣，你女朋友？”

    宴臣压根没邀请这两人，他做贼心虚，说话磕磕绊绊：“哥。”

    槐星比他淡定：“大哥。”

    她挪动目光看向宴序身侧的男人，抿了抿唇跟着叫了江从舟声：“哥哥好。”

    江从舟笑意渐退，冷冷扯了下嘴角：“弟妹好。”

    他将手里提着的奶茶放在桌上，眉眼平和，声音温柔解释道：“不好意思，路上给我老婆买了杯奶茶，人有点多，排了很长的队，所以来晚了。”

    槐星瞥了眼纸袋子上的包装。

    茶百道的杨枝甘露。

    去冰三分甜。

