    谢大娘都快哭了。

    她拉着季婈的手，伤心的问。

    “好好的，怎么就要走呢？“

    包氏还没说话，眼泪倏然哗啦啦开始淌。

    乔氏也眼露难过。

    就连谢大、谢二都无措起来。

    “啪——”

    谢老爹徒然伸手拍向谢显华。

    声音响亮！

    谢显华茫然的看向谢老爹。

    “爹，你打我干啥？”

    “打的就是你！”

    谢老爹气得到处找，称手的揍人工具。

    谢显华很懵逼！

    好好的，他爹打他干啥呀？

    在站着被打死，和跑着被打成半死之间，谢显华犹豫了一下……

    选择了跑路。

    谢老爹举着竹条，在后面追。

    谢显华自从上了十岁，从没挨过打。

    没想到现在十九岁了，竟然还要吃竹笋炒肉？

    他又不敢跑太快。

    怕跑太快，老爹追不上，一着急追摔咋整？

    但怕跑太慢，吃太多竹笋炒肉！

    “啪——”

    在谢显华放水的情况下。

    谢老爹终于一竹条，抽在谢显华小腿上。

    但也累得气喘吁吁，扶墙才能站好。

    谢大娘倒腾着小脚奔过去，搀扶住谢老爹，横了谢显华一眼。

    这一眼，嫌弃的样子……

    好像谢显华是，买两个鸡蛋赠送的一样。

    谢显华无语凝噎。

    他苦巴巴的凑过去，小心翼翼地问。

    “爹，娘，你们就算要打儿子，也得告诉儿子原因吧？”

    谢老爹当即横眉冷对。

    谢大娘气得用手指，戳戳戳谢显华的脑门。

    “原因？来，我问你，婈丫头为什么要走？”

    谢显华一脸茫然，他怎么知道，还没来得及问不是？

    谢大娘看谢显华，一脸无知的模样，更是气不打一处来！

    “婈丫头要走，肯定是因为你！”

    谢显华更茫然了。

    谢大娘揪住谢显华的耳朵，气呼呼质问。

    “在家里，就你跟婈丫头呆在一起的时间最多，要不是你欺负婈丫头。”

    顿了顿，最后一句话，谢大娘几乎用吼。

    “她怎么会走？！”

    谢显华揉了揉，嗡嗡作响的耳朵。

    一脸无辜：“娘，我怎么敢欺负她呀！季婈说出去一段时间，又不是不回来了？”

    谢大娘愣了一下。

    她转头看季婈，迟疑的问：“真只是一段时间？”

    季婈看着疼得，龇牙咧嘴的谢显华，抿唇偷笑。

    她从想到，谢家人已将她当成了，这个家的一份子。

    以至于，她一提到走。

    大家都以为她受了欺负，紧张得认为，她不会再回来了。

    季婈心底感动，放缓音速，避重就轻道。

    “官府借小白出去几天，我放心不下，这才跟着去，大概十天半月就回来了。”

    众人一听季婈还会回来，并且跟去只是照看小白而已。

    既然无事，又没有危险，他们这就放心了。

    不过该敲打，还是要敲打的。

    防患于未然嘛！

    谢大娘催促季婈。

    “婈丫头，既然你明天就要出门，现在赶紧去收拾收拾呗。”

    季婈没什么可收拾的。

    她常用的东西，多会放在空间里。

    但想到，这次极有可能出关。

    还是得多准备一些，防身以及常用药粉比较好。

    并且自从买了地，一直没时间耕种。

    最近的气候看着，越来越不对劲……

    她准备种上一些，容易出产，又能果腹的食物。

    以防万一。

    季婈朝谢大娘点点头，应道。

    “那好，大娘，那我先去收拾行李了。”

    “去吧，去吧。”

    谢大娘挥手赶人。

    季婈看谢家众人，看谢显华的眼神，颇有种三司会审的架势。

    她给了谢显华一个，自求多福的眼神。

    谢显华回以一个，无奈的表情。

    季婈抿唇一笑，朝谢显华眨眨眼。

    要是你顶不住，就寻个借口来找我？

    谢显华也眨眨眼。

    放心。

    谢家众人看谢显华和季婈之间，有一种除了他俩以外，别人无法解读的默契。

    顿时有些放心了。

    不过以防谢显华，以后长歪？

    还是要敲打一下才放心！

    谢家众人目标一致。

    季婈一离开，谢大谢二，马上一左一右锁住谢显华去路。

    两个嫂子站在后面，防止谢显华逃跑。

    几个侄子侄女，也给谢老爹和谢大娘，当左右护法。

    被困在中间的谢显华，求生欲极强的表态。

    “以后但凡我对季婈一点不好，随便你们揍怎样？”

    谢大娘和谢老爹对视一眼，一起摇头。

    谢显华笑容逐渐僵硬。

    随便揍还不行？

    谢大娘哼一声。

    “但凡你娘我，听到一点，你对婈丫头不好的话，我和你爹就逐你出家门。”

    谢家众人，除了大壮、虎头和小花对谢显华，露出同情的表情外。

    剩下的谢家人，都齐齐点头。

    动作超级一致！

    谢显华：……

    季婈寻着小白，想跟小白，商量明天出行的事。

    刚出门，便看到胖乎乎的小白，连滚带爬朝她冲过来。

    “嗷嗷嗷呜——”

    小白抱着季婈的腿，一阵哭嚎。

    ‘主人主人，黑鬼欺负我。’

    虽然季婈听不懂，小白说什么？

    可看它一脸哭唧唧，指着正缓缓走过来的大黑熊。

    隐约猜到，小白正在告状？

    季婈好笑的拍拍小白。

    “别以为我不知道，你总去挑衅大黑，不打你才怪呢！”

    黑熊凑近季婈，亲昵的低低嗷哦一声，表示认同。

    季婈顺了顺大黑的皮毛，小声嘱咐。

    “我明天带小白出远门，你在家照看家里知道吗？”

    “咚咚咚——”

    坐在地上的大黑熊闻言，很痛快的将胸口拍得咚咚响。

    季婈满意的将手心，凑到大黑熊嘴下。

    手心里掬着灵泉。

    大黑熊嗅到，令血液都沸腾的灵泉。

    它眼睛一亮!

    当即就着季婈的手，满足地将灵泉水，舔进肚子里。

    小白狼看黑鬼有灵泉喝，急了！

    气得炸毛！

    生死斗一样，亮出钢牙，嗷嗷冲向大黑熊。

    大黑熊一看小白狼的牙，顿时唬了一大跳。

    这可是看着不起眼，可却能咬下，老虎尾巴的钢牙！

    眼看两只又要打起来，季婈按住小白狼，赶紧喂两口灵泉。

    灵泉入腹，小白狼这才勉强表示……

    鬼黑，这次饶了你。

    大黑熊懒得看小白。

    要是不看在你爹能打的份上，老子会让着你这蠢货？

    季婈安抚的拍拍大黑熊。

    “小白狼还小，你多让着它点。”

    说罢季婈跟大黑熊商量：“我不在家这段时间，你去帮我把地种了呗。”

    大黑熊懵逼。

    去地里偷东西它会，可种地……

    熊哥我不会种地啊？

    “种好地，等我回来，奖励你五碗灵泉水。”

    大黑熊立马精神了。

    它用爪子在地上，划了十道线。

    表示十碗！

    季婈想了想，十碗也不是不能给，只是不能让大黑它们以为……

    多少都是由它们说了算。

    季婈用鞋底，抹去大黑熊划出的四根线。

    “六碗。”

    大黑熊一看线条少了那么多？

    它焦急的想再补上几条，却担心它补得越多，季婈抹掉越多。

    犹豫来犹豫去，大黑熊小心翼翼地，在六条的基础上，又划上一条线。

    “行，七碗就七碗，要种的地瓜，我放在我屋里了。”

    大黑熊傻眼，季婈不抹线了？

    这次应得这么干脆？

    它捶胸顿足。

    早知季婈这次不再抹掉线，它哪里只加一条？

    大黑熊暗暗记下教训，老实巴交的往地里去了。

    “嗷嗷呜……”

    小白狼围着季婈叨叨。

    “我不走，我要种地！！种地！！！”

    季婈被吵得头疼，只好许诺。

    “你这次出门要是立功的话，灵泉也给你一份。”

    小白狼听完，这才不闹了。

    季婈却不知。

    小白狼的眼神闪烁着。

    琢磨着等它回来，马上上山找老爹。

    告诉老爹，黑鬼那里，有七碗灵泉！！！

    让老爹抢它丫的！

    要交代的事情交代完，季婈赶紧回屋，开始制作防身药粉。

    骨子里，依旧以治病救人为己任的季婈，制作的防身药粉，还是以迷药为主。

    另外再配了些驱虫药粉、止血散、生肌粉、解毒散、止疼膏等等等等出行必备之药。

    因为配置的药物繁多，季婈整整忙了一夜。

    天际破晓之时，才停下来。

    骤然，门外传来一阵敲门声。

    困乏的季婈，打了个哈欠，灌下半碗灵泉去开门。

    她还以为门外只有，早早来催她出发的毕五等人。

    没想到除了毕五等人外，还有谢家人，以及惶惶不安的几个青芦村民们。

    他们一看到季婈出来，当即一拥而上告状。

    “婈丫头，你要好好管管，你养的那头啊！”

    季婈还以为小白狼，又去村民家中捣蛋了。

    她用眼神询问，正蹭过来的小白狼。

    “嗷嗷嗷嗷呜——”

    小白狼兴奋的指着大黑熊，幸灾乐祸的叫。

    黑鬼完蛋鸟！

    主人，把黑鬼杀了吃肉吧？

    季婈不理兴奋过度的小白狼，错愕的看向大黑熊。

    向来是小白出去捣蛋，她给收拾烂摊子。

    可大黑熊自从来了谢家后，一直挺乖的呀？

    平日里，大黑都是吃饱了，马上躺树荫下睡觉养膘呢！

    懒得一匹……

    “你做什么了？”季婈拍拍大黑熊问。

    告状的牛大爷，一脸惊恐的开口。

    “这熊也不知道怎么了？昨天一直跟着我，走哪跟哪？它不会是肚子饿了要吃我吧？”

    季婈看了看牛大爷，六十多的年纪。

    因为常年耕种，腰背比平常人都要驼。

    大黑熊委屈的用头拱季婈。

    ‘这老头又干又柴，肯定不好吃，再说熊哥不吃人。’

    牛大爷刚说完，又一个庄稼把式开口。

    “这熊也跟我，天老爷诶，我在地里除草，它眼睛都放光了。”

    ……

    告状的人，七嘴八舌，足有十几人。

    这些人的年纪都比较大。

    村里挖渠也没让他们去。

    但他们都是种庄稼的好手，也闲不住。

    没事做的老把式们，干脆天天往地里扎。

    赶早来接人的毕五，听完老农的告状内容后，跟随从连连咋舌。

    他原来只知道季婈养了一只，嗅觉灵敏，很通人性的小狼。

    没想到，季婈还养熊？？！

    刚才刚到谢家门外时，见到跟小土堆一样的大黑熊。

    差点没吓死他们！

    好在村民们赶来了，他们见村民们，见到熊后，只是哀声叹气进门。

    并没有尖声惊叫。

    作为城里人的毕五，怎么能没见识？

    毕五为了面上，勉强假装镇定跟着进门。

    现在他有些后怕的问季婈。

    “你家熊真不吃人？不吃人他跟人一天干嘛？”

