    欧阳正奇也才刚接到命令，苦笑一声，道：“老夫也不知道，老夫也是刚接到消息，在这里恭候几位，老祖他现在正在炼制室，我带几位过去吧。”

    在欧阳正奇的带领下，一行人走向了府邸深处。

    此刻秦尘也已经将雷霆之海和血脉圣地所发生的事情讲述给了欧阳鸿光，让欧阳鸿光震惊万分，没想到秦尘在这些日子里，竟然经历了这么多的事情。

    正交谈中，就听到欧阳正奇的声音在门外响了起来：“老祖，林天他们来了。”

    秦尘豁然站了起来。

    欧阳鸿光看着秦尘激动的模样，微微一笑，道：“把人带进来吧。”

    “是，老祖。”

    炼制室的大门顿时被打开了，欧阳正奇带着林天五人走了进来，下意识的恭声道：“老祖，不知老祖……”

    话说一半，欧阳正奇眼珠子顿时瞪圆了，怔怔的看着秦尘，目瞪口呆道：“你……你……”

    而紫薰五人也都看到了秦尘，一个个全都愣在了当场，身躯微微颤抖着，眼珠子中一下子有泪水涌现了出来。

    “诸位，我回来了。”

    秦尘微笑看着众人，淡淡说道。

    “尘少！”

    张英一下子扑了上来，直接就给了秦尘一拳，砰，这一拳落下，秦尘身躯不动，张英却是一下子拥抱住了秦尘，大叫道：“靠，你总算回来了。”

    “滚，滚，滚！”

    秦尘急忙将张英推开，两个大男人抱在一起，太恶心了。

    “哈哈哈，怕什么，我可是直男一个。”

    张英大叫道，兴奋无比。

    “尘少。”

    “尘少。”

    林天和宇文风也激动走上前来，语气颤抖。

    而紫薰和赵灵珊，则是泪水毫无征兆的滚落而下，无语凝噎，两人静静的看着秦尘，泪光闪烁，却一句话都说不出来，在这静默之中，情感无法抑制的爆发。

    “对不起，我回来晚了，让大家受苦了。”

    秦尘低声道，声音带着歉意。

    他当初是想从古虞界中出来之后，就回丹阁的，但是后来发生了太多的事情，以至于他根本没有时间来丹阁，直到现在，才第一次的进入丹城。

    “应该说对不起的是我们。”

    紫薰她们开口道，内心激动澎湃，却不知道该说什么。

    她们听说了秦尘所经历的一切，在他们在丹阁安心修炼的时候，秦尘却在外界生死搏杀，让几人心头都涌现强烈的负罪之感。

    时隔多日，故人重逢，自然是有说不尽的话，众人激动了好一阵，才平静下来。

    “尘少，这一次过来，难道是为了联合丹阁而来？”欧阳正奇疑惑道。

    秦尘点点头。

    欧阳正奇一别多日，也跨入了九阶初期巅峰境界，但比起紫薰他们，竟还修为低了一些，实在是造化弄人。

    好在欧阳正奇并不在意，能在数年之间跨入九天武帝境界，他其实已经很满足了，毕竟不是任何人，都是林天这等天才人物。

    “你有什么计划么？”

    欧阳正奇不相信秦尘不明白这里的难度，虽然血脉圣地的消息传遍了武域，但丹阁之前的讨论会上，却还没有完全做出决定，因为如今大陆上各种消息太多了，纷乱不已，谁也不知道真相是什么，虽然有极镜丹帝站在欧阳鸿光和司徒家的司徒兴洲大师这一边，但反对的力量也很强，不容小觑。

    经过这件事之后，欧阳鸿光他们才悚然发现，除了文昌副阁主之外，丹阁之中竟然有这么一个强大的势力，居然暗中亲近飘渺宫，实在是让人难以置信。

    “放心，我既然来了，自然有把握，不过还需要欧阳鸿光大师帮个忙。”

    秦尘笑着看向欧阳鸿光。

    “不知尘少需要在下做什么？”

    欧阳鸿光自然点头，帮忙很简单，但他不明白的是，秦尘究竟能用什么办法，能让阁主大人答应血脉圣地的联合，要知道，丹阁之中那一股反对的力量十分强势，哪怕是阁主大人也无法轻易置之不理。

    “我想要欧阳鸿光大师带我进入丹塔天火殿！”

    秦尘道。

    “什么？天火殿？”

    欧阳鸿光吃了一惊。

    这可不是件容易的事。

    天火殿是丹塔之中最核心的地方，其中放置了丹阁无数年来所得到的火焰至宝，并且形成了一个极其危险的火焰世界。

    在这里，炼药师们可以提升自己的火焰修为，甚至有可能得到一些逆天火焰的认可，并且得到传承。

    这是丹塔中最核心的宝殿之一。

    正常情况下，只有丹阁之中最逆天的天才才有可能进入其中，进行考核，得到传承。

    这等地方，是丹阁最核心的宝地，即便是欧阳鸿光自己进入其中，都需要向阁主进行申报，秦尘一个外人，是根本不可能进入其中的。

    “你确定？”

    欧阳鸿光沉声道。

    如果他贸然将秦尘带入其中，站在他个人的角度，等于是背叛了丹阁，虽然他相信秦尘，但一旦阁主怪罪下来，他将会成为丹阁的叛徒，直接被剥夺副阁主的身份。

    “你放心，我这么做，自然是有深意。”秦尘道。

    “可光是我一人，恐怕还没有能力带你进入天火殿之中。”欧阳鸿光沉声道。

    进入天火殿，可不是那么容易的事情，需要验证令牌，没有令牌，即便他是副阁主也不行。

    “欧阳鸿光大师你只需带我到天火殿门口便可以了，我想这一点，欧阳鸿光大师应该没什么问题吧？”

    “带到天火殿门口？”

    欧阳鸿光大师皱眉，道：“这倒是可以尝试一下。”

    话音落下，欧阳鸿光手心中有冷汗冒出，因为这实在是太过凶险了，连他也觉得忐忑无比。

    一个不好，不但他会失去副阁主的位置，甚至连无数年来欧阳家的基业，也会毁于一旦。

    但最终，秦尘的目光还是让欧阳鸿光狠狠点了点头。

    “我欧阳家的欧阳娜娜是丹阁圣女，她有资格感悟天火殿，我可以以让欧阳娜娜感悟的名义，让你接近天火殿，你需要什么时候进去？”欧阳鸿光道。

    “越快越好，那就定在三天后吧，在这之前，我还准备拜访一下司徒家和极镜丹帝。”秦尘道。

    这两家，也是他需要先行拉拢的。

    于是，接下来的三天，秦尘暗中拜访了司徒家和极镜丹帝，见到秦尘，这两家自然是震惊万分，但明白了秦尘的计划之后，也都震惊无比。

    进入天火殿，极有可能会惊动丹阁阁主，秦尘这么做，无疑是玩火自焚。

