    “好了，大家都坐好，这一次我们是要跟釜山国际高中进行比赛的，不过不要太紧张，他们是国际高中怎么了？我们一定能够打败他们。”

    列车上，作为棒球队的教练高恩朝着众人说道：“小兔崽子们，一个个的打起精神，别忘记了，我们可有最棒的荣国呢。”

    “没错，教练，放心吧，我们不会未战先怯的。”

    “就是，教练，放心嘛，荣国，你要不要说几句？”

    ……

    其它学生一个个洋溢着青春的气息，其中，坐在后排的荣国戴着耳机抬头淡淡的说道：“哦，努力就好了。”

    “切，荣国，你为什么总是这么臭屁？”

    坐在左边位置上的一个胖子‘切’了一声说道：“你就不能…咦，珍熙竟然来了？”

    胖子还想说什么突然看着走了过来的珍熙有些错愕。

    就连荣国都望向了车厢衔接处，然后不动声色的让了一个位置，但傲娇的假装不在意的望向了窗外。

    “珍熙你怎么来了？”

    “哦，我可是选中了你们的拉拉队队长哟，我当来要来了。”

    “啊？真的吗？”

    “当然，你看一下我的证书，大家要加油哟。”

    ……

    珍熙嚼着口香糖边走边说道。

    显然作为女神的珍熙在学校的人气是超高的，就是在棒球球队里很多人都是非常的喜欢她。

    这不，她一进车厢里几乎所有的人都是望向了她，那是一个个少年骚动的心。

    虽然有很多空位置，但珍熙还是坐在了荣国的旁边，然后丝毫不客气的摘了下来荣国的耳机：“听什么呢？”

    有些措手不及的荣国赶紧把耳机重新拽了回来，然后头疼的说道：“喂，你去别的地方坐吧。”

    “明明什么也不听，装什么高大上呢？”

    珍熙无语的说道，然后略显吊吊的望着荣国说道：“喂，我说喜欢你，你只要心存感激，然后接受就行了，这是你的宿命。”

    “宿命啊。”

    胖子一拍手说道：“接受吧。”

    这时，其它人也都纷纷的拍手说道：“接受吧，接受吧，接受吧……”

    车厢里，盛京望着这一幕低声说道：“年轻真好，真的好青春啊！”

    “都是一帮小屁孩，等将来见识了社会的残酷之后就知道什么是现实了。”

    尚华浑不在意的说道：“到那个时候什么狗屁爱情，能填饱肚子就不错了。”

    “恩？？”

    盛京一楞：“你再说一遍？什么爱情？？？”

    “老婆，我是说这帮小屁孩不懂爱，哪像我们是经历过重重的考验才走到一起的。”

    尚华反应极快，她迅速的说道。

    坐在两人后排的智爱低声笑了起来了：“还真没有看出来你姐夫挺会说话嘛。”

    “是啊，我姐夫虽然平常对外人粗鲁残暴，但对我姐姐是百依百顺。”

    林振东轻轻点头说道：“不这样，他恐怕也追不到我姐姐。”

    “那么你将来会不会也这么怕老婆呢？”

    智爱突然问道。

    “不，这不是怕，这是爱。”

    林振东认真的说道：“我将来也会这么爱我老婆的。”

    “盛华说的对。”

    前排的尚华突然转身说道：“我不是怕盛京啊，我是爱盛京，所以这不是怕老婆，这是爱老婆。”

    “行了，就你话多，走吧，我想去洗手间。”

    盛京虽然心里甜甜的，但是脸上还是装着生气的站了起来说道。

    “好，老婆，你慢一点，我搀着你。”

    尚华显得非常小心的一点又一点的搀扶着盛京前往洗手间里走去。

    嗡！！

    嗡！嗡！

    吱！！

    列车正式启动，这时林振东望向了外边，如他所料，外边乱成了一团，甚至连乘务人员都遭受到了袭击。

    丧尸显然冲击了首尔站。

    不过这时车厢里却很安宁，有的人在闭目养神，有的人在聊着天，至于作为姐姐的仁吉则帮妹妹剥了一个鸡蛋。

    “哎呀，我的天，这又是什么时候煮的？？”

    钟吉一脸嫌弃的说道：“干嘛煮这个，到大田无非就一个小时而已！”

    仁吉递了过来：“吃吧。”

    钟吉扭头说道：“我不吃。”

    后排，石宇接到了金代理的电话，金代理汇报凌晨接到了不少的电话，安山工厂那边夜里有不少的示威活动。

    “把相关的信息整理出来，我吃过中午饭就回去了。”

    石宇说完挂了电话。

    列车缓缓启动，只有秀安看到了外边的那个乘务员被丧尸给扑倒了，她想告诉爸爸，可惜一转身爸爸已经睡了。

    车厢洗手间里。

    少女神情惊慌失措，她的一条腿已经露出了青筋，她想要拿布条把腿给搀住，同时喃喃自语：“我错了，对不起是我错了，对不起，是我的错。”

    她想要把腿给彻底的绑住。

    她不想死。

    不。

    确切的说她不想成为丧尸，她看到了自己的父亲，自己的母亲，自己的男朋友全都被咬后变成了丧尸。

    她看到了那是何等的灾难，之前她想要求助于官方，可是她看到那些被官方无情绞杀的人，甚至连正常人都要被杀。

    她想活有什么错？

    少女想说自己没错，但是她想着自己的有可能给这列车带来灾难再一次的落下了泪：“我的错，我的错，对不起，但是我不想死啊，我真的不想死啊。”

    车厢里不止少女一个人见到了丧尸的可怕。

    还有一个人。

    那就是流浪汉，或者说是叫做露宿者。

    他见到了人全死了，感染的被杀了，没感染的也被杀了，全都被绞杀于首尔南大门广场，他命大跑了出来。

    “全死了，全死了，真的全死了。”

    流浪汉仿佛和少女一般吓傻了的样子，只是来回重重着这么一句话。

    他所在洗手间的异动让金常务非常的不爽，他向乘务员说道：“洗手间里有个人不知道在做什么，有点奇怪哟。”

    其它人也道：“进去了一段时间了啊。”

    乘务员忙弯腰鞠躬：“不好意思，乘客，我马上确认一下。”

    这一幕被秀安看在了眼里，她把书包放了下来，然后同样来到了洗手间前。

    “死了，全死了，全都死了。”

    乘务员把车厢门要开，然后发现流浪汉瑟瑟发抖的语无伦次，只得一遍一遍的说道：“先生，请出示您的证件，如果您没有车票的话那么你必须将在下一站下车，请听从我们的站务员的安排。”

    流浪汉抬头说道：“都死了！！”

    乘务员一楞：“什么？？”

    这个时候，流浪汉却是咧嘴笑了起来。

    金常务叹息一声，然后摸了一下秀安的头：“小鬼，你要是不好好学习，长大了就会变成他这样的垃圾。”

    秀安抬头却道：“妈妈告诉我，说这种话的不是好人。”

    金常务微微摇头，他轻轻的摸了一下秀安的脑袋：“你妈妈可能没有好好学习。”

    一翻嘲讽的话说完，金常务懒得跟这小鬼再打交道了。

    因为不是一个阶层的了。

    就凭这小鬼妈妈的话也知道不是啥好人家了。

    同一时间，林振东所在的车厢里。

    “你在干什么？？”

    智爱看着林振东拿出来笔记本开始噼里啪啦的打字有些疑惑。

    “做一些准备。”

    林振东轻笑道：“如果丧尸仅仅只是发生在韩国的话，那么恐怕说不定韩国官方会全面封锁，我们要做的就是把消息透露出去。”

    “发出去？有用吗？？”

    智爱无奈的问道。

    “不发出去怎么知道有用没用？”

    林振东说着在国内与国外各大社交软件上发了几条提前准备好的视频。

    之所以选择这个时候准备是林振东担心如果他提前发了，恐怕说不定这列车他都坐不上，到时候可就是全面封杀了啊。

    2分钟后，世界各地全都惊呆了。

    “我了个天，这，这是什么鬼？？”

    “这是拍电影呢吧？？”

    “这是韩国首尔，丧尸横行？？这怎么看都像电影啊。”

    “没错，我也觉得是电影呢。”

    “不，你看这个博主说的话，救救韩国！”

    ……

    “韩国棒子活该被灭，尼玛，总是各种的不要脸。”

    “没错，棒子全灭了才好，关我们什么屌事？？”

    “表示坐在空调屋里吃着西瓜萌萌哒。”

    “坐等棒子被灭！”

    ……

    以上是来自于世界各地人的讨论（自动翻译成了汉语），大家有惊讶的，有错愕的，有觉得这是哪个博主想火的。

    当然也有因为对韩国太厌恶甚至恨不得韩国赶紧灭了算球的。

    本来林振东再看一下消息的，可惜的是他没有时间了。

    “组长，这边11号车厢发现急诊患者，组长……”

    林振东看到了海英开始呼叫自己的组长。

    情况还是照着《釜山行》的电影在进行。

    这少女林振东不知道她从哪里上的车厢，但是她还是倒在了11号与10号车厢的衔接处。

    如果按照电影里的情况，她会把这个漂亮的乘务员先咬一口感染了，然后来到10号车厢，把棒球队的大部分都感染了，至于跑了的人在大田站同样挂了。

    最终棒球队只剩下了闵荣国一个人。

    “哎呀，怎么没有信号了呢？组长，组长……”

    背对着少女的海英这个时候望着对讲机里竟然没有了信息也有些焦急，毕竟少女已经开始颤抖了，她相当危险了。

    咔嚓！

    就在这个时候，海英听得身后竟然响起了声音，她转头的刹那突然吓呆了，刚刚还昏迷不醒的少女竟然站了起来，最让她惊恐的是少女身子弯曲的非一般常人，然后发出怒吼的声音。

    这个时候，组长拿着对讲机喊道：“海英小姐，海英小姐……”

    可惜的是海英这时已经吓呆了，她一步一步的向后颤抖着。

    “啊…”

    完全丧尸了思考的海英竟然不知道如何的躲藏，她完全的吓傻了，就这么眼睁睁的看着少女一步步起来。

    这时，11号车厢与10号车厢依旧聊天的聊天，说话的说话，完完全全的根本不知道自己即将经历什么。

    “退！”

    在海英觉得自己即将挂了的时候，林振东一把将她给拽向了身后然后狠狠的踹了少女一脚，将她踢飞了。

    “走！”

    林振东头也不扭的说道，然后直接冲向了少女。

    此时的林振东有些激动。

    因为这是他第一次正面丧尸，而且发现了这个少女，那么这代表着只要把这少女给制服了，这列车的人就可以制服了。

    砰！

    砰！！

    砰！砰！砰！

    林振东对于这个少女没有任何的客气，休说她是丧尸了，就是她没感染林振东也想揍他一顿。

    因为少女并不是不知道自己感染了，相反她知道自己感染了然后跑到了车上。

    任何时候，可以自私自利，但是不害他人是底线。

    或许有人说了，假如你真的到了那一步你也会害他人？

    可是这个‘假如’若按到这列车上其它乘客身上，像尚华，像老姐妹花，像秀安，像珍熙、荣国等人。

    他们又招谁惹谁了？

    假如你是这些乘客的一员呢？

    剧烈的打斗终于引得车厢里其它人的反应了。

    “天呐，这是在干什么？？”

    “这个年轻人怎么能打女人？”

    “人渣啊！”

    ……

    11车厢和10车厢的不少人看得这一幕已经有人要出来了。

    “混蛋，我就知道这样。”

    林振东暗骂一声，这还是他没有直接拿砍刀砍死少女呢，否则恐怕这些‘正义之士’和列车的乘务员得弄死他。

    “呜呜呜……”

    林振东直接拿起了口塞球然后堵在了少女的嘴里，同时咔嚓把她给嘴给封住了，如此以来她想咬人不存在了。

    不止如此，林振东拿出来绳子熟练的将少女给捆绑了起来。

    这一切都是发生在电石火花之间，身后还呆呆的海英根本就没有看到林振东是怎么拿出来口塞球和绳子的。

    “呜呜呜……”

    倒在地上疯狂嚎叫的少女想要站起来，不过她却被林振东狠狠的踩着。

    “海英，怎么回事？”

    此时，组长赶到了，他刚想问海英怎么回事，结果却发现林振东踩着一位女乘客，于是急忙说道：“这位乘客，麻烦您先把这位女乘客放开好吗？您这样已经犯法了。”

    ……

    ……

