    　　第二天清晨，在真新镇北路口，许天背着行囊领着驹刀小兵比尔望着1号森林的入口满怀激动。

    　　在他们的身后是以罗斯大叔为首的十几位熟人，其中包括大奶罐奶业的老板和大葱鸭外卖的老板，以及乔治先生的甲贺忍蛙和小建助理。

    　　“小天哇，你东西都带齐了没？大叔我不太会做饭，从便利店买了些便当你们带在路上吃啊！有空去看看娜塔莉，她一个人在外面我不放心！”

    　　罗斯大叔泪眼婆娑地将一兜自热便当塞到许天怀里。

    　　自己女儿出去上学了，如今唯一的租户许天也要出门冒险，原本还算热闹的罗斯家现在就剩大叔自己孤苦伶仃。

    　　看着大叔这难受样子，许天心里也不是个滋味。

    　　“大叔你放心，我一定会去常青大学看望娜塔莉的，再说了小莉她那么懂事，不会有什么问题的！”

    　　许天接过大叔的便当，面对这种心意，感谢总比拒绝来得让人欣慰。

    　　“当年叱咤风云的‘无冕罗斯’现在一把鼻涕一把泪的真不像样子，有空来我牧场吧，忙一忙就不会老想女儿了。”

    　　大奶罐奶业的老板拍了拍罗斯大叔的肩膀安慰道，罗斯大叔啜泣着呜咽。

    　　真新镇的居民们民风淳朴、乐于助人，互相之间基本上都认识，看到罗斯大叔这般伤心，来送行的众人也纷纷开口安慰罗斯大叔。

    　　“哟，老罗斯怎么还哭上了呢？一点不像你年轻时候的样子啊！”

    　　“就是就是，当年发生那种事，你可是脸上半点惊慌的表情都没有，一脸镇定地背着小娜塔莉回了真新镇呢！”

    　　“那都是过去啦！就别说当年的事情刺激老罗斯了，现在娜塔莉不是已经长大成人了吗？还考了咱们这高考状元呢！”

    　　众人你一言我一语开始回忆起当初，许天在一旁想走却又不好意思开口打扰，只能跟比尔大眼瞪小眼杵在那尴尬。

    　　还是小建助理看出了许天的窘迫，上前一步拍着许天的肩膀说道：“当年你从天上掉下来被送进医院的时候我还去看望过你，那时候你对周围的人和事戒心那么重，好像是只受困的小兽一样，现在都这么高了啊！”

    　　许天一米八三的身高比小建助理高出不少，他得抬着头才能直视许天的眼睛。

    　　“很好！你也算是我们大家看着长大的孩子，跟赤红他们一样是真新镇的骄傲！出去闯荡吧！真新人从来不缺天才！从海上吹来的风都没办法将你们留下，你们注定要前往更宽广的世界！下次再见面，就让我们从赛事转播上看到你们的样子吧！”

    　　小建助理欣慰一笑，退回到了众人身边。

    　　此时此刻众人也回过神来，今天是来送行许天的而不是跟罗斯大叔叙旧的，于是众人纷纷看着许天牵着比尔的身影挥手。

    　　看着熟悉的众人，一个个亲切的面孔，许天眼角湿润，他拉着比尔给众人深深鞠了一躬，而后转头大步向1号森林走去。

    　　“觉不觉得小天的背影在哪见过？”大葱鸭外卖的老板突然问道。

    　　大葱鸭外卖的老板是个瘦瘦的小个子，他跟大奶罐奶业的老板从小在一个学校上学，算是基友兼死对头，两个人掐了一辈子架，就连长大以后的生计都选在了相同的餐饮行业。

    　　这样两个一胖一瘦、一矮一高的冤家，此时却很有爱地并肩站在一起看着许天远去的身影感慨万千。

    　　大奶罐奶业的老板闭眼低头一笑，“像一个人，我们当年也是这么看着他走出的小镇。”

    　　远处，比尔悄悄地把手伸向许天拎着的塑料袋，被许天随手将妄图“偷便当”的爪子拍掉。

    　　清晨的阳光洒下，绿树成荫，白云悠悠，新的传奇正在上演。

    　　被夏日的耀光刺得炫目，恍惚间送行的众人仿佛有种错觉。

    　　时间回溯，几十年前，夕阳西下，阳光将某人的影子拉的老长，一位少年背着行囊独自离开家乡。

    　　于是这群人深深看了噘着嘴、皱着眉流泪的罗斯大叔一眼，纷纷往回走去。

    　　命运的齿轮再次转动！

    　　……

    　　许天从真新镇穿过三年前的那片草地，终于重又踏进了1号森林的地界。

    　　一进了森林，立马一股子幽静的凉意袭上全身，大抵是没有阳光的关系，森林里总是会给人一种背后发凉的感觉。

    　　许天小心翼翼探索着，他用手里的开山刀将拦路的树枝杂草劈开，摸索着前人留下的路径。

    　　因为徒步穿越野生精灵生活的野外实在是太过于危险，所以越来越多的人们选择在大城市定居便不再冒险，即便是情非得已要去远方，也会选择快龙航班或者私人的“黑车”飞越险地。

    　　比如没有营业执照的比雕之类。

    　　像许天这种肯埋下头吃苦、独自面对危险的野外环境的训练家越来越少了，所以野外前人留下来的道路日渐荒芜。

    　　大多数家长都不赞成自己的孩子去冒险，所以催生出了一批新生代的“都市训练家”。

    　　他们在大城市里通过各种有保护措施的对战训练小精灵，或者在专业的机构里模拟各种战斗场地，与传统的训练家比起来确实安全不少。

    　　但先不论变革与传统的孰优孰劣，单单听说那种训练方式，许天就知道需要大量的资金做后盾。

    　　于是在这种情况下，各种职业俱乐部应运而生，以参加联赛为目的的职业训练家开始活跃在大众的视线里。

    　　许天立马就想到了穿越前的一项职业——电竞！

    　　“不会在这个世界也有各种战队和各家粉丝吧？”

    　　许天一想到这种事情就头大，正当他思绪万千的时候，突然背后一凉，一道黑影从树上倒吊下来！

    　　许天大惊，一个闪身拉开距离，手中开山刀“噌”地一声指向黑影！

    　　那是一只绿毛虫。

    　　绿毛虫瞪着黄边黑瞳的大眼朝着许天吐丝，眼睛闪着兴奋。

    　　许天总觉得这只绿毛虫有些眼熟。

    　　“终于遇到野生精灵了吗？没关系比尔，绿毛虫7级就会进化为铁甲蛹，所以这只绿毛虫绝对不是你的对手！”

    　　许天出声鼓励比尔，末了还不忘轻声吐槽一句，“除非它现在进化成裂空座。”

    　　比尔摆出了攻击架势，刻在DNA里的战斗本能让它比许天更早察觉到绿毛虫的存在。

    　　“驹刀！”（我刚才就发现它了，可我觉得它并没有恶意啊！）

    　　“啊！别紧张绿毛虫，都说了不要随随便便把路过的人当做是敌人啦！咦……是你！”

    　　一位头戴草帽、手持捕虫网的青年从草丛里走出来，他看着许天一脸惊讶。

    　　许天也是一愣神，眼前这位褪去青涩的大哥哥，不就是三年前救了自己的那位捕虫少年吗？

    　　那这只绿毛虫不会就是……

    　　许天转头看向吐丝倒吊下来的绿毛虫，绿毛虫兴奋地叫了一声，好似在回应许天的疑惑。

    　　许天：Σ(;??д??)

    　　“还真是你！三年了你还是只绿毛虫，好歹努力一些啊喂！”

    　　许天内心疯狂吐槽。

    　　				

