    灵鬼和灵都僵只有四阶中品的修为，而且还是不久前才突破的，哪怕此时大地赤蝎首领身上伤势不轻，姐弟俩也远远不是对手。

    而灵鬼和灵僵融合后，也不过才初入四阶上品，同样不是修为相当于金丹九层修士的大地赤蝎首领的对手。

    不过它们姐弟俩的任务不是击败大地赤蝎首领，而是将它拖住，别让它去干扰陈子漠宰蜥蜴。

    击杀一个实力比自己强的对手很难，但只是拖住它，就不是那么难的事。

    灵鬼和灵僵相视一眼，随后便朝着大地赤蝎首领冲去，一前一后将大地赤蝎首领围在中间。

    身上的伤势不轻，这让大地赤蝎首领不得不谨慎的评估对手的实力，然后再决定是战，还是逃。

    就在它评估的这一小会儿，灵鬼和灵僵已经做好了准备，以自身为阵基，布下【尸鬼两仪阵】。

    陈子漠自然知道灵鬼和灵僵不是大地赤蝎首领的对手，所以才让它们拖住它，而不是击败。

    灵鬼和灵僵同时爆发出庞大的鬼气和尸气，这些鬼气和尸气迅速交混形成阴煞囚笼，将大地赤蝎首领困在其中。

    在阴煞囚笼里，大地赤蝎首领只能看清数丈内的区域，神识能感知的范围也很窄，接收的外界信息非常的少。

    在这片无尽的黑暗里，大地赤蝎首领最大的感触就是阴煞之气的侵袭，以及阴暗中的丝丝寒意。

    在【尸鬼两仪阵】里，大地赤蝎首领没有妄动，先是给自己套上一层防护阻挡阴煞之气的入侵，然后才试探性的行动。

    另一边，与雷蛟融合修为达到金丹九层的陈子漠手握一柄紫雷长枪，缓缓朝着前方伤痕累累的金甲冥蜥走去。

    起初看到树林前的两个人影，金甲冥蜥虽然心中非常吃惊，但并没有多大的感觉，更别说畏惧了。

    那两人虽然都是金丹修士，但最强的也不过初入四阶上品（金丹七层），对四阶上品巅峰的它威胁不大。

    可如今金甲冥蜥，眼神中恐惧和惧怕却是怎么也藏住，心中只有逃命一个想法。

    它怎么也没想到，一个四阶中品巅峰（金丹六层）人族修士，居然在一瞬间变成一个全身覆盖紫色鳞片的四阶上品（金丹后期）存在。

    对金甲冥蜥来说，这并不是不重要，使用秘法提升修为虽不不常见，但也不是没见过。

    真正让金甲冥蜥畏惧的是陈子漠手中的那柄紫雷长枪，那柄枪里蕴含的至刚至阳之力，对于暗系妖兽金甲冥蜥来说，无疑是最为畏惧的存在。

    看着一步一步向自己走来的陈子漠，金甲冥蜥眼中的畏惧不断放大，庞大的妖躯也因此轻微颤抖。

    即便是面对一头受伤的四阶上品大妖，陈子漠也不敢有丝毫大意，往前走出几步后就披上了紫雷铠甲。

    陈子漠穿上紫雷铠甲的那一瞬间，金甲冥蜥心中的侥幸破灭了，紫雷长枪并不是什么特殊宝物，而是对方使出的手段。

    也就是说，对方拥有一种至刚至阳的灵雷，一种克制它的强大灵雷。

    如果是全盛状态，金甲冥蜥或许还敢搏一搏，可如今妖躯遭受重创，妖力消耗大半，根本就看不到获胜的机会。

    在金甲冥蜥穿上紫雷铠甲的一瞬间，金甲冥蜥拖着重创的妖躯头也不回的转身就逃，全然不顾被【尸鬼两仪阵】困住的大地赤蝎首领。

    自己都小命不保，哪里还有精力去管大地赤蝎首领的死活。

    可金甲名字真的能逃掉，能从陈子漠手中捡回一命！

    金甲冥蜥的转身逃跑，这完全是陈子漠预料之中的事。

    金甲冥蜥双眼中的情绪，陈子漠一直都有注意，随时关注着它的变化。

    看着金甲冥蜥的一双眼睛里，陈子漠能清晰的感受到它的情绪变化。

    内心充满畏惧且看不到胜算的金甲冥蜥，除了逃离战场，它实在是想不到更好的解决办法了。

    彻底的崩溃，往往只在某一瞬间！

    看着健步狂奔的金甲冥蜥，脸上遍布紫色龙鳞的陈子漠轻轻笑了一下，随后化作一道紫色雷光朝着前方追去。

    金甲冥蜥全力逃命的速度不慢，甚至可以说很快，但在全速追击的陈子漠面前，就有点不够看了。

    仅仅十几息，陈子漠就追上了金甲冥蜥，数道紫雷从天而降，朝着下方的金甲冥蜥劈去。

    前两道紫雷都被躲开了，第三道和第四道紫雷同时落下，躲避不及的金甲冥蜥被第四道紫雷击中了。

    有一道紫雷击中，金甲冥蜥的身形便停了下来，剩下的数道紫雷自然也都劈中了金甲冥蜥。

    不过陈子漠并不认为这几道紫雷就能灭杀金甲冥蜥，握紧手中的紫雷长枪，全力朝着趴在地上不动的金甲冥蜥飞掷而去。

    陈子漠的全力一枪，比之前那几道紫雷的速度还快，顷刻间就击中了趴着不动的金甲冥蜥。

    这一枪不仅轻松击破了金甲冥蜥背上的金鳞防御，整柄紫雷长枪还都没入了金甲冥蜥的妖躯。

    看到这一幕，陈子漠脸上没有丝毫喜悦，反而神情凝重的环顾四周，像是在寻找什么！

    下一刻，陈子漠似乎发现了要找的东西，手中突显一柄紫雷长枪，朝着下方一块平平无奇的焦地飞掷而去。

    在紫雷长枪脱手的那一瞬间，那边平静的焦地突然剧烈鼓动，紧接着一身娇嫩金鳞的金甲赤蜥从地下破地而出，惊险躲过了这一枪。

    紫雷连续击中金甲冥蜥数次，对于它的金鳞防御力，陈子漠还是有点底的。

    以紫雷长枪的威力，可以破开金鳞的防御，但整柄枪全都没入金甲冥蜥的身体，这是不可能的。

    而且金甲冥蜥在被紫雷长枪击中后，一点反应都没有，这是极为反常的。

    最重要的是，念灵虫发现那只是一具空壳，是金甲冥蜥褪下的一具空壳，给陈子漠玩了一场金蝉脱壳。

    从地底钻出的金甲冥蜥身上没有一丝伤痕，之前所受的伤势已经痊愈了，就是气息十分虚弱，全然没有四阶上品大妖该有的气场。

    如果不是确定这就之前那头金甲冥蜥，陈子漠都以为这是另外一头金甲冥蜥。

