    “客人等一下！！”以菱立刻追了出去。

    无视了清晨出没于街头的冒险者和行人，王凡加快脚步朝远处走去。

    与此同时，王凡给胤龙和舞清秋发了封邮件，请他们火速来援。

    做完这些，他才看向跟在自己身后的以菱：“别跟着我，不然别怪我不客气。”

    “对不起客人，我应该先告诉你的，团长没有恶意。”

    王凡摇摇头，从识海取出生死道棺，随时准备出手。

    以菱见此只好停下脚步，焦急道：“客人，请相信我们，我们是商人，诚信是我们的根本。”

    王凡脚步不停，没有搭理以菱，心里不断推算楼兰赶到需要的时间。

    作为龙区排行第二的轮回者，就算没有瞬移之类的能力，楼兰也一定有这类道具。

    王凡身边无法使用空间能力的范围是八十五公里左右，对于那种级别的强者来说，一般十分钟内就能赶到。

    那么，自己就需要在十分钟内尽快与胤龙和舞清秋汇合。

    三人只要联手，王凡相信就算楼兰真的有什么不好的想法，也奈何不了他们了。

    “嘿，小哥这么着急要去哪呀？”

    正当王凡急速赶路时，一个熟悉的声音从耳边传来。

    王凡心中一震，连忙停下脚步，戒备地看向身后。

    在三米外的是一个拥有着咖啡色皮肤的靓丽女人。

    和第一次见时总是全身笼罩在罩袍里不同，这次她只穿着紧身的练功服，露出大片黑巧克力般的肌肤。

    而她身后，跟着两个和上次造型一样的身影。

    “恶咒师！”王凡表情阴沉道。

    “这位小哥，你现在的样子看起来有些陌生，这才是你真实的模样吗？怎么只有你一人呢？”

    恶咒师说着，笑盈盈道：“不回答吗？算了，杀了就知道是不是小哥了，希望鹰眼的情报准确！”

    恶咒师瞬间变身成为恶魔形态，手中的钢叉一挥，王凡身边顿时一暗。

    与此同时，她身边的两道身影也立刻朝王凡扑来。

    就在恶咒师动手的同时，王凡往身上施展了一个净化后，掉头就跑。

    恶咒师的大部分能力被王凡克制，他当然不怕对方。

    但是王凡没有忘记真正的威胁来自于哪里。

    固然现在和恶咒师打一架他也不可能输，但是被楼兰追上就麻烦了。

    靠着力场不断给自己加速，王凡踏棺而行的身影越来越快，急速从空中掠过。

    恶咒师却受到相反的力量，和王凡之间迅速被拉开百米以上的差距。

    很快，她就连王凡的影子都看不到了。

    不过在力场掌控区域之外，始终有两道黑影一直跟着。

    “又是咒偶！”王凡回头看了一眼，抬手释放出一道净化在那两道黑影身上。

    结果也没有太出乎王凡的预料。

    对于只是被咒术控制的人，王凡的净化是有效的，但显然咒偶作为恶咒师的主要手段，并不会这么轻易被废掉。

    咒偶完全不受影响，依然保持着距离继续跟着。

    见此王凡也就不再管他们，靠力场与他们保持着距离，全力朝城外飞去。

    在艾尔文防线中，能够飞行的只有可能是轮回者。

    王凡从空中一闪而逝的身影引起了不少关注的目光。

    但他速度太快，绝大多数轮回者都没有多管闲事，只是继续在暗中寻找狩猎目标。

    也有些不明所以的好事者跟了一段路，但在看清王凡身后紧追不舍的两道黑影时，立刻放弃了继续追击。

    恶咒师在上次的大战后，在艾尔文防线的轮回者中彻底打响了自己的名头。

    虽然那次战斗，她是最早离场的，但被远处观察的轮回者流传出的那些诡异的手段，令绝大部分轮回者都非常忌惮。

    “幸好依米尔没有跑出来，不然就真麻烦了。”

    当接近艾尔文防线外围时，王凡暗中松了口气。

    “啪！”

    耳中忽然传来一声轻响，王凡一愣，朝发出声音的地方看去。

    只见几米外恶魔化的恶咒师一脸得意地看着他，反而是那两个咒偶不知去向了。

    王凡脸色大变，看向周围。

    这里居然还是在刚才遇见恶咒师的地方。

    “怎么可能，我分明已经快要飞出艾尔文防线了。”

    王凡心中骇然，恶咒师却没有给他太多思考的机会，挥舞着钢叉朝他刺来。

    “道棺！”

    王凡伸手一招，生死道棺顿时出现在手中，王凡抱着道棺与恶咒师兵器相击。

    随着一声巨响，兵器碰撞的地方爆发出剧烈的冲击波，周围街道和墙面顿时被冲击波打出了无数裂纹。

    “啊！”恶咒师发出一声诧异的声音，被震退了十几米。

    王凡却纹丝不动。

    这次力量的交锋，显然是王凡的胜利。

    靠着对于力量的控制，能在正面碰撞中，用力量上压制王凡的，轮回空间恐怕一个都找不到。

    王凡丝毫不觉得意外，但也没有立刻去追击，而是在不停思考发生了什么。

    在刚才的一瞬间，他忽然返回到恶咒师身边了，那到底是怎么回事？

    感觉像是空间转移，但王凡非常清楚，在他附近，应该没有人能使用出这种能力。

    “刚才道棺出现的方式不对。”王凡忽然心中一动。

    如果是空间转移，刚才被他踩在脚下的道棺应该还是会停留在原地。

    而刚才受到呼唤后，道棺却是直接出现的。

    这种方式，就和王凡直接从识海中召唤道棺是一样的。

    “不是空间移动的话，到底是……”

    王凡丢了个净化在自己身上，再看向自己的属性面板。

    状态栏干干净净，并没有中奇怪的咒术或是技能。

    不过他实在没有太多时间来思考。

    恶咒师在被震退后，忽然狞笑起来，整个艾尔文防线顿时传来一声雷霆般的巨响。

    王凡顿时表情严肃起来。

    这声音实在是太有标志性了，恶咒师的奥义。

    看似普通的钢叉再次朝王凡刺来。

    但是在早已经知道对方底细的情况下，王凡除非是傻了才会允许她再靠近自己。

    恶咒师才迈开步子，立刻被王凡将力量的方向改为向下。

    她触不及防，身体顿时失去了平衡，与此同时，王凡手中的生死道棺脱手而出，被御器术控制着朝恶咒师砸去。

    在道棺打中恶咒师前，王凡抓住时机，将恶咒师挥舞的钢叉改变了力量的方向。

    下一刻，又是一道惊雷般的炸响响彻艾尔文防线。

    恶咒师身体在这一刻开始慢慢恢复人形，只见她手中的钢叉被生死道棺顶着，刺入了自己的腹部。

    “噗通！”

    几秒后她的身体才重重地倒在地上。

    王凡松了口气，收回生死道棺，踏上道棺朝远处飞去。

    “得手了！”耳边忽然传来恶咒师的声音。

    王凡甚至没有回头。

    下一刻，恶咒师就愕然地看着自己面前的人。

    刚才倒下的自己，手中的钢叉刺穿了她的心脏。

    如果她还是恶魔形态，哪怕被刺穿心脏也只是轻伤。

    但现在她并没有变身，自身十分脆弱。

    而将钢叉刺入她心脏的自己，那刺穿身体一瞬间的力量，却比之前的恶魔形态下还要强得多。

    “咕！我……”

    恶咒师喷出几口鲜血，缓缓转头看向天空中已经变成一个黑点，快要彻底消失不见的王凡。

    “噗嗤！！”又是一声闷响，之前死去的恶咒师拔出钢叉，再次刺出。

    连续不断地刺了不知多少次，“恶咒师”才停手，将恶咒师千疮百孔的尸体抗在肩上，朝王凡离去的方向追去。

    两道人影忽然消失！

    “啪啪啪！”一连串的拍手声在王凡耳边响起。

    随后，一个温文尔雅的声音传来，将愣住的王凡惊醒：“连恶咒师都能轻易杀掉，你的实力果然不简单。”

    王凡如梦初醒，转头看向说话的人。

    那是一个十分干净帅气的少年，一头飘逸的黑色短发随着急速吹来的劲风微微晃动着，身穿整洁的礼服，拄着一根洁白的手杖。

    少年站在王凡身后，距离他不到一米微笑着。

    王凡顿时一惊。

    他现在正踩在生死道棺上朝艾尔文防线外飞去，而在身后几十米外，两个黑影依然如影随形地跟着。

    少年，自然也站在生死道棺上。

    “你好，我是楼兰！”少年忽然开口道。

    “……”

    楼兰见王凡警惕的眼神，微微欠身道：“抱歉，因为对你很好奇，所以试探了一下，刚才你看到的，就当成是一场梦吧！”

    那可不是一场梦，王凡非常清楚。

    他和其他人不一样，拥有四个意识，而且他的四个意识并不都在身体里。

    即使一个意识在做梦，其他清醒的意识也会立刻告诉王凡，那是梦。

    而刚才，却没有任何一个意识察觉到不对。

    王凡忽然问道：“是幻觉？”

    “嘛，差不多吧，反正你也不信！”楼兰笑道：“不要把我想得那么恐怖吧，其实我是很和善的。”

    “……”王凡再次陷入无言。

    楼兰刚才似乎读取了他的想法。

    “我不会读心术哦，只是善于察言观色，毕竟我是商人嘛！”

    王凡：“……”

    “唉，我真的没有读心术，不信你看。”

    楼兰说着，取出一张卡片递给王凡。

    随着王凡低头看向卡片，顿时卡面上出现了楼兰的情报。

    和平时用洞察术看到的情报画面一样。

    在技能列表中，果然没有读心术一项。

    王凡疑惑地抬头看向楼兰。

    没等他开口，楼兰就解释道：“这是我们团队的神器【梦境之脑】制造的情报卡，我们团队的人都指着这个挣钱呢。”

    王凡刚准备开口，楼兰就说道：“不是你想的那样，如果我用【梦境之脑】攻击你，现在你已经死了。”

    王凡：“……”

    “重复一遍，我真的不会读心术。”楼兰无辜道。

