    “你应该听过分蛋糕的比方。一个小蛋糕，你多切一点，或者我多切一点，不过也就是多吃一口或少吃一口的问题。比如你和你表弟的那个丝网印厂子，你说给我一成干股，一年下来，能有个一两万分红了不起了，我跟你纠缠一成还是一成半，你觉得有意思吗？”高凡开始循循善诱。

    当然有意思……

    陈兴泉在心里默默地说。

    好家伙，如果一成分红是一两万，半成可就是七八千了。七八千块钱，是县里一个干部十几年的工资收入，你居然问我有意思吗？

    心里这样想，他嘴里却得顺着高凡的话，说道：“是啊，没啥意思，高凡你是做大事的人，肯定看不上这一点小钱的。”

    高凡知道陈兴泉心里想什么，但也没去戳穿。他刚才那样说话，也是有意要在陈兴泉面前装叉。他接着说道：“如果我们换个思路，把蛋糕做得大一点，比如说，是原来那个小蛋糕的10倍。那么，就算你只是拿五成，也比把原来那个小蛋糕全部拿走要强得多，是不是这样？”

    “这是肯定的嘛，这个道理大家都懂的。”陈兴泉说。他过去就听人讲过这个例子，也明白高凡的所指。

    高凡说：“我刚才说了，我拿出来的防污涂料配方和工艺，起码值100万。建一家涂料厂，有个十几万就足够了。只要开始生产，一年的利润达到100万是很轻松的事情。

    “我如果不和你合作，换一个人，只给他留两成股份，一年的分红也有20万以上。他的原始投入只有十几万，换一个每年20万分红的机会，你觉得他会不会愿意？”

    “可是……”陈兴泉不知道说啥好了。

    换成别的时候，他可以怼高凡一句，说你丫既然这么牛，干嘛不去找别人？

    但现在，他还真不敢这样说。

    他有七八成的把握，相信高凡说的事情是真的。如果是这样，自己出十几万，换五成股份，其实还是赚的，甚至属于“赚麻了”那种。

    他只是想和高凡谈谈价，看看能不能多占一些股份。但万一因此而把高凡惹恼了，跑去找其他人合作，他可就抓瞎了。

    高凡说自己是个学生，不方便跑到水南去找人合作。但问题是，沧塘县也有水南人在活动啊，同样从仁桥地区出来的塑料制品推销员都不止一个，他陈兴泉还真以为自己是不可或缺的？

    “高凡，我不是这个意思，我是说呢……”陈兴泉结结巴巴，不知道该找个什么理由为好。

    高凡说：“老陈，我的条件是不可能改的。我刚才说了，我只要五成股份，其实已经是让步了。我之所以这样做，是因为我现在要忙着高考，等到秋天，我应当是会去BJ上大学。我没有时间照看这样一家企业，与其把时间浪费在和你讨价还价上，还不如去做一些更大的生意，赚更多的钱。

    “我现在提出五五分成，只是因为我把这个项目当成一个小项目。我希望你老陈也能有这样的心态。一年几百万的利润，不值得我去斤斤计较，同样也不值得你去斤斤计较。

    “我们可以先进行合作，把这笔钱赚到手。如果过几年，你觉得和我合作太亏了，我们可以和平分手，到时候大家依然是朋友。你觉得如何？”

    陈兴泉沉默了。

    高凡向他描述的，是他从来没有想过的一种境界。

    高凡向他展示的，也是他从来不曾见识过的一种自信。

    这种境界和这种自信，让陈兴泉忍不住有些自惭形秽。

    陈兴泉从小就是一个自尊心很强的人，只是贫穷让他不得不在各种场合里隐藏起自己的自尊，装出一副谦恭的嘴脸，去迎合各种权势、地位远高于他的人。

    小时候，他曾跟着父亲偷偷摸摸地进城去卖菜，面对着前来买菜的城里人，父亲和他都不敢有丝毫的怠慢，因为一言不合，人家就可能翻脸，会把市场管理人员唤来，夺走他们的蔬菜和秤杆，甚至可能把他们拉去蹲几天小黑屋。

    后来，国家允许做生意了，父亲和他一起开办了那家小塑料厂。因为他年轻，有一些文化，所以外出推销的任务便落到了他的头上。这几年，他不知吃过多少闭门羹，见过多少白眼，也曾好几次被某个单位的保卫科拉去盘问，其实只是因为他没有满足单位里办事人员的苛刻要求。

    所有这一切，非但没有让陈兴泉变得自卑，反而激起了他更强的自尊。他无数次在心里发誓，自己一定要干出一些名堂，让那些瞧不起他、羞辱过他的人，不得不高看他一眼。

    工夫不负有心人，经过几年时间，他真的混出了一些名堂，至少是有钱了。在面对国营单位的行政科长时，他也能在心里冷笑，因为他一个月赚的钱，比对方一年的工资还高。

    你比我会投胎，但我终究比你有钱，你有什么资格在我面前抖威风？

    这是陈兴泉面对客户里，藏在温和笑容后面的内心独白。

    可是，刚才这一刻，他却突然有些惶恐了。

    他突然感到，他一直引以为傲的那些能力、成就，在真正的高人面前，不过是小把戏而已，是那样浅薄、那样可笑。真正的高人，从来不会把眼睛只盯着脚下，他们是能够把一个亿只当成一个小目标的。

    他们的征途，是星辰大海。

    “怎么，觉得我在吹牛吗？”高凡笑着问道。

    “怎么会呢？”陈兴泉无奈地笑了笑，说道：“高凡，我现在真的相信你有特异功能了。过去我总觉得自己走南闯北，见过的世面足够多了。可是跟你一比，我才知道，我就是那个井底下的蛤蟆，啥都不懂。”

    “老陈你谦虚了。”高凡说，“这不能怪你，是我们这个时代变化太快了，超前一步和落后一步，观念上就能够差出半个世纪。我们没必要把时间浪费在犹豫不决上，先把事情做起来，你觉得呢？”

    “好！”陈兴泉终于下了决心，“高凡，像你这样了不起的人都敢去试，我不过是个农民，一条贱命，有啥不敢的？你说的五成股份，我答应了。你把配方给我，我先去试试。如果有市场，我就借十几万块钱投进去。大不了赔光了，从头开始就是了。”

    “哈哈，老陈，不用这么悲壮。你放心吧，这项业务只要做起来，想赔钱都难。”

    高凡信心满满地说道。

