    第177章讨好

    赵含章立即跟着起身，“我与伯父同回，我去拜见五叔祖。”扭头却和傅庭涵低声道：“我母亲也来了，现去接她回来。”

    傅庭涵一听也跟着起身，“那我和你们一起去吧。”

    赵含章就吩咐听荷，“派人去军营里把二郎叫回来。”

    听荷躬身而去。

    赵铭沉默了一下后幽幽道：“你倒宽心，让你母亲一人回坞堡。”

    因为所谓高僧的论断,王氏在坞堡里不太受欢迎，尤其是长辈们。

    他们的态度直接影响了坞堡女眷，所以每次王氏回乡都抑郁。

    赵含章就催促，“那我们快点儿去拜见五叔祖吧。”

    潜台词就是快点儿去接人。

    赵铭撇撇嘴，起身和赵含章出去。

    西平县城就那么大，军营距离县衙并不是很远，赵二郎很快一身汗的跑来,身后还跟着九个壮小伙子。

    赵铭上下打量他，总觉得他又变黑了,他不太确定，扭头问赵含章：“他是不是又长高了些，还黑了？”

    赵含章对赵二郎很满意，夸道：“是长高了，他现在才十二岁，多吃点儿，以后走出去谁都要夸一句玉树临风。”

    赵铭无言，她怕是对玉树临风有什么误解。

    赵铭叮嘱赵二郎，“少晒些太阳，太黑了。”

    赵含章持不同意见，“又不是故意在烈日底下暴晒，只是正常的训练，现在他还小，黑一些就黑一些，以后捂上一段时间就白了，现在要紧的是学本事。”

    “翻过年就十三，差不多可以定亲了，这还小吗？”赵铭道：“这么黑,谁能选他为婿？”

    本来就有痴傻的名声，再不好看点儿，哪家愿意选他？

    赵铭越看越伤眼，移开目光，“以后过了午时就别让他出门了，先养一养，请人教他一些礼仪，”

    他顿了顿后问：“你那里有先生吗？要是没有就送回坞堡，让他跟着族中子弟一起学习，族谱和家训背齐了吗？虽说他没有机会觐见，但礼见上峰，长辈，还有族中祭拜的礼节都要学。”

    他道：“冬至将至，到时候饮宴多，我带他出去走走，若有合适的女郎就要定下了。”

    赵含章呆住了，赵二郎才十二岁吧,这就要定亲了？

    她想起来，忙道：“伯父,我们在守孝,不能出门饮宴和定亲的。”

    赵铭瞥了她一眼道：“不出门，自也有别人上门来拜访，到时候他在一旁服侍不需要礼节吗？这两年是不能定亲，但先看看，选好了人，等你们一出孝就可以定下。”

    “各家好的女郎都是及笄前便会定出去，你等他出孝再说亲，还能说到什么好亲事？”赵铭意有所指的道：“他本就先天不足，再不抓紧些，以后怎么传续后代？”

    赵含章和傅庭涵听得目瞪口呆，一起扭头看去一脸懵懂的赵二郎。

    这孩子现在虽然长得人高马大的，但他是真的只有十二岁啊，加上心智上的影响，他现在从里到外都是小学生标配。

    这时候就要操心定亲……

    赵含章咽了咽口水，问他，“二郎，你想娶媳妇吗？”

    赵二郎想也不想就点头，“想啊。”

    赵含章惊呆了，“你想啊？”

    赵二郎点头，“我想啊。”

    傅庭涵就好笑的问，“你知道娶媳妇是什么吗？”

    “知道啊，”赵二郎理所当然的道：“媳妇可以和我玩，还能生娃娃，阿娘说了，等我娶媳妇生了娃娃我就不用认字了，她要教娃娃认字，没空搭理我了。”

    傅庭涵忍不住笑出声来，赵含章直接和赵铭道：“伯父，还是不要去祸害别人家的女郎了，等他再长大一些，懂事了再说吧。”

    赵铭也没想到赵二郎娶媳妇打的是这个主意，无言了片刻后道：“随你们，只要你们还能说服我父亲。”

    想到操心的五叔祖，赵含章沉默了下来。

    她倒是没什么，毕竟她皮厚，就怕王氏那边受不住压力，赵二郎的婚事肯定要经过她同意的。

    “走，我们去接母亲。”

    赵二郎一脸懵懂的跟着他们走。

    他们回到坞堡时已是傍晚，王氏已经拜见过族中长辈回到老宅出，此时老宅正热闹，好多婶娘伯母嫂子姐妹都在。

    赵含章领着傅庭涵和赵二郎进来时，听到大堂处爆发的笑声一脸懵，没敢上前。

    有仆妇看见她，忙上来行礼，“女郎您回来了。”

    赵含章就好奇的问：“谁来家里？怎么这么热闹？”

    仆妇笑吟吟的道：“是五房的大太太和六房的大太太带了孩子们过来玩儿，都是女郎的姐妹，夫人正在招待呢。”

    赵含章迟疑了一下，看向傅庭涵。

    傅庭涵笑道：“你们去吧，夫人难得回乡，总免不了应酬的。”

    赵含章便让仆妇带傅庭涵去后院，她则领着赵二郎去正堂。

    正堂里全是女眷，不仅有五房和六房的伯母，还有其他各房的婶娘和伯母，不过一群人是以她们俩人为主罢了。

    现在一群人正围着王氏说话。

    赵含章一进来，喧闹的正堂就一静，屋内正玩耍的女郎们下意识便站起来，看向赵含章。

    连坐在王氏身边的婶娘伯母也站了起来，站起来后才发现不妥，但要坐下去也太显眼了。

    就这一迟疑间，赵含章已经笑吟吟的领着赵二郎与众人团团行礼，“伯母，婶娘们安，姐妹们安。”

    王氏就嗔笑道：“瞧你行的什么礼，没得让人笑话。”

    她扭头和众人致歉道：“这孩子近来操心外面的事，礼仪都稀松了，回头我就让她捡起来重新习过。”

    五房的大太太笑道：“她这礼也没行错，不过是跟着郎君们一起行的，我看挺好。”

    六房的大太太也笑，“是啊，三娘现在外面行走，行事豪爽，跟着兄弟们行礼也没错。”

    王氏咋舌，这要是以前，三娘这么行礼，她这个做母亲的得被人指着鼻子骂，毕竟没教养好女儿是她的过错。

    可现在……

    哪怕这半天来受到的冲击已经很多了，这会儿她依旧被她们的宽容和讨好懵了一下，许久回不过神来。

    ?  ?王氏：飘飘然欲仙，好开心，旋转跳跃

    ?  

    ????  

    (本章完)

