    妮卡并没有困惑爱德华殿下怎么在七重圆环这边。

    作为西比亚神系历史上最特殊的“球冕下”，爱德华能够避过西比亚、不朽巫师双方的监控，妮卡一点惊讶的情绪都没有。

    最大的惊讶，已经在万神殿看到自己最前方的那张位子后经历过了。

    爱德华殿下给了自己一个任务。妮卡血色的瞳孔闪烁出了夺人心魄的猩红光芒。

    独属于神明的威压，不自觉的自妮卡身上弥漫开来。

    凶悍的气势引得周边几位神明、圣者纷纷侧目，并忍不住在心底将自己与眼前这位新晋神明妮卡做了个对比。

    只能说不愧是以战斗闻名的老牌半神晋升上来的神明，在场的几位弱小神明当即认清了自己在对方面前是个菜鸡的事实。

    有任务，还是战斗任务，妮卡有些兴奋。

    作为鲜血的主宰者，黑暗的眷族，妮卡虽然长得相当可爱娇小，但她确实是个战斗方面的狂热分子。

    不过，妮卡是很注重面子、注重威严的，所以平日里她当然不会表现出战斗狂的模样，那样太不符合她对外营造的，血族全员贵族绅士、淑女的印象。

    妮卡对着身边的几位做了个淑女范十足的提裙礼，她微笑着解释道：“抱歉几位，临时有任务，我要先失陪一下。”

    有任务失陪？是哪位大神安排了任务么？

    能够瞒过在场几位神明的感知，那肯定是大神，而在不朽巫师这边的几位大神中……应该是诡计女士诺亚给妮卡安排了任务。

    至于为什么诡计女士绕过开拓教会、正义教会，将命令传达至外籍雇佣神明妮卡身上。

    可能是因为比较熟悉，以前血族骑士团还是开拓教会嫡系的那会儿，血族骑士团曾和诡计女士有过那么几次合作，所以这一次，应该是诡计女士用人用习惯了。

    大神亲自安排任务，在场的几位神明当然不会阻拦，他们与妮卡点了点头后，便立即给妮卡和她的骑士团让开了位子。

    西比亚标记的第七圆环六号碎片，位于大本营西南方向，距离并不远。

    即将回归的都是一些小巫师，最强的也不过是个普通的新晋八环巫师，妮卡能够应付，或者说大本营这边，随便抽调几个驻守的强者就能将这些小巫师应付了。

    不过，即使是这样，爱德华还是做了安排。

    只因为西比亚大本营这边，西南角安置的是前线伤员，是西比亚远征军医疗团，所以爱德华还是安排了妮卡走一遭，将可能出现的风险扼杀在摇篮中！

    不朽巫师这边建设的位面通道的外形各有不同，妮卡与血族骑士团包围的这个通道，外观看着相对有些简陋，是一个小小的池塘。

    池塘中倒映着一颗黄褐色的星球，星球上只有零星几片绿洲，数十道肉眼可辨的沙尘风暴，在这颗看着生态濒临崩溃的星球上肆虐。

    面对这样的文明星球，爱德华当然不会不闻不问，即使这个问题在辅佐官的报告中，它不属于菲欧加纳星区，是不朽巫师带进来的文明。

    利用星区大主教的权限，爱德华给这个异星域文明提供了些许星空能量，稳住了它生态持续崩溃的状态。

    至于接下来的生态改造、文明复苏，爱德华决定还是交由西比亚文明负责，踏上星空之路和诸多文明和平共处的西比亚文明，完全有能力给那个文明带去曙光。

    而且按照西比亚文明的发展形态，利用“教会上升”这一特殊的发展模式，西比亚给受迫害文明带去曙光的同时，也同样是在壮大自身。

    西比亚和不朽巫师是两个同级别的文明。

    一个和其他文明和平共处、共谋发展，灵一个则是吞噬其他文明，集合所有资源于自身。

    同级别的文明，其实又不同级别。

    因为已经将“枝叶”舒展开来的西比亚文明，并没有真真正正的对不朽巫师掀起全面战争。

    西比亚六大神系，并没有召集驻扎在其它建交文明中的神明，以及祂们麾下的教会精锐。

    一个文明三位神明，和土著神一起分享文明信仰。

    依照这一模式，西比亚催生出来了数量惊人的神明级中流砥柱。

    在西比亚神系的万神殿中，座椅最多的并不是最弱小的黑铁神座，而是白银，白银神座！

    这是开拓之主强行推着西比亚文明，进入星空开拓时代后，所收获的最大的星空开拓红利！

    西比亚开拓之主凯文，祂就是一个传奇。

    从辅佐官那里，爱德华观摩过古亚神教的大图书馆，爱德华看过很多历史。

    也正因为这样，爱德华确信，西比亚的这位开拓之主确实是一个传奇，即便是在更广袤星空中，也是传奇。

    就是这位开拓之主，硬生生的将西比亚文明从平凡，推到了菲欧加纳星区最闪耀文明的位置上。

    六号碎片，池塘空间门。

    倒映着星球的平静水面出现了涟漪。

    一位以灵魂体示人的巫师，悄然飘出了水面。

    紧随其后的，一共七人，境界六环的小巫师有说有笑的跟随着领头的灵魂体巫师，从池塘中浮起。

    进入饲养的文明收割素材，在不朽巫师这边，这是一个真正的肥差。

    在收割资源的时候，收割者给自己抓点“素材”补贴家用，已经成了例行的事情。

    “素材”这种“东西”，无论是卖掉，还是留着自用，都能产生极大地价值。

    这也是这些小巫师这么兴奋的原因。

    出差十多天，回归第七圆环，吸着第七圆环那次级魔力充沛的空气，领头的灵魂体八环巫师感到相当的舒服……

    等等，不对劲！

    空气中的次级魔力不对劲。

    就在领头巫师即将反应过来的时候，领头巫师的脸色骤然变了，有危险！

    然儿晚了。

    埋伏已久的新神妮卡，血色的领域瞬间张开，一眨眼便将这位灵魂体巫师捕获，领域之战顺势开启。

    领域之外，看着骤然消失的领头巫师，余留下来的小巫师们愣住了，他们疑惑的四下张望着。

    还以为是不是塔克大巫师临时有事，将领头巫师召唤了去。

    不过，就在小巫师们这样猜测的时候，不知从何处出现的阴影将他们覆盖。

    抬头看去，那是一群壮的吓人的肌肉巨汉，巨汉们猩红色的眼中闪烁着光芒。

    面对小巫师懵逼的注视，巨汉们露出“亲切友好”的笑容，默默合围将一众小巫师堵的水泄不通……

