    宁凡以为是袭击，立刻压低秦月身体免得受到冲击伤害。

    吱——

    司机人踩住刹车，立刻下车查看情况。

    宁凡抬头发现玻璃已经出现了裂痕，但因为是钢化玻璃的原因，并没有碎得四溅。

    “先别下来。”宁凡推门下车，从痕迹看不像是什么武器。

    此时，司机拿着半块砖头回来，说：“宁少，不知道是谁扔了半块砖头，不是袭击。”

    “嗯！”

    刚才自己以为是袭击没有及时追，这一定是有人恶意干的，就是故意报复。

    秦月走出来，心中有着怒气，但现在人跑远了也追不到。

    “没事，回去吧。”宁凡将砖头扔到一边。

    几人上车走人，来到了一家酒楼吃午饭，李二牛看着山珍海味端上来，暗暗的流口水。

    “二牛，吃吧，不用客气。”宁凡说。

    “好！”

    秦月说道：“小凡，你最近过得还好吗？”

    “我好得很，没什么事。”

    事情是有，但并不是秦月手中的权力可以解决的，所以说了也没用。

    “没事就好，有事情一定要说，你二师姐出去的时间比较长，别老是怕我麻烦。”

    “这是当然啦，有秦姐姐在我可以横着走。”

    “吃饭吧。”

    “好嘞！”

    吃完饭宁凡还打了一个饱嗝，再喝一碗小鸡蘑菇汤，感觉全身都舒坦了。

    李二牛说：“城里的生活就是不一样，这些东西我都没有吃过。”

    “没事，可以多吃点，你要找什么工作，我可以给你写介绍信。”秦月说。

    “我还不知道找什么工作呢，但是我能吃苦，扛水泥或者搬砖都成。”

    李二牛露出憨笑，他觉得自己就只能做这工作了。

    这就是学历不高的无奈，虽然现在学历不代表能力，但除了体力活去哪都得有学历，等同是通行证。

    当有了学历之后，才能迈过第一道门槛，才有你表现能力的机会，不然门都进不去啥都白讲。

    秦月问:“除了这些你还干什么，会用电脑吗？”

    “不会。”

    “这......”秦月有点无奈，如果李二牛会点职场经验自己倒是可以让人带一带。

    宁凡也觉得工作有点难找，自己怎么可能让小时候的玩伴去工地搬砖扛水泥呢。

    同样，也不会让他去当保安或者干保镖啥的，太危险。

    “你们不用担心我，帮我买房子住我已经很感激不尽了，工作的事情我会自己找的，你们千万不要因为我而耽误了工作和学习。”李二牛是真的感激两人。

    “唉，那你别太拼，等我找到好的工作再找你谈。”宁凡道。

    “嗯，没问题。”

    三人离开了酒店，将李二牛送到新的住处，他不想再打扰宁凡所以执意要自己一个人住。

    “小凡，二牛太憨厚老实，难免会被欺负的。”秦月说。

