    第233章无题

    雷明霁刚到家，就听闻蒋氏在府中等候。在老国公回京后，雷明濮就搬回国公府住了。雷明霁住在九里坊面上是为亲事吵翻，实则他不愿再与雷明濮跟雷明翰一个屋檐之下。

    有些人觉得雷明霁心胸狭小，都得了爵位还容不下庶出的兄弟。但更多的人都支持他，觉得老国公与太夫人是老糊涂。为了庶子，竟将国公府的当家人逼得在府外生活。

    蒋氏见到雷明霁，与他说道：“明霁，娘前日相看了个姑娘，是太原知府家的嫡次女。那姑娘不仅貌美如花，人品才情也是一等一的。”

    雷明霁说道：“娘，我正好要与你说这件事。去年年底七叔公与我说，火器营的孙统领的嫡长女聪明能干性子也爽利。难得七叔祖开口，我派人去探了这姑娘的底，确实如七叔婆所说是好的。”

    他是听闻孙统领有个十六岁的女儿，然后让人去打探的。知道对方与传闻之中一样，是个爽利的女子就给定下来的。

    蒋氏一脸怀疑地说道：“这姑娘，真是你七叔公说给明达的？”

    雷明霁口中的七叔公是他祖父的亲弟弟，因为受伤丢了一条胳膊就回了京，这些年族中许多事都是他出面解决。因为处事公正，很得国公府跟雷氏族人的敬重。

    雷明霁听出她话里的意思，说道：“我都说了鞑靼不灭绝不成亲，七叔公又怎会给我相看。本来七叔公是想让五婶跟你说，但你前些日子不是跟无神闹了一些不愉快吗？所以七叔公就直接与我说了。”

    这事他与七叔公通了气，蒋氏去问对方也会承认这事。

    蒋氏闻言也没再纠结这事了，说道：“行，那我寻个机会见这孙家姑娘一面。若真如你所说是个能干的，那就定下来，等明年让明达回来成亲。”

    雷明霁对这成亲的时间有异议，说道：“娘，你若相中了孙家姑娘就将婚期定在年底，这样你能早些抱孙子了。”

    听到这话，蒋氏一脸哀怨地说道：“那你什么时候给我抱孙子？”

    雷明霁立即转移话题，说道：“娘，皇上已经恩准我回大同了，我后日就要走了。”

    蒋氏心头一紧，急忙问道：“明霁，怎么这么急？是不是大同那边出了什么事？”

    “没有，本来元宵过后我就要回大同，还是因为先皇驾崩要留下观礼这才留到现在。娘，你若是想我的话，我派人来接你。”

    蒋氏摇头说道：“等与孙家的亲事定下，我还得置办聘礼准备婚房以及成亲等所需之物，今年是肯定去不了大同了。”

    虽然说没见过，但雷明霁觉得孙家姑娘好这婚事八九不离十了。家里的大事，蒋氏都是向雷明霁拿主意的。

    雷明霁见他没提老国公很欣慰，笑着说道：“那等明达成亲后，你与他一起来大同。”

    蒋氏满脸笑意地说道：“好。”

    以前她是以魏国公为重，为此甚至忽视了两个儿子。但在雷明霁施以雷霆手段对付曹氏母子三人后强行带她搬出魏国公府，在外住的那段时间让蒋氏的心态也发生了巨大的变化。她清晰地意识到，两个儿子才是她下半辈子的依靠。至于魏国公，这么多年来一直让她受委屈没过一日松快日子。

    雷明霁心情瞬间大好。

    老国公得了消息要他回国公府去住，这次雷明霁没拒绝，在离开前一天下去回了国公府。只是这次回去并不愉快，老国公与雷明霁再次发生了激烈的冲突。

    起因是老国公选了两个美人给他，说可以照顾他的起居饮食。

    雷明霁想也不想就拒绝了：“我身边的随从能照顾好我的起居饮食，不需要不相干的人。”

    老国公憋着气说道：“你既继承了爵位就该担起你的责任来，为雷家开枝散叶就是你的责任与义务。这两个女子你先收下，等她们将来生了孩子再抬为妾氏。”

    不娶妻可以纳妾，纳妾一样可以诞下子嗣。

    “父亲，我在先皇跟当今皇帝面前许下了誓言，你现在要让我做个言而无信的人吗？”

    老国公黑着脸说道：“你没有子女，以后这爵位传给谁？”

    雷明霁嘴角划过一抹冷笑，不用想就知道这肯定是他那好祖母出的主意了，身体刚好转又开始兴风作浪了。他冷冷地说道：“父亲，我的孩子只能是我妻子所出。”

    老国公气急败坏地说道：“你都不娶妻，哪来的嫡出子女？雷明霁，我知道你对我有怨，但你也不能拿我雷家百年传承来怄气。”

    雷明霁不愿再跟他说：“父亲，我明日还要早起赶路，没什么事我就先回院子里了。”

    看着他头也不回地离开，老国公气得砸了个白玉笔洗。早知道这般忤逆，就不该那么轻易将爵位让出去了。可惜现在雷明霁翅膀硬了，他也奈何不了了。

    第二天天蒙蒙亮雷明霁就启程了。

    老国公虽昨日被雷明霁气得头昏眼花，但还是一大早起来给他送行。这次没再说难听的话，而是叮嘱道：“鞑靼狡辩多变，你万不可急功近利置将士们于险地……”

    雷明霁这次也没给他摆脸色，耐心地听他唠叨。在外头，他还是给老国公脸面的。

    蒋氏听得不耐烦了，打断了他的话道：“孩子要走了，说这些做什么？明霁啊，到了那儿你跟明达都要注意身体啊！”

    “娘，你也保重好身体。”

    送走了雷明霁，蒋氏寻了个机会见了孙家姑娘。孙家大姑娘长得漂亮人也能干，就是性子风风火火的，后面这点蒋氏不大满意。

    正在纠结时，京城之中突然爆出一件事来，太仆寺卿徐家的大姑娘与寄居在他家的姨表哥有私情。倒不是被抓奸，而是徐家的三姑娘在首辅家宴会上恼怒之下将此事说了出来。

    蒋氏脸色大变：“你说的是真的？”

    “应该假不了。”

    蒋氏捂着胸口说道：“幸亏明霁说这徐姑娘与明达不相配，不然定下了她，明达肯定会怨我的。”

    说完她又将徐家给恨上了。教出这样不知廉耻的女儿竟还带出来相看，差点害了他儿子沦为笑柄，这个场子她一定要找回来。

    心腹小心翼翼地说道：“老夫人，国公爷既说孙家姑娘是个好的那肯定没错。二公子又一向听国公爷的话，孙家姑娘进门夫妻肯定能和和美美。”

    蒋氏这回没在犹豫，很快就请了媒婆去孙家提亲。能跟魏国公府结亲孙家自是求之不得，所以亲事很快就定下来了。

    (本章完)

