    凌晨时分的封号山谷，隐藏在一片形同暗幕的漆黑浓雾之中，深入其中，感知范围将被大幅压制，无人指引，难以找到废墟碑林的入口所在。

    而这次没有便宜老师带队，余烬明显感觉到了区别对待。

    黑袍传道士在明知道有“追兵”的情况下，仍旧晾了余烬好一会儿，才从浓雾之中现出身形，跟着又用一种居高临下的姿态，审视余烬与木偶少女，嘴角似笑非笑：“短短两天便来交付封号试炼，我该说你们能力过人，还是不择手段呢？”

    “废话少说，带路吧。”余烬的回应不卑不亢。

    “哼！”

    黑袍传道士冷笑一声，并未强加阻挠，余烬已经是上了砧板的肥羊，于六眼圣灵有大用，不必急着料理。

    “随我来吧，别掉队。”

    瞥了余烬一眼，黑袍传道士转身回走，而这一次，他没有设法分开浓雾，让余烬和木偶少女只得摸黑前行。

    好在，这浓雾与暗幕存在相似之处，余烬利用幕影幽灵步即可捕捉到雾气流动，让这一路走得稳稳当当，无需木偶少女继续耗费残余意志，便顺利踏入碑林废墟。

    “提前说声恭喜吧，近神称号，不知让多少人苦求不得呢，从今天起，两位算是彻底扬名古神世界了！”

    黑袍传道士俨然是给鸡拜年的黄鼠狼，率领一众六眼教徒死死地卡住出口，断了余烬二人的退路，让他们再无反悔余地。

    “嗯。”

    余烬淡淡的应了一声，并未过多在乎黑袍传道士这一路的刻意怠慢，只是把叛教标记的相关信息，在脑海中迅速略过，便昂首挺胸，迈向废墟中央的封号榜。

    不过有一件事，黑袍传道士说得没错，近神称号确实能让两人扬名古神世界。

    这不，封号试炼还未交付，废墟出口的阵仗，便惊动了游历碑林的各方强者。

    “不会吧，连三天时间都不到，狂医余烬这就完成封号试炼了？”

    “盛名之下无虚士，能被封号使亲自迎接，狂医余烬当然不是平庸之辈！”

    “呵，可怜我们挣扎多年，都还没有与任何一个近神称谓产生感应，余烬一个外来者，却能轻易取之……”

    各方强者都对余烬二人的突然归来，惊叹不已，就连那些即将完全失去人性的特殊存在，也不由得向余烬投去目光。

    于是，道道视线从四面八方透过碑林缝隙，注视着余烬来到封号榜前，再次对上由炼金魔偶变化的继任封号使。

    “狂医余烬，上前一步，闲杂人等，退到远处。”

    继任封号使面貌无情，完全以公式化的态度，对待余烬二人，木偶少女向余烬点了点头，立即依言退到一旁，默默注视继任封号使指点手中古籍，沟通封号榜，为余烬启动近神称号的录入程序。

    嗡……

    轻微震动自封号榜中忽而传来，余烬明显感受到这个异常项目，透露出了欢喜意味。

    它究竟在高兴什么？

    疑惑间，封号榜中神光大冒，与留在余烬身上的试炼标记，交相辉映，聚为一股，冲天而起，照见碑林废墟的各个角落，于碑林内圈的一座称号丰碑中，生成排名双十的一道闪耀称谓，引来多位强者的艳羡目光，也看得黑袍传道士冷笑不已，轻念一声：

    “入瓮。”

    【提示：检测到你达成了封号试炼的完成条件，异常项目“封号榜”正式生成“狂医”称号，你在获得近神称号的同时，也将拿到丰厚奖励！】

    【“狂医”称号功能介绍：你在古神世界、帝国世界的知名度大幅提升；自动获得部分“苦难罪域”秘境探索、特殊试炼的参与资格，或者降低参与门槛；每分钟自动生成一点信仰之力，若能继续提升知名度，信仰之力的生成速度可随之提升；降低四大“天灾”的触发概率；提高信徒认同度。】

    好家伙……

    自动生成信仰之力！

    如果说余烬之前对狂医称号的态度，还是爱答不理，那现在可就得好好掂量个中得失了，诚然，狂医称号会让他受到封号榜与六眼邪灵的钳制，但仅凭生成信仰这一条功能，就得叫余烬直呼真香。

    信仰之力无法自动恢复，用完了就得想办法填充，在梦境主宰已然清醒、拾梦神使时刻监视的条件下，余烬没有办法白嫖信仰，每次都买贪婪信仰石，破产更是指日可待。

    所以，借用近神称号笼络信仰之力，可谓是解了余烬的燃眉之急。

    秘境资格、规避天灾、提高认同等附加功能，也称得上是锦上添花，着实令余烬大为心动。

    他寻思着反正有叛教标记，也不是不能暂留近神称号，【神性·虚数空间】不是一直用着都挺好嘛，虱子多了不怕痒，再来一个又何妨？

    不过，更让余烬惊喜的，却还是那终于揭开神秘面纱的称号奖励。

    【提示：你获得了“类·鸦面疫医”的治疗药物——“枯竭薪火（寂灭）”！】

    一抹灰芒顺着耀眼神光，自动从封号榜中遁入余烬眉心，借用虚数空间加以观察，便能看到一朵与寂灭瘟疫奥义黑炎，高度相似的定格灰火，出现在他的脑海之中，静静悬浮。

    再算上究极薪火的话，余烬已经拥有三朵火焰了，而这三者明显存在高下之分。

    代表着寂灭瘟疫的奥义黑炎，原先被究极薪火压制得服服帖帖，只能联合吞食天地的奥义黑洞，与之对抗，结果现在头顶上，又多了一朵惹不起的灰色火焰。

    灰色火焰处于定格状态，单说威势，甚至都比不了奥义黑炎，却反而让究极薪火极为忌惮。

    毕竟寂灭薪火枯竭之后，那也依旧是货真价实的变种薪火！

    位格稳稳压过究极薪火。

    余烬原先设想过多种可能，却始终没有料到，封号榜和六眼邪灵会大方到这般地步，不过就在这时，一声冷淡询问，提醒他究竟应该向谁道谢。

    “称号奖励，你可满意？”继任封号使目光冷淡。

    余烬眉头一挑心下了然，当即点头笑道：“确实满意。”

    “那就望你好生使用，不要辜负了，看重！”

    继任封号使暗暗点了余烬一句，旋即带着木偶少女，走向留有“灵笔”称谓的称号丰碑，余烬紧随其后，暂且按捺收获枯竭薪火的意外惊喜，打算探听一番，这所谓的“化石”任务，为何能令造物主如此上心？

    然而，别说余烬了，就连黑袍传道士等诸多强大存在，也只能看到炫目光效，从头到尾，灵笔称号的最终奖励，都不见踪影，甚至临摹壁画也在瞬息之间便完成了交付。

    不过好消息是，木偶少女获得的近神称号，可以供余烬分润好处，令信仰之力的恢复速度提高一倍，但坏消息是，现实摹笔竟然也有权瓜分信仰之力！

    “血色笔灵的翅膀，弄不好真的转眼就硬了，莫非我要一语成谶？”

    余烬嘀咕了一句，想着回头有必要处理一下现实摹笔的潜在问题，接着，他见木偶少女投来目光，便立刻决定打道回府，封号之地终究不能多留，唯一的问题是，便宜老师会不会因此出现闪失呢？

    但是看样子，炼金魔偶暂时还会假扮继任封号使，余烬推断，她应该会看在苦难之路的份上，帮助阿难度过此关，就算对方察觉到欺诈纽扣的存在，突然翻脸的结果，也只能是损人不利己。

    “这么急着离开，不怕被追杀么？”

    毫无意外，黑袍传道士半路杀出，又一次挡住了二人去路，这位一直对前任封号使的死亡，惦念不忘，为了找到拿捏余烬的由头，甚至提前结束泥池洗练。

    余烬急着回地上神国交付任务，不想节外生枝，随口笑道：“我们既然敢来，自然有脱身的办法。”

    黑袍传道士没有想到，余烬的一语双关，只认为他有办法化解追杀，便冷笑着让开通路：“奉劝你一句，成了古神世界的称号近神，就应该有觉悟为古神世界做出贡献，多的我不便言语，到时候你就知道了。”

    余烬并未对此做出回应，快步踏出传送通道，便直接带着木偶少女连续跳转，远离了六眼教会的重要阵地。

    “好险，黑袍传道士如果不讲道理，我还真什么太好的办法应付他。”

    “嘻嘻，放心吧，姐姐不会坐视不理的。”

    见木偶少女对炼金魔偶抱有高度信任，余烬只能双肩一耸，按照事先安排好的撤退路线，秘密抵达临时开辟的空间出口，离开古神世界进入地上神国，即刻赶往神都伊甸园的人造枫岛。

    余烬不是没打算搞些花样，再算计造物主一把，只是，想到这会让木偶少女难做，也不利于后续发展，便选择按捺蠢蠢欲动，一路马不停蹄，直抵混沌灯塔，面见造物主。

    “算你识时务，没有动歪脑筋，路上你胆敢多问尼娜一句，今天就见不到我了！”

    造物主不怒自威，端坐于汹涌澎湃的混沌气息中，看向余烬的眼神，透露着说不出的意味。

    “尊上多虑了，这是我应该做的。”余烬没敢和造物主摆态度，起码在成神仪式到手之前，孙子该装还是得装。

    “呵。”

    造物主嘴角一勾，早就对余烬的鬼话免疫了，但是看到木偶少女双手奉上的一颗化石，祂还是禁不住露出灿烂笑容。

    “尼娜，余烬，你们做得很不错！”

    “谢谢父亲夸奖。”木偶少女兴高采烈，对能帮到造物主感到十分开心。

    余烬跟着挤出笑意，眼睛则一个劲儿往化石上瞅，但灯神杰弗里斯不在身边，以他的有限见知与感知，根本辨别不出此物底细，只能从形状看出，这枚拳头大的灰色化石，有些像是刚刚冒芽的种子。

    他的一番动作，自然逃不过造物主的眼睛，不过心情上佳的后者，没有动怒，只是传来一声轻笑：“既然你这么感兴趣，那我就给你一个选择好了，放弃成神仪式，我便将这枚化石的所有讯息，原原本本的告诉你！”

    “呃嗯……还是算了，我其实对它一点也不感兴趣。”

    “呵，不用尼娜出马，我也知道你在说谎！”

    造物主翻手收起化石，也没让余烬久等，便直接切入正题：“枯竭薪火，你拿到了吧？”

    “是的。”

    “若非念你仍是可造之材，此等宝物，怎么可能落入你手？六眼邪灵原先给你预备的奖励，虽然也能遏制疫医特性，但论位格比效果，哪里能与寂灭薪火相提并论？”

    造物主哼了一声：“你的这道疫医分身，之所以会疯狂失控，便是由于疫医特性在暗中作祟，疯到极致，会完全释放潜在的疫医特性，便于鸦面疫医回收力量。不过你或许应该注意到了，不朽祖龙核心套装出现后，便再也没有发生疯狂失控的现象。”

    “确实是如此。”

    余烬点了点头，构造龙脉核心、汲取龙手核心后，他的确没有听到周遭之人，继续提及龙鸦白夜的疯狂举动，在造物主提醒之前，他还以为是环境所致，有哨兵与控制中心负责人看着，龙鸦白夜完全没有捣乱的机会。

    “所以，于你而言，寂灭薪火的作用，将不再是单纯的遏制疫医特性，而是为完美成神，充当引物之用！”

    造物主猛然抬手，他背后的混沌气息便倏尔翻涌，直至显现出一座规模巨大的仪式圆阵：“有寂灭薪火作为引领，寂灭瘟疫与吞食天地的特效能力，将进一步化去瑕疵提升水准，在升华定格的那一瞬间，势必由神阶高段突破至神阶巅峰，寂灭印记凝聚神格，更是水到渠成！”

    闻言，余烬眸光大亮，窥破天机老早就在论坛里透露说，本命技能还有夯实基础的方法，但无奈寂灭瘟疫和吞食天地起点太高，让余烬一直没能发掘出强化途径。

    造物主的表态，达成了余烬一直诉求的精益求精，他看着复杂到连自己都无法记住的庞大法阵，问道：“这就是我的成神仪式？”

    “当然不是，只是寂灭印记的那部分而已！”

    造物主嘴角一勾，面露诡笑：“别忘了你还有长生印记与不死印记，想要获得永生之体的成神仪式，就看你接下来的表现了！”

    我就知道没有这么简单……

    余烬暗自腹诽，却没有在脸上表现出来，立刻点头沉声说道：“请尊上做出指示！”

    “杰西·平克曼，想必你没有忘记吧？我日前派他接触反抗同盟的铁拳帮，谁知近来却杳无音信，你便替我去贪婪之地走一趟，调查他的下落吧，行动越快越好，初始火炉即将开启，迟则恐怕会生变……”

