    同为万年的老鳖，谁不知道谁的心思？

    看了一眼脸色期待的老程，尉迟恭毫不犹豫的表示了自己的‘爱才之心’：

    这小子绝不能落到老程手里，否则俺老黑以后就没脸见人了。

    看着又要挽着袖子朝老程冲过去的尉迟恭，李承乾忍不住嘴角一抽：

    这两个老货到现在都没有打死对方，真他娘是个奇迹！

    虽然对尉迟恭和老程二人的关系有些吐槽，但对他们的提议李承乾却很心动：

    以铁牛的力气，要是学到这两个老货的武艺，妥妥的一个人形猛兽啊！

    虽说王大实力不会弱于程咬金二人，但论及战斗经验以及不要脸，肯定还是老程和尉迟恭更胜一筹。

    念头运转，李承乾直接扭头看向铁牛：

    “铁牛，你想跟着哪位国公学习武艺？”

    李承乾话语刚刚出口，老黑和老程二人就停止了争吵，然后各自摆出严肃认真的表情。

    “铁牛，跟黑鬼。”

    铁牛虽然略显痴呆，但并不是蠢蛋。

    经过刚才的战斗，他已经知道自己有比不上面前这两个老货的地方。

    看着努力挺胸展示自己凶悍的尉迟恭，铁牛已经有了自己的小心思：

    学会了他的武艺，俺就不怕打不过他了。

    “哈哈哈哈，臭小子很有眼光！”

    尉迟恭可不知道自己被铁牛选中的原因，见到铁牛放弃老程选了自己，尉迟恭立刻发出了得意的笑声：

    “要不了多久，老夫就能把你调教成大唐第一猛将！”

    有着亲自和铁牛交手的经验，尉迟恭的心中充满信心：

    老的大唐第一猛将培养出新的大唐第一猛将，美滴很！

    兴奋之下，尉迟恭甚至连铁牛对自己的称呼都不在意了。

    “臭小子，你为什么不选俺老程？”

    见到自己居然输给了尉迟恭，程咬金当然又是一阵跳脚。

    “铁牛学师父，厉害！”

    毫无疑问，铁牛的称呼改变让尉迟恭又是一阵眉开眼笑。

    一把将还要说话的程咬金推开，尉迟恭脸上满是傲然之色：

    “有什么事情直接和老黑说，别缠着我徒弟丢人。”

    此时的尉迟恭骄傲的如同一只发情的孔雀：

    抢到工匠又能怎么样，还不是没有俺老黑这么厉害的徒弟？

    眼看着两个老混球又要开始争论，李承乾连忙伸手阻止了他们。

    为了自家老爹的左膀右臂不至于关系破裂，李承乾做主借给了尉迟恭一百名工匠，又答应帮老程找一个不比铁牛差的徒弟，这才将二人安抚下来。

    纵使如此，尉迟恭站在老程面前时依旧充满优越感：

    正所谓‘三军易得，一将难求’，真以为铁牛这样的天才是四条腿的蛤蟆啊，想有就有？

    无视掉‘眉目传情’的二人，李承乾扭头看向身旁的赵亮：

    “前面的是学堂吧，为什么没有人？”

    “回……回禀殿下！”

    李承乾话语突然响起，赵亮不由得浑身一颤，然后连忙恭恭敬敬的回答了起来：

    “虽然西山建设的不错，但这里的百姓大多都是灾民，没有人愿意来这里教书。”

    话语出口，赵亮一脸无奈的叹一口气：

    这学堂是他亲自监督着建造起来的，当然不希望就这样荒废掉？

    只可惜西山的百姓虽然生活好了，但想请几个先生却没有那么容易。

    之前倒是来过几个先生，不过当听到居然是教导一群灾民，立刻就一脸嫌弃的离开了：

    在他们看来，读书人是一种很高贵的身份，一群灾民，不配！

    “哼，一群只知道‘之乎者也’的酸儒。”

    听到张亮的话语，程咬金一巴掌拍在尉迟恭的腿上：

    “殿下，只要你一声令下，老程马上就能抓过来几十个书生，要是他们敢不教，就全都打断腿扔出去。”

    身为武将，老程对读书人可没有多少好感。

    “俺也一样！”

    程咬金话语出口，尉迟恭一边瞪眼睛一边拱着手表达了自己的态度：

    “抓读书人，俺老黑在行！”

    ……

    看着一脸认真的尉迟恭和程咬金，李承乾忍不住嘴角一抽：

    有这么两个玩意儿在身边，老李同志居然还能成为一代圣君，牛逼啊~

    “不过是一群书生罢了，就不烦劳二位伯伯了。”

    破灭了两个二货宠宠欲动的内心，李承乾这才露出一丝淡定之色：

    “要不了多久，这里就会成为整个大唐最好的学堂。”

    听到李承乾的话语，老程和尉迟恭也不好再说什么。

    没有李承乾首肯，他们可不敢轻易对读书人下手，那群混账的笔杆子可不是好欺负的。

    接下来倒没有发生什么奇怪的事情，有赵亮带路，众人很快将西山村观赏了一遍。

    “赵亮，西山村建造完毕，从今天开始你们就帮程伯伯和尉迟伯伯二人吧。”

    分别在即，李承乾朝着跟在自己身后的赵亮吩咐道：

    “相信二位伯伯不会少了你们工钱的。”

    话语落下，李承乾直接扭头看向了老程和尉迟恭二人：

    我李某人的羊毛可不是那么容易薅走的。

    “嚯哈哈哈，殿下放心，全长安谁不知道俺老程最大方了。”

    虽然是句吹嘘，但老程还真不会拖欠赵亮等人的酬劳。

    “俺也一样。”

    论及无耻，尉迟恭还是略逊一筹，他只能拍着胸脯表达自己的态度。

    又让铁牛暂且跟着老黑，李承乾这才带着穆桂英等人向着自己府邸赶去，要不是赵亮及时提供了两辆马车，这么多人还真不一定能回去。

    “臭小子，跟老夫走吧。”

    直到李承乾的‘车队’离开，尉迟恭这才推了一下铁牛：

    “跟着我好好学习，以后就能一直跟在殿下身边了。”

    尉迟恭心中清楚，以自家徒弟的性格，除非李承乾主动驱赶，否则这货肯定会跟着对方一条道走到黑。

    看了一眼露出傻笑的铁牛，尉迟恭忍不住叹一口气：

    好在殿下仁善，这傻小子倒是不会吃亏。

    “等一下！”

    眼看着尉迟恭和铁牛二人就要踏上马车离开，一旁的程咬金突然一声暴喝，接着更是伸手抓住了尉迟恭的一条胳膊。

