    ——吴郡吴县

    “大荣~~我的好兄弟啊！！你不是说好了要回来的吗？我的兄弟啊！！大荣啊!!!”

    孙坚得知水军战败，大将祖茂殉舰沉江后，立刻嚎啕大哭起来。

    祖茂和程普、韩当、黄盖四人在他扫荡黄巾时就跟随在身边，如今除了黄盖还在孙策处外，其他三人皆已战没。

    张昭在边上劝慰道“胜败乃兵家常事，老将军还请节哀，当务之急是收拾兵马，稳定人心啊！”

    孙坚擦了擦眼泪，咬牙点了点头。

    只是此时的孙坚内心已经乱成一团乱麻，方寸大失，一下脑中根本没有主意，便让张昭继祖茂之位，安抚败兵，自己回府休息。

    “子布，我刚刚回城，听闻此事就赶来了，老将军呢？”

    张昭好不容易将伤兵安顿好，一人走来问道。

    张昭看向说话那人，却是张纮。

    “老将军因为祖将军的事情，伤心过度，哭的几乎昏厥，已经回去休息了。”

    张纮叹了口气，看向江面说道“水路不通，将军那的粮草恐怕支撑不了太久，此事还是要早做决议才行。”

    张昭沉默了一下，然后低声说道“城中已有谣言，说将军败于赤壁，身受重伤，此时生死不知。”

    张纮刚刚从外面催粮回来，还真不知道此事，一听顿时吓了一跳，急道“何处传出的谣言？”

    “自然是从西边，恐怕是从芜湖传出的。”张昭看向四周，确定无人偷听二人说话，才继续说道“此事空穴来风，必有其因！

    芜湖失陷，赤壁虽远于吴郡，但如将军还在赤壁和马子玉对峙，我荆扬水军是胜过襄阳水军的，将军必会调拨兵马来救...”

    张纮担忧的直皱眉，半晌才道“周郎之前便在彭泽建有水寨，如赤壁受挫，将军必是退往彭泽固守。

    柴桑也有些存粮，水中又有鱼虾，固守一月想来不难。

    ..当然，如果这只是芜湖放出的假消息就最好了。

    如果这消息是真，我最担心的还不是在外的将军...”

    张纮虽然话没说完，但张昭也听懂了张纮的后半句。

    “不会吧？我们在这里没田没地，他们可是在这土生土长的。

    他们难道愿意度田分地？”

    “如果可以，他们当然不会让马子玉入扬州，但如果阻拦不了呢？

    当年他们能迎将军入吴郡，今日他们难道就不能迎马子玉吗？”张纮哼了一声。

    就像益州分东州派和本土派一样，扬州的孙氏帐下文臣也是分为两派的。

    一派是以二张为首的徐州派，一派则是以顾雍、朱治为首的本土派。

    虽说孙坚自己就是吴郡人，但因为孙策是打回江东的，故而孙坚父子反而更加信任非扬州籍的徐州派。

    把孙氏帐下文臣数一数就知道徐州派有多少力量了。

    张昭，徐州彭城人；

    张纮，徐州广陵人；

    秦松，徐州广陵人；

    陈端，徐州广陵人；

    诸葛瑾，徐州琅琊人；

    步骘，徐州下邳人；

    严畯，徐州彭城人。

    可以说，在中高层，徐州派的力量甚至有些压倒本土派。

    这些人都不是扬州本土人士，在扬州自然也是没田没地，出仕孙氏后，很快都在扬州置办了产业，自然也就和土生土长的本土派发生了矛盾，两边面上虽然和和气气，心底都有些看不上对方。

    孙氏也乐于见到这样的局面，孙策即需要本土派来稳定地方，也需要徐州派来压制本土派，防止被本土派逐渐架空。

    值得一提的是，徐州派也是孙氏北伐的重要推动者，等到三国鼎立，北方逐渐稳定，张昭等徐州派相继过世后，东吴朝堂上北伐中原的声音也越来越弱，直到彻底消失。

    张昭得到了赤壁之战的消息，另外一边的扬州豪强们自然也收到了这个消息。

    而且和张昭不同的是，他们可以确认这个消息是真的。

    ——

    “吾等都以为陆氏要衰败，谁能想到陆氏因祸得福，得了大将军的青睐，日后反而要成为吾等之首了！”

    “是啊，不过也多亏了陆氏，否则吾等非要等到兵临城下才知道今日局势到底如何。”

    这里是顾氏的宅院，数人正坐在一起说着话。

    坐在上位的自然是此处的主人顾雍。

    而坐在下面的有张氏家主张允，朱氏家主朱桓，朱治之子朱才等人。

    不是大族家主便是少家主。

    他们聚在这里，是被顾雍邀请的。

    而顾雍则是和陆儁联系的扬州士族代表。

    至于为何顾雍会和陆儁联系，这主要是因为顾雍的妻子正是陆儁之妹，两家本就是姻亲。

    其实这样的姻亲，在吴郡四大族之间本是常见。

    “诸位，老将军派祖将军去解芜湖之围，结果祖将军自己都没回来。

    河北军事之盛，远超吾等意料。

    现在天下的局势已经很明朗了，大将军恢复天下只是时间问题，吾等何去何从，还当细细思量啊！”

    张允听了顾雍的话，抚须笑道“古人云，投之以桃报之以李。

    昔日吾等为大将军筹粮，今日大将军也为吾等网开一面。

    这所谓的特殊开发区其实和裂土封侯并无两样，从大将军起兵以来，这样优厚的待遇是从未有过的。

    吾等虽然都是视金钱如粪土的高洁之士，但大将军的诚意还是不忍辜负啊。”

    朱桓最为年轻，他的父亲朱能本在长安为官，后来死于战火，马强攻灭董雯，也算间接帮他报了仇，因此他是众人中对马强最有好感的人。

    而且朱桓自视甚高，心高气傲，耻于人下，不被孙策、周瑜所喜，虽然是朱氏家主，却只能领军守家，心中一直憋着一股火。

    “啊呀，诸位叔伯，都这个时候了，还犹豫什么？

    这孙策本就是强入扬州的，真正的扬州刺史是刘使君！

    现在大将军奉天子诏前来讨伐，吾等身为汉臣，正应响应才是！”

    见有人把盖子掀开了，这些千年狐狸也不装了，开始谋划如何将扬州卖给马强，以求避免马强入扬州后对他们进行清算。

    谋划一番后，众人一致认为想拿下吴郡，必须先拿下一个人。

    那就是刚刚拿到兵权的张昭！

