    全文字站大洋pi岸美国纽约的张熹正在州政府会客厅里与坐在轮椅上的富兰克林。德拉诺。罗斯福州长进行会谈。

    这几年来，经济大萧条的风暴席卷了整个美国，到处是失业、破产、倒闭、暴跌，到处可见美国的痛苦、恐惧和绝望。尽管胡佛总统宣布多项减税政策和公共服务事业计划，并要求公用事业部门加快新工程建设，还将工商局要人招进白宫，说服他们保持工资水平，以抑制购买力的下降。不过，胡佛的这些槽施，虽然一度对经济下滑起到了止跌作用，但是随后他便签署了霍利一斯穆特关税法，规定高额关税竞占一些进口商品价格的一半以上，又出台政策禁止信贷的自由放，紧锁货币供给，企图控制纽约联邦储备银行，阻止其与欧洲的财长们进行后门外交，这两大举措一下子把美国股市打下了深渊，连续一年多依旧低迷不振。

    不过，与美国几欲崩溃的经济相反，张熹手里能够控制的资金和实业却越来越庞大，在美国政府和民间所获得的声望也越来越高。

    每当经济危机生的时候，毒品、烟酒、广播电影、出版物和歌舞剧等可以让人暂时忘记烦恼的行业就会出现井喷式展的状况。由于有收购而来的三大海运公司配合，加之与加州政府和当地警方、国民卫队良好的关系，又有拉美和加拿大若干银行及纽约合纵国银行这一快高效的洗钱渠道支持，毒品和酒类走私成为了华青社的主要收入来源，也为张熹提供了源源不断的资金，用以和俄国人竞争，大肆收购和并组企业，短短的两年多时间，便有无到有，从东海岸到西海岸，建立了一个庞大的，横跨金融、投资、钢铁、传媒、建筑、能源、运输和化工诸多行业的企业体，同时许多倒闭破产的工厂连同其生产机械和专利技术，张熹都派人一股脑儿收下，运往西海岸，通过海运船队送到中国的川南地区。

    俄国人对张熹恨之入骨，但却又毫无办法，在相同的条件下，美国人自然愿意把东西卖给弱小的中国人，这样不用担心中国人获得这些机器设备后展壮大危及自身，同时也方便在将来经济走上正轨后，通过一些经济和外交手段，挽回损失。毕竟，不管是胡佛总统还是普通的官员，都不希望看到一个红色帝国借着自己的手展壮大，故此张熹捡了个大便宜。

    在自身如滚雪球般展壮大的同时，张熹与洛克菲勒、卡内基、肯尼迪和古尔德等家族刻意交好，美国上流社会也开始主动接纳这位手握亿万资财解决数万人就业的美籍华人新贵，不过遗憾的是由于一个人的独断专行，张熹与摩根财团的关系陷入了低谷。

    九一八事变爆后，美国国务卿亨利。斯廷森立即向日方提出抗议，胡佛总统则斥之为“野蛮的侵略行径”，金融界大声疾呼，要求日方为此做出解释，不过摩根家族的合伙人汤姆。拉蒙特却对日本人报以善意的理解，在报刊杂志上公然美化日本的侵略，认为正是由于日军的果断行动，才使东北免于无政府状态，并且日本占领东北后不会影响中日关系之大局，并继续高调地向日本提供贷款。

    汤姆。拉蒙特的行为遭到了所有在美华人的一致愤怒，张熹也致电拉蒙特，希望他收回自己不适当的言论，并对日本实施经济制裁，但拉蒙特置若罔闻，反而在报纸上撰文，指责张熹“用心可疑”“粗暴干涉摩根集团内部事务”，并引用“黄祸论”为借口，迅中断了摩根财团与张熹所代表的华人财团之间进行了两年多的良好合作关系。首发

    不过很快拉蒙特便为他的轻率付出了代价，今年一。二八抗战爆后，日军出动飞机轰炸了人口密集的上海郊区，造成大量无辜平民伤害，使全世界为之震惊，其恐怖行径比九一八**得多，暴行的证据既充分又直观，一张张鲜活的照片刊登在报刊杂志上，全美国人都开始指责拉蒙特欺骗民众，摩根财团的信誉遭到巨大打击，并且导致汤姆。拉蒙特和摩根财团的董事长杰克。摩根之间的裂缝加剧。

    在承诺帮助纽约州政府解决五千人的就业岗位，并为数个企业重组提供贷款保证之后，张熹主动把话题引向了今年下半年的美国大选上：“富兰克林先生，不知迷你对今年的总统选举有什么看法？”

    罗斯福心中一喜，持，我想共和党内他继续参选并连任的可能比较大。至于我们民主党内部，现在分歧不断，参加竞选的候选人有四五个人之多，而且提出的竞选纲领五茌√/j，让人无所适从，很难抱成团迎战，希望渺茫啊！”

    张熹摆了摆手：“如果共和党选出的代表是胡佛，必败无疑！胡佛刚当上总统不久就遇到经济危机，然后应对危机的措施又不得力，早已失去民意支持，现在摩根财团又因为对日本的极力庇护，深陷政府和媒体的口诛笔伐之中，他们携手只会使事情更糟糕，根本就无足为虑。

    罗斯福笑了笑：“那么你认为谁会是黑马呢？”

    张熹看着罗斯福的眼睛，一脸认真地说道：“富兰克林先生，我觉得你参选的话，最后获胜的机会很大。经济危机爆后，纽约州是全美五十个州中应对最得力，失业率最低、经济恢复最快的，你在民众中间享有很好的口碑，你喜果放弃了实在可惜！”

    罗斯福感动地点点头，随即叹息一声，摸着自己的双腿自嘲地说道：“我的身体和经济状况都不允许我参选总统啊！现在我以残疾之身连任纽约州州长已经很满足了，根本就不敢有非分之想！”

    张熹淡淡一笑：“客套话我就不多说了，这几年我们合作得很愉快，不管是收购合纵国银行还是并组纽约保险公司，我都得到了你的大力支持，而且去年纽约州率先废除排华法案”让生活在纽约州的华人再无后顾之忧，投资和生活热情都急高涨，我承了你一个情，因此反复考虑之后，我决定全力支持你参选下一届总统。

    我相信美国只有在你的领导下，才能成功度过这次危机，把经济带到正常的轨道上来。不知道州长先生意下如何？”

    罗斯福虽然早有心理准备，但此刻亲耳听到张熹说出来，还是忍不住一阵狂喜。不过作为一个成功的政客，他很好地控制住了自己的情感，笑着说道：“虽然我觉得成功的机会很渺茫，但既然你看得起我，我不妨试上一试。o我就怕最后失败了，你赞助的钱打水漂！”

    张熹一脸欣慰：“以我们之间的友谊，就算最后真的一无所获，我也不会有什么遗憾，毕竟我们共同努力过了！”

    罗斯福非常感动：“张，不知道我要做些什么，才可以报答你的深情厚谊？说吧，能做到格我一定做到！”

    张熹佯装生气：“说报答就太见外了，要是真存有利用投机的心理，我大可以去找贵党其他的参选肴，毕竟眼下他们获得的支持更多一些，我想没有人会拒绝一位身家过亿的财阀伸出的橄榄枝！我们是朋友，不是吗？”

    罗斯福眼睛一下子红了，渐渐蒙上一层薄薄的水雾。自从十一年前患上了脊髓灰质炎后，讥笑与嘲讽便伴随着他。虽然罗斯福一直坚持不懈地锻炼，企图恢复行走和站立能力，他用以疗病的佐治亚温泉甚至被众人称之为“笑声震天的地方”，但这丝毫不能掩盖他内心最深处的那份孤独与怯弱，远比一般人更希望获得其他人的尊重与认同，他之所以会以残疾之身从政，便是想证明自己。而政敌们不出所料，常用他的身体缺陷来攻击他，但是他总能以出色的政绩、卓越的口才与充沛的精力将其变成优势。次参加纽约州州长竞选他就通过言人告诉人们：“一个州长不一定是一个杂技演员。我们选他并不是因为他能做前滚翻或后滚翻。他干的是脑力劳动，是想方设法为人民造福。”

    张熹鼓励地笑了笑，有意转变话题：“不想当将军的士兵不是好的士兵，我想富兰克林先生肯定早就有做总统的梦想，也对眼下越演越烈的危机有自己的看法，不知道先生当选后会怎么做呢？”

    罗斯福精神一振，面对张熹期盼的目光，很快便将自己设想已久的举措…道来。张熹越听越惊讶，越听越专注，最后情不自禁地加入到讨论之中，连晚餐时间过了都不知道。

    是夜，罗斯福召集媒体正式向外宣布：即日起成立竞选办公窒，角逐美国第三十二届总统。

    张熹很快便向竞选账户汇入第一笔五百万美金，把自己和安毅集团的利益，与罗斯福紧紧地捆绑在了一起全文字站