    “咔。”

    一声脆响，冰层轰然炸碎，露出了袁大宝的身子，但下一秒袁大宝的身子直接崩溃了，整个血肉直接化作了粉末。

    “被冰封的太久了么，不对，还有一丝生机。”上古火神眯着眼睛一瞧，旋即猛地一伸手在崩溃的身子里一拉。

    只见一根类似绿色根茎的藤蔓被上古火神给拉了出来，藤蔓约莫一米多长，就像是一根翠绿的植物根基，而两边还有六根脆弱的枝丫。

    “太弱了，实在是太弱了，区区寒气就直接冻死了，幸好苍天脉的力量还在。”上古火神思索了一下，弹指间打碎了人魂和天魂的寒冰。

    而寒冰一碎，人魂和天魂刚刚出现就变成了一地的肉渣渣，可见这寒冰的厉害之处。

    而冰渣渣里，一团透明的力量和一团漆黑的力量漂浮在了半空中。

    “这小家伙是什么机缘啊，居然有轮回脉一半的力量，还有这一团星光，这星光里还有意念，小子，你够厉害啊，居然还有意念就好办了。”上古火神哈哈一笑，滚滚金色的力量涌入那银光之中。

    而银光中，此时随着金色的力量涌入，银光突兀的一震。

    “谁唤醒了我！”一道腐朽的声音猛地响起。

    “小子，闭嘴，我现在在救你。”上古火神不耐烦的吼了一声，体内滚滚金光疯狂涌入。

    而银光中，慢慢一个透明的人出现，那是一个老者。

    雪白的胡须，鹤发童颜的样貌，活脱脱一个老神仙。

    不过这老神仙眼中尽是一片阴毒。

    “你是何人，难道你要阻挡我夺舍？”老人眯着眼睛瞪着上古火神。

    “曾经我渡劫失败，远古大神瞧不起我等人类修士，不肯带我们离去，我以力度天，最后却是死在了星空之中，但幸好我留下了三份传承，其中留我一丝神魂，世人皆以为那是机缘，却不知道那是我用来夺舍所用的，此子天赋机缘皆是最佳，不管你是谁，给我滚开。”老人嘶声怒吼道。

    而这人正是玄天上人，那世人都认为是莫大机缘的玄天金丹，赫然是一场骗局。

    “闭嘴，我在救你啊。”上古火神压根不听玄天上人的话，反正身体内的力量全部涌入银光之中。

    “你是何人？”玄天上人拳头狠狠的攥了攥，在之前袁大宝突破分神的时候，玄天上人就苏醒了，这也是袁大宝为何斩人魂那么容易的原因，就是玄天上人自愿的，原因很简单，就是为了夺舍做准备。

    可现在居然被外力给弄醒了。

    而且这一股力量还强大的可怕，以玄天上人来看都心生无法抵挡，下意识玄天上人就因为是什么老怪物来砸场子了，所以玄天上人直接开诚布公，想要以身份吓退对方。

    “闭嘴啊。”上古火神怒声一吼，体内力量反正就疯狂的涌入玄天上人的银光中。

    渐渐的那一团银光越来越大，而且细看其中已经不是一片银光了，就像是一层银光浇筑的火球一般，而且银光越来越少。

    而玄天上人突然闭嘴了，虽然不知道这家伙是谁，但上古火神是残魂玄天上人还是看得出来的。

    尤其是这三头六臂带着旗子的怪异样子。

    玄天上人眉头一挑。

    “这分明是一尊上古大神啊，而且估摸着沉睡了太久已经睡迷糊的上古大神，居然把力量全部给了自己。”

    玄天上人反应过来那一颗心脏蹦蹦蹦的跳啊，打定主意不说话了。

    这一股上古大神的力量强的可怕，比起自己的星光之力强，比起这什么狗屁的袁大宝也强得多，还夺舍的个屁啊。

    这就好比老天爷给了玄天上人一个选择，重获一世，玄天上人也做好了屌丝逆袭的准备，但现在老天爷又给了一个选择，直接继承几万亿，这尼玛还逆袭个屁啊，老子就要享受，就要玩乐。

    想到这玄天上人已经偷摸按着自己的心脏了，虽然自己现在就一缕残魂，屁的摸不到，但按耐不住激动啊。

    眨眼间几分钟后，上古火神整个人虚幻到都看不见了，而且那一团精光已经完全呈现出了一颗跳动的心脏样式。

    “小子，我的力量全部给你了，理应能复活你了，一会我用最后的力量击碎这寒冰，你把蚩尤遗骸给灭了，反正我的职责做到了，成不成我也不管了，黄帝小儿，我已经偿还一切。”上古火神狠狠的唾了一口唾沫。

    而玄天上人闻声一愣。

    “蚩尤，什么蚩尤？，这里是哪里？”玄天上人疑惑道。

    “哦？”上古火神突然一挑眉：“你不知道这里是哪里？”

    闻声玄天上人立刻意识到了不好，闭嘴不谈了啊。

    上古火神迟疑了一下，几步走过来拿着心脏一感悟。

    “没有苍天脉的力量，怎么会，你怎么会没有苍天脉的力量，老子到底干了啥啊。”上古火神狠狠的拍了拍自己的脑袋，这尼玛是怎么回事。

    而玄天上人偷摸看了一眼上古火神，半响再也压制不住内心的狂喜啊。

    “哈哈哈哈哈，你这个蠢货，我又不是袁大宝，你救错人了啊，我是要来夺舍这小家伙的残魂啊，你居然把你力量全部给了我，哈哈哈哈。”玄天上人哈哈大笑了起来。

    “残魂，夺舍？”上古火神眼珠子瞪得大大的。

    “我刚才就说了啊。”玄天上人歪头嘴角挂着一抹邪笑。

    “你说了？”上古火神愣愣的看着玄天上人。

    “哈哈哈哈，看你这样子你是沉睡傻批了吧，脑子不灵光就给我去死。”玄天上人肆无忌惮的笑道，这上古火神百分之九十的力量都给了自己，残魂几乎就要消散了，玄天上人也不怕。

    “哦。”上古火神轻轻哦了一声，此时才反应过来了，的确是自己睡懵逼了，之前要是出来就看见袁大宝，也不至于让袁大宝冻死，刚才要是听仔细点，也不至于力量给错了，不过嘛。

    “我的力量终究是我的，不过感谢你，差点弄出乌龙了。”上古火神嘿嘿一笑。

    “你脑子有坑啊，你现在所有力量都给了我啊。”玄天上人起身插着腰哈哈大笑。

    “闭嘴。”上古火神冷声一喝，手里旗子一挥。

    “轰。”

    一声脆响，那原本如同星核一般的火球立刻熄灭，玄天上人面色一呆。

    “这……这力量呢？，力量那里去了？。”

    “我的力量就是我的力量，你想什么呢，人类就是喜欢痴心妄想，给我去死。”上古火神又是一挥旗子。

    滚滚赤金色的力量凭空出现，直接吞噬了银光。

    “不！”玄天上人面色惊骇的嘶吼了一声，但刚刚吐出一个字就被赤金色的力量给吞噬了。

    “愚蠢的人类。”上古火神不屑的吐出一声气音，旋即抓了抓头发，看向了最末尾的一只手，那只手上正握着之前从地魂里抽出来的那绿色的根茎。

