    过了半晌，汪原看着罗一仁道：“罗老，您是不是认错人了，这样一个毛头小子怎么会是您师父呢？您这么说，是不是有些太过于抬举他了。”

    汪原听到罗一仁称呼江小北为师父，心里其实十分不爽。

    他从上医学院时就学习成绩优秀，直接硕博连读，年纪轻轻就出国留学，学成归来，直接就进入江北市最好的医院江北市医院。

    不用像其他人一样一步一步的晋升，到医院就是主任医师，副院长。

    甚至人誉为江北最好的外科医师，江北市医院的一把刀。

    但是现在，堂堂神医罗一仁在自己的面前称呼一个年轻人为师父。

    尤其他自称自己为江北年轻一代最强的医生。现在又有一个年轻人冒出来，而且还是罗一仁的师父，这让他心中很是不爽。

    “抬举他？”

    罗一仁的脸色微微一沉。

    李院长看到罗一仁的脸色变化，忙用胳膊肘捅了捅汪原，低声道：“小汪，你说什么呢？还不赶紧给这位小兄弟道歉。”

    “我为什么要道歉？”

    汪原却是一脸的倨傲之色。

    “医者以达者为先。以救死扶伤为己任。不是什么阿猫阿狗都能来充医者的。”

    “就单单从病人已经死了，他还要我们做这些不必要的手术，我就能看出来，他就不是一个医生。”

    “而是一个连医理、药理都一概不知的门外汉。”

    “这样一个废物，罗神医竟然称呼其为师父，真是可笑，真是滑天下之大稽。”

    “小汪。”李院长眼里隐隐露出一丝的不满。

    “院长您要是不满我的说法的话，大可开除我。”汪原冷冷的说道。

    “开除？”

    李院长闻言，苦笑一声。这汪原虽然说话的确是有些不好听吧，但是手术方面的造诣绝对是颇高的。

    尤其是赴外留学归来，见识很广，有些手术方法颇为新奇。

    若是开除了汪原，对江北市医院来说，的确是一个不小的损失。

    一时间，李院长也是左右为难，一面是怕这汪原说话不当，得罪了罗一仁。一方面这汪原确实是由开除不得。

    “小子，我知道你是海外留学归来的，对咱们的传统医学很是不屑一顾。”

    “甚至对我罗一仁也很不服气吧。认为我就是一个江湖骗子，是不是？”

    罗一仁冷冷的说道。

    “罗老，您说的这是什么话？”李院长闻言，当下就是急了，冲着罗一仁恭敬的道：“您在咱们江北医界的地位有目共睹，可没人敢质疑您。”

    那汪原一脸不以为然的道：“罗老，我可没说您。您在江北众人眼中是神医，那肯定是有两把刷子的。”

    这话看似恭维，实则就是一种贬低。

    “有两把刷子？”

    罗一仁气的差点开始吹胡子瞪眼睛了。

    自己苦心钻研中医数十年，自认为对中医的医理、药理已经十分精通。

    而且行医数十年，见过无数疑难杂症，治好不知多少病人。

    到头来，落在这汪原的眼中，竟然不过只是一句有两把刷子。

    “汪原，不得无礼。”

    李院长的脸色彻底沉了下来，显然对于汪原对罗一仁的不敬十分不满。

    “汪主任，不要以为出国留学，学了点外面的东西，就认为老祖宗的东西没用了。”

    “老祖宗的东西传承上千年，还比不过发展了不足几百年的西方医学？”

    江小北的脸色也沉了下来。

    这汪原的高傲实在是让他有些不爽。

    “哦？”

    汪原冷笑一声。

    “你一个毛都没长齐的废物，有什么资格在我面前说话？”

    “你懂什么是解剖吗？你懂什么是生理吗？你懂什么是外科吗？”

    “一个连医学院都没上过的蠢货，也敢在我面前指手画脚，你算什么东西？”

    “不是我诋毁传统医学，在我看来，它就是骗人的行径，真正管用的只有当代西方医学？”

    “什么所谓的神医，什么所谓的传统医学大师，在我看来，都只不过是一些骗术高超的骗子罢了。”

    “放肆。”

    罗一仁怒喝一声。

    之前这小子的言语也就罢了，但现在这小子如此明目张胆的诋毁自己，诋毁传统医学，让罗一仁实在是忍无可忍。

    “汪原，你被开除了。滚吧。”

    李院长的脸色也是难看至极，之前他还计较开除汪原的得失。

    但是现在这汪原竟然无法无天，说出这种话来，将堂堂一代神医罗一仁当作是骗子。

    这已经彻彻底底的得罪了罗一仁，甚至是得罪江北医界了。

    就算这汪原能带来多大的价值，也必须开除。

    “哼！开除我？”汪原冷笑一声，“说实话，不用你开除，我也早就不打算在这里待了。跟你们这些医术浅薄，愚昧无知的家伙待在一起，是对我的侮辱。”

    “我注定是医疗界一颗冉冉升起的明星。我的征途在龙城，只有龙城才能让我的医术名扬天下。”

    “跟你们这些固步自封，坐进观天的青蛙在一起，只能磨灭的我的意志，消耗我的斗志。”

    “所以，不用你开除，我自己走。”

    汪原一脸高傲的道。

    “你……”李院长被汪原这一通话气的脸色发紫。

    “似你这般狂妄无知，不敬同行，毫无道德的家伙，还想医术名扬天下？”

    江小北冷冷的开口。

    “你既然不相信传统医学，那我就让你看看，你治不好的病，我可以治。”

    “你认为死了的人，我江小北偏偏就能让她起死回生。”

    “你认为根本不可能的事，我偏偏就能让它变为现实。”

    “你看好了。”

    江小北大步走进了手术室。

    “哼，我到要看看，你如何搬起石头砸了自己的脚。”汪原冷哼道。

    接着他也跟着走了进去。

    李院长、罗一仁和龙三等人也跟了进去。

    “看好了。”

    江小北轻喝一声，不知何时手里已经多了一枚银针。

    接着他手中银针一动，直接扎进了祁淑云额头上的百会穴。

    “逆转阴阳。”

    与此同时一声轻喝，随之而起。

