
　　第1447章玉净瓶

　　“什么，力王被剑斩了？死了？”

　　废墟之地的强者高手们，看到这一幕，全都集体傻眼了，如何都想不到会是这样的结局。

　　福地开启，新一批入侵者到来，就算再强，恐怕也就高品上位神吧。

　　因为巅峰是另外一个概念。

　　虽然每个境界也都有强弱之分，可强也应该强在力王身上啊。

　　力王在福地待了多少年，累积了不知道多少机缘跟造化，怎会被人杀死。

　　而且还那么的快。

　　到底是谁，躲在黑雾中的到底是何方神圣？

　　至今，还是连脸都没有露出来。

　　由于力王的陨落，废墟之地变得鸦雀无声，高品上位神是非常难陨落的。

　　除非有巅峰上位神出手。

　　而且力王是被拦腰而斩，死的很干脆，连救治都没时间。

　　此时，神潮洞神光闪烁，新的一件宝物被吐了出来，可一时之间居然完全被人给忽略了。

　　遍布在昏暗废墟之地的强者高手们全都撑着眼眸，处于极度的震撼之中。

　　哪里还会去关注什么宝物不宝物。

　　上空浮着力王的两截尸体，还在不久前，力王神辉耀耀，如一尊无敌的真神，冲上去横扫各大强者，轻松夺得生命果实。

　　可一转身，属于他的生命果实不但被夺，他的身体还被人一分为二。

　　大家震撼的不仅仅是力王的死，更震惊有一位绝世大能者来了，来到了福地，拥有杀死高品上位神的能力。

　　这个信息非常重要，无形之中就是所有人头顶的一把杀刀。

　　高品上位神都可以被杀，那么现场的普通上位神怎么办？

　　岂不是任人宰割。

　　“莫非上面的是巅峰上位神？”

　　巅峰肯定是巅峰了，可纵观古今，巅峰上位神就那么有数的几位，真正的凤毛麟角，很多都是开天辟地出现的先天神魔。

　　高品是一个层次，巅峰又是另外一个层次。

　　两者看似就一个小台阶，小境界，实则宛如鸿沟。

　　就这样说吧，一万个高品上位神中，恐怕也难以产生一位巅峰上位神。

　　仿若禁地。

　　福地这次开启，居然有入侵者达到了巅峰上位神的层次，这无疑是一枚重磅炸弹。

　　力王死则死已，跟它们有毛线关系，死了还少了一个竞争对手。

　　可冒出一位巅峰上位神，对大家就是恐怖的噩耗了。

　　但凡神潮洞出世的宝物，都要先可着对方挑选。

　　对方看上了，就是他的，对方看不上，才有它们争夺的资格。

　　“该死，怎么会出现巅峰上位神！”

　　暗地中，很多强者牙咬切齿，很是懊恼。

　　“澎！”

　　突然，悬浮的力王两截上下尸体爆炸了，这一炸有翻天覆地的惊天余波震荡出去，沿途的空间极度的扭曲起来。

　　这爆炸，也算是力王最后的荣光了。

　　力王上半身尸体爆炸了，悬浮出来一颗璀璨绝伦的神格，高品上位神的神格。

　　就跟太阳一样挂在上面，将黑雾都驱散了不少。

　　无数强者的眼睛炽热贪婪起来，死死盯着力王的神格，就这一颗神格就比今天神潮洞吐出来的宝物总和加起来还要价值。

　　高品上位神的神格太珍贵了，尤其还是力王底蕴深厚的强者，他的神格就是无价之宝。

　　可堪比一件先天至宝的价值。

　　然而，贪婪的光芒，如夜空的繁星，簌簌的冒出来，可下面却没有一个人敢动手去抢夺神格。

　　原因很简单，力王是被人杀死的，他的神格自然是属于那位神秘的强者。

　　谁敢抢？

　　力王之前是不知道对方的强大，才会无所顾忌的上去挑战，最后发现的时候晚了，被人一剑给斩了。

　　死的很是窝囊。

　　血肉淋漓的例子摆在大家的面前，谁还敢上去夺这颗力王的神格。

　　上去了就等于是挑战巅峰上位神的尊严。

　　你除了贡献出自己的神格，恐怕不会有第二种结局。

　　说来也奇怪，力王的神格浮现，隐藏在黑雾中的神秘强者也没第一时间去拿。

　　似乎想让大家多欣赏欣赏力王的神格一样。

　　寂静，下方一片寂静，神潮洞吐出来的宝物还是无人问津，宝物满是霞光，本欲穿空而去，赶着跑路，可也不知道是不是就因为无人问津，让宝物有点面子挂不住，居然闪烁光芒的悬在神潮洞的上方，不逃了。

　　逃什么，都没人来争夺，没人来搭理它。

　　必须先刷一下存在感！

　　就在这时，一道黑影朝着宝物骤射而去，传出贱嗖嗖的笑：“哈哈，涂小子说的没错，他吃肉，黑大爷我喝汤，这口汤喝的美滋滋，宝物出世，居然没人来夺，便宜我了！”

　　宝物反应过来已经晚了，被一只大手死死的抓住了，大手的主人像是做贼心虚，像是偷了东西，还没来得及看宝物是什么，就一溜烟的溜走。

　　隐晦角落中，黑鸟一双眼瞳贼亮，拿出轻松得到的宝物看了起来，这一看之下发现宝物居然是一个宝瓶。

　　宝瓶流动瑞光，其内喷薄出旺盛的生命气息，明明是一个瓶子，却给人活物的感觉。

　　“靠他大爷的，怎么是一个瓶子啊，黑大爷我刚得到一个宝葫芦，现在又来一个宝瓶，整那么多这些干嘛啊！”

　　黑鸟满是嫌弃起来，但很快他的眼睛又精亮起来，因为宝瓶中还插着一束很独特鲜艳的花朵，鲜嫩欲滴，宛若玉石刻成，不用去闻，看它一眼就让你精神一震，提神醒脑。

　　“哈哈，这是极品的灵药啊，比黑大爷我之前吃的两株并列而生的灵药都毫不逊色！”

　　花朵散发的灵气至纯至圣，具备非常高的功效。

　　“这瓶子是什么级别啊，普通灵宝，还是顶级灵宝啊！”黑鸟一时难以分辨，只看这个瓶子通体温润，里面喷发鲜活又旺盛的生命气息，看着是有点东西的，就是不知道具体的功能是什么，这个需要研究一下。

　　黑鸟别看已经进化成了三足金乌，但毕竟出生在现代，眼力还是有限，他若拿这个宝瓶跟他之前得到的宝葫芦相比，那么就暴殄天物了。

　　宝瓶乃为玉净瓶，是一件非常惊人的至宝，不逊色先天至宝。

　　传说中观世音菩萨手中举着的玉净瓶，指的就是这个。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1447章 玉净瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 