    在他控制不住情绪，想要对云倾说点什么的时候，云倾忽然挪开了视线。

    北冥夜煊的脸色越来越苍白，视线像是受到了某种致命的勾引般，牢牢地黏在云倾身上。

    她明明答应过，不会在对他说这两句话。

    可是她在刚才那一瞬间，对他说了两次。

    她是……发现了什么吗？

    云倾敛了那一瞬间的情绪，面不改色地看向全场，目光深沉，“现在可以安静下来，认真回答我的问题了吗？”

    满场寂静。

    虽然知道直播状态下，只要他们不犯-F，那些单兵不可能肆意出手伤人，但那些被云倾盯上的人，依旧察觉到了害怕，面色恐慌，再也没了之前的嚣张与浮躁。

    云倾一笑，看向那些心虚慌乱的人群，“我何时扰乱了大赛的秩序？我又究竟为调香大赛带来了什么麻烦？”

    有人不服气被质问，想要怼回去，但仔细一想，然后才骤然惊觉，她们竟然无话可说。

    云倾除了最开始上台的时候，说了几句话之外，她都只是安静地坐在那里，没有任何多余的言行。

    从头到尾，都是云千柔和她们这些被她煽动的人群，在单方面的攀扯云倾。

    那些刚才骂了云倾的观众，脸色霎时间变得阵青着白。

    “对不起……”有人顶不住令人窒息的压力，开始道歉，“是我们错了，不该没有证据，随便给你扣罪名。”

    但还有更多的人，用一种憋屈愤怒的眼神，瞪着云倾。

    云倾慢条斯理，“民法通则101条规定，公民的人格尊严受法律保护，禁止用任何侮辱，诽谤等言论侵害他人名誉，违者将被追究法律责任……”

    云倾眼底带着浓重的黑暗，优雅一笑，“懂了？”

    守在门口的单兵指挥，听到最后两个字，几乎是立刻就接了口，声音透过扩音器，传遍全场，“大小姐放心，我们定不负所托。”

    说完之后，他盯着云倾，愣住了。

    这是怎么回事？

    明明只是个小姑娘的一句话，他怎么就下意识当军令接了？

    而在指挥接下那句话的时候，那些梗着脖子，正愤怒地瞪着云倾的人，面色都变了。

    哪怕再自大的人，也不想被军部的人盯上。

    即便他们骂云倾这几句，只是被教育一下，但谁能保证，自己的过往不会被翻查？

    而现场其他人，也都终于亲眼见识到了这位薄家大小姐，传言中那睚眦必报的性子。

    真如云倾所说的。

    她记仇，旁人得罪她的每一分，她都会讨回来！

    云倾一笑，未曾再理会其他人，转头，乌黑冰冷的眼神，盯住了云千柔。

    云千柔脸色寡白，身体颤抖，整个人似乎虚弱到风一吹就能倒的地步。

    她清晰地察觉到，云倾这次看她的眼神，与以往都不一样。

    让她感觉到害怕。

    毫无疑问，她将云倾彻底激怒了！

    云倾再也不会顾忌她肚子里的孩子，圣母地对她手下留情了！

    云倾眼神冰冷，表情透着明晃晃的恶意，“你刚才是让我站起来，告诉大家，“倾心”究竟是谁的香水吗？”

    云千柔心底发慌，死死地盯着云倾，声音多出一丝尖锐的惶恐，“是，这里是全球直播，你的家人，男朋友，同学，那些喜欢你，讨厌你的人都在看着你，你一定要想清楚了，好好说！”

    ”家人“两个字，咬得格外重。

    云倾一笑，眼底透着一抹触目惊心的情绪，“很好。”

    了解云氏大小姐的人都知道，她一般说很好，都意味着她的对手情况都会很不好。

    在云千柔如临大敌的注视下，云倾嘴角一挑，“如你所愿。”

    云千柔抖得更厉害了，她紧紧地盯着云倾，尖锐的指尖，将手心掐的鲜血淋漓。

    一如那掩藏在柔弱泪水下的眼神，布满了威胁与怨毒。

    云倾微笑，语气轻巧，全场皆可闻，““倾心”是我的香水，她是我经由我母亲的“倾城”，钻研调制出来，我男朋友亲口帮我命的名，与云倾那家我建造的孤儿院同名……这样，够清楚了吗？”

    云千柔猛然抬头，双眼睁大到极致，死死地盯着云倾，身体剧烈地抽搐了一下。

    死寂的现场瞬间一片哗然。

    尽管绝大多数人早已有了猜测，但亲口听到云倾轻描淡写地砸下这句话，依旧震惊错楞不已。

    整个世界的平静，都好似在一瞬间被炸成了碎片。

    云大的学生，回过神之后，气炸了。

    ““倾心”果然是云倾小姐的香水，云千柔这个不要脸的剽窃狗！”

    “气死我了！云倾小姐就在台下坐着，她竟然就敢光明正大的去抢她的香水，还要带动其他人去逼云倾小姐承认“倾心”是她云千柔……这个女人究竟能恶心恶毒到什么地步？！”

    “云千柔这个不要脸的女人，总在不停地刷新我对一个人的底线认知！”

    陆承也在一瞬间被惊的倏然抬头。

    他盯着站在舞台上的云倾与云千柔，面色灰败到极点。

    云倾的尊贵威严，与云千柔惨白心虚，形成了鲜明的对比。

    他对这个结果感到震惊，但同时，又与其他人一样，有种……不出所料的感觉。

    哪怕他在想偏袒云千柔，也无法否认，云千柔实在不像是能调制出“倾心”那么圣洁美好的，香水的人。

    单就“倾心”这个名字，就已经清晰地表达出，她的主人是谁。

    原来……都是真的。

    他亲手放弃了那个喜欢的，才华横溢的女孩子，选择了一个剽窃犯。

    陆承低着头，眼眶泛红，双手无措地挫着头发，满身都是失落的后悔与颓废。

    而舞台上，面对全世界扑过来的咒骂声，云千柔整个人惨白的可怕。

    她摇摇欲坠地站在那里，流着泪的眼睛，细看之下，竟然是那样的怨毒与冷酷，声嘶力竭地吼道，“云倾，你有什么证据证明，“倾心”是你的？！它是我的！它明明就是我的！”

    云倾黑发下的红唇，微微一弯，“你要证据？好啊……我给你！”

