
西湖派出所。

事情已经是第二天了，两位保镖还没回来，沈光林过来了解情况。

打架的事并没有打搅他们的游兴，不就是打了个小流氓么。

要不说资本主义的腐朽呢，方女士压根就没有关心过事态的发展。

甚至，两个人跟随派出所去处理之后的事态进展，她压根没有继续过问。

这大概就是香江风格吧。

上层富人哪管手下人的死活。

也是沈光林说了这件事他来处理的。

既然沈生来处理，她不过问也是有道理的，毕竟相信沈生的影响力嘛。

其实，她想多了，沈光林没关系。

字面意思，他在杭城没有任何人脉关系。

不过也不用太担心吧，这两位保镖打人是有凭据的，因为相机还在，相机里面的照片就是证据。

而且保镖是香江人，这是他们的保护色。

在这个年代，外籍是享受超国民待遇的，香江籍的也不例外。

其实沈光林都不用想，胖子的相机里面肯定少不了李莉，因为沈某人看到很多人偷偷的拍摄自己女人，李莉不在意，沈某人也不是很在意。

长得好看，还怕别人拍摄么。

又不是拍摄裙底，怕什么。

昨天，阿伟和龙仔一直跟在他们身后保护邵先生和方女士安全，他们确实看到不少人在拍摄他们，谁让沈先生带的女伴好看呢。

可是，只有那个胖子表现的不一样，他已经凑过去蹭了方女士几次了，这不是单纯拍照，这是在耍流氓。

胖子的家底大致也弄清楚了，他本人叫做李三江，是某报社的一名摄影记者，本人倒是没什么，但是他父亲是杭市某纺织厂的厂长。

这个年代，企业要比政府牛，轻工业要比重工业牛，尤其这种能够关系衣食住行的轻工业，他们的棉纱和缂丝还能换取外汇，底气更是足的不得了。

不过，沈光林这一方也不虚，他们是京城大学请来做访问的香江人士，在这个年代还算是华侨。

事情不好处理了，这不是一个普通派出所就能处理的事情。

沈光林过来询问事情处理结果时，被告知已经移交上一级单位了。

沈光林又来到上级单位，对方倒是服务态度不错，而且是领导出面接待的，他说道：“受害人家属也过来了，我们的建议是你们以调解为主，双方各退一步。”

“怎么处置您还没说呢，什么叫各退一步？”

沈光林也很是纳闷，是秉公执法还是狼狈为奸总有个态度吧，这种模棱两可的什么意思啊。

“我先说一下伤情，对方的鼻根断了，视网膜脱落，门牙也松了，而且身体多处擦伤，你们这边的两个人打人真的挺狠啊。”

“职业保镖嘛，狠也是有原因的。那胖子干了什么事他自己不清楚吗？偷拍就不说了，骚扰女性还被抓了现行，不吃枪子就不错了”

“万事是要讲证据的，现在咱们这边证据并不足，也就你们是港商，我们才不好做进一步的处理。”

什么意思？证据？

相机不就是证据吗，胶卷呢？

沈光林毕竟是受人之托，他想先看看两个人究竟怎么样了，有没有遭受“非人”的待遇。

刚进到分局里，一个矮胖的中年女人正在那里一边哭啼一边咒骂，体态跟那位被打的男子有8分相似：

“我跟你们说，我儿子牙齿都掉了，鼻子都断了，你们要主持这个公道，这种事情一定要严惩。”

负责安抚矮胖女人的应该也是一位领导，他讲话的目的也是大事化小：

“对方是港商，你家李三江干了什么事他自己清楚，骚扰人家女宾，放在去年是要判刑的。”

女人反倒是来劲了，“港商怎么样，港商就不遵守法律了，我家江江老实巴交的很，怎么可能耍流氓。还判刑？你来啊，来啊！把我也抓进去吧，我家老李大小也是个干部，你们有种就把我家三口人一起抓进去。”

沈光林听到了他们的一段对话，知道这位女子果然舐犊情深，不过，母亲这样，儿子估计也不会太好吧。

双方的交集就此结束。

这边负责接待沈光林的领导也说了，“你也别太轻松，你们这边的两位保镖先生殴打他人，造成严重伤害，还是要承担一定的法律后果的。”

“那胖子是在耍流氓，他的照相机就是证据，里面的胶圈洗出来就能看到他拍摄的照片了。”沈光林无所谓的说道。

“什么胶卷？我们并没有看到胶卷，对方的父亲是纺织厂的，级别不算低，你这边有证据赶紧收集过来吧。”

胶卷呢？

曝光了。

我去，证据被销毁了？

沈光林也能想象的到，对方肯定会做一些手脚的，如果自己是对方，大概率也会这么做，不值得惊讶。

看样子领导并没有做的更绝，应该也是看在外商的份上。

他的意思也是很明显，你有关系就赶紧亮出来，没有关系就赶紧去找关系。

沈光林只能说道，“我可以先带他们走了嘛，这是我的工作证，我是京城大学的教授，他们的事情怎么处理，我要想过了才能做决定。”

领导同意了。

估计他的意思就是你们赶紧把人领走，这件事就算完了。

两个人精神也还好，并没有受什么折磨，还不错。

那就走吧。

看到沈光林带着两个人出来，矮胖女人果然不乐意了。

“好啊，你们果然一伙的，刚才看到这个小比崽子我就犯寻思，好么好样的他进来做什么，果然是一窝啊，真是有人生没人养的……”

胖女人原生态的脏话，骂的那叫一个带劲。

这种脏话沈光林果断不能忍：“你这个猪头娘们别不识好歹，想挨揍这两位小伙子可以满足你。”

胖女人提起手里的提包就向沈光林身上砸，：“你们打人还有理了，来呀，来打我呀！”

还有这样的要求？

这事沈光林不能忍，他决定满足她，一脚踹到女人的胸口，两大坨猪肉反弹回来，差点没摔个趔趄，女人却也传来嘹亮的嚎叫声。

“他打我啊，公安同志，他想杀人啊，他打杀我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69720412"  chaptername="第四零四章  忍">加入书签</a>
</div>
