    显然她太低估自己下手的力道了，这一等过了午膳，欢姐儿来喊吃晚膳也没等到宋璟辰醒来......

    沈易佳午膳没吃，饿得不行，只好先去用膳。

    两个人一天没出房门，还以为会被询问一翻。

    沈易佳都已经在心里想好了说辞，结果并没有，连宋璟辰没来用晚膳李氏也没问上一嘴。

    只不停的给她夹菜让她多吃点，顶着王寡妇古怪的目光，沈易佳吃了个肚圆。

    离开饭桌时耳边还听到王寡妇小声给李氏建议。

    “你儿子身子太虚了，你要多给他补补。我知道一个方子，你改日给他试试？”

    李氏面红耳赤，想为自己儿子辩解一句，想到沈易佳那一身怪力，嘀咕了一句：“是佳姐儿体力太好了。”

    沈易佳：“？”

    完全不知道自己已经被误会成将自己男人榨干的女流氓了，沈易佳施施然回房。

    宋璟辰还是没醒，要不是他还有呼吸。

    沈易佳都要怀疑自己已经变成了一个小寡妇。

    想到王寡妇天天扯着嗓子跟铁蛋斗智斗勇，沈易佳打了个激灵。

    哦，不对，她没有孩子。

    不得不说沈易佳那一下真的太狠了，等宋璟辰醒来时已是丑时末。

    他唰的睁开眼睛，环顾一圈才反应过来自己在哪。

    沈易佳坐在一旁打瞌睡，小鸡啄米似得头一点一点的，从头到脚用一个毯子裹住，只露出她那巴掌大的小脸。

    看上去有几分滑稽。

    沈易佳的一只手还紧紧的抓着他的，抓得紧紧的，宋璟辰甚至感觉到自己手上的一阵酥麻感。

    身上那股莫名而来的痛感已消失，取而代之的是他的脖颈后的一阵阵刺痛。

    想到晕倒前的一幕，宋璟辰无奈扶额。

    没痛死，差点被这小丫头一掌拍断脖子。

    看沈易佳睡得那么累，宋璟辰坐起身就想去将她抱上塌。

    这一动，他才察觉不对劲。

    以前不能动弹的大腿方才既然使上力了。

    宋璟辰愣住，内心复杂无比，激动有之，迷茫不减，更多的是对沈易佳能力的不可置信。

    下意识动了动手，沈易佳立马惊醒。

    宋璟辰却松了口气，还活着就好。

    “你，你醒啦？感觉怎么样？还痛吗？”沈易佳张口就是三连问，抓着宋璟辰的手还晃了晃。

    手上的酥麻让宋璟辰到吸一口凉气，忙反手拉住不安分的小手。

    摇了摇头，又点了点头。

    沈易佳懵：你这又是摇头又是点头的，到底是痛还是不痛。

    “脖颈后还有点痛，其他地方不痛了。”说这话的时候宋璟辰还意有所指的看了看沈易佳的手。

    沈易佳心虚的抽出自己的手，摸了摸鼻子：“可能是后遗症吧，那你的腿呢？能动了吗？”

    问完沈易佳还有点紧张，肃着小脸看向宋璟辰的腿，生怕会听到否定的回答。

    她一直以来仰仗的都是自己的灵液，要是灵液都救不了宋璟辰的腿，她也不知道该怎么办了。

    宋璟辰定定的看着她半晌，忽而弯起唇角，点了点头。

