    沙甲犀在冲过许宗的时候，身体微不可查的加紧了屁股，步伐微微向左靠了一些。

    许宗一头黑线，这蠢犀牛被大象淦傻了吧？

    不提许宗的无语，沙甲犀的吨位配合上技能【冲撞】是真的强。

    在近六十米的助跑，沙甲犀那长度超越六十公分的独角狠狠的贯穿正在与阿秀纠缠的火璜莺的腹部。

    火红色的鲜血洒落在沙地上，将沙面灼烧其一层层白色的雾气。

    受创的火璜莺更加疯狂，眼中闪过一丝对死亡的恐惧，使用璜火逼退阿秀。

    仅剩的一只火羽扇动火焰吹向沙甲犀。

    窦楹见此，连忙指挥到，“小犀，砂石躲避！”

    沙甲犀真不愧这个名字，居然身躯向下拱去，不断扬起砂石覆盖在自己的皮肤上，沟壑纵横的皮肤裂纹稳稳的将这些沙粒夹住。

    在他用沙粒将自己伪装好的时候，火羽到了……

    炽热的空气就算许宗此刻距离两兽的距离超过三十米也依旧能够感受到。

    不由的用可怜的目光看向沙甲犀，心中在思索着待会沙甲犀受伤太重自家该怎么安慰窦楹。

    在他看来，沙甲犀没有火属性，且就算是阿秀，没有自家的【控火】天赋，也不能在火羽中持续呆下去，更何况是这沙甲犀，在火璜莺这一火羽之下，必扑无疑。

    肉香味传来，许宗的心情更是带着歉意。

    烟雾散去。

    结果让他大吃一惊，沙甲犀在这一【火羽】技能之下，虽然真的格外凄惨，外表厚实的表皮被烧的外焦里嫩，散发着浓郁的肉香，但沙甲犀活蹦乱跳，似乎除了表皮，并没有受到太多的伤害。

    好家伙，这就是肉盾类型的战系魂兽吗？

    这也太夸张了吧？

    火璜莺见到沙甲犀似乎并未死亡，眼中的惊恐更甚，隐隐透出一丝退意。

    想到就干，这火璜莺也不是个犹豫的鸟，调头像是鸡一般，迈着两条小短腿，两只翅膀一边带毛，一边不带毛不断扑闪着，向远处跑去。

    别说，这小速度还挺快。

    但许宗怎么可能允许它逃掉，好不容易看到与魂火有关的东西，他定然要追查到底。

    “小楹，这边交给你，我去追，这家伙为祸安城，我今天定要杀鸡！”许宗义正言辞的说道。

    王进之前只跟窦楹说过话，知道窦楹是市首的女儿，但依旧能为自己这等平民特地出城杀魔物，对与窦楹同行的许宗爱屋及乌，很是端正的敬了一个军礼，说了一声“谢谢。”声音慷锵有力，充满感激。

    许宗对于这个以身伺鸟，为郊区这片街道争取逃亡时间的汉子也很是敬佩，点点头，“你是个英雄。”

    说完，也不等窦楹两人回话，翻身骑在阿秀身上，“阿秀，给我追！”

    “许宗你小心。”窦楹在背后喊道。

    许宗潇洒的摆摆手，只是因为阿秀还是有些小，他身高腿长，需要收着腿才能不让脚碰到地面，显得有点滑稽，就像大人开小车。

    “嗷呜，大哥，你这样我会长不大的！”阿秀布满的嘟囔道。

    “叫啥，你哥我是大厨，回头给你做两顿好的，补一补就行。”

    ……

    因为许宗猜测与火璜莺有关的魂火在它的老巢，所以许宗倒也不急着追上去，反而指挥阿秀不紧不慢的吊在火璜莺身后。

    火璜莺带着一人一兽越跑越远，渐渐的已经远离安城，许宗犹豫了一下，有点不太想追了，毕竟城外的危机他是知道的。

    那恐怖无比的死亡幽灵船让许宗很是忌惮……

    正想着追上去击杀火璜莺，就看到火璜莺停在一个沙堆前。

    这个沙堆若不是火璜莺停下，许宗都丝毫未发现异样。

    随着风的淡淡吹过，许宗注意到，这片沙堆下的沙子颜色似乎有些异样，带着一缕玉石的质感，那种白色的羊脂玉一样的质感。

    火璜莺撅着肥硕的大屁股，用两只翅膀扇着沙子，将沙子扇飞。

    露出一个巨大的洞口，无数流沙就要涌进去，但那黑乎乎的山洞中似乎传来排斥，流沙带着反重力的冲击力向上回流。

    这就是火璜莺的老巢吗？

    看着撅着屁股的火璜莺，许宗看了眼阿秀，觉得阿秀似乎秒杀不了火璜莺，还是需要他的协助。

    “阿秀，待会你就去攻击火璜莺的伤口，一定要撕破伤口。”

    阿秀点点头。

    许宗引动念力，开启御使技【赋念】。

    “余囚北庭，坐一土室。室广八尺，深可四寻。”

    感觉到周围那股刚刚遭遇的古怪无形力量，火璜莺的眉目间闪过一丝恐惧，就是从这里开始，它开始挨揍的。

    猛然间转头，就看到了那个恶心而又可恨的小不点向它扑来。

    是阿秀！

    火璜莺一路跑动，伤口虽然被它强制封闭，但依旧在不断渗血，看到阿秀向它扑来，身上玉色闪过，【璜火】准备将阿秀逼退。

    但阿秀早有准备，且刚才攻击脑袋的目标只是佯攻。

    瞬间跑动数十步，将【十步一杀】开启到第二阶段。

    【雷速】第二阶段，开启！

    四成的加速效果，配合阿秀原本已经快到极致的速度，如同一缕金色的风。

    嗖！

    远处维持着【赋念·正气歌】的许宗，心中吼道，“阿秀，撕破伤口，给我撕，狠狠的撕！”

    阿秀似乎听到了许宗的心声，两只虎掌上十几公分的利爪探出。

    火璜莺想要躲避，但它被沙甲犀的【冲撞】撞击，受到的伤势太大了，速度已经不足以拦住阿秀经过【十步一杀】与【雷速】的双重加速。

    冲到重伤的火璜莺的腹部，双掌合十，然后骤然分开，那受到【十步一杀】的利爪锋利度加成后的爪子。

    轻易的撕破伤口。

    看到那鲜红剔透的血肉，阿秀心中居然升起一阵欲望，它猛然张口，以猛虎扑食的姿态狠狠的咬在上面。

    双爪也不忘不断的向后撕破伤口。

    火璜莺身上玉色火焰流转，许宗见到阿秀居然直接吃上了，一阵无语。

    浑身黑色触须再度如水流一般淌过。

