    

    第306章护族大阵

    “这是阵法之力？狐族的护族大阵？”

    不过天牛本就修为高深，还是很快发现这一情况！

    但这个发现不仅没有令他感觉到半点轻松，反而令他更加凝重起来。

    这些年一直欺负着九尾狐族，他自然清楚九尾狐族的护族大阵是什么货色。

    可是现在突然的变化，而且看着九尾狐族的一众族老流露出与自己相近的神情，这说明事先他们也不知识。

    那这一切……

    随即天牛满是凝重的看向古玄尘。

    以他的境界完全可以感受到，这股力量足以连他一起彻底镇压。

    这一刻，古玄尘是否真的是妖皇一脉对于天牛来说已经不再重要！

    因为无论是与不是，对方都拥有着镇压自己的力量，相反，天牛还担心古玄尘不是。

    毕竟古玄尘虽然有些手段，但他肯定也明白妖皇一脉的强大，如果他真是冒充的，那很有可能会做出杀人灭口的事情。

    想到这里，天牛连忙抱拳道，“之前我见识有限，误解王子身份，还请王子见谅！”

    “不……不……天牛族长，你没有误会！”古玄尘微微一笑，身上的掩饰尽褪，显露出属于人类武者的气息。

    “你……”天牛一族大惊！

    古玄尘不是妖皇一脉，他们还可以接受，可是现在要说古玄尘居然是一个人类？而且只是一个道境中期的人类。

    阵法师！

    突然之间，天牛一族的心里闪过三个字。

    拥有修改九尾狐一族的护族大阵的能力，而且自身修为却只有道境中期，除了人类极强的阵法师外还有谁能有这样的本事。

    “你居然是……”天牛皇子惊呼道。

    他万万没想到逼得自己跪地自扇耳光的居然是一个人类。

    但他的话还没说完，却被其父一声喝止。

    随即天牛带着几分献媚地说道，“王子功力深厚，居然可以模拟出人类的气息，将来必定能将我们妖族引入一个新的巅峰！”

    啊……

    在场不少天牛族人都已经看出古玄尘就是一个人类。

    可是族长居然这样说？

    但马上又有族人反应过来！

    眼前的情况，他们的生死都在古玄尘手里握着，若是他们真点破古玄尘的身份，还有活命的机会吗？

    “王子威武！”

    “王子威武！”

    顿时，天牛族一众族人纷纷齐拜起来。

    古玄尘却是不屑一笑，“不，天牛族长，你没有猜错，我的确不是妖皇一脉，甚至不是妖族，我就是一个人类！”

    “不……不，您就是妖皇一族，您就是我们妖族强者，我们天牛一族愿意奉你为主！”天牛脸色一片苍白，连忙急呼。

    面对古玄尘的摊牌，他可不觉得这是什么好事。

    古玄尘却是不屑一笑，“原本我并不想去找你们的，既然你们送上门来，那我也正好替九尾狐族出口气！”

    说着，古玄尘手中阵诀一引，无数的惊雷不断从天而降。

    顿时，整个空间变得一片青紫，可是哪怕九尾狐族的人站得不远，但此刻却一个个安然无恙。

    但那些看似错乱紫电却有如长了眼睛一般，准确无误的落在一众天牛族身上。

    而且还根据他们每人不同的境界，给予不同力度的打击。

    阵阵尘烟充斥在无尽的紫青之中，声声哀嚎此起彼伏。

    十息过去，嚎声渐弱，古玄尘挥手之间，雷击停止，又片刻后，尘烟散尽，只留下倒着一地的天牛族人。

    除了天牛和几个修为高深的族老，此刻还能睁着眼睛，但也是浑身焦烂，有气无力，其他的天牛族人现在已经陷入昏迷。

    “这妖族的肉身还真是非同一般！”看着这一幕，古玄尘也微微有些羡慕。

    毕竟刚才那样的攻击，若是落在同境界的人类身上，只怕现在一个个都已经死得不能再死了。

    可是这些天牛族，虽然个个重伤，但居然无一死亡。

    “大族老，这些就交给你处理了！”古玄尘轻轻一叹后对大族老说道。

    “啊……哦……好……好的……”

    原本还以为这次是九尾狐族的一场大劫，可是谁能想到，片刻功夫在后，这些年一直压迫着九尾狐族的天牛族就全都躺在地上成了一群死牛！

    而且天牛族的族长，大族老自认，在九尾狐族，至少要五位族老联手才能勉强对抗得住。

    可是现在，依然躺在那里！

    “多……多谢古公子……”

    这一刻，大族老才真正意识到古玄尘的恐怖。

    之前大族老只是觉得古玄尘这个人类，有些天赋，有些胆量，有些手段，但现在她才发现，古玄尘的手段，远远超出她的想象。

    不过仔细一想，敢于一个人深入妖族寻找妖皇钟，如果不是有着极度的自信，谁又敢有这样的举动。

    不过震惊之余，大族老还是开始行动起来。

    九尾狐族的藏身之处极其隐密，但自从被天牛族发现后，这百年来就没有消停过。

    不过好在天牛族虽然发现了九尾狐族，但为了独自享受，并没有对外宣扬，所以如今古玄尘制服了天牛一族，也等于帮九尾狐族扫除了一颗定时炸弹。

    大族老立刻安排族人，将天牛族人全身施以禁制，随后押入牢房。

    虽然天牛族的主要族人都已经被控制，但他们族地肯定还有其他人，大族老自然要借着这个机会，问清楚天牛族内部的情况，然后再去直接将天牛族连根拔起。

    妖族的世界，就是这么简单，一旦占据上风，绝对不能给对手丝毫喘息的机会。

    “你把阵法改得这么厉害了？”玉青狐跟在古玄尘身后，直到现在她都有种不真实的感觉。

    古玄尘微微一笑，“主要是你们族里的收藏够好，否则我也改不到这般地步！”

    “你去找几个懂些阵法的族人来，我来传授她们控阵之法！”

    “好的！”玉青狐闻言心中一喜。

    毕竟这阵法再厉害，要会控制才有用，否则只是废物一堆。

    既然古玄尘愿意教导，那么她们族地的安全至少也可以提升好几个层次。

