    第14章   

    14   

    顾声在电光石火之间终于懂了这个痛级区间的意思。

    

    这个肺部阻塞如果不严重, 就是5级痛，对闻衡来说还能忍。

    但一旦严重就成了窒息——那人就没了呀！   

    闻衡那句“不能呼吸了”是真的大实话, 只可惜此时此刻观看直播的人们无人知晓。

    

    幸福节目组：本期正片标题有了！年度金句在手！   

    闻衡经纪团队：栽了, 闻哥这次是真的栽了！   

    闻衡的恒星们：哥哥这么看重她一定有他的道理呜呜呜以后恒星不再骂顾声！   

    闻声夫妇CP粉：啊啊啊对不起我只会啊啊啊啊！   

    然而闻衡本人当下的感受是：我可能看不到明天的太阳了。

    

    ……好在太阳自己走了过来。

    

    闻衡眼前发白，看到一团微光靠近，然后是顾声的声音响起：“你看起来不太好。”

    

    【呜呜呜能好吗！老婆坐上车跑了, 自己只有一辆自行车！】   

    【啊啊姐姐回来了, 我就知道你也放不下！】   

    闻衡伸手不知拉住了顾声的哪里，但窒息感瞬间离他远去。

    他剧烈咳嗽两声, 深深地吸了口气。

    

    活过来了。

    

    冷白额角还带汗意, 闻衡抬起眼, 深深地看着她：“……现在没事了。”

    

    【因为拉住了老婆所以没事了！】   

    【呜呜呜感受到了顶流的爱！嗑死我吧】   

    观众们浑然不知内情, 反正就是嗑得昏天黑地。

    

    导演组实时关注着线上反馈, 知道节目效果已经远超预期, 一脸兴奋的导演这才咳咳两声：“那么嘉宾们做好代步工具的选择了吗？”

    

    顾声回头，看见观光车上杜彦知一副饶有兴趣的样子，山路夫妇一脸“看啊他们好相爱”的表情, 知道自己是坐不回去了。

    

    她啧啧两声, 狗男人拖她后腿, 真是可恶。

    

    而姜璐薇从头到尾被晾在一边。

    闻衡不仅没有给她回应, 还叫住顾声、亲手拉住了她！现在豪门圈子里的人都看着直播, 不知道有多少塑料姐妹会看她的笑话，姜璐薇整个人如坠冰窖。

    

    没关系……姜璐薇安慰自己。

    她看着顾声一脸嫌弃地拍着闻衡的后车座, 心想没关系, 顾声也笑不了多久了。

    

    等明天拍摄, 就是她的出丑时刻！   

    她下定决心，不管砸多少钱, 也要让顾声去拍《与君别》！   

    ……   

    最后，晴天夫妇踩着滑板歪歪扭扭地远去，山路夫妇捎上了两位飞行嘉宾，而顾声坐上了闻衡的自行车后座。

    

    嘉宾们分散在几个直播平台，闻衡顾声这边的在线人数却比其他窗口的总和还多，弹幕每秒都刷满屏。

    

    此时闻衡才完全平静下来，擦去额角冷汗，问系统：“这次到底是几级？”

    

    系统：「最终判定痛感等级为8级。

    」   

    闻衡眉心微蹙：……不到10级，所以应该没有冷却期，痛点还是会随机而来。

    

    大约是刚才监测到了男主意志在生死之间的强烈波动，系统计算了片刻后，发出提示音：「本次新增随机道具：【时间宝瓶】。

    」   

    闻衡眉梢一挑。

    

    系统解释随之而来：「时间宝瓶可以在您无痛的时间，积累与“解药”的接触时长，当痛点来临时，能够直接与您的止痛时长相抵。

    」   

    这倒是个……相当有用的东西。

    闻衡怀疑自己已经被痛出病了，不然也不至于在听完之后心里生出一种莫名感动。

    

    他带着一丝残存的温情问系统：“能存储多少时间？”

    

    系统：「目前的容量是10秒。

    （还会扩容）」   

    闻衡：“……”   

    再见。

    

    旁边的顾声十分嫌弃地拍干净了车后座，看了眼不知道在想什么的闻衡，催促道：“走啊。”

    

    没能坐成四轮的车车，她看闻衡简直鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    

    闻衡应声回神，一垂眼，看见顾声不自觉皱着的小巧鼻尖，显然对他的“碰瓷”十分不满。

    

    闻衡心情却莫名好了些。

    

    他率先跨上车，长腿摆不下似的支在地上，微微侧过脸，示意顾声坐上来。

    

    顾声也不客气，扒着他的肩膀跳上车座，然后手扶着车座。

    

    闻衡立刻听见自己的时间宝瓶里增加了一秒。

    

    他说：“坐好。”

    

    顾声哼一声：“坐好了。”

    

    闻衡唇角勾起，腿一用力，载着她往前骑了出去。

    

    微风迎面吹起他们白底勾银的衣摆，交叠在一起，看起来竟有几分亲昵。

    

    影城里到处是起起伏伏的桥梁小路，闻衡骑着车往坡上走。

    忽然，车子在石板缝隙里颠簸了一下，顾声下意识伸手，搂住了闻衡的腰。

    

    男人的腰肢劲瘦，但即便隔着衣服也能感受到肌理的厚度，线上弹幕里全都在嚎叫。

    

    【卧槽我酸了！】   

    【我也想搂闻哥的腰啊啊啊】   

    然而顾声坐稳了就一秒收回手。

    却没想到车子一下坡，又是颠簸，她只好再次搂住闻衡。

    

    CP系统在嗷嗷大叫：「甜美爱情！这就是甜甜的爱情啊！」   

    顾声叫它闭嘴。

    

    ……反正现在他也不疼。

    她心想，不亏。

    

    闻衡微微垂眼，看见她一截纤细皓腕拦在自己腰腹前。

    他此刻也想不起来什么时间宝瓶，只是唇边的弧度始终没下去。

    

    【画面太美了救命啊啊我出不去了】   

    【神颜就应该配神颜，这场景我能看一百年】   

    两人从东市到西市，绕过凯旋楼，穿过巷陌、路过酒肆。

    

    本来是要带着观众一起在影视基地里看风景，结果最终，他们两个人成了那道风景。

    

    当天闻衡顾声的直播被网友们剪成了无数段小视频。

    

    在“没有你我不能呼吸”这一爆甜金句的主旨下，圈内大触纷纷下场产粮。

    画手太太画出这绝美一幕，写出过爆款按墙文学的写手太太连出几篇新作，剪刀手们把直播视频踩点混剪在短视频网站上投放，万转万赞。

    

    【您好，「闻声」夫妇了解一下吗？

    】   

    【顶配神颜，正主亲自发糖，甜到忧伤！】   

    ……   

    这一天录制的工作量属实很大，《幸福四定律》节目组心知肚明。

    所以到了晚上抢房大战的时候没有再狗下去，给嘉宾们准备的几个房间都不错，从上到下分别是行宫房间，市中宅邸，河边小楼，最差也是正经瓦房。

    

    “我们本次分房的标准，是各位夫妇两人共计打卡的景点数~节目组为大家做了统计，打卡数最多的是兑换了观光游览车的山路夫妇，你们获得了行宫的居住权~”   

    于山北和路依依两期都是住房第一，简直欧气爆棚，瞬间忘了自己还穿着惩罚的小丑装，两个人一起蹦蹦跳跳。

    

    而宋晴栀和秦天在听说是按照打卡数来分房的时候，脸色就已经不太好了。

    他们俩换的滑板，但是压根不会滑！最后连梁城都没走出去，妥妥垫底了！   

    杜彦知和姜璐薇因为沾了山路的光，喜提第二名最大的宅邸。

    第三名的闻衡和顾声入住河边小楼，而宋晴栀秦天垫底睡瓦房。

    

    “今晚大家可以好好休息，与此同时，《幸福四定律》的线上助力通道正式开启！我们将会给全网观众提供四场经典影视片段，由他们票选，决定各组嘉宾最终来演绎哪一段。

    并且，我们邀请到了著名导演郑斌先生，明天来现场为大家现场指点~”   

    这个环节就是对影视基地物尽其用，也是节目组提前透给各方团队的，因此嘉宾们只是略作惊讶。

    但观众们却是刚刚得知这个消息，各家粉丝瞬间都激动了。

    

    【啊啊啊啊能看到闻神演戏了！】   

    【北北子和11要演戏了哈哈哈我好期待】   

    【菜鸡互啄！不怕不怕！】   

    【啊啊啊给晴天冲一个甜甜剧本！我要吃糖！】   

    【期待杜总！】   

    只不过在一片喜气洋洋之中，闻声的CP粉就没白天那么欢乐了。

    

    【虽然大家都嗑得上头，但u1s1声姐真的能接住闻哥的戏吗】   

    【姐妹你说出了我的担忧！】   

    【不行就看脸……大家投个简单点的片段吧！】   

    【[双手合十][祈祷]】   

    ……   

    各位嘉宾回了自己的住所。

    

    河边小竹楼敞着窗户，吹着夜风，住起来很舒服。

    

    顾声洗完澡收拾好躺在床上，仔仔细细地把节目组给的四个影视片段都看了一遍。

    全都是男女对手戏，台词都不算多，但的确都是很经典的场面。

    

    原剧情里也是有这个桥段的，因为夫妇合拍，原主和闻衡是差距最大的一对——闻衡的演技最好，原主的演技……算了根本就没有演技。

    

    偏偏原主为了表示自己是影帝妻子，打肿脸充胖子说自己也会演。

    然而他们俩对戏，宛如玉皇大帝和一只对话，完全不在一个维度。

    于是原主被彻彻底底地公开处刑，全网狂嘲。

    

    但对顾声来说，穿来这么久终于能干老本行，她还是十分期待的。

    而且撇开闻衡是个狗男人不提，能和他这个水平的男演员对戏，互相倾轧，互相带动，那种飙戏的感觉本身就很爽。

    

    《幸福四定律》官博助力通道的票数一直在暴涨，目前来看粉丝们给他们俩选中的是一个喜剧片温情片段，包含了对顾声的友好示意。

    

    顾声转头问闻衡：“你想拍哪个？”

    

    闻衡并不打算干预粉丝的选择，相较而言，他更担心眼前这个人。

    四个片段他也都看过了，除了《与君别》对演员的要求比较高，剩下的顾声应该勉强能应付。

    

    他颔首道：“我都可以。”

    

    回答中带着一丝淡淡的骄矜。

    

    顾声：“……”   

    她也都可以好吗，狗男人又装比！   

    昏暗房间里他们俩四目相对，一双桃花眼带了星星点点的不爽，一双黑眸平静如海面。

    

    顾声十分希望此时系统能发挥一下功能，然而系统安静如鸡。

    

    瞪了他半晌，顾声只好若无其事地转移了话题：“对了，昨晚我跟你说的那件很震惊的事，其实我一直想不通他怎么会这样。”

    

    闻衡默默地看着她。

    

    这女人，故技重施。

    

    呵呵。

    

    他瞳孔深黑宁静，开口接戏：“啊，还有这样的事？”

    

    顾声：“……？”

    

    闻衡继续道：“他怎么能这样呢？

    太过分了。”

    

    “……”顾声沉默两秒，“再见，睡觉了。”

    

    说完转身就钻进被子里，只留下一团恼火的背影。

    

    一边恼火，一边偷偷摸出手机，挨个视频背台词。

    

    闻衡终于扬眉吐气，心情舒畅。

    

    又看到顾声在偷偷对着视频学习背台词，不知道怎么，眼底竟是带了丝笑意。

    

    ……   

    这一晚系统都很安静，两人各自在床的一边安睡。

    

    闻衡终于把一身的伤痛记忆睡没了。

    

    但没有想到的是，经过一晚上的时间，票选局势竟然发生了逆转。

    

    原本宋晴栀那对的《与君别》票数最高，但经过一夜诡异的追票，现在竟然变成了闻衡和顾声最高。

    

    眼看逼近截止时间，宋晴栀的急切简直都藏不住，也不管秦天的反应，跑出去给经纪人打了好几个电话。

    

    经纪人也懵逼，不知道是哪边一直在下狠手砸钱，到最终他们也没能把票数追回来！   

    最后，在姜璐薇暗含得意的笑容里，《与君别》落在了闻衡和顾声身上。

    

    ——这是四组里最虐的片段。

    

    动荡年代，男女主互相寻找多年，相逢却是在刑场，再见已经是诀别——这段戏很出名，演绎出了命运、生死、遗憾等等惨烈主题。

    

    男主原本从容赴死，却在死前见到了自己寻找多年的爱人，情绪的无声转变极为复杂。

    而女主裹挟在时代的洪流中，身不由己，咬碎银牙也不能发出一声哭腔。

    

    相比其他片段，这个片段里对女主的要求是最高的，这也是为什么宋晴栀执意想要这段的原因。

    

    拍摄前，节目组来给各组嘉宾做前采，轮到闻衡和顾声，导演助理眼巴巴地问：   

    “《与君别》的核心是悲和痛，请问两位有信心吗？”

    

    闻衡不答，转头看向顾声。

    

    顾声也看他，心想这狗男人当着镜头看我，意思是我拖你后腿呗？

    

    he tui！   

    她转头看向导助：“我有信心。”

    

    导助没想到她这么肯定，闻衡也微微眯起眼。

    

    顾声：眼神眯什么眯！待会有你好看的！   

    她正这样想着，就听见系统一声滴滴：「爱的13次痛：肝肠寸断。

    」   

    顾声：……哈！   

    同一时刻，闻衡也得到了提示：   

    「痛感：7级。

    止痛时长：一分钟。

    」   

    一分钟的时长，时间宝瓶里的10秒毫无卵用。

    

    闻衡面色如常，缓缓捂住下腹：“……”   

    系统怀着憧憬鼓励顾声：「宿主，上啊！只有您可以治愈男主！然后男主对您心生感动，两人共同完成一段绝美惨痛表演！」   

    顾声：“哈哈，我不。”

    

    让男主“悲和痛”去吧！   

    我对表演效果更有信心了！（握拳）   

    ……   

    宋晴栀一直在旁边看着，顾声在前采说的话，让她直接笑出了声。

    

    她原本因为没法在闻衡和郑导面前展示自己而心情郁郁，但一转念，想到能看着顾声公开处刑的样子，心情顿时就舒爽多了。

    

    顾声怎么敢说自己有信心？

    真是不知天高地厚啊。

    

    闻老师是业内出了名的严苛，无论是对自己，还是对对手戏的演员。

    曾经宋晴栀和他一起演戏的时候，每次NG都心惊胆战。

    

    姜璐薇刚好也听到了，轻笑着地来了一句，“顾家大小姐这股子自信，从小到大没变过。”

    

    宋晴栀和她对视一眼，从彼此眼中都看出了对顾声的不爽和忌惮，于是心照不宣地把顾声阴阳怪气了一通。

    

    完全不知道昨晚上砸钱博弈的就是彼此，还拍着小手说好姐妹以后一起约饭。

    

    在设备都准备好之后，《幸福四定律》的影视片段正式开拍。

    

    直播镜头架在影棚里，观众们早已守在屏幕前，在弹幕上给各家明星打call。

    

    节目组按照飞行嘉宾、山路、晴天的顺序来拍。

    

    粉丝们都在疯狂鼓励自家艺人，但第一组出场的飞行嘉宾里，杜彦知带不动姜璐薇，两人悬殊太大。

    

    第二组的山路夫妇则是俩人都不会演戏，直接开始玩尬的，让观众们一边乐一边脚趾动工。

    

    前来指导的郑斌导演努力点评了几句，但除了和杜彦知有话说，剩下的人实在是不知道该怎么点拨。

    

    所以等到宋晴栀上场的时候，颇有种自己艳压群芳的感觉。

    

    她和秦天拿的是青春校园剧本，本就很合适。

    虽然剧情简单、人设也是中规中矩的校霸x好学生，但满满的青春气息还是把粉丝们甜得嗷嗷叫。

    

    有了前边的对比，郑导对他们称赞了两句。

    

    场外经纪人立刻连同营销团队一起运作，把#晴天夫妇搭戏好甜#送上热搜，对两人的演技大吹特吹，并且非常黑手地把势头很猛的「闻声」拉踩了一顿。

    

    【这才是明星情侣的水准啊[awsl]】   

    【势均力敌的爱情才是最好的，不像某人只能给影帝拖后腿】   

    【光有脸没演技真的尬，我已经开始尴尬了】   

    ……   

    而此时，闻衡和顾声刚刚在后台做好造型。

    

    工作人员一片寂静。

    原因无他，就是这两个人太好看了。

    光是站在那儿就有一种不是凡人的感觉！   

    上场前，闻衡慢慢走过来，深吸口气后对着顾声伸出手：“加油。”

    

    ……如果能止痛的话，接下来的工作会顺利一些。

    

    旁边的摄影师并不知道这其中的暗流涌动，只顾着咔嚓咔嚓地给他们俩拍照，被惊艳得快举不动相机。

    

    顾声看了眼闻衡道貌岸然的脸，再低头看了看他微微颤抖的手，扬起一抹灿烂笑容。

    

    她也伸出了手——跟闻衡击了个掌，“啪”的清脆一声。

    

    顾声：“加油！”

    

    闻衡：“……”   

    算了。

    

    7级，他能忍。

    

    等两人终于走出来的瞬间，直播平台就爆炸了。

    

    闻衡一身战损打扮，额角嘴角都有伤痕，眉眼低垂，一身冷郁。

    他身上的军服也多处划伤，领口碎烂，露出带伤的、却挺得笔直的脖颈。

    

    又野又冷。

    

    而与之正相反，顾声一身暗绣旗袍，身段玲珑，外边披了件貂绒，一身富贵被美得极有侵略性的五官压住，从桃花眼到红唇瓣，媚而生动。

    

    经年之后，他是阶下囚，她是水上月。

    

    一贱一贵，一明一暗，却把性张力拉到了满弓。

    

    【卧！槽！】   

    【战损美人我疯狂舔屏啊啊啊】   

    【大小姐真的是大小姐！太贵了太贵了】   

    【这反差感性张力也太强了我prprpr】   

    【我不管就冲声姐这张脸演成什么样我也看得下去！】   

    闻衡似乎是从一入场，就已经进入状态，神色冷沉，把一身伤痛演绎得极为逼真。

    

    【呜呜呜为什么我已经感觉到痛了！】   

    【闻神不愧是闻神！演技永远的神！】   

    更让人惊讶的却是顾声。

    

    从进入镜头开始，她的每一步，每一寸动作都是张弛有度的。

    

    他们两个人，走在各自命运的轨迹上，却，猝不及防地相撞了。

    

    那一瞬，怔忪、震惊、慌乱、绝望，渐次在眼中闪过。

    女人一身的优雅骤然破碎，她紧紧捏住围栏，声音碎而颤抖：“你，你怎么……”   

    郑导在监视器后边看着，忽然坐正了些，有些惊讶。

    

    闻衡知道，顾声入戏了，沉浸得让他惊讶。

    

    他也想入戏。

    

    但他的肠子，像他妈被人捏爆了一样。

    

    但闻衡不愧是顶级的专业演员。

    他闭了闭眼，然后拖着身躯一步步走上刑场，笑容发苦地念着临死前的遗言。

    每走一步，眼底就猩红一点。

    

    他的眼神也痛，动作也痛，每一寸都在诠释着爱不能恨不能的痛，叫人肝肠寸断！   

    太痛了！顾声感受着闻衡身上如有实质的痛感，哭戏异常的顺畅。

    

    悲伤凝于睫，落成泪。

    

    一滴滴砸碎在石板路上，就像观众的心，被摔得稀巴烂。

    

    【啊啊啊啊这哭戏我不活了啊！】   

    【顾声的演技是谁教的？

    ！闻神在家亲自调.教的吧！】   

    【姐姐哭得我心碎了啊啊啊】   

    场外的郑导都惊了，亲自念白：“——怎么，这人，你识得？”

    

    顾声却瞬间断了泪珠。

    

    尽管眼底红透，鼻翼翕动，最后看了他一眼，转过身时已是笑靥。

    

    “怎会识得？

    我给爷倒茶去。”

    

    “砰！”

    枪声响了。

    

    女人轻轻一颤。

    

    最后一幕本该是男人死死盯着她的背影，跪着倒下去。

    

    可闻衡却像是悲痛到了极致，终是克制不住——   

    “噗——”地一声，吐出一口鲜血。

    

    人倒在夜里，血迹开成花。

    

    郑导：“卡！——”   

    太完美了！两个人都太绝了！   

    最后闻衡来了点睛之笔，他拍戏这么多年，从没见过这么逼真的吐血！   

    从表情、到眼神、身体反应！全都像真的一样！   

    不愧是影帝！   

    两人的直播片段早已被全网疯狂传阅，#闻衡顾声演技#、#顾声哭戏#、#闻衡吐血逼真#直接冲上热搜。

    

    “……”   

    而闻衡躺在地上，仿佛还沉浸在戏里。

    

    他捂住满手的血，微微颤抖。

    

    ……操。

    

    有人可以救救我吗。

    

    

    

