    散了金连，赤脚踏于莲台之上，屡屡青莲造化之气缠身，似回归未诞生前的孕养元胎之中一般，让接引道人脸上的苦相，都稍稍缓解了一分。

    “道友却是慈悲。”老君眼帘微搭，似有寒光一闪而逝。

    借着他三清有事相求以及诸门下弟子在场，不便揭露真相，便这般有恃无恐，辱他兄弟三人。

    如此做派，日后不让尔二人也尝尝今日所受之气，那他三兄弟可真就是泥捏的塑像了。

    “伏羲道友，我等入阵之后，虽会尽力克制，可难免法力逸散，便劳你护之，以免九州遭难，伤及东方地脉元气。”

    所等之人以至，老君也不愿多等，以免再生事端。

    一边示意太虚等门下众仙起身紧随其后，一边暗中与早已到此，以防人族出事的伏羲叮嘱道。

    “太清圣人放心，此事事关人族九州安危，我等八人必会全力防护的。”闻听老君突兀之言，与轩辕、神农等七人站于一处的伏羲微微一礼，以示知晓。

    “嗯，既如此，那便有劳八位帝君了。”法目如炬，伏羲等人族三皇五帝共八人，在老君眼下毫无遁形之处，微微点头，以示感谢的老君，便与元始、准提、接引三人，携太虚等人、阐二教门下诸弟子，散了十八品造化青莲莲台，往界牌关万仙阵而去。

    界牌关方圆万里之地，当太虚等人到此之后，以目视之，那里还能望见一丝一毫，属于原本人间的景色？

    万里云烟，烟波浩荡，煞气成云丛生，寒风如卷过境，彩霞万丈金光，瑞云千种艳色。阵势之大，以目眺望，不知几里，以神念观之，只觉眼前好似一方大千世界隐现。

    开了法目，再相看，浓烟煞气彩云再难阻挡视线，可相比于烟波如海，太虚宁愿他从未看清。

    不同于自家一方寥寥数百人，视线所及，太虚只见万仙阵内，前后左右中五位，乌洋洋一大片，人数数之不清。

    只能以早前所识，知晓其中山岳修真大真人，湖海云游大天尊，尽皆是修道有成之辈。

    万仙阵内，三千规则尽数在其中，道道规则之力色泽不同，化为烟云缠绕不休，组成万千阵势。

    仔细一瞧，阵中有阵，阵阵不同，太极阵、四象阵、八卦阵、烈阳阵、毒沙阵……穷极一生所见，太虚除了被阵中种种威势吓了一身冷汗外，到了是未分清，其内有多少种大阵。

    只是恍惚间，好像在那阵中万仙所修三千规则之力下，他好似，凭着太虚幻境世界与其他世界的特殊性，发现，这万仙阵，好似是以阵化作一方大千世界，以阵主代行大千世界世界之主，以天地权能对敌之法阵？

    这边不提太虚隐隐似乎发现了万仙阵如此威势之隐秘，只说四圣，初见之时，亦是为这万仙阵威势而沉醉其间。

    “想不到，通天道友竟是有如此才能，想这万仙阵在东王公死时亦不过与我现今须弥山护山大阵威能一般无二。可经通天道友之手，如今竟是有了与那周天星斗大阵一般，与圣人之威比肩之能！”

    不似太虚，还需借由太虚幻境，方能发现大阵之密，以圣人慧眼，初一见，准提便知晓，眼前这万仙阵，一如周天星斗大阵一般，可随时随地化作一方大千世界对敌。

    而能随时开辟大千世界之阵，在洪荒之中，便代表着，此阵可以与圣人比肩，拥有圣人之威能，虽不可持久，但依然是洪荒少有的顶尖大阵。

    因此，准提在追忆往昔之时，那一时难掩的心切，却是表露无虞。

    不过，这时候，谁人会笑他？

    能与圣人比肩的大阵，谁人不眼红心热？

    须知，当前洪荒之中，明面上，可唯有六圣高居众生之顶，有视众生为蝼蚁的底气！

    “也不知，此番之后，能否可行。”目视万仙阵内截教群仙，想及此番渡回的其中红尘三千客。

    准提不禁有些期待，能否从这些参与万仙大阵的红尘仙中，得到一些片面不全的信息，逆反本源，推算出这能堪比圣人的洪荒绝顶大阵，为西方增添一分底蕴。

    “轰！”

    一声雷鸣响彻虚空，震醒了沉思的太虚和心生贪念的准提，也震醒了沉醉于万仙阵之威的众仙。

    众仙抬眼望去，只见原本混元一体，万里烟波之中尽显完美的万仙阵，如今竟是打开了一大两小三道门户，成品字形排列于烟波之上。

    其中最大的一个，直通万仙阵阵心，隐约之间，可看到一方八卦台，其上站着一道人。

    仔细一看，不是通天还有何人？

    之间通天此时正冷笑连连，挑衅意味甚浓的朝老君、接引、元始、准提阵外四圣招了招手，道：“你二人倒是有先见之明，知我大阵凶险不得破，竟还招了两个帮手。既如此，那便快请入阵，也好叫世人知晓，我截教凭之闻名洪荒的阵道，是如何强大！”

    “哼！”面对通天挑衅之言，元始怒哼一声，但见一道晴天霹雳，似天怒一般直直劈入万仙阵化作的万里烟波之中。

    只是，雷霆入海却在无踪影，除了通天越发放肆的笑声之外，这道元始含怒而招的天雷，已是在无所用。

    “走吧，事已至此，待一切终了，在多言即可。”见通天笑声越狂，元始脸色越难看，老君无奈摇头，言语一声，便头顶天地玄黄玲珑宝塔，垂下道道玄黄气护住周身，又将太极图展开挂在左手扁拐之上，一步踏出，便是从万仙阵最大的那道门户之中，入阵而去。

    “大兄稍等，吾亦来也！”一切皆是早已商量好的，到了这一步，虽有些气通天笑话自己，可万万元会之中，这种事也发生的多了，见怪虽怪之下，思及此次目的为何，元始只能如老君所言，将此间之事延后再说。现了盘古幡左手而执，右手倒执三宝玉如意，亦是紧随老君入了阵去。

    “受人之托，拿人之酬，我二人也去吧。”

    见老君、元始二人皆走，接引摇了摇头，为三清之间的兄弟情谊感到羡慕。与准提道了一声，便脚踩十二品功德金莲，与同拿加持神杵，头顶七宝妙树的准提往万仙阵去了。

