
　　方岳微微一震，所有的泥人身躯在没有彻底成型之前全部崩碎，他们化成了一枚枚的晶核散落在地。

　　方岳将泥人的灵魂炼化成为了魂液补充到饿狼道人的灵魂之中，至于那些晶核则是被他统统收起，以后可以用来研究这泥人到底是什么样的出身，竟然有如此的神通！

　　艾莉丝的那边则是更为的顺畅，她一人独战两人，显得毫不吃力。

　　在方岳解决掉泥人的时候，艾莉丝也已经将其余的两头魔族圣人尽皆斩杀。

　　仅仅是盏茶的功夫，魔族之中便是接连陨落了五位圣人境的强者！

　　这对于魔族而言也是一次重创，圣人境的强者，哪怕是在魔族中也绝非是寻常可见的大白菜。

　　在干掉了五位圣人之后，方岳等人掠夺八号宝库的过程格外的顺利！

　　八号宝库的周围只还有几十号魔族的奴仆，境界方面尽皆不过轮转境的层次。

　　方岳将这些人统统横扫，随后便是站到了八号宝库的前面。

　　这并非是魔族对于这八号宝库不够重视，主要是因为有五位圣人境的强者坐镇，如果敌人真的能够斩杀五位圣人，那么即便是千军万马来了也是无用。

　　所以最后只留下了数十个魔族的仆役负责打扫卫生，从事一些日常的工作。

　　方岳推开了八号宝库的大门，大门沉重，足够数千公斤，然而这点重量，对于方岳而言根本就算不得什么！

　　在宝库之中，陈列着一排排的神料与灵药，每一样都是极为珍贵，放到人族之中价值连城！

　　这宝库里压根就没有一枚灵石，因为哪怕是极品灵石放在这宝库中都是在浪费空间！

　　方岳尽情搜刮，将一排排的货架直接收入到了自己的储物袋中。

　　但是，方岳心中却是感觉有着一丝丝的意外。

　　这第八号宝库中的各种神料与灵药的确是价值不菲！

　　但是他们的价值还不足以让五位圣人境的强者坐守镇压。

　　这些神料与灵药，大多都是在教主境的层次，偶尔有一样两在圣人境的级别但也不是特别珍贵的那种。

　　很快，方岳便是将第八号宝库给搜刮干净。

　　整座宝库空空荡荡。

　　“方岳，该走了吧！”

　　艾莉丝担心魔族回过味来，派人前来劫杀他们。

　　方岳摇头：“这很不对劲，宝库中的这些宝物虽然价值都不算低，但是让五位圣人联手镇压还不够格！这其中一定还隐藏着猫腻！只是咱们还没有真正的发现而已！”23sk.Com

　　方岳闭上眼睛，开始回忆自己进入宝库之后的每一个细节。

　　某一个刹那，方岳的脑海中闪烁出一抹灵光！

　　“我终于知道问题出在哪里了！这座宝库中的所有宝物恐怕也都是掩人耳目！真正的宝物其实是那座灰色的古堡！”

　　方岳忽然警觉，他原来是被这些魔族给蒙骗住了。

　　当时，除却泥人之外，其余的四位魔族的圣人全部都是从那灰色的古堡中走出来的。

　　他们真正守护的地方根本就不是这所谓的第八号宝库。

　　最珍贵的是那座灰色的城堡！

　　“走，去灰色的城堡！”

　　方岳果决的转变了这次进攻的方向！

　　方岳走出了第八号宝库，其他人紧紧的尾随于他。

　　果然站在那灰色的城堡面前，方岳立刻生出了一种与众不同的感觉。

　　这一座灰色的城堡很大！

　　从远处看，只是朦胧在灰色雾霭中的一座普通城堡。

　　可是真的临近，却莫名的感觉这座灰色城堡有一种宏大修为的感觉。

　　这仿佛是仙界的仙宫，让人一旦靠近便会生出渺小，卑微的感觉。

　　“这是上古遗迹！”

　　方岳一眼便是看出这灰色的城堡并非是魔族之物。

　　这城堡很高耸，一共有九层的高度，每一层都有数十米的高度，似乎根本就不是让人来居住的！

　　方岳的神识流淌而出，欲要将这座灰色的城堡包裹，探一探其中的虚实。

　　然而那层灰色的雾霭竟然抵挡住了方岳的神念探测甚至将方岳的神念刹那吞没。

　　要知道，方岳的神念可是大圣层次的灵魂产生的，其本质超然，然而，这么强大的神念依旧不是这雾霭的对手。

　　方岳心中的震惊可想而知。

　　“这个地方应该很不凡！仅仅是雾霭便是能够阻挡住我的神念探测，如果我所料不差的话，这灰色城堡的本身材料与质地也应该是相当的惊人，或许可以堪比大圣境甚至更高级层次的法器！”

　　方岳有所推断。

　　他得到的结论极为的惊人。

　　这次魔族应该是已经是在海伦星中捞到宝贝了，但是对于灰色的城堡还没有完全掌握，所以最终才会选择派遣五位高手在这里驻守。

　　方岳继续前行，他在距离灰色城堡不到一百米的地方发现了一尊石碑。

　　这石碑的材质和灰色城堡的材质一模一样，甚至连石碑的表面也朦胧了一层灰色的雾霭。

　　方岳蹲下。身子，一个字一个字的观看石碑上的内容。

　　然而，其中的文字他竟然是一个都不认识。

　　而这灰色的雾霭又可以吞噬他的神念，他不敢探出神念来和这石碑共鸣，了解文字中蕴含的信息和奥义！

　　这个时候，饿狼道人走了过来。

　　“方岳，我好像是能够看懂这石碑上的文字！”

　　饿狼道人摸了摸自己的脑袋，有些不好意思的说道：“我在前世曾经做过一段时间的考古工作，对于一些古老文明的文字都是有着一些凤毛麟角的研究！这种文字，我恰好理解，这是塔拉族的文字。”

　　“塔拉族，是万界宇宙中一个很古老的种族。

　　这个种族的人数始终都不是很多，他们修行的天赋方面排行上游，但是绝对算不上是强大和惊艳。

　　但是这个种族善于研究和思考。对于外力的运用可谓是已经达到了极致的程度。

　　他们族在炼金文明，符文文明，机械文明的方面都是有着相当深厚的底蕴！

　　这座城堡应该是塔拉族当年留下来的灰堡之一！

　　这石碑上的文字内容也很简单：我们已经走错了方向所以最终只能够面临毁灭的厄运。但是我们不甘心我们的研究随时间湮灭，所以留下了一千八百座灰堡，希望能够将我们的文明全部的传承下去！

　　当文明迈入巅峰的时代，也将是面临选择的时候。

　　前进意味着选择，而不去选择，则永远都将止步不前！

　　灰堡中有三千个房间，每一个房间中都有我们给后人留下的一份小礼物！”

　　饿狼道人逐一辨认这石碑上文字的内容。

　　方岳微微点头，没想到这饿狼道人还有这样的本事！

　　“如果我没有猜测的话，那泥人应该就是塔拉族文明最终留下的遗产，也是三千个房间中礼物！”

　　方岳再次前行，进入了灰色的城堡中。

　　左右两侧的长廊上，都是着一个个房间。

　　每一个房间的房门都是紧闭着。

　　在房门的上面有着古老的文字，这些古老的文字并非是塔拉族的文字，而是一种上古通用的文字。

　　连方岳都认识！这些文字代表着一道道需要解答的谜题，唯有将这谜题解开，对应的房间才会真正打开！

　　这些谜题五花八门，有些和修炼有关，有些则是和符文有关！

　　“这些问题你们都懂的吗？”

　　方岳看向和他同来的几人。

　　回身，方岳看到了一张张懵逼的脸！

　　谁特么懂得这些乌七八糟的东西啊！

　　“没办法，都不懂，那就将这灰色的城堡给带回去慢慢研究吧！”

　　方岳摇头，带着一干人等从灰色城堡中走出。

　　饿狼道人有些迟疑的说道：“那个……方岳大人，这灰堡和大地相连，是无法移动的！如果魔族能够将灰堡带走的话，应该早就把这灰堡转移到魔族的领地了！”

　　饿狼道人善意的提醒方岳。

　　方岳嘿嘿一笑说道：“那是这灰堡没有遇到过我！”

　　说着，方岳便是伸出了一根手指头，轻轻划动，割裂空间。

　　方岳没有动灰堡半根汗毛，但却将世界割裂，把灰堡和方圆十里的空间都给割裂开来，然后囫囵个的头扔到了异次元储物空间中！

　　方岳的手段让一干人等都无语了。

　　这特妈才是专业的土匪吧！

　　人家最多是打劫个宝物。

　　大哥，你这可是连周围的空间都给偷走了！

　　灰堡原来所在的地方成为了一片虚空。

　　其中别说是蚂蚁了，连一缕空气都是没有！

　　“快点走！要不魔族可能就要找来了！”

　　方岳一脸紧张，催促大家赶紧离开！

　　众人二话不说赶紧跑路。

　　如果真的被魔族的大佬给知道了！那反应绝对是狂风暴雨一般！

　　方岳这贼当的也忒牛逼了！

　　这是在魔族的脸上啪啪的乱抽啊！

　　很快，方岳等人便是回到了天都王城之中。

　　此刻，天都王城已经是摇摇欲坠。

　　城外，遍地的尸体无穷无尽，荒芜的大地上，鲜血汇聚成为溪流潺潺流动！

　　残肢断骸，无人认领，折断的兵器洒落满地！

　　人族和魔族的战争绝对是极为的惨烈！

　　城墙上的弓箭手背后的箭篓已经不知道空了多少次了！

　　没有了方岳，魔族和天都王城之间的战斗恢复到了正常的水平。

　　兵对兵，将对将，该肉搏的肉搏，该斗法的斗法！

　　没有人再整出那些乱七八糟的幺蛾子打乱正常战斗的秩序。

　　惨烈的战争，让天都王城的将士们开始怀念之前方岳在的时候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百八十六章 真正的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 