    “不愧是刑部的通缉犯……只有真正的凶恶之徒才有这样的眼神。”

    在抵达这一处自掘出来的空间时。

    正在摄取滴落尸油的肖脊，将恐怖的面容转动了过来。

    发黑而皱着的僵尸面容上，暴露出一张极其骇人的白色大嘴-不具备嘴唇结构，嘴角延伸至耳垂位置，仿若能随着下巴呈90°张开。

    四倍于常人的密集牙齿，因没有嘴皮结构而完全暴露。

    配合上穷凶极恶的眼神，吓得刚不久才信心大增的张奚良，直接后退三步。

    张奚良这种小型地头蛇，与这种遭到通缉的杀人犯存在本质上的差别……就算同等级别，恐怕也会被全面压制。

    “看来是修炼了某种与【骨】相关的《尸集》……蕴藏于腹部的气息已化为黑色。

    不过，还没有凝聚成丹状，距离黑僵就差一步，我们来得还真是时候。”

    韩东以魔眼直接看透对方的真实等级，脑袋里已构想出相关的战斗以及战后计划。

    “张奚良，上吧。”

    这句话让倒退一步的张奚良猛然愣住：“韩先生，你不上吗？”

    “你与肖脊均处于同一等级，通缉犯的1V1陪练可是绝无仅有的机会……适当的时候，我会出手的。”

    “我……”

    张奚良还想说点什么的时候，一股冰冷杀意由正面袭来。

    韩东已在同一时刻将身体后撤，躲向边缘。

    感受到危险的张奚良，布满全身的纹路统统迸发出绿色光芒，反手挥出手里的铁棍。

    噹！

    一阵金属撞击声响彻密室。

    虽说手臂有些发麻，但张奚良这一记铁棍却稳稳挡住肖脊的‘刃’攻击-两道由体内衍射出来的骨刃，正劈砍在铁棍上。

    肖脊曾有一柄作为刑部绿衣史的【符器】，不过在遭遇追杀期间被迫遗失……现如今，只能依靠纯肉身来战斗。

    就在张奚良挡下一记攻击，稍微增长了一些信心时。

    然而，就在这一瞬间。

    唰！

    右肩膀的骨肉瞬间被一道白影掠走。

    仔细一看，肖脊在双臂攻击遭到格挡时，顺势一口将张奚良的右肩咬下……其牙齿的锋利程度已完全超越僵尸的肉体硬度。

    【僵尸】虽没有感官神经，不会感觉疼痛，但右臂却明显脱力。

    抓拿在手中的铁棍也变得有些不稳。

    手刀一旦突破铁棍，就将刺入心脏。

    关键时刻，怪事发生了。

    张奚良体内一股古怪的绿色能量涌出，迅速聚集在肩膀被咬的缺失部位。

    填补出层层的绿色血肉，相似一种粘稠状的瘟疫凝聚体，替代着肉身的作用。

    瞬间发力? 架开刀刃。

    一棍子直接横向挥出? 噹！敲在肖脊腹部的骨头上，发出响亮的肖脊声……身形偏小的肖脊直接被敲飞十多米远? 还重重撞在墙上。

    “嗯？”

    这个【嗯】同时来自三方。

    表示出韩东的诧异? 张奚良自身的惊讶以及肖脊这位杀人犯的震惊。

    凝聚并填补在肩膀位置的绿色血肉，蕴藏着一股特殊的能量……甚至让张奚良全身散发出来的绿色气息聚集出一副类似于「蛇头」的虚像。

    张奚良自身惊讶? 因肩膀的瘟疫填补并非他自主引到的，他自己都很懵。

    只是感觉有危险想要做点什么? 谁知一股来自于体内的能量立即上浮? 修补了伤口甚至还予以了右臂更强的力量。

    这时。

    被击退出去的肖脊道出其中的答案。

    “妖力……你是什么人？新上任的绿衣史吗？”

    肖脊曾经可在刑部待过，因此与【妖】有过接触……一下就识别出张奚良刚刚的变化。

    这样一说，张奚良立即就反应过来。

    「难道说，刚才韩先生帮我注入的尸素间? 包含着妖力？也难怪……这些尸体有部分正是朝廷送出来的? 恐怕是一些死在妖物手里的兵部人员。

    话说，妖力不是极难掌握吗？怎么我一下就能运用了？」

    正在这时。

    一股浓稠数倍的杀意从侧面传来。

    在张奚良偏头想要格挡时……肖脊以一种怪异的姿态已然近身，钢管想要格挡或抽击，已经来不及，一柄骨刃已贴在胸口。

    论杀人技术? 肖脊可是专业的。

    在第一次碰撞收集了对手的相关信息后，第二次便针对弱点? 给出杀招。

    「要死了！」

    张奚良产生出一种莫名的死亡感，即便这种感觉刺激着潜能? 甚至于体表自发凝聚出一根根绿液毒蛇，想要撕咬对手。

    迅捷的骨刃已刺入胸膛? 即将切入最为关键的心脏。

    就在这时。

    一股更加恐怖、阴森的气息席卷而来……

    蕴藏于其中的杀念甚至要比肖脊这位通缉犯更甚一筹。

    速度更是快到没有人能看清? 只能隐隐瞥见一缕黑发在空中飘过。

    【深度模仿】

    一位身材瘦长、黑发披肩的僵尸? 已站在肖脊身后。

    与其说是僵尸，更像是一尊黑发尸鬼……

    作为杀人狂的一种求生本性，感受到威胁的肖脊，立即运转所修炼的骨功，于背部长出一根根尖锐骨刺来逼退对手。

    但是……

    一柄黑发凝聚的刀刃已划过其脖颈。

    同时，一根触须也无视着坚硬肉体与骨层，达成「心脏贯穿」。

    啪！

    肖脊的尸身轰然倒地。

    其散乱而肮脏的头发，正抓在瘦高青年的手中……被割下来的脑袋还附满着不甘与杀意。

    “可惜，本来是打算活捉回去的。

    刚刚情况危险无比，只能杀了。”

    青年说完这句话后。

    披肩的黑发慢慢收回到正常的长度，身高也变回正常值，自然是在角落里观战的韩东。

    在确认目标尚不是黑僵时，韩东就感觉很没趣了……就算没有肉身，凭借这颗脑袋也能轻松对付。

    “我们走，换钱去吧。”

    说罢。

    手里的僵尸头扔了出去，张奚良连忙接住，眼神里满是崇拜。

    「一定是秘部人员！一定是故意伪装身份来这里考验我的！」

    “愣住干什么，赶紧走了……把你右肩膀的那些绿肉全部撤掉，胸口上的刀伤也弄清楚一点。

    斩杀逃犯的过程中身负重伤，这样就不会让刑部有多少疑虑了。

    如果刑部人员发现并问起你体内蕴藏的【妖】属性，不用惊慌也不要急着去解释什么，只需要报出你在炼油厂里得职位就行。”

    “知道了。”

    “我就不去了，在家等你的消息。”

