    他太着急了，其实只需要用神识去看。

    屋中空空如也，叶欢和馨馨早已经不见了踪影。

    他急忙下楼，问正在打瞌睡的掌柜，楼上的客人是什么时候出门的？

    掌柜说，昨晚，大概子时，距离现在，已经有四个时辰了。

    悟玄真人顿时气坏了，他跺了下脚，咬牙切齿地叫道：“好你个叶欢，又把我骗了！哼，我就知道你拿一个花妖来哄我，肯定没安好心！”

    ……

    燕秦帝国京都，有个叫兰花苑的院子。

    天色已经亮了快一个时辰了，悟玄真人这才偷偷摸摸地走了进来，他有些垂头丧气。

    刚进苑门，悟玄真人就被道元子叫住了。

    听说找到了叶欢，道元子十分高兴，一大早就坐在厅堂里面等。

    谁知，他却失望地看见悟玄真人一个人回来。

    “老九，叶欢呢？”道元子心里咯噔了下，顿时有种不好的感觉。

    “他……”悟玄真人目光躲闪，讪讪道，“他溜了。”

    “溜了？溜哪里去了？”道元子顿时提高了声音，大声喝问。

    “我，我也不知道。”悟玄真人嗫嚅道。

    “竹玄给我传消息回来说，他让你时刻盯住叶欢，你怎么会让他溜了呢？”道元子有些气愤。

    他的声音有些大，顿时把旁边几间屋子的人都给惊了出来。

    走出屋门的，居然是木元子、紫娟和管桐！

    紫娟着急地问：“九师叔，这到底是怎么回事？以你的能耐，怎么会看不住叶欢呢？”

    原来她已经听见了。

    悟玄真人当然不能说自己着了叶欢的道，被他用花妖给哄骗了。

    毕竟这是件很丢人的事情，而且还容易把他偷偷豢养花妖的事暴露出来。

    悟玄真人眼珠骨碌碌地转了转，马上有了主意，当下就说：“是这样的，紫娟，我本来想和叶欢住一间屋，那样就能随时随地盯住他，可是，他身边还有个女的，两人不肯分开。”

    “一定是个美女吧？”管桐不怀好意地插了句。

    “对，那个美女五官长得极为生动，尤其是一双眼睛，简直有点勾魂夺魄！”悟玄真人故意夸大其辞，意在推卸责任。

    “那美女是不是叫南宫环环？”紫娟冷冷地问了一句，脸色已经很不好看了。

    “不是，叶欢叫她馨馨。”

    “心心？哈哈，喊得可真亲热！”管桐嗤笑道。

    紫娟颤抖道：“叶欢真花心，竟然又迷上了一个。”

    管桐不怀好意地问：“那个心心芳龄多大啊？”

    悟玄真人迟疑了下，答：“可能有十四五岁吧。”

    “那个心心姑娘这么小？”管桐夸张地叫了起来。

    “其实也不算小了，在我老家农村里面，这个年龄的女子都可以嫁人了。”悟玄真人说。

    “九师叔，叶欢不让你和他住一间屋，莫非他真和这个心心一起住？”管桐故意挑起事端。

    “是啊，他们住在一起，当然，有没有抱着一起睡，我就不知道了！年轻人的事情，我脸皮再厚，也不能用神识去偷看对吧？所以这才被叶欢偷偷地溜走了！”

    悟玄真人顺着竹竿就往上爬，非常合理地把他的责任推得一干二净。

    “叶欢简直就是在摧残少女啊！这种幼女竟然也下得了手！”

    管桐怪叫起来，生怕紫娟不会生气似的。

    紫娟一听，顿时气愤极了：“好你个叶欢，人家对你一片好心，你不领情，还到处沾花惹草，看我怎么收拾你！”

    道元子一见事情不对，赶紧呵斥：“管桐，你别信口胡说，叶欢的为人，我们都很清楚，他不是你说的那种人，就算他和一个少女同居一室，他也会有分寸的！”

    管桐瞅了眼紫娟，又说：“美色当前，我不信他会不动心！”

    他这样挑唆，分明就是想激起紫娟对叶欢的憎恶。

    道元子哪会看不出来，但现在，管桐要代表青元门参加圣前大比，他自然不便在这个时候去责骂他。

    所以，道元子咳了声，马上转移话题：“老九，就算你没有用神识去盯叶欢，可他出门偷偷地溜走，你总应该有所察觉吧？”

    悟玄真人尴尬道：“我这不是大意了吗？”

    木元子问：“会不会是双鹤门的晴空真人暗中接应，这才让叶欢溜了？”

    “对！一定是晴空真人，他多半往我屋中撒了什么迷药，所以我才一觉睡到了天亮……”

    悟玄真人在木元子的提示下，立刻找到了合适的理由，谁知情急之下，他却又把自己贪睡的事情说了出来。

    好在道元子的注意力已经放在晴空真人身上了，没有仔细去推敲。

    道元子冷峻着脸，很是不快。

    “晴空这个老东西，他肯定知道，我们一旦找到了叶欢，那就没他双鹤门什么事了！所以，他自然会暗中耍手段！哼，从我青元门手上抢人，真是太过分了，我们现在就去找他算账！”

    木元子点头：“掌教，双鹤门那几个老鬼住在离此不远的桂花苑！”

    “走！”

    就在道元子准备带木元子和悟玄真人去找晴空真人时，突然有人来报，晴空真人登门造访！

    道元子冷笑：“真是说曹操，曹操到！让他进来！”

    很快，晴空真人带着清木师太急冲冲地走进了庭院。

    还隔着十多丈远，晴空真人就大声喊：“叶欢呢？在哪里？快出来，我双鹤门发生了大事，你这个当掌教的可不能置身事外哟！”

    道元子大怒：“晴空，你鬼叫什么？这里是你能随便乱叫的地方吗？”

    晴空真人不停地左顾右盼，根本无视道元子的怒喝。

    “晴空，叶欢明明就在你那边，你故意到我们这里找人，是何意思？”木元子沉下脸，冷冷地问。

    晴空真人怔了下，有点意外：“你说什么？叶欢不在这里？奇怪，你们把他藏哪里去了？我今天早上听国师府的人说，你们昨晚找到了他，没想到你们下手这么快，竟然把我双鹤门的掌教给藏起来了！你今天要是不把他交出来，我就请你到上官国师那里评评理！”

    “你分明就是在贼喊捉贼！”道元子气得头发都竖起来了，他转头冲悟玄真人大声说，“老九，你快来揭露他丑恶的罪行！”

