    “你……”

    温然的脸色一下子涨得通红，又气又怒地看向了罪魁祸首，之前那个讽刺挑衅的短发名媛。

    短发名媛则是轻蔑一嗤。

    像是怕有什么东西还没倒出来般，她一边挑衅地盯着温然，一边抖了抖手中的包，确认所有东西都倒出来后，随手便把包丢到了温然的脚边。

    啪嗒。

    价值不菲的银色手包丢在温然脚边，边边角角瞬间出现了大大小小的擦痕和污渍，令人心头一紧，心疼着那燃烧的金钱。

    对于温然来说却是羞辱。

    极致的羞辱。

    她缓缓蹲下身，捡起包，指腹仔细地擦过了被磕破皮的边角，眸色深下去了好几分。

    “一个破包而已。”

    短发名媛只是轻蔑一笑，眼睛里满是对温然的不屑。

    温然没有吭声。

    她只是垂着脑袋，也不知在想什么，唯一能证明她还或者的是那微微起伏的胸膛和忽闪的睫毛。

    “什么狗东西。”顾嘉看不下去地骂了一句。

    那名短发名媛神色一怔就要反驳，一看是顾嘉，顿时又闭嘴了。

    顾嘉还是她们惹不起的。

    苏倾城只是静静地注视着这一切，半晌，目光率先放到了那一堆从温然包中调出来的物品上。

    “快看！是戒指！”

    跟在许若雅身后的那名端着红酒杯的名媛忽然指着那一堆散落的物品喊了声。

    众人立即看了过去。

    只见在阳光的照耀下，一枚大约五克拉的钻戒在阳光的照耀下反射出耀眼的璀璨光芒。

    嘶……

    众人皆是倒抽了一口凉气。

    五克拉的钻戒并不多见，而且，这枚钻戒一眼看去便是做工精致，价值不菲的上等货，就算平时不戴出来，也是值得收藏的系列。

    笑话，大几百万的东西呢。

    苏倾城心中不由冷笑，许若雅也真是敢下血本，为了栽赃温然，竟然连这么宝贝的东西都舍得往外丢。

    还真是舍不得孩子套不着狼。

    温然在看到那枚戒指之后，神情直接愣住了。

    她怎么也没想明白，她的包里，为什么会突然多出了一个如此价值昂贵的东西。

    明明她的包从未离手。

    这戒指是许若雅的？

    可她也就是刚刚才撞到了许若雅……等等，她刚刚撞到了许若雅，那么唯一的可能性，便是许若雅趁她不注意时放进她包里的。

    一时间温然被刺醒，难以接受的目光朝许若雅投了过去。

    原来，贼喊捉贼。

    下一秒她便抓住苏倾城的手，慌乱解释：“倾城，你信我……”

    “我知道。”苏倾城淡淡地安抚了她一声。

    她怎么会不信温然？

    这种结局她早就猜到，温然也是被她连累的罢了。

    暗处，傅修远仍旧平静地望着不远处的一幕，眼睛里是女孩略有些阴沉的模样。

    只是这一次他身边多了个人。

    “这丫头，还真是个容易招惹麻烦的主儿，就看她这次怎么处理了。”穿着旗袍的傅母从后面走过来，饶有兴味地看着不远处的一幕。

    傅修远则是淡淡瞥了眼母亲。

    却也仅仅一秒便挪走，整个注意力都再次落到了他的女孩身上。

