    听到陈六合的话，莫威迪犹豫了一下，还是跑了过来，拉开后座的门，坐了上去。

    “他娘的，真鸡~巴晦气！”徐从龙很不爽的骂咧了一句，一脚油门下去，车子呼啸而出。

    徐从龙透过反光镜看了莫威迪一眼，道：“煞笔，我告诉你！你别以为你坐上了我的车，我们两之间的事情就算完了！你最好给我老实点，不然龙爷抽死你个瘪犊子！”

    莫威迪冷笑道：“也不看看你自己是什么样的货色！除了五大三粗身上比我多了几斤肉，哪里强过我？从小到大，你就没赢过我！”

    徐从龙怒了，道：“草泥马，吹什么的牛逼呢？你告诉我，你哪一次打赢过老子？你被我打得鼻青脸肿的时候还少吗？”

    莫威迪道：“你被我送进医院的次数还少吗？”

    “那是你他吗的耍诈，哪一次不是让人阴老子？瞧你那个娘炮样，有本事就来单练！”徐从龙咋咋呼呼的骂道。

    “煞笔！什么年代了？玩的是这里，还跟你单打独斗呢？你以为是拍电影啊？”莫威迪满脸不屑的指了指自己的脑袋。

    陈六合较有兴趣的看着两人对骂，开始还觉得挺有意思，但随着两人愈演愈烈，徐从龙更是随时都可能停车干仗的架势。

    陈六合慢悠悠的开口了：“你们两如果不想被我一脚踹下车的话，就统统给我闭嘴！两个二百五，加起来都不够五百，也好意思把牛逼吹上天？”

    “六子哥，都是莫威迪这个煞笔，我看他就来气！”徐从龙气呼呼的说道，但陈六合开口了，他也不敢继续咋呼。

    陈六合斜睨了他一眼道：“莫威迪固然不是什么好货色，你自己也好不到哪里去！跟我在一起待了那么久，也没见你学到多大的本事！连一个大院的人都摆平不了，你说你是不是丢脸丢到家了？”

    徐从龙缩了缩脖子，屁都不敢放一个，只得苦着一张脸！

    而莫威迪则是冷笑了一声，但也没说话，他现在在陈六合面前，已经能感受到一种深深的忌惮和威压了，不敢放肆！

    “我以后不管你们是怎么闹怎么斗，就算拿着刀对砍都无妨！但一定要给我记住一点！你们都是一个大院出去的！”

    陈六合平平淡淡的说道：“关起门来可以闹笑话，但碰到大事的时候，必须要拧成一股绳一致对外！自己人可以欺负自己人，但外人想要欺负自己人，坚决不允许！”

    “否则，你们只会让别人也看不起你们，更加不把你们当成一回事！不光是在给自己丢脸，也是在给你们的外公爷爷丢脸，更是在给炎东洲战部的这块招牌上抹黑！”

    陈六合心平气和：“既然莫老今晚跟我说了那样的话，我总得做些什么！徐从龙不用说，他向来有大局观，知道什么是原则底线！他更不敢忤逆我的话！”

    顿了顿，陈六合回头瞥了眼莫威迪：“至于你，你要是再不把这根底线给我踩住，别怪我以后见你一次抽你一次！你要跟我玩，我让你继续修炼十辈子都不够资格！信吗？”

    迎上陈六合那漫不经心的神情，不知为何，莫威迪的心中狠狠颤颠了一下，他难得的咬着嘴唇不敢反驳，最终，更是轻轻的点了点头。

    他现在似乎也知道，他之所以会让爷爷失望，是因为他那一晚，帮助谭志杰这个外人，来对付陈六合这个所谓的自己人，这就是一个不可触碰的底线了！

    这也是个让老一辈人无法原谅的致命错误！

    现在想想，还有些后怕，难怪他爷爷在那一晚会亲自给他打电话，亲口说出失望二字！

    “煞笔，就是一个贱骨头！还敢帮着谭志杰来对付六子哥，你不是找死吗？”

    徐从龙撇撇嘴说道：“谭志杰很牛逼吗？他牛逼个锤子！以前在炎京的时候，在我六子哥面前就是一条狗，我六子哥跺跺脚，都能把他吓趴下！”

    莫威迪难得的没有理会徐从龙的骂腔，他沉凝了一下，对陈六合道：“六……六子哥，我没想那么多，不知道谭志杰跟你的关系！当时只是觉得他来自炎京谭家，多个朋友多条路！”

    陈六合不以为然的摆摆手：“过去的事情就不要再说了！谭家又怎么了？在池南这一亩三分地上，还有人能比你们这个大院出去的更牛吗？”

    陈六合淡淡道：“老人不可能让你们一直靠着，他们终有走到头的一天！你们现在就要学会资本运作！只有自己风生水起，才能无所畏惧！不然，有你们哭的一天！”

    莫威迪神情一颤，似乎被陈六合的话所掀起了不小的涟漪。

    而徐从龙还是一如既往的大大咧咧，道：“那么远的事情我才懒得去想！况且真有一天老头子靠不住了，我还可以靠六子哥！我一样可以横着走，我怕什么？”

    陈六合轻笑着摇了摇头，徐从龙这话说的不假，没有夏正阳，还有他陈六合，只要他陈六合在的一天，徐从龙就一定不会倒下！

    “腾龙夜总会”是池南城内一家不夜城，非常大型的娱乐场所！

    这里一楼是迪厅，二楼是棋牌室，三楼是三温暖浴室，四楼以上是住宿！

    听说还有个地下的中型赌场！

    一辆挂着战部拍照的战绿色吉普车疾驰而来，在大门口来了个漂亮的甩尾急停，如一只野兽一般，无比嚣张的横在了夜总会的大门前！

    陈六合三人下车，徐从龙一点也没有把车停开的意思，他对陈六合问道：“六子哥，我们跑到这里来干什么？难不成你要带我们来这里消遣消遣？”

    陈六合笑了笑，没有解释，只是说道：“走吧，你们两个跟我一起进去！”

    说罢，三个人就大摇大摆的走进了夜总会内！

    没再霓虹四色的一楼迪厅内停留，陈六合直接乘坐电梯来到了八楼。

    这里就要安静了许多，电梯外的廊道上铺着厚厚的红色地摊，并且有五大三粗的保安在廊道内来回巡视，戒备有些森严。

