    宾馆二层。

    “嘎-吱”

    令人牙酸的金属变形声在这黑夜之中突然响起。

    聚集在二层闲聊的六男四女闻声慌乱，急忙扭头向窗外看去。

    只见漆黑的窗外，一双蒲扇般的大手伸进焊好的铁窗，然后如同掰开面条一般将铁条推到两边。

    “怪...怪物！”

    距离窗户最近的男人吓得倒退两步，浑身颤抖的指着那双远超常人的巨掌。

    铁窗是他亲自焊的，加固了三四层铝合金的条子坚固无比。

    大厅内一片慌乱，几人吓得连忙站起身子，拔腿就想逃跑。

    任谁在深夜看到窗外伸进一双怪物般的大手，轻易搬开层层焊条后，恐怕都会吓得不清。

    9层，原本还在针锋相对的两名觉醒者耳朵一动，心中一片惊异。

    怪物！？

    两人对视一眼后便同时冲出门外，直奔二层而去。

    再怎么对范冰上心，他们也不至于有怪物入侵还呆在这不动。

    短短两秒，原本平静的宾馆一片慌乱。

    二层处，几人眼见着掰开的缝隙越来越大，再也不敢多呆，拔腿就跑。

    下一秒。

    一声语调戏谑的大嗓门突然响起：

    “小朋友们，晚上好啊！”

    “轰！”

    也许是嫌掰铁窗太慢。

    张铁随意一拳，轻飘飘的锤在密封的铁窗上，瞬间便将封死的部分锤的倒飞出去。

    “砰！”

    被锤飞的铁窗从逃跑的几人中间划过，撞向大厅的墙壁。

    几人吓得浑身一抖，那被锤烂的铁窗差点蹭爆他们的脑袋。

    是人在说话！？

    惊骇中，几人僵硬的扭回脖子，看向背后。

    只见一名光头大汉硬生生从破洞中挤了出来，然后咧嘴一笑：

    “谁是怪物？”

    几人闻声不敢乱动，也不敢搭腔，只能眼睁睁的看着一名样貌俊美的男人抱着女孩从破洞内跳了进来，背后则跟着一名青年男子。

    林安带着墨灵进到二层后，随意的打量了几眼。

    地上有不少吃剩的包装袋，大厅中央则点着几个红色高蜡，也不知道是从哪个神像面前搞来的。

    眼前六男四女，身上的衣物倒还算整洁，精神状态也不错，除了被熊憨子给吓了一跳。

    从地上食物可以看出来。

    这群人来到这里的时间应该不长，大约三四天的样子。

    双方对视，不同于林安等人的平静，大厅内几人心中惊疑不定。

    一名光头壮汉，看上去凶神恶煞，实力强大，估计是觉醒者。

    一名身穿黑色作战服的背着复合弓的青年，看上去倒没什么特殊，但身上的作战服看上去极有档次，一看就是尖端科技。

    中间身背长剑，同样穿着作战服的男人则令人映象深刻。

    无他。

    长得实在太好看了。

    他们十个人都是剧组拍摄人员，平日里没少跟艺人偶像演员打交道。

    但眼前身背长剑的男子样貌俊朗，身材高大，举手投足间都有莫名的吸引力。

    古代冷武器和现代科技的作战服，明明是两种截然不同的风格在他身上却显得十分谐调。

    这到底是什么人？

    “咚咚-咚”

    连续的脚步声急速下楼。

    两名觉醒者，李磊、王坤匆忙赶到，随即一脸警惕的看着林安等人。

    短暂的沉默，张铁一脸感叹的的看着大厅，有种重回故地的感觉。

    而李磊二人则心头一沉。

    他俩注意到了被暴力拆坏的铁窗，稍加推测下，不难判断。

    眼前的光头大汉的实力，绝对达到了1阶。

    0阶觉醒者，哪怕是力量系的也做不到如此轻松。

    至于高天，没有精神力探测技能，他们只能模糊的感知到是觉醒者。

    而墨灵和林安，则完全感知不到。

    只不过，林安的装扮和气质不容小觑。

    一眼看去，整个队伍里最醒目的便是面无表情，神色冷峻的林安。

    尤其是在仔细观察下，李磊忍不住心头一震。

    黑红色的手套，背后银白色的剑鞘，手指上的两枚戒指，脖子上的水晶挂饰，腰间还有一根细细的腰带。

    每一件物品都看起来不凡，尤其是手套和水晶，无形中散发的威压波动让他有些心悸。

    六件装备！

    甚至是七件！

    林安手腕上的黑龙“链子”虽然没有任何异常，看上去就像一件普通饰品。

    但在他眼中可不这么觉得。

    身上这么多装备，再多一件也不足为奇。

    这人到底是什么来头？！怎么会有这么多装备！？

    呼吸紊乱。

    李磊眼中闪过一丝难以言喻的震撼和嫉妒。

    装备有多强多难爆，是个玩家都知道。

    别说七件了。

    他和王坤两人拼死拼活，一路上奇遇连连也只有三件。

    严格意义上来说，应该是两件。

    两人一人一件，还都是白色装备。

    一把加了伤害的灵能手枪，一双加1点力量的虎指拳头。

    饶是如此，在这段时间逛聊天频道下，他们都发现自己算是运气不错的。

    99%的玩家在当前阶段，别说两件装备了，很多人连装备的影子都没见过，只是知道有这种东西。

    作为觉醒者，两人思考速度都不慢。

    短短一秒，李磊二人便飞快的给眼前的林安下了判断。

    眼前的男人，一定很强！

    哪怕感知不到任何气息，但光凭这么多装备都不容小窥。

    心思警惕，王坤作为在社会上摸爬滚打多年的中年人，第一时间开口:

    "四位远道而来的朋友，不知你们来我们这有什么事吗？"

    “如果是想在这落个脚，我们欢迎至极。”

    不敢嘲讽，更不敢敌视。

    两人将心中的贪婪强行压下，不敢暴露出半分。

    又不是没脑子的煞笔。

    虽然林安等人暴力破窗，进来后又一幅浑然不在乎他们的样子让人有些不爽。

    但没摸清楚情况下，王坤还不至于傻到流露出敌对的态度。

    强行压下心中的贪婪，他面带笑容挥手示意其他人收拾一下被破开的窗户。

    张铁懒得理会王坤的一脸殷勤，大摇大摆的从二人中间穿过。

    他娘的，盯着林队看了白天，那小眼神真当我看不出来？

    队内语音。

    张铁嘿嘿一笑：

    “林队，要不要捏死这两个小兔崽子？”

    “我看他们一直盯着你身上的装备。”

    林安不置可否，有些无奈：

    “有贪念很正常。”

    “现在弄死他们没什么必要，他们要是有异动再杀也不迟。”

    “见人就弄死，我还不至于这么残暴。”

    林安暗叹一口气，自己看上去像嗜杀的人吗？

    他杀人都是有目的的，见人就杀，那不就成了披着人皮的怪物。

    系统面板上，恐惧之躯的进度已经达到了18%。

    他进城的时候有认真思考过一番，能影响进度条的恐怕只有击杀其他玩家这一点了。

    肆意释放心中的恶意，冷酷残暴势必会加快恐惧之躯成熟。

    虽然不至于被进度条限制出手，但能延缓一点是一点。

    而且，他也打算找些外来的幸存者聊一聊。

    毕竟这些幸存者应该一直呆在城市之中，说不定就有特殊的情报。

    现在的玩家还没养成在频道内分享情报的习惯，毕竟聊天频道开启的太早了。

    很多人都没适应，不知道在末日下该如何生存。

    熊憨子嘿嘿一笑，打算直接上楼。

    林队不残暴？

    那俺张铁就是小白兔了。

    刚走到楼梯口处，一道身穿旗袍，倩丽的身影突然出现。

