    -

    -

    虞代醒来时，面前怼着一张女人脸。

    距离很近——她都能感觉这人的睫毛眨巴眨巴的在给自己的眼皮挠痒痒。

    “——！”

    女女授受不亲。

    虞代立马抵着她的肩膀把她推开了一些，保持友好又亲切的距离。

    女人……应该算是少女，她看起来不太大，像是还在学校里学习的那种白白净净的小女生。周身气息很干净，一看就是没有经历过外边儿涩会的敲敲打打。

    少女穿着米白色衬衫上衣加杏色长裙，脚下踩着一双凉拖鞋——那种偏森系的款式，看起来随意舒服。

    ——噢，外面还套着一件小草莓围裙。

    围裙上很多蕾丝边，看得虞代眼皮一跳。

    虞代把她推开了，她也不介意，继续托着下巴闷闷的看向窗外。

    待到虞代适应了这具身体，同时，闻到了空气中漂浮着的奶油香气。

    定睛一看，四周正是一个装修十分可爱的蛋糕店——墙纸是以粉色做底，许许多多个浅棕色小熊或抱着球，或躺着晒太阳，或跟人打招呼……等等动作，俏皮之中带着治愈系，还挺好。天花板的小灯一行行一列列，都是用的小爱心——里面儿的灯泡不是一个颜色，粉的白的红的黄的都有。

    蛋糕店很大，光是休闲区就有八套桌椅——乳白色的圆形小桌子上还摆放了各种各样的插花……再加上落地窗外照进来的阳光角度很好，特适合拍照。

    装蛋糕的玻璃柜长短不一，有的是那种一人高的，从上到下摆放蛋糕；有的是那种一大个长方体，分两层，上面放慕斯西点下面放做好的生日蛋糕款……这么多柜子放下去，蛋糕店还有能放水吧台的地儿。

    别的不说，就是看了这么一圈儿，那些蛋糕款式一个没有重复的虞代觉得很佩服。

    ——这个蛋糕店就是眼前这个少女的。

    少女叫萧盼，是萧家的二小姐，备受萧家人宠爱。

    她喜欢吃蛋糕，萧家人就干脆给她开了全国连锁的蛋糕店——这本地最大的一家，就由萧盼自个儿管理。

    说起萧盼啊。

    她是这个位面的女主。

    跟前几个女主都不太一样，是货真价实的白富美，而且不是那种大咧咧的白富美，她对钱数字很敏//感，很斤斤计较，她很爱钱。

    这个蛋糕店里的员工还是不少的，光是前台就有近二十个。

    后面的师傅都是十年起步的老师傅了，有六个——西点三个，烘培三个。

    每个月发工资都是固定的十号，前两天萧盼就会抱着计算器和考勤表一一对照，再跟他们确定各种请假休息的理由，再把每个月每个人的表现，比如充卡之类的业绩都来个小总和。

    简单介绍了一下萧盼小姐的性格特征。

    她爱钱如命，多发十块钱都会让你退回来的那种。

    平时店里店庆啊什么的都搞得很少，基本上不搞这些花里胡哨的。

    原身作为女主萧盼为数不多的几个好朋友之一，她很爱热闹，萧盼店里的员工聚餐啊员工福利很多都是原身出钱又出力。

    ——然后萧盼在这个时候又对钱不太敏//感了，事后不仅不会给原身一些小红包啊小礼物啊，而且连给她蛋糕另外打个折扣都抠抠搜搜的要很久。

    所以可以得出。

    萧盼不是对所有的钱都敏//感，是对她自己口袋里的钱十分敏//感。

    这个剧情的男女主人设就是，铁公鸡x傲娇怪。

    男主是本地某赫赫有名房地产商的唯一儿子，他从小就很聪明，可惜都没有用在正途上。

    为此，男主家里人都操碎了一颗心。

    到了高中时，男主十分叛逆，因为想要追求自己的梦想，跟父亲吵的不可开交，最后离家出走，连高考都没有参加。

    ——他的梦想就是想在酒吧里组乐队。

    也不是说想做大做强吧，就是在酒吧混迹久了，对这个地方有一种喜爱之情。

    三分钟热度过了之后呢，男主没有钱，做不了乐队——这个时候想回家了，可是回不去了。

    父亲对他非常失望，然后就从外面领回了一个私生子。

    男主：？？？

    这个私生子的母亲还是个狠角色，千方百计的找人想要暗杀男主。

    男主只是个普通的高中生，他啥也不懂，啥也不会，运气好的躲了两次，第三次就躲不过去了。

    他受伤了，倒在垃圾桶旁边。

    女主下班回家，就捡到了一只美少年。

    ——以前大街小巷就流行这种“捡到美少年”的梗。

    不过不同的是，这回的女主很有钱，很低调。

    男主治疗花了女主很多钱——女主一看他手表就不便宜，所以用的医疗设备都是顶尖的，她并不害怕男主没钱支付。

    结果万万没想到，他身上所有的东西，还真就是所有的东西了，那所谓强大的背景是半点也用不上。

    女主当然不肯让他走啊，让他无偿留在蛋糕店打工，至少打五年才能离开。

    期间遭遇了一次暗杀，都暗杀到女主家里来了——那个小三也是够无知的，派人之前也不查查女主的身份。

    也有可能，是她查了，但是就想把男主给弄死。

    女主替男主挡了一刀，男主就对女主好感倍增——这之前同居的生活还是鸡飞狗跳快快乐乐的，而且是女主先喜欢上男主，男主对她有好感，还不到喜欢的程度。

    从这件事情之后，两人的感情才算是慢慢升华。

    狗血的事情发生了。

    男主的父亲又觉得男主好了，想念男主了，就找到了男主，想让他跟自己回去。

    男主舍不得女主，就不走。

    男主父亲一看，那怎么行——他亲自去找了女主，想让女主劝劝男主。

    女主一开始是不答应的，她谴责了男主的父亲，说男主的父亲一点儿也不在乎男主，只在有需要的时候才想到男主，让他在外面受了那么多苦，那么多伤。

    男主父亲说，男主连大学都没上，高考都没有参加，如果一生都呆在蛋糕店里，会把他给毁了。

    他说都给男主安排好了，让男主去国外读大学，读最好的学校……

    【作者题外话】：上个写代代是小画家的现言位面总有很多遗憾，没有过多描写小画家本人的形象，各方面剧情也有点欠缺……这次把小狼狗改成了美大叔——爹系男友吧，希望可以写好！

