    三大仙门的修士，全都傻眼了，这也包括张国河与那位天宝宗副宗主。

    “跪下当狗？”

    他们都怀疑自己是不是听错了，张国河握着剑，上前道，“易盟主，你当我们是什么了？”

    “我当你们是狗！”

    易阡陌平静的说道。

    尽管知道第二个选择不会好，可他们也没想到，竟然这么不好，直接当着所有人的面，让他们跪下当狗，这比打脸可要狠多了！

    京都内外，所有关注此地的修士，全都傻眼了，他们本以为易阡陌即便想要羞辱四大仙门的修士，也不会这么直接，好歹给点面子！

    可他们却没想到，易阡陌选择了最直接，最让人无法接受的方式，跪下来当狗，今日他们若是真的跪下来了，日后还有何颜面在这世间修行？

    然而，京都内外一片死寂，他们的眼前也是一片死寂！

    没有人说话，许多修士咬牙切齿，却又不敢反驳，更不敢拿起手中剑，跟易阡陌拼命，因为他们都知道，这是死路一条！

    “让你们跪下当狗，是一条活路！”

    易阡陌平静的说道，“但第一个选择，可是直接被斩杀在此，你们不会真的认为，身为俘虏的你们，还能有什么尊严吧？”

    此话一出，在场的所有修士，全都低下了头，这一刻他们才意识到，在易阡陌眼里，他们身为仙门弟子的身份，他们所有高傲，都只是他们心底的作祟！

    而易阡陌，压根就不在乎，他只需要当狗，而狗是没有尊严的，只能摇尾乞怜！

    这是何等的讽刺，这让张国河不由的想到了自己此前想要羞辱易阡陌，在全天下人面前，将他虐杀的一幕！

    易阡陌并没有虐杀他们，只是以其人之道还治其人之身，把他们所有的骄傲，在这天下人面前，碾的一丝不剩。

    这叫，杀人诛心，比直接杀掉他们，可要狠多了，活着便意味着，丢掉所有的尊严，所有的荣耀，所有的身份！

    从此之后，他们只是易阡陌眼睛里狗，而在数个时辰之前，他们意气风发，想要虐杀这位盟主，踏平丹盟！

    数个时辰之后，他们得跪下当狗，而一旦跪下，那他们就永远都回不去了。

    易阡陌俯视着他们，不发一言！

    天宝宗副宗主紧握着拳头，而后单膝跪地，身后的天宝宗弟子，尽管一万个不愿意，可还是跪了下来。

    这一跪，便等于跟过去彻底告别，当狗的滋味可不好，但他们得承受，只有这样才能保命。

    紧跟着，正一教几位，包括张国河也单膝跪地，这是臣服的姿态，剩下的那位万佛宗弟子，也同样跪了下来！

    京都内外的修士，全都傻眼了，可他们却不觉得有丝毫的意外，这些仙门弟子，看似高高在上，可在性命受到威胁时，他们抛弃尊严比谁都快！

    京都内的修士也忽然明白，自己跟这些仙门修士的差距在哪里，他们没有这种忍耐和定力。

    至少在极度屈辱的情况下，他们不会轻易的妥协！

    易阡陌的脸上露出了笑容，这是真正得胜的笑容，杀了他们并不能改变什么，但让他们在京都内外的修士面前，全部跪下当狗，却是可以诛心的！

    他在丹盟内部的势力，实在是有些薄弱，但眼前这些仙门修士，可各个都是人才。

    不说万佛宗的这位，正一教擅长符箓，天宝宗擅长炼器，他们若是能够进入丹盟，成为他的势力，这对于他日后掌控丹盟，可要容易的多！

    丹盟十二峰，北极峰还很弱势，可要是有这些人的加入，那可就不一样了。

    “起来吧！”

    易阡陌平静的说道，“从现在开始，你们都是丹盟北极峰的人，有意见吗？”

    张国河与天宝宗副宗主沉默了，这意思其实很明白，就是要他们背叛自己的宗门，改投丹盟啊！

    这对于他们来说，可谓是惊喜，本以为只是被易阡陌侮辱一番，甚至有可能还是会被宰杀。

    可他们没想到，易阡陌竟然让他们加入丹盟。

    连跪下当狗这种事都做了，背叛宗门又算得了什么，所以无论是张国河还是剩下的仙门弟子，其实都没有觉得别扭。

    “我们愿意加入丹盟，愿意加入北极峰！”

    张国河首先说道。

    随后天宝宗的那位，也毫不犹豫的答应了下来，他们的适应能力，远超过京都修士的想象。

    “他们竟然这么轻易的就背叛了宗门？”

    叶玲珑不敢相信，即便她生于四大豪门的叶家，从小就清楚什么叫利益至上，可她也没想到三大仙门的修士，竟然这么没有气节！

    跪下当狗，紧跟着就背叛宗门，这跟她想象中的仙门修士完全不一样。

    “你不应该问，咱们这位易盟主，怎么就敢收下这些人吗？”

    管休反问道。

    “为什么？”叶玲珑立即反应了过来，“对呀，他就不怕这些人，日后给他使绊子吗？”

    “不！”

    管休摇了摇头，道，“他们不会使绊子，他们会对易阡陌，忠心耿耿！”

    “怎么可能！”叶玲珑根本不信。

    “只要他永远强大！”

    管休平静的说道，“只要他永远强大，他们就会心甘情愿的当狗，毕竟，他们已经回不去了，在天下人面前下跪，而后还选择背叛宗门，现在最想杀他们的，不是易阡陌，而是他们的宗门！”

    管休笑着说道，“更何况，他们的主人，是如此的强大，一个渡过了五重雷劫，打崩了四大仙门的人，难道不值得他们当狗吗？这天底下，他们还能上哪里，找到这等靠山去，就像这京都内的人们，若是此前站在易阡陌这一边的，恐怕早就乐开花了！”

    叶玲珑这才明白了他的意思，而后陷入了沉默，这些仙门弟子，比谁都现实。

    在她还在想什么气节时，这些仙门弟子，早就考虑好了，给易阡陌当狗后，会给自己带来什么样的好处！

    这就是仙门弟子，与他们最大的区别，什么气节，什么尊严，那只是活着的时候才有用。

    “所以，这些人会比丹盟的那些人，还要忠诚于易阡陌？”

    叶玲珑得出了一个结论。

    “不错！”

    管休说道，“打服帖的狗，远比利益相关的人，来的更加忠诚，易阡陌显然很明白这个道理，论心术，我们比他差远了！”

