    因为旧梁的冒险干预，秦将公孙壮不敢截击向少梁突围的繁庞军民，坚守营寨不敢亲出，变相消弭了一场厮杀。

    对此公孙壮又是震撼又是羞愧。

    震撼于旧梁竟真的敢出动出击，而且是倾巢而动，两万守军一起出动，仿佛要与他决一生死；羞愧的是他作为秦国的大将，居然被少梁的军队唬地不敢轻举妄动。

    随后不久，待嬴虔从繁庞来到公孙壮的营寨后，他在出迎时一脸羞愧地向嬴虔请罪。

    然而嬴虔浑不在意，反而笑着说道：“繁庞数万人撤至少梁，必然会加剧少梁的负担，迫使少梁更快向我秦国屈服，这是好事啊，你何罪之有？”

    听到这话，公孙壮心中才好受了些，又问嬴虔道：“虔帅，那接下来怎么办？继续围困梁城与少梁？”

    “唔。”

    嬴虔点点头，随即心中闪过一个念头：是时候派人劝降了。

    于是当日他便亲笔写了一份劝降书信，派使者送至旧梁。

    而与此同时，旧梁城内正在召开御前会议。

    繁庞的沦陷，可谓是深深挫伤了城内众人的抵抗之心，毕竟他少梁就只剩下两座城了，且秦军根本不与他们硬拼，明明拥有绝对的兵力优势，却采取围而不攻的战术，一点点地消耗他少梁，让少梁的军民毫无办法。

    待旧梁的将士援护繁庞军民突围回到城内后，东梁君召集翟虎、瑕阳君、李郃、王铮等众人，在梁姬面前召开了又一次御前会议，商讨少梁的出路。

    在环视了一眼沉默不语的众人后，东梁君率先开口道：“……鉴于当前的局势，老夫有意先护送少君前往魏国……”

    他的目光扫过众人，最终定格在李郃身上。

    因为他知道，在场众人当中就属这个年轻人最执着于坚决抵抗秦国，并且，这个年轻人对梁姬的影响最大。

    事实证明东梁君的判断无误，听到他这番话的梁姬，下意识地看向了李郃。

    而李郃也立刻就做出了反应：“我反对！”

    东梁君又惊又怒，瞪着李郃怒斥道：“你莫非真要少君战死在少梁么？”

    然而别看李郃此前在与梁姬有关的事上多次在东梁君面前退缩，但这次他却毫无退缩的意思，直视着东梁君正色说道：“东梁君以为我之前在开玩笑么？”

    东梁君气地说不出话来，指着李郃的手指都在颤抖。

    “两位、两位。”旧梁大夫尹骘连忙打圆场，众人也是纷纷劝说。

    而此时李郃则转头看向梁姬，正色问道：“少君，你可知繁庞的军民为何不降秦国，顶着风雪冒险突围？因为你曾当众对他们发下誓言，要与举国国民坚守到最后一刻，而现如今，你要背弃他们，背弃曾经的诺言，抛弃你的国民逃至魏国？”

    看着李郃面无表情的模样，梁姬不禁有些心慌，倒是心慌别的，而是心慌于李郃首次用这样的神色对待他。

    不，确切地说是第二次，第一次是在少梁宫的榭亭中，那时的李郃，曾严肃地质问她愿意为守卫少梁做到什么程度。

    今日的李郃，就如那日一样严肃，与前几日背着她往返东梁与旧梁时判若两人。

    这让她萌生一种恐慌，仿佛只要她同意了东梁君的建议，就会失去眼前这人对她的爱护。

    “不！”

    她有些着急地否认道：“我并未想过逃至魏国，我会信守当初的承诺，与举国国民抵抗至最后一刻，哪怕……”

    “李郃！”东梁君的怒斥打断了梁姬的话。

    别看这位老人时常板着脸对待任何对梁姬心怀不轨的家伙，但他从未似今日这般不顾仪态地发怒过，至少李郃从未见过。

    “你当初劝说少君与举国军民并肩作战的那一番话，老夫认可，然此一时、彼一时，今东梁、繁庞二城皆已被秦军所占，就算魏国此刻派遣援军，也会遭到秦军的阻截，我少梁已被秦军彻底困住，难有……难有……”

    他犹豫了一番，终究还是将即将要脱口而出的那番话咽了回去，他深深吸了口气，调整情绪说道：“老夫并非教唆少君逃亡，只是不愿少君……少君这段日子的表现你也看到了，她贵为我少梁的君主，为鼓舞士气，不顾危险站立于城门楼前，战罢又为将士奏琴，你还要怎样？”

    听到这话，李郃看向梁姬，却见梁姬亦带着委屈之色看着他。

    他由衷地称赞道：“的确，少君这段时日的表现，无可指摘……”

    说着，他话锋一转，正色说道：“但接下来才是少梁最艰难的时刻，举国上下十几万人都需要你的鼓舞……这里谁都可以走，唯独你不能走，因为你是少梁的君主，你有义务、有责任与信赖你、支持你的国民站到最后一刻，倘若你此时逃去了魏国，就是背叛了东梁城牺牲与未牺牲的将士，背叛了旧梁、背叛了繁庞，背叛了为你、为少梁奋战至今时今日的所有人。……倘若你逃去了魏国，或许日后确实可以借助魏国的力量复国，但我可以保证，那时再也不会有人像今日这般全力支持你，为了守护你、守护少梁而战，不惜牺牲。那时的少梁，只是魏国的傀儡，是处于秦、魏两国夹缝间的可怜虫，只能眼睁睁看着国家在两个大国的交锋中被撕碎，一次次地撕碎，却再也没有改变局面的可能。”

    听到这话，在场众人皆沉默不语，唯独瑕阳君异样地看了一眼李郃，皱着眉头仿佛听出了什么。

    “嗯，我明白。”

    聪慧的梁姬自然听得懂李郃讲述的道理，点点头说道：“我不会背弃他们的。”

    说罢，她转头看向东梁君，歉意而坚决地说道：“东梁君，你一直像父亲一样疼爱我，而我也一直像父亲一样尊敬你，不敢有丝毫的忤逆，但这一次，请允许我忤逆你的意志。……我都要留在少梁践行我当日的承诺，若我死了，请将我葬在少梁旁的山上。”

    “……”东梁君张了张嘴，注视着梁姬坚决的目光，纵然心中有千万句话，一时间竟也说不出口。

    从旁王铮有些看不过眼，不满地对李郃说道：“李郃，我之前还以为你对少君有什么想法，没想到……你也太心狠了，少君年纪尚幼，你真忍心让她与少梁陪葬？”

    听到这话，坐在梁姬身后的阿奴也用幽怨的目光看着李郃。

    “因为我要为我手下的人负责。”

    说了句让除翟虎以外众人感到一头雾水的话，李郃目视着东梁君正色说道：“诚然，少梁目前的局面十分艰难，乍看已没有挽回的余地，但……还有一线机会。”

    他深吸一口气，沉声说道：“明后两日，我会率奇兵偷袭秦国的国都，倘若我等能生擒秦王，便能迫使秦军撤兵。”

    此言一出，屋内呈现短暂的寂静，随即，除翟虎沉默不语，其他众人皆露出了骇然之色。

    “你疯了么？”王铮睁大眼睛失声说道：“那可是、那可是……”

    尹骘、瑕阳君、范鹄包括狐费，皆满脸震惊。

    哪怕是方才还与李郃争吵的东梁君，此刻亦动容地看向李郃。

    瞥了一眼沉默不语的翟虎，东梁君一改方才的震怒，沉声问道：“有把握么？”

    “说实话并没有。”李郃摇摇头如实说道：“期间有太多的变故。”

    “那你还敢提出此事？”王铮难以置信。

    “但这是唯一的希望，不是么？”李郃转头看向梁姬，却见梁姬亦捂着嘴，一脸震惊地看着他。

    就在这时，忽有卫士在屋外禀告：“启禀少君，有秦军使者送来书信，称是其军主帅的书信。”

    “嬴虔？”

    东梁君脸上闪过一丝狐疑，起身走到屋外，旋即带着一封书信回到屋内，当着众人的面拆开观瞧。

    半晌，他微皱着眉头对屋内众人说道：“嬴虔劝我少梁臣服秦国，说是只要我等答应，他便承诺不伤及我少梁任一军民。”

    众人不禁有些讶异，随即纷纷看向李郃与瑕阳君。

    瑕阳君身份敏感，虽不希望少梁投降秦国，却也不敢在这个时候随便开口，毕竟就连他也觉得，少梁确实已经做到了最顽强的抵抗。

    就在他沉默之际，李郃轻笑着说道：“这是个不错的开始……若我此行失败，诸位就投降秦国吧。”

    不说瑕阳君闻言色变，在场众人也觉得这话尤其刺耳，王铮不满道：“若你行刺秦王失败，你以为秦国还会接受我等的投降？”

    “会的。”李郃点了点头，郑重其事地说道：“即便此去失败，我也会顺便用行动告诉秦人，若将少梁逼到绝路，秦国将承受何等的代价。”

    说着，他站起身来，朝众人抱拳道：“接下来我要去做一些准备，就先行告辞了。”

    他正要离开，忽见梁姬伸手将他喊住：“等等。”

    李郃转头看向梁姬，却见梁姬看了看在场众人，轻声说道：“东梁君，我想跟李郃单独说几句话……”

    东梁君看了一眼李郃，微微点了点头，率先起身离开了。

    见此，屋内众人也纷纷识趣地离开，片刻屋内就只剩下李郃与梁姬、阿奴二女。

    此时就见梁姬站起身走到李郃面前，神色复杂地问道：“为何……为何要冒这么大的凶险？”

    “因为你很勇敢，你鼓舞了我。”李郃玩笑道。

    但梁姬却笑不出来，满脸担忧地问道：“只能用这样的险策么？”

    “别无他法。”李郃摇了摇头。

    “那……你能答应我，一定要回来么？”

    “只要一切顺利……”李郃只说了半截。

    然而聪慧的梁姬猜得到李郃未说出口的另半句，美丽的脸庞稍稍有些失去血色。

    她绕到李郃背后，轻轻抱住了他的腰，将脸颊贴在他的背上，彷如当初他背着她往返东梁与旧梁时那样。

    看到这一幕，阿奴惊讶地睁大眼睛，双手捂着嘴，不敢打破二人此刻的温馨。

    而此时在隔着一个庭院的门廊处，东梁君神色复杂地看着远处屋内的二人，随即转身离开了。

