    

    正阳宗藏剑洞，王老祖缓步走到剑台前，看着放于其上的万剑宗传承宝剑，已然锈迹斑斑，比张世平拿的那时候还要严重，整把长剑也就只剩下剑柄好完好无损而已。

    “老祖，我们这样做，会不会惹怒了溪风尊者？”站在王老祖身边的雷鹏看着这把锈剑，眼中透露着些许担忧。万剑门的传承宝剑，正阳宗说到底只得到其中一小部分而已，以致这把长剑，每参悟一次，上面的锈迹就多了一分。

    这次王老祖得知了李景庆所求以后，也干脆让门中十几个筑基弟子，接连不断地来参悟这把宝剑，争取在最后的期限内，看能不能从中获得那所谓的机缘。在每个弟子参悟的时候，他就在身边，那些弟子获得了什么样的功法，根本瞒不过他一丝一毫。

    只不过很可惜，宗门弟子从宝剑中所获得的功法，对他来说都是一些很普通的功法而已。

    万剑宗的传承宝剑，虽然在当时名头很大，传闻只要将这六把宝剑参悟透了，就能得一丝成就分神的机缘，但是老王祖与其他五派老祖，在灭了万剑门以后，六人一同参悟这六把传承宝剑，足足有三年时间，除了功法秘术，其他的所谓机缘却一无所获。他们六人，无奈将其瓜分，各得其一，王老祖就将这宝剑里面的功法全部记载下来，也仅此而已。

    宝剑里面的所铭刻的功法，大部分都是剑修法门，但是白芒山六派老祖，可不认为区区依靠着一门功法，就能成为尊者。

    “溪风尊者又哪能为了这种小事生气，这剑是好还是坏，又有什么关系？我更担心的是李景庆这人。唉，时也命也！”王老祖拿着长剑，慢慢地抚摸满是锈迹的剑身，他作为修仙者，本不信命，但是如今却是因果相报，希望几百年前之事，不要再正阳宗身上再次上演，不然他就是到了九泉之下，也无颜面对自己的师尊正阳真君。

    一位面容惨白的高瘦修悄无声息地走过了两尊石像，飘然来到王老祖的身边，对其微施了一礼。

    一条青蛇跟随其后，在一团濛濛青光中，变化成一位身穿青色曲裾深衣的女修，缓步走到了王老祖身边。

    “见过老祖，见过王师兄。”在王老祖身边的雷鹏看到王师兄以后，一副喜上眉梢的表情，丝毫没有之前的担忧之色。

    王老祖转过身来，一脸肃然地看着青鳞老祖，竟然缓缓地弯下了腰，对其深施了一礼，“此番劫难皆是因我所起，长燊愧对师尊，但是明摄是宗门今后希望所在，长燊恳求青鳞前辈能护他成婴，以延宗门传承。”

    “成婴？我哪有那么大的能耐，要是宗门真的躲不过这次的劫难，我便护他两百年，算是我报答正阳的恩情，如何？”青鳞摇头，她自身修为不过元婴中期而已，哪有那么大的能耐，护他人成婴？不过她想了想，眼中闪过一丝缅怀。

    王老祖他也知道，自己所说的话，实在是强人所难。不过事情就是这样，自己漫天要价，对方落地还钱。他刚才在心中想着对方能答应个一百年左右，就已经很好了，没想到青鳞老祖直接开口两百年时间，实在是出乎他意料之外，王老祖心头的大石，放下了一大半，脸上也露出了一丝笑容来。

    “多谢青……”王老祖话刚说了一般，青鳞老祖青光一卷，王明摄与她两人便消失在原地。

    王老祖将手中的长剑一收，对他旁边的雷鹏交代了一些事情以后，便走出藏剑洞，身化惊虹，飞回了正阳峰之中，进入了洞府后，原先嵩明真君的流银分神盘坐的蒲团上，只留下了一块裂成两半的银纹石块，他走出去，捡了起来。

    ……

    ……

    “张师兄，怎么不问我为何要在此地，特意等师兄过来？”苏双站起身来，背对着张世平，面朝着远处群山，山风猎猎，吹得他衣决飘飘，吹得张世平身边小红炉里面的银炭火势更盛，在小红炉上的铜壶壶嘴，冒着阵阵白汽。

    “何必要问？”张世平提过铜壶，给自己倒了杯热水，他拿起来轻轻吹了吹，小口地喝了一口。

    苏双转过身来，撤下他腰间的黄皮酒葫芦，喝了一口后，竟然用力地将其扔向远处，落到了山下的一条小河中，酒葫芦顺着河水，朝着下游流去。灵酒流出，混进了河水中，引得河中的鱼儿争食，不多时，灵酒所流过的地方，大大小小的鱼儿翻着肚白，浮在水面上。

    “但是我想说。师兄你知道我在踏入修仙界的时候，是做什么的吗？”苏双转身，面对着张世平坐下，给自己倒了一杯苦茶一饮而尽！

    张世平摇了摇头，他从来没有探听过这位苏双苏师弟的出身，只知道苏双曾说过他是散修出身，若不是家道中落，便另有仙缘！

    凡人若是成为了修仙者，比世俗考中状元要风光百倍。但是实际上世俗中人想要成为修仙者太难了，在世俗中，修仙宗门虽然有设下了堂口，派出弟子为凡人测灵识体，但是世俗国家那么多，城池太多了，凡人更是数不胜数，而宗门所设立的堂口多半是集中在一些大城池中。

    大城池以及附近城镇的孩子，就已经够那些堂口修士忙活的了，他们又哪能顾及到更为偏远的地方。至于让那些穷乡僻壤的孩子，来这些城池宗门堂口测灵，更加不现实了。

    那些农民若是不劳作，吃了上顿便没下顿，一身的心思都在田里面，都在几口吃食里面，他们哪能舍下田里面的活，为了一些极为缥缈的仙人说法，不事农活，带着孩子，花上好几个月时间，特意赶到大城池中。

    这些都是些小事情，最重要的还是，没有县衙的凭证，他们这些没有功名在身的泥腿子，根本走不出那些关卡。不过他们还是有一分希望的，那便是宗门堂口的修士，每各个三五年时间，他们会挑一些地方，去走一走，看能不能测出几个灵根资质上佳的孩子来。        

