    第694章 成为真正的神！【1】

    冥王，哈迪斯！

    御天神心中一惊。

    他虽然未曾听说过这个名字，但从“冥王”二字上，便可看出这哈迪斯的不凡。

    冥王，冥界之王！

    他虽然对这黑衣男子的来历不太了解。

    但他也知道，这黑衣男子，似乎与自己不是一个宇宙之人。

    包括宇宙二字，他都是从这哈迪斯口中得知的。

    之前，或许是闷得太久，闲的无聊了。

    哈迪斯曾经如同自言自语一般，与他交谈过一些关于他们那个宇宙的来历。

    据说，他们那个宇宙名为宙斯宇宙，所修行的都是神道。

    而在那个宙斯宇宙，除了人间之外，还有神界和冥界。

    冥王，冥界的王！

    可想而知，这哈迪斯在那宙斯宇宙的地位和实力！

    御天神眼中的忌惮和敬畏愈发强烈，强行忍住心中惊悸，恭敬拱手道：“御天神，拜见哈大人！”

    哈迪斯：“……”

    “你是不是觉得你很幽默？”

    哈迪斯嘴角一抽，看着御天神道：“叫吾冥王！”

    御天神心中一凛，连忙道：“是，冥王大人！”

    哈迪斯满意地点了点头，道：“好了！先施展灵阵，血祭天神界，让本王离开这个该死的封印祭坛，到时候，本王自会助你解决天外那些人！”

    既然已经做了决定，御天神自然也不不会再反悔。

    可是一想到，一界生灵因为他而陨落，纵使他修行了数万年的心境，也是不由得略显波动，于心不忍。

    哈迪斯看出了他的顾虑，淡淡道：“成王败寇，弱者没有生存的资格！你既然想要成为人上人，就得放弃一些东西，这些蝼蚁，能够让你踏入神道，他们应该感觉到荣幸才对！”

    闻言，御天神不由一怔，“冥王大人，您的意思是说，我现在还不算踏入神道？！”

    哈迪斯嗤笑一声，“你不过区区下位神兵境，在吾冥界，这等层次，也只有资格当个最底层的士卒而已！想要真正踏入神道，唯有凝聚神格，抵达神皇层次，才算得上是一位真正的神！”

    神兵界，只能成为底层士卒？！

    御天神脸色骇然，旋即，心中陡然升起一股挫败和落寞。

    他在此界，已经算是一界之主，甚至极有可能，已经是处于天元星域的巅峰。

    但这种层次，却只能成为冥界的一名士兵？！

    这是何等荒谬？！

    而那宙斯宇宙，到底有多么可怕？！

    紧跟着。

    御天神心中的失落，忽然消失一空，转而为之的，是一种名为火热和向往的情绪！

    他目光炽热地看着哈迪斯，道：“大人，您的意思是说，您可以让我凝聚神格，成为一位真正的神？！”

    “不能！”

    哈迪斯无情地摇了摇头。

    御天神：“……”

    哈迪斯看着他，淡淡道：“你当神是什么？”

    御天神眉头一皱。

    哈迪斯继续道：“神，不死不灭，与天地同寿，日月同庚，而且，实力根本不是你此刻能够比拟的……”

    见御天神脸色迷惑，哈迪斯轻笑一声，道：“这么说吧，只要凝聚神格，成为一位真正的神，要灭你们这一界，是不过是一念之间而已！”

    御天神顿时骇然！

    一念，灭一界？！

    紧跟着，他的眼神更是火热。

    “冥王大人，那具体需要什么条件，才能凝聚神格，突破神皇？！”

    御天神问道。

    哈迪斯脸色淡然，“你现在只是下位神兵境，而在上面，还有神将、神侯、神君、神王四个境界，唯有神王之上，才能凝聚神格，突破神皇境界。但能够突破这个境界，凝聚神格的，无一不是天资卓绝，有大机缘、大毅力的存在，这种层次的神，就算在整个宙斯宇宙，都已经算得上是一方大能了！”

    “但在整个宙斯宇宙，不知道有多少人卡在神王这个坎，无法凝聚神格，最后彻底消亡在时间的长河之中。这种人，数不胜数！”

    闻言，御天神的脸色，顿时便是难看了起来。

    想要成为真正的神，竟然这么困难？！

    “不过你也无需担忧。”

    这时，哈迪斯忽然又道：“本王身为冥界冥王，自然有办法可以让你突破。”

    御天神脸色一喜。

    哈迪斯道：“突破神皇，有两个办法，第一，就是正常修行，建立神国，吸取信仰之力，不过这个办法，你就算努力到死，都不可能做到了！”

    哈迪斯毫不客气地打击着御天神的自尊心。

    跟着，不顾御天神如同黑炭一样的脸色，他继续道：“至于这第二嘛，便是抢夺他人的神格，成功融合之后，同样也可突破，甚至可以达到神格主人生前的境界。”

    “当然，这个方法，虽算捷径，但也是有利有弊的，一旦融合他人的神格，那你之后的成就也就固定了，最多就只能达到神格主人生前的境界，永远无法更进一步！”

    御天神一怔，紧跟着，他顿时明白了哈迪斯的意思，这种方法，也就相当于仙道的醍醐灌顶，虽然成长迅速，却也有上限。

    因为你走的是别人的路，而不是你自己走出来的！

    沉默片刻，御天神看向哈迪斯，坚定道：“还请冥王大人助我，我愿意用这个方法成为真正的神！”

    哈迪斯摇了摇头，笑道：“不急！本王手中虽然的确有一颗下位神皇的神格，不过以你此刻的实力，想要凝聚，也没那么简单的！”

    “想要凝聚这颗神格，你至少也得达到下位神王层次！”

    “根据你所说的你们这方宇宙的情况，只要将整个天元星域发展成为你的信徒，最多百年，想必也差不多足够你凝聚突破下位神王了！”

    “到时候，再来融合这枚神格不迟！”

    御天神心中凛然。

    这就相当于，他要将整个天元星域征服！

    不过，为了真正的神……

    就算牺牲整个天元星域，那又如何？

    哈迪斯说的对，这些蝼蚁，能够成为自己成神路上的踏脚石，他们应该感觉到荣幸才对！

    御天神目光一冷，心中坚定。

    “好了，别异想天开了！想要成神，就先把本王放出来，否则，只怕不用多久，你这天神界，都要彻底消失了！”

    这时，哈迪斯淡淡道。

    他抬起头，似乎透过层层阻碍，看到了天外星空，与一道淡漠的目光，撞在了一起！

    轰！

    整个时空都仿佛颤抖起来。

    紧跟着，整个天神界轰然一震！

    一尊九龙车碾从天外降临，车碾上，一道身披龙袍，头戴平天冠的伟岸身影，漠然伫立。

    身后，是密密麻麻的铁血士兵！

    恐怖的煞气，瞬间将整个天神界笼罩！

    ……

    ……

    PS：第一章，补昨日保底二。

    (本章完)

