    “都后退，别冲撞到我家主人！”王恢看见灾民涌来，与众家丁护在刘辛面前。

    “大家别着急，你们这样我也选不了，大家都站在原地别动，我想要挑选一些有武艺的家丁，每个人都有机会。”刘辛大喊，这些人才停下脚步。

    “你们谁会武艺，想要成为这位公子的家丁，出来在这里站成一排。”城卫军对灾民群喊到。

    很多灾民听到这里都走出队伍，在队伍外围站成长长一排。刘辛见这队伍中有男有女，还有小孩子在里面，很显然给灾民讲规矩比较难。

    “王进勇，你上前打一套。”刘辛让王进勇到灾民最中间位置打了一套拳，他看到灾民中大多数人都不在意，而也有一些人仔细看着。

    王进勇如今武力值31点，刚好达到护院的水准，等到王进勇一套拳法打完，刘辛来到灾民队伍前。

    “谁有信心能够胜过他的，到这里来排队，到时候被选中可以带上自己家人，每人最多可带三个家人。

    我在这里等半个时辰时间，周泰你让所有人把这个消息传递给每一位灾民，半刻钟后我们挑选家丁。”刘辛对着灾民队伍大声喊到。

    一个人可以带三个普通人，这样的机会可是非常难得，一般世家收家丁可是不要老人与妇孺的，刘辛却是愿意他们带着家人，这消息传到灾民群中很快就沸腾了。

    没有人不心动，一些会武艺的开始打听武艺要求，刘辛让王进勇不停的在灾民队伍让打拳，时间很快就过了半个时辰。

    刘辛的面前站着上千名青壮，这些灾民一个个都身材高大，瘦弱的灾民进来都被他赶出去，也没有女人再过来凑热闹。这些青壮的家人都在不远处看着给他们加油鼓劲，只要这次被选中，他们一家就有活路了。

    “所有人站好，我选到谁谁站出来，其他人不要动。”刘辛看时间差不多，起身来到灾民队伍前大喊到。

    刘辛打算试试这枚【侦查卡】的作用，系统显示只有五分钟时间，总共300秒他只能尽快选择一些看起来面善体型壮实的进行侦查了。

    拿出【侦查卡】，刘辛等周泰把所有人队伍安排好，他直接启动【侦查卡】，只见自己最前方的青年身前出现一个透明的模板。

    裴景：27岁

    境界：养元境

    武技：初心拳法【吕家拳】（登堂入室）

    武力：34

    智力：11

    军策：1

    状态：42

    综合实力：15

    忠诚值：12

    刘辛再看看身边的王恢与罗林：

    王恢：36岁

    境界：养元境

    武技：中级戟法【撩火戟】（登堂入室）、初级刀法【断水刀法】（初窥门径）

    武力：39

    智力：52

    军策：8

    状态：88

    综合实力：33

    忠诚值：74

    ——————

    罗林：16岁

    境界：养元境

    武技：初级刀法【断水刀法】（初窥门径）

    武力：19

    智力：23

    军策：2

    状态：92

    综合实力：14

    忠诚值：69

    这忠诚值应该与星将的牵绊值差不多，只不过提升了系统不会给奖励罢了，刘辛指了指那名叫裴景的青年，然后继续往下看。

    这【侦查卡】非常好用，刘辛只是稍微看一眼对方，他的属性就全部呈现在自己眼前，而且他们大多忠诚度都在0到20点之间。

    一些忠诚度低于0的，刘辛看见他们一副恶相，偶尔有些看起来正常的人忠诚度竟然达到-40点，这个刘辛说什么也不会挑选，或者他们是【太平教】的人也说不定。

    快速从灾民身边走过，刘辛看到达到要求的就指了下他们，这灾民群中武力超过31点的比例也不算很大，大概十个青壮里面只有一两个，挑了十几个人，刘辛终于遇到一个实力达到家将的人。

    吕通：31岁

    境界：淬体境

    武技：初级枪法【五步枪】（炉火纯青）、中级鞭法【真武鞭】（融会贯通）

    武力：43

    智力：27

    军策：4

    状态：62

    综合实力：29

    忠诚度：2

    刘辛看见后把他单独拉出来交给周泰，继续向后方快速走去。

    当刘辛看不到所有人的属性的时候，他看见后面也没有多少人了，刚才的时候10人当中能够选出2个护院级别的，到后来几个选不出一个，显然实力强的都在前面了。

    刘辛回到队伍前方，看见周泰身边站了一大堆的人，刘辛刚才总共挑选了79人，这其中有6人实力达到家将级别。

    这六人名字分别叫卫钦、辛弼、杨阜、吕通、张龙、陈俊，其中卫钦实力是最强的。

    卫钦：25岁

    境界：淬体境

    武技：高级箭法【猎鹰箭法】（登堂入室）、初级刀法【狂风刀】（炉火纯青）

    武力：59

    智力：48

    军策：14

    状态：55

    综合实力：40

    忠诚度：9

    这已经是一个准三流武将了，实力应该与程远志差不多，但是他主要是练习箭术，高级箭术能练习到登堂入室，可是不简单。

    “你们六个，可以先为我的护院，每人每个月200钱，所有家人朋友都可以带，但是尽量别超过十人。

    其他人，每个人可以选择3个家人，给你们半个时辰时间，选完了就到前面粥棚来吃饭，过期不候。”刘辛说完所有灾民都向他涌来，周泰与城卫军急忙上前阻止，刘辛这待遇也是太好了，能被刘辛收下与大多数灾民以前的生活相比，就是换了个主人罢了。

    “我武力做家将都够，为什么不选我，不公平！”这时候一名肌肉壮汉向刘辛冲来，提起拳头就要收拾他。

    刘辛记得对方，对方武力46点，已经达到家将实力，可是忠心只有-40，他怎么可能把这种人招回家。

    那壮汉刚跑到刘辛身边，一个碗大的拳头直接击中他的肚子，壮汉倒飞十多米掉落在地上嘴角鲜血直流，原本已经开始混乱的灾民看到现在刘辛身前的周泰，全都安静下来。

    刘辛不理会这些，他告诉王恢等人，如果灾民要求多带一两个人也就睁一只眼闭一只眼吧，毕竟以后成为自己的家丁家仆，能不把他们一家人分开就尽量别分了。

    刘辛刚到粥棚前，就有被选出的灾民带着自己的家人过来，罗林确定那是刘辛选的灾民后，把他们一家放过去，那边已经有城卫军准备好了粥，只是这粥很稀，碗也很小，对灾民来说只能算是垫了肚底。

