    “败了、败了……”

    前线溃败的江东军舟舰疯狂涌入夏口，夏口水道本就地势狭窄，且上有埋伏，后有追兵，最终能够顺利逃回者，十无二三。

    眼见败归的将士魂飞胆丧，惊慌之下，不顾军令，径直冲击中军，混乱以肉眼可见的速度蔓延开来，孙权不由心如死灰。

    他赌输了，彻彻底底的输了，向前线增兵不仅没能挽回败局，还赔上了族兄孙河及数千将士，一时间孙权心中悔恨交加。

    站在孙权身后的鲁肃此刻心急如焚，几次张口欲言，可顾及到孙权因拍竿一事对他颇有怨愤，只得频对胡综、周泰使眼色。

    胡综弱冠之年，褒衣大袖，风姿潇洒；周泰年近三旬，体如熊虎，威武异常。

    二人皆为孙权“潜邸”之臣，胡综与孙权有总角之好，十四岁起便和后者一起读书。周泰则对孙权有救命之恩，当年孙权为数千山贼所围，周泰舍命护卫，身被十二创，力保孙权脱险。

    胡综心领神会，来到孙权身侧，小声进言道：“将军，今前部受挫，军心已乱，难以再战，不如暂时退守，以避锋芒。”

    周泰上前一步，抱拳说道：“末将愿率部曲断后，掩护大军撤退，还请将军恩准。”

    孙权看了看胡综，又看了看周泰，忍不住悲叹道：“此番进军江夏，本欲为父报仇，以告慰其在天之灵，不想竟遭此挫败，我还有何颜面回去见江东父老？”

    “胜负乃兵家常事，将军何必介怀？况且……”胡综正色道：“《兵法》云：‘知己而不知彼? 一胜一负。’贼军船上有发石利器? 我等不备，方有此败? 非战之罪也。”

    说到这? 胡综顿了一下，又道：“我江东兵船? 远胜贼军，黄祖所恃者? 不过发石利器耳。将军日后可遣谍人伺探? 或以重金收买敌将，待我军掌握此器，届时破江夏贼易如反掌。”

    孙权闻言面上悲意稍敛，瞥了鲁肃一眼? 下令道：“传我命令? 后军变前军，以次撤退，左不得至有，右不得至左，前后不得易。违令者——斩！”

    “诺。”众人齐声应道。

    “将军……”周泰想要留下断后? 可刚一开口，就被孙权抬手阻止? 断后任务极其危险，甚至可以说是九死一生? 孙权视其为嫡系，岂能轻易就这么舍弃。

    “幼平? 我属意让陈（武）子烈率部断后? 你就留在我身边? 护卫我的安全吧。”

    周泰虽然一脸失望之色，却也没有再说什么。他是九江人，而陈武是庐江人，两人皆属淮南，陈武乃淮南远近闻名的勇士，且其麾下有五部人马，皆庐江乡人。庐江人性情躁劲，风气果决，视死如归，陈武督之，所向无前，为孙策打下江东，立下赫赫战功，实非周泰所能比拟。

    面对如此艰险的任务，陈武毫无惧色，一边组织防线，一边收拢溃兵，掩护大军有序撤离。

    陈武效法之前江夏军的做法，以数艘大舰横截江面，鉴于敌人船上有发石利器，陈武乃选敢死数百，驾驶火船，反攻敌军，成功挡住了敌人追击的脚步。

    双方激战一个多时辰，大军已成功撤退，任务完成，陈武正打算抽身而走，这时徐琨带领数百残兵败将，自南岸步行而归。

    陈武救下徐琨等人，并再一次击退江夏军的进攻后，飞速撤离。江夏军自然不愿就此罢手，在后穷追不舍。

    接下来几日，江夏军追江东军于邾、鄂间，两战两捷，斩获颇丰，并顺利收复邾、鄂二县。

    不久蕲春、下雉二县士民闻讯，亦斩杀江东长吏，举城反正。至此，江东夺取的江夏东部四县，全部宣告失守。

    正所谓：“福无双至，祸不单行。”就在江东军一路逃窜之际，孙权忽然接到后方来报，豫章、庐江、丹阳三郡皆反。

    孙权登时眼前一黑，心里最担心的事情还是发生了，其率大军西取江夏，导致国中空虚，而今江东五郡，反了三个。

    江东众文武此时亦不知所措，唯有鲁肃不改颜色，开口言道：“将军，今三郡反者，皆山越、寇盗之流，其等虽侵凌郡县，却难以动摇江东根基。将军可命周瑜往丹阳，太史慈赴庐陵，将军自率大军，还定豫章，三郡之乱，旬月可定。”

    鲁肃一番言论，令孙权大乱的心稍稍镇定下来。

    鲁肃又道：“黄祖老贼才是我等真正的威胁，若让江夏贼军冲入江东，与国中叛贼联手，内外勾结，后果不堪设想。是以，不管付出多大的代价，也要将黄祖老贼击败，使其不敢东顾。”

    徐琨在一旁听得连连点头，亦道：“昔日以邓禹、冯异用兵之明，也因轻敌追击，而败于赤眉流贼之手。江夏贼军连战得利，黄祖必生骄纵轻敌之心，如今正是我等反击之时。”

    接着徐琨主动请命道：“我愿率敢死，反攻贼军，为将军免除后顾之忧。此战不成功，便成仁！”

    “子玉……”孙权眉头紧锁，欲言又止。徐琨之前能够脱险，令他喜出望外，他不愿徐琨再以身犯险。

    徐琨伏拜道：“我辜负了将军的厚望，兵败夏口，损兵折将，幸赖孙（河）伯海舍命断后，方才免于一死。自归来后，将军不曾有一言责备，可我心却实在难安——还望将军成全。”

    孙权上前扶起徐琨，紧紧握住后者的手，略有动情地道：“外兄决心如此，我自无不应之理。只是，二兄乃是我的左膀右臂，如今从兄（孙河）不幸战死，外兄万万不能再有所闪失，否则我日后将无所依。”

    “诺。”徐琨重重应道。

    翌日，天公作美，大起东风，徐琨于日落之际率众逆击江夏军。江夏军无备，徐琨乘风纵火，激战至天黑。天黑后拍竿效用大减，江东军兵精将勇的优势渐渐发挥出来，不久即击溃江夏军，削其都督陈就、大将张硕以下数千人，黄祖率军狼狈而逃。

    虽然获得了胜利，可这一战完全是杀敌一千，自损八百，加之天色已黑，视线不清，徐琨无力追击，扩大战果。

    孙权身在后方，急得就像热锅上蚂蚁一般，当前线捷报传回，他不禁长舒一口气，众文武也都纷纷开怀，互相庆祝。

    这一战若是再败，江东基业必将危矣，所幸徐琨不负众望，成功击败了江夏贼军。

    如此一来，他们便可从容返回江东，应对叛乱。三郡叛乱，在他们看来，不过是疥癞之疾，或许一时难治，却不足以致命。

    至此，江夏之战落幕，孙权兴师动众，进攻江夏，不仅没有讨到丝毫便宜，反而落得损兵折将的下场。自孙河、凌操、董袭以下，仅战死的将、校就多达十余人，兵卒死亡过万，船舰损毁数百，损失可谓是极其惨重。

    当然，黄祖也没好到哪里去，兵船同样损失过半。这一战，双方两败俱伤，没有赢家。

    …………

    刘景对江东军撤军一事毫无所知，此时其仍驻军于江陵，而诸葛亮、甘宁则正兵围夷陵。

    夷陵县长站在城头，望着城外部伍整齐，肃然而立的刘景军，虽红日高悬，亦不由心惊胆寒。

    刘景军数日前进抵夷陵，修造战具，今日终于要开始攻城了。

    这时一把粗重宏大的声音响起：“夷陵何必惊慌，我前几天不是已经派人分别前往秭归、江陵、襄阳等处求援，我等只需坚守十天半月，援军必至。”

    说话之人年约二十余岁，身长七尺余，虎目方口，容貌挺特，尤其说话，声若洪钟。此人便是夷陵守将，荡寇校尉辅匡。

    “守个十天半月？说得轻巧……”夷陵县长心里没好气地道。城外的刘景军，少说也有五千之众。而辅匡麾下，只有七百余兵，加上夷陵县吏士百余人，满打满算，也凑不齐千人。

    况且，刘景军兵甲精良，一看就是精锐之师，岂是己方这不满千人的乌合之众所能抵抗？

    “咚……咚……咚……”

    沉闷若雷的鼓声响起，夷陵县长见刘景军攻城在即，心中大惧，急忙对辅匡道：“辅校尉，在下不通兵事，留在城头无济于事，就先行告退了，夷陵城防，就拜托辅校尉了。”

    辅匡鄙夷其贪生怕死，用鼻音“嗯”了一声。如此无礼之举，令夷陵县长大为光火，可他自知理亏，只得强忍怒意离去。

    望着对方背影消失于城头，辅匡狠狠吐了一口唾沫，暗骂道：“无胆鼠辈！”

    继而对左右道：“南贼来袭，沿途诸县，纷纷陷落，投奔贼军者，多不胜数。我受刘将军厚恩，必当以死相报，你们却不必如此。若不愿随我奋战，可取我项上人头，向南贼请降，如此则性命可保，富贵可得。”

    麾下部曲皆神情激动，纷纷嚷道：“校尉何出此言？我等誓与校尉同生共死，绝无二心。”

    夷陵吏士也都争相表态。

    “好！”辅匡抚掌道。“既然诸君不肯杀我求荣，那便随我坚守夷陵，等待援军。我前几日已派人向将军求援，相信援军不日便至，届时敌人退走，我等皆会获得将军厚赏。如援军不至，而形势危急，诸君就把我绑了，出城归降，亦不失富贵。”

    辅匡一番话，说得极是诚恳，无论是麾下部曲，抑或夷陵吏士，无不感动万分，皆道：“愿随校尉坚守义节，杀贼建功。”

    与此同时，城外的刘景军正式对夷陵发动进攻。

    刘景军仗着兵力上的优势，从东、北两个方向同时进攻。

    由于时间有限，像临冲车（攻城塔）这种机械武器的集大成者，复合巨型攻城战具，费时费力，根本不是短时间能够建造。因此刘景军所用的攻城器械，皆为常规的井阑、云梯、冲车、发石车等。

    北面乃偏军，诸葛亮、甘宁以黄忠为将，而东面主力军，甘宁不顾诸葛亮的一再劝阻，自领攻城督，甘宁虽为一军统帅，但其天性勇猛，粗暴好杀，是以不喜居中指挥。甘宁亲临第一线，手执枹鼓，激励士气，率领士卒向夷陵城下进发。

    夷陵兵力不多，箭雨规模无法有效压制刘景军，刘景军士卒训练有素，高举盾牌，快速推进至护城河下，数座由木板拼凑而成的壕桥，横于护城河上。

    率先通过壕桥的是冲车，接着是一架架各式云梯，而诸多井阑、发石车则留在护城河外，配合弓弩方阵，不断向夷陵城头倾泻矢、石，以掩护先登攻城。

    魏延力压霍笃，成为刘景军先登大将，作为军中仅次于甘宁、黄忠的猛将，这个结果也在情理之中。

    至于霍峻，诸葛亮数日前便派他率领五百士卒，奔袭夷陵西北方向的峡口。

    峡口扼守三峡，乃是巫山、秭归通往夷陵的必经之路，只要控制住峡口，巫山、秭归之兵便难出三峡半步。用五百兵以绝西方之忧，自然是万分划算。

    一架架云梯搭上夷陵城头，刘景军先登战士手持大楯，刀藏楯中，沿梯腾踊而上。

    魏延身为大将，自不能甘居人后，当然也不能过于显眼，以免成为众矢之的，其混杂于士卒间，“悄然”攀上夷陵城头。

    “杀……杀……杀……”

    此时双方士卒已经杀成一团，魏延纵身跃上城头，也不分敌我，直接持楯向着前方人群撞去。

    魏延膂力过人，这一楯击竟一下子撞倒了四五个人，魏延趁着敌人扑跌地上，晕头转向之际，收起刀落，连斩二人。

    与此同时，魏延左右亲卫亦登上城墙，拱卫左右。这使得魏延不必再担心两侧的威胁，只需一心向前即可，其所过之处，肢首横飞，鲜血四溅，挡者披靡。

    魏延骁勇无敌，如虎入羊群一般，很快就引起了辅匡的注意。

    辅匡心知如此勇士，对己方士气伤害极大，绝不能放任不管，当即便带着部曲朝魏延扑去。

