
　　何塞坐在宽敞的办公室椅子上，低头陷入了沉思。

　　毫无异议，从恶魔王子尸体上诞生的神孽挣脱束缚，对于整个世界而言都是一场浩劫。

　　不幸中的万幸，神孽出生于无底深渊，无底深渊成为了遭遇这场浩劫的第一个倒霉蛋。

　　从逃离之前的情况来看，深渊意志正和神孽狗咬狗。

　　此神孽从狄摩高根尸体上诞生，红龙从不怀疑它的强大。

　　但若和深渊意志比起来，何塞还是更相信深渊意志，两者死斗到最后，必然是深渊意志能够取得最终胜利。

　　要知道，自多元宇宙诞生的无尽岁月以来，无论多么强大的神孽，只要出现在外界，都遭到了万神殿诸神的封印。

　　就算无法封印，神孽也会被放逐到无尽虚空，令其无法对多元宇宙万千位面造成严重破坏。天籁小说网

　　而无底深渊的深渊意志却是诸神也无法解决的难题。

　　无数年以来，无底深渊面对诸神和魔鬼的联合进攻，始终耸立不倒，并不断发展壮大，无底深渊位面层数不断上升的数字就是最好的证明。

　　“如果狄摩高根神孽破坏的对象是无底深渊，那么这场浩劫也并非不可接受，”红龙如是想到。

　　这件事超出了红龙所能处理的极限，只能让高个子上了。

　　何塞想了想，张口念出光明与正义之神的神名。

　　念叨神之真名，神祇必然有所感应，而红龙这种重点关注对象念出神名，必然会引起真神意志的降临。

　　下一刻，一股浩瀚的意志降临在房间内部，浩瀚意志将房价里的深渊魔气瞬间驱逐，整个房间都变得金灿灿的，充斥着着一股神圣的气息。

　　这是诸神之巅——光明与正义之神的气息。

　　“你，在呼唤我？”

　　“是的，尊敬的诺达山阁下，我有要事想要告知您。”

　　谷</span>何塞低头组织了一下语言，抬头继续说道：“洛达山阁下，在不久前，我亲手唤醒了沉睡在遗忘之地的大恐怖，此时，它正在和深渊意志交战。”

　　“原来那头神孽是你唤醒的，”光明与正义之神语气有些复杂。

　　何塞心中感到诧异：“强大如您，还不知道这件事？”

　　“神祇并非全知全能。”

　　光明与正义之神的空灵声音继续说道：“但是实力了我这种程度，多元宇宙中发生的绝大多数事儿，都瞒不过我的眼睛，很不巧，无底深渊是一个特殊的例外。”

　　何塞点点头，想通了，无底深渊是深渊意志的地盘，光明与正义之神感知覆盖不了深渊。

　　他长话短说，将遗忘之地事件的前因后果交代清楚。

　　“……，事情就是这样的，我杀死了黑暗之喉，但也唤醒了被深渊意志压制的神孽，之后深渊意志就赶来了。”

　　红龙接着说出自己的想法：“这场危机若能处置得当，也能转化成对付深渊意志的上佳时机，最好它们狗咬狗，两败俱伤，诺达山阁下趁机将这两个问题永远都解决掉。”

　　“你太看高那神孽了，也太小瞧深渊意志。”

　　顿了顿，光明与正义之神开口道：“不过，倒是可以利用这次机会，削弱深渊意志，让魔潮轻松一些。”

　　说完，光明与正义之神气息消失不见，周围的深渊魔气再一次填补了房间内的空白。

　　何塞感知周围的深渊魔气，他从深渊魔气中感受到以往没有的躁动气息。

　　这表明深渊意志还在和神孽交战。

　　“可别出现什么意外才好呀，”红龙独自一龙喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第475章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 