    “风采更胜往昔？”王粲苦笑着摇头，叹道：“我客居襄阳，至今已有九年，这九年完全可用‘虚度年华，一事无成’来形容，潦倒之人，何谈风采？”

    想他十五岁与大儒蔡邕结为忘年之交，名动天下，十七岁被当今天子召为黄门侍郎，当世无两。

    如今年二十六，空有济世才华，却无用武之地，只能委身于刘表幕府，以文辞媚上，其中心酸苦闷，不足为外人道。

    刘景手抚其背，道：“仲宣才华横溢，博学多识，独步汉南，乃王佐之才也，刘荆州以文人待之，何其不智。好贤而不用，故国危而无辅，这或许就是刘使君最终败亡的原因吧。”

    王粲、刘先皆为刘表故吏，刘景自己也算是刘表的手下，倒也不好多加非议，点到而止。

    “方今天下骚乱，关中、兖、豫士子避乱荆州者，何止千数？此辈皆天下英俊，而仲宣为之翘楚。”

    刘景又道：“今欲上报国家，下安黎庶，正需此辈鼎力辅弼，仲宣素有知人之鉴，我欲以仲宣为东曹掾，为我选拔贤良，充任幕府，不知仲宣意下如何？”

    东曹掾，原为丞相属官，本朝以来，三公乃至重号将军皆置，秩比四百石，主管两千石长吏升、调及军吏任免，权力极大。

    按理来说，刘景一介杂号将军，没资格设置东曹掾。

    不过他已据有荆、交二州之地，正所谓：“大夫出疆，有可以安社稷、存万民，专之可也。”如今天下大乱，制度驰废，没必要事事墨守成规，事后上书天子，报备一下就行了。

    曹操的东曹掾，乃是提出“奉天子以令不臣”的重臣毛玠。孙权的东曹掾，则是出身吴郡四姓“顾、陆、朱、张”的顾徽、张温，刘表的东曹掾，用的也是名士傅巽，由此可知其重要性。

    “敢不从命。”

    王粲欣喜若狂，从一介舞文弄墨，不受重视的文吏，一跃成为荆、交二州权力最大的人之一，何谓一步登天？这就是了。

    王粲深深一拜：“将军以国士待我，我定当以国士报之。”

    “仲宣不必多礼。”刘景托起王粲，一时感慨良多，数月前王粲写信给他，还直呼其字“仲达”，如今也改口称“将军”，现在还会称呼其表字的，只有族兄刘宗、刘修等寥寥几人。

    刘先一旁看在眼里，心中叹服，王粲之才，世人皆知，无需赘言，王粲不但和刘表是同乡，其祖父王畅更是刘表的老师，双方关系如此亲密，刘表犹不能重用。

    而刘景甫一见王粲，即拜东曹掾，委以重任，两人对人才的态度，由此可见一斑。

    刘景接下来又接见了几位襄阳士族豪家及州吏的代表，而后邀王粲、刘先一行人入黎丘。

    身处乡寺堂中，看着刘景麾下群臣，除了新近投奔的韩暨、向朗，其余如诸葛亮、蒋琬、邓芝、李严等，全是二十余岁的年轻人，刘先不禁大受触动。

    就是这样一群年轻人，跟随同样年轻的刘景，纵横荆、交，所向披靡，直杀得二州豪杰俊士，闻风丧胆，俯首称臣。

    刘先今年才四十岁，正处于壮年，但面对这群年轻人，竟心生老矣之感。刘先暗暗摇了摇头，一手托着镇南将军印绶，一手托着荆州牧印绶，敬献于刘景。

    刘景接过印绶，拿在手中把玩，神情显得十分平静。

    镇南将军，不单是重号将军，更被天子授予“督交、扬、益三州军事。”

    这权力可谓大到没边了，等于是可以随意插手交州、扬州（江东）、益州的事务。

    刘表正是靠着天子授予他的权力，西窥巴蜀，东侵豫章，直到刘景崛起于荆南，才令刘表不得不绝了觊觎益、交之心。

    可以想见，曹操定然不会同意刘景接任镇南将军，此事绝无妥协余地。

    而荆州牧，受限于本朝“三互法”回避原则，刘景身为荆州本土人，是无法担任荆州牧的。

    也就是说，镇南将军、荆州牧，不出意外他一个也捞不着。

    “不过，我为曹操除掉了刘表这个心腹大患，他怎么也要有所表示吧？”刘景心中笑道。

    曹操闻袁绍病死，再按耐不住，已于不久前率领大军北上，准备趁此良机，一举荡平袁氏，统一北方。

    这也是刘景夺取荆州未受外部干涉的原因，曹操若在许昌，未必会眼睁睁看着他吞并荆州。毕竟刘表之前已向曹操服软，他也有足够的借口出兵干预。

    历史上曹操跨河北上，与袁尚、袁谭兄弟激斗，虽连战连捷，却不足以击败袁氏兄弟。

    而袁尚面对不利处境，命外兄、并州刺史高干、南匈奴单于，挥师南下河东，开辟第二战场。

    曹操兵力捉襟见肘，一时无力救援河东，最终还是靠着马腾、韩遂等关西诸将，才勉强击退了高干和南匈奴的并州联军。

    可惜刘景新定荆州，郡县尚未尽服，暂时腾不出手来，不然领兵北上，联合袁氏、高干，夹击曹操，绝对够曹操喝一壶的。

    想到这，刘景摇了摇头，曹操大势已成，难以卒除，为今之计，还是要趁着曹操与袁氏兄弟相争，尽快除掉孙权。孙权一日不死，他一日不敢放心北上。

    傍晚时分，刘景于黎丘乡寺内大摆宴席，招待襄阳吏士。

    刘景本就不好饮酒，且明日将至襄阳，因此没有多饮。

    夤夜，酒阑人散，与刘景同榻而寝者，从韩暨变成了王粲。

    王粲素好饮酒，加之蹉跎多年，一朝得志，所以宴上不免多喝了几杯，眼下已有七八分醉意，当着刘景的面袒胸露腹，直呼其字，颇为失仪。

    不过刘景并不在意，与其秉烛茶饮，天南海北，无话不谈。

    当王粲听说刘景和邓瑗的第二个孩子即将出世，心里一动，提议道：“昔尊父与尊舅，指腹为婚，遂成佳话。今我有一子，年且三岁，聪慧可爱，若所出为女，做我王家妇，如何？”

