    五月初八。

    云府上下，到处挂满了红灯笼，一片喜气洋洋的模样。

    就连站在门口迎客的，都是林逍遥和另外一个尊者。

    两大尊者迎客，放眼整个宇宙海，有几个家族能拿出这样的底蕴？

    这一次过来的人可不少，各大家族的家主，甚至有些家族的老祖都来了。

    每个人的手中，都带着无比稀有的礼物。

    “请入内！”

    “酒微菜薄，还望见谅。”

    林逍遥一边请人入内，一边说着客套话。

    开玩笑，他的话谁不敢给面子。

    客客气气的送上礼物，随后走进了院子中。

    庞大的院子中，此时已经摆满了桌子。

    每桌八人，而且除了一些年龄较小，来见世面的孩童之外，都是各大家族的家主乃至老祖。

    每个人的实力，最低都达到了的尊者。

    当然，不同的实力对应的桌子自然也是不一样的。

    实力越强的人，距离主桌的位置也就越近。

    “不愧是君临之主，这个阵容，放眼整个宇宙，能做到的人几乎都没有几个。”

    “那是自然，整个宇宙又有几人能有他这般的实力呢？”

    “我要是能够走到这一步，这辈子也算是值得了。”

    台下的宾客们你一言我一语，除了震撼就是羡慕。

    就在众人议论纷纷的时候，大门口的位置传来了林逍遥的声音。

    “火家家主火无邪到！”

    “送上百万年天参一株，请上座！”

    此话一出，几乎点燃了所有人的情绪。

    百万年的灵药，整个宇宙中都难得寻到。

    这样的东西，就算是给一个不懂修行的人吃了，实力也会瞬间突破到天者境界。

    “不愧是火家，出手简直就是奢侈！”

    “那是，你也不看看这是谁的婚礼？这可是君临之主的婚礼啊。”

    众人议论声还没结束，又是一道声音传来了。

    “水家家主水无声到！”

    “送上亿年陨心石一颗，请上座！”

    全场哗然！

    这一来，就直接来了两个大家族的家主。

    而且送来的礼物，简直就是无数人梦寐以求的东西。

    简直太过于奢侈了！

    火无邪和水无声入场后，在场的众人纷纷起身打招呼。

    能够见到这两个大家族的家主，也算百年难得一遇了。

    然而，这还没有结束。

    林逍遥的声音再次传来了。

    “任家家主任倾城，任家老祖任逍遥到！”

    “送上六百万年天心炎一枚！”

    “请上座！”

    这一次，全场沸腾！

    任家老祖都来了？

    这简直就是不可能的事情。

    但事实就是如此。

    当任倾城和任逍遥入场，所有人全部起身。

    就连火无邪和水无声都从位置上站了起来。

    “见过任前辈！”

    无数人纷纷出声打招呼。

    任逍遥微微一笑，摆了摆手。

    “大家不必客气，这可不是我的主场。”

    任倾城还是一如既往，面色微冷。

    她也没有想到，父亲也要过来。

    更没有想到，这个君临之主，居然要举行婚礼。

