    虽然年轻骑士用眼神表达了他对最终答案的怀疑，但安森却切切实实是发自内心这么觉得的。

    从瀚土的堑壕到白鲸港城外的至高议会，自己对待周围人的态度一直都是真诚的，从未想要要主动欺骗，坑害过任何朋友或同伴——至少主观上不是这样。

    除了因为就算背叛也不可能有什么好处这个重要原因外，安森更多将此归咎于自己的性格，做题家属性太重，而且看谁都像是甲方, 干什么都仿佛是个项目，把自己从一个小小的陆军上尉卷成了准将。

    对合作者，自己每一次的承诺都达到了；对盟友，自己从未轻易背叛，对上司，更是尽最大限度的满足了他们完全不符合实际的命令…难道这都还不够吗？

    最起码安森觉得肯定是足够了，克洛维，弗朗茨，卢恩…甚至是敬爱的梅斯·霍纳德导师，自己都是忠心耿耿的。

    那些觉得遭到背叛的家伙，分明应该先自己好好反省一下，不要觉得别人的忠诚就是理所当然的；这个世界上没有无缘故的爱和恨，更没有毫无代价的忠诚。

    而一个合格的忠臣更不应该盲目的保持忠诚，既要有坚定的内心，更要有不僵化且灵活的底线，善于在合适的时间与地点做出合适的变通，以确保在所有情况下自己仍然忠诚，一直忠诚，永远忠诚。

    不能把忠诚看作是背负的承诺，它应该更像是一种准则或信条，甚至可以是一项事业；只有这样才能坚定不移的做个没有“背叛”风险, 永远合格的忠臣！

    这就像眼下, 虽然貌似自己背叛了弗朗茨家族和克洛维，实际上却是在保全对卢恩家族的忠诚前提下，继续忠诚的捍卫着王国和弗朗茨家族的利益；绝不背叛自己效忠的任何一方，正式合格忠臣的优良作风。

    当然，世俗非议而不理解的目光终究是避免不了的；一想到自己恐怕多半会遭到误解和诽谤，哪怕清楚的知道自己才是正确的，安森还是忍不住会从嘴角滴落几滴忠诚的眼泪。

    只能说，这大概就是成为忠臣不得不付出的代价吧……

    内心万分感慨的安森露出了苦涩的笑容，背对着的房门忽然被打开，一道靓丽的倩影默默出现在了他身后。

    “早上好啊，安森大人。”

    寂静的走廊中，波丽娜·弗雷语气略带欢快道：“在想什么开心的事情吗？”

    “不，只是忍不住回忆了下以前的事情。”不紧不慢的转过身来，安森故作平常的一脸淡然：

    “已经准备要开始了吗？”

    “随时都可以，所以这主要取决于您。”

    少女故意没有正面回答，一脸殷切的望着眼前这个总是令她感到伟岸的身影；为了这一刻她还特地精心打扮，甚至不惜重金换上了和塔莉娅近似款式的血红色帝国长裙。

    只是虽然同样都身材娇小, 但对着镜子的她总觉得自己和那位卢恩大小姐仍有某种说不出的, 无法用语言形容的差距。

    难道是因为瞳孔的颜色，发型或者…微笑时嘴唇上扬的弧度？波丽娜相当的哭闹。

    “我已经准备好了。”安森轻轻点头，朝少女做了个“请”的姿势：

    “还麻烦尊敬的至高议会议长女士，为我这位‘新人’提携带路。”

    “当然，没问题。”

    少女瞬间回过神来，昂起自己那线条优雅的下巴：

    “就让自由邦联的诸位同僚们忘记过去的克洛维总司令，迎接我们全新的同伴。冰龙峡湾殖民地的……”

    “总督阁下！”

    ……………………

    “阿嚏！”

    轻轻用手帕遮住微醺的脸颊，坐在餐桌前的索菲娅下意识的双腿并拢，灵动的眸子迅速从周围所有人的脸上扫过；在确认了没有谁用奇怪的目光盯着自己之后，才略微放松了那根紧绷的心弦。

    这是一次自然研讨会内部的聚餐活动，参与者也全部都是俱乐部的资深成员：克洛维城的著名豪门，大产业主，北方的矿场主，著名银行家，铁路委员会成员，商会总负责人……

    顶着“业余科学家”名头的他們，以“探讨地理和天文学方面的最新发现”，挥霍比最著名大学还要多的研究资金，举办各种“联谊”，“社交”，“狩猎”，“讲座”之类的活动，实则私下互相沟通和交换最新的情报，控制着整个旧大陆北方的钢铁与煤矿资源贸易网。

    作为这个俱乐部和沙龙里的“新人”，索菲娅一直非常注重维护自己的形象，特别是在成为冰龙峡湾总督之后，努力让自己看起来像那种聪慧好学，热爱帝国文化，充满知性美的年轻女性。

    如果表现的太过强势，就很容易被大多数人下意识疏远；太过单纯，则会被当做无需重视的装饰品…如何拿捏这二者间的平衡，对于热衷侦探小说的索菲娅再明白不过了。

    在这种沙龙聚会当中，自己的一言一行在所有人眼中都包含着某种意义——哪怕它真的只是个意外。

    “最近的天气似乎有些转冷了呢。”

    果然…就在少女松口气的同时，坐在她旁边的卡塔琳娜夫人回首轻笑道：“真奇怪，明明过去几年气温一直都在上升，难道要在今年开始回落了么？”

    “的确有这种可能，事实上我在《地理概述》上看到过关于一种名为‘气温恒定’的理念，正符合您的说法。”

    对于这位铁路委员会最高负责人，同时还是父亲至交的贵妇人，索菲娅不敢怠慢的端起酒杯，故作天真的轻抿红唇，同时夸张的瞪大了眼睛：

    “当然，也有可能是因为战争让外城区的工厂没日没夜的喷吐烟雾，让我们亲爱的克洛维实在是难得看见一次太阳~”

    这个小小的玩笑立刻引起了餐桌周围人群的符合，顺便更加坚定了索菲娅“聪明又天真”的人设。

    谷鹋

    “我不这么认为！”

    就在这个小小插曲即将在幽默的笑声中结束时，一个无比突兀的声音突然插了进来。

    面色微微有些僵硬的索菲娅端着酒杯，跟随众人将目光转向了站起身，瞬间成为众人焦点的北境商会会长，菲利普·罗兰。

    这位著名的大金主，兼罗兰家族下一代家主的有力竞争人昂首挺胸，让他身上的骑士装束显得十分笔挺：“科学表明，气温的变化很可能与最近的天文运动有着密切的关联！”

    “哦？”

    索菲娅眨了眨仿佛会说话的眼睛，略带奉承的追问道：“难道罗兰家族资助的研究所和学者，最近又有了什么全新的发现？”

    “发现？没错，但这是我自己的研究成果！”菲利普很是骄傲的比划了一下，在少女面前展现自己的智慧，让他十分的有成就感：

    “我们都知道，秩序之环创造的这个世界是一个巨大的平面，并且以无上神力托举起陆地，让太阳，月亮和无数的星辰按照某种规律在世界的上空沿轨道旋转。”

    “而根据我的发现，过去几年这种规则了某种偏差；秩序之环所定下的规则，被某种力量破坏了！”

    菲利普的表情突然严肃，故意的停顿和加重的语气令餐桌周围的气氛压抑了许多，也勾起了所有人的期待：

    “根据我过去几年的肉眼观察，每年这个时间早晨的太阳…都要比前一年大上些许！”

    全场死寂。

    原本充满了期待的众人纷纷望向彼此，紧抿着嘴巴，期待的眼神被某种古怪的情绪所取代。

    但罗兰家族的继承人似乎完全没有注意到这种变化，依然站在那儿继续侃侃而谈：

    “但就在今年，太阳的大小似乎又回到了差不多圣徒历九十五年左右的规模；这么大的落差，也难怪索菲娅小姐会感到天气有些变冷了呢。”

    洋洋得意的发表完了自己的观点，菲利普意气风发的坐回了位置上，目光来回打量着惊呆了的众人，仿佛在期待着什么。

    足足过去了有半分钟，拼命克制着嘴角抽搐的索菲娅颤巍巍举起酒杯，然后：

    “秩序之环庇佑！”

    话音刚落，同样已经忍耐了半天的众人顿时如蒙大赦，也纷纷举起了酒杯，感谢秩序之环的不杀之恩。

    哪怕没有认真清点，少女也能感受到这一瞬间自己至少收获了七八双充满感激的眼神…对自己在俱乐部内站稳脚跟很有帮助。

    “说起天气转冷，最近汹涌海以北似乎也出现了不少变化。”

    趁着少女缓解了众人的尴尬，卡塔琳娜夫人也趁机转移了话题：“北海三国中的纳克希尔虽然仍未停止内战，但盘踞在首都纳克希尔港的叛军已经被击退，被杀死的叛乱贵族已经高达三位数，海尔维格陛下这次似乎是不打算轻饶自己不忠诚的臣子们了。”

    “于此同时，因为圣战的缘故，克洛维也被迫暂停了和新世界的贸易，导致今年的北港异常萧条，钢铁和煤炭的价格也上涨了许多；对铁路和王国境内的各大军工厂而言，这可不是什么好消息。”

    “对于其他的贸易也是一样的啊。”作为北境商会会长的菲利普再次插话，附和着说道：

    “艾德兰，还有整个帝国北方大部分商业重镇，几乎都对海上贸易有着不同程度的依赖；眼下因为圣战在即，所有港口都被迫施行了禁海政策，损失惨重啊。”

    “不仅如此，去年年末的时候，我们罗兰家族还曾在白鲸港投资了整整八十万金币！等到战争正式开始不要说盈利，想要收回这些成本恐怕都不太可能了！”

    话音落下，菲利普忍不住叹了口气，但表情却并不是非常悲伤，甚至还有几分窃喜。

    虽然因为索菲娅之前的“引诱”让他决定了这笔投资，但早早意识到其中巨大风险的他并未亲自涉足，而是交给了继承顺位更靠后的弟弟莱茵哈德；这样就算投资失败，那也是莱茵哈德的过错，和自己是没有任何关系的。

    要是还能趁机铲除一位继承顺位上的潜在对手，那就更美妙了。

    “对啊！”

    卡塔琳娜夫人像是突然意识到了什么似的，一下子抬高了自己的嗓音：“罗兰家族大力赞助过白鲸港殖民地的发展，索菲娅小姐更是冰龙峡湾殖民地的总督，二位的消息一定比我们其他人更加灵通些，对吧？”

    瞬间，所有人的目光都集中在了两人的身上。

    “呃…确、确实是有些情报来着！”

    再次被“万众瞩目”的菲利普有些慌慌张张的答道，强作镇定的咳嗽了几声：“根据在纳克希尔港的罗兰家族成员最后传回的消息，莱茵哈德·罗兰不久之前还代表了冰龙峡湾那边和纳克希尔王国进行了一笔规模巨大的交易。”

    “据说光预付款的金额就因为超过了纳克希尔港众多商会的现金储备，不得不用装满了一艘三桅帆船全部货仓的砂糖，外加两艘船的食盐来支付呢！”

    “没错，新世界的财富和潜力就是如此巨大！”

    话音未落，索菲娅立刻继续说道；她已经看出了卡塔琳娜夫人的用意，是希望自己能够稳定在场众人的信心，避免刚刚蒙受巨大损失的钢铁和煤炭贸易彻底崩盘：“最重要的是，驻守在那里的风暴军团和安森·巴赫，都是克洛维和王室最为忠心的臣民！”

    “在没有得到本土一兵一卒援助的情况下，他们不仅守住了殖民地，甚至反向进攻击溃了兵力是自己两倍以上的帝国大军，最近更是因为战功卓著从步兵师晋升为军团，安森·巴赫也成为了史上最年轻的将军之一！”

    “有他们在，我可以担保冰龙峡湾殖民地不会出现任何问题，必然能安稳等待圣战军抵达，成为彻底剿灭异端的桥头堡；横跨两个世界的圣战年底之前就会结束，和平与繁荣将再度成为汹涌海上的主旋律。”

    “圣战大军再加上风暴军团，哼哼…也许他们只要到新世界郊外的雪地里散散步，战争就会结束了。”

