    张若虚在少年钟岳的心中种下一颗种子，一颗不弱于人的种子，树立起一根傲骨，点燃一个名曰伏羲的精神。

    天行健君子以自强不息；地势坤君子以厚德载物。

    不必卑贱，因为曾经拥有，弱小的人族少年也能掀起巨浪，开辟伏羲神族伟大的复兴征途。

    “天帝, 您为何如此指点我？”钟岳诚恳问道

    大荒少年只是无知，并非傻，反而能在大荒活下来，他非常的聪慧。

    有因必有果，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的狠。

    “第一个，我看好你的未来，未来的泰皇帝岳。”

    张若虚淡然一笑，紧接着顿了顿道：“第二, 因为你与我极其相似。”

    “我与天帝极其相似？”

    钟岳看了看自己，再看了看天帝，想不出自己一个穷山恶水的破小子，哪里有一点与天帝相似了。

    张若虚眺望远方，有两大神庙矗立，浩荡的信仰之力汇聚，上古先民的祭祀声音响起，凝聚成日月辉煌之象。

    他的眼中浮现一丝怀念之色，怀念自己未成道时候的岁月。

    “你是伏羲后裔，但是伏羲神族已经没落，留给你的遗产并不多。”

    “我是两大圣皇道统的传人，但同样人族势弱，除了紫薇, 洪荒，几颗星辰之外吗，宇宙万域人族地位卑微, 堪称血食祭品。”

    “我是天帝, 亦是人皇, 当平定诸天万界黑暗动乱，唯愿人族永昌！”

    张若虚的语气淡然，却蕴含某一种力量。

    眼界是随着实力而上升，当自己只是大帝的时候，诸天万界是大宇宙万域。

    当自己是仙道高手的时候，诸天万界是界海，是一片片大宇宙。

    若是成会仙帝就会发现，界海也只是诸天之一，上苍之上，上苍之外，整片多元宇宙才是诸天万界。

    若是超越了仙帝，超脱多元宇宙而出，遮天大宇宙的人族与人道大宇宙的人族又有什么区别，都是人族罢了。

    道无止境，混沌无垠。

    钟岳深吸一口气，询问道：“天帝，我想知道伏羲的敌人是谁？”

    “妖族, 魔族，甚至神族都不是伏羲神族真正的敌人。”

    张若虚顿了顿道：“伏羲的敌人，或者是后天生灵的敌人，是先天魔神，是太古神王。”

    “先天神魔按诞生来源分为两类，一类是天地间的先天圣地中，集天地纯净的大道而生，成就最高。另一类便是祭祀而生，成就较低，祭祀不断长生不老。被第一类先天神称为伪神，天为祭祀先天神之首。”

    “祭祀先天神—“天”成为伏羲的敌人，因为一山不容二虎，这是权利的斗争。”

    “伏羲成帝，便是号称天帝，天帝这个名号定义便是天皇帝！天的皇帝，而天诞生之后，就不允许自己头上有一个皇帝。”

    “所以，你的宇宙现如今只有天子，没有天帝。”

    钟岳倒吸一口冷气，传说中的老天爷竟然是伏羲神族的敌人，真是可怕。

    “钟岳，你害怕了吗？”张若虚问道

    钟岳摇摇头，目光坚定道：“天帝带我浏览天宫，壮我雄心胆魄，我方知我家亦有数十位帝，不必老天爷差。”

    “天又如何，野兽要吃人，人就杀回去！”

    “天要吃我，只能奋起伐天。”

    大荒少年有朴素的智慧说着道理，人不可能坐着等死，民不畏死，奈何以死惧之。

    “第一类的先天魔神，太古神王暗中统治者这片宇宙，他们是实际上的统治者，无论天帝换了多少茬，他们始终存在，是趴在你们宇宙上吸血的寄生虫。”

    “太古神王与我们宇宙生命禁区的黑暗至尊差不多。”

    张若虚给钟岳介绍了一下，黑暗至尊的来历，让这個大荒的少年脸色微微苍白。

    黑暗至尊与太古神王都是吃人的存在，不是表面上的吃人，而是真正意义上的吃人。

    黑暗至尊犹如一个个菜农，将大宇宙视为菜园，每隔一段时间就会出来收割一下。

    唯有当世成道者才能抵抗黑暗至尊，直到张若虚出世，天帝平定禁区，才彻底终结了黑暗动乱。

    而太古神王比起黑暗至尊稍微高级一点，他们是先天魔神长生不老，没有寿元的困扰，吃人更加的文明。

    比起黑暗至尊菜农的行为，饥不择食的态度，太古神王更加优雅的吃人，以奴隶主的姿态统治大宇宙

    神魔各族都是奴隶，为先天神王建造神像，众生叩拜，每隔一段时间还有血祭大典，将童男童女当成血食献祭给神王，一次便要献祭数十万各族男女。

    并且太古神王更加的挑事，他们看不上普通的后天生灵，而是选择偷袭一尊尊晚年的大帝。

    吃掉晚年大帝的智慧力量，让太古神王越发强大起来。

    因为后天生灵寿元有限，就算有通天的能为，也究竟只是这个宇宙的过客，即便强大如伏旻道尊也难逃生老病死的大劫。

    太古神王长生不老，两者存在巨大的劣势，所以存活下来的太古神王越来越强大，吃掉的大帝也越来越多。

    “伏羲的帝不允许太古神王吃人。”

    钟岳顿时明白了，不禁冒了一身冷汗：“所以太古神王推翻了伏羲，是为了自己更方便的吃人。”

    他头一次意识到自己的使命是如此的艰巨。

    跟一群长生不死的家伙对战，自己真的有机会吗？

    “钟岳你不用担心，太古神王在养鱼，养肥后天生灵，希望他们越发的可口。”

    “这也是后天生灵的机会。”

    张若虚指点道：“先天魔神放任后天生灵成长，你要在这空档期成长为巨鲸，彻底掀翻了他们的渔网。”

    “猎人与猎物的身份，随时都有可能转变。”

    “你身居两方大道体系，修炼到极致，杀几个太古神王有手就行。”

    “你的目标，放在道神上面。”

    钟岳恍然大悟，拱手一拜道：“多谢天帝指点！”

    张若虚微微一笑，带着钟岳离开了真仙界，前往人界大宇宙的一域。

    在某一颗星辰上面，一个黑发披散的青年正在与一群好友烤肉聚会，谈笑间指点诸天万域，论道大帝道果。

    火焰跳动，烤肉发出哧哧的响声，油滴不断坠入火堆中，飘出香气。

    金黄油亮的圣兽肉让人充满食欲，再加上数不清的千年美酒，让整座山脉香气飘飘，但是四方的野兽没有一个敢过来。

    这些都是大宇宙千年以来的天骄人物，他们在帝路上争锋，都是圣贤，圣人，乃至大圣的道行。

    却以黑发披散青年为首，他们只是天骄，这个青年徒手硬抗极道帝兵，已经是大宇宙公认的未来大帝，对于他能否另类成道，没有人有疑问。

    众生议论纷纷，他能不能打破万道的压制，成为万年以来第三尊大帝！

    “伏羲道友，必定成就大帝道果，飞升真仙界！”

    “哈哈哈，没有错，伏羲大帝，伏羲大帝，这个称呼好！”

    面对一波波赞誉，伏羲淡然一笑，对他而言，证道有手就行。

    前三世都是天尊道果，如此丰厚的积累，要是不能成道，直接找一块砖头拍死自己得了！

    突然之间，空间荡起一丝涟漪，让诸人警备起来，他们帝路争锋，自然少不了仇家。而能做他们仇家还不死，至少是大圣准帝一级的高手。

    空间涟漪散去，出现是两个人，一个青年俊美异常，飘飘如仙，让许多女修神色一红，

    青年身后的少年则是像是莽荒之地出来的，皮肤黝黑，有几分精壮的味道。

    少女仙子看不上这一类型，但是有不少美少妇两眼发光。

    伏羲却神色一顿，愕然道：“老师？！”

    众人顿时一静，伏羲的老师，能教出这样未来大帝的人，究竟是何方神圣！

    张若虚微微一笑：“伏羲啊，多年不见了。”

    “来，过来见一见，你的后裔。”

    张若虚顺手将钟岳推了上去，看着黝黑的少年，笑意盈盈道：“傻小子，还不快叫爹。”

    伏羲的好友们顿时傻了眼，伏羲更是愣在了原地。

    黝黑的少年神色复杂起来，堂堂伏羲，人族的老祖宗，不要说做他爹，就算做他爷爷都是合情合理的。

    但是自幼无父无母的钟岳，十分重视情感。

    在天帝不怀好意的催促下，钟岳扭扭捏捏，眼瞳微红，低声道了一句：“爹……”

    现在顿时一片哗然，不少人用怪异的眼光看着伏羲。

    没想到啊，没想到啊，伱一个浓眉大眼的伏羲竟然干出这种小事情。

    伏羲深吸一口气，看着天帝，语重心长道：“老师，这种事情，不能开玩笑啊！”

    “我素来洁身自好，这一世没有一个子嗣！”

    张若虚笑呵呵道：“那你看看他的血脉。”

    伏羲一愣，上前仔细看了看钟岳，顿时神色一变：“这怎么可能？！”

    钟岳体内那种熟悉而又陌生的血脉，简直与自己的血气契合。

    “啧啧啧，堂堂伏羲，抛妻弃子，唉，光天化日，朗朗乾坤，竟然出现这种事情。”

    张若虚扼腕叹息道：“师门不幸啊！”

    伏羲脸黑得跟煤炭一样，他感觉自己积累多年的名声要在此刻败坏了。

    “孩子，你母亲，嗯，我说是你祖上的母系之祖是谁？”

    伏羲神色人族的问道

    他现在十分怀疑，是自己前世，无量天尊干的好事情。

    毕竟堂堂一代天尊，留下一点血脉很正常。

    这是前世的锅，自己不背。

    钟岳想了想那位雍容华贵的神女，犹豫了一下，小心翼翼道：“可能是娲皇娘娘。”

    “女娲！”

    伏羲失声喊道

    下一秒，熟悉伏羲家庭情况的好友目光都变了，更有某些仙子退后几步，低声道：“没有想到伏羲是这种人。”

    此时此刻，伏羲的风评彻底没有了。

    “钟岳，女娲给你的宝物拿出来吧。”张若虚在一侧提醒道

    钟岳认真地点点头，然后从怀中掏出山河社稷图，举起道：“这个是女娲娘娘给我的。”

    伏羲如梦如幻，不敢相信眼前的一切：“怎么可能，怎么可能！”

    自己清清白白的一个人，怎么突然出现一个这个大的儿子。

    但，铁证如山，不如抵赖。

    “老师，这一定是假的吧。”伏羲面无表情问道

    张若虚微笑道：“女娲已经认下他了。”

    伏羲沉默片刻，回首看向黝黑少年问道：“你叫什么名字。”

    “钟岳！”钟岳犹豫了一下，比起天帝还是有良心的，他说出了真相：“伏羲大人，其实我不是你的子嗣。”

    伏羲挥挥手，紧绷着脸上浮现一丝柔和，摇摇头：“既然女娲认下你了，你就是我的子嗣。”

    “蛤？！”

    钟岳顿时傻了眼，一瞬间的功夫，自己的辈分瞬间涨了好多好多。

    伏羲与女娲之子，这在伏羲神族中算什么地位，二祖吗？！

    “你们父子聊会天，我待会儿来接钟岳。”

    张若虚淡然一语，如同给女娲一样，给伏羲留下一点接受的空间。

    一时间一点点流逝，轮回印中的薪火吵吵闹闹，一直撞击轮回之门。

    在小火苗，试图第一百万四千六十八次穿越轮回之门的时候。

    钟岳与张若虚的身影浮现，薪火立马跳到钟岳肩膀上，紧张询问：“钟岳小子，你在那边看到了什么？”

    钟岳神色古怪道：“我看到了伏羲和女娲。”

    “哦……伏羲和……”薪火目光瞬间锐利起来，火焰飞舞，大声呐喊道：“你说看到了谁。”

    “羲皇和娲皇。”钟岳无奈道：“两位大人认我为子，还给了我很多东西。”

    “镜中宇宙，镜中宇宙啊！”

    薪火不停地走来走去，最终看向了张若虚道：“你真是天帝，伏羲真是你弟子。”

    张若虚淡然一笑：“我有必要骗你吗？传承之火。”

    “我是人族，人皇天帝，不会伤害另外一个宇宙的人族。”

    “况且，现在的伏羲神族已经跌落了谷底，不会再出现更坏的局面了。”

    薪火浑身一颤，连忙问道：“天帝，你什么意思。”

    “没有纯血伏羲了，薪火，你会发现你身边的少年，会是最好的选择。”

    张若虚悠悠一声，将薪火与钟岳送出了六道轮回。

