    

    送走秦王嬴政，秦江看着他离去的背影，陷入沉思。

    楚国战场那里，出问题了！

    ……

    楚国，寿春。

    如今距离李信大军伐楚，全军覆灭还没多久。

    楚国新任国君登基继位！

    本来经历挫败秦军大战，国运刚有由盛转衰，迈入花团锦簇的是上升期。

    楚国人都松了一口气。

    觉得劫后余生，应该庆祝。

    然而。

    忽然间秦国的大将王翦，奉嬴政之命，率领六十万大军南下。

    规模比上次大了三倍由秦国第一名将带队。

    所有楚国人瞬间心头紧绷。

    西北方向。

    马踏丹阳，箭指寿春。

    六十万精兵，星夜猛攻！

    竟然一瞬间撕破楚国西北防线。

    秦国大军深入边境数百里，连克丹阳，庐江等重镇，直接杀到了寿春城下。

    一时间寿春这座位于楚国西北的军事重镇，瞬间狼烟滚滚。

    楚国大将项燕，奉楚国国君之命。

    率领四十万大军，星夜驰援。

    秦国，楚国。

    两国倾尽全部兵力，在这里展开惊天会战。

    百万雄兵厮杀。

    寿春！

    残阳如血，伏尸百万！

    无数身穿玄色盔甲的大秦士兵，正骑着雄健战马，疯狂挥舞手中长刀，向着前方那座雄城杀去。

    在他们身后，一排排身经百战的大秦弩士。

    这些秦军，结成怒阵。

    如同死神一般，盯着城投。

    正朝寿春城上不停齐射。

    秦弩威力，冠绝七国。

    有人甚至说，秦灭六国，最大助力就是秦弩。

    可想而知，这秦弩的威力。

    秦弩制造的如同自动步枪一样精密。它既可以延时发射，也可以精确瞄准，和只靠臂力拉弦的弓不同。

    秦弩由青铜弩机制成。

    秦单人弩分为蹶张和臂张两种，都有所装备，蹶张弩是脚踏弓于，臂拉腰拽，以全身之力上弦，所以弩的发射速度远不如弓。

    但发射出的箭镞威力极大。飞行速度几倍于弓。所以蹶张弩机发射时，箭镞刺破空气，弓弦回弹与空气剧烈的摩擦，发出尖锐的呼啸声。

    五百步之内，可穿墙壁。

    是攻城的一大神器。

    箭矢如雨，倾覆而下。

    城墙上。

    许多楚国士兵，此刻也杀红了眼。

    拼命向下扔下各种滚石，擂木。

    每一块滚石，都能将几名秦国攻城骑兵砸成肉饼，每一条擂木，都将十几名秦国士兵碾碎。

    受到这些刺激，那些秦国士兵不但没有害怕，反而继续嘶吼着，瞪着猩红眼睛，如同受伤野兽般，冲向城墙。

    不远处的山坡高处，一道巨大帅旗，迎风屹立。

    玄底金边。

    上书一个巨大的王字！

    下方一名雄壮老者骑在战马上，俯瞰战局。

    他面色焦急，看着下方，手不停摩挲剑把。

    “吩咐士兵们，今日必须攻入寿春！”

    “第一个登上寿春者，赏金百两，赐大夫爵位！”

    “我军粮食告急，久克不下，恐怕要出大问题！”

    他迅速下令。

    下方有人听到他的命令，二话不说立刻传达下去。

    “杀，杀进寿春城，撕碎这群楚狗！”

    “将军有令，第一个登上寿春者，赏金百两，赐大夫爵位！”

    清酒红人面财帛动人心。

    听到这些上次，所有秦军都无视死亡，疯了一样杀过去。

    这一幕，恐怖非常！

    实际上，秦国这二十级军功制度。

    把人的好战本能，调动到了最大，这的确恐怖非常。

    “杀，杀，杀！”城墙上，许多楚军也丝毫不后退半步。

    他们无视秦军的漫天箭雨，每个人都拼命伸出箭垛，向下面射箭。

    身后就是寿春城内！

    那里有他们的父母妻儿，更有无数同胞！

    他们已经无路可退！

    现在是战国，可不讲什么人道主义。

    破城之后，真是大规模厮杀，屠戮生灵。

    激战在继续，每时每刻，都有人喋血。

    城内，也是气氛压抑，风声鹤唳。

    许多人此刻光是听着外面那惨烈的嘶吼声，震天的冲杀声，身体就已经在瑟瑟发抖。

    “这秦军大举进攻，怎么攻势竟然凶猛到这种程度”许多人捂着耳朵，看向城外。

    一股股深深的懊悔之意传出，涌入全身，让他们感到苦涩无比。

    东逃！

    已经来不及了！

    如今六十万秦军，蜂拥而至。

    明显就是要力克寿春。

    早就将四周重重包围了。

    凭借他们只有两条腿，该怎么逃，就算侥幸出门，也难逃一死。

    现在是战国时代。

    战争都是十分血腥残暴的。

    就在这时，天边烈日渐渐西落，一抹余晖逐渐消散。

    轰隆！

    剧烈震荡声传来，让所有人心头一颤。

    他们循声看去，但见寿春东门，火光冲天。

    人影绰绰，剧烈马蹄声传荡而来，连大地都开始震颤。

    城破了！

    不知道是谁，扯着嗓子喊道。

    所有人瞬间通体冰凉，虽然还是盛夏的天气，他们却觉得自己整个人如坠冰窟。

    “可悲，现在悔之晚矣！”

    “若是我们当初，能够听那项燕将军之言，有何至于此！”有人后悔不已。

    外面不远处。

    秦军帅旗之下。

    一名身材雄壮的老者，看到城门被破。

    立刻喜出望外。

    “太好了，我军终于攻破了寿春，号令全军，攻入寿春！”他说话间，也拔出腰间配剑。

    旁边其他将领看到这一幕，也欢呼雀跃。

    秦军六十万大军。

    人吃马喂，每天消耗的粮食，跟小山一样。

    再不攻破寿春。

    他们也要耗不住了。

    这段时间，秦军消耗的太大了！

    随着王翦一声号令。

    无数秦军潮水般涌向寿春。

    寿春城内，许多楚国人四下奔逃。

    他们在寻找求生之地。

    正在这时，街道上，马蹄声剧震，许多人脚下一颤，抬头看去。

    立刻就看到，也不知道是多少秦军骑兵杀入。

    霎时间，无数惨嚎声以及嘶吼声传来。

    然而下一刻，街道两侧。

    房屋上，忽然间灯火通明。

    却是无数火把忽然腾空升起，将这里照耀的如同白昼一般。

    两侧，无数身影出现。

    那是一排排楚军士兵

    每个人都手持弓箭，箭头带火。

    “王翦将军，项燕将军托我给您带个话，我们等你很久了！”

    说罢，无数弓箭射下。

    瞬间，不知道多少秦军，被射中。

    这里地方狭窄，根本无处可挡。

    秦军在这里，成了靶子！

