    乔懿最终还是进了组，只不过是从女二沦落为女四，听起来好像还可以？不过，除去跑龙套的，全剧只有五个女性角色。。。

    海报拍摄，没她的事；开机发布会，没她的事；前期宣传，更没她的事。

    原本还想着和偶像飙戏，现在是连偶像的唾沫星子都兜不着，乔懿所有的戏份加起来只有两幕，连一句“咿咿呀呀”的台词都没有。什么女四号？充其量就是个人肉背景。。。

    和瑞达解约的事情，不了了之，这在乔懿的意料之中。

    其实这也不完全是个坏消息，至少还没有失业，瑞达给的底薪又不差，浑浑噩噩做只米虫也没什么。

    不要小瞧这种自我治愈能力，阿q精神也不是人人都有的，换一种好听点的说法就是——乐观。

    乐观一点也没什么不好，人再倒霉也不可能一辈子喝水都塞牙缝吧？指不定哪一天，就碰上了美好的事物，或者，美好的人。

    比如，乔懿又碰上那天穿白衬衫的御姐了，第三次和沈言卿见面，还是在一个阳光明媚的下午，多美好啊~

    多年后，乔懿再想起和沈言卿的相遇，还真有点相信命中注定的说法。

    沈言卿再次来到孤儿院时，孩子们正在上绘画课，小若坐在第一排，阳光洒在素描本上，她正用蜡笔认真描绘着什么。沈言卿轻轻地走到小若的身旁，然后半蹲着摸摸她的头，“小若，还记得我吗？”

    小若放下手中的画笔，用清澈的眼神望着沈言卿，“妈妈——”

    不知道怎么，听这个孩子叫妈妈时，沈言卿会觉得有些心酸，估计这时候没有人会在意这个称呼是不是正确，这一声下来让人心疼还来不及。

    “小若在画什么呢？”沈言卿拿过素描本，偏着头看。

    小若伸着小手指着，有些得意地笑着，“妈妈——这是乔乔妈妈……”

    沈言卿看着纸上的长发女人，还叼了根棒棒糖，的确是和那乔小姐有几分神似啊，又想起那天晚上某人不害臊的行为……沈言卿有些尴尬又好奇，究竟是什么样的女人才能干出这些事。。。

    乔懿蹑手蹑脚的走进教室，竖起食指朝老师做了一个“嘘”的手势，一眼就看到了沈言卿，她正坐在小若的旁边两个人一起画着画，还有说有笑的。

    直到乔懿走到桌子旁蹲下身子，托腮看着那两人，真有爱真和谐。

    “乔乔妈妈——”沈言卿还没发现，倒是小若先喊了出来。

    沈言卿一扭头，就看见乔小姐那张放大版堆笑着的脸，吓了一跳。。

    乔懿继续托腮凝望，一脸沉醉的模样，“wow，没想到姐姐还有这么……贤妻良母的一面。”

    沈言卿不屑地看了她一眼，怎么老是碰到她？“既然你来了，那就做一回模特，让孩子们画你。”

    “我要画乔乔妈妈——”小若说了一句，其他的小朋友也开始附和~

    “画乔乔妈妈——”

    得了，好好的一节绘画课，大家都开始画“乔乔妈妈”，老师也觉得这样挺好，正愁着没素材。

    “大家画乔乔妈妈，看谁画得最棒~”

    乔懿大大方方站起来，笑着说：“你们谁画得最好，乔乔妈妈有亲亲奖励哦~”

    看来自己的“亲亲奖励”很有诱惑力啊，底下孩子一片激动。

    “姐姐，你也要画我吗？我觉得姐姐肯定画得最好……”乔懿说着说着，还朝着沈言卿嘟了下嘴，潜台词不言而喻。

    沈言卿一脸无语：“我不画。。。”

    “那姐姐和我一起当模特呗~”乔懿伸手拉起沈言卿，还问：“大家要不要画沈沈妈妈呀？”

    “要！”

    “沈沈妈妈——”

    “你干嘛！”沈言卿去甩乔懿的手，没想到她的手就和牛皮糖一样，死活粘着不放。

    沈沈妈妈，这个称呼还敢再雷一点么！这也不怪乔懿了，她只知道对方姓沈。

    “你也是他们妈妈啊，为孩子们做点事情怎么了？乖嘛~”

    沈言卿冷汗：“你能不能正常点说话。”

    要知道会这样，沈言卿绝对不会提出让乔懿当模特，两个大人肩并肩坐在小板凳上，就已经别具喜感了。

    “放轻松点，你这样很容易累的。”乔懿瞟了瞟身旁僵坐着的沈言卿，果然是个一丝不苟的人，连坐姿都如此一丝不苟。

    “拜托，姐姐为什么要一脸‘我是女强人’的表情，对待孩子要和蔼可亲点，像我一样，御姐可不是他们的菜。”乔懿目视前方面带笑容，小声和沈言卿说着话。“我们聊聊天嘛~这样多无聊——”

    “我们有什么可聊的，你安静点。”沈言卿也目视着前方，耳旁乔小姐叽叽喳喳的，真是惹人烦。

    “我们有很多可聊啊，比如，你叫什么名字？”

    冷场了，乔懿赶紧暖暖，“我叫乔懿，小乔的乔，司马懿的懿。你叫我乔懿，乔乔，懿懿，小乔，小懿……都没问题…#￥%……”

    还是冷场……

    “说句话吧，姐姐~你叫什么名字？”

    沈言卿耐不住她磨，顺口接了一句：“你喜欢看《三国》？”

    难道现在要开始讨论四大名著么？乔懿怎么可能把话题引向这么无趣的方向。

    “我不喜欢看《三国》，我喜欢……”乔懿身子往前一倾，然后把头探到沈言卿面前，接着刚才的话，“我喜欢看你。”

    什么乱七八糟的，沈言卿眼神都没处放，于是把头一偏，“无聊。”

    “唉，看来姐姐不太喜欢开玩笑啊~”乔懿直了直身子，叹了口气，“不过那天晚上，真的很谢谢你送我回家。”

    “没事。”

    乔懿佯装吃惊的样子，就和发现了新大陆一般，“还真的是你啊？我只是觉得和你有点像，那这样我一定要请你吃饭……”

    沈言卿：“……”

    早知道，就什么也不说了。

    “不用请吃饭，麻烦你安静点。”

    “乔乔妈妈，你不要动……”小朋友们都有怨言了。

    整整做了一个小时的模特，乔懿腰酸背痛，去看看大家的成果，果然是各种“面目全非”啊，不过嘴里还一个劲的鼓励，“画得很棒，来妈妈亲一个~”

    孩子们一个个被乔懿逗得乐呵呵的，其实这样看，她也不是那么惹人烦，反倒是有点讨人喜欢。

    沈言卿不解，那天晚上发生的事情还历历在目，怎么看她都和今天判若两人。

    小若举起手里的画给沈言卿看，“妈妈，小若画得像吗？”

    沈言卿看了看画像，又看了看和孩子们打成一片的乔懿，想了想，拿起画笔在画像的右眼角处轻轻点了一下，那里有一颗泪痣。

    “乔懿。”

    沈言卿第一次叫这个名字，说出口觉得有些怪，尤其乔懿还一脸惊讶地望着她，在原地呆了。小乔的乔，司马懿的懿，这应该没有叫错吧？

    回了一下神，乔懿才问:“嗯，什么？”

    “我还有事，先走了。”

    “好……对了，你叫什么名字？”

    乔懿，我们肯定还会再见面的。

    沈言卿想了想，道:“下次见面，再告诉你。”

    哟，还卖起关子来！

    “姐姐，我很期待下次见面哦！”

