    岩石-水池场地上，一阵微冷的寒风吹过。

    咩利羊身上厚厚的茸毛，将身躯包裹的严严实实的，在这个相对天气寒冷的对战场地，对于它来说反而是一种优势。

    只不过，这个优势在面对幽灵系小精灵的时候来说，就显得微不足道了。

    小梦妖也喜欢这样带点冷意的对战场地。

    “咩……”

    咩利羊尾巴末端的球状物体亮了亮光，卷起的毛发开始呲呲隐约闪烁着电芒。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖就站在咩利羊的正对面，竖起的眼睛，鬼火般的头发再一次散发着紫灰色的幽灵气息。

    准备作战。

    “小梦妖，影子分身！”

    对于小梦妖来说，影子分身这一个招式现在是使用的越来越娴熟，并且攻防兼备，不仅可以迷惑对手，也可以起到出其不意的效果。

    这就相当于小梦妖的对战起手式，进可攻，退可守。

    看着小梦妖身后出现的一个个影子幻象，孙东勇微微点了点头，在与交流生们进行友谊赛的同时，他们本人也能够从对战中寻找到一些对自己有帮助的东西。

    就比如这一招影子分身。

    “倒是忽略了这一个招式的效果了，回头可以让大针蜂学习一下。”孙东勇目光微微一凝，立刻下达指令，“咩利羊，面对这样妄图使用速度来取胜的对手……该怎么做！”

    “咩！”

    咩利羊此时身上不可思议地出现了浅绿色的光芒，就仿佛撒开的蒲公英一样，朝着整个场地飞散开来。

    “这是……”

    “这是什么招式？”

    “咩利羊还会草系招式吗？”

    交流生里不少人哗然，对于他们来说，这真的是第一次看见！

    “棉花孢子，这是咩利羊可以随着实力提升掌握的一种草系招式，可以让场地上的小精灵速度减缓，就算是影子分身，梦妖也逃不过去！”康浩南立刻解释道。

    “那这么说来，咩利羊是想让杨御的梦妖速度大减，失去了灵活战斗能力的梦妖……”闻人方晨神色一变。

    洪堃接着话脱口而出：“无疑就是被限制了手脚！那这样，小梦妖就危险了！”

    “要看杨御怎么抵挡这一招了！”康浩南的目光落在了场地上，开始为小梦妖担心起来。

    赐死的杨御见到场地上散发开来的绿色荧光，大有一种占满整个场地的意思，对于这一招他不甚了解，但是无论是什么，这样大范围的招式绝对持续不了多久，躲过去就可以了！

    “小梦妖，靠近水池，去水池边上躲避！”

    “嘤嘤嘤！”

    一个个影子幻象朝着水池场地之中快速移动，小梦妖尽量避免被这漫天的棉花孢子所影响到。

    “对手去水池了，这就是送啊！”孙东勇眼前一亮，躲得过棉花孢子，难道还能躲过电击不成？

    “咩利羊，使用电击！”

    “咩利！”

    浑身如棉花般的羊毛，充斥着呲呲闪烁的电系能量，一道纤细但无比迅速的电光，朝着那空中的小梦妖掣击而去。

    滋啦！

    “电系招式的速度！”

    “好快！”

    场地上刹那出现的电光，就是在孙东勇说出“电击”的一瞬间，就形成了一击闪烁的黄光，就好比“言出法随”的效果一样，比其他任何属性的招式……

    速度都要快！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖立刻抱着脑袋缩了起来，只是，这一击快速的电击，包括杨御也第一时间无法反应，好在，影子分身形成的影子幻象，迷惑住了咩利羊，让咩利羊做出了错误的判断。

    电击击破了小梦妖的影子幻象，但没有对小梦妖的本体造成任何的伤害！

    只是……

    小梦妖可是亲眼看见！

    那电击……

    好快好快好快！

    这让它不由得想起在明珠森林之中，每当打雷下雨的时候，天空中那漫天的电闪雷鸣……

    只不过，眼前这个电击，要比打雷下雨的时候要小很多。

    “打不中么……还是要让梦妖的速度降下来，否则到时候电击依旧是徒劳！”孙东勇立刻找到了这一场精灵对战的关键。

    咩利羊现在可没有十万伏特那样范围更大的电系招式，但是，它可以利用减缓对手行动速度的招式，提升电击的命中率！

    “咩利羊，冲过去，使用棉花孢子！”

    “咩！”

    咩利羊的身上再一次泛起淡淡的绿光。

    同时，快速奔跑的咩利羊，将越来越多的场地，被这荧光所密布。

    “小梦妖，使用惊吓加上虚张声势！”

    见到咩利羊的近身，杨御立刻做出决断，要在那绿色荧光洒满整个场地之前……解决咩利羊！

    嘤嘤嘤！

    小梦妖瞳孔中闪烁着火红的色彩，直勾勾地盯着下方奔跑的咩利羊，同时，一个个的影子凝聚着幽灵系招式——惊吓，朝着咩利羊攻击而去！

    “咩利羊，停止使用棉花孢子，就是现在，使用电磁波！！”

    孙东勇有条不紊地指挥着，在他的眼里，咩利羊全身上下一圈圈散开的电磁波，只要命中小梦妖，让梦妖陷入电系的麻痹状态，让梦妖……无处遁形！

    想要再一次释放影子分身？

    做梦！

    在电磁波麻痹状态下，可没有那么快的速度，让梦妖释放出影子分身了！

    “不好！”杨御此刻眉头紧皱，场地中的小梦妖无法避免地被咩利羊一圈一圈的电磁波所命中，电磁波这一招意味着什么？

    在前世游戏里，电磁波作为极其恶心的状态技能，不仅能让对手速度减缓，还有可能行动麻痹，无法使出招式！

    尤其是对于小梦妖来说，小梦妖的影子分身毫无疑问是这个阶段最有用的招式，而被施加了麻痹状态后，这一招基本上是无法使用出来了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖已经感受到了电磁波带来的麻痹感，哪怕想要使用惊吓进行反击，都变得极为困难！

    “咩利羊，就是现在，用棉花孢子，让梦妖的速度……再减一筹！”孙东勇握紧拳头，这一战，毫无疑问，对他来说，已经胜券在握！

    这就是他的制胜之道！

    “我终于知道为什么2号孙东勇的小精灵还是咩利羊的状态就能拥有如此靠前的名次了……”

    电磁波，棉花孢子，这两个招式，足以让对手小精灵的速度变成龟速！

    杨御目光中闪烁。

    不过，现在还没有到最后！

    因为……

    小梦妖还有一招！！

    没想到，在精灵联盟高校分部购买的另一招，会在这个时候使用出来！

    “小梦妖，自我暗示！！”

