    敖广的这场哭戏，差点将旁边的天庭众臣给逗笑起来。

    这老东西，脸都不要了啊！

    但终究身在了凌霄殿，他们总不能真的大笑出引得玉帝不喜，也只能强行憋着没有说话！

    但殿中有几位终究心性修为不够，硬是憋的自己浑身抖动起来。

    “砰……”

    突然间，

    站在玉皇身后的卷帘大将身躯颤抖之下，竟不小心将旁边的琉璃盏给碰掉在了地上，摔的粉碎！

    “玉帝饶命！臣……臣……”

    他脸色顿时吓的一片惨白，忙跪伏于地不停叩起头来。内心中，更是后悔到了极点！

    你说大家都能忍住笑了，怎么就自己这么不争气呢？竟然没能控制好自己身躯，惹下这等大祸！

    “……先起来吧！你的事稍后再说。”

    玉皇大帝淡淡看了他一眼，却不置可否的说到。

    “是！”卷帘大将闻言心情忐忑的站起身来，老老实实站在一旁，再也不敢有丝毫动作。

    “有什么事敖卿尽管道来。没必要如此行径，平白丢了面皮！”

    玉皇再次开口，但面对的却是下面满脸哀戚的四海龙王。

    “臣，遵旨！”

    几位龙王深施一礼，当即便由东海龙王敖广上禀道：

    “臣启奏天尊，近来因那花果山水帘洞妖猴孙悟空，仗修为欺虐小龙，强闯龙宫，又索要宝物，欲强行取走大量兵器，更惊伤无数水族。

    一时间，东海龙唯唯诺诺，南海龙战战兢兢，西海龙凄凄惨惨，北海龙缩首归降。无奈，臣敖广舒身下拜，却依然被抢神珍之铁棒，损失惨重。

    可那妖猴仍仗武艺、弄手段，在东海掀起万丈波涛，使得我水之一族损失惨重！”

    “臣今启奏，伏望圣裁。恳乞天恩出兵，以收此妖孽，庶使天下海岳清宁，下元安泰！”

    说到最后，老龙王又差点落泪。

    只有关四海龙王大战妖猴、万丈海水水淹人族之事，却一字未提。

    当然了，对于真实情况大殿中人都是心知肚明。

    但因为某些原因，没谁再敢于提及这件事而已。

    ——反正，都是演戏罢了。

    “又是这妖猴？先闹地府、又乱东海，着实罪孽深重。”

    玉皇大帝眉头一皱，略做沉吟道：

    “既如此，朕即派……”

    可还没等他将话说出口，下面却突然传来一道急切的声音：

    ——“吾皇不可！”

    话音落下，便见一人走出班中。

    众人看去，可不正是长庚太白金星那老家伙。

    “喔！卿有何话要说？”

    玉帝微微一笑，淡淡问道。

    这位可是他心腹中的心腹，面子还是要给一些的。

    太白金星当即俯伏于地道：

    “陛下，上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙，此乃天地法则。”

    “此妖猴虽然顽劣，可终究是天地育成之体，日月孕就之身。他也曾顶天履地，服露餐霞。今既修成仙道，有降龙伏虎之能，与人何以异哉？”

    “臣启陛下：可念生化之慈恩，降一道招安圣旨，将它宣来上界，授其一个大小官职，与其籍名在箓，拘束此间岂不妙哉？”

    “那妖猴若受天命，再行升赏；若违天命，再就此擒拿不迟。如此一则不动众劳师，二则收仙有道也！”

    说完，再次一拜。

    玉帝闻言，脸上不由露出笑意。随即挥了挥手道：

    “那就依卿所奏吧！此事就交给艾卿去做了，莫要让朕失望。”

    “臣，遵旨！”

    太白金星恭敬道，随即转身出殿径直往下界而去。

    随着他的离去，凌霄殿中诸人也都面色肃然起来。

    他们心中知道，此次量劫

    ——开始了！

    ……

    “西游量劫，开始了！”

    无尽混沌中，两道身影相互对视了一眼齐齐说道。

    “您不用回去看看么？说不定那猴儿又会惹出什么祸来。”

    两人中那位身材壮硕的男子笑着开口道，但眼神却依旧平静。

    显然，他也只是说说而已。

    其实在他们眼中，区区洪荒三界又能有多大事发生呢。

    “不用去管。我们还是寻找那地方才是重要。对了盘古，你确定感知到那地方的气息了么？”

    略显瘦弱的男子面色肃然，看向对方再一次确认道。

    很显然，

    这两人，正是诸玄和盘古。

    “不敢确定！但吾却能自冥冥中察觉到，在吾开辟的洪荒万界中，有一处与其它地方格格不入。”

    盘古十分果断的摇了摇头，但随后又神色凝重道：

    “如果你要寻找的地球真那么神秘，想来到那里应该能找到线索。毕竟连您都苦苦难寻的地方，吾猜测很有可能不是洪荒诞生出来的。”

    “没错！”

    听了盘古这话，诸玄顿时有种豁然开朗的感觉。

    可不是么！

    以自己的神通，诸天万界的生灭都只在一念之间啊。

    由此可见，

    多年来连自己都寻找不到的地球，显然有着更加神秘的来历。

    想想也是，

    在这万界之中，哪怕只是其映照出来的世界，都几乎有逆天人物出现。这种几率，甚至超过了洪荒。

    此种情况下，完全可以证明地球有着无比强大的气运和底蕴存在，根本不是自己想的普通科技星球！

    “走……”

    没有任何犹豫，诸玄大手一挥和盘古瞬间消失在了原地。

    “绝对不能让他们找到那里，否则吾无尽岁月来的布局，根本不可能有丝毫成功的可能……”

    谁知在两人离开不久，原本站立的地方居然出现了一道黑色身影。这人望向两人消失的地方，口中喃喃道。

    身影浑身上下都被一层雾气包裹着，其中有着无数星星点点的光芒闪耀不息，若有一个个世界漂浮其中。

    “呵呵，始的归来无可阻挡。哪怕是你，也同样不行！”

    就在神秘人话音落下时，突然一声冷笑自其体内传出。

    “哼！噬空，你真是该死啊！若非是汝提前将其本源归还，吾如今又何须如此麻烦。”

    神秘人语气中满是愤怒，很显然对这个声音的主人充满了怨念！

    “哈哈哈哈……吾该死？如果不是你趁吾沉睡时强行以己身将吾封印，吾又岂会惧怕于你！”

    “只可惜！你虽然用自己的道躯限制住了吾，但同样无法再施展神通之万一。吾就不信，在这种情况下你还能阻止始寻回自我！”

    被称作噬空的声音中充满了不屑，一次次打击着神秘人的心神……

