
　　对于读者来信这一块，身为主编的梁达康自然是有过一定了解的。

　　尤其是在信的数量方面，他记得很清楚，最近几期，读者来信都并不是很多。

　　最多的时候，也才不过五百来封读者来信，而他们《科幻文艺》杂志的销量可一度达到过三万之多，而且，这还是锦城以及周边地区的销量，至于全国的销量，足足有七万。

　　由此可见，就读者来信与总销量相比，其占比并不是很高。

　　可现在，虽然最新一期的《科幻文艺》杂志全国总销量并未统计出来，但就读者来信数量而言，已经远远超过之前的了。

　　要知道，这还是最近几天的读者信，若是再过一段时间，这个数字肯定还会攀升。

　　“你确定有这么多？而且还是这几天的量？”

　　“主编，我十分确定，而且，有一少部分读者信，我还拆开看了一下，发现这些读者信都提到了同样一个建议，他们都让咱们杂志社多更一点某一篇科幻小说。”欧阳鹏郑重的点了点头，回答道。

　　自从发生了上次的事情后，欧阳鹏做事已经非常小心谨慎了，自然不会出现类似的错误。

　　“你说的不会是满江红的新作，《后羿奔月》这部科幻小说吧？”这时，梁达康放下了手中的钢笔，他看向了欧阳鹏，心中似乎想到了什么，即刻说道。

　　“对！就是这位作家写的《后羿奔月》，许多读者在信中都说后面的剧情怎么没了？问我们下次刊载是什么时候？还有的读者说，能不能弄一个专刊，只刊载这部小说。”

　　“专刊？那肯定不行，不过从中倒也看得出来，这些读者确实很喜欢看这部科幻小说，只是多更一些，只怕会……影响其他小说刊载，这样吧，你把这些读者信整理一下，选一些有代表性的，给作者寄过去，我再想想其他办法。”

　　梁达康显然也有些为难，虽然他是主编没错，可有些事情可不是他一个人就能做决定的。

　　尤其还是这种改变篇幅刊载的决议，就更难下了。

　　不过，他还是决定想想其他的办法。

　　这不，他在打发走欧阳鹏后，随即低下头看了看手中的这份报告，却是将其放到了一边，而后拿起钢笔，打算重新写一份报告给上级主管领导。

　　对于这份报告的主要内容，其实就两点，一是重点介绍一下“满江红”的新作《后羿奔月》，二则是希望上级主管领导能够考虑出版这部科幻小说，并且想办法将其拿到国际上去拿奖。

　　对于前者，梁达康是很有信心能够说服上级主管领导的，可对于后者，他却并没有什么信心，因为咱们国家的科幻小说，目前在国际上基本上没什么存在感，而像世界性的科幻小说大奖“雨果奖”，更是几乎不会考虑非英语国家的作品，即使是邻国倭国，也是如此。

　　除非你翻译成英文作品，而且还必须要经过一整套繁琐的提名之后才有可能。

　　而且，这还只是理论上有可能，但在实际操作中，几乎没希望，或者说获奖的概率是零。

　　原因嘛，其实也很简单，“雨果奖”说是世界性科幻小说奖，但它设立之初，本就处于西方某些国家的“控制”之下，所以，大家都懂得。

　　这就是西方文学的本质，往往与政治有着藕断丝连的联系。

　　当然，这些都扯远了，还是说回正题。

　　梁达康尽管知道这部科幻小说拿到国际上去获奖，并没有什么希望，甚至可能连上级主管领导那一关都有可能过不了，可他还是决定试一试。

　　不为别的，就为争一口气，为咱们国家争一口气。

　　这是梁达康的心里话，也是他一直以来所坚持的一点。

　　…………

　　银城，沅水县政府大院内。

　　会议室内，坐满了人。

　　此时此刻，坐在台上的一位戴着眼镜的领导，正抑扬顿挫的对着台下众人说着什么。

　　这位领导不是别人，正是县高官孙书记。

　　“改革是大趋势，这是上面的政策，我们有些领导干部的思想不能总停留在过去，现在，咱们政府的党员干部应该要想着如何引领老百姓发家致富，解决贫穷落后的问题，而不是想着如何去……”

　　“这几天，大家想必都看过湘省日报的一篇改革文章了吧？我觉得写得很好嘛！更重要的是，据我了解，写这篇文章的作者还是我们银城沅水县人，作者本人更是一位退役军人，现在既是老师也是作家，而且十分年轻，这很好嘛，我们领导干部就要这样，都要多想想如何为人民谋福祉，多想想如何……”

　　主席台上，县委孙书记拿着手中的报纸，对着台下众人大声说着，甚至说话期间，他还当众读了一小段报纸上某篇文章的内容。

　　而到了最后，他更是放下手中报纸，扫视了众人一眼后，再次说道：“大家回去之后，要以镇为单位，组织开展学习这次会议精神的活动，更要领会上面的政策，争取在明年，让老百姓的收入增长一点，最好能够涌现出几个模范村来……”

　　一刻钟后，李乡长随着几名镇领导离开了偌大的会议室。

　　这次开会，县委孙书记将全县十几个镇，数十个乡的七十多名领导干部召集了起来，开了这个会议。

　　其目的，李乡长与镇上领导都已经听明白了。

　　关键就四个字“发家致富”。

　　其实，这样的会议，县委已经不止召开一次、两次了，几乎每隔一段时间都会有一次。23sk.Com

　　对于全县的经济发展问题，县委与县政府都极为重视，可因为种种缘故，一直都没有什么效果。

　　这次，在场众人都隐隐有了些许启示。

　　这不，会议开完之后，李乡长就弄来了一份前几天的湘省日报，和其他几位镇领导看了起来。

　　“老李，这篇文章应该是贺云同志写的吧？”镇党委刘书记看着李乡长说道。

　　“应该是他写的，刚刚孙书记在会上不是说了吗，作者就是咱们银城沅水县人，不会错的。”

　　“不过……还真是没想到，小贺不仅写得了小说，竟然还能写出这等关于改革的好文章来！”李乡长赞叹了一句，却是又叹了口气，继续说道。

　　“就是有点可惜，他现在去教书了，要是他继续呆在乡政府或是镇政府……我就安排他到他们村去挂职了，唉……他们那村的老支书，最近因为跟一位村民为了灌溉水的事发生了冲突，现在他们村……都没个主事的。”

　　“这事必须严肃处理，打人的人除了要追求刑事责任外，他们村也要尽快安排一位村支书，我看不如这样吧，把小李调下去挂职一段时间，李乡长，你的意见呢？”镇党委刘书记看向了李乡长，连忙说道。

　　“小李？不行，这小子才刚从农校毕业，分配到镇上农机站这才多久，就去管一个村，不合适，不合适。”李乡长一听这话，当即就摇了摇头，摆手说道。

　　可镇党委刘书记却笑着道：“老李呀，我说你……你大可不必因为他是你小儿子就否定他，这小子这段时间以来，表现还是很不错的，年轻人嘛，就得多锻炼一下，你看小贺，也这么年轻，写的改革文章就有如此水平了，就连孙书记都在大会上大夸了一番，你得多给他们一点机会嘛！”

　　“行了，老李，这事就这么决定好了，咱们先回去吧，镇上还一摊子事情等着我回去处理了。”

　　说完这话，镇党委刘书记便转身朝着县政府大院外走去。

　　而这会，李乡长站在原地，他愣了好一会，最后轻轻叹了口气，却也跟着离开了县政府。

　　…………

　　银城人民医院，住院楼，某病房内。

　　贺云在老村长儿子的相送下走出了病房。

　　就在刚刚，他和老村长的儿子聊了一会，果然如他所料，事情的原委与他猜测的一般无二。

　　他看着病床上的老村长，心中不由得叹了口气。

　　这事要说起来，其实并不能怪谁，毕竟归根结底还是因为排灌站太少，这才导致矛盾频发，最后酿成了今日之事。

　　若是全村再建一个或者多个排灌站，也就不会出现这种情况了。

　　但是要建排灌站，村上肯定是拿不出钱的，而靠上边拨款也不现实，因为镇里面也没钱。

　　至于靠村民集资，那就更加行不通了，要知道，之前为了排灌站的电费分摊以及负责排灌站抽水这事，村民们就很难达成统一的意见了，何况是再建一个排灌站。

　　“唉……关键还是大家手中不宽裕呀！”贺云轻轻叹了口气，不由暗暗嘀咕了一句。

　　…………

　　看望完老村长后，贺云便回到了银城师范，而此时，已然是下午四点多了。

　　宿舍内，贺云坐到了桌前，继续完善着新作的初步大纲。

　　对于这部小说，他的期待是非常高的，因为他想写出一部深刻反应当下广大农村如何改革脱贫的鸿篇巨制来。

　　为此，他还特意选择了两个典型的村子，以此来作为这部小说的故事发生地……

　　PS：“县高官”居然被系统自动改呢？好吧，标题变得有点怪怪的了！！

　　感谢“风雨者们”与“炒股养家688”等人的打赏，还有上个月大家的打赏，明天我会更三章万字，谢谢大家支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百零五章：县高官点名夸赞？（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 