    “战争学院……”

    冷清霜低声自语了片刻，“战争学院，在十大学院之中平平无奇，并不出众，小月儿对战争学院有兴趣？”

    “在凌天大陆，尤其是十大学院，从不会互抢弟子。”

    花月痕看了眼楚月，好似心如明镜般温声说道：“这些年来，十大学院以神玄为首，神玄的地位不容置疑。也从未有过弟子私自离开学院，或者去其他学院的事，只因这是离经叛道。”

    经过冷清霜、花月痕两人的对话，众人心里隐隐明白了楚月的意思。

    神玄学院水深火热，慕笙背后有天府王朝，帝尊远在九洲为神脉之事发愁。

    继续留在神玄，确实不是明智的选择。

    但如花月痕所言，私下离开神玄，会被天下人给诟病！

    楚月眸光暗闪，挑起眉梢，轻摇晃了下光泽透亮的酒杯，半晌后，勾唇微笑：“此举，确实离经叛道，不容于世。”

    花月痕坐在楚月的对面，许是喝了烈酒的缘故，眸色氤氲着迷雾，浮了一层淡淡的绯色，浑身透着浊世玉公子的温润气息。

    他的目光锁定了视野里的女孩，坚定不移地说：“纵是离经叛道，不容于世，花某愿陪小师妹乘风破浪。”

    楚月拿着杯盏的动作一顿，侧眸看向了花月痕。

    若花月痕得知，喜爱的姑娘，早在数月前就已经摔死在城门前，只怕会心如刀割。

    “娘亲，宝宝困，要抱抱。”

    小宝来到楚月的身边，踮起足尖，伸出了肉嘟嘟的小短手。

    楚月莞尔一笑，眼角眉梢都是如春风般的温柔，伸出手将小宝抱在了怀里。

    小宝佯装昏昏欲睡，却在眯起眼睛，悄咪咪地看向了花月痕。

    花月痕眸底有稍纵即逝的黯淡，面上亦是一瞬间的失落。

    楚月好笑地看着小宝，小奶娃的一举一动和鬼机灵的心思，都逃不过她的眼睛。

    小宝眯着的眼睛，正好对上楚月的眼神，在楚月怀里顽皮一笑，母子之间倒是有着不谋而合的默契。

    “离经叛道啊……这种事情……还别说……”

    冷清霜打破了这一刻的死寂，摩拳擦掌，跃跃欲试，“想想就够刺激。”

    燕南姬凑过了个脑袋，一脸欣喜地说：“若是在战争学院，岂不是能看铁牛兄弟和院长斗蛐蛐的画面？”

    冷清霜的脸顿时黑了下去，严重怀疑燕南姬和秦铁牛是失散多年的孪生兄弟，这臭味相投的模样，让人匪夷所思。

    “楚爷在哪，我就在哪。”萧离沉声道。

    薛城忽而用胳膊肘撞了撞沈清风的肩膀，挤眉弄眼的笑，不怀好意地说：“沈兄在哪，薛某就在哪。”

    沈清风顿时生出一股子的恶寒，挪着臀部远离了薛城，忙不迭的靠近楚月保平安。

    楚月指腹轻揉了揉眉心，环视了一圈，唇边笑意绽放。

    她知道了这群人的答案。

    离开神玄，前往战争学院，这一条荒唐且离经叛道的路，看来她不会是一个人走。

    “难道你们这群小毛孩，还真要去战争学院不成？”

    二长老贺雄山瞪着眼睛说：“以后这种话，切莫再提了，今夜老朽就当做没有听到，这要是传了出去，可是要出大事的。”

    最关键的是，叶楚月离开了神玄，除了他，谁还能给他的小魂魂们上课？

    “砰”的一下响起，云鬣一巴掌拍在了贺雄山的后脑勺，骂骂咧咧的：“你还好意思说孩子们，年轻时候，你还不是被路琼那老娘们给忽悠离开了神玄，结果半年不到，就被压榨得剩一条裤衩了。”

