    要不是这个世界无法修炼灵力，她完全不能用阵法解决，也不需要在这里和他们废话那么多了，直接打开两个世界的通道，然后找相待的人帮忙不香吗。

    没办法，在没有灵力的情况下，她只能以他们这一家特殊的体质作为阵眼布置阵法了。

    “阵眼？会不会伤害到我们？”水墨心皱起眉，有一些狐疑。

    “不会，我发誓，要是我伤害你们，就让我天打雷劈。”布依保证道，她也不知道用他们献祭。

    她的话落，外面就响了一声雷，水墨心跑到窗边看了一下，天空碧蓝如洗万里无云，可以说是难得的好天气，所以，哪里来的旱天雷？

    “我的话是会被世界意识记录的，所以你们不用担心我的誓言是狗屁。”布依看她这样就笑着说道。

    “我们要如何做？”水遇点点头，算是相信了她的话，水莫琰想要说什么，但是父亲都同意了，他就没有再开口。

    “稍等，我先走一圈看看情况。”布依起身，准备在附近看看，那里适合布阵，而且除了以他们一家四口作为阵眼，她还需要准备一些其他的东西。

    比如雕刻一些玉石用来布阵什么的，布依在水墨心的陪同下，将她家和附近都转了转，很快就确定了方位，然后拿出玉石。

    玉石她之前就准备了的，毕竟她之前就考虑过可能要布阵，因为不知道女主一家体质特殊，她还准备了不少。

    没有灵气，玉石翡翠算是一些无灵的世界内少数蕴含灵气的东西了。

    所以，为了布置阵法她早早就准备了不少，要不然她也不至于缺钱，虽然她专门买的原石，也花了不少钱。

    刻刀自然也是准备了，确定了布阵的地点之后，她就暂时在女主家住了下来，然后开始雕刻，她先雕刻了四象的玉牌让水家人带着，让他们蕴养着。

    然后就是其他的阵点，全部忙完一共花了半个月的时间，等到玉石阵点弄好之后，她就开始准备布阵。

    其实破开空间有他们四个人的体质加成就可以了，但是她需要的是稳定的通道，所以，她的阵法主要还是用来稳定通道的，用的是四象守门阵。

    在布置之前，她先和四个人排练了一下，让他们知道什么时候入阵，没有灵力，布依只能用内力代替，幸亏都是属于天地能量，还是能用的。

    选定了时间，布依带着四人来到她选好的位置，就在他们家的后院，这里是一个花园。布依率先丢出了几枚雕刻好的玉石，玉石直接嵌入到土地当中。

    布依手上掐诀，脚踏七星步，将一个个玉石不断地打入地底，“青龙归位。”

    水莫琰走到布依之前和他们说好的位置，之后依次是白虎，朱雀，玄武归位，“四象归位，镇守四方，时空门，开。”

    说话的时候，她将最大的一块玉石拍入阵法中央，同时注入了一丝自己灵魂当中的时空之力，而四人也同时将他们手上的四象玉牌插入地下，然后只觉得眼前一花，一扇门就出现在了面前。

    “成功了？”水墨心看着那扇光门，激动地开口。

    “嗯。”布依点头，这里的空间原本就很薄弱，要不然他们也不会一家都穿过来。

    “那我们是不是可以回去了？”何琴也有一些激动。

    “走吧。”布依没有反对，并且率先走入光门内，四人连忙跟上。

    穿越光门的时候，就感觉像是穿透了一层水膜一样，眼前什么都看不到，眼前一片光芒，不得不闭上眼睛，等到他们感觉眼前没有光亮了，睁开眼睛看到的却是外面一圈被封条封锁起来的场景。

    而且外面还有人看守，现在正朝着他们过来，看衣着，应该是官方的人。

    水墨心注意到他们脚下踩着的是杂草丛生的泥土，转头，就看一个很小的土坡，对了，河西村的人好像说过，他们房子出现的地方原本是一个小山包来着。

    因为他们家突然消失，变成了一个小山包，引起了官方的注意，所以他们这里被封锁起来了？

    “你好，你们违规进入封锁区，现在请你们跟我走一趟。”走过来的是一个身穿警服的年轻警察，很是严肃地对他们说道。

    “好的。”布依没有反对，点点头，这半个月她也从水墨心那里了解了这个世界的情况，怎么说，这是一个和地球很像的世界，他们所在的国家也是社徽主义国家。

    现在布依已经知道这些并不是地球的平行世界，而是诞生他们这些世界的那棵世界树原本的主世界就是最初文明诞生于地球的世界，所以它后来生成的世界，才都会以祂为蓝本。

    所以碰到和地球华国差不多的世界并不需要奇怪，基本上那颗世界树上的世界只要发展科技的初期都会和他们世界很像。

    既然是和华国差不多的世界，那她就可以放心地选择和国家合作了，而过来会遇到这样的情况也是她想到了的。

    毕竟不管是他们整栋房子穿越后留下的平地还是互相交换了，都会引起周围邻居的注意，然后引来官方的人也不奇怪。

    这样也省去了她找官方的时间，可以直接和他们交流沟通。

    至于那个空间门，布依也不去管，那个门可不是谁都能过去的，除非是像女主一家这样的体制，否则根本无法穿过。

    布依和水家四口被带到了附近的一栋别墅里面，看情况，这里附近已经被征收了，布依还注意得有一些研究人员在那里做什么检测，看到他们的时候很想直接冲上来，不过忍住了。

    等到他们离开后，他们就直接冲向了那道光门，还有那大胆的居然想要直接进去，可惜他们碰了空气而已。

    “坐吧，现在可以说说你们是什么人，怎么突然出现在那里的？那个光门是什么？”将他们带到一个房间里，很快又进来两个中年警察，开始询问。

    “报告长官，我是合江警察局的警察，水莫琰，在三个月前中秋节放假……”水莫琰行了个敬礼，然后就说了自己遇到的情况。

