    随着雷鸣的话音响起，凤佑娴等人这才松了一口气，原本的慌乱也在这一瞬间消散了去。

    “不建立黑暗圣会，只是在一定的程度上压制了他们的发展，却并没有他们活的希望。”

    雷鸣眸色寒凉，冷漠的面庞不夹杂半点情绪，“相比于黑暗属性修炼者所会造成的浩劫，这样的取舍本就应当。

    年轻人，你才来到上层界不久，初生牛犊不怕虎，所以才会毫无畏惧的做出这样的事情来。

    让我告诉你，上层界的事情可不是你想的那么简单，这么多年沿袭下来的规则自然有它的道理。

    总之，黑暗圣会的事情我们不可能答应，只要我们不同意，它就不可能会建立成功！”

    冰冷的声音狠狠刺进在场每一位黑暗属性修炼者的心，一时间，众人看向雷鸣的目光中充满了愤慨。

    然而，雷鸣却是毫不在意，“没有人会愿意当一个牺牲者，我明白你们的心情，但因为黑暗属性的危险性，这是唯一的办法。

    哪怕你们觉得再如何不公，这也是无法改变的事实。

    正如同有些人生来残疾，有些人注定不能修炼，你们注定是黑暗属性修炼者，这种事情在本质上是一样的。

    所以，不要做这种无意义挑战权威的事情。

    与其这样平白丢了性命，还不如像之前那般苟延残喘的活着！”

    冷酷的话语仿若寒冰，带着可怕的杀伤力，将原本那一颗颗重新燃起希望的心刺得鲜血淋漓。

    这话明明残忍到了极点，偏偏又带着几分道理，让他们无法反驳。

    他们的确不甘成为牺牲者，不愿意因为属性问题而受到这样的待遇，可是想想那些天生有问题的修炼者，他们说不清谁的境遇更加糟糕。

    高台之下，萧彦龙和君宏城皆是松了一口气，原本紧握着的手也渐渐松了开来。

    帝北宸的话实在是太具有渲染力，哪怕是他们也有着一瞬间的动容，尤其是在感受到周围所有人想法都有所变化的时候，他们真的很担心大家会被帝北宸所说动。

    那样的结果是他们根本无法承受！

    好在，雷鸣的态度让他们安心了下来。

    “凭什么！这对我们太不公平了！”

    高台之下，一些不满的声音响了起来，甚至带着几分恼羞成怒。

    他们已经被欺压了这么多年，承受着本不应该承受的白眼，然而，现在雷会长竟然还说出这般残忍的话来。

    他们能够听出这话语中的高高在上，对他们的绝对藐视。

    凭什么？

    对方究竟有什么资格在他们面前表现得高人一等？

    “凭什么？”雷鸣轻笑一声，眸光却是愈发凌厉，“就凭我实力比你们强！”

    只是一句话，整个广场附近都沉寂了下来。

    帝北宸眸光愈发幽深，这是他第一次见到雷会长，却不曾想到此人的态度竟是这般狂傲自大。

    不过，他同样明白雷鸣的确有着骄傲的资本，因为他的实力在七大公会会长之中也是极强的存在。

    但是，这同样不代表他能够蔑视其他人！

