    第85章 -五杀，终胜TES！

    “让我死，没那么容易。”陈歌的大脑高速运转，眼光瞄向了那个峡谷中最强的生物。

    惩戒！

    蓝色的减速惩戒落在纳什男爵身上，而陈歌也回复了一口生命值。

    男枪闪现向前，一发子弹。

    “没死！”

    “陈歌用大龙回了口血，没有被男枪杀死。”

    米勒感觉自己的大脑有些缺氧，捂着额头继续解说道。

    男枪两发子弹用尽开始换弹。

    陈歌释放qe技能，自身加速下冰杖减速男枪立刻拉开了距离。

    “还想要放我的风筝？”

    卡萨咬了咬牙，两发子弹上膛，卡萨紧随着陈歌向上路跑去。

    Edg众人此刻一言不发，全都屏气凝神看着陈歌的操作。陈歌鼠标点了一下男枪，而后q技能再次释放。

    “还想q我。找死。”

    卡萨看到陈歌竟然回头了，鼠标立刻按在了陈歌的身上。

    男枪手中的枪管抬起，但是还没等子弹打出去就停下了脚步，攻击被取消了。

    莉莉娅的q几乎是极限距离下打中了男枪后立刻先前跑去拉出了男枪的攻击范围。

    失去了攻击目标，男枪被迫停顿了一下，这一下就给了莉莉娅重新逃跑的时间。

    卡萨脸色铁青，自己今天已经不知道被陈歌秀了多少次了，这次是他最有希望杀死陈歌的时候。

    比赛场上紧张度拉满，而解说台上，激情度也拉满。

    “看，陈歌又q了一下。男枪的血量下半了。”

    “但是男枪的e技能快好了啊。”

    “可惜了，要是再多点血，还能再试试。”

    “男枪e过去，一发普攻！”

    “又落空了！”

    米勒擦了擦眼睛，“陈歌进草了，丢失视野，男枪普攻又没打出去。

    “别上头了，快回来吧。”

    Knight看着身边脸色通红的卡萨，连忙劝阻道。

    “不行，我一定要杀了他。”

    卡萨义无反顾的冲进了草丛，迎面就看到一圈鞭子打在了自己头上，而后莉莉娅高高跃起向自己砸了过来。

    “死吧。”

    q技能出手，卡萨准备好了和陈歌同归于尽。

    但是下一秒，陈歌的身上亮起一道金光。

    “是秒表！”

    “陈歌开启了秒表规避了男枪的伤害。男枪被莉莉娅的w技能打死了。”

    Penta Kill！

    屏幕上大大的五杀字样响彻整个召唤师峡谷。也带走了卡萨最后一丝力气。

    重整旗鼓的EDG势如破竹，而经历了这一波的团战，滔博士气跌落到了谷底，不断的开始梦游，被抓单，最终时间停留在30分钟整，滔博基地水晶爆炸。

    陈歌摘下耳机，还没来得及松口气就被一旁激动的队友从椅子上拽了起来。

    “卧槽，你太牛了，今晚你说你想吃什么？我请客。”Meiko显得最为激动，一万经济的那场团战要输掉，他可能明年就要考虑考虑退役的事情了。

    好在是陈歌一己之力力挽狂澜。

    “那个我......”

    奥迪有些不好意思的走到陈歌面前，一肚子道歉的话，但是堵在嘴里说不出来。

    “没事，这不是赢了吗，别在意那么多了。”

    陈歌会心的揽过奥迪的肩膀，他看的出来，奥迪是个内向的人，而且也意识到了自己的问题，其他的话就不用他多说了。

    Edg 五人排成一行，走到滔博战队那边握手。

    与EDG不同，整个滔博战队上下都弥漫着一股消沉低沉的气息。

    五个人像是没了活力一样。

    陈歌走到卡萨面前，伸出了右手。

    卡萨迟疑了一下，抬起手和陈歌握在了一起。

    “你打的不错，我还是第一次遇到这么强的对手。”

    “你也是，说实在的，我还想和你交手几次，所以，世界赛上可要好好表现。”陈歌笑了笑，送开手来到台前鞠躬。

    卡萨愣了一秒，看着陈歌的背影，眼睛里重新燃起了斗志的焰火。

    世界赛上，我一定会亲手击败你！

    回到休息室，陈歌照例躲开了教练的熊抱，一屁股坐在了休息的椅子上。

    “真棒啊你们，这才对，打出我们EDG的风采来。”

    整个休息室里都被喜悦之情充斥着。

    就连夏宁的脸上都露出了难得一见的笑容。

    “终于啊，我们又进了决赛了。”

    “这功劳肯定是陈歌的啊。”

    “对，我也赞同，他最后一波的五杀真的太帅了。我想要是我肯定做不到。”jiejie在后台可是眼睛都不眨一下的看着比赛，陈歌玩的那些英雄他也玩过，但是看完陈歌的，就像是打开了新世界的大门一样。

    “好了好了，别在这待着了，回基地，我让食堂给你们准备了大餐。”

    夏宁拍了拍巴掌，起身招呼着庆祝的队员们。

    “那领队，我们是不是可以休息一下啊？”

    “休息？”夏宁转了转眼睛，目光瞟向陈歌，“那也行，就准许你们休息一天，不过回来之后可得好好训练。”

    “放心，我们肯定好好训练。”

    坐在大巴车上，陈歌拿出手机。

    从比赛结束后他的手机就响个不停，都是各大平台的推送消息。

    足足有十几条之多，标题大致都是EDG鏖战五局战胜滔博挺进总决赛。而比起之前对战ig的时候，这次的比赛创造的热度更是高涨。

    强敌滔博可是赛前被给予了厚望的战队，虽然不是惨败，但是是成为了十足的背景板。

    而陈歌的五杀更是被各大平台疯狂转播。

    “唉，看不出来，你还会玩这一个英雄啊。”

    夏宁的声音传入耳朵中，陈歌一转头，夏宁整趴在一旁，看着自己手机上的咨询。

    “你吓死我了，过来都没有声音。”

    夏宁翻了个白眼，“明明是你反应迟钝，还怪我。你这是在干嘛呢？自娱自乐？”

    “没有，看看外界怎么评价的。”

    “这不还是自恋。”

    “我可没有，对了，赢了滔博咱们俱乐部的粉丝是不是该大涨一波了？”

    原本ig夺得了s8的冠军之后，lpl一大半的人气粉丝都集中在了ig俱乐部，不过因为s9ig的落寞，使得很多人都脱离了ig，现在人气最高的就是ig，rng和滔博这三只战队。

    “那你是想多了，过去因为种种原因，现在粉丝们几乎不买咱们的账。”

    (本章完)

