    “对啊，我是女的，你看不出来吗？”乔纳森挤着嗓子细声细气地说。

    　　“但你，”工作人员表情复杂，“学生证上写的是男性啊。”

    　　“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元。中状元，着红袍，帽插宫花好啊好新鲜。”乔纳森当场来了一段女驸马，唱得竟然还不错，“就是这样。”

    　　“什么玩意？”工作人员的表情更加疑惑了。

    　　伊流翎翻了个白眼，他之前只是拿这个举个例子，没想到乔纳森还真是原样唱出来了，便上来帮忙瞎扯。

    　　在他和爵士的一唱一和下，乔纳森被描绘成了一个为了从魔族手中救下自己的恋人，从而女扮男装考入索迦高中的可怜人。

    　　“没有想到你竟然经历了这么多。”面对睁眼说瞎话的几人，那名工作人员居然相信了，十分感动地擦了擦眼泪。

    　　乔纳森叹了口气：“终是我一人扛下了所有。”

    　　“等等，那你为什么现在曝光？而且，为什么考索迦高中要女扮男装？”工作人员忽然智商上线。

    　　乔纳森急中生智：“因为我考上了之后，才发现索迦高中不是男校。”

    　　“原来如此，”那工作人员点点头，将学生证还给三人，并拿出一个号码牌，“好了，你们可以去公告栏看看各项比赛的时间，明天早上开幕式结束之后直接拿着号码牌再来这里登记就行，祝你们好运。”

    　　离开了检录处之后，三人一鸟这才松了一口气，总算是糊弄过去了。

    　　然而，他们走远之后，检录处爆发出一阵狂笑声。

    　　“我的天，”那名刚刚还一脸憨厚的工作人员擦着笑出来的眼泪，“我刚刚差点笑场你知道吗？”

    　　“我知道啊，”他旁边那个女工作人员说，“那三个家伙都是名人来的，那个轮椅上的家伙就是我哥打的。”

    　　学校的工作人员都是从下面村庄临时调上来帮忙的教工家属，因此对学校里的情况也非常熟悉。

    　　“还有这层关系？”男工作人员讶异道，“不过，那个矮一点的我比较知道，这次有个项目，我觉得他能行。”

    　　“到时候看吧。”女工作人员从下一组学生手上接过了学生证。

    　　离开的伊流翎还不知道自己被人惦记上了，他正独自一人走在学校，或者说秘境中的小路上——乔纳森在登记完之后，已经被他的小轮椅载回了医院，而梦言往则被爵士催促着去买瓜子，场地踩点的事情就只能交给他了。

    　　不过，他也不孤独，很多高一学生都在这里到处转悠，查看场地，毕竟大家都是第一次进来。

    　　就在这时，伊流翎隐隐约约看到了一个熟悉的身影，立刻追了上去。

    　　那人穿着索迦高中的校服，黑色的头发被扎成马尾，露出两只尖尖的精灵耳朵。

    　　“喂，”伊流翎快步走到她身旁，与她并肩同行，小声地说，“你怎么在这里？”

    　　女子推了推墨镜，漂亮的脸上露出狡黠的笑容：“潜入啊。”

    　　“潜你个头，你这么光明正大的吗？不会被发现吗？”伊流翎咬牙切齿，但始终不敢把那个名字念出口。

    　　“鬼鬼祟祟的才容易被发现吧，我可是完美无缺的伪装啊。”莉莉斯之女笑眯眯地说，“还专门去弄了一套校服，看，不错吧？”

    　　“你的魔纹呢？”伊流翎记得魔纹这东西作为魔裔的象征，那可不是随便就能隐藏得了的啊。

    　　“我用了遮瑕啊，”莉莉斯之女说，“就是上次用在你脸上的那种东西。”

    　　原来如此，怪不得连学校的魔法阵都没有发现……等等，那岂不是说只要她被月亮井水一泼……

    　　莉莉斯之女显然看穿了他的想法：“放轻松，没有人会在大路上往人身上泼水的。”

    　　“不管怎样，你来这里做什么？偷袭大本营吗？”伊流翎看了看周围没人注意到他们，压低声音说，“你要是被发现了，就算是你，也跑不掉的，你知道这里有多少老师教授吗？”

    　　莉莉斯之女的实力虽然是超魔王级的，但索迦高中可是有能杀魔皇的存在，当初学校放弃杀死莉莉斯也只是为了减少损耗和伤亡，并不是真的打不过。

    　　“你在担心我？还是担心牵连你自己？”莉莉斯之女丝毫不紧张，一边看着周围的风景，一边笑吟吟地问。

    　　伊流翎翻了个白眼：“我又没有背叛人族，有什么好怕的？”

    　　这他倒是没说错，毕竟第八世界人人自带测谎仪，如果他真是人族叛徒，不用学校出手，本命道具的反噬就够他喝一壶了。所以，别的方面不提，至少在审判叛徒方面，人族还没有冤枉过谁。

    　　“嗯，我突然想到一个事情，”莉莉斯之女停下脚步，“本来我是打算亲自去做的，但你说的有道理，暴露了可就不妙了，不如你来帮我？”

    　　“你想干什么？”伊流翎皱起眉，“我是不会帮你炸学校的。”

    　　莉莉斯之女失笑道：“我炸你们学校干什么？你大概是没有搞明白，对我和那位来说，人族和魔族永远僵持下去，才是最好的，我干嘛要帮助魔族毁掉你们呢？”

    　　伊流翎知道莉莉斯之女口中的“那位”指的就是莉莉斯女皇，作为中立魔皇他之所以能安然隐居，一方面确实是自身实力够强，另一方面也跟人魔两族都不想率先把他推到对方阵营有关。

    　　“既然是这样，那你需要我做什么？我做完了你就会走吗？”伊流翎松了一口气，只想赶快把她赶离这里。

    　　“嗯，我有个东西在高一的领奖池里，我得取出来。”莉莉斯之女说，“那东西其他人应该都不会选，所以你只要拿到前三名的金牌数，帮我取出来就行。”

    　　“前三名？”伊流翎挑眉，“你觉得我做得到？”

    　　莉莉斯之女前倾身子，靠近了伊流翎：“我帮你，你就做得到。”

    　　少女的脸在他眼中放大再放大，一股淡淡的薄荷清香飘进了伊流翎的鼻子，他忽然听见了自己心跳的声音。

    　　扑通，扑通。

    　　“你的脸怎么这么红？”莉莉斯之女微微压低墨镜，露出一双猩红的眸子，“生病了？”

