    “但是想改变形体，就要困难许多，除非修炼一些锻体类的特殊功法，否则是很难改变形体的。”

    陈枫点点头，说道：“行，那就给我来几个人皮面具吧！”

    一刻钟之后，一个青年男子，走出了锻天阁。

    他身穿一袭青衫，长相只能说是一般，普普通通，属于扔到人群里就找不到的那种。身上的气息，也颇为薄弱，大约也就是后天九重巅峰左右的样子，让人一眼看去，就以为这会是一个普通弟子。

    此人，当然就是陈枫。

    他在锻天阁中换了一套衣服，摒弃了平时最喜欢穿的白衫，换了一身普通的青衫，然后又带上人皮面具，甚至就连发型也换了。而他的紫月刀，已经放到了芥子袋中，手中换成了一把长剑。甚至为了掩饰行踪，他还稍微佝偻了一下腰，看着身高要矮了一点，还刻意的压低了自己的实力。

    如此一来，几乎是整个就变了一个人，哪怕是再熟悉的人，只怕也认不出他来了。

    这些东西，孙华都没要钱，用他的话来说，这些都是举手之劳，如果要钱，反而生分。陈枫也就没坚持，双方现在关系不错，没必要斤斤计较。

    陈枫握紧手中长剑，快步向宗门外走去。

    他这一次选择掩饰行踪，也是无奈之举，现在他招惹上了太多强悍的人物，冉玉雪就不用说了，一个照面就可以将他灭杀，就算是给已经断了一臂的长的，他现在也未必是对手，而且陈枫也不知道在暗处有多少人来要杀自己。

    如果躲在宗门中还没什么事情，但偏偏陈枫又要离开宗门去办事。

    不过陈枫的伪装确实是起到了作用，直到他离开乾元宗，也没有发生什么问题。

    在山下的小镇，陈枫买了一匹带有稀薄妖兽血脉的骏马，策马向长河城而去。

    当天傍晚时分，陈枫来到长河城，他抬头看着高大的城楼，嘴角勾勒出一抹笑意：“破境丹，我来了。”

    找了一处客栈住下，陈枫晚上继续修炼。

    客栈之中，自然没有加速修炼速度几倍的环境，而陈枫也没有办法去吸取妖兽精血，同时也不能释放武魂辅助修炼。所以，他的修炼速度相当之缓慢。

    陈枫心中暗道：“怪不得高手都是喜欢在山灵水秀之地修行，这凡尘俗世，确实是太不利于修炼了。”

    第二天一大早，陈枫就赶往谢家拍卖场。

    他时间掐的很准，今天正好是拍卖破境丹的日子。

    到了拍卖场，陈枫就被拦下了，两个护卫一左一右懒洋洋地看着他：“干什么的呀？”

    陈枫表现出来的实力不高，而且衣着打扮甚至长相都很普通，看着实在不是什么有背景的人。

    陈枫淡淡说道：“有东西要卖，也有东西要买。”

    左边那个护卫不屑地嗤笑一声，上下打量他一眼，道：“看看你这副穷鬼样子，能有什么好东西卖？又能买得起什么好东西？滚滚滚，咱们谢家拍卖场，像你这种三块五块灵石的买卖，咱们可接不起。”

    旁边那个护卫接茬：“说的对，赶紧滚，别逼咱们动手。”

    陈枫眯着眼看着他们，淡淡说道：“真是狗眼看人低。”

    之前说话的那个侍卫，满脸不敢置信：“你说什么，你竟然敢骂我？你知道不知道这是什么地方？”

    陈枫淡淡说道：“我只知道这里是谢家拍卖场，而我是要进入拍卖场的客人。但是，你们这些恶犬却拦着我不让进，谢家养你们这些狗是让你们来咬客人的吗？”

    左边那个护卫脸色立刻变得狰狞起来：“小兔崽子你是不是找死？”

    而右边那个护卫，则是直接狞笑着，双手一拧，发出一阵咔咔咔的声音，朝着陈枫直接走去。

    他嘿嘿笑道：“大哥，很久没有见到这么狂妄的小子了，竟然敢在咱们谢家拍卖场撒野，也不看看这是什么地方。让我来教训教训他！”

    被他称为大哥的那个护卫也是冷笑着说：“好，今日就让他长长见识，让他明白，什么地方能撒野，什么地方不能撒野！什么人他惹得起，什么人他惹了就要死！”

    陈枫冷笑道：“想动手是不是？”

    他罡气暗暗流转，准备只要是他们一上来，就直接轰杀他们。

    正在此时，陈枫忽然听到身后传来一声怒喝：“都住手，这是怎么回事？”

    声音很熟悉，陈枫一回头，就看见谢东山朝着这边走过来，脸上带着一丝怒色。

