    第546章 害人终害己

    很快，八点的总决赛就即将开始。

    除了方天一人还有六只车队，相比之下，方天的白色五菱宏光显然在气势上落了下风，但方天冷酷的神情和帅气的样貌反而招来了记者。

    “你上次凭借五菱宏光侥幸赢得了比赛，这次还是要使用五菱宏光参赛吗？”

    “你的姓名方便透露吗？”

    方天犀利的眼神乍的看向那名记者。

    那名本来高举话筒的记者仿佛感觉到了死神的到来，立刻缩了回去。

    “决定速度的是我，而不是我的车。”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    方天霸气的话语显然引起了隔壁Z车队的刘强的不满，他高吼道。

    “不就是个第一吗？小子，知道山路怎么跑吗？知道老子这车叫什么吗？”

    张冲一听这话，立马站出来为方天说话。

    “你个瘪犊子，这么牛没见你跑多快，怎么连尾灯都看不见。”

    方天摆了摆手，说道：“和狗计较什么？狗咬你一口你难不成还咬回去？”

    “滴！嘲讽点+2000！”

    蒋小鱼笑道：“方哥说得对，狗也只会叫了，哈哈哈哈。”

    刘强马上就忍不住了，冲上来想动手，但看了看张冲一身的腱子肉，又缩了回去。

    赛前垃圾话时间很快结束了，相比之下，曾经的全国冠军赵海洋明显更加沉稳，低着头不知道在想什么。

    “先生们，女士们，今晚我们将决出这辆法拉利的主人，同时，也会出现一位华夏车神级别的人物。”

    方天坐在五菱宏光的主驾上，心中不知道在想什么。

    随着一声巨响，比赛马上开始了。

    果然，方天的神级飞车技术就是强，一脚油门直接赶超Z车队的刘强，甚至连赵海洋的车都被起步甩开。

    但事情怎么可能会这么简单，方天左侧右侧的两只车队竟然笔直的朝着方天的五菱宏光行驶。

    他们想在方天起步时就扼杀他夺冠的机会！

    “张冲，你看方哥被堵了。”

    “这群瘪犊子，追不上就出阴招，鱼，快想个办法啊！”

    “别急，相信方哥。”

    方天透过后视镜看到了左侧的黑色兰博基尼正在逐渐逼近自己，短时间内方天只能和这群超跑拉平。

    毕竟方天的优势路段在山路，平地再怎么快也不能拉开巨大距离。

    随着六只车队和方天拉平，刘强探出头喊道：“小子，你先能到山路再说吧，哈哈。”

    果然，左侧兰博基尼猛地向方天冲了过来，直接怼在了方天的车门上。

    但系统的力量怎么可能会被这点伤害损伤。

    方天摇下车窗问道：“就这？你还是闻我尾气吧。”

    “滴！嘲讽点+2000！”

    直接一脚深油门，这辆白色的五菱宏光直接已不可测的速度冲了出来，但没想到的是，右侧的绿色小牛直接横栏在了方天前面。

    方天不屑的笑了笑，将车直接开向路段的左侧，猛地一脚刹车，后面的黑色兰博基尼直接撞在五菱宏光身上，竟然迫使五菱宏光刚好飞过绿色小牛的头顶。

    “卧槽，队长，你看！飞车！”

    绿色小牛里的李杨看着一辆庞然大物从头顶飞过，满脸惊恐。

    随着五菱宏光的稳稳落地，小牛和兰博基尼撞在了一起。

    而方天只留下了尾气。

    刘强显然通过后视镜看到了方天躲过了自己设置的A计划，怒吼道：“这是你逼我的，小子，给我死吧。”

    方天刚落地就利用神级听力听到了不甘的刘强的怒吼，但却丝毫不惊慌。

    很快，方天就追上了刘强和赵海洋还有另外两只队伍。

    而路段也进入了山地路段。

    方天的神级飞车技术派上了用处，高速行驶的过程中扬起灰尘直接逼停了另外两支队伍。

    毕竟山路上一旦被遮挡了视线就意味着死神在向你招手，运气好半身不遂，运气不好骨头都摔成渣了。

    谁也不愿意为了一次比赛而丧命，但刘强显然不是这么认为的。

    要是这次比赛他输了，带给他的不但是名誉扫地，更是无尽的欠债，下半辈子就毁了。

    刘强看到飞速行驶的方天已经和他拉开了距离，阴笑道：“哈哈哈，小子你去地狱陪阎王去吧。”

    果然，刘强早知普通的拦路招数是阻挡不了方天的前进步伐的。

    所以他早就在山地路段必经之处埋下了炸弹，就等方天自投罗网。

    刘强疯狂的按下了炸弹的远程遥控按钮，果然，方天正前方的地面突然炸开，无数灰尘和石头飞溅而出，逼停了赵海洋和刘强。

    刘强还假惺惺的下车说道：“山地塌陷了！他不会出事了吧，赵海洋快打急救电话！”

    但刘强的算盘随着方天五菱宏光的急速飞出破灭了，方天丝毫不具，继续向终点开去。

    坐在主驾驶的赵海洋冷冰冰的说道：“愚蠢！”然后就毫不留情的急驶离去。

    刘强双眼中充满了不可思议，浑身仿佛碎裂一般呆坐在原地，不敢相信眼前发生的事。

    “这不可能！哪怕超人都得死在我特意买的炸药之下！”

    “哈哈哈哈哈，他是神，是神.....”

    没错，刘强迫于生活的压力和难以置信的奇迹，他疯了。

    随着时间逝去，结果很快揭晓了。

    方天以一分半的记录再次打破了自己的记录。

    而赵海洋却三分钟后才到，显然，冠军已经揭晓了。

    方天打开车门下车后，无数记者纷纷而至。

    “方便分享下您的驾驶经验吗？”

    “你是谁？方便告知吗？”

    “刚才的爆炸声是山体塌陷吗？”

    方天示意现场安静，说道：“刚才的爆炸源于一位车手对我的恶意攻击，我怀疑他想谋杀我。”

    此语一出，现场勃然大惊，张冲和蒋小鱼忙冲上来问道。

    “方哥你没事吧？谁要谋杀你？”

    方天说道：“杂碎就是难登大雅之堂，他已经停在山脚下了，我们的警察同志相信会将他绳之以法。”

    很快，因为爆炸可能涉及恐怖分子活动，一批警察马上出动到达现场，直接将已经疯了还痴痴傻笑的刘强押走。

    警察队长本来是要询问现场人员案发详情，看到方天竟然在现场，马上小跑上前，问道：“是方天同志吗？”

    方天回过头说道：“是我。”

    “这次爆炸案方便说吗？”

    “那个车手下黑手，没别的了。”

    “好的，我们将稍后进行核实。”

    方天知道眼前这名警察只是尽职尽责，尽管自己是华夏的英雄，但终究国家是为了人民服务，不能因为他而开特权，也就没有说什么，带着张冲和蒋小鱼离开了。

    路上，蒋小鱼问道：“方哥，这你怎么知道路上有炸弹的？”

    “臭鱼，这你就不懂了吧，炸药肯定早就被方哥老早发现了，就是为了抓个先成，才好定罪。”

    方天笑了笑，摇摇头，说道：“我哪有那预知的能力，是那车手太紧张了，我都过了爆炸点，炸药才炸，根本没波及到我。”

    事实便是方天的神级听力早了解刘强图谋不轨，所以方天将车速提高了一些，进而也可以解释为什么成绩比第一次好，而且也阴差阳错的躲过了爆炸。

    经过这次，方天也觉得自己太冒险了，这次运气好躲过了炸弹，那下一次呢？下下一次呢？总不能靠着运气解决问题吧。

    方天翻了翻系统商城，问道：“系统，有什么能保命的东西吗？”

    “滴！推荐使用量子护盾（一次性）！”

    方天点进去看到了系统推荐的量子护盾，惊呼道：“卧槽，这他妈一次性的东西你收我7000嘲讽点？你还能再黑点吗？”

    “本系统最为公正，请修改你的措辞。”

    得了，方天眼瞧系统是不会改价了，但没了命自己连个什么都不是，到时候嘲讽点多少也跟他没关系了。

    “我买了，介绍介绍吧。”

    “滴！恭喜宿主获得量子护盾（一次性），下面带来量子护盾（一次性）的介绍。”

    “停停停，这玩意你老加个一次性，我意思着量子护盾还有能循环使用的呗。”

    “滴！宿主想的没错，但这种科技目前不是地球能达到的程度，而且宿主也换不起。”

    果然，明码标价，量子护盾（终极版）的售价高达100000000000的嘲讽点。

    “你继续说，当我没说。”

    “滴！量子护盾（一次性）最多可抵挡不超过1斤TNT炸药，采用地球最为先进的M国绝密科技，但本系统的量子护盾不是M国的垃圾货可以比较的，系统出品，必属精品。”

    “什么？M国研究出来这玩意了？”

    “滴！无可奉告，但嘲讽点也不是不可以透露。”

    “要多少吧，你个奸商。”

    “2000，不二价。”

    方天毫不犹豫的支付了仅剩的两千嘲讽点，毕竟国家利益高于个人利益。

    “M国本土采用的量子来源于太空物质，宿主不知，可能你还没有接触到华夏高层的消息，近日，M国本土降下一个黑色石块，造成了不少的人员伤亡和损失，但相应的，M国科学家也发现这种物质在放出一种奇异的能量，他们继而展开研究，本系统估计，三天后，量子护盾大概率就要问世了。”

    方天一脸惊异，诧异的问道：“那岂不是代表地球马上要进入高科技发展阶段了？”

    “错！大错特错！此次事件属于本系统的失误。”

    果然，随着滴的一声，系统第一次发布了任务。

    任务内容：毁灭黑色石块或者夺取交给系统换取嘲讽点

    任务奖励：6000嘲讽点

    任务失败惩罚：死亡

    方天苦笑着想道：“看来不去不行了，也不知道这玩意能不能利用一下。”

    事件来不及犹豫，龙百川的电话就打了过来。

    “方天！K2有了新的行动，你们火速回来！”

    方天立马提起臭鱼和张冲坐上车赶了回来。

    方天刚进旅里就来了六个战士询问：“是方天同志吗？”

    “是我。”

    “跟我们来。”

    六个战士带着方天一路向东走，过了一会到达会议室。

    方天迈步走了进去，看见了七个中年人，其中就包括了龙百川。

    “方天，坐。”

    方天马上意识到事情不简单，坐了下来，问道：“怎么了？”

    右侧一个留着腮胡的老人站了起来，缓缓介绍道：“我们接到消息，K2有大行动。”

    龙百川站了起来，接着说：“前几日，M国本土降下黑色顽石，我们也观测到了，以为是普通的陨石，但今天网络上K2通过水军发布了黑色顽石的照片和M国的研究成果，这块不起眼的黑色石头竟然能发出数不尽的能量，我们不知道M国究竟研究出了什么，但通过我们在K2组织内的成员线报表明，K2极有可能想要掠夺这块黑色顽石。”

    外交部长陈圣站起来痛击桌子，怒道：”我们告诉M国要及时防备K2，而他们竟然怀疑我们在恶意宣战！”

    龙百川低下头沉静的说：“现在没有好办法，只能呼吁国际联合派出队伍防范K2。”

    方天有些不明觉厉，问道：“K2需要国际联合派出队伍？”

    龙百川摇了摇头，说道：“你服役时间短，但我长时间和K2打交道，他们完全不是简单的恐怖分子，很可能我们自己人里就有K2的人，况且现在黑色顽石的作用尚且不知，但M国反应如此激烈，我们怀疑尖端科技隐藏其中，如果被K2夺去，国际社会的安全和发展怎么保障？难道让我们的人民每天陷于战乱之中吗？”

    方天沉思了片刻道：“我怀疑K2组织可能有生化武器，上次的试剂就能反应出。”

    “你说的我们也考虑到了，K2的生化药剂已经更新迭代数次，越来越猖狂，但现在的关键在于，M国宣布一个月内断交国际社会。”

    “什么？他们是傻子吗？”

    最高位置上的男人说道：“他们是傻子，但我们不能看着国际社会动乱，也绝不能旁观，今天国际社会动荡，明天我们的人民就会忍受灾难。”

    方天已经明白了面前这群首长叫自己来的目的，马上起身道：“保证完成任务，为了人民安全！”

    没错，方天要联系自己认识各国士兵秘密潜入！

    (本章完)

