    月眸雪狼王，异兽中真正顶尖的存在，在上古时期，强大异兽横行于世的年代，也是佼佼者。

    它身躯坚硬，堪比普通的炼体流修行者。

    与此同时，又具备操控冰雪的能力。

    也就是说，对于月眸雪狼王来说，北州乃是绝佳的主场作战宝地。

    北州常年下雪，像冰原这种地方，更是终年积雪不化。

    它在这种环境内，战力提升少说10%！

    颇有一种魔武双修之感。

    真正的战士，就要贴身轰魔法！

    真正的法师，就要近身肉搏战！

    雪柱的产生，对于月眸雪狼王来说，那不过是一念之间的事儿。

    对于冰雪的掌控，是它们一族与生俱来的天赋。

    但谁又能想到，这个身穿黑袍的男子，仅仅是用自己的指尖轻轻一点，这十根巨大的雪柱便直接在空中定格，不管雪狼王如何召唤，它们都没有反应。

    这是被…….切断了联系？

    下一刻，路朝歌的举动，则给出了答案。

    在说完那句“我比你更懂天地之力”后，他的指尖轻轻向前一动，这些雪柱便调转了方向，转头轰向了月眸雪狼王！

    这哪是切断了联系，这是当面背叛。

    与【水之力】相比，月眸雪狼王的种族天赋无疑被压制住了。

    它那控制冰雪的能力，无非就是体内的力量与周边的冰雪产生一道联系，然后可以对其进行操控。

    而路朝歌则不同，他所拥有的是【水之力】，是传说中的天地之力！

    他所能做到的，不只是产生联系，还能引发天地共鸣。

    于他而言，这其实是在对月眸雪狼王进行一轮——降维打击！

    这五名远处的玩家直接看懵了，他们没想到镜头刚刚捕捉到路朝歌的身影，就看到了如此骇人的一幕。

    “太帅了吧！”

    “真是要命啊，我什么时候能这么强？”

    而直播间的弹幕内，则齐刷刷的都是一句话：

    ——【以彼之道，还施彼身】！

    你想用冰雪杀我，那我便用冰雪杀你！

    这五名玩家对视一眼后，还想着继续往战场靠近。

    然而，他们却突然感觉自己动弹不得了。

    远处的路朝歌用自己那暗金色的双眸，静静地看了他们一眼。

    他很清楚，玩家都是不怕死的货色，明知过于靠近战场，很可能会被波及到，但还是会一个劲的往里凑。

    他对这个行为是有点嫌烦的。

    毕竟他现在自己已经不是沙雕玩家了嘛。

    在他看来，从哪个位置进行直播录制，已经是个很好的距离与角度了，就别过来添麻烦了。

    直播间内，弹幕立马又疯狂了起来。

    “看我了！我老公路朝歌刚刚看我了！”

    “大姐，人家看的不是你好吗，代入感要不要这么强啊？”

    “你们五个废物在干嘛呢，又没力气了吗？继续往里跑啊！再近点啊！”

    “呵，男人果然动不久，动着动着，就趴了。”

    看着直播间内的弹幕，五人欲哭无泪，嘶吼道：“我们不是不想动，我们被路朝歌定住了！”

    他还会定身法？

    这让直播间内的玩家想到了某只定住七仙女后，只想着吃桃子的猴子。

    但这么英俊的人，又会定身法…….

    ——哥哥，定我！

    直播间究竟引发了多大的骚动，路朝歌自然不知。

    他只知道眼前的这只月眸雪狼王，升级实在是太快了。

    “这就47级了？”他无语了。

    当真就是十秒升一级啊。

    而月眸雪狼王当前的极限究竟在哪里，路朝歌其实也不知道。

    但想来突破至第五境并非难事。

    墨色的剑意未做任何停留，在雪柱攻向雪狼王的那一刻，剑便斩下了。

    月眸雪狼王咆哮了一声，那第三只眼眸中的残月倒影，越发明亮起来。

    它的前爪向前一爪，便撕裂了风雪。

    墨色的剑意与剑气，在它面前宛若无物，直接就被挡下。

    紧接着，还撕裂了攻向它的所有雪柱。

    月眸雪狼王于此刻甚是愤怒。

    它有生以来，还是第一次碰到这种冰雪不听自己使唤的现象。

    这让它感受到了侮辱！

    它一直认为自己是冰雪中的王者，而眼前的这个修行者，则在挑战它那至高无上的权柄。

    不信邪的它再次咆哮了一声，从天而降的鹅毛大雪突然席卷到了一起，形成冰雪风暴。

    路朝歌打量了它一眼，道：“不自量力。”

    大家直接正面硬碰硬不好吗，还要跟我对轰魔法……不是，是对轰冰雪？

    看着席卷而来的冰雪风暴，路朝歌的长发都被吹得向后飘起。

    而当风暴即将近身的那一刻，路朝歌笑着道：“看来你对【水之力】没什么了解啊。”

    他不闪不避，就这样站在那儿，结果每一片如冰刀一样的雪花，统统从他周身绕道而行！

    路朝歌压根就没有要躲闪的意识，因为它们根本就不会伤他。

    冰雪风暴以他为中心，向两边分散开来，然后消散于天地之间。

    这一幕完全打破了月眸雪狼王的认知，死而复生的它，于上古时期甚至与第八境的大修行者交手过。

    第八境的大修行者，已经对于天道有了深刻的感悟，可以引动天地共鸣。

    但也无人能做到对冰雪这般的操控！

    那是因为它并不知道，从古至今，路朝歌是第一位【水之力】的启灵者。

    他是破天荒的首例！

    更何况他还拥有了1点【天地亲和】。

    裴浅浅看着绕道而行的冰雪，张大了自己的小嘴，差点灌进去了一口冷风。

    “这，这也太离谱了吧？”同为启灵者的她感觉有被吓到。

    怎么感觉每一片雪花都有了灵性一样！

    愤怒的月眸雪狼王周身开始有鬼气与死气蔓延开来，黑色的气流在白雪皑皑的冰原之上很是显眼。

    它的两只眼眸瞬间便化为了漆黑，而且眼神很是空洞。

    但那只带着月轮倒影的眼眸，却化为了白色，如雪一般的白。

    白色的眼眸中，那金黄色的月影闪烁着耀眼的光。

    它的等级则于此时攀登到了49级，且还未停歇。

    黑色的气流伴随着它的利爪向前撕扯，路朝歌却没有退后。

    他的剑，永远都是只进不退。

    “【声声慢·认真一剑】”路朝歌在心中默念了一声，手中的【不晚】向前斩去。

    此刻，天快要黑了。

    太阳下山，天色稍显阴沉。

    本来在雪地上，阳光就会更为刺眼，整体环境就会更为明亮。

    如今暗了一些后，差异感很是明显。

    路朝歌的【不晚】在月眸雪狼王的身上留下了一道血痕，剑气直接斩破它的躯壳，黑色的气流开始向外冒出。

    与先前的陈弃一致，这家伙也近乎于是不死之身，魂玉在恢复着它的伤口，以肉眼可见的速度快速愈合。

    血条好不容易才下降了二十分之一，一下子又给回满了。

    “要把魂玉给找到才行。”路朝歌觉得有些棘手。

    巨大的等级差距，再加上BOSS级的综合实力，在这一个照面下，他虽然给雪狼王造成了伤害，但他身子也不由一阵，虎口隐隐作痛，喉咙一甜，险些有鲜血溢出。

    若是寻常的49级野怪，路朝歌说杀就杀。

    但像BOSS级的综合实力，能以血换血就已然逆天了。

    最为要命的是，它还在升级！

    “这一次，换我了！”

    他体内的灵力几近枯竭，先前先是斩杀数百头冰狼，如今又迎战月眸雪狼王，直接就没蓝了。

    选择了【升级】后，路朝歌的气势瞬间就得到了攀升！

    第四境二重天！

    谁还不会升级啊，会升级了不起啊？

    月眸雪狼王发出了一声低吼，在天上出现了月亮后，它的整个状态，明显又发生了变化。

    对于堕入邪祟尸鬼之道的生物来说，夜间，本就有利于它们进一步发挥自己的实力。

    而对于月眸雪狼王而言，月亮出现的那一刻，才是它真正的全盛时期！

    再度升级后的它，直接达到了50级，第四境大圆满！

    在它那第三只眼眸之中，那道璀璨的月影直接脱离了出来。

    下一刻，裴浅浅与蒋新言都感觉到了一阵神魂震荡。

    以至于大老远的那五名玩家们，也在这震荡的余波中，差点神魂俱灭。

    唯有路朝歌持剑巍然不动，那一双暗金色的眼眸中，不带任何情绪。

    “【邪魂复苏】，果然如此。”

    “与【冥王之剑】不同，它们最大的倚仗，反而是神魂方面！”

    又可操控冰雪，还自带神魂攻击，这才使得前世之时，月眸雪狼王无可匹敌，甚至还在第八境的春秋山宗主手中逃脱过一次。

    只可惜，它遇到的是路朝歌。

    是方方面面都能对它产生压制的路朝歌！

    获得了3点【神念】后，路朝歌的神魂与【心剑】，都有了质的飞跃。

    月影的出现后，非但没让他产生灵魂震颤，反倒让他整个人异常亢奋。

    他不断向前，一剑又一剑的斩开月眸雪狼王的进击。

    然后，整个人纵身一跃！

    那轮月影散发出了璀璨无比的光芒，宛若一轮真实的残月，悬浮于冰原上空！

    裴浅浅整个人闷哼一声，意识都稍显混沌。

    蒋新言脸色也有些难看，紧张地看向飞身而起的路朝歌。

    只见他双眸中的暗金色越发炙热，越发浓郁！

    “你这一套，对老子没用！”他在心中道。

    他离那轮月影越来越近，越来越近。

    神魂攻击直接无视。

    然后…….

    ——徒手摘月！

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人。”

    右手持剑，左手握住了那轮月影的路朝歌，双眸中的暗金色开始肆意弥漫。

    冷漠、威严、神异。

    他掌心一握，【心剑】一出。

    以心斩月！

    .......

    （ps:第二更。弱弱求一下月票。）

