    第四只大甲虫直接出现在了队伍稍后的部位，出现在了实力较弱的后勤区域之中。

    后方一片混乱，人员快速躲闪。

    方云双眼精光闪烁，飞快地说了声：“小昊，大力牛魔拳！”

    说完，方云推着小推车飞快地向左边侧向移动，貌似是躲避，实际却是飞快地来到一根巨竹旁边，用力地顶在了巨竹的根部，镇压住即将裂开的地面。

    队伍的后方，一片混乱。

    梁小颖和吴莉莉不知所措，心惊胆战地看着前方，看到突兀出现的大甲虫凶神恶煞地挥舞着螯肢，张大了血盆大口，向两人杀了过来……

    正在这个时候，身边冲过来一个魁梧的身影，炸雷般吼道：“滚……”

    那人飞起一脚，将大甲虫的头部踢得向后一仰，身躯狂暴地冲了出去，如同游龙般矫捷，砰砰两拳，轰击在大甲虫的胸腹部。

    大甲虫被直接击飞三四米，轰然倒地，四肢轻轻地弹动，却是再也爬不起来了。

    梁小颖和吴莉莉惊喜万分地看着前方，豁然看到了胖子吴昊，回头，对着两人咧嘴一笑。

    这胖子居然这么厉害？

    梁小颖和吴莉莉心中惊讶无比，这还真是人不可貌相，海水不可斗量！没想到看起来胖乎乎的，动作笨拙的少年，居然会是一个隐藏的高手。

    那么方云呢？不会也深藏不露吧？

    两姑娘掉头一看，飞快找到了方云，遗憾的是，她们发现，此时此刻，方云跟上次一样，瑟瑟发抖地推着小推车，躲在了一根巨竹的旁边。

    要不是有小推车支撑，搞不好这小子能不能站稳都不一定，搞不好会被直接吓瘫在地上。

    无语摇头，两人的目光飞快从方云身边收回，看向吴昊，热情地鼓掌。

    吴昊一脚踩在了大甲虫背上，如同林子英一般，摆了个酷酷的造型，脸上洋溢出得意的笑容。哥也乘机风光无限一把，哇哈哈哈！

    不动声色，方云再度除掉了这片竹林的王者，大竹象甲，前面几只甲虫马上感应到老大被灭，纷纷扇动着翅膀，飞速远遁。

    队伍快速聚拢，清点一下，又折损了一个成员。

    不过让人精神大振的是，队伍之中，又一个少年英雄脱颖而出。

    这位少年英雄还是毫不起眼的，后勤队伍之中的后勤兵，这还真是让人大跌眼睛。

    更让人觉得鼓舞的是，后方观战者们表示，胖子吴昊，击杀大甲虫前后只用了两招。

    这战斗实力，俨然超越了林子英！

    刘力火看到吴昊，不由高兴无比。

    彭洁看到吴昊，不由诧异万分.

    没想到这个看起来一无是处的胖子，居然会有如此战斗力，这还真是个意外之喜，再看胖子身边的方云，彭洁不由大为摇头，相比胖子，这方云就差了不知多少，没有参战的情况下，满头大汗不说，脸色也略微苍白，看样子，又被吓得不轻了。

    林老师父看着吴昊哈哈大笑：“都说乱世出英雄，真是诚不我欺，子英，好好跟这位兄弟多交流，将来，你们或可并肩作战。”

    林子英矜持地对吴昊笑了笑，脸上露出了不服的表情。

    方玉林和秦卫江不动声色地对视一眼，看到了彼此眼中的惊讶，他们也没想到吴昊会是如此的厉害。

    那么，方云的实力，又会是如何的强大呢？别人不知道方云的太多资料，两人却是知道，吴昊的一身能耐应该是方云给教出来的，以此判断，方云应该也能击杀大甲虫才是。

    顿时，两人对方云的战斗力，产生了丝丝期待，或许，下一波大甲虫出现的时候，就轮到方云一鸣惊人了。

    自古英雄出少年!

    林子英和吴昊先后展示出强大的战斗力，顿时让人眼前为之一亮。

    接下来的战斗之中，两人的表现愈加抢眼，巨竹林内，两人争相出手，先后化解了几波大甲虫的进攻，前后击杀了七头大甲虫，对整个队伍做出了巨大的贡献。

    可以说，没有两人的强悍，队伍的损失绝对会超出好几倍，尤其是吴昊，在最后的一波进攻之中，如同天神下凡般，让人惊叹不已。

    当时，队伍前进的地面之上，突然冲出足足五只大甲虫，超出了队伍的承受能力，眼看队伍就要遭受巨大损失。

    吴昊神勇地出现！

    好似未卜先知般，吴昊暴吼声中，一拳向身躯右边轰出，那边，一只刚刚破开地面的大甲虫，直接暴露在吴昊的拳头之下。

    轰然一拳，正中了大甲虫的腹部，这只大甲虫还没来得及发出任何进攻姿态，就被吴昊一拳轰死，倒在地上，不停抽动。

    一拳建功，吴昊毫不停留，胖乎乎的身躯，突然好似烈马般向前急冲而出。

    体重不轻的吴昊，蹬踏在地上，发出咚咚咚的奔腾声。

    迅雷般狂奔而来，肩膀微微一侧，嘭的一声，将一只大甲虫直接撞飞，想都没想，暴吼声中，急追而上，右拳带着青色光芒，一记上勾拳，击中大甲虫腹部。

    大甲虫的身躯，被吴昊狂野的一拳直接击溃，空中化为一蓬淡绿色的血雨，飘洒下来。

    吴昊站在地上，意气风发，哈哈大笑。

    等了许久，没见方云出手，却看到了吴昊大发神威，方玉林和秦卫江再度觉得十分意外。

    不过，秦卫江看到吴昊刚刚那威猛无伦的战斗姿态之后，感觉十分熟悉，嘴里嘣出一句：“这小子的奔跑动作，好似跟神火天将十分类似，都好似烈马奔腾般，势不可挡……”

    秦卫江说者无心，身边的方玉林却听者有意，不由地，方玉林呆了呆，心中突然涌起一个让自己也觉得异想天开的猜想，该不会，神火天将就是自家小子方云吧？

    念头一起，就如同野草般在方玉林心中疯长。

    话说，别人不知道，方玉林却是知道，自家儿子的确有着一身笔挺的军装，再说了，以前是没向那个方向去猜测，所以感觉不到异常，现在认真回想，方玉林突然发现，貌似神火天将的体型跟自家儿子太像了也！

