    百里梓咬紧了牙关，反复的在心里告诉自己不要生气，生气就是上了陆暖的当了！

    “梓不是贱籍，所以梓并不是那种可做买卖的妾！”百里梓说这话的时候，颇有几分的理直气壮。

    听了她的话，陆暖淡然一笑：“你忘了，我现在可是当家主母，你是不是贱籍，好像是我说了算吧！”

    百里梓不说话了。

    她本来是打算来跟陆暖炫耀一番的。

    一早上起来，百里梓只记得昨天夜里凌淳来了，别的就没了记忆，

    正在落寞凌淳没有对她做什么的时候，

    橘红跑来告诉她，昨天大婚的时候，凌淳没有去迎亲，就连拜堂都是陆暖抱着大公鸡拜的，

    再一联想昨夜凌淳跑来自己的院子里，百里梓整个人别提有多趾高气昂了。

    可是她来了陆暖这边，还没来得及秀一下优越，就被陆暖半体罚一样的定在这这里。

    “起来吧，”陆暖看百里梓整个人摇摇晃晃抖抖索索的，怕她碰瓷讹自己，不是很情愿的说道。

    “多谢姐姐！”百里梓柔柔弱弱的道了谢之后，站直了身子。

    大概是真的有些受不住了，她站直身子之后还趔趄了几步。

    陆暖见状，当即道：“你可别在我面前摔跤，我不仅不会怕，我还会望你脸上踩几脚。”

    百里梓本来是打算借此机会装晕倒的。

    可是听了陆暖的话，百里梓犹豫了一下还是没这么做。

    她很确定陆暖真的会那么做！

    毕竟当时在那个小院子里，陆暖可是毫不避讳的把陆展鹏身上的衣服拽掉，把他丢到了床上！

    “姐姐莫开梓的玩笑，梓怎么会在姐姐面前摔跤！”百里梓低着头小声说道。

    “是吗？你不会在我面前摔跤啊？”陆暖突然来了恶趣味，

    眼珠子转了转后，陆暖一脚搭在太师椅上，道：“本县主觉得百里姨娘的身体太弱了，

    从今天开始，本县主要带着百里姨娘锻炼身体，你们有意见吗？”

    听了这话，百里梓懵了：“姐姐？”

    “哎！”陆暖已经站了起来，手里拿着刚刚抽公鸭嗓的鞭子：“不用感谢本县主！”

    说完，陆暖拿着鞭子指了指橘红：“给你们家百里姨娘把大袖衫脱下来，

    然后用襻膊把袖子绑好，再把裙子扎起来。”

    橘红吓得瑟瑟发抖：“县……县主……您想干什么啊……”

    “说了要督促你们家百里姨娘锻炼身体了，怎么还问那么多？”陆暖说着，作势要打橘红。

    橘红缩了缩脖子，求助的看向百里梓。

    百里梓倒是十分镇定：“橘红，听姐姐的话！”

    “是……”橘红颤抖着手，按照陆暖的要求，把百里梓的大袖衫脱了下来，用襻膊把她的袖子扎起来，

    又蹲下身子，把百里梓的下裙都卷了起来。

    “现在听我口令，”陆暖说着，鞭子指向了百里梓：“双手抱头蹲下！”

    百里梓咬牙照做。

    现在陆暖嚣张就让她嚣张吧！等凌淳知道了她这么嚣张的折磨自己，肯定会为她报仇的！

    “这项运动叫做蛙跳，能锻炼人的腰和腿，”陆暖说着，站在百里梓的身边，手里还拿着那根鞭子，

    “保持着蹲下的姿势，百里梓，往前跳！”

    百里梓心里充满了屈辱，却还是照做了。

    按照陆暖的命令，百里梓从栖梧院的这头跳到了那头，然后又跳了回来。

    最后，一点也没有辜负陆暖的期望，顺利的昏了过去。

    “百里姨娘的身子是真的弱呢，”陆暖一边说着，一边拿出了电极针，

    悄悄的把电极针的功率调到了最大：“快让我来扎一针！”

    不得橘红阻止，陆暖的电极针就已经扎到了百里梓的人中穴！

