    这最后龙运排名前十之人的战斗，每个人都会和另外九个人战一场。

    当然，之前的比赛中已经战过的，自然就不会再战。

    目前，苏莫还剩下六场战斗，分别是龙运排名过他的前五人，以及宏青天。

    这六人都很强大，但苏莫唯一没有必胜把握的人，只有傲无双。

    少顷，比赛继续，又轮到了傲无双上场，他的对手是聂冲。

    这最后的决赛，规则倒也不复杂，傲无双是龙运排名第一的人，其他有过败绩的人都会率先和他交手。

    而到得最后，没有败绩的人，将会和傲无双进行最后的夺魁之战。

    傲无双和聂冲，都是走得拳法路线，而且同为刚猛拳法。

    天子神拳对霸王拳，很显然天子神拳更为强大，聂冲和火陵一样，一拳便被击败，完全没有反抗的力量。

    旋即，傲无双面色淡然，背负着双手，反身飞回了看台。

    傲无双或许是修炼天子神拳的缘故，自带王者之气，无敌的姿态，尽显无疑，让无数年轻女子心跳加，心潮澎湃。

    接下来，无生对火陵。

    这一场战斗比较有看头，强强对决，剑客对刀客。

    战台上。

    咻！

    无生手中黑色的寒光一闪而逝，闪电般击向火陵。

    “给我破！”

    火陵大喝一声，手中长刀刀芒暴涨，火焰熊熊，刀势冲天。

    一刀横扫而出，无生的攻击顿时被他冲散。

    “有死无生！”

    一剑无功，无生急接近了火陵，又是一剑击出。

    剑光一闪，凌厉的剑气斩向火陵的胸膛。

    刀光如火，火陵的长刀大开大阖，一刀便又斩碎了剑气，但下一刻，剑气居然再次聚合起来，袭向火陵的小腹。

    火陵面不改色，身上火焰沸腾，刹那间在身前形成一片火焰盾牌，再次挡住了剑气。

    “灭空！”

    无生身形如剑光，刹那间便闪到了火陵的身侧，一剑刺出，空气古井无波。

    道道剑气激射而出，射向火陵的全身要害，冲天的剑意冰冷萧杀，满含杀机，前方的一切皆要破灭。

    “再破！”

    火陵大喝，长刀连斩，火焰汹涌，无数刀气纵横切割，充斥整座战台。

    嘭嘭嘭！！

    剑气与刀气不断爆破，到处激射，乱流汹涌，仿若世界末日。

    嘭嘭叮叮铛铛！！

    两人势均力敌，不停的交手，度快到巅峰，往往一个呼吸时间，已经激斗了十数招。

    剑气呼啸，刀气纵横，火星四溅，很快战斗就进入了白热化。

    火陵虽然接连败给了九公主、苏莫、和傲无双，但并不代表他的实力就弱，事实上除了他们几人之外，其他人根本不是火陵的对手。

    不过，无生更不是弱者，上届百绝榜排名，甚至还在火陵之上。

    叮叮铛铛！！

    不多时，两人就战斗了上百招，这个时候，眼力高的人终于能看出一丝眉目。

    两人虽然还是势均力敌的状态，但战斗的节奏已经被无生掌控，换句话说，无生已经主导了战斗的方向。

    果然，又是数十招过后，无生完全占据了上风，火陵只剩下了招架之力。

    嗤！

    战台上，两人的身形伴随着一溜血线，骤然分开。

    众人定晴一看，只见火陵的肩膀上，有着一道触目惊心剑痕，深可见骨，鲜血顺着臂膀流淌而下。

    众人唏嘘，火陵终究还是不敌无生，上届之时，他输了无生半招，这一届，依旧没能越。

    “火陵，你败了！”

    战台上，无生面色冷然，淡淡的说道。

    火陵面色阴沉，本来他有绝对的把握击败无生，可是，之前的三场失败，对他的打击非常大。

    尤其是败给九公主和苏莫，让他的心境受到了不小的创伤。

    他和无生的实力本来就相差不大，高手过招，一丝一毫都会影响最终的战局。

    心境受创，让他的实力不能挥到巅峰状态，若是不然，他又怎么可能会败给无生。

    少顷，两人下台，下一场战斗，是宏青天和九公主兄妹二人对阵。

    不过，宏青天果断认输了。

    又轮到了苏莫上场，这一次，他的对手是魔越。

    战台上，苏莫凝视着魔越，身上气势攀升，一阶后期巅峰剑意绽放，凌厉的锋芒，将周身空气切割的支离破碎。

    魔越眉头微皱，面色凝重无比，几日前，他收到血罗殿一个分舵传来的消息。

    而消息的内容，就是请求魔越杀死一人，那一人就是苏莫。

    本来以为，在这最后的决赛中，他能轻易击杀苏莫，但他没想到苏莫居然有如此强大的实力，甚至已经越了他。

    不过，魔越也不担心，就算在比赛中杀不了对方，待大赛结束，想杀对方还不是轻而易举！

    因为，苏莫并不是七大势力的弟子，只是来自一个不入流的小势力而已。

    “血魔大手印！”

    魔越一声厉喝，身形拔天而起，身上血光闪耀，居高临下，一掌拍出。

    顿时，一道巨大的血色掌印，从天空盖压而下，欲镇压苏莫。

    看着对方攻来的血色掌印，苏莫心中微动，这一刻，他体内的吞噬武魂，居然轻微颤动了一下，想要吞噬。

    很明显，对方的这招血魔大手印中，蕴含极其强大的血之精气。

    不过，苏莫并没有催动武魂去吞噬，他本身的实力，就足以轻易碾压魔越，根本无需动用武魂。

    而且，此处上古武斗场，真罡境强者不少，若是太过频繁的使用武魂，很容易引起那些强者的注意。

    总之，不到万不得已，苏莫不想再动用武魂之力。

    “裂！”

    苏莫伫立在战台上，斩灵剑出鞘，耀眼的剑光照耀苍穹，一剑逆斩而上。

    嗤啦！

    剑光斩过，血色掌印如布匹一般，被轻易撕裂，剑气余波依旧向魔越怒斩而去。

    嗖！

    苏莫身形冲天，紧随而去，九座灵漩急运转，再次击出一剑。

    “先天无极！”

    恐怖的剑气长达千米，横贯天地，如开天巨剑，向魔越怒斩而去。

    魔越刚刚破灭苏莫的第一道剑气，见到又是一道无比恐怖的剑气呼啸而来，顿时感觉头皮麻。

    只有身临其境，才能感受到苏莫的剑威是多么的可怕！

    唰！

    魔越身形急闪避开来，根本不敢硬挡剑气的攻击。

    咻！

    但是，魔越的身形还未站稳，就在这时，一道剑光在他眼前一闪而逝。

    这道剑光虚幻缥缈，无常无定，却也杀机凌厉。

    “不好！”

    魔越大惊失色。