    王庆一和李守一宫守一早早的就起来了，他们穿戴整齐，提着自己的书箱，里面就是简单的笔墨，连一张纸片都没有.

    走到客栈的大堂。大堂里，掌柜的和全部的伙计，都列队侍候着，见到举子们出来，掌柜的殷切的递上他们给举子们早就准备的小灯笼，亲手一一交给到王庆一等的手中，同时送上最真诚的祝福：“祝福您老一跃龙门，高中状元魁首。”

    王庆一等纷纷回礼感谢，然后深吸一口气，昂首阔步，走上了大街，汇入到灯海里，向顺天府的贡院方向缓步而行。

    顺天府贡院座落在北京西南角，自有明以来就是朝廷抡才大典的重地。后来又进行过多次修茸，规模的宏伟壮观，甚至超过了六部衙门。

    赵兴从大轿出来时，只见繁星满天，斗柄倒旋，才刚过四更。他整整袍服，迈着沉稳的步伐向龙门走去。

    天进五月，夜晚显得凉爽舒适。在门前远望，贡院好似一座小城，城四周密密丛丛的围棘，又好像给这古城镶上了一层微褐色的薄雾。赵兴知道，这就是人们通常所说的“棘城”了。

    绕过一座石坊，便见甬道两边各设着一座小厅，这个地方叫做“议察厅”。它的名字叫得不错，可却是所有的举人们最最丢脸、最最扫尽颜面的地方。因为只要是来就考的，不管穷富也不论老少，全都得在这里宽衣解带，赤裸裸地接受贡院衙役们的检查，以防夹带和藏私。看着如此严格的检查，赵兴从中领教了科考的严肃和神圣。

    赵兴漫不经心地正往前走，一个差役紧走两步来到他的面前：“指挥使大人安好，您老来得可真早啊！”

    赵兴向“议察厅”那边一指问道：“时辰不是还早吗，怎么这里已经有人了？”

    “回赵大人，正科的考官监考，按照规矩，子时就必须到这里的，倒是咱们这恩科和制科要比他们晚一些。”

    赵兴一笑，这就暗中较劲了，正科是要让所有的官员和举子们知道，正科，才是正途，是要高过恩科和制科一等的。但赵兴没有必要和他们较真，只是淡淡一笑。“哦，早进去早受罪，那我就不去打扰他们了。哎，那边房子里是干什么的？”

    再往里走，却又见一堆人扎堆在哪里忙活，当时疑惑的问道：“那一群在做什么？”

    这个差役看了眼，忙说：“大人，您不知道吗？他们是在扎纸人。”

    “扎什么纸人？”赵兴还真不知道到。

    这个差役就卖弄的介绍：“这是多少年前传下来的规矩了，每次考试都有的。扎一个‘恩’鬼和一个‘冤’鬼，等天明举子们进场之前，供到西望楼上去。一会还要扎俩个瘟神，一个也供起来，一个就地烧掉。”

    “这又是什么？”

    “天下精英汇集，这密密麻麻的，怕起了瘟疫，所以，供奉一个请求开恩，烧掉一个请其离开。”

    赵兴笑了这就是中国人对鬼神的态度，好好的按照我的想法做，我就供奉你，吃香喝辣。若是给我起幺蛾子，一把火烧了你。在中国，神灵不是用来拜的，是用来为自己工作滴。

    两人正在说话，却听那边有了动静，正是自己的助手黄道周走了过来，两人见面，看着外面已经汇聚一起接受检查的举子们，黄道周羡慕的看着正科主考周庭儒那趾高气扬的样子，不由得羡慕嫉妒恨的嘀咕：“伪君子，真小人，他做了这届主考，恐怕不是国朝之福啊。”

    黄道周也是东林中坚，但此东林是真东林，是真君子，他最看不惯周庭儒温体仁等结党肥私，只图自己利益而胡乱党争。他深深懂得，这次周庭儒做了主考，这届考生就都将成为他的门生弟子，未来他们就会成为周庭儒一派，让周庭儒势力大涨，他会掀起更大的党争，派系之争。

    赵兴看着那个小人，淡然笑到：“事情也不一定如您想的那么坏，什么时候都要看最终结局，等我们的恩科制科考生出来，不也是你我和皇上的门生弟子吗？”

    黄道周一皱眉，刚要说些什么，赵兴不想在这个时候说这些有的没的，转圜了话题：“昨日陛见，皇上是千叮咛万嘱咐，其实就是一句话：要秉公。圣上如今奋发图强，最看重的就是这一点，要求你我做到的就是一个‘廉’字。你干得好，就会给祖宗挣脸，干不好，就是国法无情。”

    黄道周肃然冲着皇宫方向拱手：“皇上放心，我等会尽心尽力，办好差事的。”

    赵兴也不多说，二人相互拱让着并肩走进了这神圣的考场。

    此时，入考的举子们已经排成行，高声报着姓名走了进来。赵兴突然听见一个声音，恩科王庆一的名字，当下了总算是放了心，你最终还是选择了恩科，不枉我辛苦一场啊。

    王庆一的性子孤傲偏执，但其学问才识，赵兴是佩服的，他看好他。

    贡院里的举子们一见两位主考来了，连忙跪下参见：“给赵太老师、黄太老师叩头！”这是从他们各地考取童生秀才的主考哪里论过来的。自打跨进贡院开始，不管中与不中，从现在开始，就已经是主考崇祯，副主考赵兴和黄道周的门生弟子了，这个关系，将烙印在他们的身上，直到老死。

    赵兴和黄道周拱手还礼，然后就带着他们这群恩科制科的考生来到公堂，在“大成至圣先师”孔子的牌位前，恭行三跪九叩首的大礼。赵兴黄道周代表所有各房考官进香盟誓：“为国家社稷秉公取士，不循私情，不受请托，不纳贿赂——有负此心，神明共殛！”

    两位主考退下，差役们上场，领着举子们拜这个，拜那个的忙个不停。赵兴看着头晕目眩，突然在脑子里闪过一个念头：这些神真的能显灵吗？

    等该拜的都拜完了，赵兴上前大喊一声：“开龙门！”于是这些举子们便按着唱名顺序，一手秉烛，一手提着考篮，鱼贯而入，进到那一个个好像蜂巢一样的考号里面坐下，单等各个分考场的试官前来颁发考题。此时虽然孔孔露头伸足，都在向外张望，却是鸦雀无声，一片肃穆。

    赵兴和黄道周一同走上前去，先在铜盆里洗了手，又同时向金盘中供着的御封试题深深一躬，由赵兴拿来拆开。和黄道周验看没有被人动过，然后拆开，由监考开始分发。崇祯三年五月四日，大明的科举和恩科制科，同时正式开始了。

