    熊哥露出猖狂的大笑，他一脸鄙夷的讽刺，“没想到吧？老子有枪！给老子跪下！”

    “我讨厌别人用枪指着我的头！”

    封林脸色逐渐阴沉，既然有这种东西，那就变相决定这些人的死刑了。

    “臭小子，你以为老子在开玩笑？信不信老子一枪让你上西天！”

    熊哥笑了，还是头一次遇到这种不怕死的人。

    “我赌你枪里没有子弹，就算有，在你开枪之前，你就会看到你自己的脑浆！”

    封林双手插着裤兜，脸色无喜无悲。

    “你特么电视剧看多了吧？”

    熊哥一脸看傻子的表情，他对准封林的腿，刚准备动手。

    突然发现眼前的封林消失了。

    刷！

    一枚黑色的铁片从他后脑钻进去，眉心的位置穿出去。

    轰！

    铁片刺穿他脑袋后，刚才封林所在的位置，才猛然塌陷一个深坑，整片大地都震裂摇晃。

    四周余下的众人看到这里，全都吓得脸色惨白，他们感觉头皮发麻，差点瘫在地上。

    “鬼啊！鬼啊！”

    这里的其他人连滚带爬的往外逃去。

    “谁敢动一下，死！”

    封林的声音很轻，但却如同恶魔的低语，让这里的其他人全都站在这里，一动不动。

    他们在害怕，在恐惧。

    封林弯下腰，将这把黑色的枪械捡起来，自顾说道：“给我站成一排，跪下。”

    他的话，在这些人眼里就是权威，没有人敢反抗。

    因为眼前发生了他们无法理解的事情。

    “说吧，你们到底犯了什么事？”封林面色淡然的问道。

    “大哥，我们接到雇主的命令，要去江市杀人，雇主的名字叫燕子。”

    “不错，我们身上都有凶杀案，今天上午被警员发现，我们弃车逃入山林，一直逃到现在。”

    ……

    封林听着几人的解释，脸色越来越难看。

    他留着魏燕子的性命，是为了钓大鱼，但不是她张狂的资本。

    看来是时候清除一些闲杂人等了。

    “里面的人听着，马上投降，你们已经被包围了！”

    帐篷外原本漆黑的夜空，突然被强光驱散。

    还能听到高处直升机的声音。

    封林微微眯起眼睛，对着眼前的几人说道：“出去吧。”

    这里的人全都双手投降，往外面走去。

    被抓之后，或许还能多活一点时间。

    封林也跟着这些人离开。

    “封林，你没事吧？”

    兰柔看到封林平安的站着，终于松了口气。

    她刚准备过去，就被一个警员拦下，“现在还不能过去。”

    封林对着兰柔笑道：“放心吧，我没事。”

    最终，封林和这些人，全都被带走。

    至于兰柔等人，还有萧雨也乘坐直升机离开。

    帐篷和尸体，也全都被清除。

    ……

    封林在警局里交代他杀了一个罪犯，将红色的证明亮了一下，他就在一群人崇敬的目光中离开。

    离开警局的时候，已经是凌晨一点。

    外面是一辆七座suv，兰柔打开窗户，对着封林招招手。

    封林笑着点头，坐车离开。

    藏在另一边车上的萧雨，望着封林离开的背影，眼神中非常纠结，不知道在想什么。

    ……

    第二天一早，石战这边等人又打开直播。

    石战对着屏幕说道：“兄弟们，不知道你们还在吗？我们要开始出发了。”

    不过，早上的时间点，直播间里根本就没人。

    “老师，昨天晚上朋友给我发消息，说人家早就到终点了。”

    一个男同学拿着手机走过来。

    “放屁！他们全都是女人，还能飞过去吗？”

    石战不相信，他觉得对方应该在开玩笑。

    “老师，我也收到消息了，他们走的是水路。”

    “老师你看看论坛，很多人都让你喝尿呢。”

    余下的几个同学也都拿着手机，让他观看。

    石战懵逼了，当场愣在原地。

    老子睡一觉后，事情就结束了？

    那一尿之约，还算不算数？

    ……

    这一晚上，封林等人全都在兰柔的小别墅里睡觉。

    昨天是兰柔给她爷爷打电话，她和三个学生才没有被审问，直接就放了出来。

    封林昨天躺在沙发上休息。

    他伸个懒腰，一把黑色的枪，从口袋里掉在地上。

    封林急忙捡起来，昨晚走得太急，竟然忘记把这东西还回去。

    楼上的人也都醒了，顾朵朵迷迷糊糊的从楼上走下来。

    她并没有扎双马尾，散着头发，一边揉着朦胧眼睛，一边挠着屁股。

    突然，她看到一双眼睛，正死死的盯着她。

    她脸色以肉眼可见的速度变成红色，头发都要炸起来，竟然让封林看到她的窘态。

    “看什么看？”

    顾朵朵红着脸，急忙钻进卫生间。

    封林嘴角露出一丝坏笑，“下次痒了，我帮你挠。”

    “滚！”

    卫生间传来一声娇羞的吼叫。

    楼上的其他几人也都醒了，相比于顾朵朵，她们都已经整理好妆容，看着和平常无异。

    没过一会儿，顾朵朵从卫生间出来，双马尾又重新出现，脸也洗过了。

    不过脸颊上依旧带着红晕。

    “我今天早上请假，有点事要办。”

    封林望着走来的兰柔，笑着说道。

    “那行吧，早上的英语课，就交给朵朵了。”兰柔轻轻点头。

    “朵朵？”封林好像发现了一个巨大的秘密，“她英语很好吗？”

    “当然，朵朵精通英语，大学的英语考试，在她看来就像是小学初中的课程。”

    兰家和顾家还算有些交情，在顾朵朵小时候，她老爸就给她找了私人外教。

    “好！不愧是朵朵。”

    封林兴奋的鼓掌，难怪她上英语课的时候，一直看电影。

    今后终于有办法不上班了，也不用请假，直接让顾朵朵上课。

    顾朵朵冷哼一声，但还是掩盖不住上扬的嘴角。

    ……

    水仙会所。

    保安和服务员都知道，封林和叶姐关系不浅。

    没有丝毫阻拦，封林就来到第七层。

    仝月这个女人非常麻烦，封林不能掉以轻心。

    谁也不知道，她什么时候记忆就恢复了。

    到时候一走了之，就相当于封林放走了一个大敌。

    咖啡厅里，封林正好看到在拖地的仝月。

    “封林哥，早啊。”

    仝月婴儿肥的脸蛋，带着一丝傻笑。

    “这么早就起来干活？”

    封林轻轻拍了下仝月的脑袋。

    “恩，叶姐给我开每月四千的工资，每天只需要打扫咖啡厅两次。”

    仝月露出兴奋的笑容，打扫两次最多两个小时。

    剩下的时间，她都可以玩游戏。

    “好好干，我会让叶姐给你提工资。”

    “封林哥，等我忙完，你能陪我去买些衣服吗？我就这一身衣服。”

    仝月指着她身穿的运动服，眼中闪着光泽。

    “当然可以！”

    封林笑着点头，和她出去，说不定还能引来九幽之地的人。

    “封林先生，出事了，王二虎发了条消息。”

    身穿黑色裙子的叶心，从咖啡厅里走过来，面色有些急切。

