    没错，她有空间有神笔，如果真的有了朝夕相处的人，这个秘密怕是不好隐藏的。如果让对方知道她身怀异宝，谁敢保证人心不变？

    也许她这辈子还是更适合单身吧。

    “想什么呢？”

    孟昔年皱了皱眉，不太喜欢她突然沉静下来的眼神。他还是喜欢她刚才的样子，看起来十分鲜活动人。

    而现在，好像要拒人于千里之外似的。

    “没什么，我就是在想，要怎么样才能进M市大学的图书馆。”姜筱立即就转了话题。

    孟昔年虽然觉得她想的未必是这件事，但是任他再聪明，也绝对不会猜到姜筱的心里想的是什么，被她这么一岔开，他也就没有再深究下去。

    “你想去M市大学的图书馆？”他很是意外。

    以她这个年龄，想看的书，外面的书店都足以支持了吧，竟然要到那个闻名的图书馆去？

    M市大学的图书馆他也是知道的，藏书量和藏书的品种，珍贵的程度，都让人心生向往。

    “对。只是不知道怎么进去，我想去查点资料。”这是她来M市的最大目的，卖画还在其次。

    孟昔年微一笑，“这个容易，吃完饭我带你去。”

    他心中同时也松了口气。本来还不知道要带她去哪里呢，结果这小姑娘出人意表，竟然是要去图书馆看书，这件事他还是帮得上忙的。

    “真的？你可以带我进去？”

    “可以。M市大学里有我的一个朋友。”

    “哇，孟恶霸，你还是有点用的嘛！”惊喜之余的姜筱脱口而出。

    孟昔年笑容僵在嘴角，危险地眯了眯眼睛看着她，“孟恶霸？嗯？”

    她不喊，他都忘了，自己这个外号就是出自某人嘴里的，现在部队里都传开了。他真不知道自己哪里恶哪里霸了。

    还有，什么叫他还是有点用的？

    难道说之前在她的心里，他是一点用处都没有的废物？

    孟昔年一股火堵在胸口又开始烧了起来。

    他有这么不行吗？

    “昔年哥，菜来了，菜来了。”姜筱这会儿无比感激端菜过来的服务员，嗯，来的时间正正好。

    但是孟昔年却没有打算这么快放过她。

    吃完饭之后，等服务员收拾了饭桌，他瞥了吃得满足的某人，开始算起总账来了。

    “姜小小，你有没有话要跟我说的？”

    姜筱后背顿时汗毛直竖。

    危险。

    “没有啊，有什么话？咱们出去吧，还要去找招待所。”她说着就要站了起来。

    孟昔年挑眉，“坐下。刚吃完再休息会。”

    姜筱只得又坐下了。

    “我有几个问题一直觉得迷惑不解，写信又觉得可能说清楚，所以想等着见面再问的。现在正好提起来，你不如给我解释一下吧？”

    “什么问题？”姜筱知道避不过，便端正地坐直了，看着他。

    孟昔年莫名想笑，但是忍住了。

    他觉得她现在这个样子就像是一个要参加考试的学生，很老实的样子。

    可是他可不敢真当这小姑娘老实，她心眼儿多着呢，稍不注意肯定就会被她忽悠过去。

    “第一个问题，你觉得我真像恶霸？”

    