    楚恒摇摇头：“这倒不是，我说的配合，是在规则范围内，是在尊重你的身份和位置的前提下，如果老安有哪些方面做得过度，这岂不是等于给你抓了把柄？你自然不用退让，甚至还可以反击。”

    “嗯，对。”骆飞点点头，“不过，老安做事一方面霸道，另一方面却又很谨慎的，我想抓他的把柄，很难。”

    “这也未必，说不定你一味的顺从配合会让他麻痹大意呢。”楚恒道。

    骆飞无声笑了下，尼玛，即使如此，自己也不愿意这么做，稍微配合就罢了，一味配合，以自己的性格，那会让自己憋屈死，无论如何是受不了的。

    在和安哲的此次交锋中，虽然安哲最后占了上风，虽然秦川落马，但自己并没有伤到一根毫毛，还是有足够的资本跟安哲继续干下去。只是，在安哲风头正盛的时候，稍微避一下锋芒还是很有必要的。

    自己在江州如此，老关在黄原说不定也是这样。

    楚恒继续道：“还有，就是在对正泰集团上，这次江州风暴是围绕正泰集团展开的，廖领导专门到正泰集团去视察，又是道歉，又是发表那一番讲话，显然是在给正泰集团鼓劲。

    有廖领导撑腰，正泰集团自然胆气会壮了很多，很多部门自然不敢去招惹他们，不然李有为一个电话告到老安那里，老安必定不会手软。所以，在这种情况下，我们必须要顺应潮流……”

    “怎么顺应潮流？”骆飞道。

    “用实际行动来落实廖领导的指示啊。”楚恒笑道。

    骆飞也笑起来：“嗯，看来这实际行动必须要主动点才好。”

    “对，而且越早越好。”楚恒道。

    骆飞沉吟着：“过几天，我要下去调研民营企业发展情况，嗯，就去正泰集团……还有，调研结束后，要开一个全市民营企业发展现场会，这现场会，也定在正泰集团……到时我会亲自参加……”

    楚恒点点头：“这样很好，你那边行动，我这边也要配合好，除了搞好宣传，等你那边结束后，我这边搞一个全市民营企业文化宣传座谈会，也在正泰集团召开，让正泰集团做典型经验介绍……”

    骆飞呵呵一笑：“这实际行动够得力，让李有为好好嘚瑟下吧。”

    楚恒眼神有些阴冷：“李有为……他现在似乎嘚瑟地有些过火了。”

    “怎么？你和他之间有梁子？”骆飞道。

    楚恒笑了下：“当初我和他在某个职位上争地很厉害，老唐支持我，丰大年支持李有为，不过最后的胜利者是我，李有为进去了。”

    骆飞点点头：“李有为那次出事，我相信一定和你无关。”

    楚恒显然知道骆飞说的是反话，从骆飞这话里，他似乎怀疑李有为出事是自己捣鼓的。

    楚恒当然不会承认这事，于是笑笑：“我倒是想有关，只是没抓到机会。”

    “你现在和李有为关系如何？”骆飞道。

    “还可以吧，起码面子上还说得过去，李有为再嘚瑟，他也明白什么样的人不能得罪不该得罪。”楚恒道。

    骆飞点点头：“其实以我对李有为过去和现在的了解，我认为，他是一个很有城府很有想法的人，虽然他在体制内不慎落马，但他转道商界后的作为，我还是很赞赏的，这说明他真的是有本事，不说别人，就是换了我是他，我就做不到现在这地步。”

    听骆飞夸赞李有为，楚恒心里不大舒服，但也不会表现出来，点头附和着：“是的，在这方面，李有为确实有两下子。”

    “乔梁和李有为的关系很不一般，对吧？”骆飞突然转移话题。

    “是的，乔梁最初起步是李有为栽培起来的，他和李有为的个人感情很深。”楚恒道。

    “那以你和李有为的关系，乔梁又如何能做到跟你保持密切的关系？你能确保乔梁对你是信任的？”骆飞道。

    楚恒自信道：“乔梁和李有为的感情，丝毫不影响和我的关系，在李有为没出事之前，我和他明争暗斗地厉害，那时乔梁就同时跟我和李有为保持着密切的关系。”

    “这似乎有点奇怪。”骆飞道。

    楚恒道：“这主要还是因为我是乔梁婚姻的媒人，加上我对他平时在工作和生活上又很关心，他对我一直是很感激的，时间久了，他对我就建立起了信任，这信任时间越久就越牢固，直到现在，虽然他的婚姻破裂了，但他对我的感情和信任并没有什么改变。”

    骆飞不屑笑了下：“如果你不是现在这级别和位置，他未必会对你有这所谓的感情和信任。”

    楚恒也笑了：“这个正常，人都是现实的，他也不例外。”

    “但我感觉，他对李有为的感情却似乎和利益无关，换句话说，他对李有为的感情应该比对你深，而且要深很多。”骆飞道。

    楚恒眼皮微微一跳，心里泛起波澜，骆飞说的是实话，自己不得不承认这一点。

    这让楚恒心里很不舒服，想到自己目前正想抓住机会好好利用乔梁，而乔梁又和李有为保持着密切的关系，不由寻思，李有为在体制内的时候就是自己前进的障碍，难道他落马转道商界后，还会成为自己的绊脚石？

    不行，不能，绝对不允许！楚恒暗暗告诉自己。

    楚恒深深呼了口气，看着骆飞，自信一笑：“你放心，在对人的使用和掌控上，我是有办法有措施的，一般不会出什么问题。”

    骆飞道：“老楚，对你这方面的能力，我是绝对相信的，但你说一般不会出问题，那二般呢？乔梁是一般的年轻人吗？这小子就是个妖孽，就是个另类，就是个邪头，你有绝对的把握能控制了他？如果他一旦失控，你怎么办？有没有后手？”

    骆飞这话戳中了楚恒内心最不愿意触碰的敏感点，他不是没有想过这个，只是，他很不愿意去想，因为他觉得如果真的如此，那对他是一个十分可怕的事情，是他无论如何都不能接受的噩梦，这种情况不允许出现，绝对不可以！

    而要做到这一点，就要封杀住所有让乔梁对自己有怀疑有二心的苗头。

    想到这里，楚恒对骆飞道：“你放心，在我手里，二般的情况绝对不允许出现。”

    楚恒的口气很肯定很坚定。

    骆飞点点头：“好，但愿如此，希望你能是乔梁这小子的如来佛，希望他始终跳不出你的手心。”

    “我对此有足够的把握和信心。”楚恒微微一笑。

    骆飞也微微一笑，然后举起酒杯……

    酒足饭饱，楚恒回到宿舍，坐在客厅沙发上抽烟，琢磨着今晚去骆飞家吃饭的事，回味着今晚骆飞说的每一句话，甚至说话时候的每一个表情……

    寻思半天，楚恒摸出手机开始拨号，片刻道：“拿200万给秦川家眷，此事一周内办妥……记住两点：第一不要暴露你的真实身份，更不准提我的名字；第二，要让秦家知道这是骆的意思，但绝对不能明示，模模糊糊混混沌沌流露出一丝迹象，点到为止就可以……”

    对方答应着。

    挂了电话，楚恒嘴角露出一丝冷笑，秦川忠心耿耿为骆飞出力，最后落得个凄凉悲惨的下场，自己是绝对不会重蹈秦川这傻蛋的覆辙的，骆飞安排的事当然要干，但在干的时候，一定要给自己留好后路，防备出现什么不测。

    抽了几口烟，楚恒接着又拿起手机开始拨号，片刻，用低沉的声音道：“明天给精神病院那娘们送1万过去，对她之前的表现给予表扬，鼓励她再接再厉，记住，此事和我没有任何关系，切忌在她跟前提我的名字，包括任何和我有关的事……”

    对方忙答应着。

    楚恒挂了电话，深深吸了两口烟，想着白天乔梁和老三童童去精神病院看章梅的事，想着章梅……

    楚恒现在有两块心病，一个是不知所踪不知掌握了自己什么秘密的季虹，一个是不知会不会在哪一天突然醒来说出真相的章梅，这两个女人是他现在最大的忧虑。

    既然忧虑，就要掌控，季虹现在找不到无法掌控，但章梅却可以，而且能做地很隐蔽谁都无法觉察到。

    想到乔梁现在是章梅实际意义上的监护人，想到章梅在医院的所有情况都完全在自己的掌控之中，楚恒嘴角露出诡诈的笑……

