    如此丑陋的男鬼，竟然要亲初雪，苏晴和小狐狸都吓得情不自禁的叫了出来。

    “嗯？”火鬼看向了苏晴和小狐狸，一脸的阴笑，“怎么，你们更迫不及待吗？”

    “你这么丑，就不要出来恶心人，什么迫不及待，我呸！”苏晴直接骂道。

    “嗯？你说什么？你居然敢对我出言不逊，我可是鬼母的儿子。”火鬼大发雷霆，直接质问道。

    “丑八怪，略略略……”小狐狸也跟着嘲讽，骂起来确实爽，不然看着恶心不能说，太膈应人了。

    “岂有此理，哼，我还想等明天婚礼的，看来不用这些花里胡哨的仪式了，今天老子就把你们给办了，不是说我丑吗？哈哈，老子就要占用你们的身体，看你们还说不说。”火鬼放弃了初雪，一边脱着衣服，一边走向了苏晴。

    苏晴是人，对于鬼来说，是绝好的补品，就跟有些女鬼经常缠着男人一样，既可以吸收精气，又可以快活，男鬼也一样，更何况苏晴长得还美若天仙。

    “你……你要干嘛？你不要过来！”苏晴假装叫着。

    “切，省省吧，这里是什么地方自己不知道吗？就算你叫破喉咙也不会有人来救你们的。”火鬼阴冷一笑，邪恶的向苏晴走去。

    就在这火鬼正想动手的时候，突然一记高光亮起，雷咒咆哮，直击他的裆部。

    轰一声雷鸣，苏晴的五雷咒将火鬼的某样东西直接击碎，恐怖的符雷将他瞬间掀翻。

    火鬼倒地，裆部直发抖，还发出呲呲的雷焦声，这鬼瞬间被苏晴变成了太监，雷法至阳至刚，鬼的小牛子一样会被废，这道雷咒直接教他做鬼了。

    “啊……痛，痛，我的小牛子，你们……你们为什么能动？”火鬼有些不解，痛苦的脸容扭曲到了一起，更加的难看了。

    “哼，敢欺负本小姐，你也不打听打听我是谁，混你的账！”苏晴怒骂着。

    “你完了，我母亲不会放过你的，你给我等着。”火鬼咒骂威胁着，然后嗖的一声，直接变成一团火从门缝中飞走了。

    “糟糕，给他跑了，我们把鬼母的儿子变成了太监，她必定将我们煎皮扒骨，快溜。”苏晴心知闯了大祸，但一点都不后悔，这种鬼，不废了他还得祸害别的人，现在好了，变成了太监，不用成亲了。

    火鬼一走，魔剑控制着鬼影从床底爬了出来，那鬼影直接破窗，然后带着苏晴他们跳窗而逃。

    此时小狐狸看了一眼坐在一旁呆滞的初雪，有些不忍心，于是尾巴一夹，将她也给带走了，虽说她已经是鬼，不会有失去生命的担忧，但留在这里，恐怕她连鬼都不想做了。

    这鬼影轻车熟路的，带她们绕过了巢穴许多地方，然后直接逃了出来，直奔冥路。

    苏晴前脚刚走，鬼母怒气冲天的来了，可房间里哪还有人，早都已经桃之夭夭。

    “不可能，有我的分身看管，她们逃不掉！”鬼母说着，瞑目感应，可很奇怪，她居然感应不到自己分身的存在。

    “怪了，难道说，我的分身被杀了？”鬼母有些震惊，可这是不可能的事，她的分身有她的能力，什么攻击都无法碰到它，只能它打别人，别人打不到它，这几乎是逆天的能力，那两个臭丫头如果真有本事破她的分身，也不至于被抓回来了。

    “不管怎么样，给我搜遍冥路，也要将这两个丫头给我抓回来，我要将她们碎尸万段！啊……”鬼母大发雷霆，瞬间大吼一声，整个房间轰然倒塌，然后成为粉末。

    鬼母有五个分身，分别对应五行，现在只剩下四个，领命后，朝着四个方位搜寻而去，一旦抓住这两个丫头，立刻带回来处置。

    分身离去后，鬼母还是余怒未消，她的儿子蜷曲在地上，瑟瑟发抖，他的小牛子和蛋都已经被苏晴五雷掌轰碎，鬼体受损，浑身抽搐。

    “儿子，你别害怕，现在娘就给你修复鬼体，别担心。”鬼母担心儿子的伤势，强行压下了怒火，然后全神贯注的给儿子输入鬼气。

    虽然不会灰飞烟灭，但伤了重要部位，雷咒至阳至刚，损伤的部位已经无法恢复，鬼母只能为他减轻痛苦。

    就在此时，旁边的修罗和假唐云阴险一笑，此时不正是动手的好时机吗？说来还得感谢苏晴，婚礼都不用等了。

