    最近就像是按下了加速键一样，时间过的飞快。转眼之间就已经到了冬月，真在的冬月了。

    这段时间，叶修和丈母娘相处的很好，完全没有发生任何矛盾。

    哪怕是放盐多少这种小分歧，叶修也顺利的处理了。

    日子相当流畅。

    关系这种东西，本身其实是很复杂的，但是没有人可以离开关系里，也不能自决与关系外。

    除了和至亲的这种先天关系，还有更多的后天关系。关系一旦一旦产生，很多时候就得维系。。

    维系就要花心思，花时间，花精力，或者花体力。

    哪怕是大多数关系不需要付出太多心力，但是总有些人，不一样。比如老婆，比如老婆爹妈。

    这是逃不掉的。

    生而为人，就有圈子，最基础的就是亲情圈。

    人和人相处其实是学问，叶修一直都是这样觉得，要懂得分寸，退进才能维系好一段关系。

    什么该做什么不该做，自己要心里有点数，才能不让人讨厌，才能让人喜欢。

    就是情商的表现之一，相处起来很舒服的人，除了老婆，就只有情商很高的人了。

    但是分寸这种东西，是很公平的，和谁都一样。

    过犹不及。

    和朋友之间相处是这样，和父母之间相处其实也是这样，哪怕是和老婆，夫妻之间想处也是这样。

    甚至夫妻之间必须是这样，双向的动分寸，懂进退。

    必须要懂！

    叶修和李想妈妈相处有好一段时间了，当然叶修和李想也被她投喂很长一段时间了。

    李想妈妈就像是饲养员一样，一天三餐全包。

    不过，叶修会帮忙做饭, 帮忙洗菜, 陪她聊天, 带她出去逛街，买点不贵重，但是李想妈妈喜欢的小东西。

    叶修也会把钱准备好, 就担心她买菜，还得自己出钱, 包括家里的日用品, 还是叶修在补充。

    以小见大。

    叶修做的井井有条, 滴水不漏，甚至还有其他的东西, 也是叶修在做，李想可能有些忽略，但是李想妈妈能看出来。

    比如叶修会打电话问医生, 李想的健康情况是不是正常, 会和李想妈妈讨论吃什么更补, 也会陪李想看恐怖片其实他怕的很。

    这是叶修付出的, 当然李想也有付出，她并非什么都没有做。

    李想妈妈更是这样, 比如李想妈妈做家务，从来不会进叶修的房间，去帮他收拾东西。

    她通常只会打扫厨房、卫生间、客厅、走廊。

    如果是要帮忙做卫生, 都会提前问一下叶修和李想，需不需要她帮忙收拾收拾屋子。

    如果不需要的话, 李想妈妈就不会进屋。这是一个很浅显的道理，哪怕是孩子, 其实也有自己的隐私。

    越是年龄大，隐私也越多。

    李想妈妈在这个事情上, 就做的很好，她只做一些事情，而不是什么事情都做。

    懂分寸，很多时候，好心也可能办成坏事，李想妈妈的做法就很聪明。

    如果她不说就进屋，翻出一大堆奇装异服, 估计李想能当场涩死。

    她做饭也会做叶修爱吃的，做家务哪怕是叶修说他自己可以做，李想妈妈还是一直在做。

    付出这种东西，一直都是双向的, 才能感觉到更多的情绪，很多东西，其实是可以感受到的。

    这段时间，叶修和李想说过好几次，丈母娘简直太好了。

    李想妈妈也和李想说过好几次，她是个幸福的懒鬼。

    李想只是偷笑，越是这种融洽，越是难得。

    李想妈妈除了做事情，就是考察了。

    她现在的目的，主要是观察叶修能不能照顾好李想，这才是她来这一趟的主要目的。

    而且随着时间推移，李想妈妈的观察也慢慢有答案了。

    完全没问题！

    叶修完全可以照顾好李想，连工作都可以先丢一边，全部投入，怎么可能照顾不好一个人？

    对于叶修能不能照顾好闺女这个事情，李想妈妈没什么怀疑了。

    那就不需要她留在这里了，在这里也没有什么大作用，再说过段时间，李想也要回家，准备结婚的事情。

    婚期将近。

    既然姑爷自己能照顾好闺女，李想妈妈就想着回去了。

    回老家去，老公还在家呢。

    也不放心，操心完这个，还得操心那个。

    他一个大老爷们，自己确实是照顾自己很粗糙，吃吃不好，穿穿的脏。

    起码在李想妈妈看来，就是这个情况，哪怕是李想爸爸说他在家挺好的，什么情况都没有，让她安心在这边待着。

    哪能安心呢？

    这也是李想妈妈把他照顾的太好了的原因，导致李想爸爸现在做饭都不会，只会下面条。

    洗衣服倒是会，就是洗不好。不是洗衣粉多了，就是洗衣粉少了。

    干啥啥不行。

    不指望他能帮忙做这些东西，每次离开家都不放心他，以前来看李想的时候也是这样。

    李想妈妈虽然老是吐槽他，但是确实很心疼，以前他太辛苦了，工作就累，李想妈妈也舍不得让他再做其他的事情。

    逐渐的，夫妻相处一直都是这样。

    李想爸爸都韩松爸爸都是这样，离开老婆，就连自己都照顾不好。

    村里都知道的事情，羡慕他们的人可不少，都说他们找个了好媳妇。

    当然别人不知道，他们都不管钱，一直兜里都是钱不多。

    所以解决了一件事情的李想妈妈，又开始操心另一件事情了。

    李想爸爸月底的时候给她转了两万多块钱，这是这个月的工资，每个月都是这样，转给她的。

    然后又让李想妈妈把零花钱给他，他最近零花钱花冒了。

    李想爸爸连家里的私房钱都没多少了，老婆不在家，下馆子多了，总觉得老去蹭饭也不好。

    他的工资都是给李想妈妈的，自己不会留钱，然后每个月，李想妈妈再转给他一个月的零花钱，油钱，烟钱。

    本来一个月一千五的，结果他抽烟少了，李想妈妈扣了两百，现在一个月一千三。

    难受的很，亏两万不哭的他，少了两百……难受啊！

    要是加油钱不够了，李想妈妈再给，家里的车子烧油厉害，偶尔要补一点。

    猛禽，烧油也很猛的。

    李想爸爸倒不是穷的厉害，就是不管钱，反正一个月开支够就可以，他也不乱花。

    发工资就给李想妈妈，然后李想妈妈再给他发零花钱啥的。

    这些年一直都这样，最开始是因为李想妈妈带娃还要务农，手里没有钱他不放心，李想妈妈也没有安全感。

    怕家里孩子有个头疼脑热的，就一个闺女，他可疼的很。

    后来……就习惯了。

    男人这种生物，一旦习惯了，没有什么是一定改不了的，或者接受不了的。

    反正也花不了多少，够花就行了，还能剩一些，和小松鼠一样藏起来，偶尔过冬，在朋友面前装一下。

    中年人朴实无华的生活就是这样。

    晚上。

    家里。

    吃饭的时候，李想妈妈看了李想和叶修好几次，叶修注意到了她有些不对劲。

    有点欲言又止。

    这是咋了？遇到什么事儿了？叶修寻思是不是最近家里有什么情况。

    “妈，是不是有啥事儿要说？您就直接说，别考虑那么多！”叶修放下筷子。

    李想抬起头，有点疑惑的看着自己老妈，最近不都好好的嘛？能有什么事情？

    李想顾着吃肉，没发现这个情况。

    其实自己老爸老妈，很多时候相处，我们都不经意间就忽略了很多细节。

    不是自己不细心，而是下意识的就忽略了，父母和孩子的沟通其实也很重要。

    李想妈妈听到叶修的话，看了看李想，感觉女婿比闺女贴心多了。

    小棉袄是小时候，长大了就不是小棉袄了。

    “我准备这几天回去了，你爸一个人在家，我不太放心，你们自己能照顾好自己，你们这边，我也就放心了！”李想妈妈说出想法。

    主要是叶修能照顾李想，她才放心的。

    叶修和李想一愣。

    来了还不到半个月，现在才十来天半个月都差几天时间，这才十二月初。

    就急着回去？那不成！

    “爸那边昨天才打电话问了，都挺好的，再说也不差这几天！他总不可能自己都照顾不好！”叶修说道。

    李想爸爸好歹也是几十岁的人了，怎么可能自己都照顾不好自己。照顾不好牲口倒是有可能，上次就被李想妈妈怼了。

    叶修和李想都是希望她多待几天的，李想妈妈在家，他们都感觉日子开心很多。

    另一方面就是舍不得，李想肯定是舍不得她的。

    李想妈妈叹气。

    那是装比呢，傻孩子！

    打肿脸充胖子，老夫老妻了，谁还不知道自己老公是什么鬼样子？

    “你爸可不就是照顾不好么，牲口都是交给你韩姨的，不敢让他管，他照顾啥？能吃面条，不然就下馆子。”

    李想妈妈想法越来越清楚了，还是得回去。

    李想妈妈虽然凶巴巴的，其实是一个很传统的农村妇女，相夫教子，打理持家，照顾老公孩子。

    在她心里，这些都是她需要做的，这一点，李想外婆也是这样，属于是言传身教了。

    她爱李想，也爱李想爸爸，虽然平时凶他，但是大部分时候，是真的疼他。

    自己爷们儿，自己心疼，李想她都是这样教她的。

    “您这不就是已经想清楚了，就通知我俩呗！”李想嘟嘟嘴，也很舍不得。

    李想妈妈笑了笑。

    确实是这样，其实早就想好了，毕竟来了十来天时间，都冬月了，她也要回家准备李想结婚的事情。

    这两天，农历刚入冬月。

    腊月就要结婚了，她得提前准备起来，柴火，餐具，这些能准备的，都准备好。

    李想爸爸搞不定这些的。

    结婚以后，就等着明年九月份，大外孙出生。

    多好啊！

    “你爸什么样子，你又不是不知道，我不回去，他跟没个家似的！”李想妈妈看了看李想说道。

    李想：“……”

    想起了父亲的清汤面，确实是一言难尽。

    做饭都不会，现在的男人，很多人都会的，特别是年轻的。

    “那就再待几天呗，起码凑个半个月，不然来去匆匆的。”李想回答。

    叶修也点点头。

    起码也得多待几天，半个月凑够再回去，也不差这几天时间。

    李想妈妈考虑了一下，和自己原定计划差不多，本来也是准备教叶修半个月。

    结果这小子什么都会。

    跟她装呢！被她拆穿了。

    叶修不需要她教什么，这也是李想妈妈想回去的原因，在这里除了做饭，什么事情都没有。

    总不可能成天闲着，她不习惯，也不放心李想爸爸。

    她可不想和那些打麻将的老太太一样，她不喜欢那种生活。

    “那行，大后天回去，李想给我把票定一下！”李想妈妈说道。

    确定了，就大后天就回家。

    她是说好了，就不改了，这一点和李想爸爸一样。

    “我来订票就行，您安安心心待几天，明天带您去别墅那边看看，都装修好了，家具我们都买好了！”叶修说道。

    以后其中一栋也是李想爸妈住，让她提前去看看，看看喜不喜欢，要有什么地方不太满意的，稍微改改也行。

    李想妈妈点点头，这个她倒是不要在意。

    就是以后要来住，还得不短时间，也不是一天两天，有地方住就行，她也没有要求，不在乎大小，不在乎装修。

    有要求……就是刮连姑爷了。

    这年头，她一把年纪，都知道伏地魔这种东西。

    其实去李想买那套房子住的话，他们还更安心一些。

    别墅那边，主要是为了方便看外孙，住近一点，那是另一个想法。

    选择嘛！

    “我可是连菜园子都给您准备好了，倒时候您还可以教教孩子，要觉得小，咱家郊区还一个农场，您也去过的！”叶修说道。

    李想妈妈眼前一亮，菜地这个可以有。以后自己种菜，吃着也放心，可惜没有猪圈。

    不过城市里也不合适养猪，只能养在郊区那个农场，那里有的，以后也可以养。

    叶修和李想现在吃的肉，很多就是农场那边来的，健康一些，还有些是叶修找人买的土猪肉。

    “以后带孩子倒是方便，那边近！”李想妈妈回答。

    她去过别墅那边，还住过，两栋房子之间就是大草坪，带孩子肯定方便。

    就这样吃着东西聊着天，吃完饭以后，李想妈妈就开始收拾碗筷了，叶修给她帮忙。

    李想也准备帮忙，被她嫌弃了。

    “一边去，我来就行！”李想妈妈指了指沙发。

    李想：“……”

    不久之前，这些事情可都是她做的，现在她啥都不用做了。

    废了。

    才怀孕一个月而已，又不是多久，现在连肚子都是平的，好像她是什么高危孕妇一样。

    体会到了张晓敏的无奈。

    没办法，李想只能在旁边默默的看着，叶修也被李想妈妈从厨房赶出来了，李想妈妈要洗碗。

    叶修说他洗，李想妈妈没同意。

    叶修拿着吸尘器吸地毯，家里不少地方，都铺了地毯，防止地面滑。

    花了不少钱，主要是为了李想，叶修自作主张弄的，李想觉得傻兮兮的。

    她怎么可能滑倒？

    一直到李想妈妈洗完碗筷，坐在沙发上，叶修去端洗脚水，放在李想妈妈面前。

    “妈，您泡泡脚！”

    这次李想妈妈倒是没有说什么，默默的点点头，不过笑容很明显。

    姑爷懂事。

    李想也想泡脚，坐在李想妈妈对面，笑嘻嘻的把脚伸进去。

    “老公，我晚上和妈一起睡，你自己睡几天啊？”李想拿过擦脚的毛巾，准备等会儿擦脚。

    叶修嗯了一声。

    这个事情没什么问题，李想每次都是这样，老妈要离开了，她就开始舍不得了。

    李想回老家，在家是这样，李想妈妈过来她也是这样，叶修都习惯了。

    “陪妈说说话也好，她也挺舍不得你的！”叶修回答。

    李想妈妈撇撇嘴，开始嘴硬。

    “没啥舍不得，要舍不得也是舍不得我姑爷，这懒鬼，也就你当个宝贝。”

    李想：“……”

    气抖冷。

    明明就是什么都不让她做，到头来又说她懒。

    李想无语，擦擦脚，然后把毛巾递给老妈，李想妈妈还要泡泡。

    都洗漱好了以后，就上楼休息了，叶修关灯，自己回到主卧，李想和她妈妈去次卧了。

    “记得把空调温度调好！”叶修走到门口的时候，提醒了一下李想。

    李想比划了一个OK，然后关上房门。

    叶修微微叹气。

    没有老婆一起困觉觉了，只能自己睡了，不知道习惯不习惯。

    结果显然是不习惯的，叶修感觉怎么都睡不着，索性拿着手机看小说。

    “这比不是说要完结了吗？完结了这么久还没有完结？你丫烂钱也恰？结个婚有那么费劲？”叶修忍不住吐槽。

    看着二三十章未读，点开看了看，辣鸡作者，毁我青春。

    “最近居然车也没有了，这是被河蟹夹怕了？你得勇敢啊！支棱起来啊！”

    三下五除二看完以后，叶修点开评论区。

    【养一段时间！完本再看！】叶修哈哈笑，估计能气死作者。

    次卧里。

    李想妈妈在和李想聊天。

    “你不当尾巴，跑我这里来？滚回去吧你！”李想妈妈想让她回去。

    李想妈妈估计，李想不习惯，叶修也不习惯。

    她深有体会的。

    没有李想爸爸鼾声如雷的日子，失眠严重。

    李想摇摇头：“才不要，你不是说，要距离嘛！多少有点距离也好！”

    李想妈妈叹气，觉得自己闺女傻了。

    完犊子了。

    “你有身子，你们现在本来就有距离了，你还要啥距离？你是不是傻？”

    李想：“……”

    忘了。

    一孕傻三年，智商都给孩子了，没给自己留点。

    “妈，这段时间要不要注意着点，叶修可年轻，有些想法多！”

    李想妈妈：“……”

    这话问的，合适吗？

    啥都说……这个咋回答？

    李想妈妈有点不知道怎么说了，年轻嘛，她还不是年轻过，那时候李想爸爸也是年轻人。

    “你担心他去外边？”

    李想摇摇头，又点点头：“他应该不会的，只是外面花里胡哨多啊，一个月，两个月还好，几个月呢！”

    李想妈妈叹气。

    怎么说呢？

    “不还有你么！”

    李想：“……”

    轮到她不知道怎么回答了，感觉这个话题有点怪怪的。

    不过她们母女还是在说悄悄话，李想都问了，当妈的也得多少出出主意，李想都快三十了。

    豁出去了，还是能说的。

    总之，这是一场母女之间夜话，对话持续了很长时间。

    叶修则是在主卧里翻滚，不知道怎么样才能睡着。

