    炼化了这尊铜炉后，林飞便是清晰感觉到铜炉之内，有一缕体积极小的漆黑火苗，十分不起眼，很容易就让人忽视。

    难道，这一缕火苗，就是黑狱玄火了？

    林飞十分惊奇。

    想起刚才铜炉喷发出来的滔天黑色火海，想不到竟然就是这一缕体积细小到差点让人忽视的火苗所形成的。

    林飞研究了片刻这铜炉，便是将它藏了起来。

    这铜炉的威力十分厉害，林飞打算找个时间，再专门研究一下它的用法，说不定以后它可以成为自己一个厉害的底牌。

    咻！

    远处一道倩影疾闪而来，瞬间来到林飞身前，正是孔雀公主。

    “竟然让他跑掉了！

    想不到他竟然懂一种透支生命的秘术，以燃烧生命精气为代价，强行逃掉了。”

    孔雀公主恨恨不已。

    林飞听了，也是十分可惜。

    “我们要立即离开了，估计不久之后，计家的人，就会源源不断赶来了。”

    孔雀公主说道。

    “不错，我们必须立即离开。”

    林飞也是一惊，确实是这样，一旦计家的人得知孔雀公主在这儿出现，只怕立即就会蜂涌而至。

    于是，十几人立即展开身法快速离开。

    与此同时，十几万米之外，一道黑光在高空中疾速掠过。

    包裹在黑光的一道人影，正是计无双，他在孔雀公主的追踪之下，施展了一种计家的逃命秘术，强行燃烧自己的生命精华，将速度大幅度提升，终于是摆脱了孔雀公主的追杀。

    不过，随着时间的流逝，他的身体也是越来越虚弱。

    几个时辰之后，计无双终于是发现前方似乎有一座城池。

    “天坡城……”

    计无双喃喃自言，终于是彻底放下心来，因为他的三叔，上次和他一起进入秦岭十万大山的那个计家黑衣老者，就在这天坡城之中。

    身心彻底放松下来的计无双，顿时便是开始感到头晕目眩，一股力不从心的感觉涌上心头。

    他本来就受了重伤，后来又以燃烧生命精华为代价，逃脱孔雀公主的追杀。

    此刻的他，已经是奄奄一息。

    终于，计无双感觉到自己似乎已经坚持不下去了。

    于是，他伸手取出来一枚传讯玉简，往前方的天坡城之中，发送出去一道神识传音。

    “三叔，救我！”

    发送完神识传音后，计无双终于是双眼一黑，失去了知觉，砰地从高空中跌落，掉落在天坡城的城门之外。

    立即，就有武者发现了跌落在尘埃之中的计无双。

    “噫，这个人好面熟……”

    “他是计家的核心子弟，计无双！”

    “不错，正是计无双，我见过他好几次了……”

    纷纷有武者认出，这个从高空中跌落下来的人，竟然是计家的核心子弟计无双。

    “这是怎么回事，他怎么伤得这么重，看起来，还剩下最后一口气，竟然有人敢将他打成这样的重伤，难道就不怕计家的怒火吗？”

    有人惊叹道。

    在东域，计家绝对是庞然大物，真正的实力不知道有多么恐怖。

    现在居然有人将计家的核心子弟打得差点就要死去，可以想像，计家将会多么愤怒。

    十几个呼吸后。

    一道人影一闪，一个黑衣老者出现计无双身旁，一挥手，一道柔和的元力卷出去，将地下的计无双扶了起来，悬浮在他的身前。

    感受着计无双正在迅速流失的生命精华，这黑衣老者知道，如果再不采取措施抢救，计无双极有可能真的会死去。

    “不管是谁，这个仇，一定要报！”

    黑衣老者的脸色阴沉之极。

    然后，黑衣老者抱着计无双的身体，直接就是消失在原地。

    大半天后，一个震憾性的消息迅速扩散出去，计家的核心子弟计无双，被人击成重伤，只剩下最后一口气，奄奄一息，跌落在天坡城的城门之前。

    顿时，许多武者议论纷纷。

    作为东域的庞然大物，计家的一举一动，自然都是备受关注。

    不少好事者纷纷猜测，到底是打伤了计无双。

    最后，许多人都是不约而同，想到了一个人，孔雀公主。

    因为计无双那两天，正是在到处追捕孔雀公主，他的重伤，一定是与孔雀公主有关。

    甚至有不少人判断，计无双一定是被孔雀公主打伤的。

    不久之后，又一个消息传了出来，计无双被人打成重伤，让整个计家都是暴怒了起来，出动了大量人马。

    其中包括了不少计家的真正高手，到处搜索凶手，发誓一定要替计无双报仇。

    核心子弟被打伤，这等于是在挑衅整个计家的尊严，计家不可能咽得下这口气。

    特别是秦国之内，到处都是计家的武者，在实行大搜查。

    而这个时候。

    林飞正藏身在秦国中的一座城池，天苍城之中。

    林飞用百变衣改变了自己的外貌，挤身于人群之中，打探着消息。

    “原来，计无双逃回到了天坡城。”

    林飞心中暗暗道。

    同时，林飞也向人打探，秦岭十万大山之中，被计家武者追杀的那些妖族的人马，现在身在何方了。

    这自然是孔雀公主托林飞帮忙打探的。

    不过，没有任何的消息，没有任何人知道，被计家追杀的那些妖族的下落。

    估计，那些被计家追杀的妖族，早就已经是找地方躲了起来。

    一天之后，一个让人震惊的消息传了出来。

    东域的妖族大能鹏妖王，忽然在秦国现身，高调出手击毙了好几个计家的高手，包括一个长老。

    同时，也是斩杀了一大批的计家武者。

    鹏妖王甚至突然出现在天坡城，打算要将那计无双，彻底斩杀。

    好在关键时刻，计家的两位长老忽然赶到，和鹏妖王一场大战，挡住鹏妖王，才是救下了计无双。

    鹏妖王的突然现身，让整个东域，都是彻底沸腾了起来。

    因为鹏妖王已经有好几百年没有现身了，已经是成为了传说中的人物，甚至有人传说，鹏妖王已经是坐化了。

    没想到，这一次，却是忽然现身秦国国境之内。

    当然，所有的武者，都知道鹏妖王出现在秦国的原因，因为，鹏妖王以前乃是孔雀王的部下，是孔雀王最得力的左右手。

    这一次，鹏妖王突然现身秦国，自然是为了帮助孔雀公主，对抗计家。

    “是鹏叔叔！想不到鹏叔叔来找我了！”

    当林飞将打探到的消息，告诉孔雀公主后，孔雀公主当即高兴得蹦蹦跳跳，十分兴奋。

