    “这么说来，你之所以输给香克斯，是因为雷利的场外干扰？”

    敲竹杠酒吧内。

    阿德里安看向艾尼路，声音里听不出喜悦或者恼怒。

    “是、是啊……”

    从楼梯口跑到吧台旁边的艾尼路结结巴巴地回答道，心中惴惴不安。

    刚刚师傅的那句话，差点没有把他吓个半死。

    什么叫“以为他已经死了”？

    “雷利前辈，你怎么看？”

    阿德里安把目光从艾尼路的身上转移开来，看向雷利。

    “哦，大概是有这么回事吧……”

    雷利摸了摸下巴，回忆道。

    “那天我忽然心血来潮，想要下海游泳，结果一游就游出了香波地群岛周围海域……”

    这确实是雷利能够干出的事情。

    这位冥王可是能够徒手游过无风带的狠人！

    阿德里安默默吐槽两句，继续听着雷利讲解后续故事。

    “……然后在大海上遇到了一块面积相当大的木板，又看到了一个分外亲切的大红圆鼻子，所以我就把巴基解救下来了……香克斯收招不及……然后我就把这位长耳垂小哥带回到了敲竹杠酒吧治疗，毕竟也算是我的差错吧……”

    听完雷利所描述的起因经过。

    阿德里安淡淡地瞥了眼艾尼路，随即陷入思考状态。

    难道……

    艾尼路和当初的我差不多，在追捕香克斯的路途之中，曾不止一次地遇到过‘老爷爷’般的过场角色？

    “白幽灵小哥，你跟这位艾尼路小哥之间有什么关系吗？”

    夏琪右手撑在酒吧柜台上，略带好奇地看向这边。

    “师傅！是我师傅！”

    艾尼路仿佛宣誓主权一般的大声嚷道。

    “嗯？”

    阿德里安抬起眼皮，轻轻地嗯了一声，音调扬起，表达疑惑。

    “师傅！！”

    艾尼路表情急迫，眼神哀怨地看着阿德里安，就差哭出几滴泥浆来了。

    “算了，不追究你的过错了。”

    阿德里安摆了摆手，决定暂时将艾尼路重新列为门下徒弟。

    原本因为这家伙把巴基亲自送到香克斯的手中，都快准备把他开除人籍了。

    没想到却是有着场外因素的干扰……

    “雷利前辈，你决定怎么补偿艾尼路？”

    阿德里安再度看向雷利，神情平淡地质问道。

    “补偿？我不是已经把他带回来治疗了吗？更何况……”

    雷利灌了口酒，“我这个已经退休的老家伙，可什么都拿不出来。连喝酒的钱，都是在酒吧里面赊账的……”

    “这一点我可以确认哦～”夏琪笑眯眯地说道。

    “不，我恰好觉得，只想退休的传说海贼，反倒有着无与伦比的优势！”

    阿德里安摇了摇头，给出相反评价。

    数十分钟前，本以为艾尼路已经死掉，这才没有选择【训练大师】这项教育神技。

    现在看来……这个决定果然没错！

    阿德里安亲自教导艾尼路，哪有把这家伙甩开，丢给别的好老师教导舒服？

    更何况。

    把草帽小子原本注定的天克敌人，交给草帽小子将来注定的老师教导。

    这画面同样更够令人感到精神愉悦。

    雷利皱了皱眉，一股不好的预感浮上心头。

    “白幽灵，你想要我做什么？”

    “首先明确一下责任关系。”

    阿德里安换上一副商业化笑脸。

    “艾尼路被香克斯打出重伤，是由于你的缘故，对吧？”

    雷利摸了摸酒壶，谨慎地说道：“……这点我不否认，但是……”

    “所以你需要对艾尼路做出一定的补偿对吧？”

    “这点依旧没问题，可我已经……”

    “不如这样吧！”

    阿德里安再度打断了雷利的狡辩话语，看了看艾尼路，又看了看雷利。

    “这家伙的实力实在是太弱了，不如雷利前辈帮忙教他一段时间吧。”

    “师傅！！”

    “白幽灵？！”

    艾尼路和雷利不约而同地喊出声来。

    “两年多时间都没能抓回香克斯，你还敢说你厉害？”

    阿德里安一句话，扑灭了艾尼路的反抗心思。

    没错……我确实太弱了……

    艾尼路的心中再度升起对香克斯的熊熊怒火，连带着那个红鼻子小丑也被他顺带地记恨上了。

    天空之神的一生，绝对不会弱于草帽小子！！

    “诶！等等等等！”

    雷利举起手来，连连摆动。

    “我可是有正经工作要做的顾家男人！哪来的时间去教导别人？”

    “您说的‘正经工作’，指的是赌博，输光之后出卖自己身体，然后又从奴隶拍卖场中骗钱，再继续回去赌博吗？”

    阿德里安毫不留情地揭穿道。

    似乎觉察到了夏琪投来的不善目光，雷利顿时大声辩解道。

    “我说的是镀膜工匠啊！”

    “教导艾尼路，有偿。”

    笑眯眯的夏琪插入对话中来，“多少钱？”

    “红发海贼团的船长，香克斯的最新悬赏金额是多少？”

    夏琪记性极好，语速流畅地回答道：“162000000贝利。这条消息十万贝利。”

    “红鼻子呢？”

    “……”

    夏琪语塞，她是真不知道巴基的悬赏金额。

    在罗杰船上的时候，巴基没有资格被悬赏；回到东海之后，巴基也没有资格被她记住。

    阿德里安说道：“两人凑一块儿，算是1亿7千万贝利吧。”

    雷利有些不满地说道：“为什么巴基就只值800万贝利？”

    “他值得更多吗？”阿德里安装作疑惑道，“我根本没有听说过这位‘巴基’的故事啊。”

    雷利被说得哑口无言。

    按理来说，巴基吃下了四分五裂果实，实力会得到明显增强。

    但雷利不知道过去的七八年时间里，巴基究竟在东海经历了什么，实力……

    算了。

    有些伤感情。

    “我为什么非要接下这份差事啊？”

    雷利自觉聪明地转换角度，大声抱怨道。

    “你不愿意？”

    “我……”

    雷利鼓了鼓喉咙，看向提出质问的夏琪，只觉得她的后背好似莫名升起一阵黑风。

    “可以接受。”

    大丈夫，能屈能伸，该软就得软。

    阿德里安装作没笑，伸出右手食指。

    “一年时间内，教导艾尼路的对战经验、大海经验、双色霸气。1亿7千万贝利。”

    “是1亿七千零10万贝利。”夏琪说道，“我同意了！”

    雷利表情漆黑地回答道：“……我也，没问题。”

    阿德里安态度友好地朝着两位点了点头，随即拍了拍艾尼路的肩膀。

    “艾尼路，提醒一下，这位看上去有些不着调的老先生，是罗杰海贼团曾经的副船长，旧时代大海传说，冥王西尔巴兹·雷利。”

    “就算你这么说，我也不会多教一天时间的！”雷利佯装不满地说道。

    阿德里安笑了笑，从吧台座位上站起身来，朝着敲竹杠酒吧的门口走去。

    “白幽灵小哥，你要去哪儿？”

    夏琪的潜台词是：没付钱就想走？

    “先去赚点外快。”

