    对于失落世界而言，冥域不知道是什么时候存在的，但是自从它存在以后，就仿佛在这片世界里矗立起了一方地狱，但凡进入其中的人，从未有人活着走出来。∏∈∏∈，

    久而久之，这里成为了这片世界最可怕的地方。

    “有真一天境强者死在其中。”

    壮汉道。

    闻言，姜来，还真的是一片可怕之地。

    他摇了摇头，拉着少女，朝其中走去。

    “你们真要进去？”

    壮汉又开口。

    姜小凡望了它一眼：“你可以回去了。”

    他右手轻点，壮汉眉心的轮回印飞出，没入他手中。

    “走吧。”

    他对着少女道。

    “嗯。”

    少女很乖巧。

    她虽然能够感觉到这片冥域的可怕，但是，却并不在意。她可是去过第一真界的黑洞，见过天道境存在，最为主要的是，姜小凡在她身边，所以，她不害怕。

    姜小凡拉着少女，很快就要走入冥域。

    “等等！”

    突然，壮汉大叫，跑了过来。

    它望着姜小凡，深吸一口气：“我和你一起去！”

    姜这里面很危险，无论如何也不去吗？”

    “我改注意了。”壮汉脸颊涨红，又开口，道：“你的实力很强大，而且，你敢带着一个三清境界的人类女子进入其中，肯定会有依仗，应该没那么容易死。我跟着你进去，想来会比曾经那些进去的人安全一些。”

    身为天境存在，壮汉虽然对冥域有着极度的畏惧，但却很想进入其中，这和第一真界那些进入黑洞禁区的人一样，也与曾经进入这片冥域的天境强者一样，只是，当初它没有胆量，现在见到姜小凡后，觉得或许能够再走出来。

    “你这话，说的很直白。”

    姜小凡道。

    不过，这种直白倒是不让他觉得反感。

    “想来就跟上。”

    他说道，拉着少女，跨入了冥域的范围内。

    壮汉稍作犹豫，咬了咬牙，也一并跟了进去。它已经达到天境很久了，跟着姜小凡进入其中，或许可以突破现在的壁垒，跨上一个新的台阶。

    可以说，这也算是它的一次豪赌。

    冥域似乎与外界隔绝，独自成为另一片天地，外界阳光明媚，烈日悬空，然而进入冥域内，整个天空却都是黑暗的，浓云密布，阴森刺骨。

    这等气息，饶是壮汉这等天境存在也为之心颤。

    这里的气息让它心颤。

    它望向姜小凡，姜小凡神色很平静，它又望向姜小凡身边的少女，发现，三清境界的少女，脸上也是没有半点害怕的表情，反而是四处观望，这让它一阵忏愧，自己好歹也是天境强者，居然连一个三清古王都比不上。

    它深吸一口气，靠的更拢了一些。

    姜小凡朝后扫了一眼，看到壮汉的表情后，自然也知道对方在想什么，并没有怎么在意。他扫视四周，此刻他们立身在一片峡谷中，谷内浓烟密布，烟呈漆黑色，如同是墨水侵染过的一般，有些渗人。

    四周没有什么声音，显得很寂静。

    姜小凡拉着少女走在前方，壮汉则是小心翼翼的跟在身后，时不时望向四方，小心的探寻着四周，显得很谨慎。

    很快，三人走出了很远。

    就在这时，黑暗中，一只鬼爪探了出来，抓向壮汉。

    壮汉脸色大变，刺骨的冰凉袭来，仿佛是寒冬里的一抹绝世冷冰，纵然强大如它，此刻也不禁心中一悸。

    “噗！”

    鬼爪速度极快，虽然壮汉避开了要害，但却还是被抓下了一块血肉。

    黑雾中，一道鬼影闪了出来，面目狰狞，如同绝世恶魔一般。它将爪中的血肉放入口中撕咬，满嘴鲜血，而后，再一次朝着壮汉扑了过来。

    “铿！”

    一道剑罡闪烁，快若惊鸿，将鬼影的头颅劈碎。

    姜小凡在前方动手了。

    然而，令人诧异的是，鬼影虽然被劈碎了头颅，但是行动能力却丝毫也不受影响，趋势不减的朝着壮汉冲了过去。

    这个画面，实在有些骇人。

    壮汉瞳孔紧缩，仿佛看到了什么可怕的事，快速后退。

    只是，它退的快，那鬼影来的更快。

    “唰！”

    姜小凡闪身出现在壮汉身前，右手探出，星光闪烁，将冲来的鬼影禁锢在其中，一缕缕的天纹飘出，将黑影覆盖，从其体内抽出一道尸气。

    “这是……”

    他微微皱眉。

    鬼影被抽去了体内的尸气，顿时散了架，倒在地上没有了反应。姜小凡以星光包裹着手中的尸气，眉头微微皱起，在这一缕尸气中，他竟然感觉到了威胁。这也真正让他对这片冥域有了一番认知，果然不简单。

    他取出一个玉瓶，将这缕尸气封印了进去。

    “啊！”

    后方传来惨叫。

    “该死！”

    壮汉捂着受伤的手臂，脸色一阵黑，一阵青，一阵白，伤口处更是流淌出了黑色的血迹。

    姜小凡走过去，右手中星光汇聚，涌上其伤口处。星光覆盖后，壮汉似乎好了一些，但伤口处的黑血依旧在流淌，只是变得缓慢了一些罢了，散发着恶臭味。

    少女脸色微白，撇过头去。

    眼前的画面，实在有些令人难受，那恶臭也很刺鼻。

    姜小凡微微蹙眉，右手中的星光褪去，随后，淡淡的七彩色光芒涌现了出来。

    “嗡！”

    随着七彩色光芒的涌入，壮汉右手处的伤势顿时迅速好转。

    半刻钟后，血液止住了，尸毒被完全净化。

    “多谢！”

    壮汉有些激动，认真表达谢意。

    此刻，它更是了解到了姜小凡的强大，方才进入体内的那种尸气，以它天境的修为都难以压制，但是却被姜小凡简单的镇压了，化了个干净，这很可怕。

    “不用在意。”姜小凡摇头，扫了一眼地上已经散架的尸骸，道：“这个人，你似乎认识？”

    他刚才看到了，壮汉对这身影似乎存在着畏惧，似乎知道对方。

    壮汉没有隐瞒，指着已经散架了的地上的黑影，道：“你看，它胸口处有一块金标，这是一种象征，是这片世界数十万年的一个天境巅峰强者。”

    姜小凡低头望去，果然看到了一块菱形的标记，经过这么悠久的岁月，这块标志虽然有损，但是却还是能够分辨清楚：“天境巅峰。”

    看起来，这里还真是足够危险。

    “走吧。”

    他拉着少女，继续朝着其中走去。

    他相信，第一真界的那个巨人将他送到这片世界里来，一定有深层次的用意，所以，这片冥域，他肯定是要闯到深处，将这里整个走一遍。

    至于是否有危险，正如壮汉所想，他已经做到了一切准备。

    壮汉咬了咬牙，跟了上去。

    连一个三清境界的少女都不畏惧，它怎么能害怕？

    又走了不多久，前方出现一方泉池，散发着浓郁到极点的生命气息。这等生命气息已经超出了一个量度，蕴含着无比浓郁的大道，让姜小凡都为之心惊。

    一方宝池！

    “创世仙泉！”

    壮汉惊呼。

    它双眼发亮，激动的近乎颤抖了起来。

    “你知道它？”

    姜小凡望向壮汉。

    后者点头，道：“对，这是创世仙泉！绝对不会有错！根据这片世界最古老的传说，创世仙泉是创世神开辟天地时，从浑浊中挖出的一汪仙泉，拥有神秘莫测的神能，就算人死去了，只要有一滴这样的仙泉，也能将之救活！”

    姜小凡微惊，一滴就足以？

    这岂不是堪比帝丹和圣药了，甚至更强！

    壮汉双眼发光，像是看到了糖果的孩子一样，直勾勾的盯着那汪创世仙泉。

    “之前，你说这片世界的创世神可能存在于神地内，既然创世仙泉是那所谓的创世神挖掘而出，那么，又怎么会存在于这片冥域之中。”

    姜小凡问道。

    壮汉顿时一愣。

    “这……”

    见到创世仙泉后，它完全惊住了，根本没有去想其它。现在姜小凡提出这样的问题，它也顿时感觉到了一丝奇怪。

    是啊，创世仙泉怎么会在这里？按理说，应该在神地中才对啊。

    姜小凡倒是没有在意这些，他睁开了轮回眼，望向四周，确定了这方创世仙泉确实是存在的，这就够了。

    “婉儿，站到一边去，以神泉修行。”

    他说道。

    少女嗯了一声，连忙站到姜小凡指定的位置去。

    姜小凡在四周布下大片的天纹神阵，一挥手，创世仙泉顿时飞出一缕泉水，将少女笼罩在其中，一瞬间而已，少女身上的气息快速攀升。

    旁边，壮汉一脸羡慕。

    “你到那边去，准备修行。”

    姜小凡道。

    壮汉既然一起跟着来了，他自然不好将这神泉完全据为己有。

    壮汉双眼一亮，激动的走到姜小凡指定的位置上去。

    “嗡！”

    姜小凡挥手，又一方泉水飞出，覆盖向壮汉。

    随后，他从体内取出一株神药，如同展翅欲飞的凤凰，是他当初在妖族祖星所得，已经快要突破神药的瓶颈。此刻，他将这株神药取出，汲取出一缕创世仙泉，也将之覆盖在了其中，依靠仙泉之力，这株神药或许可以晋升到新的领域。

    ps：有点事要耽搁，今天就一更哈，明天三更。u