    由于克拉夫特展示出了不科学的手段，让灰原哀一下子看到了希望。

    相比工藤新一那尚在正常人范围内的推理能力，克拉夫特这种非常规的能力似乎更有击败组织的可能……

    所以灰原哀毫不犹豫地就同意了克拉夫特提出的交易，哪怕对方给出的条件只是解决掉琴酒和伏特加，为她的姐姐报仇。

    因为在灰原哀看来，只要克拉夫特招惹上了组织，那么组织自然就不会放过他，到时候就算克拉夫特不愿意，也必须出手对付组织了。

    就在灰原哀跑去整理所有和APTX-4869相关资料的空档，阿笠博士一脸严肃的找上了克拉夫特。

    “也许你的能力的确很特别，但是我认为，对付那些犯罪分子，最好还是将他们交给警察。”

    “如果警察真的有用的话，他们也不会逍遥法外这么久了。”

    克拉夫特耸了耸肩，并不怎么认同阿笠博士的说法。

    作为一个在能力者满天飞的世界里长大，自身也同样拥有特殊能力的克拉夫特，习惯性地就会看低普通的司法机关，因为在他的概念中，这些人的职能就是负责善后洗地的，对那些超级罪犯根本一点办法都没有。

    而阿笠博士却无法认可克拉夫特这种轻视人命的做法，继续一脸严肃地对他说教着：“就算对方是十恶不赦的罪犯，那也不是你杀人的理由！”

    对于这种观念上的分歧，克拉夫特没有和阿笠博士争辩的兴趣。

    说白了这里只是他的梦境而已，就算争赢了又如何。

    所以克拉夫特十分没有诚意地应付了两句，就完全忽视掉了阿笠博士的絮叨。

    最后还是取资料回来的灰原哀，给了克拉夫特一个助攻。

    “相比于送组织的人进监狱，我更希望看到他们死无葬身之地！”

    将有关APTX-4869药剂的资料全都交给了克拉夫特后，灰原哀回过头去，对着阿笠博士咬牙切齿地恨声说道。

    灰原哀一直都在压抑着她的心中仇恨，只是她知道自己根本无法替姐姐报仇，所以才将希望寄托于工藤新一这个和自己有着相同遭遇的侦探身上。

    现在出现了克拉夫特这么一个规格外的存在，灰原哀心中的仇恨瞬间就爆发了出来，相比寄托于工藤新一将组织的人都送进监狱的承诺，还是克拉夫特这边的快意恩仇更符合灰原哀的心意。

    所以灰原哀不但将自己的研究资料全部交了出去，还孤注一掷地向克拉夫特毛遂自荐道：“我可以帮忙一起研究你要的返老还童药，只要你能让我亲眼看见琴酒的死亡！”

    “唔……没问题。”

    克拉夫特毫不犹豫地就答应了下来，虽然失去了心灵宝石的加成，他的铁拳之力被削弱了不少，但也不是几个犯罪分子拿了枪械就能应付的。

    除非对方能调动飞机坦克这样的重型武器来对付自己。

    但是想想也不太可能。

    倒不是克拉夫特认为那个组织没有这个能力，而是他们一直都在保持着神秘，稍有暴露的危险就一把火将线索全部烧掉，调动飞机坦克这么高调的行动，显然是有悖那个组织的行为准则的。

    “小哀！你怎么也……”

    阿笠博士显然也没想到灰原哀会出言支持克拉夫特，但是一想到她的遭遇，博士又不由得沉默了下来。

    如果说面对克拉夫特，阿笠博士能够对其进行驳斥，那在面对灰原哀的时候，他的说教就说不出口了。

    放下仇恨这句话说着简单，但却不是那么容易办到的。

    “博士，谢谢你一直以来的照顾，但是，我想要替姐姐报仇，为此我愿意付出任何代价！”

    深深地向阿笠博士鞠了一躬，灰原哀就拽着克拉夫特离开了这个收留了她很长一段时间的地方。

    两人一直走到街道的拐角，小哀这才松开了克拉夫特手，她擦了擦眼角的泪水后，看向了一脸懵逼的克拉夫特：“我们接下来去哪？”

    “那啥……”

    被强行拽出来的克拉夫特挠了挠头，“我今天才到的日本，根本没有住的地方啊……呃，另外，我现在可是身无分文。”

    灰原哀木着张小脸和克拉夫特对视了许久……

    “哈？！！”

    “本来我是想今天现在阿笠博士那借住一晚的，没想到你会突然来这一出啊，当时那个情况，我也不好阻止你不是，不然也太破坏气氛了。”

    克拉夫特果断地将责任推卸到灰原哀的头上。

    灰原哀：……突然就后悔了怎么办……

    眼前这家伙虽然有着超能力，但是看着十分不靠谱啊！

    “对了！”

    就在灰原哀内心抓狂之际，克拉夫特突然捶了下手心。

    “工藤新一的家里现在没人对吧？我们可以去那里住上一晚，至于晚饭的话……阿笠博士不是带了神户牛肉回来么？我们去他那蹭一顿怎么样？”

    “好吧……晚饭我再另外想办法……”

    感受到灰原哀投射过来的眼镖，克拉夫特只能无奈地放弃了这个诱人的想法。

    由于时间还早，克拉夫特并不打算马上就去工藤新一的家，而是让灰原哀带着自己前往了附近的商业街，打算看看有没有什么赚钱的路子。

    灰原哀垂头丧气地带着克拉夫特走在大街上，而跟在她身后的克拉夫特却兴致勃勃地四下张望着。

    虽然克拉夫特的梦境中有许多都是日本背景，但他还真没有在日本游玩过，所以附近那些具有日本特色的事物，对克拉夫特来说还是蛮新鲜的。

    然后他就被一阵劣质的电子音乐给吸引了。

    “小哀，”克拉夫特喊住了蒙头在前面走着的灰原哀，冲她摊开了手掌，“你身上有钱么？我需要一点启动资金。”

    灰原哀自然也是注意到了那阵音乐声，她瞥了一眼发出声响的柏青哥店，无语地看向了克拉夫特，也猜到了他在打什么注意。

    不过……

    居然打算用超能力去赌柏青哥，你的超能力在哭啊！

    已经转职为面瘫萝莉的灰原哀在心中疯狂吐槽着克拉夫特。

    不过吐槽归吐槽，但灰原哀内心还是认可了克拉夫特的这套骚操作的，为了自己的晚饭以及往后的生活质量，她果断地贡献出了身上所有的日元。

    克拉夫特并没有将所有的日元全都收下，只是从中取了一个500円的硬币。

    “有这些就足够了。”

    习惯性地伸手摸了把灰原哀的脑袋，克拉夫特左右看了看，然后指着不远处的一家咖啡屋对她说道：“你去那家店里坐一会儿，我等等结束了就来找你。”

    灰原哀偏过脑袋避开了克拉夫特的手掌，也不搭话，直接扭头就往咖啡屋走去。

    “哎呀……似乎被嫌弃了……”

