    此时。

    办公室内。

    王老爷子听着电话那边的话语，顿时笑道：“啊，是想采访我啊，那行，你采访我吧。”

    “恩，是这样的，我们今天看到了一款服装，感觉像是您这边生产制作的，要不就加个微，我把照片发给您？”

    “好好好。”

    于是两个人加了微信，这边的专业人员立即将天外飞仙的照片给王老爷子发了过去。

    王老爷子看着照片，有些诧异，怎么有点面熟呢？

    仔细一想，

    好家伙，这个漂亮的小姐姐，不就是刚才自己在电视上看到的小姐姐吗？

    王老爷子年纪大了，有点糊涂了，担心自己记错，就连忙将自己的孙子再次喊来，“小王啊，快来，有好东西。”

    孙子小王就立即走了过来，一看手机屏幕上的小仙女，顿时爱心大发，又是一阵哧溜哧溜。

    “好了好了，快住手！”

    “大庭广众之下，朗朗乾坤，你身为王家唯一的孙子，竟然对人家小姑娘如此这般，当真是无礼至极！”

    “真是太放肆了！简直是丢进了我们王家的颜面，快快让开，让老夫来！就让老夫独自一人抵挡这一切吧！”

    王老爷子目不转睛，目不斜视，直盯盯的望着手机屏幕。

    然而很快，

    他便是立即发现了一个重点。

    顿时，

    眉头一蹙！

    恩？

    她所穿的衣服，确实像是自家集团生产出来的衣服，可是又怎么觉得哪里不对。

    然后他再次一瞅，哦，怪不得，原来是碎钻石加丝绸边的白裙子，这是十年前，王家集团所打造的高档服装。

    “恩……这服装，乃是当年最贵的衣服，差不多十万块钱一件。”

    “当初是发行了有整整一万件，经过了多年的洗礼之后，能够依旧如此焕然一新，崭新如初的，恐怕也是所剩无几了。”

    “只是没有想到的是，我竟然还能够在有生之年，看到如此崭新的，还是十年前的高档次衣服，真是令人惊叹啊！”

    感叹之后，

    这边的专业人士继续在电话那旁问道，“原来是这个样子啊，那请问王老爷子，这款十年前的白裙子，现在价值几何啊？”

    “虽然这是衣服，并不属于增值品。”

    “但这毕竟是我们精品制造出来的，而且还那么新，数量也很少，估计目前的市场价，想要买到的话，至少再加上三万块钱，十三万块钱起步吧！”

    王老爷子一边用放大镜分析，一边说道。

    然而，

    就在他下定结论之后，

    却是陡然话锋一转，“恩？等等！”

    他的瞳孔猛然收缩，睁大！

    但见放大镜下，

    可见隐隐约约的看到，这裙摆上所镶嵌的钻石，竟然隐隐约约的散发着一种浅蓝色的光芒！

    这，

    好像并不是什么普通的钻石！

    而是传说之中的蓝白之钻，D级世纪之星！

    “我的天……”

    “不是吧，世纪之星？”

    王老爷子顿时诧异无比，震惊住了。

    双目望着那些细碎的钻石，一时间，显得呆滞无比……

    随后，

    凝望许久，

    他这才吞吞吐吐，怅然道：

    “难道，这根本不是十年前的高等服饰，而是来自三十年前，我父辈的限量一千套的世纪百花裙？”

