一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “再来。”叶辰挥动拳头，再次出手。

    “我不信....。”白翼怒吼，接连出手，或是拳影、或是掌印、或是防御盾牌。

    但是，这些在叶辰的眼中，什么都不是，是被一路横扫过来的，无论他施展何种秘法，都无法挡住叶辰那一双血肉的拳头。

    砰！

    随着一声巨响，倒退的白翼被叶辰拽住了一只手臂，而后豁然抡动了一圈，狠狠的砸在了战台上，坚硬的战台，被他生生砸出了一个人形坑来。

    噗！

    白翼一口老血喷了三丈多高，还未等喘口气儿，身体就有离开了地面。

    砰！

    又是一声巨响，白翼五脏六腑都被摔的移了位，浑身的骨骼经脉断裂了不知多少，此战就算是不死，也不得不在病床上唧唧歪歪的躺三五个月了。

    “送你上天。”随着叶辰一声狼嚎，昏厥的白翼，被其甩出了战台。

    哇....！

    四方观战者的头又抬起了，眼珠跟随着白翼的身影而转动。

    砰！

    不久，会场外传来了巨响，一座巨石被白翼下落的身体砸成了粉末。

    “得，又残一个。”会场中静悄悄的，良久才有人反应过来。

    “尼玛，最不看好的一个人竟然赢了，这世界真是奇了怪了。”当第一个声音响起，四方此起彼伏的就不断的有声音响起来了。

    此刻，所有人都或许不再敢再小看叶辰。

    若是说淘汰赛时叶辰被轮空，那是叶辰的运气好，若是与薛隐对决时赢了，那或许是侥幸，但这一次呢？正阳宗堂堂第四真传都被打残了，这也是运气？这也是侥幸？

    答案否定的，或许所有人从一开始就小看了这个人元境，他的实力，有资格做恒岳的九大真传之一。

    “抽空我得找这小子聊聊。”座位上，诸葛老头儿又摸出了那个眼袋，深沉的吐了一口烟圈儿，这才语重心长的说了道，“一定要带回去好好研究研究。”

    “不就是打赢了白翼吗？至于你这样吗？”碧游不由得瞥了一眼诸葛老头儿。

    闻言，诸葛老头儿不由得侧过头，“碧游啊！你就是心太高傲，你敢说你在人元境时能打得过白翼？你敢说你能在分身幻影攻击下坚持近四个时辰？不能吧！还有，你别忘了你的血脉本就远强于叶辰，你和她的天赋，从这一战，就注定你落尽了下风。”

    此话一出，碧游抿了抿嘴，不由得默然了，她自认的确不敢，若是在人元境时对上白翼，必败无疑。

    另一边，正阳宗的弟子，已经将昏死的白翼抬了回来，当真是伤筋动骨，整个人都被摔得连亲娘都认不出来了。

    “混蛋。”高座上的成昆，再一次拍碎了身旁的桌子，冷冷的看向了战台的叶辰，辛辛苦苦调教出来的真传弟子，竟然又被一个人元境打残了一个。

    “你别看我，看我也没用。”叶辰扭了扭脖子，“不是我下手太狠，是你正阳宗的弟子太不禁打。”

    “你.....。”叶辰这番话，让台下所有正阳宗的弟子都豁然站了起来，一双双冰冷的目光、一张张恶毒的面目，差点被叶辰身体都洞穿了。

    “不服上来打。”叶辰声音铿锵，喝声震天。

    “看我不灭你。”还真别说，真就有一个正阳宗弟子杀上来了，而且是背后偷袭。

    要说这货也是脑子进水了，只顾急着献殷勤，却是忽略了这是三宗大比，而且吴长青也还没有宣布结果，这意思就是说，比试还没有结束。

    铮！

    长剑铮鸣，依如贯空长虹，直逼叶辰后脑勺而来。

    此一幕，任谁都没有反应过来，竟还真有人敢杀上台，而且还是偷袭，出手便是必杀的绝招，这可是眼中违反三宗大比规则的。

    “该死。”杨鼎天他们豁然起身。

    “若真能一剑绝杀了叶辰，也不失为一件好事。”高座上的成昆，心中冷笑了一声。

    时间虽短，但成昆还是可以下令制止的，但他没有，而且他也已经想到了周全的办法，若是叶辰被杀，大不了将那个偷袭叶辰的弟子处死，以那个弟子的换来叶辰一命，的确是值得的。

    噗！

    很快，战台溅起了鲜血，那弟子一剑无匹，却是没有刺穿了叶辰的头颅，而是刺穿了叶辰的肩膀，显然在最后一刻，叶辰躲过了必杀了一击。

    “胆子不小嘛！”叶辰冷笑，一瞬间，真气暴涌，震碎了刺穿肩膀的长剑，而后伸出双手，死死的抓住了那名正阳宗弟子的手腕。

    砰！

    下一秒，那名正阳宗弟子就被叶辰狠狠的摔在了战台上，那弟子鲜血狂吐，五脏六腑差点都被吐了出来，整个人都被摔得筋骨断裂。

    “够了。”见那弟子失手，成昆豁然一声暴喝。

    “成昆，你正阳宗的弟子真是无法无天了。”杨鼎天怒视着成昆，“若非叶辰反应快，恐怕我恒岳宗的弟子，就要惨死在你正阳宗弟子剑下了。”

    “杨道友切莫着急，我自会给你一个解释。”成昆冷哼一声，冰冷的眸光看向了战台，“放了他，正阳宗必定会将其以规定制裁。”

    叶辰没有动，只是饶有兴趣的看着成昆，“敢问正阳宗主，你打算怎么处置他。”

    “我怎么处置，还需要向你交代吗？”成昆冷哼一声。

    “当然要向我交代。”叶辰冷笑的看着成昆，“若非我反应快，恐怕已经被杀了，作为受害者，我难道没有权利知道该如何制裁这人？”

    “你......。”成昆顿时语塞，显然未曾想到叶辰会如此难缠，揪着就不放了。

    他早已想好，就算他正阳宗弟子失手，作为宗主的他，为了以儆效尤，也会狠狠的制裁那个弟子，但至于怎样制裁，自然是越轻越好，至少不会让那名弟子丢了性命，因为这里是正阳宗，他相信四方也不会太过让他难看。

    只是，他未曾想到的是，叶辰竟然第一个揪着此事不放，让他颇为难堪。

    “我也不是无理取闹之人。”叶辰再次开口，耸了耸肩，“咱和平一点儿，这名弟子也是脑子被驴踢了，这才铸成大错，正阳宗主莫不如给俩小钱儿安慰我一下，此事就当过去了，咋样。”

    “我若是不给呢？”成昆死死盯着叶辰，眼中还有寒芒乍现。

    “那就好办了！”叶辰摊了摊手，而后另一只手已经握住了那名弟子的手腕。

    噗！

    鲜血顿时飞溅，叶辰竟然当真全场人的面，就把那名正阳宗弟子的一条手臂撕了下来。