    如此惊人的景象，实在太过匪夷所思了，哪怕他们都是专业的科研人员，其中甚至有好几位天文学专家、教授，此刻也说不出个所以然来。

    甚至……

    最德高望重的教授-陈天，更是忍不住叫了一声卧槽！

    “陈教授，您……”

    他的‘卧槽’，让其他人尽皆错愕，随后小心翼翼的看向他，询问道：“是发现了什么吗？”

    “难道你们没发现？！”

    陈天回头，脸上满是震惊与不解：“肉眼可见啊！甚至比我们用天文望远镜看的都要更清晰！”

    “你们难道不惊讶吗？”

    “卧槽！”

    等他再度回头望天的时候，忍不住又叫了一句：“猎户座也出来了！”

    “这……这他妈？？？”

    他忍不住惊呼出声，此刻哪里还在乎什么形象，在乎是不是爆粗口？

    而事实上，此时此地，最震惊的人便莫过于是他了！

    有句话说的好……

    这种事，你们外行人见了，或许会说一句卧槽，觉得很惊讶，但我们内行人见了，却会不断卧槽！

    正因为了解，所以才深刻的知道这到底是多么不可思议！

    然而，此刻，就是这般不可思议的画面出现在眼前……

    “快，记录，记录！！！”

    反应过来后，陈天惊呼：“一定要记录所有细节，这些星座、那么多星星……好多甚至都是我们之前为曾关注到的，这是全新的发信啊，这都是宝贵的资料啊！！！”

    “快！”

    而在隔壁的仓库中……

    大量其他领域的专家，正严阵以待！

    ……

    “好漂亮！”

    周娜惊叹声不断：“我从来没见过这么美丽的星空，而且……竟然真得有那些星座诶，我只是用眼睛，都能清楚看到。”

    “那是射手座吧？”

    “不，那是摩羯座。”

    老陈头纠正。

    周娜：“……”

    “不要在意那些细节，总之好漂亮就是了！”

    伴随着星光越发浓郁，整个青山镇都放佛被星辰的银白色光芒所笼罩了，皎洁、清凉……

    甚至，放眼望去，不远处的花花草草、树木等，叶片之上，竟然仿佛全都闪烁着银白色的星光。

    就好像是它们全都在吸收这些星光一般！

    三人身后的大棚区更是仿佛对星光有着恐怖的吸引力，诸多灵药浑身星光闪耀，简直就像是身披‘星元皮肤’。

    “这是？？？”

    老陈头错愕：“看起来像是这些植物在吸收星光？！”

    “没错。”

    林凡点头，这些变故，在他的预料之内。

    毕竟要通过这个手段进行灵气复苏，所以在修仙界时，林凡也做了不少相关的功课。

    譬如，很多动植物，其实就是靠着吸收日月精华而修炼的。

    所谓的日月精华，其实就是星辰之力。

    但日光太过暴躁了，往往只有每天清晨太阳初升之时，那一缕‘紫气’才可用来修炼。

    除此之外……其他时间段的日光，哪个动植物敢吸收修炼？

    怕不是没死过！

    所以，事实上动植物、各种精怪的修炼，往往靠的都是月光和星辰之力。

    日月精华？

    这个‘日’，往往是要画上引号的。

    那么现在问题来了。

    倒反天罡阵，将星辰之力吸引而来，洒落在青山镇各处，植物的本能，便会让它们开始如饥似渴的吸收星辰之力。

    普通植物便有这种本能，但奈何它们‘体质有限’，吸收的速度很慢，但灵药不同！

    灵药，本就已经蜕变，可以说是最低层次的‘精怪’，它们有了‘自主’吸收的能力，而并非只能被动吸收星辰之力，速度自然快的惊人。

    还有一个原因便是，在这之前，因为地球的污染等等原因，导致地球上很多地区的植物，其实很难再沐浴星光了。

    就算偶尔有星星闪耀，也十分微弱，那点星辰之力，少的可怜。

    哪怕是吸收了，也不会有多少好处。

    所以这些年来，不仅仅是修士而已，就算是那些精怪、山鬼等，也早已经绝迹了。

    可如今，突如其来的‘强化’，浓郁至极的星辰之力，植物们岂能不疯狂！？

    “这些植物该不会都要成精吧？！”

    周娜惊惧。

    “没那么简单。”

    林凡摇头轻语：“普通植物成精，远比人类和其他生物难上无数别，但如果有合适的环境，蜕变为‘灵物’却并不难。”

    “不过，年限不够的话，就算是灵物，对人类而言也没什么大用。”

    这也是林凡从修仙界所得的知识。

    植物成精，太难了！

    变成灵物不难，但是想要觉醒自我意识，甚至能够‘拔根’跑路？

    难如登天！

    但，难归难，力争上游、生命层次的跃迁却是所有生命本能的追求，所以它们绝对不会放弃任何机会。

    这已经是‘被动’能力了。

    ……

    “时候差不多了。”

    在老陈头与周娜似懂非懂的目光中，林凡又道：“老陈头，联系那边，启动转化阵、聚灵阵以及相关的守护阵法吧。”

    “好！”

    老陈头当即拿出特制通讯设备开始联系。

    这些阵法，都是由电磁场构成，而电磁场，说白了，都是由电功能的，还要让一部分电弧弥漫在空气中……

    这若是不布置一些阵法守护，难免会伤到人。

    就算不伤到人，伤到小动物什么的也不好。

    更何况，万一被人无意间破坏了怎么办？就更不用说有人会有意的破坏了……

    啥？

    不知道这是什么东西的情况下，谁会有意破坏？

    嘿，这世界上的傻吊还真就有那么多！

    譬如某女子逛景区，无缘无故，都把人家的告示牌、垃圾桶推倒，见一个推一个~~~

    不得不防！

    ……

    青山镇夜间的天穹之上，群星闪耀。

    地面，无数植物叶片之上，星光点点。

    但突然之间，从天而降的星光逐渐消失了……

    星辰依旧闪耀。

    但肉眼看去时，却再没有星光降临。

    这让大量为之惊疑的百姓逐渐错愕。

    “怎么没了？”

    “星星仍然很亮啊！”

    “是很亮，但是没有那种星光落下来了，植物叶片也不再发光！”

    “其实这样看上去才正常吧？”

    “是的，刚才那一幕很美，但也太吓人了！”

    “各位，你们看！我将这里的照片发到家族群中了，我的家族比较大，人员遍布五湖四海，但据他们所说，其他地方的星空都没有任何变化！”

    有人结果话题，道出了令人震惊，却又毛骨悚然的话语：“我问了同学！就算是相隔几公里之外的大学城，都没有任何变化！”

    所有人都为之惊惧不已。

    “这到底……”

    “难道只有青山镇？！”

    “为什么会这样，青山镇到底有什么与众不同？！”

    他们不解、错愕！

    但却没有人能告诉他们答案，惊疑不定的人们，只能将这一切发到网上、发给朋友，希望能得到一个答案。

    ……

    但很快。

    无论是这些普通居民也好，还是居民幸福生活部的武装人员、亦或是科研人员也罢，全都感到神清气爽，精神百倍！

    “怎么会这样？！”

    居民幸福生活部的人群中，有人深吸一口气，感受着浑身那种‘飘飘欲仙’的感觉，忍不住错愕开口：“这他妈……”

    “比我之前做缉毒警的时候，被逼嗑药还要嗨！”

    “这就是灵气么？！”

    “跟林先生之前让我们喝下的药水有些相似！”

    ……

    另一边，相关的科研人员同样感到精神百倍，但也正因如此，让他们觉得不可思议、难以置信！

    “天啊，这到底是发生了什么？”

    “我感觉自己浑身的肌肉、甚至每一个细胞都在颤抖！”

    “灵气……这就是灵气？”

    “快，立刻抽取一部分空气样本进行检测！”

    “一定要弄明白灵气……到底是什么！”

    ……

    京都。

    居民幸福生活部十一位部长深夜未免，他们眼前的投影画面，正显示此刻青山镇的天空……

    “真是惊人的变化。”

    “这就是仙的手段么？”

    “说起来，真想亲自去感受一番啊……”

    “放心吧，那一天，不会遥远。”七副部长笑了笑：“甚至，如果想要，我们不也能立刻启动相关的阵法么？”

    众人迟疑。

    但片刻后，却纷纷摇头。

    “不可！”

    “对，暂时不可！”

    “变数太多了，而且我们的一举一动都被全世界瞩目，当稳妥一些。”

    “功法也未曾到手，若是有意外，我们无法应对！”

    “老七，你是否该再去一趟青山镇，找他讨要一些功法？”

    “否则，我们心中没底……”

    “的确该去。”

    七副部长点头：“我来安排此事。”

    ……

    青山镇。

    林凡随便呼吸一口，便能感受到灵气从四面八方涌来，沁人心脾。

    “好舒服！”

    周娜不断深呼吸着，脸上尽皆是陶醉之色。

    “感觉效果很好！”

    老陈头虽然未曾入道，但吸收灵气的时间却比周娜更长，是以把握更为精准：“感觉比大棚区的灵气还要更浓郁些。”

    “对！”

    林凡轻笑：“都成了，而且灵气比大棚区内更加浓郁，但……那是之前的大棚区，并非现在。”

