    “任何事情都有第一次，多来几次，自然就没问题了。”

    谢旸装着不懂王宏伟话里的意思。

    “人吧，不管是天才还是出蠢材，只要给他足够的时间，给他平台，都能成长起来的……”

    话里有话。

    王宏伟听明白了，却只能无奈叹一口气。

    李艺，不就是这样么？

    厂子，同样也是因为李艺从来不管人有没有能力，只用自己人，整个厂的管理，大部分都是李艺老乡啥的……

    能让厂子运转到现在就不错了，还谈什么发展？

    “你觉得李艺会带着人离开？”

    王宏伟原本不打算问的。

    他心中有答案。

    从昨天到现在，谢旸的行为、言语，都让他这老江湖不得不重新审视谢旸。

    太陌生了。

    做事老辣得不符合年龄。

    谢旸只是看了他一眼，没有回答。

    “银行那边没有提前预约，能见到人吗？”

    王宏伟得到了答案。

    叹了口气。

    没有继续追问。

    “见到人没问题，有了设备抵押，贷款问题也不大，可外汇……”

    王宏伟再次担心了起来。

    出口公司想要外汇保留权，都不容易。

    能留下的外汇都只是一小部分。

    全部都得到银行结算。

    谢旸能用什么办法说服银行，搞到外汇？

    昨晚上想了一晚上，王宏伟都没想明白。

    “要不，咱们订个位置，中午再谈？这会儿还早，也能准备一下……”

    王宏伟问谢旸。

    哪怕昨晚上就明确说了不请吃饭，不孝敬。

    说到底，王宏伟觉得谢旸太年轻，想要让他碰碰钉子，然后谢旸自然就老实了。

    谢旸没有回答，只是扭头看了他一眼，笑了笑。

    这会儿已经九点过。

    银行也已经上班。

    两人直接到了所在工业区附近的土川银行工业区支行。

    “王老板，你咋又来了？我也给你解释了我们的政策，真不是我不愿意给你批贷款……”

    看到王宏伟进了自己办公室，支行行长孙铭盛顿时就满脸无奈。

    经济过热。

    之前政府就已经开始执行货币紧缩的财政政策。

    连带着，各大银行放贷审批也变得严格。

    王宏伟工厂只能贷到300万，可他却提出要贷款600万。

    孙铭盛连他请吃饭都不敢去。

    “孙行长，我这不是也没办法嘛……”

    王宏伟一脸赔笑。

    对方是财神爷。

    虽然银行的钱也不是他的，可行长不签字，银行的钱，自己也拿不到。

    王宏伟向谢旸投去了无奈的眼神。

    意思明显，在埋怨谢旸非得空手来。

    谢旸不知道是王宏伟平时给的孝敬不够，还是两人关系没到酒精考验的程度。

    “孙行长，听说现在商业银行业绩考核指标比较苛刻？”

    谢旸笑着问孙铭盛。

    ？？？

    孙铭盛愣了一下，这是银行内部的事情，就连普通员工都不知道。

    对方这是？

    看看谢旸，穿着高档西装，稚嫩的脸上却满是自信。

    没有寻常人见到自己这个财神爷的那种怕得罪的神情？

    这怕是哪家的公子哥？

    王宏伟找来的靠山？

    一时间，孙铭盛心思翻腾了起来，琢磨着谢旸的身份。

    “孙行长，忘记给您介绍，这位是我们新加入的股东，谢旸同志……占宏伟机械49%股份。”

    王宏伟作为第一批吃螃蟹的人，宦海沉浮十来年，也算是人精。

    加上本来就了解孙铭盛，从他神态看出来了他的心思。

    也就没说谢旸是准备用银行贷款的钱支付数控设备款，然后用这批二手数控设备入股，还有对赌协议的。

    就让孙铭盛误会吧。

    成功了，孙铭盛会求着他们。

    失败了？

    他也不需要银行贷款了。

    真需要，也不是孙铭盛这个支行行长可以做主的了。

    “这么多？”

    孙铭盛有些意外。

    王宏伟居然舍得把股权分出去？

    之前一点风声都没听到。

    看向谢旸的目光中，透露着更多的好奇。

    “可不是！目前只是试点，目前国家财政政策紧缩，很多企业为了盲目扩大生产，也不考虑自己实际情况就大规模贷款……最后供大于求，导致银行出现不少呆账、坏账，收回贷款很难……这只是对中高层管理的考核……”

    孙铭盛叹了口气。

    装出一副无奈。

    三个人都是老江湖。

    王宏伟意外地看了一眼谢旸，他真不知道这个。

    谢旸从两人的话中明白了他们的心思。

    “孙行长，我了解的好像是贷款审批只是一部分，好像业绩增长等也属于考核指标？”

    谢旸径直坐在了孙铭盛对面。

    似笑非笑地看着他。

    “……”

    孙铭盛心中更是震惊。

    这只是土川银行支行行长级别以上的人才知道的。

    “孙行长，我们很理解您的难处，也不是故意为难您……我们直接用厂房跟这批数控设备抵押，上千万的资产，只贷六百万……一年后归还。”

    谢旸直接进入了正题。

    “用厂房跟这批设备抵押？这批设备不是还没到手？”

    孙铭盛皱起了眉头。

    心中更是怀疑谢旸的身份。

    这怕是什么都没付出，就拿了王宏伟49%的股份。

    来头不小啊。

    “其实，不用贷款，我们也能利用这批设备生产，设备虽然我们没有拿到所有权，现在拿到了代理权……之所以贷款，是为了购买更先进的数控机床……”

    谢旸很清楚目前的进口政策。

    数控机床属于先进加工设备，在重点引进设备跟技术目录前列。

    对方不是不知道。

    “购买更先进的数控机床？这不得要外汇？”

    孙铭盛刚说出口，就后悔了。

    不知道对方来头，万一对方提出要外汇，怎么办？

    给吧。

    万一只是王宏伟找来的一个演戏的，没什么背景呢？

    不给？

    看着跟王宏伟截然相反神态，丝毫不在意自己拒绝的神态。

    再看看对方身上得体的西装。

    多半是从国外回来的。

    普通家庭能培养出来这样的人？

    万一大有来头，对自己影响就大了。

    可话已经说了，收不回来。

    “孙行长真是太了解我们了……我们就是为外汇来的……”

    谢旸脸上的笑容更甚。

    “……”

    孙铭盛差点骂出来。

    此刻，心中有一万句资本主义混蛋想要送给谢旸。

    “土川银行各个支行行长，目前每个月都有权限审批一笔不超过百万鹅迈尔威肯币，这才刚刚过了元旦节，您这.个月的，应该还没发放出去吧？”

    什么？

    王宏伟愣了。

    还有这样的事情？

    过分了。

    孙铭盛每次跟自己喝酒都是称兄道弟，却从来都没说过！

    孙铭盛更是震惊。

    土川银行刚出台的规定，就这个月才开始执行。

    大家都知道需要外汇的企业很多，人情也不少，根本就不敢伸张。

    谢旸居然知道！

    这来头不小哇！

