    刚才，陈六合跟李天毅的整个对话过程，主动权从始至终都被陈六合掌控在手中，每一句话，都能牵动着李天毅的心绪变化，让李天毅被死死的压制着，屡屡哑口无言。

    “李家不会轻易入局，这是我们早就能想到的事情！我也早跟你说过，李天毅并不愚蠢，我们能看透的，他一样能够看透！”

    秋智茂沉声说道：“在江北，敢跟李观棋为敌的人，还是凤毛麟角啊！况且还有一个薛家在隔岸观火！李天毅不可能带着李家，跟我们一起冒险的！”

    陈六合冷笑了起来，道：“这可由不得他们说的算了！故意让秋老帮李天毅解围，只是不想把关系闹的太僵！这是以退为进，并不是真的一退千里。”

    顿了顿，陈六合胸有成足的说道：“我保证，明天，李天毅一定就会主动找上我们的！”

    闻言，秋智茂挑了挑眉头：“哦？你这么有把握？说说看，你肚子里又藏了什么坏水！”

    陈六合神秘一笑，道：“到了明天，秋老自然就会知道的！”

    “好吧，那我就看看你又在玩什么花样了。”秋智茂摇了摇头说道。

    “得，时间不早了，秋老，咱们散了吧。”陈六合笑吟吟的说道。

    秋智茂点了点头，打了声招呼，就带着人钻进了轿车内，挥挥手，轿车缓缓驶离！

    陈六合也没多做停留，也带着秋剪水，一起离开了。

    车上，秋剪水一脸的疑惑，大而漂亮的美眸中，浮现着些许惊疑，毕竟，她又看到有人丧命了……

    “陈六合，跟着你在一起，我觉得我的世界观都彻底坍塌了，你让我看到了这个世上最阴暗的一面……”秋剪水对陈六合幽声说道。

    陈六合洒然一笑，瞥了秋剪水一眼，道：“最阴暗的一面？你错了，真正阴暗的一面，你连边缘都没接触到，这个世界是美好的，但也是邪恶与肮脏的！只不过，百分之九十九的人，一辈子都只会活在美好当中！”

    顿了顿，陈六合打趣的问道：“怎么？还是感觉害怕了？”

    秋剪水轻轻摇了摇头，说道：“害怕倒不至于，只是震惊而已。”

    “呵呵，这个世界比你想象中的要危险了太多！特别是跟我这么一个极度危险的人在一起，就更加能感受到危险的存在了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “那是好，还是不好呢？”秋剪水问道。

    陈六合道：“这样的人生，够精彩够刺激，能接触到很多普通人一辈子也接触不到的东西！但也同样，生活就与平平淡淡再没什么瓜葛了……”

    秋剪水沉默了下去，没再多说什么，似乎是陷入了一种思考当中。

    陈六合笑笑，也没再说什么，两人就这么一直沉默着回到了医院！

    一夜无话，第二天一早，陈六合就接到了秋智茂打来的电话。

    挂断电话后，陈六合脸上就露出了一个灿烂的笑容！

    恰巧，看到比他还早起的秋剪水从洗手间内走出，那清新动人的小模样，应该是刚刚洗漱完毕！

    “看什么看？没见过美女啊？”秋剪水丢给了陈六合一个娇媚的白眼！

    经过昨天晚上的深沉思考，秋剪水也不知道想通了什么，似乎又回到了那个敢跟陈六合叫嚣挥舞拳头的小辣椒状态。

    这让陈六合的心思微微一动，轻笑道：“再美又有什么好看的？看得到摸不到，白瞎了我的眼神。”

    “臭陈六合，又开始满嘴胡话！看着养眼还不够，你还想摸啊？”

    秋剪水吹鼻子瞪眼，道：“有本事你来摸啊，看本姑娘能不能把你这个大病号的咸猪手打折。”说着话，她挥了挥粉拳。

    陈六合嘿嘿讪笑了起来，心情没来由的愉悦了几分。

    哼着小曲下床，走进了洗手间开始洗漱，跟秋剪水擦肩而过的时候，眼神还不忘在秋剪水胸前那巍峨的山峰上扫量了几眼，这规模，的确壮观，够挺秀！

    秋剪水羞恼的转过身，对着陈六合的后背张牙舞爪，那磨着银牙的表情，就像是要冲上去咬陈六合两口一般！

    下一秒，她自己都被自己给逗笑了起来，这一瞬的风华，采光夺目、倾国倾城！

    洗漱完毕，陈六合大手一挥，道：“咱们出发！”

    正坐在陪护病床上的秋剪水吓了一跳，连忙崩了起来，道：“喂，你又要出去啊？你现在是养伤的关键时刻，咱们能不能消停那么一点点？”

    说话时，秋剪水还抬起手掌，拇指和食指捏在一起，做了个一点点的手势，那神态与那举措，委实可爱极了。

    陈六合失笑，道：“别那么大惊小怪的，我答应你，今天不离开医院半步。”

    “那你现在是要去干嘛？”秋剪水迷糊的问道。

    “也是这家医院，也是这个住院部，去探病去。”陈六合笑吟吟的说道，拉开房门，大摇大摆的走了出去！

    不明所以的秋剪水撇了撇红润的嘴唇，不情不愿的赶忙跟了出去，高跟鞋在地板上踩出清脆的声音，别提多有韵味了。

    不同的楼层，同样的高级病房，陈六合和秋剪水刚走到一间病房门口的时候，就看到秋智茂带着人冲冲赶来。

    两方碰了头，一起走进了病房。

    病房内，神情憔悴的李仲博躺在了病床上，一只脚，缠满了纱布，打了石膏，被高高的悬挂了起来，显然，不是断了就是折了！

    看到这一幕，秋剪水都吓了一跳，昨晚李仲博都是好好的呢，怎么今天就搞成这样了？看样子，还挺严重！

    李天毅也在病房内，除了他之外，还有一对中年男女，应该是李仲博的父母了。

    看到秋智茂跟陈六合走来，李天毅起身迎了过来，那张阴沉的脸上，勉强挤出了一丝笑容。

    “秋老，你们来了，劳心了。”李天毅对秋智茂说道，也对陈六合轻轻点了点头，算是打过了招呼，就算在不待见，但伸手也不打笑脸人不是？

