    “什么田厉东，我不认识，我根本不知道你在说什么！”青年眼神躲闪的说道，根本不敢与徐青云对视。

    这样的表现，就算是傻子都知道这家伙是在说谎了。

    “再问你一遍，田厉东在哪儿？”徐青云冷冷说道，为了增加威慑力，他的手中还多出了一把锋利的匕首。

    “你最好考虑清楚再回答，别逼我动武！”

    青年一脸畏惧地看着徐青云，特别是他手上那把寒光闪烁的匕首。

    前几天，暗影夜总会的老板田厉东，突然说关门歇业一段时间，将他们全部赶走了。

    他回来其实是偷东西的，以前他就是小偷，有着一身不俗的开锁本领。

    徐青云直接将匕首贴在了对方的脸上，眼神冰冷。

    “我说，我说！”青年无法承受内心的恐惧，决定还是将自己知道的全部说出来。

    “你最好不要撒谎骗我。”徐青云冷冷说道。

    “不敢，不敢！”青年连忙说道，他将前几天田厉东关停暗影夜总会的事情如实说了一遍。

    “你是听懂人话吗？我是问你田厉东的下落。”徐青云皱眉看着青年说道。

    “我，我也不知道他去哪了，我一个小人物，怎么可能知道大老板去哪儿了。”青年一脸畏惧地看着徐青云说道。

    似乎是觉察到了徐青云眼里的怒气，青年紧接着又赶忙补充道：“但是，但是我知道一个秘密的地方，田老大可能在那里！”

    “什么地方？”徐青云忍着怒气沉声问道。

    “那地方比较隐蔽，不好直说，我也是有次无意间发现的。”青年说道。

    “走，带我去！”

    徐青云直接将这家伙单手提了起来，往外面走去。

    半个多小时后。

    徐青云快要离开魔都地界了，终于来到了那个青年所说的地方。

    这里是一个果园，看上去一切正常，也没有什么异样。

    “你确定没有骗我，田厉东会在这种地方？”徐青云冷冷看着那名青年道。

    “我，我也不确定，我以前被安排过来这里办事，当时我看见过田厉东来过这里，他还带着一群暗卫。”青年说道。

    田厉东真的会藏在这里吗？

    徐青云也不确定，不过既然来都来了，徐青云决定还是进去探查一番。

    “滚吧！”

    徐青云把这家伙放了。

    青年如蒙大赦，连滚带爬地跑了。

    徐青云从储物戒之中，取出一袭黑衣，穿在身上，借着夜色的掩护，悄无声息地潜入果园之中。

    这里的确是一个果园，随处可见的果树，还有采摘工具等等。

    只是，仅仅是果园吗？目前还不确定。

    躲过监控摄像头，以及看园的土狗。

    徐青云快速将果园探查了一遍，并没有发现异常，这里有几间红砖房，里面住着的是果园的果农。

    烛龙之眼开启，再次探查。

    片刻后，徐青云有了新发现。

    “这里果然有问题。”

    徐青云发现了一个隐藏的地下室，徐青云悄悄靠近。

    这地下室位于果园西边的一间红砖房，看上去并没有什么异常，但进入里面，可以打开一个密道，从密道可以进入地下室。

    房间里面有两名大汉，应该是负责看守地下室的。

    徐青云靠近红砖房，出手迅速，两记手刀，在两个大汉还没有反应过来之际，直接将他们打晕过去。

    靠近地下室后，徐青云再次开启烛龙之眼，透视过去，这次整个地下室的全貌都进入徐青云眼中。

    下一秒，徐青云瞪大了眼睛，一脸震惊。

    “这是！？”

    徐青云在里面看到了十几个孩童，小的不过五六岁，大的也不过十一二岁，他们被关押在地下室里面的一个房间。

    地下室里面还有一个巨大的实验室，这实验室和徐青云在云城看到的有些相似。

    此刻实验室里面有两个身穿白大褂的家伙，正在做着某种实验，而实验的对象是一个十岁左右的孩子。

    看到这里，徐青云没有丝毫停顿，离开破开地下室的门，闯了进去。

    李震天昨天说的孩童失踪案，和上官瀚海有关，现在看来，不仅仅是和上官瀚海有关那么简单。

    他可能还和暗影会的田厉东有关，甚至是和鬼医门有关，这地下室实验室和徐青云在云城看到的那个实验室太像了。

    地下室的门被破开的瞬间，立即触发了警报。

    这地下室是有武装力量的，十几个彪形大汉手持枪械冲了过来。

    “有敌人入侵！”

    “干掉他！”

    “杀，杀！”

    徐青云毫不畏惧，一道光华闪过，他的手中出现了龙离剑。

    密集的枪声响起，子弹激射而出。

    徐青云的身形仿佛化成了鬼魅，在枪声之中，杀入敌营。

    银色的剑光闪过，伴随着飞溅的鲜血。

    瞬间倒下一片。

    这些人的枪快，但徐青云的剑更快。

    如同砍瓜切菜一般，徐青云一路碾压过去。

    这些地虽然手拿枪械，但根本伤不到徐青云。

    徐青云有灵气护体，即便子弹击中他也无法伤到他分毫。

    就算徐青云不使用灵气，他如今已是破体境，肉身强大，普通的子弹打在他身上，仍旧无法真正伤害到他。

    很快，这地下室里面的十几个护卫便尽数被徐青云斩于剑下。

    徐青云也冲到了实验室里面。

    只是，进来看到的这一幕，直接让徐青云彻底震惊了。

    那两个原本正在做实验的科研人员，突然自爆，整个身体炸裂成无数碎块，血腥恐怖到了极点。

    这一幕，刚好落入了徐青云眼里。

    也不知道，这些家伙不知道是自杀的，还是体内安装了人体炸弹。

    徐青云现在来不及细想，他走过去，救下那名正被当成实验对象的小男孩。

    徐青云探查了一下小男孩的呼吸，发现其呼吸虽然微弱，但并没有停止。

    徐青云取出太玄九针，离开施针。

    金针刺入小男孩的命泉穴，同时，徐青云为其注入一丝灵气。

    灵气入体，激活小男孩的生机。

    片刻之后，小男孩慢慢睁开眼睛。

    看到徐青云的瞬间，脸上瞬间露出惊恐之色，身体本能般地往后退去，直到退到墙角处，抱着身体瑟瑟发抖。

    徐青云皱眉看着小男孩。

