    第1424章酒儿的心理活动

    她们哪儿都被送过，就是没回过自己家。

    不一会儿，谢夫人忙碌的回来，她看着门口坐着的俩孙女，她招招手，“雨滴酒儿快上车，奶奶带你们去换衣服排练。”

    雨滴和酒儿相视，兴致恹恹，“奶奶不想动～”

    谢夫人将车停在家门口，她下车去看俩宝贝儿孙女。

    她最近可谓是忙碌，她一直没闲着，但是谢夫人的忙碌却是幸福。她是司机，谢先生是跑腿的。

    对孩子的帮助中，她起到了不可替代的作用。

    孙女儿们都是她照顾着，早上给孩子们穿衣服，两个孙女一口一个奶奶，叫的她心花怒放。

    去到两个孩子面前，她蹲下身子问孙女，“不想见轻轻和闵慎了？”

    雨滴小奶音问：“奶奶，我爸爸妈妈都不要我和妹妹了。”

    “瞎说，她们俩正在等你们呢。上车，奶奶带你们去找轻轻和闵慎，穿好看的衣服，拿着小花篮走花路。”谢夫人一手牵一只，打开后车门给孩子们丢进去，她再开车去万国酒店。

    直入顶层，电梯门打开，“哇～奶奶亮晶晶～”

    谢夫人牵着孩子走出电梯，她满意问：“好看不好看？”

    “好看好看。”

    谢夫人看着周围的布景，她十分得意。

    “雨滴酒儿，你们俩怎么来了？”亲爸见到女儿他小跑过去问。

    姐妹俩对视：难道不是爸爸想我们了叫我们来的？

    谢闵慎也多日未见女儿，想念的一把抱住俩妞妞，抱在怀中站起来，“亲爸一口。”

    两人一边一口，“爸爸，你为啥穿的这么帅？”小酒儿歪着小脑袋问。

    谢闵慎：“爸是新郎官，就得穿帅一点。”

    两个孩子均鼓着脸闷闷不乐，“爸爸要娶谁？”

    “娶你妈。”

    说完，谢闵慎总觉得哪儿不对劲儿，这语气怎么觉得自己在骂人似的。

    “娶你们的齐齐妈妈。”

    这样说他才觉得顺一些，“不见爸妈想爸妈没有？”

    “想了，爸爸妈妈你们为啥不想我和姐姐？”

    “谁说爸妈不想你们，我和你妈晚上做梦都想我这俩宝贝。”谢闵慎一边亲一口，他抱着孩子去前方找林轻轻。

    因为是排练，她没有穿婚服，谢闵慎也是平常的衣服，但是女儿们却好久未见却觉得妈妈好看了，爸爸帅气了。

    或许是人逢喜事精神爽，大喜日子两人的开心众人都能感受到。

    走了一会儿路到前方，策划师正在和林轻轻沟通婚宴当天是个什么流程，“二少夫人一会儿你进门站在路的中断停下，二少爷去抱你。因为咱这个结婚场地太大了，让你从尾处走到前方耗时间，就由二少爷抱着你走完最后一段路，这个寓意也十分美好。”

    林轻轻点头，“我从后门进来音乐响起就走，那闵慎呢？他等我站在原地再朝我走去还是和我一起往下走？”

    “二少爷的步伐大，等你站好他再朝你走去。”

    “妈妈～齐齐妈妈。”一声熟悉的叫声，林轻轻惊喜的扭脸看着多出来的两个女儿。“雨滴酒儿，你们来了，快让妈妈抱抱。”

    她一下子无法抱着两个女儿，谢闵慎把孩子丢给妻子，但是他胳膊孩子用力，不让妻子使劲儿。

    酒儿没眼力劲儿的说：“爸爸你松开我啊，我妈妈要抱我。”

    谢闵慎说：“就你妈那瘦干棍的样子，都没吃午饭，没劲儿抱你。”

    两个女儿上半身子搂着林轻轻，下半身子在父亲的怀中，小酒儿小声和林轻轻说：“妈妈我可想你了也想爸爸，但是最想妈妈。”

    谢闵慎这一瞬间不想听力了得。

    他想松开手让女儿落地。

    雨滴说：“妈妈和爸爸我都想～”

    谢闵慎欣慰的点头，看还是有个孝顺闺女的。

    林轻轻抱过孩子，将她们放在地上，她对策划师说：“这是我的女儿们。”

    谢夫人跟上去，“轻轻，你结婚的时候不是需要花童么，你这现成俩女儿不需要找别人。”

    策划师上手抚摸孩子的肩膀，“这样安排可就太好了。”

    林轻轻牵着女儿的手说：“但是我怕当天倆孩子出乱子。”

    “不会，雨滴和酒儿乖着呢，出不了乱子。”

    小酒儿戳着鼻孔看着亲奶奶斩钉截铁的保证自己和姐姐不会出乱子，万一出了咋办？

    她现在很乖，毕竟刚到爸爸妈妈的身边。

    被抱着去试衣服的时候，酒儿摁着林轻轻的肩膀，在妈妈的怀中说：“奶奶给我的衣服可不舒服，总给我穿裤子，但是姐姐穿裙子。”

    谢夫人为雨滴换衣服，她听到小孙女的吐槽，“奶奶是怕你小姑娘家的荡秋千裙子飘起来不好看。”

    雨滴坐秋千是轻轻摇晃，没有大幅度的晃动。但是小酒儿不一样，她得荡的老高才刺激。

    裙子都飘起来了，谢夫人给两个孩子分开穿衣服。

    灰色的泡泡裙，底下厚厚一圈的细纱，一层层的越来越多。裙子的垂感很好，穿起来也很舒服。但是小酒儿说：“妈妈，裙子有些重。”

    林轻轻刚才拿裙子的时候也感觉到重了，那是因为有装饰品存在。裙子显得高档许多，在一对双胞胎身上，仿佛是量身定做。

    谢夫人搂着两个孙女喜欢的不舍得用力抱孩子又不舍得松手。

    她的两个孙女太可爱了太乖巧了。

    林轻轻含笑摇头，“快去让你爸看看穿上这个裙子好看不好看。”

    两个妞妞一听，推开谢夫人，“奶奶，我们出去找爸爸了。”

    谢闵慎在给医院打电话安排事情，他刚才没有进去让母亲替自己进去了。

    挂了电话一转身便看到两个灰公主站在门口。

    灰是高贵色，穿在女儿身上让他只有一种感觉，“值了。”

    谢闵慎单膝跪地，他伸开手让女儿们自己撞进去。

    “哈哈～”

    “你们就是爸心尖上的小公主。”谢闵慎搂着女儿准备起身，两个孩子都摇头，“爸爸不抱我们了。”

    “为什么？”

    雨滴说：“衣服重。”

    酒儿也说：“你女儿也重。”

