    电视里有一个广告，这个广告的内容只是和天雅居有关的。

    也就是说这个电视广告的主要内容就是天雅居自己所制作的，他们在自己内部的过程中都会是有一种播放器，这个播放器看起来和电视一样，实际上却播放的内容完全的不同，因为这些东西都是天雅居自己所制作的。

    如此的话，他们在制作了这些节目之后，更多的还是想要推销自己店里面的产品，同时履行各种服务设施的宣传，这样的话你也就能够更加的明确的知道，在这个地方你应该如何的消费，这也算是一种前提的消费指引了。

    方青玄此刻被完全深深的吸引的是电视中主页所展示的一个广告，那个广告上面只有一个箱子。

    这个箱子看起来很大，但是却也只是比一个洗衣机大一点，而箱子上面打着一个神秘的黑色问号。

    这个黑色的问号的出现，自然是想要让对方知道这是一个盲盒类的广告，也就是说你想要获得这样的一个箱子的话，那么只需要再通过显示器页面的抽奖就能够进行尝试。

    在你这些抽奖之后，如果能够抽到这样的一个幸运大奖的话，那么此奖就完全的属于你个人了，当然如果你抽不到的话，那也没有什么还有其他的奖品，总之肯定是不会让你亏的。

    当然这个价格到底亏不亏，对于方青玄来说他根本不在意，他更在意的是对那个神秘大家就有所好奇。

    “天雅居这种地方还有这种神秘大家不用猜，应该也是和之前的那种服务有关，如果是只是售卖服务的话倒也是非常不错的！”

    方青玄看着这个广告中出现的这样的一个抽奖节目，于是他这样的猜想，按照他的理解，如果对方真的是打算使用这样的一个方式来进行推销自己的一些活动或者是说产品的话，那么完全的是符合自己现在的一个状态。

    “而且这个大家似乎并没有想象中的那么的严密，也就是说看起来他这个大小应该是一个人？”

    “有交易的时间，那么什么样的差别都会出现，所以这应该就是我猜测的那样的一个感觉了！”

    方青玄在这个时候已经是有了这样一个全面的猜测，在打开自己的猜测，应该是完全没有任何问题的，而似乎在印证自己的猜测一样，随着他这样的一个想法之后，接着显示器上面就出现了这样的一个神秘大家的一个全方位的介绍。

    此次大奖总共只有一个。

    也就是说这个次的活动的话，如果你能够得到这样的一个大奖，那么你就属于完全赚到了，但是这个大奖并不是那么容易出来，毕竟这个所谓的大家出的概率几乎接近于0了。

    哪怕是你有很多的钱也很难办到，但是更多的还是会在大家的四周会出现很多的小奖，这些小奖的都是有期限的，也就是说比我会永久的属于你，还是属于那种实现类的大奖。

    有时间限制的大奖的话，对于方青玄来说倒也算是刚好，一般如果真的只是这样的一个过程，那么完全的是可以接受的，毕竟自己完全的不需要太多的时间浪费在这上面，只需要短暂的去享受一次快乐就可以了。

    “这里的活动还真的是有意思，不知道对我来说能不能够有所获取。”

    于是在这个时候放进去开了一些抽奖界面，上面显示的单次抽奖是10万块钱。这样的数字在外面看起来的话会非常的大，但是在于现在这样的一个圈子里面来说，这绝对是小钱来开始上面出现的抽奖次数也已经能够采到，这些有钱人到底是怎么干，他们可能好像是一次性充这个1000万，直接来一个一百次的抽奖。那样的话才会有抽奖的感觉，这个抽奖的过程是非常快速的，而且一次性的能够得到好多的奖项，同时如果能够助大家的话，那么整个人就会数就达到一定的高潮，所以自然是会吸引很多有钱人的关注。

    方青玄看了一眼之后，他尝试性的点了一次单抽，在他看来自己的所谓的抽奖只是一个试探想想看看这个东西到底有没有可能会出现，于是随着他快速的进行了消费之后。

    抽奖龙盘就出现在了自己的面前，龙盘上只有4个选项，每一个概率看起来好像都是25%。

    看起来好像是中奖的概率非常的高，毕竟上面每一个盘上面都写着的是中奖的物品，1/4的格子里面有一个就写的是神秘大奖，另外的都是普通奖项。

    如此的话，当你在这里进行转动这个转盘抽奖转盘之后，就能够快速的得到奖牌上出现的东西，但是发现居然发现这上面的假象只是一个大致的分类，也就是说就算是你赚到了，大家很有可能出的不是大奖，只不过是和大家在同一个格子里面而已。

    如此的话，虽然说很多都是悄悄抽奖，但是看起来礼物好像很少，实际上你可能已经是超出了1万种各种不一样的礼物，但是距离大家可能还会非常的遥远。

    “你获得了奖励一些礼物，得到了1万的礼物返券！”

    方青玄这边刚刚的进行了一个抽奖，很快抽奖转盘就停了下来，停在了一个普通的格子上，接着一个大屏幕就进行了切换，上面出现了放进去选择礼物的一些奖励。

    “花10万赚一万，这种投资只有傻瓜才会去做啊！”

    方青玄看着自己赚到的1万块钱的奖励，实在是感觉到这有点太让人难以接受了，这种情况简直就是在浪费钱。

    虽然说感觉到自己的浪费钱，但是他并没有多说什么，因为你所面对的就是现在这样的一个状况，更多的也只能是选择去把他很好的去应对，然后再得到一些其他的事态的过程转变的时候，才能够得到更好的解决。

    毕竟你的终极目标并不是这小小的1万块的奖励，更多的还是那个神秘大奖，所以这样的一个奖励只是了胜于无吧。

