    第421章 两人争夺

    “就两人？”

    “其他人都放弃了？”

    “那不明摆着的吗？肯定是公主府和姜家的人争夺。”

    护法这边参与争夺副堂主的人选一出之后，在场的江湖中人顿时议论纷纷。

    他们本来还想等着看各种激烈的争斗。

    三十二个护法，怎么也得出来十来个争夺吧？

    那么自己这些人就能看到好几场激烈的争斗比试，那真是太过瘾了。

    可谁能想到最后就两个人想要争夺副堂主之位，而其他人全都放弃了。

    能够成为护法的，一般身后都是有人的。

    他们都清楚，这副堂主之位肯定是姜家和安平公主府在争夺，他们再参合一脚显然没必要。

    得不到副堂主之位不说，还会得罪人，还不如不去凑这个热闹。

    “冯亚传，姜家的客卿，擅长用刀，修练‘七转刀法’，每一转都是一种刀法，七种刀法结合施展，刀法诡异，令人难以琢磨。”

    崔游已经得到了对手的消息。

    这消息自然是安平公主府那边的人提供的。

    冯亚传，是姜家入选的八个护法中，实力最强的一个。

    对于其他人不参与争夺，崔游其实能够想到。

    只是四象门的四个也没参与的意思，倒是让他有些意外。

    他可不认为那四个会忌惮姜家和安平公主府而不来参加。

    一时间，崔游想不通那四人的想法。

    既然想不到，崔游也就没多想了。

    自己先夺到副堂主之位再说。

    “请两位护法上台。”济勿大师站在擂台上喊了一声。

    这次副堂主的争夺，就由他来主持了，他的实力和威望足够。

    崔游和冯亚传两人跃上了擂台。

    冯亚传，是一个身材消瘦，四十多岁的中年男子。

    他手中的长刀和寻常的刀有些不同，刀身比正常的刀要窄上不少。

    据说他的刀法诡异，这把刀也是有些功劳的。

    “两位护法还有什么要说的吗？”济勿大师问道。

    崔游和冯亚传摇了摇头。

    “好，在开始前，老衲还得多提一句。等下的比试过程中，两位可得出全力，免得给自己留下遗憾。不过这毕竟只是争夺副堂主之位，而不是生死相搏，希望两位能够点到即止。”济勿大师说道。

    “大师放心，我肯定会留他一命的。”冯亚传淡淡地说道。

    “唔，真嚣张！”

    “你懂个屁，这是自信，对自己实力的自信。”

    “对，你们看看，那戴面具的叫什么来着？陆东封，他连个屁也没放一个。”

    “陆东封能和冯亚传比吗？冯亚传成为姜家客卿前，在江湖中早就是名声在外，七转刀的威名谁没听说过？倒是那个陆东封是什么来头？听说是一个什么狼山帮的小门派，还被灭门了。没想到这样的家伙也能加入公主府成为客卿？”

    “呸，不知道就别在这里丢人现眼。还公主府的客卿，陆东封只不过是永宁郡主府的客卿罢了。”

    面对冯亚传的挑衅，崔游完全没有理会。

    可他没理会，没出声，倒是让围观的人有了不少话题。

    大部分人还是不大看好崔游。

    实在是冯亚传的名声在外，而崔游假扮的这个陆东封真的没什么可以拿得出手的。

    济勿看了崔游一眼，见他没什么反应，心中也明白了。

    “那么，开始。”济勿说完便退到了一旁。

    他还站在擂台上，这是为了防止两人交手过程中收不住手闹出人命。

    这是武林殿的副堂主之位争夺，要是闹出人命就不是他们的初衷了。

    济勿知道这两人各自代表着安平公主和姜明思，真要不干预的话，这两人最后定会一死一伤，说不定是两人同时毙命。

    济勿隐隐发现冯亚传的功力有些异样，比起刚才他争夺护法的时候，这气息强大了许多。

    不用说，济勿也能想到。

    冯亚传服用了某种提功丹药。

    至于是哪种，他是无法猜到了。

    江湖中这样功效的丹药不少。

    不过有一点是一致的，那就是有很大的后遗症。

    威力越强，这后遗症越大。

    倒是陆东封给他的感觉有些意外。

    他一时间还未察觉到陆东封的气息有什么变化，看上去和之前没什么两样。

    济勿不相信陆东封没服用那种丹药，就算他不想服用，公主那边大概也不会答应。

    “某种更厉害的丹药？”济勿大师心中暗暗想道。

    如果陆东封服用了那些丹药，自己不可能发现不了。

    现在连自己都不曾注意到，说明陆东封服用的丹药恐怕更厉害。

    在比试的时候，肯定是不能服用丹药的。

    所以他们只能在比试前服用。

    比试前服用，自己这边也不好多说什么。

    只要他们不承认，谁能证明他们服用了丹药？

    “动手之后应该就清楚了。”济勿暗道。

    “出刀吧。”冯亚传直接将手中的长刀出鞘，然后指着崔游道，“别说没给你机会。”

    崔游咧嘴一笑，也抽出了鸣鸿刀。

    没想到这冯亚传还真是够嚣张的。

    “真有胆色，你的应该是杀戮刀法吧？刚刚得到这门刀法，我是不清楚你能发挥多少威力。”冯亚传又说道。

    “马上你就能知道了。”崔游淡淡地说道。

    高台上人对这次比试也有很大的兴趣。

    这差不多是安平公主和姜明思直接交锋了。

    两人派出的人，相信都是他们信任的。

    “公主，那个叫陆东封的好像是馨月府上的客卿吧？听说只是一个小门派出身，你让他出战，是不是太不明智？”姜明思问道。

    “英雄不论出身。”安平公主答道。

    “哈哈~~”姜明思哈哈大笑一声道，“那我就等着看结果了。”

    对安平公主选陆东封出手后，姜明思心中倒不是像口中说的那般轻视陆东封。

    刚才陆东封给了范朝笠难堪，足以证明他的实力不弱。

    这点他已经派人询问过范朝笠了。

    至于一个小门派出身的家伙有如此实力，他倒也不意外。

    世上有太多的奇遇，陆东封多半是幸运得到了某些好处。

    不过就算如此，他对冯亚传还是很有信心的。

    在他看来，冯亚传的实力其实有资格争夺副堂主之位的。

    只不过是他和安平公主已经约定副堂主那边只派两人，冯亚传就只能屈居护法之位了。

    现在多出一个副堂主的位置，岂不是给冯亚传量身打造的？

    老天爷都在帮自己。

    不管五神宗的那些家伙在搞什么鬼。

    至少都是帮了自己一个大忙，让自己能够多得到一个副堂主之位。

    (本章完)

