    “人有三魂七魄，其中魂分天魂地魂命魂，天地两魂是常年在外的。”老娄生坐在椅子上点了支烟，吹出一口烟沙哑的说着。

    “而七魄又分为两个天魄，两个地魄三个人魄，阴阳相应从来不分开，这就是你们常说的三魂七魄。我刚才揪出了宁青山的魂魄秤了一下，一共重四钱。”

    老人脸上面带疑色：“魂魄重量就差不多在四钱左右，说明宁青山的魂魄是完整的，但他的七魄却又是散乱的，简单来说宁青山的魂没事，魄出了问题被人打散了。”

    “魂魄也能被打散？”洛樱瞪大了眼睛，老娄生点了点头对洛樱道：“你这丫头是学祝由术的吧，祝由术当中可就有不少伤人灵魂的手段。”

    我不由得眼皮一跳，祝由术！那可是传说中巫的手段。既能治病救人，又能杀人于无形，平日看上去娇滴滴的洛樱居然是学这个的。

    老娄生继续说着，打断了我的思绪。

    “刚才说过，人的七魄是阴阳相应从不分开，它们代表着一个人的思想智慧气力，行动身体。密不可分缺一不可，但是宁青山的魄却被人打散了所以变成了这个样子。”

    “那还有救吗？”我紧张起来，看了一眼床上痴傻的爷爷，不知道是谁居然下这样的毒手！

    “不敢治啊。”老娄生看了我一眼，将纸烟扔到地上踩灭：“宁小子，要不这件事就这样算了吧？对方能打散宁青山的七魄，显然就有能力把这三魂七魄全灭了，不管是什么原因留了你爷爷一命我想对方都应该收手了。”

    显然对方的手段让老娄生有些惧怕了，我心中不甘，双膝跪地对老娄生磕头，哪曾想老娄生吓了一跳连忙起身把我拉了起来：“你这小子干什么呢！”

    我低着头双拳捏的死死，“娄爷爷求您帮忙，不管能不能治好，也不管对方是谁我都要他付出代价。”

    “哎呀你这娃怎么就不会听劝呢！”老娄生气地泄露天机道：“你爷爷的七魄不知道是什么手段打散的，一旦出点差错那可就是真正的魂飞魄散了！”

    “我明白，不管怎么样我都要试一试。”我希冀的看着老娄生。

    洛樱也帮忙说道：“娄爷爷，这件事还关乎到我奶奶的生死，求您了。”

    “这两个老东西，真是不知道发什么神经！就不怕搞得自己儿孙不安宁？”老娄生气的向爷爷的方向吐了口口水。

    在我和洛樱的祈求下，老娄生终于是答应下来，今晚帮我爷爷聚拢七魄，但由于不知道对方用的是什么手段，所以老娄生让我不要抱太大的希望。

    我深吸了口气，不管如何我一定要救爷爷，还有那个伤害我亲人的家伙，我一定会把你碎尸万段绝不会让你好过！

    深夜

    在老娄生的嘱咐下，原本想要来看情况的村民一个个都睡得很早，因为他们都知道老娄生是干什么的，在这个偏僻的小山村可以说谁都不敢不听老娄生的话。

    看了看表已经十一点五十八分，我按照老娄生的嘱咐把从村民家买来的公鸡引头一刀割开喉管，瞬间鸡血喷涌把我的手染红。

    爷爷被我和洛樱早早就安置在太师椅上，头顶正对着皎洁的月盘，将鸡血从爷爷脚下一路滴到大门。

    老娄生走过来在我手上沾了些鸡血，随后点在爷爷的眉心，仿佛开天眼一般。

    洛樱手里提着个竹篮，篮子里铺满了长方形的红纸，红纸上写着爷爷的名字以及生辰八字。

    当指针划到十一点时，老娄生拿起一个铜铃轻晃一声，洛樱赶忙拿出一张红纸向天空抛洒，随后和我回头看向太师椅上宛如木头人的爷爷。

    并没有什么异常的变化发生。

    老娄生接着又晃动了一下铃铛，洛樱再洒出一张红纸。

    诡异的铜铃声在院子里回荡，写满爷爷生辰八字的红纸像是红色的蝴蝶飞起跌落，寂静的村落好似变得有些不安分。

    不知道过了多长时间，就在洛樱手中的红纸快要洒完的时候异变突起，一声声鸦啼从四面八方传来。

    哇哇的叫声刺入耳朵让人惊悚！

    “宁远。”

    老娄生叫着我的名字，我连忙冲进屋内提出一个笼子，把盖在笼子上的黑布掀开，里面是只全身无一丝杂色的黑猫。

    我骑着摩托跑遍了附近三个村落才找这么一只黑猫。

    原本病恹恹的黑猫霎时间在笼子里嚎叫起来，全身炸毛尾巴仿佛一根铁棒一般竖起。

    按照老娄生的说法，聚拢已散的魂魄是件危险的事情，这个危险不止是我爷爷更是来自周边的变数，人是万物之灵，人的魂魄本身就会引来天地间的精怪觊觎。

    特别是散了的三魂七魄，被这些精怪吞掉一个那就跟男人吃了蓝色小药丸一样，猛地不行。

    而聚拢魂魄又需要在夜晚阴气最重的子时，才有可能成功，像老娄生早上那样直接抓出爷爷的魂魄秤量太过暴力，是无法将三魂七魄复原的。

    于是我们选择在今晚用引魂铃将爷爷身上的七魄引出来，再一个个聚拢。

    黑猫在笼子里嚎叫，那叫声凄厉渗人仿佛要吃人一般，那阵突如其来的鸦啼被惊走，我松了口气拍了拍笼子。

    小家伙好样的。

    随着老娄生手里的引魂铃晃动，我感觉周围的温度好像下降了几度，在月光的照耀下一团白色的火焰从爷爷的头顶飘出，飞向引魂铃。

    这就是魂魄？

    老娄生先前和我说过，肉眼是看不见魂魄的，但却可以借助阴气较重的东西，让他自己现身，如子时的月光，长在坟墓上的树叶等等。

    第一道魄围绕着引魂铃晃动着，我小心翼翼的看着四周，就在这时候一阵敲门声响起，门外传来一个人声。

    “宁青山在吗？宁青山？”

    有人在叫我爷爷的名字！

    我刚想要答应，却猛然响起，村名都早已经听老娄生的话，早早就去睡觉了，怎么会有人在门外敲门呢？

    就在我心中惊惧的时候，门吱呀一声打开，那关上的铁门居然被风吹开了？

    “宁青山？宁青山在吗？”

    先前的声音再次响起，一股阴风从门外吹进，仿佛什么人此时已经走了进来。

    “放猫！”

    老娄生厉喝一声，吓了我一跳，我看到爷爷头顶正在慢慢飞出一团魂魄，我打开笼子那只黑猫早已经进入战斗状态，嚎叫一声便朝着门外冲了出去。

