    “这种华丽的礼服就需要搭配秦小姐这么高贵的人～真好看～”店长导购的声音可不小。有意无意的对着墨念这边大喊。

    墨念只是抿唇微笑，并没有理会。

    商场5层西餐厅里。

    “言总，念念小姐在Wn.”

    言希琛知道墨念要来逛街后，便来视察工作了，好歹是自家商场，肯定得拿出最好的样貌吧。

    将咖啡杯轻轻放下，起身离开。

    言希琛的回头率相当的高，这一路走过来不少触目的小姑娘。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

    英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样的嘴唇，他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪-恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    此时的王恒也已经到达了Wn，虽说他心里满满的抱怨，可脸上却是假笑。在家里躺着不舒服吗？这个新老板事儿真多。

    “恒哥，你怎么来了，不在家里休息？”

    看见王恒走进来，那个殷勤的导购立马迎了过去，伸手就扯住王经理的胳膊，脸上还泛着微红～这关系一看就不太简单，这便能理解，为什么她这样的人可以当店长了。

    “什么话？我当然是来工作的。”王经理顺势甩开导购的手，面部有些尴尬。他没有见过墨念，并不知道现在里面的这群姑娘谁是自己的大老板。

    但是他记得当时墨念提到的香槟色礼服，扫视了一圈，随后对店长小声说了几句便去了库房。

    “帮我把这件礼服包起来。”秦宁在镜子前扭来扭去，对这件礼服很是满意。

    “秦……秦小姐，是这样的，刚刚接到通知，这件礼服……要采取竞价的方式购买……”店长的声音越来越低……

    “什么？Wn什么时候有这种方式了？”秦宁有些惊讶的看着面前的店长。

    “这…我也是刚刚知道，不过，秦小姐您放心，你看今天店里的客人，就你一个黑金卡，别人哪里有能力来跟您抢，当然，如果您觉得价格接受不了，我还是可以为您介绍别的款式的。”

    这个店长见人说人话，见鬼说鬼话的技术到还真不错，欲擒故纵、激将法全给用上了。如果能把这点小聪明好好利用应该是不错的。只可惜，不该把眼睛长在头顶。

    “哼！我今天非要买这条裙子。”

    “是是是，秦小姐稍等，一会就可以竞价了。”

    王恒在库房给墨念打了电话后，墨念没有直接和他见面，反正店里就这么多人，让他自己慢慢去猜也挺好。

    很快，在墨念的要求下，每一个Vip更衣室都成了单独的竞赛间。墨念迅速的将一个拍卖用的app植入了Wn的电脑里。

    此时的言希琛也进入了一间更衣室。

    王经理通过剪短的介绍后就开始进入竞价环节，大概意思就是，我们Wn来了一位年轻的总裁，有点无理取闹，反正今天就是按她开心来。你们能理解就理解，理解不了也得理解。

    “起拍价格500元！”王恒念出这句话的时候，震惊的可不是只有他自己，全场所有人都震惊了。

    更衣室的言希琛，眯着眼，舔舔牙槽，嘴角上扬了。这个无理取闹的价格是认真的吗？

    随着一件香槟色的晚礼服在各个房间的屏幕中出现。

    “哇，这件衣服很漂亮啊。”一边嗑瓜子一边喝茶的陆允都忍不住感叹了下。

    “嗯。挺适合她。”言希琛的脑子里出现的是墨念穿着这件礼服。

    陆允已经习惯了，自家先生最近总是神叨叨的。继续嗑瓜子。

    另一边的墨念她们也是正在各种自拍！

    没有错，就是穿着小雪拿来的一堆衣服各种拍照。

    墨大小姐似乎忘记了，这件礼服原本就是个很简单的买卖，这一折腾下来，成了一场大戏。可现在呢？跟她又没啥关系了！！

    “念念，这件礼服才500起价？Wn疯了吗？”阳夏这个傻白甜。

    “是呢，不知道怎么了，突然说大老板下的通知，莫名其妙的。”

    小雪边清理她们换下来的衣服边叨叨到。

    “我听说还有5分钟开始，现在外面的人越来越多了…Vip快坐满了。商场大老板言氏的总裁也来了呢。”

    墨念听到言氏，正在刷手机的墨念停顿了一下，会心一笑。

    这个商场是言氏的她一点也不奇怪，奇怪的是最近言希琛的出现频率是越来越高了。

    “低价起拍，不过是为了吸引更多人而已，Wn不缺顶级客源，可是Wn如果能够真正打入高级客源的内部还是有困难的。Wn的顶级会员是可以数的明白的，可高级会员呢？这才是重点人群，她的业绩自然是要翻出好几倍。”叶绾绾拍了拍穿在身上的白色丝绸晚礼服。回头还不忘夸了句Wn的总裁有头脑。

    墨念抬眸看着自己的小闺蜜，心里有些惊讶，但是更多的是赞赏。默默的为自己的决定又点了64个赞。

    “竞拍开始，首先出价的是来自5号v，价格为2000元。”

    大约2分钟过去，这件礼服的价格已经高达10万，她原本的售价是8万左右。墨念笑了笑。猜测秦宁的功劳有多大。

    “20万！来自黑v1厅的价格，20万…”

    哪家的傻子？直接给上了20万，人傻钱多吗？难不成秦宁势在必得？那还真得感谢那个导购作出的贡献了。

    来自V1厅，v5厅和普通厅的一直在竞价…每次的涨幅都是5万左右。

    最后，一件普通的裙子成了百万礼服。

    【V1是你吗？】叮，言希琛的手机响了，果然，墨念还是记得他在的，她无非是针对秦宁，可不想言希琛当冤大头。

    【v5是秦大小姐～我来就好。】

    神特么你来就好，言希琛放下手机，把价格直接加了50万。

    秦宁家里条件是很好，但是花几百万买一条裙子，她应该还不能完全做主。

    【我想看你穿。】

    噗～墨念瞬间小脸发热，什么鬼！！这言希琛最近是看了土味情话大全吗！

