    武道法，一开始，更多的是把丹田当蓄水池用，对身体资质要求极低，只有不是先天丹田凝固，进不去内气，就能修行武道法。

    而且, 这个世界的天地灵气也是不一样的，里面蕴含得生命精气，比剑道世界的真灵大陆多十倍，如果修行武道法，事半功倍，日久天长，很可以缓慢的改变自身资质。

    至于悟性，那是天生的，这一点, 很难改变。

    当然，脱离普通人，就有更多的机会，获得提升灵魂的天材地宝，灵魂提升了，悟性也会多少得到提升。

    随着武道法的修行，体质提升，以后说不定还可以双修遮天法，这样一来，奶娃的遮天法的威力才真正体现出来了。

    就像现在，不提叶尘这个挂逼，就说夏雨荷, 同时修行两种法, 相辅相成，她现在是命泉境，武道虚丹, 但是战力，就算是道宫境修士遇到她也很危险。

    这还是她的先天道胎本源受创，不圆满了，不能展现出先天道胎真正威力的情况下。

    她现在虽说也比较亲近道，悟性也超过神体，圣体，霸体之下，大部分天骄俊杰，但是先天道胎威能可不止这些。

    回忆一下原剧情，记得他儿子叶凡与先天道胎紫霞仙子第一次交手，拉着一个修行了青帝法的庞博，旁边还有几个位于第二阶梯的天骄，李黑水等人帮忙，再加上叶凡自个。

    其实，紫霞仙子展现的战力已经很不错了，可圈可点，打个九十八不成问题，一对一情况下，谁也别想轻松胜她。

    唯一可惜的就是紫霞仙子被紫府圣地给耽搁了，这么厉害的体质，前期没有帝经修行，且与叶凡生在一个时期，哪怕是无始上手，也玩不了这个号，他娘西皇母也不行，恐怕只有狠人上手才行。

    狠人这位号称万古才情无双，惊艳绝伦，排在第一的女子，可不是吹出来的。

    叶尘不由得看了眼荒古禁地方向一眼，真想一睹芳颜，不是他色，是这样的女子，是个男人就没法阻挡自己心里的那点好奇心。

    再说了，狠人可比他年龄大多了，也不算是猥琐小姑娘，他想看就看，不磕碜，光明正大，理直气壮。

    “大姐姐……包包看起来很好吃，求求你了，囡囡的肚子好饿，可以给我吃一口吗？”

    就在这时，叶尘听到这样的声音，他猛的转头，就看到大街上，一个穿着破烂麻布灰衣，浑身脏兮兮，脚上的鞋子都破了，露出四只黑黑的脚指头，她看起来不过四五岁大而已。

    小女孩站在摊位旁边，望着旁边大口吃包子的妇人，纯净的眼睛里面满满的都是渴求之色，可怜巴巴，大眼一一眨不眨，盯着她手中的包子，吞咽着口水，小心翼翼的道。

    望着她仰着的小脑袋，满是污迹的小脸，在这秋风下微微发抖的幼小身子，叶尘不知道什么时候，早已经老泪纵横。

    他一步并成两步，不由自主的向前走去，心里再也没有半点的涟漪之色，他现在只想收个女儿。

    当初那个失去哥哥的小女孩，就是这么小，她记忆中最美好的年龄，刚刚记事的年轻就这么大，那个最疼她，相依为命的哥哥，被羽化神朝的人带走了，再也没有回来。

    这个小小的人儿又是怎么活下来的，她一定吃了太多太多的苦吧！

    那妇人看了眼自家大大小小，三女一男，四个孩子，大的七岁，小的比囡囡还小两岁，刚会走路不留，又看了眼自己手中的包子，她们一家子也不容易，她靠着给人洗衣服赚点苦命钱，她的年龄只有二十四五岁，但是看起来却像三十多岁，一双手上布满了老茧与“霜刀风剑”留下的浅浅裂痕。

    那是一双粗糙的仿佛五十多岁，地球农民才有的手掌，她最终还是准备在自己咬了一口的包子上面，扳下一半给囡囡，这个包子是她今天一天的口粮，下午能不吃，就不吃，或者多喝点水，省下来，给几个孩子吃。

    如果她的男人给给人当苦力，收获好了，或许今晚还能喝一碗稀汤。

    “谢谢，不用了，这些碎银子，你们拿去吧，老伴再来一笼包子，让她们一家吃饱了。”

    叶尘已经走到了她们跟前，将一切都看在了眼里，过来时候，他顺手牵羊，劫富济贫，从几个穿着豪华的人身上，弄到了不少银子，他又随手将银子操碎，捏成瓜子大小，为了方便使用。

    妇人千恩万谢，拉着儿女给叶尘磕头，叶尘坦然接受了她们的感谢，就在刚才，他顺手给她们处理了很多隐患，有一些手上有人命的地痞无赖盯上了她们，被他一道神识扫过去，抹除了记忆，弄成了傻子。

    叶尘衣袖一挥，扶起了这家人，安抚几句，然后，拿起一个包子，递给了囡囡，他自己也拿了一个吃了起来。

    他并没有要求囡囡洗手之类的，如果囡囡愿意跟着她，以后再说，如果囡囡不愿意，说不定下一秒，她就会消失在他的眼前。

    热气腾腾的灌汤包，落在囡囡的小手中，把她冰凉的小手都给暖和了，并没有烫到她。

    她又冷又饿，大眼睛看了眼叶尘这个仙风道骨的老爷爷，像是要将叶尘记住一般，她其实知道，自己记性不好，经常睡一觉醒来，就会忘记很多事情。

    有时候，身上的衣服被人换成了新衣服，她也不知道是谁做的。

    毕竟，像她这么可怜兮兮的小女孩，经常会遇到好心人的，坏人肯定也有，但是根本留不住她的，

    若是刺激到她身上的禁忌，很可能直接灰飞烟灭了。

    她并不是真正的小女孩，她是仙胎，是狠人大帝红尘历练修行的道果。

    “好不好吃，你拜我为师，以后跟着我这个老头子跑江湖，给人算命，赚了钱，就可以买你想吃的东西了。”

    叶尘一边吃着包子，一边开口，道。

    “老神仙，那你可不可以收我为徒，我也想跟着你赚钱，买包子吃。”

    就在此时，旁边那个七岁的小姑娘，小心翼翼的开口，道。

    别看她只有七岁，但是她懂得可多了，家里四个人，过得很辛苦，她的爹爹与娘亲赚钱都很难，她们一家经常饿肚子，尤其是她的妈妈，经常饿的晕过去。

    今天午遇到这么个看起来穿的很简单，但是看起来仙风道骨，很不一般，人看起来也很慈祥，善良，好说话，重点是有钱。

    所以，白素素就动心了，至于她的名字，是他父亲起的，他小时候，家里条件还不错，后来越来越落魄，房子也被人抢走了，如今只能住窝棚。

    叶尘也早就注意到了这个小姑娘，以他的眼神，方圆千丈全在降龙当中，修行分身式之后，一心多用，那是基础能力。

    想不到这个小姑娘这么大胆，且聪明，眼光这么好，一眼就看出他老叶尘的不凡之处了吗？

    重点是她开口，就抓住了时机，让囡囡跟着他，有这么个大姐姐陪伴，也是挺好的。

    至于这个小姑娘父母是否会同意，那是肯定会的，这个世界，奇人异事很多，毕竟是可以修行的世界，谁不想自家孩子踏上修行路，福泽家人。

    被高人收徒这种事并不稀奇，经常发生，甚至有的小孩子一出生，就会被高人看重，抱走。

    更甚至是，有的势力为了斩断小孩子的红尘牵挂，直接使手段，让这家人遇到祸事，家破人亡，妻离子散，人红尘中消失。

    比如，姜家的神王体，就是这样的出生，被姜家另一脉，做的很过分，对外宣称这孩子是他们捡回来的。

    可惜的是，最终那神王体孩子还是不知道什么原因，知道了真相，与姜家闹翻了，斩杀了很多荒古世家姜家的人，最后他败给了姜逸飞，被姜逸飞用吞天魔功夺走了一切。

    这都是大家族的龌龊事了，荒古世家太大了，传承十万年以上的家族，太庞大了，什么魑魅魍魉之徒，都可能诞生。

    比如，原剧情还有个蠢货差点害死叶凡，叫什么来着，这样的狗东西，坏透了。

    他儿子叶凡看在与姜家的交情上面，没有弄死他，也算是仁至义尽了，如果落到他的手里，第一时间踩死他。

    “咦？”

    叶尘惊讶的发现，这个小姑娘的武道天赋出奇好，在剑道世界，这样的体质，叫五德灵体，又叫五行罡灵体，天生可以吸收天地五行灵气，在凝真境，就可以修成五行罡元。

    在剑道世界，天生拥有吸收两种灵力的体质就叫罡灵体，无论是金木，风云，火土等都行，当然，水火，光暗类罡灵体更强大一点，修行也容易出现风险，需要对两种属性灵气的感悟齐头并进，尽量不要相差太多，免得失去平衡，爆体而亡。

    相应的三种属性结合的罡灵体，那就更强大一筹。

    还有稀有的四种属性结合的罡灵体。

    而叶尘却是在遮天世界随随便便遇到了一个五种属性结合的先天罡灵体，还是五行罡灵体，这还真是天意啊！

    只不过，拥有这样的武道体质的人，天生丹田凝固，需要有星极境以上的武道高手发现，用自身武道力量，助其打通经脉，完成引气入体的步骤，才能够开启这先天五行罡灵体。

    而正因为这样，这个小姑娘对于遮天世界的修士来说，就是废物，遮天修士讲究天生轮海开启，哪怕不修行，都会主动牵引精气靠近。

    还有就是意外服食天材地宝，开启了轮海。

    遮天法毕竟门槛高，一开始就需要悟道，服食灵药，转化成神力。

    或者是直接天生就拥有各种道体，神王体，太阴神体，荒古圣体等体质。

    在遮天世界，你拥有单属性体质，比如火灵体，风灵体等，简直就是废体，这样的体质，只能修行单一属性神力，如何迈入道宫秘境，天生与道宫秘境相克。

    在遮天世界，叶尘那小子那种天生无属性的体质，才是天才。

    遮天法，吸收的是天地精气，以人体小宇宙为主，理论上，只有有功法，任何属性的法术，都能随意使用。

    而剑道法，你让一个火灵体，打个天霜拳试试，根本不现实，除非这个武者突破生死境王者，领悟了规则，而且领悟二转水火融合武技，可以强行将火焰规则转化为冰霜规则才行。

    且能做到这一步，这样的火属性武者，也一定很厉害就是了，毕竟，两种相逆属性，要领悟，更加艰难。

    如此看来，这个小姑娘真的与他有师徒之缘分。

    叶尘掐指一算，脚下无形透明的道纹八卦图出现，难道他来这座城的好运气，就是应在这小姑娘身上了。

    不对，还有狠人大帝的道果，遇到囡囡，对他来说，也是好运。

    “慢点吃，老板再来六碗粥。”

    叶尘开口道。

    “好嘞，客官。”

    老板是个憨厚老实的汉子，立刻点头哈腰的憨笑着道。

    修士一般是不会吃普通食物的，若是来吃，一般都很豪爽，凡人的钱财，对他们来说，就是破铜烂铁而已。

    “这位夫人，不知怎么称呼，你可愿意让你的女儿拜我为师。”

    叶尘看向那妇人，捋着胡须，和善的道。

    “愿意，当然愿意，素素，还不快跪下给老先生磕头。”

    妇人立刻站了起来，激动的道。

    这样的事情，她都不需要与当家的商量了，免得这位老神仙有急事离开了，就错过了好机会，这样的例子，也不是没有。

    再说了，经过刚才发生的事情，妇人精明的感觉到一点，这个看起来须发皆白，仙风道骨的道人很善良。

    她现在满脑子都是女儿修行有成，随便弄点普通玉石，就能换成银子，足够他们凡人花一辈子了。

    对于修士来说，凡人的银子太好赚了，只要是苦海境修士，就能以神力温养普通玉石，让其化作灵玉，凡人戴在身上，对身体有好处，能卖大价钱。

    就算是采到普通的玉石，对于凡人来说，也是很值钱的，意思意思，温养一下，就价钱翻倍，甚至更多。

    这样的例子，太多了，姬水城这么大，每年总会出现一些幸运儿的，故事就这么流传了出来。

    修士也默许了消息的传播，毕竟是方便他们物色弟子，免得其家人不同意，多出一些麻烦。

    当然，不可否认，有时候也会遇到邪恶修士，借助小孩子修行，抽取小孩子轮海精气的邪法也有。

    

