    姜洋手中的珍珠项链也没有给陈俞髅收回去，毕竟刚才他听了系统回收的估价，这串珍珠项链可是价值2300的超能积分啊。

    　　单件价值都这么贵了，可想而知，其他八件宝货的价值也不会低。

    　　三人原路返回，刚爬出墓室，他们便隐隐约约听到枪声。

    　　心想：【难道山下发生了状况。】

    　　想到这里，三人都有些着急起来，各有各的担心。

    　　相互对视一眼，便不再犹豫，从来时的地方攀爬下山。

    　　下去的时候，钻天索以双折之法下去，环住稳固的石块下去，等到下了一段距离之后，站位身形，就可以松开一头，把整条绳索来拉下去，这样钻天索就不会留在山上了。

    　　所以，这样下山的办法比上来时艰难一些，而且速度也要慢上一些。

    　　大约一个小时，三人才下了一半路程，停在一处突石上，可以从上往下看到断崖处的情形。

    　　原来又是那伙野山猴在作怪，不仅如此，其中还有一头巨大的白猿带着头，领导数十只野山猴围攻红菇凉她们。

    　　看情形，那头白猿没有直接近身攻击红菇凉她们的意思，而是和小山猴在树丛里砸石头。

    　　“这样下去，等红菇凉他们的弹药耗尽之后，那群山猴肯定会近身围攻。”陈俞髅神色担忧地说道。

    　　“姜洋，两根钻天索绑在一起，然后投射到对面去。”嗻咕哨想了一下，便想出这个办法来。

    　　“你的意思是要从这里滑下去？”姜洋也领会到了嗻咕哨的意思，但是这里距离断崖起码有六七十米高啊。

    　　以前他们也做过这种滑绳行为，但是等高差也不过十多米而已，像这样等高差六七十米的，姜洋他也是第一次，之前可是想都不敢想啊。

    　　“钻天索的承重可以，但是只能一个一个来，不能同时两个人。”嗻咕哨解释道。

    　　陈俞髅听完这个办法，也被吓得冷汗直冒，想出这个办法的嗻咕哨十分大胆。

    　　从这么高的地方滑下去，非常考验胆量，不是一般人能够进行的。

    　　姜洋取下背后的铁胎弓，绑好钻天索。

    　　本来不需要力气便可以把绳索丢下去的，但是为了能够射到红菇凉她们的身旁，姜洋只有拉弓射箭才能够做到，这样才能够让人把另一头钻天索稳固好，这样才能够从高处滑到断崖对面去。

    　　断崖处的红菇凉等人也是十分烦恼，这伙野山猴真够讨厌的，竟然去而复返。

    　　若不是刚才有人警醒，开枪射伤那头白猿，从而逼退了它们，否则这会儿已经是近身战斗了。

    　　【天就快黑了，也不知道嗻咕哨他们什么时候下来。】红菇凉神情有些焦急着。

    　　“红菇凉，怎么办？弟兄们的弹药和箭矢快消耗完了。”一个卸岭门人汇报道。

    　　就在这时候，一声破开而来的声音吓了他们一跳。

    　　“咻……啪……”一支带着绳索的弓箭猛地插在红菇凉边上两米的地方。

    　　“是我师哥的箭！”花铃儿看到箭矢和钻天索，惊呼道，同时顺着钻天索往上看，六七十米高，根本就看得不是很清楚，就算撕开嗓门大声喊，也听不清对面说什么。

    　　“他们这是要干嘛？”红菇凉也隐约看得山上的三个人影，疑惑地问道。

    　　“我知道了。”花铃儿想了一下，立刻想起他们以前做过类似的事情，从高处往下滑行，但是绳索的两头都必须稳固。

    　　想起这个方法，花铃儿没有迟疑，立刻拔起钻天索，看了一下环境之后，选择了一个安全又稳妥的地方，拉这钻天索去捆绑在一块大石柱上面。

    　　“可以了。”花铃儿绑好之后，抓着钻天索用力晃了两下，表示已经捆绑好。

    　　“你这是做什么？”红菇凉看到花铃儿做完这一系列事情，才询问道。

    　　“我师哥他们准备要从上面滑下来了。”花铃儿回道。

    　　“滑下来？疯了吧？”红菇凉眼睛睁得大大，十分惊讶。

    　　“我们以前也做过这样的事情，应该没事的。”花铃儿毫不在意地说道。

    　　红菇凉：（▔□▔×∥.....石化中

    　　旁边听到的卸岭门人都一脸不敢相信，这搬山盗门的也太牛叉了点，这差不多垂直一般的滑绳，以前竟然也做过，不佩服不行啊。

    　　一个二十不到的小姑娘竟然敢做这样的冒险行为，他们这些大老粗汉子，还真没有胆量去尝试的。

    　　其实，花铃儿还有一句话没说出来，那便是“上次滑行的好像只有十多米高而已，这次似乎有点过高了。”

    　　山上的嗻咕哨感觉到钻天索传来两下晃荡的信号，也知道花铃儿绑好了下端。

    　　“我先来吧。”看到陈俞髅一脸铁青的脸色，姜洋咧嘴一笑。

    　　其实姜洋心里也有些紧张，这么高的地方滑行下去，确实有些冒险了。

    　　但是断崖下的情况不是很乐观，他担心花铃儿被野山猴围攻，打几拳摔几下倒也没什么，可若是被猴爪子抓花了脸，那就亏了，毕竟那是自己认定了的媳妇儿。

    　　时不可待，姜洋用牛皮裹好钻天索并抓紧，然后眼睛一闭，便往下跳。

    　　下落的速度极快，山风在姜洋的耳边呼呼作响，等他估计下落的高度差不多之后，便张开眼睛，双手紧握牛皮压着钻天索，以此来进行刹车，就是减弱滑行的速度。

    　　“让开！”姜洋看到竟然断崖处有人挡在落脚地附近，连忙大声喊道。

    　　红菇凉几人听到之后连忙闪开，而姜洋紧跟着滑到断崖处，果断松开牛皮，整个人还要像狗熊下山一般在地上翻滚两圈才停止。

    　　红菇凉等人都张着嘴巴，看得目瞪口呆。

    　　果然是艺高人胆大！

    　　“师哥！”花铃儿看到姜洋安全降落，连忙从大石头后面跑出来。

    　　“小心！别出来！”姜洋阻止花铃儿跑出来，因为他看到树丛里的石头攻击可没有停止，那群野山猴还时不时地砸石头出来，可能是因为碎石不多，频率小了很多而已。

    　　姜洋跑到花铃儿身边，把她拉回大石头后面躲着，红菇凉也在。

    　　她回过神来之后，急忙向姜洋问道：“嗻咕哨和我老大呢？”

    　　“别急，他们准备下来了。”说完，姜洋便在钻天索上面用力晃两下，这便是给上山传递的信号。

    　　“你是说我老大也会从这下来？”红菇凉难以置信地问道，他可是知道她老大有多少能耐的，她心里一百个不相信他老大敢从这条钻天索滑下来。

    　　“我想他应该会下来吧。”姜洋也不敢保证，若是陈俞髅真的怕死不急着滑绳而下，可能会另想他法下来吧。

    　　（周瑜的老婆叫小乔，小乔的姐姐叫大乔，大乔嫁给了孙策，孙策的妹妹叫孙尚香，孙尚香的老公叫刘备，刘备的儿子叫刘禅，刘禅的皇后叫张星彩，张星彩的母亲叫夏侯涓，夏侯涓是夏侯渊的女儿，夏侯渊的哥哥叫夏侯惇，那么请问周瑜应该管夏侯惇叫什么？）

    　　（我不得不佩服一下，贵圈真乱！来点票票把，我就把答案告诉你们。）

