    感受到旁边看向他的眼神，主管心中也是很郁闷，他就搞不懂了，为啥他负责的东西就老是出问题呢！！此时他的心中，有三个字也不知道该不该说！

    主管压抑不住心中的愤怒，对着旁边的技术人员吼道。

    “怎么又出问题了？？赶紧去给我修，必须以最快的速度给我修好！！”

    主管黑着一张脸，对那些技术人员还是很有威慑力的。听到主管的话后，所有人都是手忙脚乱的动了起来，负责设备的检查设备，负责线路的检查线路，所有人都恨不得再多出几双手来，一双手完全不够用啊！！！

    看到这些人忙碌卖力的样子，主管的脸色才稍微好看了点，不过在好看点的同时，他也是在心里发了个毒誓，要是让他知道是谁在搞破坏，那他绝对要给那个人一点颜色看看，让他知道花儿为什么会那样红！！也让他知道公物是不能随意毁坏的！！！

    而武钢几人看着那些人的样子，也是有火无处撒，只能在心里默默的担忧着陈煜他们。

    而此时正在森林里前进的陈煜几人，他们的情况也确实是有点不妙。

    他们队里的一个重要战斗力——邓九光，此时可以说是废了。当然了，这个“废了”并不是说变成了残废，而是说暂时失去了战斗力，只是在现在的比赛里，邓九光丧失了战斗力也就相当于变成残废了。

    在之前与一队黑衣人的战斗中，邓九光的右手手臂受了伤，此时已经拿不起九五了，而他们身上除了匕首就只有一把九五，又没有给他们配上一把手枪，在枪战之中，邓九光拿不起九五那不就等同于废了吗！！

    现在可不是之前的那几关，之前的那几关主要就依靠格斗，可是现在人人都用枪，谁还会没事跟你肉博呢！除非是等到所有人都没有子弹了，那可能就得开始格斗肉搏了，不过不能使枪的邓九光能不能“活”到那个时候，就不一定了！！

    此时在森林中，陈煜领路走在前方，戴小杰和邓九光紧随其后，柳小山则是走在最后面。

    陈煜一边走一边注意着周边的环境，担心遇到黑衣人的伏击，这一路上他们可是遇到了不少的黑衣人，同时也是吃了不少的亏，陈煜可不敢小瞧那些黑衣人。

    虽然那些黑衣人单打独斗肯定打不赢他们，但是他们又不是傻子，怎么可能会单打独斗呢，能群殴，那人家干嘛要单挑呢？真当别人是傻子啊！

    那些黑衣人要真是傻子的话，那邓九光此时也不会受伤，以至于现在连枪都拿不起来了！

    陈煜走着走着，突然停了下来。

    走在后面的戴小杰见陈煜突然停下来，有点不明所以，对着陈煜疑惑的问道。

    “队长！怎么了？？”

    “小心点，这里有点不对劲！！”陈煜一边对戴小杰说着，一边将目光看向了他旁边的一棵大树上。

    树干高处，隐藏着一个摄像头，而树干的下方则是缠绕着一根连通着摄像头的线，线一直延伸到了他的脚下。

    不过陈煜关注的并不是那个摄像头，而是连通着摄像头的那根线，此时这条线，已经从中间断成了两根。

    看着断成两根的线，陈煜眉头微皱，这线会是谁弄断的呢？

    参赛选手？不是不可能，也许是担心那些黑衣人和组委会之间一直有联系，担心暴露在镜头之下后会暴露了行中。

    不过摄像头这些东西可是组委会命令禁止破坏的，一旦发现是被谁破坏的，那可就是直接淘汰，谁又会冒着这种风险去割掉连接摄像头的线呢！

    看着这条被割断的线，陈煜心中突然想到了之前看到的那些脚印，这条线会是那些人割断的么？？

    “队长，有人在向我们这里靠近。”蹲在陈煜后面邓九光突然开口说道。

    陈煜刚才看着那根线陷入了沉思，此时突然听到邓九光的声音，才惊醒了过来。

    陈煜支着耳朵仔细地听了听，果真是听到了一些脚步声。

    “隐蔽，”听到脚步声，陈煜立即下了一个命令。

    几人隐蔽后没多久，他们的前面就出现了一些黑衣人，其中还隐隐传来几声犬吠的声音。

    听到这声音，陈煜几人的脸色顿时就沉了下来，又是军犬！！

    之前他们就是因为军犬才暴露了踪迹，现在他们怎么又遇到了军犬，难道好运气真的都被他们之前给用完了么！！

    陈煜几人沉着脸等待着，对面的那些黑衣人也终于是全都暴露在了他们的视线里。

    不过看着前方的那些黑衣人，陈煜几人的脸色却是更加的难看了。前方的那些黑衣人，不对，也许用“那些”并不合适，应该用“那群”才对！

    他们前方的那群黑衣人数量超过了他们任何一次遇到的黑衣人，足足有二十几人！！

    “怎么这么多人！！队长，这怎么弄，这么多人我们给他们塞牙缝都不够啊！！！”

    看到对面那么多人，戴小杰的脸色立即就垮了下来，就是弄死他，他也打不过四个人啊！更别说对面现在有二十多个人了，均分下来，他怎么也得有五个人了，而且现在邓九光打不了枪，那邓九光的人头就得分摊在他们的身上，就算是陈煜几人照顾他，那他至少也得对付六个人！！！

    从比赛开始到现在，他干掉的所有黑衣人加起来也就这么多吧！现在难道直接就要让他翻倍？？那还不如直接把他给淘汰了呢！！戴小杰心中有点绝望。

    不要说戴小杰了，就算是柳小山，在看清对面黑衣人的数量后，此时脸色也是有些不好看，他们这边只有四个人，对方却是有着二十几个，他们怎么看都没有胜算啊！

    他们虽然是侦察兵中的精英，勉强可以算是一个假特种兵，但是假特种兵不是特种兵，更不是什么老A啊！一比九的战损可不是什么人都能打的出来的啊！！现在让他们四个挑对面那二十几个人，他们是真的做不到啊！！！

