    第831章把我背到车上

    贺南弯腰看了一下血迹，然后起身淡淡道：“几年前，有几个人晚上喝多了酒，惦记上了这里的东西，夜里跑过来偷盗，后来其中一个被墙上掉下来的钟表砸伤，另一个惊吓过度,直接从二楼跳了下去，受了重伤，因为没出人命，知道这事情的人不多，有的人说是谣传，现在看来,应该是真的。”

    “……”

    几人被贺南的话，吓的浑身发毛。

    来偷一下东西就出事了,看来这地方确实很邪门啊！

    沈绵绵看着地上的古钟,奇怪道：“这房子主人是怎么想的？一般像这种古钟，不是都挂在楼下吗？而且，像这种欧式装修风格，用这种古钟也很奇怪。”

    贺南点了一下头，“时间太长了，没人知道建造这房子的主人家在想什么。”

    沈绵绵抿了一下唇瓣，看了一眼吓的瑟瑟发抖的杨小细，道：“我们出去吧！”

    “嗯。”贺南很自然的牵上她的手。

    沈绵绵看了一眼杨小细还在发抖的腿，然后对陆思远道：“小细腿吓软了，肯定走不动了，你背着她下去吧！”

    杨小细一脸感动的表情，就差流眼泪了，还是绵绵懂她啊！

    “上来。”陆思远嫌弃的弯腰，“早就让你不要进来不要进来，偏不听,再有下次，我就把你绑在这个古钟上。”

    杨小细太害怕，担心和陆思远顶嘴会被丢下，于是也没敢吭声。

    几人出了屋子，贺南又锁上屋门，刚打算离开，就听头顶传来一点细微的声音，还没等沈绵绵抬头，就被贺南一把扯到了怀里，随后，一道玻璃落地的声音响了起来。

    几人都吓了一大跳。

    陆思远和阮易谦异口同声的问道：“绵绵，你没事吧？”

    “没事。”沈绵绵微微摇头，心里也在扑通扑通的跳，“好险，我们先去外面吧！”

    几人都没有意见，赶紧到了外面路上，再看房子，每个人的表情都很凝重。

    “除非有必要，否则不要来这里了。”贺南道。

    “对对对。”趴在陆思远背上的杨小细连连点头，“上次绵绵就差点被院子里的树干砸到,这次又差点被玻璃砸到,太巧合了，以后千万别来了。”

    “腿没事了就下来。”陆思远看杨小细说话挺有劲,想松手把她放下来，杨小细却搂着他的脖子不撒手。

    “我腿还软着呢，你好人做到底，把我背到车上。”

    “背着吧！小细刚才确实吓到了。”沈绵绵也跟着说了一句。

    陆思远闻言，这才没把她甩下来。

    “看来这里风水不好，不全是谣传，绵绵，你把房子低价卖出去吧！”阮易谦表情凝重，这种事情既然出现两次了，不管是不是谣传，都不能再要了。

    沈绵绵奇怪的看了他一眼，总觉得阮易谦管的似乎有点多了，以她还阮易谦的关系，他不至于这么关心她吧？

    正当她疑惑时，就听贺南道：“房子的事情，你不用操心，她既然买了，那就没有亏本卖出去的道理。”

    (本章完)

