    第177章接待明王的任务

    “百草诗，醒醒。”

    百草诗听得到，但身体无法动弹，依旧装死。

    “明明给人看病，怎么把自己看到了床上。唉，折羽这家伙，啧啧……”真一楼喃喃说道,带着幸灾乐祸，“你以后最好对我好点，好吃的好玩的都供应上来，否则我的嘴没把门的，说不得就给你捅出去了。到时候那醋坛子发疯，你可别怨我。”

    原来你是这样的真一楼！

    不过,说折羽是醋坛子，真一你莫不是眼瞎？

    唉，同床共枕也好几次了，什么事都没发生，百草诗实在难以相信，折羽对她有念想啊。

    莫不是自己太丑了？

    其实除了有点黑，其他的都很好啊！

    这扛打的五官，放到现代绝对是流量小花级了。

    百草诗被自己麻醉的时候，做出了两个决定。第一，改进麻沸散；第二，可以考虑美白产品了。先把自己变白变漂亮，牢牢拴住折羽的心，然后苟到大结局。

    **

    折羽去了书院，礼科课结束后见到了沈黎。

    沈黎是特意来找他的。“折羽，恭喜你，在宛州盐案上立下了巨大的功劳，朝廷的嘉奖很快就会下达。”

    当初，百草诗问折羽要不要参加科举，折羽觉得科举太慢,仅乡试就要等待三年,更不要说后面的会试和殿试。而书院有推荐之职能,具有特殊能力以及在指定任务中表现出色的，可以提前进入官府体系。

    折羽就在知州内担任了录事，随后又辅助汛王立下功劳，这自然少不得嘉奖。

    “沈公子何尝不是呢？从宛州征盐到赣州借盐，一应举措得当，可喜可贺。”

    沈黎红了红脸。不为别的，他去赣州借盐，一来一回本可三四天搞定的，结果遇见了山匪，愣是耽搁了时日。等他回来后，盐案都结束了。

    “咳咳，折羽兄，是这样的。我家在焱京，也算有些经营。如果你有心进入焱京，我可以代为引荐。事实上，这次事件，我有文书单独呈于祖父和父亲,相信他们也会力挺。到时候同朝为官,共为大焱之肱骨，也是美事一桩。你觉得呢？”

    折羽勾唇而笑。

    焱京沈家,祖父、父亲在朝为官，他就差说自己是沈家凤女了。

    如折羽靠着这层关系入焱京，以后都与沈家分割不开了。“沈公子谋划，我心感激，却也不必。我自有我的路，也必将走出我的康庄大道。”

    “折羽兄！”沈黎却还不甘心，“你志向高洁，我心慕之。可你不会以为，单凭才华就能一飞冲天吧。好风凭借力，送我上青云，少走一些弯路，给自己多一点选择，有什么不好呢？”

    书院的其他学子，从旁经过，无不对折羽羡慕有加。

    尤其焱京子弟，有些对沈黎知一些根底，看着折羽更加羡慕。有人给铺好路，他却头硬地自己走。

    折羽微抿着唇，以缄默表示自己的态度。

    便在这时，数术的夫子叫道：“折羽，来一趟。”

    折羽去了院长姬玄的院子。

    厅堂里，姬玄准备好了石斛花茶，推一杯在折羽眼前。

    “坐。”

    折羽坐下，盯着茶桌上的茶。

    那些翻山爬壁，以脚步丈量大地，采药的人却一口都没喝。

    “院长叫我来，所为何事？”

    “明王不日将到书院，褒奖此次在盐案中立下了功劳的人。”姬玄并未兜圈子，开门见山说道。

    明王就是当朝三皇子——赢哲明，焱武帝册封其为明王。

    折羽垂眸，以茶盖在茶汤上轻轻地刮，“醉翁之意不在酒。”

    焱京上流圈子都知道，明王与天命凤女沈黎清有婚约在身。然则婚事拖了三年还没成，大概某人心急了。

    姬玄见他不动声色，沉得住气，便道：“接待明王的事，如果让你来办，你可办得？”

    折羽沉吟了一息，“明王有皇命在身，在宛州不会长久驻留，况且他的心思不在书院。左右接待一天，又有何难办的？”

    这便是答应了。

    姬玄没想到，折羽如此痛快，准备好的说辞都没了用武之地。“将汛王也考虑进去。他现在暂代宛州事务，一旦他回了焱京，会有无数双眼睛盯着宛州这块肥肉。”

    言下之意，拉拢了汛王，便多了一个筹码。

    汛王不涉及皇储之争，可以成为很好的助力。

    “我晓得。”

    姬玄不知道，但折羽知道，汛王现在还有个身份，那就是百草诗的病人，并且是被治出了成效的那种。百草诗的人情，比任何人都管用。

    “哦，对了。等明王的事了了，我在书院辟出一块地给你，建立一个农桑基地。你可以招收学子们从事稼穑之事，种植五谷百草。当然，地不是白给你用的，你要结算这些学子们的劳作工钱，权当书院对寒门学子们的关怀与支持。”

    百草？折羽敏锐地捕捉到了关键词。

    他的夫人啊，这是什么时候攻略了院长的？这件事情办成了，无疑又是一个结交寒门学子的好契机。

    折羽嘴角流露出了一丝微笑，忽地内心豪气冲天，“我觉得应该在农桑后面加一个医养，经世方能致用，使人有所学，使壮有所业，使病有所医，使薪火相传的夫子教习有所养。先贤的大同之愿，我们在书院先行实现了。”

    说完，他起身，扬长而去。

    姬玄望着他的背影，怔愣着久久不能言语。

    如果，他能做到这一点，他便是拼了一身骨与血，也当助他完成大业。

    **

    下午的御科课，折羽以代理教习的身份，和丁末班的学子们会面。

    他骑着那匹无人能驯服的黄骠马，俨然是这片领地的王者。

    没有向往常一样进行实战，折羽先公布了几件事。

    “接下来，书院有一项重要的任务，要交代给大家。完成出色的，可免去小考，直接记录优秀成绩。没有参与任务的，一切考试正常。”

    进入书院后，这些丁末班的学子们最怕的就是半月一小考，一月一大考。突击也难见成效，每次考完褪一层皮。倘若有什么法子，免去了考试，那可真是求之不得。

    “折羽教习，是什么任务呢？”

    “只要能略尽绵薄之力的，我们必当竭尽全力。”

    不少学子们已经应和道。

    “你们当中有谁比较擅长捶丸的，出列给我看看。”

    所谓捶丸，顾名思义，“捶”即击打，“丸”为小球，捶丸是以球杖击球入穴的一种竞技项目，也就是古代版的高尔夫。

    众人面面相觑。

    大焱世家贵族中，盛行马球，民间则以蹴鞠居多。玩捶丸的着实不多。

    “反正都是击球，容小侯爷你上啊。”

    大家推搡着，将容克推到了前面。

    (本章完)

