    

    第282章钱夹子被人偷走了

    唐宇伸手入怀摸了个空。

    放在西服内兜里的钱夹子，竟然不见了。

    他吃了一惊，虽然确定钱夹子就是被自己放在西装内兜，但他还是抱着一丝自己记错了的希望，仔细的检查一遍自身，结果未有所改变。

    钱夹子的确不见了。

    屋漏偏逢连阴雨。

    赵欣雅的杀人嫌疑还没有洗清，他的钱夹子却又不见了。

    钱夹子里有紫龙剑，有稀释和未稀释的灵水，还有各种各样的丹药和毒药……这些东西差不多价值上百亿，要是找不回来，损失可就大了。

    普通人丢钱夹子算是正常事，可捕快丢钱夹子，恐怕他是有史以来的第一个。

    “兄弟，你找什么呢？”皮皮狼疑惑的上前来。

    唐宇皱眉思索，没有理会皮皮狼。

    在1937房的时候，他从钱夹子里取出小玉瓶，也就是说离开1937房之前钱夹子还在。

    出了1937房之后顺着楼梯跑上来，要是钱夹子从内兜里掉出来，他不会没有察觉。

    之后他来到会场，在宾客中穿梭寻找赵欣雅。

    再之后他就来了洗手间这里。

    洗手间这里除了赵欣雅外，其他人都是六扇门成员，没谁能做到当众神不知鬼不觉的偷走他的钱夹子，而赵欣雅不过是个普通人，更不可能偷走他的钱夹子。

    钱夹子应该是在宾客中，寻找赵欣雅时被人摸走的。

    他双眼骤然一眯，眼中闪过一抹冷意。

    千面飞贼。

    一定是擅长易容之术的千面飞贼所为。

    就算他当时有些急躁，也不代表钱夹子被人摸走会毫无察觉，除非出手之人是此道中的高手，而千面飞贼正是以偷盗威名江湖。

    “地上这里有点粉末，守好，等会让保洁部检测一下是什么东西。”唐宇交代一句，就快步向着会场而去，脸色有些难看，心中的怒火更是有些压制不住的上窜。

    偷捕快的钱夹子，和偷警察的枪没什么两样。

    都是厕所里点灯——找死。

    枷锁不清楚发生什么事，看了眼地上的粉末，就快步追着唐宇而去。

    嫌疑人是唐宇的老婆赵欣雅，唐宇没有避嫌，他就自发的跟随唐宇，寸步不离，避免唐宇徇私枉法，给六扇门带来不可逆的灾难。

    来到会场，唐宇扫了眼聚集在一起的宾客们，来到一个脸熟的工作人员旁，低声询问了几句，确定宾客全都在这里，一个也没有离开后，他脸上就浮现一抹阴冷笑容。

    没有人离开，就代表钱夹子还在会场。

    这时警察进场，一些人接替工作人员维持秩序并做笔录，另外一些则是在黑金刚的陪同直奔洗手间，后面跟随的是十多个便衣，并非是警察，是保洁部的员工。

    唐宇没有上前和黑金刚汇报，而是走到一旁，对寸步不离跟随自己的枷锁说道：“麻烦你去查一下监控，我要知道今晚走出过会场的宾客都有谁，包括普通人在内。若是有人已经离开，不管用什么办法都叫回来，只要不回来的就有问题。”

    枷锁目光诧异的看着唐宇，说道：“已经有人在做这件事了。”

    “谁想到的？”唐宇则是面露惊讶之色，分部里什么时候冒出个人才？

    “外聘的顾问。”枷锁解释道：“你在赶过来的时候，队长就联系了队里的顾问，侦破方向和你想的差不多。这会儿几位顾问应该也快来到了。”

    唐宇这才想起来，之前他给黑金刚出过聘请刑侦顾问的主意。

    显然他出了个好主意。

    沉吟一下，他又问道：“工作人员都是自己人吗？”

    枷锁点头道：“已经确定了，没有人有机会冒充工作人员。”

    唐宇追问道：“若真有人冒充，工作人员都能认出来吗？”

    “能。”枷锁再次点头，“这里的工作人员，基本上都是前六扇门的成员，彼此都很熟悉。这一层的工作人员，都是从部里调过来的，有捕快，也有保洁部员工……”

    唐宇眉头顿时一皱，没等枷锁说完就给打断了，“立刻去调这一层和电梯的监控，查今晚出现在这一层的工作人员，凶手极有可能冒充工作人员。”

    枷锁眉头也皱了起来，“有这种可能性吗……”

    “存在这种可能性。”唐宇再次打断枷锁的话，“捕快和保洁部员工分属两个部分，不可能每个人都能叫出别人的名字，这就给凶手留下冒充工作人员的空隙。”

    说着，唐宇扬了下下巴，“那个工作人员是捕快还是保洁部员工，代号是什么？”

    枷锁抬头向不远处协助警察的侍应生，看着脸熟，也能确定是保洁部员工，但真不知道代号是什么，这就让他相信唐宇的话了，当下就点了点头，准备再去调监控。

    可刚走出两步，他就转身对唐宇问道：“你现在要做什么？”

    “我去调工作人员的名单，核对每个人的身份。”唐宇冷冽的目光扫视着一个个工作人员，“凶手若是还没有离开，不是藏在宾客中，就是假扮工作人员。”

    枷锁不再说什么，转身离去。

    唐宇找到负责协助的私激，低声交谈了几句后，私激就把会场的工作人员聚集到一起，按照名单逐个核对，屠夫也缓步过来，手中拿着钱夹子，方便第一时间取法器。

    唐宇则是把之前在门口，负责检验请柬的工作人员叫了出来，询问一番后拿过工作人员的平板，翻看今晚持请柬入场的江湖中人名单，点击名字就会出现带有照片的资料。

    唐宇将每个江湖中人的名字和样貌，都死死的记在心中。

    幸亏只有一两百人，要是再多就真记不过来了。

    他找私激借来黑墨镜，戴上后就进入宾客中，逐个寻找核对。

    核对差不多三分之一的时候，唐宇来到袁向东三人面前，犹豫一下后低声道：“你们对今晚来的江湖中人比我要了解，有没有发现哪个人有异常之处？”

    “我认识的人里没有谁有异常。”

    龙晓晓和郭钰琪思索片刻，都是摇了摇头。

    袁向东也是摇了摇头，不过追问了一句，“唐兄，你说的异常之处具体指什么？”

