    羲和羲娥的妖族本体是五行神雀，生来就具有先天五行之体。

    孔宣的五色神光，是不是和五行神雀的先天五行之体有关？

    既然孔宣的来历那么神秘，而且她很有可能是个女的，这让叶佳宁不得不做出猜测，孔宣是不是和羲和羲娥有关？

    但在叶佳宁问起了闻人胜男之时，闻人胜男却没有给她做出答复。

    只见闻人胜男说道：“帝俊和太一为太阳星所孕育，帝俊率先出世，所以他们两个帝俊为兄，太一为弟。”

    “羲和羲娥为太阴星所孕育，羲和率先出世，所以羲和为姐，羲娥为妹。”

    “在盘古开天之初，这四个一起在洪荒世界闯荡，收服了亿万妖族。”

    “比如龙族，凤族，玄武一族，白虎一族和麒麟一族，以及十大妖帅，两大妖师，都被太一和帝俊收归麾下。”

    “在那个时候，太一和帝俊是远古洪荒的顶尖强者，在亿万妖族中拥有着非凡地位。”

    “尤其是东皇太一，因为他执掌先天至宝混沌钟，混沌钟的威力在河图洛书之上，所以他在妖族的影响力，要远胜帝俊。”

    “当时的亿万妖族都以东皇为尊，尤其是那帮妖族大能，基本上都只服东皇，没几个会把帝俊放在眼里。”

    “就连羲和羲娥这姐妹两个，都同时喜欢上了实力超凡的东皇。”

    说到这里，闻人胜男话锋一转道：“就在亿万妖族打算让东皇太一做妖族之主，统领洪荒之时，天地间的第一场灭世大劫爆发了！”

    “这场灭世大劫，源于混沌宇宙的混沌魔神弑神罗睺，率领着三千混沌魔神，降临到了远古洪荒。”

    “弑神罗睺和三千混沌魔神，要毁灭了盘古开辟的天地，让远古洪荒成重归混沌，不容许混沌宇宙中有混沌魔神之外的其他生灵存在。”

    “因为这个缘故，这天地间的第一场灭世大劫，叫混沌魔神劫，也叫龙汉大劫。”

    “妖族是当时远古洪荒的唯一种族，弑神罗睺和三千混沌魔神要毁灭远古洪荒，亿万妖族定然不从。”

    “所以在东皇太一和帝俊的率领之下，亿万妖族和三千混沌魔神展开了一场殊死之争。”

    “但因为三千混沌魔神的实力太强，龙汉大劫刚开始之时，妖族吃了大亏，有无数妖族被混沌魔神屠戮。”

    “就在妖族被三千混沌魔神杀的血流成河，快要被灭族之时，创始元灵派他的四个徒弟降临到了远古洪荒。”

    “创始元灵是大道化身，他的四个徒弟其实也是三千混沌魔神之一，但作为创始元灵的弟子，这四个和其他的混沌魔神大为不同。”

    “弑神罗睺率领的混沌魔神，每一个都想灭世，但创始元灵派来的这四个混沌魔神，却秉承着救世使命。”

    听闻人胜男说到这里，叶佳宁插言道：“胜男，有关创始元灵的四大弟子，姜林给我说过的。”

    “这四个，是不是鸿钧老祖，混鲲祖师，陆压道君和杨梅老祖？”

    闻人胜男点了点头道：“没错，创始元灵的四大弟子，就是姜林说的这四个。”

    “这四个秉承着救世的使命降临到远古洪荒之后，第一时间就找到了东皇太一和帝俊。”

    “经过一番商量，创始元灵的四大弟子很快就和妖族达成了意见，双方联手到了一起。”

    “以创始元灵的四大弟子为主，妖族为辅的救世格局，很快就形成了。”

    “创始元灵的四大弟子同为混沌魔神，他们对混沌魔神的了解远胜东皇太一和诸位妖族大能。”

    “所以在创始元灵四大弟子的帮助之下，妖族很快就扭转了颓势，斩杀了不少的混沌魔神。”

    “这场混沌魔神劫，所经历的时间最少有成千上万年，双方之间你来我往，斗的差不多之后，终于展开了决战。”

    “在决战中，东皇太一和鸿钧老祖，负责三千混沌魔神之首的弑神罗睺。”

    “帝俊，羲和羲娥姐妹两个，还有创始元灵的其他三名弟子，负责三千混沌魔神之中实力仅次于弑神罗睺的四绝魔神。”

    “这四绝魔神，每个都有一件上品先天灵宝。”

    “这四件上品先天灵宝，分别是绝仙剑，诛仙剑，陷仙剑和戮仙剑，也就是诛仙四剑。”

    叶佳宁肯定是知道赫赫有名的诛仙四剑的，但她却并不知道，原来诛仙四剑的来历竟然是这样的。

    正常情况之下，帝俊和创始元灵的三大弟子，以及羲和羲娥姐妹两个，这六大顶级高手去对付四绝魔神，应该是足够了的。

    但四绝魔神有诛仙四剑在手，一旦用诛仙四剑布下了诛仙剑阵，那会是什么结果？

    要知道，在封神大劫之时，通天教主用诛仙四剑布下了诛仙剑阵，非四圣齐聚不能破，而在那个时候，连鸿钧老祖都没有证道混元。

    这样一来，遇到四绝魔神的这帮人，岂不是死定了？

    想到这里，叶佳宁就忍不住的问道：“四绝魔神有诛仙四剑，他们布下了诛仙剑阵吗？”

    闻人胜男早就想到了叶佳宁会有此一问，笑着摇了摇头道：“没有，诛仙剑阵是鸿钧老祖炼制了诛仙阵图之后才能布下。”

    “当时的四绝魔神，只能把诛仙四剑合一，让诛仙四剑发挥出先天至宝的威能。”

    “但合为一体的诛仙四剑，所发挥出来的威能所向披靡，无人能挡，甚至在弑神罗睺的弑神枪之上。”

    “在这场终极对决之中，所有人都全力以赴，但却无法压制四绝魔神。”

    “一旦让四绝魔神爆发出了最强战力，最终他们这帮人，都会死在四绝魔神手下。”

    “为了压制四绝魔神，羲和就和羲娥主动商量，让羲娥把她身上的五行之翎暂时给她。”

    “羲和告诉羲娥，说只要集合了她们两个的五行之力，她就有机会暂时性的困住四绝魔神。”

    “借着这个机会，创始元灵的三大弟子和帝俊对四绝魔神发动最强最猛的攻击，就能诛杀掉四绝魔神。”

    “如果她不能困住四绝魔神，肯定会死在四绝魔神的手下，羲娥就不用继续恋战，能跑多远就跑多远。”

    “当时的羲娥无比感动，听了羲和之言后毫不犹豫的拔下了她的五行之翎，给了羲和。”

