
“来来来，各位校友们，各位观众们，大家期盼已久的后续终于来了，咱们不堪被曝光的男主角沈天浩先生终于憋不住那口气来讨伐我这个曝光者了。”

江清柠举着手机掀开窗帘，摄像头高清无码的对准了沈天浩那张趾高气昂都快翘上天的脸。

沈天浩瞠目，怒不可遏般扑过来打算把手机抢过去。

江清柠虽然身体虚弱，但在徐萌萌的掩护下，成功的脱逃出了沈天浩的魔爪。

“老铁们，赶紧的，飞机大炮刷起来，让没有机会目睹咱们沈公子风采的观众们都近距离瞧瞧什么叫做只手遮天，光天化日之下擅闯女生宿舍，贼溜贼溜啊。”

沈天浩气的脸红脖子粗，吼道：“你立刻给我关了，江清柠你别逼我动手打女人。”

江清柠挑衅着朝着他竖起大拇指，随后拇指指尖直直朝着地下，明目张胆的侮辱他。

沈天浩掩饰不了自己的愤怒，龇牙列齿的扑了过去，“我让你立刻给我关了。”

“可能是老铁们的双击不够6，咱们男主角很是生气，宝贝们勇敢一点，刷一波飞机大炮，再来一支火箭，咱们今天就得登上首页，霸占各大头条热搜了。”江清柠说话声音沙哑，有好几次破了音。

沈天浩气的都快冒青烟了，以着迅雷不及掩耳之势的速度终于把江清柠的手机抢了过来，愤怒的砸碎在地板上。

江清柠也脱了力，双腿一软坐在了椅子上，毫不在意沈天浩那气急败坏恨不得拆了她的样子。

沈天浩怒目圆睁，“我今天不让你知道知道我多厉害，我就不姓沈。”

徐萌萌挡在他面前，吼道：“现在全国都知道你擅闯女生宿舍了，还不滚。”

沈天浩不以为然道，“既然都知道，我还避讳什么？”

“堂堂沈家教出你这么一个臭不要脸的孩子，我真是替他们丢脸。”

“我今天只找江清柠，你如果非得拦在这里，别怪我连你一起打。”沈天浩将徐萌萌推开。

江清柠剧烈的咳嗽起来，咳得上气不接下气，却依旧不服输道：“你今天敢动我一下，我保证你和江清河这辈子都甭想结婚，你信不信？”

沈天浩毫不畏惧她的威胁，嗤笑道：“就凭你？”他一把捏住她的下巴。

江清柠没有再说话，两眼一眨不眨的与他四目相接。

沈天浩得意洋洋的掐住她的脸，“我现在动你了，你能拿我怎么办？”

江清柠没有多少力气，却是出其不意的抱住他的胳膊，然后张开嘴，一口咬下去。

“啊啊啊。”沈天浩始料未及她会咬自己，拼了命的想要推开她，最后硬生生的被扯掉了一层皮。

江清柠吐出嘴里的血沫，望着他鲜血淋漓的手，笑的无法自控，“我有病，你最好去做个检查，不然咱们一起死。”

沈天浩本是打算举起手打死她，听她这么一说，当场愣住。

江清柠掀开袖口，不遮不掩的露出自己胳膊上的大片青斑，琳琅满目，层次不齐，别提有多么的瘆人。

沈天浩不敢置信，踉跄一步，“你这是怎么回事？”

“医学上解释说这可能是某种传染疾病，我也不知道怎么就感染上了。”

沈天浩是不会相信她说的这些鬼话，她江清柠可比任何人都自爱，怎么可能会感染上这种玩意儿。

但她手臂上的青斑又如何解释？

江清柠单手撑着额头，“我这几天不停的低烧，我以为我只是感冒了，结果全身都起了斑，哈哈哈，不过一想到临死也要拉上你，我太开心了。”

沈天浩被震惊的不知所措，捂住受伤的手臂，一分一秒都不想多待的跑了。

“你不能走，让我再咬一口，我们一起死啊，生不能做夫妻，咱们一起去做一对鬼夫妻也好啊。”江清柠笑的前俯后仰，差点从椅子上摔下来。

徐萌萌听着她半真半假的一番话，不由自主的皱紧了眉头，“你这手臂是怎么回事？”

“普通疹子，我一发烧就全身都是。”江清柠漱了漱口，吐出嘴里的血腥，“那傻子还真信了。”

徐萌萌看见她脖子上若隐若现的斑纹，还真是像那么一回事，毕竟谁也不会会无缘无故全身青斑花斑？

江清柠拉了拉衣服领子，“很难看？”

“沈天浩会不会发现你是在骗他？”

“怕什么，凭我对他的了解，这家伙可怕死了。”

徐萌萌掩嘴偷笑道，“就你脑袋瓜转的快，什么话都敢说。”

江清柠抬起手摸了摸自己的额头，“我咋觉得我有点晕呢？”

徐萌萌急忙替她试了试温度，“你这是又烧起来了，不行，我们得去医院。”

“我怕是饿的。”江清柠苦笑道。

徐萌萌听见了她肚子里发出来的挣扎声，道：“我也好像饿了，等我一会儿，我去食堂看看还没有饭吃。”

……

沈天浩一路心急火燎的跑进了医院，手臂上的伤口火辣辣的疼，他面色苍白的坐在椅子上，实在是憋不下这口恶气。

“天浩，你怎么了？”江清河一得到消息马不停蹄的赶来，见他面无血色，心里狠狠的抽了一下。

沈天浩捂住自己的嘴，阻止着她靠近，“你别过来。”

江清河不知所措道：“天浩，我——”

“我可能被传染上了什么病，你别过来，我不能伤害你。”

江清河望着他手臂上那个血淋淋的伤口，一脸错愕，“你这是怎么回事？是被什么东西咬了吗？”

“那个该死的江清柠，她有病，她有病还咬了我一口，口口声声说要和我做一对鬼夫妻，这个该死的女人。”

江清河疑惑道：“她有病？她有什么病？”

“我不知道，她全身都是青斑，太可怕了，我现在想起来就毛骨悚然。”

江清河听明白了，毫不避讳的走了过来。

沈天浩慌不择路道：“我让你别靠我太近，离我远一点。”

江清河握紧他的手，“她是不是发烧了？我之前见过一次她这种情况，高烧三十九度左右，她就会长疹子，浑身都是，烧一退就没事了。”

沈天浩听得目瞪口呆，所以说，他是被耍了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664533"  chaptername="第22章">加入书签</a>
</div>
