
　　天宫号....

　　一间研究所，大约花费半个小时的时间，沐玄和凯莎一行人，已经把天宫号内部的每一点情况全部掌握。

　　其中自然是主控室，主控室连接着能源室，以及研究室，不知道是莫轮的脑回路,还是因为图方便。

　　把三个重要的专区叠合在一起。

　　该研究室范围非常的宽广。

　　目测至少可以装填上百余人。

　　刚一进入研究室，沐玄扫视一眼，就找到了主控界面端口，沐玄没有说话，则是来到该端口，果断的启动。

　　而凯莎，凉冰和鹤熙紧跟随后,也来到这个操控界面。

　　她们想学习沐玄是如何操控这种装置的。

　　滋滋滋....

　　沐玄按了一下端口旁边一颗红色的按钮。

　　下一刻,一阵电流声传出来，产生强烈的磁场，该磁场散发着一阵阵微声波，这些微声波如雷贯耳一样刺激着凯莎，凉冰和鹤熙三人。

　　让三人先是一怔，随之大脑传来一阵不适。

　　“哎呀.....坏蛋，你在搞什么？？好疼啊....”凉冰闷闷不乐的询问道。

　　而鹤熙和凯莎下意识紧紧的抱着脑袋。

　　这微波就像一种催眠电磁一样，让她们浑身不适，大脑也无法冷静，甚至视野也出现一些模糊，模糊下，缓缓的冒出一个幻影。

　　这幻影便是她们各自心目中最憎恨的人。

　　一个是华烨。

　　另外一个是苏玛利。

　　嗖！！

　　下意识，凯莎和鹤熙果断拔剑，对准彼此，死死的盯着对方。

　　这操作，就像吃了迷惑菇一样的夸张。

　　只有凉冰一个人，虽然大脑发出一阵让她不适,还有一些干呕的指令，可也没有凯莎和鹤熙那么夸张，把武器对准自己人。

　　“老姐....鹤熙！！你们做什么？？”凉冰一头雾水，看着两个人情绪高涨，状态紧张，不由询问道。

　　一声呐喊。

　　凯莎和鹤熙注意到了凉冰。

　　从而把手中的利刃对准凉冰，似乎因为凉冰这一声多嘴，凉冰取代掉她们彼此，变成她们大脑中记忆深刻最憎恨的人。

　　气势汹汹....

　　随时准备出手。

　　看着鹤熙和凯莎的动作，凉冰明显一愣，下意识后退几步，以及大脑发出的一阵阵脑电波，凉冰都有一个不清醒起来。

　　一直到。

　　啪！

　　暗夙银三件套突然漂浮出来，擅作主张的武装在她们各自身上，铠甲，头盔以及利刃，三人才如梦初醒一样，冷静下来。

　　“什么情况？？明明我知道我眼前的是鹤熙，可一转眼就不是鹤熙了,而是华烨，让其杀掉她....而我刻意的阻止，却发现我好像有另外一个人格一样，我的身体不受我的控制。”而冷静下来时，三人大口喘着粗气....仿佛经历了一场大战一样。

　　“果然.....这天宫号还真不好处理掉....这有严重的自我保护功能，你们，刚刚应该产生了幻觉。”

　　“受到天宫号核心中枢的电磁波干扰，对你们大脑产生一种错误的判决，相当于喝醉，或者吃到一些意识不清的食物，产生的一种假象，这种假象影响掉你们的双眸。”

　　“让你们误认为自己内心最大的敌人都在自己身边，而且以非常邪恶的一个画面，想处理掉你们。你们自身条件反射，会对其防护，甚至抢先一步出手击杀敌人。”

　　“不过，这不是完全的迷惑，它不过是影响你们大脑，但你们的意识。思想却依然保持原生的清醒....可大脑却不听从你们思想...擅自下令，要击杀你们彼此....”

　　“给你浮现出一种你突然衍生出第二个人格的假象.....实际上，不过是影响你们的大脑，刻意的控制你们的神经系统....”

　　“这种说法，用稍微神学理论，你们可以理解为，你们灵魂和肉身产生不同的想法，别强制性拆分开来。”

　　“确实有一些麻烦和扯淡！！”沐玄长叹一口气，检查一下天宫号的程序，发现天宫号居然设置的数道防火墙，其中第一道防火墙，便是核心防火墙。

　　这种防火墙不是防破译，和防分析的。

　　而是防有人找到主控室....

　　天宫号会检查来到主控室的每一个人，这些人都有记录，一旦察觉到没有记录的目标，就会释放出一种微声波。

　　这微声波可以入侵三代神体以下的大脑...让其出现幻觉。

　　同时，也让三代神体以下的目标大脑，跟着天宫号的指令而下达命令。

　　大脑又转接这命令给神经系统。

　　给每一块肌肉。

　　实现一种操控术的操作。

　　“那....怎么办？？你这么一说，我们来到天宫号内部，岂不是羊入虎口？？如果不解决这个问题，我们根本没法踏足啊！！”

　　“这什么狗屁设定啊.....明明华烨都被囚禁了！！这天宫号，却还会帮他....”闻言，凉冰一脸郁闷的询问道。

　　沐玄淡淡一笑，道：“实际上天宫号不是帮他，而是我们在天宫号的程序设置中是身份不明的存在，如果修改这一点，把我们改成天宫号的程序管理员，我们不仅不会受到天宫号的攻击，还可以得到天宫号的管理权，控制权。”

　　“只不过，这个办法....有一些不现实！！因为天宫号已经提前设置了绝对不能在运行阶段期间临时添加管理员的方案。”

　　“这应该是莫轮搞出来的.....以防止有人破译掉天宫号，或者找到天宫号的一些漏洞，绕过天宫号的身份识别，直接得到天宫号的管理权，控制权。”

　　“不得不说，那家伙，还挺有先见之明的....想要杜绝掉破绽，让自己的作品不被外人搞到手，就连自己的后门都不留一个....”

　　“你的意思....这天宫号，当前能操控的只有华烨一个人？？”凯莎眉头一皱。

　　沐玄直点头，道：“对！只有他一个....其他的都不行！除非把天宫号完全的解析掉....可，天宫号会自我成长，又是天体计算机，想要彻底解析掉，比天还难，即便是我....一样不可能做到！”

　　是的...

　　沐玄已经发现了。

　　自己刚刚想把天宫号彻底的解析，将天宫号的权限彻底的分离出来，交给其他目标来操控，根本不可能。

　　因为系统算不过来。

　　毕竟系统只是一个内置引擎，和天体比起来，硬件差距还是一个直接问题。

　　天宫号过于巨大。

　　程序紧密。

　　想要突破他一层层防线，很容易，利用系统的虚空技术，直接概念修改，概念打击，从而将这些防线全部取消，让其不生效，即可达成目的。

　　只不过，如果利用这个手段，那相当于毁掉天宫号。

　　因为强制修改天宫号的防火墙，防火墙不是被华烨主动取下，而是被修改的，天宫号会马上检测出来，从而启动自毁程序。

　　当前时代，刚刚打完仗，凯莎们需要天宫号....

　　所以暂时还不能毁。

　　而且，伴随着自己不毁，那毁掉的可能性也会缩减。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为天宫号会自我更新....

　　这就是一个坑。

　　不枉费采用的是大时钟原型的天体计算机。

　　“啊？？这....这岂不是说，我们没办法控制住这玩意？？那这玩意留着有啥用啊？？而，得不到管理权，那岂不是意味着，我们无法找到数据库？？没有数据库，华烨这些年的研究，我们也没机会能学习啊！”凉冰鼓着腮帮子，不得不打岔道。

　　凯莎也是一脸担心，心想，不会到嘴上的肥肉真不能吃上一口吧？？

　　那这天宫号还有什么意义？？

　　干脆炸掉算了。

　　省的留着，浪费地理位置。

　　而且还有可能是一颗定时炸弹。

　　会成长的一个计算机。

　　万一某一天成长到，产生自主意识的一个地步，还会学习历史，发现它的主人华烨是被大家打败的，那岂不是会报复大家？？

　　沐玄却不以为然的说道：“关于这一点....不用担心....我可以把数据库和天宫号本身给区分开来。”

　　“这样一来，就不需要权限，一样可以读取数据库的内容。”

　　“只不过，在这之前....我们得先想办法把天宫号给关闭，这玩意如果不关闭，也就没办法区分，一直挂着，也浪费能源的同时....也会变成一颗定时炸弹。”

　　“对，我刚才就在想这个问题....如果我们不能控制住它，那它伴随着时间的推移，自我版本更新，那迟早有一天，会不可控。”

　　“沦落为一颗定时炸弹....”

　　“那可麻烦....只不过，我不知道这东西，要怎么安排。既然你提出来，这说明，你肯定有很好的意见....不如说一说？？”凯莎眼睛一亮，这便是她一直担心的一个问题。

　　沐玄满头黑线，感情就等着自己给你们出主意呢？？

　　行吧。

　　再帮你们一把。

　　“戴上你们的头盔，铠甲然后进去.....”沐玄打了一个响指，果断打开一个虫洞，给凯莎，鹤熙和凉冰一个眼神，示意让其钻入虫洞之中。

　　三人看了彼此一眼，由凯莎为先而钻入这虫洞之中。

　　嗖....

　　一转眼....

　　三女一男，来到一片四周为漆黑的环境下，在这环境下有着一些小行星点缀，作为过来人，凯莎很快的明白。

　　这是宇宙....

　　浩瀚无垠的宇宙。

　　虽然不知道当前处于是宇宙的那一片区域。

　　可就是宇宙。

　　正当凯莎感慨，沐玄是不是又要打算给她们见证一些莫名其妙的技术时，凉冰发出了一个震撼的声音。

　　“诶诶....那是什么？？好大啊！！”

　　“红红的.....”

　　“就很离谱！！而且，从视觉上来看，就感觉....好刺眼，好灼热！！这东西....该不会就是咱们星球上的太阳吧？？”凉冰指着左侧面，以肉眼无法估测距离之外的一个赤红色的恒星，一脸疑惑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第770章：关闭天宫号！免费阅读。https://xs.23sk.com 