    

    老婆子在一旁磕着瓜子，提醒她道：“你也不要觉得委屈，毕竟你捅了晟王一刀，是被人家赶出来的，这些人谁不会见风使舵，若是对你好，那不就是摆明了跟皇家过不去，谁有这个胆子啊？”

    “话说你胆子也真是够大的，居然敢捅当今的晟王爷，晟王也居然还能容得下你，给你治腿，咱们府可是两个月前便收到消息，说会有一位宫里的小郡主要来，没想到你还干过这样轰动的事。”

    季裳初斜趴在台阶上，脑袋枕着一只手臂，歪头沉沉的睡了过去，没有机会老婆子的八卦。

    她睡了大概半个时辰，老婆子踢了踢她的屁股，“起来干活了，你干活的时间都没睡的时间长。”

    趴的久了，季裳初的腿伤隐隐复发，双手撑着台阶，才爬起来，一步步的从台阶上迈下来。

    “你给我讲讲呗，你当初是怎么敢捅晟王爷的，你给我讲讲，我便帮着你一起洗这一大盆的衣裳。”

    季裳初对这老婆子的八卦程度颇是无语。

    不过，能有个人帮着自己一起洗衣裳，倒也挺好。

    她坐在小板凳上，跟老婆子一起搓洗着衣裳，声音奶奶的道：“我其实很敬重晟王爹爹，我从来没有想过伤害他。”

    “但，其实，也不是。我心里有个想法告诉我，晟王爹爹的手下屠了我的村子，杀害了我的爹娘，他便是我的仇人，我便应该杀了他为我爹娘报仇？”

    老婆子惊讶的问道：“所以你便真的动手捅了他？”

    “我不知道，我不知道自己做了什么，直到看到爹爹身上的血，我才意识到自己犯下了大错，爹爹还帮我挡了箭，四支。”

    老婆子叹了口气，“那你还真是个小没良心的，要是我家闺女敢给我捅刀子，那我肯定把她吊起来打三天不给饭吃。”

    季裳初点了点头。

    这个没良心的标签，可能要伴随她一生了。

    ……

    九月初旬，朝廷微微动荡。

    皇帝收了楚尧的兵权后，调整了士兵将领们的权利分布，将楚尧的几位亲信将领全部降了职，换成了自己身边的可信之人。

    一时之间，军中多有不满，将士不服从新来的主将，丢兵弃甲的不肯在军营中好好操练。

    不得不说，皇帝此举，有些操之过急了。

    但楚尧交了兵权之后，如释重负，权力被架空了，他也不急，整天上朝就跟没事人一样，下朝之后照样的回府该吃吃该喝喝。

    王府，秋末的菊花都撤去后，大有败落空寂之感。

    蒋如霜着意又给王府里添了几株腊梅，留作寒冬赏花之用。

    ……

    “王爷，大皇子与二皇子在秋兰围场狩猎时，二皇子的马突然发疯失控，二皇子从马上栽了下来，右腿被马蹄踏裂了。”

    薛浩如实向楚尧禀告。

    如今皇帝，当真是外忧内患。

    外防权臣之时，但自己的两个儿子也开始斗了起来，有了……争储之心。

    “不要掺和这件事，几位皇子再来王府，本王也一律不见。”

