    晚饭过后依然是自由活动的时间，任明空找了个借口回到房间里，并让其他人不要来打扰自己。

    他要偷偷前往约定的交易地点，在预计中大概需要三个小时左右的时间，当然，这是把可能发生的意外情况给考虑上了的。

    如何保证这三个小时之内没人来自己的房间敲门？任明空有些头疼，只能先把门锁上再说了，希望没人来吧。

    肖凤仪和波尔塔都不在，其他七个人有自己嘱咐应该也不会来打扰自己，另外学院的人应该没理由找自己聊天。

    任明空将一张看上去毫无特色的硬质卡片装进了储物空间。

    这是从于成礼那里要来的，里面存着给自己的两百万。

    这张卡片是一张特殊的银行卡，无账户注册者，卡片即是账户，并且可以在全世界大部分的主流银行里通行。

    任明空拿到这张卡的时候是很惊讶的，因为它意味着掌握一条难以被精准定位的资金链，这在国内几乎是不可能做到的事情。而“卡片即账户”的特性也让他想到了另一个毫不相关的事物：万灵网。

    光是这张卡的价值，都不会低于十万，这还是没有计算它的隐藏价值。

    任明空始终搞不明白为什么于成礼对自己似乎很是重视。

    唤出青白色的通天机甲，任明空的身形在房间内渐渐隐去，待完全隐身后，他打开窗户翻了出去，房间门是不能走的，得从里面反锁。

    平民区距离瓦兰纳教堂有相当一段距离，昨天也是逛了一下午才走到那里去。

    二十分钟后，任明空从地铁里走了出来，面前就是萧条的鲍尔街区——通常被称作雾都的平民区的地方。

    任明空看了一眼手机，距离约定的时间七点还有十几分钟。

    和那个不知名的交易者约定的交易地点则是在这平民区中的一处小型庄园，这处建筑在平民区可是格格不入的存在，可惜已经废弃许久了。它的第一代主人是一名自称“平民大公”的普通人，在众多底层人民中很受爱戴，自封了大公，并建起了这处庄园。

    在“平民大公”死后，这处庄园经过多次转卖，还迎来过几代主人，不过那些人就不值一提了。

    目前，这处庄园已经无人入住许多年了，作为交易地点也合适。

    任明空来到庄园外，没有急着进去，时间还有十分钟，他打算先装作路人在庄园外转一转，暗中观察一下这附近。

    随着时间的接近，任明空对庄园附近的路线也大致印在了心里，同时他还在半途悄悄放出渗透专家，接入了当地的监控系统，将所有的主要道路都纳入了自己的视线。

    令他奇怪的是，他没有看见任何一个可疑或不可疑的人进入“平民大公”的小型庄园。

    那个交易者放自己鸽子了？或者难道他比自己更早到这里？

    手机上的时间跳到了七点，泰晤士河畔的大笨钟也忠实地敲响了十九次钟鸣，任明空收拾了神态从小巷中走了出来，往庄园大门而去。

    他将通天机甲设置为了透明状态，外界看他只能看见他本人，看不见隐形的机甲。

    与此同时，他的脸上微光一闪，覆上了一张古怪的戏曲面具，那是怒目金刚的模样，前年沪市庙会的爆款。

    这是用通天机甲模拟出来的光学影像。

    当时进入通天秘境时，任明空也是顶着这么个面具，以防身份暴露。

    庄园外的街道少有人来往，这边不是住宅区，也不是什么商业区，任明空不需要在意被别人看见。当然，“平民大公”的庄园并不是禁止入内的，实际上它在无主的时间内，始终遵循那位大公临终前的嘱托：这里随时欢迎任何平民。

    只不过由于年久失修，所以庄园内的境况并不算良好，也不是什么适宜的休闲场所，所以少有人会进去罢了。

    推开爬满锈迹的大门，“嘎吱嘎吱”的声音仿佛唤醒了这片无人造访的园地，在高楼的背后，没入地平线下的太阳弥散着最后的光，隐隐打在庄园里，似有身影摇曳。

    这巨大的声音和门上铁锈传来的阻力更让他确信那个交易者还没来，或者说，对方一定没走正门。

    他沿着荒草淹没下的路往庄园里唯一的那栋建筑，也就是主宅的大门走去，那是一栋颇有些风格怪异的房子，它经历了上百年，前前后后数个主人的装修和改造让它原本的模样如同任明空脚下的路一样，被淹没在了历史的荒草中。

    主宅的大门虚掩着，时不时被有风灌入，推着那陈旧的红木老门吱吱作响。

    在昏黄的日光下，这样的画面竟让任明空有些迷恋。

    他推开了门，入眼是不大的会客室，而在会客室的桌子旁边，任明空看到了自己的交易对象：那是一个身材瘦小的男人，蒙着脸，胳膊上纹着奇奇怪怪的刺青，穿着一身轻便的紧身装扮，在他的周围，还弥漫着呛鼻的烟味。

    任明空总觉得那烟味有点怪，但他不抽烟，身边也没有烟鬼，所以也说不上来哪里怪。

    男人听见开门的声音，抬起头来便看见了那副怒目金刚的面具，他微微愣神后，问道：“山猪？”他的声音有些沙哑，不难听出是刻意这样说话的。

    任明空淡淡地嗯了一声，并启动了通晓万物模块，这时他说的所有话都会被通天机甲转译为对方听得懂的语言：“想必，你就是诺曼了。”

    矮个男人，也就是万灵网账号名为“诺曼”的人，听到任明空嘴里纯正的雾都口音时，眼里闪过一丝诧异。

    他本以为交易的对象应该是个土生土长的华夏人，但这时一听对方的口音，诺曼不得不重新审视任明空：这或许是个在雾都待过许多年的人。

    短暂的沉默中，两人各怀心思地打量了对方数秒。

    随后诺曼用他那沙哑的嗓子开口：“钱呢？”

    任明空没有动，而是反问道：“东西呢？”

    两人都不是天真的笨蛋，谁知道对方有没有黑吃黑的打算？

    终于，诺曼似乎有所顾忌，打算尽快结束交易，于是从怀里拿出了一个金属小盒，在端盖上镶了玻璃，可以看见里面放着一块明黄色的琥珀，在琥珀中，还有着一个字：宫。

    任明空一眼就认出，那确实是紧那罗秘境的核心之一。

    他忍不住往前挪动了半步，但这却引起了诺曼的极度警觉。

    诺曼身子后仰，直接抬起了手，将手掌对准了任明空，而在他的掌中，一枚火焰凝结的核正在旋转膨胀，蓄势待发。

    “别过来。”诺曼非常警惕。

    而诺曼的反应，某种程度上来说，也让任明空对交易的真实性更加相信了几分。

    于是他顿住了脚步，微微举起双手，示意自己没有硬抢的想法。

    诺曼这才稍微放松了警惕，熄掉了掌中的火焰。

    “钱。”他语气不太好地复述了一遍。

    任明空当着诺曼的面，伸手探入储物空间，拿出了那张银行卡，向对方展示了一下：“钱在卡里，怎么给你？”直接将卡丢给诺曼是肯定不行的，且不说对方会不会怀疑这张卡有问题，就算是任明空自己，也不愿意将这张本身价值就不低的卡随意给出去。

    而诺曼早有准备，他指了指任明空身前的地板。

    任明空顺着指示的方向瞟了一眼，同时分了一部分注意力提防着诺曼，以防他趁自己转移视线的时候搞鬼。

    地上放了一台POS机。

    任明空将POS机拿了起来，上面已经编好了程序，刷卡后的汇款将直接转入诺曼指定的账户。

    “我先给你一百万，你把东西给我，再给你剩下的一百万。”任明空将卡插入POS机，说道。

    诺曼点点头，这是没有问题的，很合理的做法。

    滴~

    转账成功，本次转账金额为一百万。

    在听到POS发出这样的提示音后，诺曼也没有食言，直接隔着大半个会客室将宫音琥珀扔给了任明空。

    后者也是眼疾手快一把接住。

    任明空没有急着转剩下的一百万，而是看了诺曼一眼，见对方不催促，便打开了那个金属小盒，仔细检查起盒中的琥珀。

    两百万的大额交易，可马虎不得。

    几秒钟之后，任明空合上了盖子，将卡片插入POS机，又转了一百万给诺曼。

    “好了，现在把POS机砸碎，我们的交易就算完成了。”诺曼相当谨慎，比任明空想象中还要细心得多，甚至不愿意把转过账的POS留下。

    任明空倒是没什么意见，拔出自己的卡，将POS扔在地上后一脚踩了上去。

    一切结束，诺曼得到了钱，自己得到了宫音琥珀，任明空便不再多停留，瓦兰纳教堂那边说不定会有什么意料之外的情况发生，到时候他们发现自己不在可就不好解释了。

    于是任明空面对着诺曼的方向，往后慢慢退去，他的步伐不疾不徐，生怕诺曼这个时候偷袭。

    终于，任明空退到了主宅的大门之外，而会客室内的诺曼似乎打算等任明空走远后再出来。

    退出主宅后，任明空才放心了一些，转身往庄园的出口疾步走去。

    嘎吱嘎吱。

    生锈的大门再一次被推开又关上。

    但这时，任明空的脑子里突然莫名嗡地一声，几个熟悉又陌生画面浮上心头，那些画面仿佛与自己隔着一层胶卷，看不真切。

    那是自己检查盒中的宫音琥珀的画面。

    画面中的自己眼神迟钝，打开了金属小盒，将一块明黄色的琥珀拿了出来翻看两秒后又放了回去。

    这一切似乎没有什么不对劲的。

    但此时的任明空却敏锐地注意到：那个琥珀根本就不是什么紧那罗秘境的核心！那就是一个普通的琥珀！

    被耍了！

