    第166章知府提亲   

    齐王发话了，叶全章也不好再说什么，只得战战兢兢留在首席上，主位上除了齐王旁边坐的便是二皇子，二皇子脸色颇为不爽，好容易得了机会，想试试自己新研制出来的火器威力如何，谁想竟黄了，故此很有些郁闷。

    

    本就不爽还要应酬这些当官的，实在无趣的紧，他一贯不喜跟这样的场合，这些当官的没几个好的，莫不都是说一套做一套的，专善溜须拍马阿谀奉承，脑子里想的都是高官厚禄荣华富贵，真格的没几个能行的，也就是父皇心慈方容的这些酒囊饭袋，若换了自己，保管把这些人收拾的哭爹喊娘，没力气弄这些虚故事。

    

    与其应酬这些人还不如去找师傅探讨探讨，自己研制的火器呢，想到此，再也坐不住，站起来就要往外走，齐王唤住他：“宴席刚开始，你做什么？”

    

    二皇子：“叔爷爷您就饶了我吧，再坐下去我就真烦死了，这里没意思的紧，我去寻我师傅耍去。”

    

    二皇子一席话可是一点儿面子都没给众人留，摆明了烦的就是在座的众人，被人家这么明摆着嫌弃，众人脸上都有些尴尬，可尴尬也不敢说出来，因这位二皇子自来便有混世魔王的称号，皇上极宠，京中朝堂上的一品大员他都不放在眼里，更何况他们这些地方官了。

    

    齐王眉头一皱：“皇上令你来岳州是为了玩的吗？”

    

    提起父皇，二皇子还是有些怵的，嘿嘿一笑：“这倒不是，只不过，叔爷爷也知我的性子一贯懒散，若是捣鼓些玩意还成，正经事可做不来，再说这不有叔爷爷您有这些兢兢业业的官员，如今岳州风调雨顺，百姓康乐，都是您跟众位大人的功劳，等回了京，在父皇面前，我必要好好禀告一番，让别的州府都以岳州为榜样，好好学学安民之道。”

    

    二皇子刚一句话说的众人尴尬非常，可这一番话说出来，又令众人一个个兴奋不已，这位可是皇上最宠的二皇子，那在皇上跟前随便一句话都能顶别人说上一万句，只他刚那些话在皇上跟前说上一句，他们这些人想不升官都难。

    

    若有造化说不准一下子就入了圣上的眼，飞黄腾达指日可待。

    

    想到此，一个个忙道：“二皇子押送火器一路舟车劳顿，着实辛苦，也当早早回去歇息，免得累出病来，倒是微臣等的罪过了。”

    

    二皇子笑了：“就是说，我累的紧，先回去歇着了。”

    说着冲齐王眨眨眼快步出了大帐。

    

    齐王微微皱了皱眉，唤了侍卫过来吩咐了几句，方举杯与众人共饮。

    

    叶全章颇有些疑惑低声道：“这二皇子的师傅是何人，怎会在岳州？”

    

    叶全丰心道，这事自己也迷糊着呢，在水边大营碰见二皇子的时候，他说水寇把他师傅捉了去，他要助齐王剿寇，搭救他师傅，这话里话外的分明指的是棠梨。

    

    可棠梨怎会成了二皇子的师傅呢，这事儿怎么想怎么不可能，自己还想得空问问叶全章呢，毕竟他是棠丫头的亲爹，有些事应比自己知道的清楚些。

    

    谁知，自己还没开口，叶全章反倒先问上自己了，叶全丰摇头：“我听二皇子话里的意思，他说的正是棠丫头。”

    

    叶全章一惊，手里的酒盏差点儿掉了：“棠，棠丫头，怎么可能？”

    

    叶全丰摇摇头：“是有些荒唐，可二皇子是不会拿这种事开玩笑的，不过想想，这事儿发生在旁人身上或许荒唐，可若是棠丫头，倒也并非不可能，就她这样的年纪，能有如此一身高明的医术，整个大梁也找不出第二个人来，并且她一个主意，那凶恶的猪婆龙立时身价百倍，从危害百姓的岳州三害摇身一变成了摇钱树，正因有如此巨大的利益，那些水寇才会铤而走险，两害相争受惠的却是岳州的百姓，如此精妙的算计，便是当日我也是未瞧出来的，也难怪老夫人常说这丫头聪慧，常人难及，这回我算领教了，全章你生了个好闺女，这丫头注定不凡，只怕还有大造化呢。”

    

    叶全章有些懵：“猪婆龙的事不是劲节先生想出来的主意吗，劲节先生前儿来了县衙跟在书房之中一番恳谈这猪婆龙之后该如何，如何防患瘟疫，以及安民之策，都说的极为详尽，使我受益良多，跟棠儿有何干系。”

    

    叶全丰对他迟钝无语了，还亲爹呢，自己闺女什么性子都不知道，前儿听自己妻子说闲话说起苏氏四处拖人给棠丫头寻婆家的事，那劲儿头生怕自己闺女嫁不出去一般，如今再看这个当爹的迷糊样儿，叶全丰不免有些好笑，可见这两口子真是一点儿不了解自己闺女。

    

    这样的女子是可遇而不可求的珍宝，只要她点头不知多少人都要争抢着娶回家的，哪可能嫁不出去，若非之鸿自幼定了亲事，不能退婚，无论如何都要娶了家来，又岂能便宜了外人。

    

    更何况，如今齐王这心思已是昭然若揭，不然也不会有这场乌龙出兵剿寇的事了，自然也不会有这场宴席，今日齐王设宴实际上便是赔情呢，毕竟于公于私，他昨儿调兵剿寇的事都有些不妥。

    

    正想着，忽见齐王走了过来，叶全丰等急忙站了起来：“殿下。”

    

    齐王摆摆手，目光有意无意扫过叶全章，道：“听闻竹山县的济民堂百姓人人称道，是近些年官府做的一桩最实在之事，对竹山县的新任知县莫不交口称赞，不知哪位是叶知县？”

    

    齐王亲自动问，叶全章不免有些慌，极力定了定神，道：“下官竹山县知县全章叩见殿下。”

    说着身子一矮便要跪下叩头。

    

    只不过并未跪下去，便被齐王拖住了胳膊：“今日只是小宴，并非公事，叶大人不必如此。”

    

    叶全章只得躬身站定，颇有些疑惑的看了齐王一眼，这位当朝皇叔的性子可是远近闻名，若说那位二皇子是不折不扣的混世魔王，那么这位便是冷心冷情杀伐果断的冷面王，倒未想到竟如此随和，看起来这传言真不可信。

    

    齐王其实也没想着吓他，如此关注抬举叶全章也是因棠梨之故，叶全丰在旁边看得明白，暗暗好笑，看起来不管多冷的男人，只要碰上真心喜欢的女人都是一个样，会情不自禁做出于自己过往性子极不符的事情，更会爱屋及乌的，好奇心上人身边的人，叶全章一个七品知县，对齐王殿下行叩拜之礼本是礼法，可明显齐王殿下不想受这个礼。

    

    他根本不在乎叶全章官卑职小，在他眼里叶全章是棠梨的父亲，自然不会让他给自己磕头，但叶全章并不知他弯弯绕的心思，齐王殿下如此，真有些惊到了叶全章。

    一时间有些手足无措。

    

    好在有叶全丰在，咳嗽了一声，举起酒盏：“下官等敬殿下。”

    如此方解了叶全章的围。

    

    待宴席毕，众人散去，叶全章刚走到自家马车前，便瞧见了吴知府，正站在那儿好像是等自己呢，忙上前行礼：“参见吴大人。”

    

    吴大人呵呵一笑：“如今也不是在府衙，全章兄何必如此多礼，刚车夫说我的车轱辘拔了缝，需的修补，一时乘坐不得，不知全章兄可否捎我一程。”

    

    吴知府是他的顶头上官，既开口了叶全章自然不能拒绝，忙道：“吴大人请上车。”

    

    两人一前一后上了车，叶全章吩咐车夫先去岳州府衙，便琢磨着吴知府这是何意，叶全章可不是傻子，堂堂府衙的马车出门前必是底细检查过的，又怎会车轱辘拔了缝都不知道。

    

    吴知府此举必有他意，叶全章想了半天也未想出，吴知府这葫芦里卖的什么药。

    

    不过吴知府一开口，叶全章就明白了，他这般套近乎是因今日齐王殿下对自己格外青眼的举动。

    

    吴知府打量叶全章一遭道：“全章兄可真是深藏不露啊，过往只知全章兄跟叶府有亲，却不知还有如此通天的门路，得齐王殿下青眼，全章兄飞黄腾达指日可待，当真令愚兄羡慕啊。”

    

    叶全章忙道：“吴大人大约误会了，下官在安州任驿丞十数载，连安州城都未出过，也并无机会拜见齐王殿下，不瞒吴大人，今日席间方是下官首次瞻仰殿下英姿。”

    

    吴知府颇有些意外，心道怎么可能是头一次见，今日席上，齐王殿下对叶全章都不能说抬举了，瞧那意思，分明还有几分敬重之意，难道是自己眼花看差了。

    

    忽又想起一事，遂道：“此事不提，还有一事要深谢全章兄。”

    

    叶全章疑惑的看向吴知府，虽说自己来竹山县上任至今，吴大人对自己还算客气，那是因叶全丰的面子，可要说他谢自己，便有些奇怪了，自己一个小小的知县能有什么事，让府衙大人亲自道谢的。

    

    吴知府：“是犬子上次染疾，群医束手，我也是无计可施了才去叶府去求医，虽叶大夫不在，却交代了一个医病之法，果然药到病除，真不愧是神医，犬子病愈之后，我多次上门答谢，不想却只是不凑巧，后方知，叶大夫实是全章兄的公子，有如此出色的后辈承继家门日后必能光耀门庭，全章兄当真好福气。”

    

    公子？

    光耀门庭？

    叶全章越发不解：“吴大人此言从何说起？

    下官膝下只有一女，并无男丁。”

    

    吴知府目光一闪，心道果然，当日听儿子说这叶神医实乃竹山县叶知县之子，自己还纳闷呢，叶全章从安州调来岳州任知县可是三级跳，自己这个岳州知府自然要摸清底细，这后面有什么厉害的背景关系，也免得回头得罪了人而不自知。

    

    故此，从叶全章到他妻子都调查的一清二楚，自然知道他夫妻子息艰难，这么多年膝下唯有一女，闺名棠梨，年方十六，自小喜欢看医书药书，竟天赋异禀习得了一身神鬼莫测的医术，赶上叶全丰来岳州上任，因老夫人病重耽搁在安州馆驿之内，这位叶棠梨出手治好了叶老夫人，方成了叶府的亲戚，说是亲戚，也不过是祖上联过宗罢了，真要论起来，八竿子也打不着。

    

    若没有这个精通医术的女儿，就凭叶全章要门路没门路，要人脉没人脉的，只能在安州当一辈子驿丞，想升迁纯属做梦。

    

    这怎么忽然就蹦出个儿子来，早有耳闻，叶知县这位千金，常扮成男装出外采药看诊，加之又时常住在叶府，以此推断，儿子嘴里的这位叶神医十有八九就是叶全章的女儿，叶棠梨。

    

    虽猜到了实情，吴知府却没想说破，也没打算跟叶全章证实，可今儿这宴席之上，见叶大人对叶全章异常亲厚，那意思根本不是什么无关紧要的亲戚，真如自家的兄弟一般照拂，这也还罢了，更令他吃惊的是齐王殿下的态度，何曾见过一向高高在上的冷面王，对谁如此青睐，虽想不通缘由，却知道有齐王殿下跟叶府，这叶全章的仕途必是一帆风顺。

    

    虽心里有些不忿，却想到了另一层，自己儿子显然对那叶棠梨颇为中意，若趁着现在叶全章尚未升迁之时结成儿女亲家。

    

    虽说那叶棠梨常抛头露面出门，有些不大妥当，但自己儿子也不是什么好鸟，整日留恋花街柳巷，吃喝嫖赌，真要是娶个柔弱的女子进门，哪里能辖制的住，而这叶棠梨自己虽未见过，却上次给儿子治病便知其性情，并非那柔弱女子，应是个极其刚硬有主意的，如此，或许能管住儿子也不一定，再有这叶棠梨医术高明，几到了活死人肉白骨的程度，有道是人食五谷哪有不病的，莫说那些朝廷大员，即便是皇上，也难保没个三灾九病，若得机会，凭着这丫头的医术，自己何愁不飞黄腾达。

    

    刚在席上，吴知府一直再盘算此事，也因此才有了此次车轱辘拔缝硬要蹭车的事情，前头说的那些一是试探，毕竟此事是自己猜测，并未落实，再有便是求亲做铺垫。

    

    如今叶全章既认了只有一个女儿，吴知府自然而然就坡下驴的提起亲事：“全章兄，你我一见如故，颇为投契，可见有缘，我便冒昧提个事儿，望全章兄应允？”

    

    叶全章忙道：“吴大人客气了，有事只管吩咐下官便是。”

    

    吴知府笑了两声：“不是吩咐，不是吩咐，是一桩私事，我吴家虽子息不旺，倒是也有一子乃拙经所出，乃乙卯年生人，今年正好二十，尚未定亲，拙荆也与我商议过此事，只要人品好，心善，出身门庭一概不论，却一直未寻到合适的，那日犬子碰巧去老君观烧香，于令爱见过一面，后突发急症也是令爱出手方能药到病除，这可真是老天赐下的缘份，加之两人年岁相当，我便冒昧跟全章兄求亲，只全章兄允下亲事，待过门之后，我夫妇必当亲生女儿一般疼爱。”

    

    叶全章有些傻眼，哪想到吴知府说着说着竟说到了亲事上，要说起来，自己一个七品知县，虽是科举出仕，却是寒门出身，跟吴知府结儿女亲家，算高攀了，应是求之不得的大好事，若叶全章是那等心里只想着高官厚禄名利富贵的父亲，应是忙不迭的答应，可叶全章并非这样的人，而是一个处处为女儿想的父亲，即便女儿不是亲生的，可跟亲生的一般无二。

    

    对于给女儿选婆家的事，虽妻子总是抱怨，但叶全章却并不着急，在他眼里女儿是无价之宝，再出色的男人也是配不上的，更何况，吴知府那位公子，可是名声在外，不说恶名昭彰却也是吃喝嫖赌一应俱全，如此纨绔子弟想娶自己闺女，绝无可能。

    

    虽心中有些恼，到底碍于上官的面子，不好表现出来，只得道：“不怕知府大人笑话，下官这内院之事却得跟内子商量才成，尤其是女儿的亲事，下官若应下，只怕家去便会闹个不消停了。”

    

    叶全章本是托词，却未想到吴知府家里也有河东狮，竟心有戚戚焉的道：“这儿女亲事并非小事，自是不能草率而行，全章兄也不必为难，且家去跟夫人商议，待商量订了，再另寻黄道吉日，遣媒人上门提亲，方显郑重。”

    

    叶全章满脸愁容的进了家，苏氏迎上来，忙吩咐婆子去端姜汤，自己帮他脱了外头的大衣裳，搭在架子上，又把火盆子挑旺了挪过来，待姜汤来了，递过去见他喝的一滴不剩了，才算放心：“怎这样晚，管家说宋大人早就回来了，可是把我担心坏了，生怕出了什么祸事。”

    

    叶全章：“你呀就会瞎操心，我是去水寨大营能出什么事儿，只不过赶上知府大人的车坏了，送了他一趟，方回来的晚了。”

    

    苏氏嗤一声乐了：“快算了吧，我又没说你做什么去了，用得着编这样没影儿的瞎话吗，哦，人家堂堂知府大人的车还能坏了，就算坏了，人家还能愁没车不成，非得巴巴的蹭你这个七品小县官的车坐。”

    说着瞥了丈夫一眼，疑心更甚：“你不必如此藏着掖着，我跟你成婚这么多年，却一直无所出，你未休了我已是念在多年的夫妻之情，虽我不是多贤良之人，却也不会眼瞅着你叶家断了香火，你便纳了个小的进门，我也没有拦着的理儿，只不过我到底是你原配妻子，你瞧上什么人，总的知会我一声，我也好掂量掂量，日后该如何相处，不使你作难。”

    说着竟是抹起泪来。

    

    叶全章顿时慌了起来，忙道：“你这是从何说起，我何尝说过要纳妾了，倒是你三天两头的总提，我同你说过多少次，我叶家也不是什么贵州望族，没有什么可承继的家产族业，自爹娘去后，只我一人，便有几个亲戚，不是八竿子打不着的，便是早已疏远不走动了，纵然是亲戚，当年我那般难的时候，他们都没说伸伸手，如今哪有脸找过来，更遑论管我叶家的香火之事了，只我不在意，谁又能说什么，况咱们也并非所出，不是有棠儿吗，棠儿乖巧懂事，有这一个宝贝闺女便多少儿子都不换。”

    说着过来给妻子擦了擦眼泪：“你我夫妻多年，这情份岂是旁人能比，快别想这些有的没的了，我这儿倒是有一档子麻烦事要跟你商量呢。”

    

    苏氏一听，也不掉泪了，忙道：“我就瞧着你自打进门脸色就不对，竟真有事，快说与我是什么麻烦？”

    

    叶全章便把今日吴知府求亲之事说了，苏氏一听求亲先是高兴了一下，心道，到底老话说的是，有女不愁嫁，就算棠丫头这成日往外跑的，这不也有人巴巴的惦记着求亲吗，而且还是知府公子，这可是实打实的官宦子弟，高贵门庭。

    能上赶着求亲，可见女儿还是颇有行情的。

    

    叶全章见妻子一脸喜色，不禁道：“你先别高兴的太早，我可跟你说，这吴知府那个儿子可不是什么青年才俊，既不知苦读求取功名，也没个正经营生，仗着他爹是岳州知府，常日里吃喝嫖赌，是岳州城头一号的纨绔，听说还好男风，常往那些小倌里头取乐子，这种混账纨绔想娶我叶全章的女儿，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，做他的梦去吧。”

    

    苏氏：“这位吴公子的浪荡荒唐，我也听宋夫人提过几回。”

    

    叶全章：“那你还高兴什么。”

    

    苏氏：“我高兴是咱女儿行情好，有人惦记，又不是说他来求亲，就得答应，虽说这知府公子名声不好，到底门第在哪儿摆着，知府大人只有求亲之意，传出去对棠儿便有好处。”

    

    叶全章：“什么好处？”

    

    苏氏：“你想啊，这求亲就好比赛跑，起点高跑的就远，这头一个有意求亲的便是知府公子，后面若是太差的，自然不敢登门，如此一来，说不准便能选个合心合意的好婆家。”

    

    叶全章：“你呀成日就知道瞎想，跟你说过多少次，亲事不可高攀，需知齐大非偶，那高门大户外面瞧着光鲜，里头有多少龌龊谁有知道，棠儿又不是那能受的委屈的，真要嫁进那样的人家，能有什么好，便再富贵，一生不顺意，又有何趣。”

    

    苏氏：“你说的这些我也明白，我也不是非让女儿攀什么高门，我是想着寻个行伍出身的，这样的人大多性子粗，不在意什么礼节规矩，棠儿性子执拗些，也能有所包容，你回来的晚了，没瞧见，今儿送棠儿回来的那个，瞧着不差，年纪虽大些性子却稳妥老实，只可惜官位高了些，是个将军，要不然倒是个合适的人选。”

    

    叶全章拿自己妻子没辙，看见了谁都想拉回来当女婿，好像闺女真嫁不出去了似的，怕她再往下说，忙岔开话题：“你还是想想，怎么推了现如今这门亲事吧，吴知府可说了，过些日子寻个黄道吉日，便遣媒人上门提亲，真要媒人上了门，再想拒都难了。”

    

    苏氏一惊：“这吴知府好没道理，他虽提了亲，可咱们还没点头呢，哪有就遣媒人的道理，这哪儿是求亲，简直是强买强卖。”

    

    叶全章：“我是七品县令，人家可是四品知府，这品阶高了好些呢，他若真遣了媒人上门，咱们又能如何，难道还能把媒人打出去不成。

    吴知府自来城府深，他既开口了，便已打定了主意，你说这岳州城的闺秀多了去了，咱家棠儿也没什么名声，怎么就让这纨绔的吴公子惦记上了呢。”

    

    苏氏：“吴知府可说了旁的，难道一上来就跟你提亲不成。”

    

    叶全章：“他说他家公子去老君观烧香，见过棠儿，后来得了什么急症，也是棠儿交代法子治好的，因这个才瞧上了棠儿，要提亲。”

    

    苏氏：“我就说得有前因吧，这事儿还得问你闺女才能明白。”

    

    正说着，棠梨撩起帘子走了进来：“爹娘有何事不明需问女儿的，尽管开口，女儿定然知无不言言无不尽。”

    

    苏氏白了她一眼，没好气的道：“我让你好生在家学女工针线，你只是不听，非要出去坐诊行医，如今惹了个大麻烦回来，看你怎么办？”

    

    棠梨：“娘这话越发听不明白了，什么麻烦啊？”

    

    苏氏：“问你爹。”

    

    棠梨看向便宜爹，叶全章咳嗽了一声：“爹问你可是见过府衙公子？”

    

    府衙公子，棠梨愣了愣，才回过味来：“爹说的莫不是吴玖。”

    

    叶全章：“你既如此说，必是见过了。”

    

    棠梨：“见过是见过，可也不过是两面罢了，头一次在老君观他来烧香，顺道让我诊了诊脉，后他家去犯了急症，他爹求到叶府门上，是我交代了医治之法，后来在街上碰过一面，他也只是谢了我医治他的病，并未有什么交集，爹问这个做什么？”

    

    叶全章：“今儿吴知府开口为他儿子求亲，要跟咱们家结儿女亲家。”

    

    棠梨愕然：“爹说什么，吴知府替他那混账儿子提亲，知府大人难道不怕娶了我这样的媳妇进门，让他吴家断子绝孙。”

    

    

    

