
对在外面可怜兮兮的苏大强，钱文直接无视了。

回了主卧，关上门，钱文搂着朱丽躺在床上。

“老公～”朱丽轻声叫道。

钱文知道朱丽想要说什么，起身把苏大强的手机拿过来，把app里理财撤销给她看。

朱丽面露喜色，“老公这是不是说……”

“不知道啊，上面通知是一日内退款，明天看情况吧。”钱文说道。

朱丽点点头，只能等结果了，两人关灯睡觉。

至于苏大强就没有一丝睡意了，钱没了心里空落落的，这坐坐，那站站，一会悄无声息的跑到钱文房间门口，一会回自己的次卧坐会，反正是安静不下来。

门外的动静钱文听到了，不过没有理会，这时的苏大强没法沟通。

天一点点从暗变明，钱文和朱丽在熟睡的梦乡。

苏大强却精神抖擞，有些亢奋，要不是一夜之间多了不少胡茬，有些蓬头垢面，还以为他同样睡了个好觉。

“怎么还不出来，怎么还不醒……”苏大强在主卧门口不断徘徊，嘴里嘀咕着。

今天是周日，钱文给员工放了假，朱丽今天也休息，所以钱文不打算早起。

就是丽丽要起床，也被钱文抱得紧紧的不让动。

朱丽看着自己怀里的人，笑了笑，然后抱着又睡下。

在床头柜上摆放着两个手机，一个是苏大强的，一个是钱文的。

苏大强的手机在六点钟时亮了一回，不过钱文怕打扰他晚上睡眠，调成了静音。

在六点半又亮了一回，那时钱文还在睡梦中也没看到。

接着六点五十，七点，七点二十，都有一次来电。

在八点的时候，钱文的手机也亮了，可是钱文晚上一向都是静音，也没打扰到他。

不断给钱文家打电话的老聂有些懵，这怎么就不接电话呢?

到了八点二十的时候，已经清醒的朱丽实在是躺不下去了，掰开搂着她的胳膊，轻声的下床打算去卫生间。

刚刚开门，她就差点惊呼出声。

“爸，你在门口干什么?”朱丽抚了抚自己的胸口，平复差点跳出来的心脏。

苏大强见门开了，探头往里望，“明成还没起呢，这都几点了，早餐我都买好了，要不吃一口。”

朱丽无奈的叹了口气，转身叫钱文去了。

“老公，老公。”

钱文翻了个身，一把抱住朱丽拖上床继续搂着闭眼睡觉。

钱文不知道卧室门开着，朱丽知道啊，现在苏大强还在门口呢，一张俏脸绯红。

“爸在门口呢。”朱丽小声道。

“在门口就在门口呗，我估计他一晚没睡”钱文眼也没睁开，又往朱丽怀里钻了钻。

在门口不断渡步的苏大强喊道，“明成啊，太阳都出来了，要不先吃口饭在睡?”

钱文一怔，这声音有些近啊，从朱丽的怀里抬头看向门外，他眉毛一挑，卧室门什么时候开了?

这种情况也不能睡了，放开抱着的朱丽，钱文揉了揉眼睛开始起床。

朱丽去卫生间，钱文拿起自己的手机，终于看到了老聂来电，还有一条短信。

“明成，我的钱已经退了。”

看到这条信息，钱文紧忙拿起苏大强的手机，app里显示理财已撤销。

还真退了，钱文对这个退款渠道也没把握，就是试试，没想到钱真回来了。

看来这个豪富理财近期没打算逃啊。

苏大强还在门口待着，见钱文面露喜色，问道，“明成啊，什么事让你这么高兴啊，爸的钱还没回来呢，你想想办法。”

钱文看了看门口的苏大强，“我要换衣服了，您先去客厅等我吧，我一会就到。”

“好，好，你快点啊。”苏大强见钱文愿意跟他想办法了高兴道。

苏大强离开门口，钱文打开转账服务，输入昨晚要的密码，把退回来的钱都转到他银行卡上。

做完这一切钱文更从容不迫了，他现在可以让苏大强安稳很长一段时间了。

客厅，苏大强正望眼欲穿的看着主卧方向，见钱文出现，急忙道，“明成，你看我们先商量这钱怎么要回来，在吃早餐?”

钱文对苏大强露出个非常灿烂的笑容，然后去洗漱了。

简单洗漱完，三人就坐。

吃早餐的全过程，苏大强都眼巴巴的盯着他。

已经有底牌的钱文，慢条斯理的吃着饭。

见钱文不为所动，苏大强只好看向心软的朱丽，朱丽可没有钱文的定力。

“爸你别急，我和明成一定会尽力帮你的。”朱丽对苏大强安慰道，小手在桌下揪钱文，让他说话。

“丽丽啊，爸现在不求别的，就想要回我的养老钱。”苏大强可怜道。

“这……”朱丽还想安慰什么。

钱文握着朱丽的手，打断了她的话，“爸要不你和大哥说说这件事吧，说不定他有办法。”

钱文说着把手机递给苏大强。

苏大强没接，“明成，这明哲在国外，他不顶事啊。”

这点苏大强倒是想的透彻。

“爸，这钱我可以给你要回来，可是……”

“明成，只要我的钱可以回来，你说什么是什么。”苏大强一听钱可以回来，他拍胸脯保证道。

听着这句话，钱文翻了个白眼，信你还不如信鬼。

“爸你能解释一下，你为什么要投资这什么理财么？

你在我们家住着，不愁吃不愁穿，想要什么朱丽也是尽量满足你。

你一个月也有五千退休金，你为什么要投资这个什么理财啊?”

苏大强张了张嘴，不知道应该怎么说。

难道说他羡慕老聂，难道说他觉得子女靠不住，难道说他觉得钱文虐待他。

苏大强只能讪讪一笑。

见苏大强不说话，钱文也放弃了讲什么道理，什么晓之以理动之以情。

也懒得在纠缠这事，而是直接说道。“钱回来了!”

“啊?”苏大强以为自己幻听了。

“啊～回来了，难道是……”这是朱丽。

“嗯，app已经退钱了。”钱文说道。

苏大强一喜，“明成，我的手机。”

反正钱已经进了他的银行卡里，钱文也就把苏大强的手机还了回去。

苏大强急不可耐看自己银行卡记录，前一秒看见自己的钱入账，后一秒就看到了转出。

“明成，钱没了～”苏大强惊呼道。

朱丽没明白什么意思，看向钱文。

“你的钱，现在在我的银行卡里。”钱文说道。

“啊，为什么，那是我的钱，你当初说过不分的。”苏大强紧忙道。

“对啊老公，我们不能拿爸的钱。”朱丽也反对道。

“是啊，你要听丽丽的。”苏大强见有人撑腰迎合道。

“爸你别急，你的钱我不会要……”

“那你还给我。”苏大强插嘴道。

钱文放下手中的筷子，继续说道，“为了防止你在出现这种情况，我打算分开给你，一个月给你四千，差不多一年你的钱就都回去了。”

苏大强当然不乐意，明明他的钱都回来了，为什么不给他。

“不行明成，我……”

“你刚刚还说只要钱回来什么都答应我，怎么现在就变卦了。

还有钱在我手里，我想怎么处理都由我。”

朱丽想要说什么，“老公……”

钱文握住她的手，对她摇了摇头。

朱丽见状止住了自己要说的话。

“爸你的钱，我说不要就不会要，你不放心我，还不放心丽丽么？

我做这个决定是因为你才来我们家多久啊，就出了这么多乱子，我心脏受不了。

我和丽丽只想安安稳稳过我们的小日子，我不求别的，你在家里好吃好喝住着，别那么多事就行。”钱文说道。

钱文已经放弃教育苏大强了，他发现自己改变不了对方什么，苏大强无药可救，得过且过吧。

苏明玉去了美利坚，苏明哲也就差不多快回国了，这期间怎么也有小一个月，在这期间让苏大强安稳点。

还有苏明哲回来肯定又都是事。

他不知道到时会发是什么，不过以苏大强的能力，有苏明哲回国做靠山，那时一定非常热闹。

他现在就是拿苏大强的钱，做个保护牌，苏大强到时作妖的时候，折腾苏明哲的时候想一想，不要殃及池鱼。

闻言的朱丽默然了，她没有在说话，就是苏大强不断看她，给她使眼色，她也没有在做声。

实在是她也太想要安稳的生活一段时间。

苏大强见状只好妥协，虽然钱回来的慢了点，不过终归是会回来的。

苏大强被骗的事解决了，钱文家暂时也安稳了，等苏明哲回来为苏大强买房子，他们这个小家就解放了，在苏大强搬去新房之前，就靠苏大强的存款保安稳了。

时间过得飞快，苏明玉也从美利坚回来了，回来后见了苏大强一面，苏大强当面告状，说钱文虐待他。

既然苏大强不给面子，钱文当然也不会给他留面子，直接就把前段时间签的协议，和苏大强瞒着家里人搞理财被骗的事都抖了出来。

苏明玉不是苏明哲，还是分事理的，加上他们之间的关系好了不少，苏大强没有讨到好。

三个星期过去，苏明哲昨晚打了个电话说他要带老婆吴非，女儿回国了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69297938"  chaptername="第223章  保护牌">加入书签</a>
</div>
