    白楚掌握了辛御最大的秘密，如此一来，白楚反而是安全了！“忘情，我知道你现在心中一定是十分苦闷的，你的心中有着太多想要说的话，却不能说出来，可能你认为即便是你说了，我也不能帮助你分担什么，反而会给你增加更多无谓的烦恼，既然你什么都不想说，那就不说，等你愿意说的时候，我就听着，之前就告诉过你的，只要有我在，就没有人敢来伤害你！”白楚当然不是辛御的对手，可是辛御现在很是郁闷，他想干掉白楚，但他不能这么做！

    兔子急了还咬人，白楚是什么人？他做任何事情都是有着自己的计划的，可能他早就是做好了一切的准备，只要他自己出现了任何危险，魔天城都会知道，自己辛苦这么多年才让魔天城有了今日的规模，若是终究毁在了白楚的手上，那是十分不值得的事情，“看来你已经是发现了，是的，只要我出现了任何的意外，魔天城就会发生惊人的变化，你有和我胡扯的世间，倒不如先回去看看，也许会有不一样的发现！”

    白楚若是没有两把刷子，如何能存活到今日？他这些年为了摆脱魔天城，花了多少心思，如今总算是有了效果，看看现在辛御的脸色吧，白楚从来都没有像现在这样的痛快！忘情这是白楚目前最大的王牌。，若不是为了自己，他是不会拿出来的，忘情其实一直都是知道，白楚待自己极好，可是这么多年以来，自己对他什么都没有做，她之前是真的不知道应该怎么回报白楚的爱，可是她在经历了这么多之后，终于是明白了，爱是一种牺牲也是一种付出！

    只要有白楚在自己的身边，那么自己就没有什么可害怕的，“辛御，既然你是这么的想要我的灵魂，那么你拿去好了，我现在已经是不需要灵魂了，我有了白楚，就什么都不怕了！”白楚有一点说的很对，辛御现在是真的没有那个多余的时间和他们胡说，他瞬间回到了魔天城中，至于魔天城中究竟是发生了什么，

    “看看这是谁啊，这不是咱们的城主吗？这一段时间不见，城主大人的模样倒是变了很多啊，啊，不，这么说似乎也不对，你怎么转性了，从前城主你什么时候对我们这么和颜悦色过？在您老人家的眼中，我们不都是你的棋子吗？你这样的身份和我们这些棋子这么说话，真的合适吗？”从云是魔天城除了辛御之外最强的男人，他擅长用剑，可是你永远都不会知道，他本人的佩剑究竟是在什么地方！

    说也奇怪，他虽然是一个用剑的高手，可是和人战斗的时候，却从来不用剑，他周身永远都是弥漫着惊人的剑气，单单就是这样的一份剑气，已经让很多地强者无法忍受了，这人傲气，当然了他是有着傲气的资本，“哦，我是想说，我虽然是魔天城的城主，但是我对你们这些弟子其实一点儿都不了解，索性我现在也是没有什么事情，就过来想要了解一下你们的日常而已！“

    这男人真实转性了，之前这个男人究竟是发生了什么啊，没有人知道，但是能有这样的转变，应该是一件好事的，“难得城主能有这样的觉悟，不过你还是说说吧，之前你究竟是发生了什么，你也看到了现在魔天城一切都是正常的，之前城主你不是说要去寻找兵之残卷吗？难道是兵之残卷找到了，不然的话，我是真大的不能明白，你为什么会有这么大的变化？“

    辛御一般是很难相信人的，但是从云是一个例外，是的，从云是人族，他的经历也是十分的坎坷，能有这一身惊人修为，那是不知道吃了多少苦才得到的，可是人族有着很严格的规定，导致从云无法施展自己全部的实力，在这个时候，他来到了魔天城，从这一点上来说，这两人应该是相互的成就了，是的，魔天城能有今日，从云是起到了巨大作用的，于是，辛御就将白楚的事情都是告诉给了从云。

    他虽然是城主，可是有的时候，也有拿不准主意的时候，”我还以为是什么样的事情呢？就这样啊，拿不是很简单吗？第一，白楚那个小子在骗你，他的修为根本无法进入到魔域，第二对付这样的人，什么都不用去想，直接干掉，我知道你现在立场不好下手，因此，这件事情还是我来做吧，放心，我手法很快的，既然白楚这个男人威胁到了魔天城，那么他就没有存在的必要了！你应该是清楚的，若是魔天城没有了，我也会有些困扰的。“

    从云在加入魔天城之前那是一个杀手，是的，只是他从未让旁人知道而已，在之前的日子中，他是过的很低调，张扬是在加入了魔天城之后的事情，也许这一份张扬才是他真正的性格，既然从云都这么说了，辛御自然是相信的，那么一切就交给你了！“

    这样的杀气，白楚已经是有很多年都不曾真正的感受到了，看来自己是要有一场战斗了，其实这一天他早就知道会来的，辛御是没有那么容易放过自己的！

    “你就是白楚？我是什么人，你应该是清楚了，是的，我今天就是来解决你的，我是不会让威胁魔天城的人存在的，出手吧，我这人有一个习惯，不管是和什么人对战，最开始的时候，一定会先让他三招，生死不论，我若是在这三招之内被干掉了，那么日后你想要做什么都可以，只是这么多年，还从来没有人能在三招之内胜过我！“

    不要怀疑从云的话，这人从来都是不说谎大的，白楚知道这人是一个劲敌，自己的忘我心诀好在已经大成了，就算不胜，但也不会输的，为了忘情，他是不会输的，此刻来个男人都是爆发出了惊人的战意，战斗一触即发！

