    霍司爵骨节捏了捏。

    这女人，还真是没有让他失望，最后的放手一搏，果然是来得又狠又毒。

    “那他现在情况怎么样？”

    “已经被送去医院了，我估计是新型D品，一般的医院只怕是救不了。”冷绪又在电话里不无担忧的说了一句。

    能打开快递就马上氧化，然后让人吸入引发中毒。

    这一定就不是什么普通的东西，是化工类，而和化工有关的，又联系他们那种人平时干的事，无疑就是D品了。

    比如之前的霍司星。

    霍司爵闻言，整张脸都阴鸷了下去，他几乎是马上就要起身去医院。

    可突然，他脑子里想到了什么，那已然站起来的身体，便又生生的在那里停下来了。

    “总裁？”

    “你先去看看是什么情况？对了，联系一下我们认识的那几个大毒枭。”

    他又坐回来了，短短一秒钟，表情就恢复了平静，他淡淡的拿着手机吩咐了一句。

    冷绪呆了呆。

    不是，这岳父都成这样了，他不去看一看？这可是人命关天的事啊，他这样，太太得多伤心啊。

    “总裁，要不？这个时候，你还是去医院看一下吧，我们可以……其他的事先往后放一放。”冷绪尝试着劝一劝。

    他说的其他事，当然是指他们两人的事。

    可是，他的话音刚落，电话里，就好似隔着屏幕，都能感觉到来自这人身上马上冷冽下来的寒意。

    “放什么？这不就是计划的正常走向吗？你记住了，不要跟她提及任何我这边的信息，更不要坏了我的事！”

    最后那一句，他的语气已经相当凌厉了。

    冷绪听到，头皮麻了麻，不敢再多言了，连忙挂了电话。

    这真的是一个让人绝望的死局！

    冷绪后来赶到医院的时候，已经是中午了，他匆忙来到急诊科，一眼就看到了正慌乱无措坐在病房外的年轻女人。

    “太太？”

    “嗯？”

    失魂落魄的温栩栩听到了，呆呆的抬起头来。

    “冷队长？是不是你们总裁来了？他在哪？”

    她看清楚了这个人，顿时，就好似濒临死亡的鱼儿，忽然抓住了一根救命稻草样，马上从长椅里激动的站了起来，看向了他的身后。

    可是，没有人。

    这来来往往的急诊科走廊里，除了他这个霍氏保镖队长外，在他的身后，居然没有看到半个人影。

    “他呢？”

    “不好意思太太，我们总裁正在见一个客户，可能没那么快赶回来。”

    冷绪违心的解释了一句。

    话音落下，果然，他就看到眼前这个女孩那本就苍白的脸，越发的没有血色了。

    “你说什么？见客户？你没有跟他说清楚吗？没有告诉他，我爸爸出事了吗？”她根本就不相信这样的事，一再激动的质问。

    可是，回应给她的，只是这个队长的沉默。

    温栩栩：“……”

    巨大的失望还有愤怒陡然间从她的心底涌上来，她怒急攻心下，终于拔腿就跑。

    “太太，你去哪？”

    “我去找他，我倒要问问，到底是人命重要？还是他的工作重要？这可是他的岳父，他就这么对他吗？他还有没有一点人性啊？”

    被拦住的女人剧烈挣扎着，她歇斯底里，她声竭力嘶，看起来就像是一个疯子样。

    的确，遇到这样的事，是个人都会接受不了。

    冷绪只能用力抓着她！

    “太太，你听我说，总裁他不是不管你，他是真的赶不过来，你放心，我已经为你父亲联系了人过来，他们一定可以救他的。”

    “放屁！我要你干什么？我要的是他！！”

    已经失去了理智的温栩栩，还是在那里怒吼着。

    冷绪：“……”

    毫无办法可想，他最后只能在她的后脑勺敲了一下，这女人，总算在他的手里安静下去了。

    太太，你不要怪我，这真的是没有办法的事。

    冷绪把人给带回去了。

    急诊科里，那几个医生早就被吓到了，看到他把人带了回来，他们一时都还不敢上前，直到冷绪把人抱着放进了他们急诊科的病房里。

    “我问你们，她爸现在情况怎么样了？”

    “她爸是中毒，送来的时候，因为她本身也是医生，用针封住了他的穴位，没有让体内的毒扩散，暂时没有生命危险，不过，我们现在还没有查出是什么毒源？还在化验。”

    医生老老实实的把温如飞目前的情况说了一下。

    能查的出来才怪！

    冷绪也没有告诉他们实情，就只是在那里沉吟了一下后，说：“能把那些东西给我一些吗？我有几个也是搞这个的朋友。”

    “当然！”

    医生们正一筹莫展，听到这个，马上就有人去拿那些D品了。

