    

    是虞不是鱼的微博底下，分成了两派。

    一派不愿意相信这张照片是真的，坚定这是找的网图。

    【没想到有生之年还能看到你这个碧池诈尸。】

    【骂谁苍蝇啊贱人，这边希望你原地去世呢嘻嘻。】

    【前排坐等大神深扒，如果是网上偷的照片就尴尬了。】

    【图片也许是真的，东西肯定全是假货。】

    【就算是真货，也不过是没格调的土大款，虚荣死了！】

    和这群酸柠檬形成鲜明对比的，是更理智的吃瓜群众。

    【首页无意刷到，被楼上逗笑了。随便一个保镖待遇都这么好，哪个土大款有这种实力？】

    【刚扒了同款，保守估计照片上这些加起来帝都二环一套房。】

    【有钱人的世界我不懂。】

    【好会投胎，羡慕。】

    ……

    不知道是哪个好事的帮买了热门，短短半个小时，这条微博被评论了两百多条。

    是小瑾呀的粉丝一开始占据前排，整齐划一的阴阳怪气是虞不是鱼怎么还没死。

    吃瓜群众却不知道两人的恩怨，注意力全在那张照片上，渐渐就将那些恶评给刷了下去。

    事情到这里，远没有结束。

    宁瑾发布那张食堂照片，原本是想显摆自己在贵族高中念书，狠狠赚一波羡慕，让富家女的人设更加立体。

    她万没想到，有人从这张照片抽丝剥茧，扒出了她的马甲。

    斯莫的学生没有高考压力，午休时间不用回班级赶试卷，全在网上冲浪。

    宁瑾带齐珲去吃的一食堂，是斯莫人流量最大的食堂，一般学生下了课都直奔这。

    齐珲对于一班的同学来说是熟面孔，因为他以前总跟在池虞身后。

    齐珲突然之间换了对象跟，大家纷纷都好奇发生了什么。

    他们俩吃饭的时候，边上就围满了这些好事者，七嘴八舌的八卦。

    吃完饭后，大家也都散了。

    有个同学回宿舍的路上刷微博，在热门刷到是小瑾呀的那条微博，本来没放在心上。

    都刷走了，突然觉得不对劲。

    从餐盘出发，点进是小瑾呀主页，发现她所谓的流浪猫，是学校的网红猫猫，被学生排着队投喂。

    社团排练室，喷泉少女雕像，还有校图书馆也全都眼熟的惊人。

    同学求证了好几个舍友，舍友都觉得这人是校友。

    重点回到是小瑾呀最新那条微博，从她的午餐，到那个男人的剪影，推测出这人就是宁瑾。

    本来扒出身边同学的微博也没什么，怪就怪那些自以为正义的粉丝在下面为宁瑾鸣不平。

    同学看到毒唯本唯的科普解释，怎么看怎么觉得颠倒黑白。

    是虞不是鱼，十有八九是池虞。

    池虞确实讨厌，但评论里提到的未婚夫，靳尧本来就是池虞的未婚夫，什么时候变成宁瑾的了？

    污蔑抄袭更是无稽之谈，明明是宁瑾陷害池虞抄袭，她怎么有脸倒打一耙？

    最最离谱的，还要属池虞是个嫉妒心超强的大丑女。

    池虞打从进斯莫以来就一直是校花，就算是搁在最讨厌她的人那里，这也是共识。

    同学又翻看宁瑾的微博往深了扒，发现宁瑾在可笑的塑造自己白富美人设的同时，还在有意识的引导粉丝撕池虞。

    在宁瑾的描述中，池虞几乎每天都欺负她，她一直忍耐，池虞却从未停止过侮辱。

    人是很奇怪的生物。

    在不知道宁瑾另一面之前，这位同学跟一班绝大多数人一样，认为池虞总对宁瑾狠三喝四，仗势欺人的嘴脸特别可恶。

    但是无意中发现宁瑾原来是一个婊里婊气的人，同学又开始觉得，池虞以前做的那些，其实无可厚非。

    换位思考，如果有个女生总是以各种借口靠近自己的未婚夫，隔三差五在公开场合举止亲密秀暧昧，她也会抓狂。

    更别提抄袭事件，如果不是池虞拿出证据，就被宁瑾诬陷到底了。

    代入一下自己，光是想想都气炸。

    同学和舍友一致认为，宁瑾两面三刀的样子实在太恶心了。

    “虽然我不喜欢池虞，但更看不惯宁瑾这种做派，好绿茶啊，呕！”

    “就是，表面上装的岁月静好，没想到私底下是个白莲花，以前真是看走眼了。”

    “得拆穿她的真面目，要不然更多的人被她当成傻子耍。”

    十分钟后，是小瑾呀最新微博下面出现了一个充满讥讽性的评论。

    【你脸这么大，你妈知道吗？】

    【给爷看笑了，是欺负学校的朱丽叶和罗密欧不会说话，还是觉得那些喂过它们的饲养员都是死的？大言不惭的说没人照顾它们，全是你花零用钱买猫粮喂，你买得起那些牌子吗？】

    【那些被蒙在鼓里的粉丝们，我这里有是小瑾呀诬陷是虞不是鱼考试作弊的视频，@是小瑾呀，颠倒黑白，小心天打雷劈！】

    【最后，是虞不是鱼正儿八经的豪门大小姐，家世显赫，本人比一些当红女明星还要漂亮，奉劝在场猪精女孩不要再诋毁人家了，小心孽力反噬。】

    从车里下来，迈进校门的池虞看到新发布的评论，不禁挑了下眉。

    她一直以为自己人缘很差，学校里没人喜欢她。

    没想到居然会有人替她说话，怪意外的。

    宁瑾从公交车上下来，急忙跑进学校。

    她赶在上课铃响的最后一分钟走进班级时，池虞刚好也要进班级。

    四目相对，池虞的脸上闪过古怪的笑意。

    她从宁瑾的表情看出来，她还不知道微博上发生了什么。

    有意思的是，班上同学却好像知道了很多，所有人的目光都集中在宁瑾身上。

    如果不是任课老师已经走到了班级门口，一场窃窃私语在所难免。

    这一节课，一班全体心不在焉。

    八卦传播的速度很快，一个午休的时间，几乎全班都去围观了宁瑾的微博。

    宁瑾表里不一的面孔让这些天之骄子门叹为观止。

    有人为自己以前帮她打抱不平而自嘲，有人因为被骗而愤怒，更多的人想拆穿她的真面目。

    漫长的一节课终于结束了。

    宁瑾迫不及待的掏出手机，她也不是傻子，班上同学望着她的眼神明显不对劲。

    她打开微博，看了不到三分钟，整个人脸色巨变。

