    “禀告陛下。”

    就在此时，一个将军，匆匆忙忙的便跑到了皇太极的面前。

    皇太极只是低头看了一眼。

    这是他刚刚所安排出去的探子，而且就是为了打探，吴三桂在京城的情况到底如何。

    “怎么样？吴三桂，现在一切可好？”

    “现在，吴静君已经跟我们失去联系，而且，所有的人进入到京城之后，就被那些大队人马的全部都给统统的包围了。”

    “什么？这，这到底是怎么回事，还有，那些军马，到底来自于何处？这些有没有打探清楚？”

    “回禀陛下，因为，对方人实在太多了，我没有办法突破进去，另外，他们这些人应该并不来自于大明的。”

    听到这里之后，他只是轻轻的点了点头，其实，之前的时候，他就已经认识到这一点了。

    单单是目前大明的话，他现在是不可能再有这么多将士的，而且，即便是朱由检也绝对没有这方面的能力。

    “那如果，不是大明将士的话，那么，这些人到底来自于何处呢？为何他们会突然之间协助大明？如果是这样的话，那么，对自己来说，还真的是一个比较麻烦的事情。”

    “去，再探。”

    “是，属下告退。”

    说完之后，那名小将军，匆匆忙忙的起身再一次从这里离开了。

    “多尔衮将军呢，现在何处？”

    就在此时，突然之间，皇太极回过头来，然后跟身边人问道。

    “回禀必须先，多将军，现在仍然在帐中，而且，正在计划着下面的行军计划。”

    “好，带朕前往。”

    说完之后，他便往前面看了一眼、。

    而最后，在这名将士的带领之下，然后，便来到了多尔衮的营帐之中。

    此时的多尔衮正在苦心钻研，而且，在他面前，摆放着的这是一个很大的沙盘。

    一路从关外打进来之后，他也知道，这一路有多么的不容易。

    而且事到如今，已经来到了京城的外围，难道，自己真的要去放弃这一切吗？

    前面的战事，其实已经一目了然，而，且他也知道了，此时朱元璋已经被一股不明势力给围困其中了，

    如果，这个时候自己强硬突围的话，也不一定能够从这里突破进去的。

    听到门外传来的脚步声，之后，他便快速抬头看了一眼。

    没有想到，皇太极竟然深夜来此，很明显，也是因为前方的战事无法放下。

    “臣第见过皇兄。”

    “快快，起来说话。”

    说完之后，他便快速走上前去，然后，就将多尔衮从地上搀扶起来。

    “皇兄，为何深夜至此？而且，为何还没有就寝？”

    “唉，朕实在是睡不着了，而且朕一直盼着前方的战事情况，现在如何，结果吴三桂可能已经陷入到了包围之中。”

    “没错，我之前的时候也是安排探子出去打探去了，不过，现在吴三桂也的确是被他们所包围了。”

    “那么依照皇兄你的意思，现在我们应该做什么？”

    “对方病情马庄，而且，他们真是非常的勇猛，每一个好像都是可以一敌十的样子。”

    “这到底什么样的势力，为何，会突然之间强大到如此？而且，他们为什么要去帮助明朝呢？”

    “这个，臣第的有所不知，而且，也不清楚在前方战事之中，到底发生了什么。”

    “好，那你说吴三桂，现在该怎么办？我们其他的，先暂且不要谈。”

    “如果，皇兄你愿意保下吴三桂的话，那么，我们倒是可以想办法派一支精锐部队，然后从这里突袭过去，进入京城之后想办法将吴三桂给就出来。”

    “突袭过去？以我们现在能力的话，还能够突击的成功吗？另外，对方这上百万的大军，我们，恐怕根本就不是对手的。”

    “如果强硬来的话，我们根本就是敌对不过对方的，所以，我们也只能是争取这一点，因为，此时臣弟0也已经想到了一个好办法。”

    “哦，说来听听？”

    “其实，在这京城当中，东西南北四面，都已经被对方所掌控了。”

    “没错，我已经看了，现在，三个方向已经全部掌控，而对面，我们所在的这个方位，也正在有敌军袭来，所以，这一刻也是刻不容缓的。”

    “没错，都被掌控的，话按理来说，这个不是形成应该是一个并不透风的地方，但是臣弟的确知道有一个暗道，它是可以直接通向到京城之内的。”

    “什么，还有暗道？”

    “没错，皇兄，你随我来。”

    说着话，他便带着皇太极来到了沙盘之前，然后，便往上面指了一下。

    “看到了吗？从城外向东二十里的地方，在这个位置有一个地下通道，从这里就可以密闭的进入到京城之内，而且这一切还是神不知鬼不觉。”

    “这，这个，密道，你，你是怎么知道的？”

    听到这些之后，他便突然之间瞪大了眼镜，而且，他们这些人是第一次来到紫禁城，按正常来说，是绝对不会得到这些消息的。

    “这一切，恐怕就要归功于那个李自成将军了。”

    “什么？李自成？那个农民起义军首领吗？”

    “没错，正是他，这条密道，正是他们的人在这里挖出来的，而且，他们当时身单力薄，如果想要到京城打探消息的话，也只能是通自己的方式了。”

    “但是，这个密道，你又是如何知道的呢？按正常来说，我们跟李自成之间，好像并没有什么直接来往。”

    “没错，是我之前的时候，一个手下，抓住了李自成下面的一个将士，是他把这一切给说了出来。”

    “那敌方呢？敌方是否知道这一点，还有，吴三桂呢？他是否知道？”

    “|这个，他应该是不知道的，而且，吴三桂跟这个李自成两人，一向都是不合的，也知道，他的夫人陈圆圆到现在，也仍然是在李自成的掌控之中。”

    “你要这么说的话，我估计，依照李自成他这个多疑的性格，恐怕，他是不会把这一切透露于他的。”

