    除了炽热之外，还有着一种脉动之感，与他的心跳声隐隐相合。

    以前是一件死物，无论宗守用什么样的手段，都不能知其究竟，内外封闭隔绝。

    此时却仿佛是整个‘活’了过来，通体都是淡冷的灵光。

    宗守的意念也已终可探入了进去，窥其玄机。

    可随即他眼前，是再一次现出方才吕无双怀抱貂蝉，濒临绝路的幻景。

    也能依稀感应，此物器灵的悲恸伤感。

    而吕无双那时的情绪波动，也近乎完整无缺的遗留了下来。

    绝望、后悔、伤感、愤恨、暴怒——都夹杂在一起，冲击宗守心神。

    再想起适才，苏小小被逼这散功自绝，而自己却只能眼看着，无能为力。

    宗守既是痛恨自己，也恨不得要将这世界全撕碎了才好！

    不过他究竟是最顶阶的剑者，只一个深呼吸，就使自己心绪，再一次平复。

    知晓此时再怎么痛恨，再怎么恼怒，都无济于事。非但无益，反而会使自己真正落入万劫不复之境！

    即便要复仇，要杀人，要屠戮！那也需一个清醒的头脑.任何事情，都能做出最准确的判断。

    “这件神器，如今是已经解封？心境共鸣，所以才唤醒了器灵么?”

    宗守只略一思忖，就明白了到底是怎么回事，

    方才苏小小生机消逝时，自己的心境，应该恰于数千年前，吕无双战死之前的心境相似。

    所以使器灵惊醒，自我解封。人器共鸣，使他看到了发生在数千年前，吕无双走到穷途末路时的情景。

    穷途末路？

    宗守自嘲一笑，在苏小小自绝之前，他确实已经陷入绝望的境地。

    此时保住了这条xing命，却一点都无法高兴起来。

    而随即宗守，就又神情凝肃。

    “小小她说此物，名增玄持法翼！当年吕无双以初至圣境之身，仗之纵横天下。至境辟易，无往不胜！就如净音所言，是可令人一步登天之物，用于剑术，可以通神，用于灵法，则可入无上之境。我若愿为佛，可继现在佛位。若愿为王，则能凌压诸界。只yu修行，则直指长生。既然如此——”

    宗守心念一引，就将此物召入到了自己魂海之内，化入到了真形内。

    然后他整个魂海，整个身躯。所有气机，所有的魂识，都在疯狂的变化。

    体内残余的真气与魂力，在瞬间开始融合为一，转化为纯净仙力。

    而此时宗守更能清晰感觉，自己的肉身，也在剧烈的转变。浑身之力，以难以置信的速度在激增。

    “这是不坏法体——

    灵境修士，可以以意念沟通天地本源，成无漏之身。

    仙境则可完成内天地，从此不假外求。能滴血重生，成就不朽之躯。

    而神境修者，则可在内天地中，将一身气力，都转化仙力。是本质的变化，真正意义的仙修，实力提升十倍！

    而到了圣境境界，已可以运用‘道’，真正触及根源，将大道之力。融入自己的武道、灵法，乃至神通之中！更有不坏法体，除非是受到使肉身崩溃，直接致命的伤势，否则肉身不朽不坏，永存于世！

    而至境圣尊，则是以元神寄托大道，可以内天地，投影甚至同化外界，形成自己独特的‘道域’。

    任何与本身大道根基相关的灵法武道，都能得百倍的增强！

    本身也就可被视作某一条‘道’之化身，只需这一条天地至道还存在，就可元魂不灭，长生久视！

    “这是圣境！而且至少也是圣境中期——”

    宗守目光骇异，只觉庞大的仙力，正在体内cháo涌流动着。

    太上应劫图录将这三十丈空间，独成一界，隔绝了内外。

    也将佛力灌输的途径，暂时断绝。

    然而他此时感觉，自己能调用的法力。无论是量还是质，都不逊sè于那无量终始法身太多！

    而法相真形的核心之内，那仍旧残缺的‘道’字神决，正以一种难以窥测的方式，渐渐补完。

    本身层次，已经绝不逊sè于那些真正的圣阶尊者！

    那枚增玄持法翼，已经整个展开，化成一对巨大的白sè光翼，附于他的身后。光辉灿烂，散落出无数的莹白光点，映照元魂。

    那李别雪残余的意念，似乎也知不妙，四处冲荡，不断挣扎，

    试图将宗守的元神，再次压制下去。可当宗守的真行法相，提升到了圣境之后，却越来越无能为力。一点点的被消磨，被排斥——

    宗守这一时之间，却也难得去在意。

    “原来如此！原来如此！他若得此物，可以立时证得半步真境。甚至合道成真，也非是不可能。难怪不畏秀观，难怪不惧陆家。不惜一切，哪怕云界的魔道宗派尽数覆灭，他也无所谓。这果然是怀璧其罪——”

    这个‘他’，自然指的是无上元魔李别雪。合道成真，只需李别雪的境界，真正到了半步真境，应该就是水到渠成之事。

    这件增玄持法翼，当可将任何半步开天的神器，加持至开天神宝的层次，再无假他求。

    那时焚空陆家又能如何？挥手即灭！秀观又能怎样！弹指便亡！

    宗守又心中一动，方才只是加持在本身道基之上而已。那么若换成自己灵法，换成自己的剑术，又当如何？

    宗守想到便做，增玄持法翼改易。一身充盈仙力，立时消退散去。然后一剑刺出，循着玄异轨迹。

    在这三十丈狭小的空间之内，是半点波动都未引发。

    然而宗守却已是愣住。

    “用于剑术，可以通神——”

    这一剑刺出，的确已是到了他梦想之中，万法合一的境界！

    是他元一剑最终一式——元一合道剑！

    神而明之！尽窥大道，得以见神！

    这些年梦寐以求的剑道极致，无数次尝试，都不得其门而入。此时此刻，却轻轻松松就施展了出来，甚至都不知自己，到底是怎么完成。

    此时大概是处在剑道神境的后期境界，再若更进一步。达到剑道神境的巅峰，那么他宗守一剑刺出，就是‘道痕’——大道天痕！

    那么灵法，灵法如何？

    “用于灵法，则可入无上——”

    黑白终始神通，动静威能实在太大。在这三十丈空间之内，无法施展。

    宗守干脆就将那魂海之内，那近二百的星辰道种，显化了出来。

    果然是有了些变化，可变化在何处，宗守却看不出来。

    只知此时他若用这‘三千星落’神通去砸人，威能之盛，当仅仅只逊sè于他施展冥河告死剑之时。

    这非是三千星落**本身的层次真就差了，而是三千星辰，此时只有不到二百之数，十不足一。三垣未成，四宫未聚——

    除此那瞬空挪移神通，当是更加的随心所yu！

    将那些星辰道种全数收起，宗守又取出一口飞刀。

    是剩余几口子母落叶刀的其中之一，刀锋之上，闪现淡银sè的锋锐寒芒。

    刀光在他指尖盘旋着，宗守感觉这一刀击出，其威其能，必定仅逊之前那口斩仙飞刀一筹！

    刀无变化，有变化的是六神御刀术。被增玄持法翼加持，是这门飞刀术，同样以莫名其妙的方式，提升了好几个层次。

    ——哪怕是真正完整的六神御刀术，怕也不过如此！

    若有真正的斩仙飞刀，那么就是真正的无上之法！

    无视阶位，便是至境圣尊，也需正视！

    “如此说来，对我而言，这增玄持法翼，加持于身，倒不如加持于法——”

    六神御刀术如此，那么加持无量终始神通之后，会是怎样？而那冥河告死剑，又将如何？

    这两种神通，也是无限接近，十三等无上级的神通！

    恰在此时，这整个三十丈界域，忽然隐隐波动。

    宗守目中锐光一闪而逝，盘旋在指尖处的那道刀光，也瞬间消失。

    这丝波动，应是那赤红衣等人，在尝试将界域之隔打破。

    几个圣阶联手，也还算有些神通法力，居然能动摇界障，冲击这三十丈界域空间。

    只是这真境之法，绝对防御，又岂是如此容易被攻破？只是徒劳而已。

    宗守的目内，却满布yin霾，手轻抚着苏小小额头。

    那冰冷的体温，令他心内深处，就如万针攒刺。

    若是小小就这么死了，他这一生一世都无法释怀。

    “鼠辈！”

    宗守心内却是出奇的平淡，漠视生死。对自己如是，对他人也同样如此！

    “雪儿，帮我照看好小小，为她护法——”

    初雪也不问，轻声‘嗯’了一声，算是应承。

    宗守则把那增法持玄翼，再次加持法相真形。而后直接坐忘，瞬间无思无想。

    估算时间，应劫图录还能支撑二个时辰。然而到那时候，自己体内的真力，也将陷入干涸。

    所以半个时辰才是最佳，半个时辰之内，他需要尽力疗治自己的伤势，更需尽驱自己魂海，李别雪留下的残余魂念。

    不是想要他手中的这片增玄持法之翼么？那么这一次，不到血流漂杵，他绝不会终结！

    苏醒之时，当尽舒此恨，尽泄此怨！

    魂念中一声嗡鸣，是那光翼在震荡。

    而随在其后，就连那元一炼神二剑，也随之鸣响不绝。