    第214章：乱点鸳鸯   

    以前她怎么没有发现他竟然是个醋王，这么能吃醋，连自己亲表哥的醋也要吃。

    

    “苏俊彦，你吃醋的表情好可爱。”

    

    苏俊彦用力捏了一把她的鼻子，重重哼了一声，“以后离雄性动物远点，除了我之外。”

    

    “是是是，那请问你送给我的那只狗狗是弟弟还是妹妹？”

    

    男人抿唇一笑，“自然是妹妹了。”

    

    提到狗，苏俊彦也是眉眼含笑，“那只狗现在应该也恢复地差不多了，不如我们把它接回家？”

    

    宁念颔首，“放学后就把它接回家！”

    

    “走吧，送你去学校。”

    

    “难道你不去学校？”

    

    “一起。”

    他今天没有什么事情，自然要回学校。

    

    而且游泳馆的事情已经得到了解决，虽然嫌疑犯到现在也没有找到，但是他相信一定有水落石出的那天。

    

    还有一件事，如果现在告诉念念，相信她肯定会比较在乎。

    

    “对了，有件事你可能还不知道。”

    

    宁念不解地看着他，什么事情是她不知道的？

    

    “宁夏和司徒行离婚了，而且是在司徒行失踪不见的情况下，宁夏拿了五百万从司徒家离开。”

    这件事，是冷博庚跟他说的。

    

    这些天冷博庚的人手都守在司徒行家附近，所以对于司徒家发生的事情，他几乎是一清二楚的那个。

    

    宁念先是一愣，随后却没有半点惊讶。

    

    “她会那样做，不是再正常不过了吗？

    宁夏当初会嫁给司徒行，不就是看中了司徒行的家庭背景？”

    

    “看来你很了解你这个妹妹。”

    苏俊彦忽然想起，以前宁夏还跟他表白过，虽然当时他拒绝了，但是现在想想，依然会觉的宁夏这个女人的人品有问题。

    

    “看来当初我的拒绝是正确的。”

    男人喃喃自语。

    

    宁念差不多也听到了他的话，她不解地问，“拒绝什么？”

    

    苏俊彦一脸尴尬地说，“当初，宁夏还跟我表白过，不过被我拒绝了！想来她对任何一个男人都抱有幻想？”

    

    宁念噗嗤一声，笑了出来，“苏教授，这件事，其实我早就知道了！因为当时宁夏给你表白的时候，我正好在大树后面！那天我可是亲眼看到两个女生跟你表白呢！”

    

    “是吗？”

    苏俊彦一怔，没料到宁夏对他表白也被她撞见了。

    

    宁念哼了声，“很惊讶吗？”

    

    “有点。”

    

    “宁夏倒不是对任何男人都抱有幻想，她喜欢抢我喜欢的男人，只要是我喜欢的东西，她都想要。”

    

    “……”   

    宁念看着男人一副吓傻的表情，忙宽慰道，“别提她了，走吧，上学。”

    

    “恩。”

    其实他也不想提宁夏，只是突然想到了这事，就忍不住跟她分享了。

    

    宁念以为宁夏拿到钱后，会立马离开X市，结果她不但没有离开X市，还继续留在X市大学习，不得不说这个女人的脸皮可真厚。

    

    宁夏看到宁念，眼里是藏不住的嫉妒和愤恨。

    

    “宁念，你一定想不到我现在又恢复成单身了吧？”

    

    “和我有很大关系？

    还是说你又准备去勾搭哪个富二代，来提高你的身价？”

    

    面对宁念的嘲弄，宁夏丝毫没有感觉到生气，因为宁念这是在嫉妒自己。

    

    她不但拿到了几百万，还恢复了单身。

    

    而她接下来，确实是想找个有钱的男人当靠山。

    

    “不愧是我的姐姐，对我的想法倒是挺清楚的！没错，我确实准备找个比苏俊彦还厉害的男人来对付你，所以宁念你害怕了吗？”

    

    “害怕？

    我从来不知道怎么写。”

    宁念皮笑肉不笑地看着对方。

    

    宁夏知道这个女人的心理素质很高，就算害怕也不会表现出来。

    

    “那我们就走着瞧好了，我等着看你跪地求饶的样子。”

    

    “放心，你永远也看不到那一幕。

    因为我会一直碾压你！”

    

    宁夏被气走了，同时她也暗暗有了决定，一定要找一个比苏俊彦还厉害的男人来报复宁念。

    

    谢婉婉听说她养了一只小狗，非要同她一起去看望小狗。

    

    宁念倒是没意见，反正苏俊彦讨厌的是她身边有雄性动物，对于雌性动物，自然就没有意见了。

    

    宁念和谢婉婉一起来到了学校后门口，而苏俊彦早已经在那里等她们。

    

    因为事先跟苏俊彦说过，谢婉婉要一起去看狗狗，所以在看到谢婉婉时，苏俊彦也就没有太大惊讶了。

    

    谢婉婉上车后，朝男人打了声招呼，“苏教授。”

    

    苏俊彦只是嗯了一声，便没有下文了。

    

    但谢婉婉丝毫不介意苏俊彦的态度，确实是她当了他们的电灯泡。

    

    她是觉的太无聊了，加上她本身很喜欢小狗，就想去看看宁念养的小狗了。

    

    “念念，你们养的是什么品种的狗狗啊？

    毛色是……”   

    “黑色的泰迪。”

    宁念回答道。

    

    谢婉婉双手捧着自己的下巴，一脸羡慕地说，“我也好想养一只小狗，但是经济条件不允许。”

    

    养狗是一件很费钱的事情。

    

    “你学我，找个男人嫁了，就不愁钱了。”

    宁念开玩笑的说。

    

    谢婉婉则是一脸僵硬。

    

    “算了吧，我没打算这么快嫁人。”

    

    “可是早晚要嫁人啊！要是遇到合适的，就赶紧嫁了吧！”

    宁念忽然扭头问苏俊彦，“你不是还有两个朋友没有结婚吗？

    我觉的他们挺适合婉婉的。”

    

    苏俊彦白了她一记，白辰析喜欢的人是念念，要把他介绍给谢婉婉，估计有些难度。

    

    至于冷博庚，谢婉婉跟冷博庚也见过面了，两人要是来电，估计早就看对眼了。

    

    依他看，男女都没有看上彼此。

    

    所以让他给谢婉婉介绍自己的朋友，这不是在开玩笑吗？

    

    谢婉婉也是尴尬地忙摆手，“念念，你别胡说，苏教授的朋友都挺优秀，我配不上他们。”

    

    苏俊彦也诚实地说，“我觉的我两个兄弟的眼光估计会有点高，倒不是说谢婉婉不够资格，就是他们两个喜欢的风格，可能不是谢婉婉这款。”

    

    “……”   

    这话比不说还叫人伤心。

    

    谢婉婉苦涩一笑，“恩，我也没有急着嫁人，是念念在那里乱点鸳鸯谱。”

    

    

    

