
　　虽然“裂地剑”气势惊人，但雍阴反而不着急了，站在原地仰天大笑。

　　“我虽不知道你是怎么破解的‘夺魂法’，但如此大好机会你却不施展符剑，可见你之前真的是虚张声势，今天就是你的死期！”

　　“错了，死的人是你才对！”

　　陈飞宇冷喝，催动泥丸宫中的“雷火珠胚”。

　　在玉霄雷法的加持下，非但是巨大的紫色剑芒，就连浮现在他身后的七道细小剑芒上，都浮现出无数道火焰雷电。

　　宛若无数条雷火蛟龙，不断围绕着剑芒旋转，散发着狂暴之气。

　　这一剑，已经是陈飞宇的全力！

　　“没有了符剑的加持，不管你施展出何种神功，都没办法弥补‘凝神后期’和‘通玄中期’之间巨大的差距！”

　　雍阴眼中轻蔑越发明显。

　　“那可不一定！”

　　陈飞宇一声大喝，身后七道细小剑芒猛地向雍阴疾驰而去。

　　速度之快，已经超过了音速，发出强烈的音爆之声。

　　除了巨大到难以形容的冰晶巨树之外，方圆百米之外的地面冰层和冰树瞬间被震裂。

　　比台风过境所造成的破坏力还要惊人！

　　“有点意思，不过我要破你此招，易如反掌！”

　　雍阴轻蔑的话语传来，右掌举到身前，掌心再度浮现出幽幽黑光。

　　不同于他先前所施展的“夺魂手”，只见掌心黑光瞬间放大，在身前形成一个屏障。

　　威力强大的七道细小剑芒刚冲击到雍阴身前，便被黑光挡了下来。

　　无论陈飞宇怎么催动这七道剑芒，都没办法前进分毫。

　　正如雍阴所说，破解陈飞宇的招式真的是易如反掌！

　　“如果你没有其他的手段，那你就只剩下死路一条了。”雍阴神色得意，甚至有些好整以暇。

　　宛若戏耍老鼠的猫，早已经胜券在握，什么时候吃掉老鼠，只看他自己的心情。

　　“我的手段可是远远超过你的想象。”

　　陈飞宇冷冽的话语传来，挥动手中巨大的紫色剑芒，向着雍阴当头劈去。

　　“口气这般狂妄，结果依旧是雕虫小技，真是可笑。”

　　雍阴越发轻蔑，运转真元，身前黑光突然爆闪了一下。

　　七道剑芒顿时向后倒折而飞。

　　紧接着，雍阴迎着紫色剑芒纵身而起，施展手中黑光屏障，硬生生砸在紫色剑芒上。

　　陈飞宇浑身大震，“噔噔噔”向后退了数步，嘴角再度流出一丝鲜血。

　　“在巨大的实力差距面前，就算你施展出浑身解数，也不过是延长你死亡的时间。”

　　雍阴哈哈大笑，正准备冲过去击杀陈飞宇。

　　突然，身后莫名传来强烈的冲击感。

　　雍阴惊讶，施展出神识查探，只见身后竟凭空出现一柄同样巨大的紫色剑芒袭来！

　　赫然是陈飞宇施展了“极意仙诀”，再度凝聚出紫色剑芒进行前后夹击。

　　雍阴毕竟是绝顶强者，且拥有千年经验，当下虽惊不乱，微微侧身，左掌再度闪耀出黑光屏障挡下紫色剑芒。

　　同一时刻，只听周围同时传来一连串强烈的音爆之声。

　　赫然是陈飞宇再度施展“极意仙诀”，从四面八方不断凝聚出细小剑芒，密密麻麻攻向雍阴。天籁小说网

　　以陈飞宇此刻的实力，凝聚的细小剑芒的速度非但极快，而且威力极强，每一道剑芒都是超音速，发出强烈的音爆声。

　　就连强如雍阴，都有一瞬间耳鸣，同时脸色微变。

　　尤其是这些细小剑芒上都缠绕着雷火之力，专门克制雍阴这样的邪修。

　　如果只有区区七道细小剑芒，以他的本事，绝对可以将其全部化解。

　　但此刻细小剑芒密密麻麻犹如遮天蔽日一般，虽然他有足够的本事全部挡下来，但他自己也绝对不会好过。

　　不过雍阴毕竟非同凡人。

　　就在无数剑芒快要袭到雍阴的时候，他猛地原地旋转，瞬间刮起强烈的旋风。

　　周围被震裂的冰晶纷纷被卷起来，形成壮观的寒冰龙卷风，高大几十米。

　　蔚为壮观！

　　四周袭来的细小剑芒刚袭到寒冰龙卷风的边缘，便被卷了进去，随着寒冰龙卷风不断的旋转，难以对寒冰龙卷风最中心的雍阴产生威胁。

　　眼看着越来越多的细小剑芒不断被龙卷风卷走，陈飞宇竟丝毫不慌，反而神态睥睨，大喝道：“就看你挡下的剑芒多，还是我凝聚的剑芒多！”

　　他心念一动，手中已经出现一颗红色果实扔进了嘴里。

　　正是陈飞宇之前在秘境中搞到的神秘果实，可以瞬间恢复真元。

　　当即，陈飞宇再度施展“极意仙诀”，从四面八方凝聚出更多的剑芒，持续不断的攻向雍阴。

　　还不等这部分新凝聚出的剑芒被龙卷风挡下来，陈飞宇已经再度吞下一颗红色果实，再度凝聚出密密麻麻的剑芒继续进攻。

　　接下来，只见陈飞宇不断故技重施，所凝聚的剑芒根本就没有停过。

　　倒是苦了周遭的地形，被剑芒和龙卷风不断摧残，地皮被削了一层又一层。

　　更别说周遭的树木了，更是被直接震的粉碎，连一点残枝都看不到。

　　寒风龙卷风内，雍阴察觉到陈飞宇的举动，不由得深深皱起眉头。

　　“没想到这小王八蛋竟然有如此手段，真让他以后成长起来，那还得了？”

　　虽然他将袭来的细小剑芒全部挡了下来，但说实话，他并不好受。

　　他实力只恢复了三成左右，施展这种大范围的招式很消耗真元。

　　偏偏他又没有陈飞宇的红色果实及时恢复真元。

　　此消彼长之下，他绝对会有支撑不住的时候。

　　雍阴深吸一口气，眼中闪过幽幽厉芒。

　　龙卷风外，陈飞宇刚吞下一颗红色果实，正准备继续凝聚剑芒。

　　倏忽，寒冰龙卷风消失，连带着最中间的雍阴都不见了身影。

　　陈飞宇惊讶之下，立即施展神识笼罩四周查探。

　　赫然只见雍阴跑到了地底下方，并且在地底中急速向自己冲来。

　　陈飞宇一惊，二话不说，手中龙渊剑向地底斩去。

　　突然，他脑中“嗡”的一声，传来一阵强烈的刺痛，体内气机顿时紊乱。

　　“哇”的一声，陈飞宇口吐鲜血，巨大的紫色剑芒顿时消散。

　　赫然是雍阴不耐烦之下，直接动用了神识攻击。

　　他虽然只是“通玄中期”强者，但他的灵魂可是活了千年以上，虽然并不是完整状态，可论起神识的强度，要比陈飞宇强大的多。

　　所以一招之下，陈飞宇便已受伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1882章 易如反掌免费阅读。https://xs.23sk.com 