    与张飞交易完后，刘安也曾以自己收留了些灾民需人手帮忙为由，问张飞要不要来帮忙。

    张飞却以自己无志于此为由拒绝了。

    对此刘安相当可惜，但也能理解。

    张飞好勇斗狠，喜结勇武过人之士，且并不关注普通民众之事，刘安以此招揽，怎么可能成功？

    当然，刘安也只是试试而已，起初就没抱希望。

    辞别了张飞，刘安便开始思考与甄家通商，以及安排人去‘异国’行商两件事。

    正好土豆催芽还需要10日左右时间，去中山也不算太远，回来也能赶上种植时间。

    五头猪卖了一万四千钱，加上之前剩的，刘安现在一共有七万多钱。

    行商来回时日太多，再租车就不合算了。

    而与甄家通商，若是要把这剩下的十五头猪运过去，也需要车，不过来回时间不长，倒是可以先租几辆车。

    刘安思考良久，决定租五辆大马车用来运猪，然后再买五辆车，把耕牛提取出来拉车。

    至于多的25头牛，刘安准备让人在去往‘异国’行商的路上偷偷卖给那些敢私下杀牛解馋的世家，粮食不够时还可以考虑吃一两头。

    汉时私自杀牛是犯法的，但法律明显是管不着有权有势的世家的。

    不然也不会有那么多世家藏匿奴隶，养兵自重了。

    而牛的价格也不是特别贵，一头牛最高卖到八千钱，按照一头牛一千斤来算，换成同等重量的稻谷，差不多也是八千多。

    所以在路上吃掉牛省些粮食，也和直接拿钱买粮没太大区别。

    主要还是耕牛吃的实在太多了，刘安现在真的养不起那么多牛。

    决定下来之后，刘安便带着刘备到城北先买了五辆车，让店家帮忙找了几人推到自家院子门口。

    之后刘安和刘备两人一辆一辆的将车推到了院子里。

    接着又去租了五辆双马的大马车，每辆按照每日三百钱算，刘安交了10天的预付金，一共是一万五千钱，加上五千押金正好两万钱。

    之所以大马车一天三百钱，刘安之前租的单马的小马车每个时辰却要三十钱，一来是因为租车方式不同，一个按时辰租，一个按天租。

    二来则是此次不需要马夫。

    第三，也是最重要的原因，刘安按天租车，就要自己负责马料。

    一匹马顶得上四五个人吃食，即便可以不喂粮食，而是干草之类的，那一天的花费也得几十钱。

    解决完车的问题，刘安身上就只剩下不到四万钱钱。

    刘安让刘备带车夫将马车和猪送回营地，顺带将五辆刚买的车拖在马车后面一起带走了。

    而他自己则驱着牛车去买了一车蔬菜，一石盐，和八十石粮食，一共花了两万钱。

    驱车带着后面负责运送粮食的四辆车，刘安往营地驶去。

    这次运粮的车比较大，多装了一倍稻谷，便只用了四辆车。

    回到营地，将物资全部卸下后，刘安便开始着手安排明日一早出行之事。

    他将刘备刘明，以及三名组长和陈钊叫来，又挑选了两名武力高的青壮，一起商讨。

    商议之前，刘安先给在场没有使用死士卡的四人全都用了死士卡。

    而在刘安用出第一张死士卡，也就是第五次获得死士的时候，系统传来了提示音。

    [叮——恭喜宿主累计招募5名庄园死士，获得3点庄园贡献度。]

    刘安大喜，没想到只需要5名死士就能获得3点贡献度。

    按下心中喜悦心情，刘安对刘明道：

    “德然，明日你带上冯严和几名青壮，去北方国境外行商。并非真行商，只需看似行商即可。

    我给你五千钱，你北上途中买些我大汉的便宜物资带上，到边境附近随意处理掉。记住一点，在境外待够五日再返回，返回时车上需装上东西并遮住，且不能让城卫检查，用钱或其他办法都可。

    明日一早，我给你30头耕牛，5头拉车，路上也可以吃一两耕牛用来充饥，其余耕牛便卖与世家，多少钱不重要，但一定要处理掉拉车以外的所有牛。快到达涿县时，提前派人通知我，我说的这些，都记下了吗？”

    其实行商一事在刘安看来，安排刘备去做是最稳妥的，刘备的能力自不必说，最后能够成为一国之主，做这点小事不在话下。

    可刘安准备远行，带着刘备这个武力值最高的，能让他更有安全感，才不得不将此事交给综合实力仅次于刘备的刘明。

    刘明在心中回忆了一番，确定没问题后回道：“明已记下。”

    “冯严，你辅助德然。”刘安又看向冯严道。

    “谨遵命令！”冯严抱拳应道。

    接着刘安看向另外两名组长道：“何关，王持，我明日也要离开几日，我不在期间，你二人共同负责此间所有事，待会我给你二人五千钱，若用到钱，便尽管用。若有无法抉择之事，便等我回来，你二人可明白？”

    “明白！”二人齐声应道。

    “其他人，明日一早，与我一同驾五辆马车，前往中山！”

    “诺！”刘备陈钊等人抱拳应道。

    说到此处，刘安突然想起来，自己能否驾驭的了马呢？而且还是双马？

    于是刘安出门去试着驾驭配了两匹马的马车，结果发现还真不行，马根本不听自己的，刚起步就出了错。

    好在刘备刘明两人都深谙此道，刘安在刘备的教导下，开始尝试着驾驭马车。

    同行的陈钊三人也在刘备两人的教导一起练习。

    中午刘安安排人回去告知母亲，午饭不回去吃了。

    刘安在营地吃了午饭，下午继续练习。

    到傍晚时分，刘安驾驭起双马来，已经熟练了许多。

    叫上刘明刘备，三人驱着一辆马车回家去。

    马车确实比牛车快多了，本来刘安驾牛车从营地到家要半个时辰，坐马车却只用了两刻钟，省了一半的时间。

    回到家，天色已经开始变暗，崔氏也在准备做饭了。

    刘安边帮崔氏准备做饭之物，边将要远行一事说给了崔氏。

    崔氏问了刘安要去何处，做什么之后，倒也没说什么，只是嘱咐刘安路上要小心，然后就将添柴的事交给了刘安，自己去屋里给刘安准备要带的东西了。

    刘安也不去管崔氏，反正家徒四壁，也没什么好收拾的。

    果然没一会儿，崔氏就出来了，除了手上一个精致的小布符，就只拿了根针，针上穿着红线。

