    第412章后爷爷后奶奶

    晚上的饭是李巧巧和宋梅做的。

    自从李玉兰断腿住院之后，这家里的家务活都是两人做的。

    两人也不经常做这事儿，没两天就烦的不得了了。现在又知道了徐红干的事情，更是不愿意干了。

    所以晚上就随便煮了粥吃。

    沈木匠晚上都是要喝一小杯的。见到两人竟然没炒菜，只是煮了粥，顿时变了脸色了。

    沈建国和沈建设也不高兴，“怎么不炒菜啊？”

    他们这些男人平时都不出门，怕村里人笑话，所以还不知道外面传的事情。

    徐红也很少出门，知道自己要被人笑话，也一直呆在家里。

    这会儿也板着脸。

    李巧巧看到她这样子更气了，故意道，“家里哪里还有钱做好菜啊。钱都被人送走了。”

    沈木匠拍桌子，“你这话啥意思，家里亏待你们了？”

    李巧巧郁闷道，“爸，家里是没亏待我们，可是咱也没做对不起家里的事情。可有人把你的钱拿回去养自己儿子，你知不知道啊？”

    听到这话，徐红脸色变了一下。

    沈木匠皱眉头，“你们这话是什么意思？”

    宋梅憋不住了，“爸，现在整个庄子的人都知道了，徐红她婆婆现在人长的白白胖胖，穿金戴银，逢人就说她儿媳妇孝顺，嫁人了还知道孝顺她呢。人家祖孙两个现在啥也不用干，就有人养着。”

    听到这话，沈建国和沈建设都看向了徐红。

    沈木匠也愣了，看向徐红，他问道，“徐红，她刚说的是啥意思？”

    徐红顿时哭了起来，“你问我是啥意思？我还想知道啥意思呢，我自从来你们家里之后，我连我儿子都没看一眼，你还问我？你觉得我和你结婚是图你的钱？就我这条件，我想找个比你条件好的还怕找不到？”

    李巧巧见她还不承认，气道，“徐红，你狡辩都没有用，现在外面的人可都知道呢。”

    徐红不急不忙，“谁说的，你把人找来和我对峙。总不能因为外人的一句话，就诬赖人。”然后和沈木匠哭道，“老沈，你不会也误会我吧。我今天有这个名声是为了谁啊？你要是也误会我，那我也过不下去了，离婚！”

    听到离婚，沈木匠着急了，立马站起来骂儿媳妇，“你们在家里一天天的就是闲不住，就是搅事儿。还嫌家里不够乱呢。当初害我亏钱，我都没找你们算账的。”

    李巧巧气的瞪眼，她就没想到自己公公以前挺精明的人，怎么遇到徐红就这么蠢了。

    “爸，咱也不用对峙了，你让她把钱拿出来算算就行了。”

    徐红道，“我算是知道了，你们这是想知道你们爸有多少钱是吧。找个借口让我算钱。以后好分你们爸的存款？”

    沈木匠脸色铁青。

    沈建国道，“徐红，你别太过分！”

    沈木匠拍桌子，“徐红是你们叫的？这是你们妈！你们要是谁对我和徐红不满了，就滚出去住。老子不要你们养老！徐红说，她年轻，她给我养老。”

    沈建国和沈建设终于知道啥叫恶毒后妈了。

    和李玉兰那种虚伪的人比起来，徐红这人简直和毒蛇一样。

    偏偏他们爸还就吃这一套。

    还徐红养老，真等他不能动的时候，徐红能理他才怪。

    沈建设气道，“爸，你就信这个女人？我和哥是你亲儿子。”

    “亲儿子咋了，亲儿子不也就惦记着我的东西？你们两个要出息没出息，倒是挺会惦记别人的东西的。告诉你们，谁要是让我不高兴了，一个子儿也不给你们留！”

    沈建国和沈建设气的脸都绿了。

    但是这次可没人哄着他们了。

    沈木匠现在也没了出气筒，看两个儿子也就没之前那么顺眼了。

    作为房屋的所有人，以及家里存款最多的人，沈木匠在这个家里的威望还是很高的，至少他现在说话，沈建国兄弟是不敢反驳的。怕自己真的被赶出去了。

    他们两人不说话，李巧巧和宋梅就更不敢了，只能咬碎了牙往肚子里吞。

    这顿饭自然没吃好，徐红去给沈木匠煎了鸡蛋下酒。把李巧巧和宋梅的孩子都给馋哭了，沈木匠也没给一口他们吃。

    充分的展现了有了后奶奶就有后爷爷的本质。

    李巧巧和宋梅在厨房里气的咬牙切齿。

    李巧巧道，“早知道这样，当初我们就不该让爸和李玉兰离婚。要是李玉兰在家里，咱现在这日子不会这样。”

    宋梅道，“现在说这些还有啥用？再说了，咱当初就算阻拦，能拦得住？咱爸就是被徐红那个不要脸的狐狸精给勾了魂了。”

    “还真是的。我嫁进来沈家，就没被婆婆刁难过。现在竟然被徐红欺负，真是气死了。”李巧巧气的心口疼。

    宋梅歪歪嘴，心里也是后悔。

    和徐红比起来，李玉兰还真是个好婆婆。

    宋梅道，“你说咱去让李玉兰回来咋样？”

    李巧巧道，“让她回来能咋样，咱爸现在多嫌弃她啊。”

    “好歹有个人干活啊，让我伺候徐红，我真不想干。”宋梅道。

    李巧巧想了想，还真是的。要是李玉兰在家里，她们多轻松啊。

    另外一边，徐红也在屋里和沈木匠主动交代了给钱出去的事情。

    沈木匠听着气道，“你之前还不承认。”

    “我这不是不想让人骂我吗？也给你留面子。”

    沈木匠气道，“你说说你，干啥要给钱别人？你是不是还惦记着那边？”

    这是沈木匠作为一个男人不能容忍的。想着徐红还惦记着前面的婆婆和儿子，他心里就不平衡。

    特别是用他的钱给别的男人养儿子养老娘，更是冤大头。

    徐红哭了起来，“我这是为了啥啊，还不是为了你。那边知道我们结婚之后，就要找人来揍你。我听说之后，赶紧拦着才把人拦下来了。人家说给抚养费，要不然天天来闹。我也是要面子的人。和你结婚本来就被人说闲话了。要是还让人来闹，咱这日子还咋过？”

    沈木匠听着，火气就下来了。

    也觉得徐红很不容易。而且她也是为了两人的事情。

    “那也不能一直给吧，这可是咱的钱。以后要用来养老的。”

    (本章完)

