    邱瑾声不见了，这对于秦风来说，喜忧参半。

    喜的是，自己的判断是对的，今夜本该邱瑾声部暗中保护大王，出事之时，他并未出现。那么事情一定和他有关。

    忧的是这足以说明，影卫之中已经成了暗中的敌人藏身的地方。

    而这事，若真是邱瑾声的问题，那绝不是他一个人可以完成的，只能说明，他的那一部之中，早已经成了他的小组织。

    想到这些，就准备快去大王那里禀报情况。

    可当他刚准备离开的时候，又有一条消息传了过来。

    邱瑾声死了，而且是以极其残忍的方式被人杀死了。

    尸体被切成了多块，扔在了城外的土地庙之中。

    这让秦风心里咯噔一声，暗叫糟了。

    他死了，就表明这事情背后还有别的人。

    会是谁呢？

    为什么他会在土地庙中被杀，大王今晚遇刺，到底和他有没有关系，是掩人耳目，还是欲盖弥彰。

    想着想着，秦风只觉得心里隐隐的不安。

    既然今晚行刺失败了，想必那些人不会罢休的。

    “大王有危险！”

    自己是中了调虎离山之计了。

    让自己假手追查邱瑾声的情况，这样大王身边的警戒就会松懈下来。这样一来，岂不是.....

    秦风不敢耽搁，急匆匆的朝着宫中去了。

    就在他刚离开的时候，一个男人出现在了他起先站着的地方。

    看着他渐渐消失的身影，男人脸上满是得意。

    随即又有几人站在了他的身后，细心去看，这些人全是邱瑾声的部下。

    “行动。”

    男人一挥手，那些人就四散而去。

    ......

    大王寝殿之内，萧让又重新趴回了那小宫女的身上。

    这时候的小宫女已经没有了先前的恐惧，只是大王一句话也没有讲，让她心神不宁。

    这时候的萧让无非就是在发泄自己内心的情绪，他第一次觉得死亡离自己那么近。

    那种绝望的滋味，他再也不想感受了。

    此刻，萧让只觉得头皮发麻，浑身无力，这是情绪极度波动之后的后遗症。

    再加上他肆意挥霍体力，这时候早已经精力匮乏。

    “大王...”

    小宫女试探的喊了一声，她毕竟身份低贱，能被大王宠幸，是她几辈子修来的福气，只是这样的方式让她无所适从。

    “嗯。”

    萧让的声音只是从鼻子里发出来的。

    “大王若是累了，奴婢伺候您休息吧。”

    这小宫女平日里就在殿内伺候，萧让对她倒是不太陌生。

    这会大脑清醒，才意识到，自己已经要了人家的处子之身。

    “孤会给你个身份的。”

    慢慢的念了这么一句，就翻过身来，躺在那里想要睡觉。

    小宫女倒也懂事，给他揉按着胳膊，好让他舒服一些。

    殿外的朱儿两人早已经离开不知何往，只有几片树叶飘落在了走廊之上。

    三个身影从夜色之中破空而出，悄声灭掉了殿外巡逻的守卫。

    然后朝着寝殿逼近。

    就在他们刚要推窗进去的时候，一个人出现了。

    是秦风，他已经赶到了这三人面前。

    没有讲一个字，直接就是杀招。

    那三人没想到秦风会突然出现，他不是已经被支开了吗？

    但是不等他们想个明白，只得一个对视，留下两人与秦风缠斗，剩下一人直接进去了寝殿。

    萧让睡的恍恍惚惚，直到外面出现了打斗的声音。

    还没等他醒过神来，那进来的人拿着刀便砍了过去。

    萧让一个激灵，甩起身上的被子，扔了过去，这才没被一刀致命。

    身旁小宫女这时候也已经醒了，看到那人拿着刀，顿时吓坏了，惊呼起来。

    出于男人的本性，萧让把她挡在了身后。

    那人见一刀没有砍到，又要再砍，萧让再去看床上，只有两个枕头，又拿了起来，朝着那人扔了过去。

    但是被他轻松躲过，就直直的把刀砍了下去。

    “大王小心！”小宫女见状一喊，直接把萧让拽倒在床上，自己迎刀而去。

    “噗！”那刀很锋利，直接砍在了她的肩膀之上。

    那人恼怒，又一刀砍在了她的胸口处。

    刀锋划过，皮开肉绽，血便哗的一下流了出来。

    萧让起身把她搂在怀里，用胳膊就要去挡那人又砍下的一刀。

    那人砍到一半，就定在了那里。

    随后吐了一口血，倒在了地上。

    在他身后，是秦风。

    “大王。”

    秦风检查了下，确认那人已经咽气了，才询问萧让的情况。

    萧让抱着怀里的小宫女，心里一酸。

    “传御医！”

    “大.....大王....不用了，奴婢已经....已经....”

    伤势确实太重了，小宫女这时候已经奄奄一息，讲话都没有了多少气力。

    “你不会有事的，孤会让人救你的。”

    萧让心里想着，适才她替自己挡刀的时候，全无半点犹豫。

    “能....能被.大王这样抱着，已经....已经是奴婢莫大的荣幸....荣幸了。”

    “你别说话，不会有事的。”

    一次次的见到女人出现这样的情况在自己的面前，这对萧让无疑是巨大的触动。

    “大....大王....奴婢只能...来生...”

    话没说完，就停止了呼吸。

    任由萧让如何晃动，再也没有了反应。

    自己连她的名字都不知道，就这样....

    莫不是自己身边的女人都不会有好下场吗？

    想着想着，心中怒火越来越盛！

    “查出他们的底细，孤要让他们所有的人，生不如死！”

    咬牙说着这些话，把小宫女放回了床上，用一旁的衣服，盖在了她的身上。

    “大王。”

    “事情查的怎么样了。”

    萧让走下床去，穿戴衣服。

    “邱瑾声可疑，但突遭杀害。”

    “既然他们想要孤的命，那就试试吧。”

    萧让推开殿门，看着外面已经被秦风解决掉的两人尸体。

    “三日，给孤答案，否则，便不用回来了。”

    萧让没有回头。

    身后的秦风说了声是，就再次离开了。

    树欲静而风不止，外有敌国滋扰，内有多次暗杀。

    看来那些躲在暗处的家伙，已经等不及了。

    慢慢的，一个大胆的计划在萧让心里出现了。

    国内之事，无非如此，只要自己不死，就无碍。

    那就先从国战开始吧，而他，要御驾亲征。

    一来可以亲自上阵杀敌，二来，在军中，或许更有机会等到幕后真正的敌人，他要布局，一个足可以迷惑所有人的局。

    而就在他想着如何进行这场计划的时候，王宫之外。

    影卫之中，又有一人出事了。

    是他本来安排要和无猜生一同出使匈奴的影卫指挥使。

    那个银枪小将，楚尘。

