

　　傅华点了点头，说：“我明白。”
　　孙永说：“小傅啊，当初曲市长提议你到驻京办工作，我是十分赞同的，我知道你的各方面能力能胜任，事实证明你把驻京办也搞得很不错。市里面现在投入两千万的资金给驻京办，就是想你能把驻京办更上一层楼。对了，你对如何使用这两千万是怎么打算的？”
　　傅华笑笑说：“我正想跟孙书记汇报呢。根据北京目前的发展形势，办事处初步设想以这两千万为基础，购地建设一座星级酒店。酒店分三部分，一部分驻京办办公，一部分住宿，一部分做一家海川风味的饭店，方便联系在京的海川籍人士。”
　　孙永眼睛亮了一下：“要建星级酒店两千万是不够的，其他资金你打算怎么办？”
　　傅华说：“我想分两步，以购买的土地作抵押贷款，这就可以解决资金的大头部分，资金再不足的部分，我想找合作伙伴。”
　　孙永赞赏的点了点头：“小傅啊，我果然没看错你。好好干，组织上会看到你作出的成绩的。”
　　傅华笑笑说：“谢谢孙书记的支持。”
　　孙永说：“今天就这样吧，我有点累了。”
　　傅华说：“那孙书记你好好休息，我先出去了。”
　　走出了孙永的房间，傅华这才感觉到后背凉飕飕的，已经被冷汗湿透了。这个孙永真是不好应付，幸好目前自己还算应对得体。
　　接下来两天，孙永都在开会，傅华并不敢稍稍松懈，他跑前跑后，为孙永安排三餐，随时听候孙永的差遣。
　　会议结束的晚上，孙永在会议上吃完饭，对送他到饭店的傅华说：“明天你准备一下，跟我去见见郑老。”
　　傅华说：“好的。”
　　第二天一早，傅华就赶到了和平饭店，接了孙永和冯舜，一起赶到了郑老家，虽然郑老可能不会收受礼物，但傅华还是准备了一些海川的土产带了去。礼多人是可以不怪的，但如果空手去，就会不太好意思了。
　　郑老的家是一个四合院，小保姆将三人领了进去。郑老已经八十多岁了，头发都白了，不过面堂红润，精神矍铄，十分健康，一副鹤发童颜的样子。
　　郑老笑着跟三人握手，他以前见过孙永和冯舜，只是没见过傅华，因此握到傅华的时候，问道：“这位是？”
　　傅华笑着说：“郑老，您好，我是海川市驻京办新任的主任，我叫傅华。上任以后一直也没来看望您，真是抱歉。”
　　郑老笑笑说：“什么看望不看望的，不用那么麻烦了，你有你的工作要忙，我老头子也喜欢清静，各人忙各人的，多好。”
　　孙永笑着说：“那怎么能行，郑老是革命前辈，我们这些后辈是应该来请益的。”
　　郑老笑了，说：“请益什么，我老了，现在就是关上门写写回忆录什么的，其他诸事不理的。大家别站着了，都坐吧。”
　　坐定之后，孙永询问了郑老的身体状况，扯了一些闲话之后，双方就都没了话题，气氛就变得沉闷起来。为了打破这个沉闷，傅华笑着问：“郑老，我刚才听郑老您说在写回忆录？”
　　郑老说：“也不算回忆录了，也就是记忆中的一些碎片了，年纪大了，手头的资料也不全，好多事情都记不清楚了。”
　　傅华说：“说到资料，我手头正有一封信，是解放战争时期，东海根据地和延安之间的通信，今天正好拿出来跟郑老请教一下。”
　　郑老笑着看了傅华一眼，问道：“拿出来我看看？”
　　傅华就将那天自己在潘家园一百元钱收来的那封信拿了出来。实际上在收这个信的时候，傅华就留意到了这是延安发往东海根据地的信件，那时候他就想到郑老了。因为他了解过郑老的历史，那个时期郑老已经是东海根据地的高级将领了，傅华认为郑老肯定认识写信的徐明或者那个收信的华，即使他不认识，也会因此唤起对那战火纷飞岁月的回忆。
　　这封信可能并不是一份贵重的礼物，可是能够作为一个很好的拉近跟郑老关系的敲门砖。
　　郑老并没有十分当回事地把信接了过去，一边把信放到远处打量，一边笑着说：“我现在身体什么都好，就是眼睛花了，看东西……”
　　郑老说着说着突然停了下来，转身冲着里屋叫道：“老婆子，快点，把我的花镜拿过来。”
　　里屋一个七十多岁的老太太走了出来，说道：“老郑啊，你一惊一乍的干什么？”
　　看样子这老太太是郑老的夫人了，孙永等三人站了起来，笑着问候道：“阿姨好。”
　　老太太很有风度的挥了挥手：“不用这么客气了，你们坐吧。”
　　一旁的郑老着急的说：“快把花镜给我。”
　　老太太把花镜递给了郑老，嘟囔着：“到底看到什么了，这么急？”
　　郑老戴上了化境，看了看信封，手就开始颤抖，拿出信纸来看了看：“是了，是了。老婆子，你看看这封信。”
　　说话间，傅华注意到郑老的眼睛湿润了。
　　老太太也带起了花镜，看了看信，转头看了看郑老，说：“这是当年你写给华姐的？”
　　郑老声音有些哽咽地说道：“是啊，章华牺牲都五十多年了，我竟然还能再看到这封信。”
　　老太太看了看孙永他们，问道：“你们是怎么得到这封信的？”
　　孙永看了看傅华，傅华赶紧说道：“是这样，前些日子我逛潘家园，看到这封信跟我们东海省有联系，孙书记也经常对我们海川市的干部进行革命传统主义教育，就觉得这是一份革命文物，就收购了下来。”
　　郑老看了看孙永，说：“小孙不错，现在的同志很少注重革命传统教育了。”
　　看郑老夸奖自己，孙永高兴的笑了，说道：“没有郑老你们这样的前辈奋起革命，哪有我们美好的今天啊，我们是不能忘记这革命传统的。”
　　郑老又看看傅华，问道：“小傅啊，你能跟我讲讲你收购这封信的具体情形吗？”
　　傅华根本没想到郑老会对这封信这么大的反应，愣了一下，说：“是这样，郑老，当时我陪一个朋友在鬼市上逛，他看好了一个摊上紫金黒釉的瓶子，我对瓷器没兴趣，正好看到这个摊子上一个信封，开始我是注意到了信封上的边区邮，后来又看了信的内容，深深地被信中的革命浪漫主义情怀所打动，当即买了下来。”
　　郑老笑了：“什么革命浪漫主义情怀，一份情书而已。那个摊主长什么样子啊？”
　　傅华回忆了一下，说：“就是一个三十多岁的男子，长相很普通，我当时并没有十分注意。”
　　郑老说：“看来没线索可以追查下去了。”
　　傅华看着郑老问道：“我注意到信的落款写的是徐明，没想到这个徐明竟然是郑老您。”
　　郑老说：“徐明是我的化名，那个时期很多同志怕牵连家人，都是用了化名。当时我被根据地派到延安学习，章华留在根据地继续战斗。这封信寄出去之后不久，章华就在一次跟国民党军队战斗中牺牲了，这封信也就流失了。原本我和章华是准备我学习完返回根据地就结婚的。这是我一辈子的遗憾呐，我没照顾好章华。”
　　老太太说：“你别这么说，老郑，是我不好，当时华姐是替我挡了一颗子弹才牺牲的。”
　　原来，当时老太太跟章华是战友，章华看到一颗子弹射向老太太，一把把她推开了，自己却不幸中弹身亡。后来老太太因为感激，就代替章华照顾郑老的生活，一来二去，两人就产生了感情，最终才走到了一起。
　　郑老看着老太太，说：“这封信今天突然出现在我面前，是不是章华想要跟我说些什么？”
　　老太太说：“华姐是不是在埋怨我们这么多年都没去看她啊？”
　　郑老说：“我们多少年没回去了？”
　　老太太说：“也有快四十年了吧，华姐的坟也不知道怎么样了。”
　　郑老说：“是啊，我们把她孤零零的留在海川，她一定是在埋怨我们了。”
　　老太太瞪了郑老一眼：“还不是因为你。”
　　郑老说：“我怎么了？”
　　老太太说：“不是因为你说回去总有一大堆人跟着，太麻烦，我早就回去看华姐了。”
　　孙永这时笑着说：“我也觉得郑老这么多年不回去看看不应该啊，地方上的同志都很想你啊。再说，现在的出行很方便，坐飞机不用多少时间就到了。”
　　郑老笑了笑：“跟我同一时期老同志应该去世的差不多了吧，谁还会想我啊？”
　　傅华说：“老兵永不死亡，他只是凋零，他们战斗的精神会流传下来。郑老，难道你从来都没有梦到过那些战火纷飞的岁月吗？没有梦见过那些同生共死的同志们吗？”
　　麦克阿瑟虽然打仗不咋地，可他这篇演讲说出了老兵的精神，说着郑老眼睛模糊了，他看着空中念道：“自从我在西点的草坪上宣读誓言以来，这个世界已经经历了多次转变，童年的希望和梦想早已消失得无影无踪。但我依然记得当年那首流行的军歌中骄傲的叠句：老兵永不死亡，他只是凋零。”
　　傅华笑了笑说：“看来郑老对麦帅这个演讲很熟悉，我有点班门弄斧了。”
　　郑老并没有理会傅华，目光转向了老太太，说：“要不我们回去走走？”

