    【求票票。】

    越来越多的人进入了“比武界”。

    魂天帝和虚无吞炎也是在此时来到了“比武界”，当两人来到的时候。

    原本喧哗的“比武界”也是在此时安静了下来。

    魂天帝和虚无吞炎来到了属于自己的位置之上坐了下来，魂天帝对着身旁的虚无吞炎，淡淡的道：“虚无，开始吧！”

    “好。”

    虚无吞炎点了点头。

    他起身，看着广场之上参加少主之争的人，淡淡的道：“少主之争现在开始了。”

    挥了挥手，一道道黑炎就这般的出现在了所有人的面前。

    虚无吞炎眸子之中黑炎跳动，沉声的道：“眼前的黑炎会告诉你们比赛的对手是谁的。”

    “现在请开始你们的表演吧！”

    话落。

    虚无吞炎便就做了下来，对着魂天帝微微的点头。

    魂秀碰触黑炎，很快就在魂秀的手指碰触黑炎的时候，他就消失了。

    不仅魂秀消失了，所有碰触黑炎的人都消失了。

    另外的一个空间之中。

    这里到处悬浮着岛屿。

    其中一个岛屿之上，魂秀就在这里，在他的对面乃是一个容貌清秀，身材高挑的紫衣女子。

    很明显。

    这紫色衣裙的女子便就是魂秀的对手。

    上下打量了女子。

    魂秀给这个女子打了七分，满分十分。

    魂秀对着这紫色衣裙的高挑女子拱了拱手说道：“魂秀，不知道这位姐姐如何的称呼？”

    “呵呵。”

    紫色衣裙的女子微微一笑的道：“魂冬梅。”

    “啥？”

    “什么冬梅？”

    魂秀闻言，不由微微愣神。

    “魂冬梅。”

    “魂什么梅？”

    “魂冬梅。”

    “魂什么？”

    “魂冬梅。”

    “梅什么？”

    魂冬梅：“？？？”

    魂冬梅的俏脸在此时变得难看，颇为阴沉的冷声道：“你在耍我？”

    她意识到魂秀这家伙在耍她，一次两次就算了，这都三，四次了，这若是不是在耍她。

    她就改姓马了。

    “没有……”

    魂秀闻言，想要解释来着，一切都是情不自禁的有感而发。

    但是他却是刚刚开口，魂冬梅便就不乐意了，身体消失在原地，再次出现，也是是到了魂秀的近前。

    一柄长剑便就出现在了手中，一剑就这般的斩下，凌厉的剑气着实的恐怖。

    魂冬梅出招便就只是在一瞬之间罢了，迅雷不及掩耳之势。

    哗。

    整个岛屿就这般的在魂冬梅的一剑之下，彻底的分裂成为的两半。

    还好魂秀躲得快，这若是躲得慢点，这一剑落在了魂秀的身上，下场可想而知了。

    “躲开了。”

    魂冬梅一剑落空，并没有的丝毫的犹豫，旋即身上爆发出强悍的气息。

    一剑再次朝着魂秀而去。

    剑气如虹，携带着毁天灭地之能。

    “雕虫小技。”

    看着而来的剑气，魂秀一掌按下，虚空之中在此时一个巨大的手掌就这般的浮现，从天而降。

    遮天蔽日，恐怖异常。

    轰隆。

    剑气和巨掌就这般的撞在了一起，轰鸣之声，响天震地。

    就在此时，一道凌厉的寒光就这般的出现在了魂秀的眼前，原来是魂冬梅手持长剑，已然是到达了魂秀的近前。

    轰。

    魂秀一掌打了出去，恐怖的斗气席卷而出，两人不由在此时分开。

    ……

    比武界中。

    广场之上有着十来个巨大光球悬浮，每一个光球之中，便就是打斗的场景。

    所有人在看着光球之中的打斗之时，都是议论纷纷，喋喋不休的。

    很快。

    一个光球破碎了，两个人就这般的出来了，一人趴在地面筋疲力尽，浑身狼狈。

    一人却是屹立于虚空，气质超然，仙气飘飘。

    两者形成鲜明的对比。

    这出来的人嘛。

    不是别人，正是魂风和魂不浪。

    躺在地上，浑身破烂的不是别人正是魂风。

    而屹立于虚空，仙气飘飘的自然便就是魂不浪。

    魂风和魂不浪便就是彼此的对手。

    很显然。

    魂风输了，魂不浪赢了。

    魂风狼狈的从地面之上爬了起来，看着自己是第一个出来的，不由恶狠狠的看着魂不浪的道：“你是赢了我，但是你也只是赢在比我早出生几年的份上。”

    “如果你我同龄，你不一定会是我的对手。”

    魂不浪微微点头。

    很是认可的魂风的话，旋即话锋一转的道：“你说的的确不错，但是根本没有如果。”

    “弱就是弱，不要给自己找借口。”

    “一个强者要勇于承认自己的错误，只有如此方才成长。魂风，你还有很长的一段路要走。”

    ……

    咔嚓。

    就在魂风和魂不浪交谈的时候，又有一个光球破碎了，魂不凡和魂玉也是从里面出来了。

    魂玉此时的模样和魂风一般，浑身狼狈，宛如死狗一般的趴在地面。

    而魂不凡则是屹立于虚空，诠释了什么叫做仙气飘飘。

    魂不凡的眼中此时便就只有魂不浪，道：“没想到，你比我还快。”

    “快吗？”

    魂不浪不置可否的道：“这似乎并不是一件很骄傲的事情。”

    “的确。”

    “快，的确不是一件让人骄傲的事情。”

    魂不凡的眼中就只有魂不浪，淡淡的道：“我希望下一场，能够很你相遇，让我看看你这十年来的长进。”

    魂不浪道：“我也希望是你。”

    两人相互对视，空气之中有着针锋相对的气息在逐渐的弥漫。

    谁也不服输。

    似乎有着一场龙争虎斗便就要彻底的展开咯。

    ……

    魂风来到了魂玉的面前，将这个“弟弟”给搀扶了起来，道：“没事吧？”

    两人的关系虽然因为六年前的族比之争，搞得有些不愉快，但那都是过去的事情。

    男人。

    可不能小家子气。

    小家子气的人可是成不了大事。

    被搀扶起来的魂玉，对着魂风摇摇头的道：“没事。”

    “没想到，运气不好，遇到了魂不凡，一招就被ko了。”

    魂风闻言，也是无奈的苦笑道：“谁不是呢？”

    “斗圣和斗尊的差距可不是一般的大啊！”

    “是啊！”

    ……

    两人相互搀扶，来到了自己的位置上坐了下来，他们的目光看向了魂秀的光球之中。

    魂玉道：“不知道，大哥能不能赢。”

    魂风一脸坚定的道：“会赢的。”

    ……

    群号：1139543000【逆天吧】

