    听到男子的话，陈六合摇摇头，打量男子，道：“你在李家是什么货色？够不够份量？能不能当家做主？”

    陈六合的目光注视在李双海的父亲身上，冷笑的说道：“如果你在李家的分量不够，不能够当家做主的话，那就赶紧滚一边去，找个能做主的来跟我对话。”

    “死到临头还跟我装腔作势，陈六合，我看你能撑到什么时候。”

    男子冷笑了一声，摆摆手，让身旁的那些保镖上前去把李双海给带过来！

    两名保镖领命行事，走向李双海，陈六合凝眉：“没有我的批准，你们带不走他。”

    “把人带过来！”男子沉声喝道。

    两名身材魁梧的保镖刚刚接近李双海，陈六合好不废话的动身了！

    一个跨步拦在了李双海的身前，一拳直接朝其中一人砸了过去！

    两个保镖的身手了得，反应很快，第一时间就要跟陈六合动手！

    可还没等他们的拳脚落下，就感觉眼前一花，随后身躯就遭受了重击，整个人直接倒飞了出去！

    整个过程，旁人甚至都没看明白是怎么回事！

    “不要在我面前用蛮横这套，你们再横，都横不过我！在这方面，我是你们的祖宗！”陈六合满脸不屑的说道。

    这时，“唰”的一连串轻响，只见那些保镖，纷纷摸过腰间，竟然掏出了一把把黑漆漆的手枪！

    冰冷的枪口清一色的指着陈六合，瞬间就把陈六合逼到了一个死亡险境当中！

    “陈六合！我看你简直是无法无天了！跟我们李家玩，你配吗？你玩得起吗？”男子怒不可遏的骂道，脸上的阴鸷让人毛骨悚然！

    身处这种情况，陈六合的脸色仍然不变，他眯了眯眼睛，环视了一圈。

    “以为凭几把破枪就能吓唬我？”陈六合声音平缓的说道。

    “吓唬你？就凭你今晚的所作所为，在这里把你杀了，都情有可原！不会有任何罪过！”男子冷笑的说道。

    “那你们就试试看，看看是我先死，还是李双海先死？”陈六合凝声说道。

    “去把少爷带过来！”男子没理会陈六合，对身边的保镖说道。

    又一名保镖走上前，要去搀扶李双海！

    在这种情况下，没人认为陈六合还有动手的胆量！

    可实际上，事实证明，他们的想法都错了，错的离谱，他们根本就不知道陈六合这个狂人，发起狂来能凶悍到一种什么样的地步！

    只见陈六合无视那些枪口，一把就掐住了保镖的脖颈，低吼一声，无比震撼的把保镖那超过一米八将近一百八十斤的身躯给生生给提了起来，然后甩飞了出去！

    这个时候，李双海突然从地下爬起来，朝着他父亲那边就跄踉的跑了过去！

    陈六合狞笑一声，随手操起了一个酒瓶，照着李双海的脑袋就狠狠砸下！

    “砰”的一声巨响，酒瓶破碎，李双海的脑袋再次开花，鲜血横流，整个人也惨叫一声，栽倒在地！

    这一幕，委实把所有人都给吓坏了，没人能想到，在这种情况下，陈六合还敢动手，还敢这么狂妄啊！

    要知道，现在可是有十多把手枪在指着他啊，这个家伙，难道真的不怕死吗？

    李双海的父亲李志勤也被陈六合的不按常理出牌打了个措手不及！

    他回过神，怒吼道：“小杂种，你这是在找死！！！”

    陈六合一改刚才的淡然，神情变得阴沉无比，他冷冷扫视着李双海的父亲，道：“以为枪多就有用吗？枪是拿来杀人的，不是拿来吓人的！真有本事，让他们开枪！”

    “你以为我不敢杀你？”李志勤怒声吼道：“在这种情况下，你死了也是白死！”

    陈六合魏然不惧，道：“那还等什么？开枪就是了！”

    李志勤的脸上杀机暴涨，凶戾的就像是要吃人一般，他咬牙切齿，那模样，已经到了暴走边缘，仿佛随时都要下令把陈六合乱枪打死！

    事实就如他所说的那样，不是他不敢让人开枪，他现在的愤怒与杀气，完全能够让他脑子一热，当场送陈六合去死！

    只不过，让他顾忌的是李双海在跟陈六合站在一起，如果让人轻易开枪，他害怕会伤害到他唯一的儿子李双海！

    “李伯伯，我劝你最好还是三思而后行！发生冲突是一回事，死人了又是另外一回事！”这个无比紧张的时刻，蓝海星鼓起勇气的走到了陈六合身旁！

    纵然他心中也是十分的害怕，可他还是选择站在陈六合身边，让自己暴露在那一把把漆黑冰冷的枪口当中，哪怕一个擦枪走火，就很可能取了他的性命！

    “蓝海星！你这个混账东西！都什么时候了？你还跟这个狗杂种站在一起？难道你要逆势而行吗？还是说你们蓝家自以为能够不可一世了？”李志勤勃然大怒！

    蓝海星脸色沉了沉，咬牙说道：“李伯伯，每个人都有每个人的抉择！你们的选择，不一定是对的！我的选择，也不一定是错的！不要把你们的思维强加在别人头上！”

    “我跟陈六合，是生死之交，有过命的交情！我蓝海星能走到今天这一步，除了家族底蕴外，靠的也是做人的良心和义气！想让我丢下我兄弟不管，不可能！”蓝海星说道。

    “你这个不知死活的东西！蓝家怎么会出了你这么一个蠢货！”李志勤怒火中烧。

    站在陈六合身边的蓝海星纹丝不动，他深吸口气，直视着李志勤道：“李伯伯，你也不用咄咄逼人，更别拿几把枪来吓唬我们！”

    “或许陈六合在你们李家眼中不算什么！杀了也就杀了！但你要想开枪，就一并把我给杀了吧！当然，你也得考虑考虑李双海的安危！”

    蓝海星很强势的说道：“万一误伤了李双海，可就得不偿失了！”

    “你！！！”李志勤的脸色阴晴难定，没想到一个蓝家的后辈，竟然敢用这种语气这种姿态来跟他对话！

