    签合同其实是很简单的，就是签个字的问题。难的是合同里面相关的内容。

    　　王太卡和M.公司的合作，早在曰本的时候就有样本，所以这一次也简单的很，微调一些条件，然后把酬劳提高。

    　　准确的说也不是这么简单，最开始M.公司也提了一些乱七八糟的要求，然后还说了雪球照片的事情。不过得知了王太卡就是照片拍摄者之后，态度马上转变，什么都好谈了。

    　　办完了合同的事情，还有工作人员带着王太卡稍稍熟悉了一下公司，然后也就离开了。摄像师嘛，是不用常驻在公司里面的。

    　　不过王太卡离开的时候，却正好碰见了孝敏，这倒是让他觉得太巧合了。

    　　孝敏倒是一笑：“不是巧合，我们早就知道要继续请欧巴来当摄像师了，所以我一直在等，您来公司的时候，我就知道了。所以我才在这。”

    　　王太卡挠挠头：“是有什么事吗？”

    　　“没什么......”孝敏忽然有点后悔自己说了大实话，还不如直接说是巧合偶遇。

    　　“嗯。那回头见！”王太卡点点头，然后就准备径直离开。

    　　孝敏迟疑了一下，问道：“欧巴你相信外面那些报道吗？”

    　　“什么啊？”王太卡一头雾水：“什么报道？咋了？”

    　　“您不知道？”孝敏有些惊讶，王太卡现在也算是半个娱乐圈的人了，消息也太闭塞了。

    　　王太卡说道：“什么？”

    　　“哦，没什么。”孝敏松了口气，本来还担心王太卡会被外面的那些乱七八糟的新闻影响到。

    　　王太卡说道：“不过怎么就你一个人？没有通告吗？”

    　　“暂时没有太多通告，推掉了很多。我和成员们都在公司呢，等消息。”孝敏说道：“欧巴你稍稍看看新闻就知道了。”

    　　“额......你直说行不行？卖关子真的很让人不爽。”王太卡说道。

    　　孝敏这才小声说道：“花英的事情，一直在发酵。现在都快要演变成组合内的欺凌了......”

    　　王太卡点点头：“确实啊！花英一个人欺负你们六个，我作证啊！”

    　　“并不是，唉......所以我们才在公司等消息。”孝敏无奈了：“可是看样子公司好像并不着急。花英已经联系不上了，发了信息都是不回的，好像已经拉黑了。”

    　　“应该没事，这边是首尔演唱会还照常举行吗？我今天刚刚签的合约，所以没啥事。”王太卡说道：“那你们怎么呢？组合怎么办？”

    　　孝敏忽然苦笑一声，其中有无奈，但也有一丝的放松：“接下来，可能皇冠就还是我们几个人了。”

    　　“我倒是觉得，曰本的时候你们六个人的演出，倒是很完美。很多人都太高估了自己的身份，其实没有谁是必不可缺的。如果你真的把偶像看作一份工作的话，那么所谓组合就是公司，所以人来人往很正常。”王太卡说道。

    　　孝敏笑了，也不愿意多谈这件事，而是转移话题：“上次加了欧巴的号码，问了很多摄影相关的问题，居然都给我解答了，真的是太感谢了。”

    　　“你倒是有颗学霸的心。”王太卡笑道：“我这段时间还真的了解一下皇冠，你在我们国家有个外号，叫小明。因为孝敏的中文谐音是那样的。”

    　　孝敏问道：“那有什么含义吗？”

    　　王太卡：“有啊！小明和小红，可是我小学时代的最强CP，有什么好事都是他们的，不是一起给两个池子同时放水，就一起去养殖场研究把鸡和兔子关在一起，怎么数脚丫子的问题。学霸！”

    　　“啊？”孝敏懵了。

    　　王太卡继续说的说道：“而且最重要的是！孝敏，中文写出来十六笔画。小明，中文写出来十一笔画。这样比较省力气......”

    　　孝敏真的是吐血了，这都是什么神仙答案啊！如果这不是自己喜欢的阿尔伯特说出来的话，换一个别人，孝敏早就转头走了！

    　　“唉？按道理我说了这些，你应该受不了转头就走啊！怎么还在坚持？”王太卡居然臭不要脸的自己说出来了！

    　　孝敏无奈笑道：“我想看看我的极限在哪里。”

    　　“认识没多久，能忍受得住我这是跳跃的聊天方式，看来是真爱粉啊！”王太卡笑道：“迷妹小明？算不算？”

    　　孝敏笑着点点头：“如果是说摄影师阿尔伯特的话，那么算。如果是生活中的......那么算了吧！”

    　　“迷妹明，这个名字果然顺口多了。要不然之前孝敏，总让我联想起过敏，就觉得很难受！”王太卡点点头：“我果然很会起名字！”

    　　孝敏这好脾气都被气到了，虽然“孝敏”和“过敏”这种中文梗她听不懂，但是丝毫不影响她从王太卡的表情上看出意思。

    　　就算是说“迷妹明”这个让自己觉得有些不好意思的名字认了，但是还一副自己很厉害的样子算是怎么回事！

    　　但是怎奈孝敏骨子里是个文艺女青年呢！正因为如此，所以对于王太卡这种发神经的交流表示能理解。毕竟是那么厉害的摄影师嘛，精神不正常才是应该的！不正常才帅啊！有种颓废的感觉，简直太有感觉了！

    　　所以说这个世界上很多事情还是要先来后到，如果孝敏最先认识的王太卡就是现在这样，而不是之前那个摄影师的身份，那么她是绝对不会对王太卡这样的。

    　　但是曾经的顶级摄影师阿尔伯特给孝敏带来的心理阴影，啊呸！是塑造的心里形象太高大了，以至于现在都觉得，什么都可以接受。

    　　简单的说，孝敏这孩子是被王太卡给影响的跑偏了。

    　　最终，王太卡把迷妹明这个外号给落实了。当然了，他落实的方法非常的简单粗暴。

    　　孝敏性格本来就软，王太卡就是那种专门挑软柿子捏的人！委婉点说就是萌系侵略性，直白点说就是无耻！

    　　所以在孝敏眼神的抗议哀求下，王太卡还是非常愉快的决定了以后就这么称呼了！好不容易有个迷妹，这得让所有人知道才行啊！

    　　到目前为止，皇冠被王太卡欺负过的受害者已经达到了三人！分别是：龙霸天！熊猫静！迷妹明！

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    　　

    　　

