    随着这名银甲修士被吞掉，远处立时警钟长鸣。

    易阡陌冷冷的扫了一眼，当即身形变化成了方才那名银甲修士，同一时间，身上的燕鳞金甲，也化作了银甲。

    他身形一闪，便迎着那些修士赶去，不一会儿，便与他们碰到了一起。

    “发生了什么？”

    为首的修士说道。

    “他跑了，他杀了几位守卫跑了！”易阡陌身上带着伤道。

    “立即封锁禁地，带他去疗伤！”

    为首的修士一声令下。

    所有一名名身穿银甲的修士，迅速将禁地包围，而易阡陌则在一名银甲修士的搀扶下，去往了城池。

    禁地内发生的事情，很快惊动了整个昆仑墟，一队队身穿青铜铠甲的修士在银甲修士的带领下，迅速在街道上开始布防。

    易阡陌被带到了城中的医馆，那名银甲修士说道：“大人先在此处疗伤，我去帮忙搜捕那魔头了。”

    “你快去吧。”易阡陌说道。

    医馆内有一名小厮，他立即搀扶着易阡陌走了进去，迎面而来的，是一股浓郁的药味，医馆很大，却空荡荡的，一名女子正站在柜台上配药，看到易阡陌进来，女子扫了一眼，皱起了眉头。

    “怎么回事？”女子立即问道。

    易阡陌打量起她，女子眉目清秀，目光深邃，鹅蛋般的脸庞，像是熟透的樱桃，鲜嫩红润。

    他立即告知了女子里面情况，并说道：“我一不小心，遭了他的暗算，深受重创！”

    “嗯！”

    女子这才离开了柜台，来到了易阡陌面前，道，“伸出手来。”

    女子的手指纤细，冰清玉洁，当她伸出手时，易阡陌却有些犹豫，但还是伸出了自己的左手，女子立即将两根手指头搭在了他的手腕上，闭上了眼睛。

    触手的冰凉，让易阡陌有些紧张起来，他感觉眼前这个女子，很不一般，他竟看不出这女子具体的实力。

    “伤势确实很重！”

    女子忽然睁开眼睛，道，“送到内堂的灵室去，我稍后便至！”

    在小厮的搀扶下，易阡陌来到了内堂的一处灵室内，但他神识却时刻打量着女子，以免她出去通风报信。

    不过，女子并没有出去报信，走到门口挂上了打烊的牌子，便关上门走了回来。

    她来到了灵室内，支走了小厮，合上了大门，说道：“脱掉身上的银甲，让我看看你的伤势。”

    易阡陌却愣住了。

    “我只救人，不报信！”女子忽然说道。

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，当即褪下了身上的燕鳞金甲，露出了身上那结实的肌肉。

    尽管他做了变化，但因为实力没有完全恢复的缘故，根本遮掩不住内伤，皮肤此刻全都是青紫色。

    女子走过来，询问道：“恢复本来的样子吧！”

    易阡陌犹豫了一下，立即恢复了身体的本来样子，只见他的肉身，此刻皮开肉绽，一片焦黑之色，没有一处好的肌肤。

    “被弄成这个样子，看来你没少挨揍啊！”女子说道。

    “你是谁？”易阡陌问道。

    “一个医官。”女子说道，“救死扶伤的医官，不过……想让我救你，是需要付出代价的。”

    “你知道我是谁？”易阡陌问道。

    “不知道。”女子说道，“也不想知道，你只需要告诉我，你能否付出代价即可，若是能，我便救你！”

    “什么样的代价？”易阡陌问道。

    “帮我做一件事。”女子说道，“如果你不答应，那还请自便。”

    易阡陌披甲便准备离去，女子又说道，“以你现在的伤势，以及你完全被吸干的仙力，想要在昆仑墟内逃过他们的追捕，是不可能的事情，你的变化术很好，但他们在找不到你的情况下，迟早会想到这一点！”

    “你是说，如果我帮你做这件事，你就给我打掩护？”易阡陌问道。

    女子没有说话，脸上露出了淡淡的笑容，美的叫人窒息。

    “做什么事？”易阡陌问道。

    “你只需要答应。”女子说道。

    “好，我答应你！”易阡陌此刻也没得选。

    如果被赶出去，又或者被眼前这女子给出卖了，他必然死无葬身之地，他不会有第二次机会了。

    女子笑了，当即说道：“闭上眼睛，脱掉全身的衣服。”

    “全部脱掉？”易阡陌有些迟疑。

    “对，全部脱掉。”女子说道。

    易阡陌有些尴尬，这还是他第一次，主动在他妻子之外的女人面前，主动的脱光。

    他脱光后，便闭上了眼睛，女子立即走过来，她以手为笔，在他的身上篆刻起了什么，但唯独没有触碰他的右臂。

    她得手很凉，触摸到他的身体时，会带来一种奇异的触感，有那么一刹那，易阡陌都有些忍不住哆嗦。

    大约半个时辰过去，女子终于停下来手，她一声轻喝，手掌印在了易阡陌的胸口位置，而后他全身的阵纹，立即亮了起来，那是冰蓝色的阵纹。

    起初易阡陌还有些警惕，但随之他便感觉到，这冰蓝色的阵纹，正在治愈着他身上损毁的区域。

    女子的手中，涌入一股奇异的仙力，像是水之仙力，又像是冰之仙力，可仔细查看，却发现又不是。

    但这仙力进入阵纹后，便成了疗伤的圣药，而易阡陌也迅速恢复了过来，这效果甚至比他的草还丹还要出色。

    大约一个时辰过去，女子停下了手，她长长的出了一口气，说道：“好了，你身上的伤势，已经痊愈了，天雷残留的力量，我也帮你驱逐了。”

    易阡陌查看了一下，发现果然完好如初，尤其是那天雷锁留在他身上的残余力量，此刻已经完全消失。

    “你是谁？”易阡陌问道，“为什么要救我！”

    “我叫宣萱。”女子说道，“是这昆仑墟的医官，至于为什么要救你，我已经说了，因为你答应了我，要做一件事。”

    易阡陌愣住了，他起身道：“你就不怕我伤势恢复了，杀了你吗？”

    宣萱笑了笑，说道：“你可以试一试，即便你真的能杀我，可也一定会惊动外面的修士，到时你怎么办呢？”

