    “卡莉薇！铂莱恩！”

    “是他们。”

    “他们居然合作了。”

    两方人马的目光都落在卡莉薇跟铂莱恩身上，他们是成名多年的星主，此次虽然秘密前来参加试炼，但消息还是泄露出去，被其他势力警惕。

    倾红月跟克洛蒂亚彼此对视一眼，都看出彼此眼中的意思。

    合作。

    先解决卡莉薇跟铂莱恩。

    前一秒，他们还在彼此争夺，试图杀死对方。

    但下一秒却果断合作。

    二人将想法迅速传给各自的手下，随后，倾红月传音道：“我解决卡莉薇，你来解决铂莱恩，怎么样？”

    “可以。”

    克洛蒂亚微微颔首。

    铂莱恩曾有铂皇的称号，在星主中名声虽大，但她也不虚。

    知晓她的人，都知晓她的名号，时皇。

    她听闻铂莱恩也掌握圆满的时间法则，曾经有人将他们二者做对比，但她根本不屑去对比。

    圆满时间法则又如何？

    宇宙中，这样的怪物星主虽少，但并不是独一无二，但只有她被赋予时皇的称号，这其中的意义，不是那些掌握时间圆满法则的人能够想象的。

    “事宜不知，速战速决！”

    挑选好各自的对手，她们没废话，直接便率领各自的手下杀来。

    既然这里的交战点能吸引来卡莉薇跟铂莱恩，那么也能吸引来别人，因此不宜久留。

    虽说他们都不惧其他星区的领头人，但也不想被人捡便宜。

    “果然，化解矛盾的最好办法，就是给他们找一个共同的敌人。”铂莱恩看到直奔而来的二女，摇头一笑。

    卡莉薇瞥了他一眼，“他们似乎分工好了，你挡得住么？”

    “他们有至宝，我估计不行，除非苏兄愿意借一件至宝给我。”铂莱恩说道。

    他们的至宝都在苏平手里，抛开至宝的话，他倒是不惧。

    “不必。”

    苏平说道：“你们都有伤在身，他们交给我，你们牵制住其他人就行。”

    卡莉薇跟铂莱恩心中都是一叹，本想借这机会讨回至宝的，但显然苏平没这么蠢。

    至于他们的伤……的确有伤。

    但还不是你打的？

    二人无言，也没再说什么，他们心底也有些期盼，想再次看到苏平的小世界，希望能多次观摩，参悟出其中的精妙原由。

    “杀！！”

    倾红月挥手，麾下数十顶尖星主，顿时朝卡莉薇这边的手下杀来。

    而倾红月直接冲向卡莉薇，她一头黑发，肌肤如凝脂般，看上去有种古典的美，像是从诗画中走出一样。

    “卡莉薇，早就听过你的名头，让本宫来检验检验，你们星区有没有吹牛。”倾红月喝道。

    卡莉薇嘴角一抿，如果不是至宝在苏平那里，她真不会忍这口气。

    “你们的对手是我。”

    苏平一步踏出，来到倾红月面前。

    “哪来的小鬼，滚一边去。”倾红月看到苏平的修为只是星空境，顿时一愣，显然没想到还有星空境的敢混进来，而且还混到了中央大陆的中心区。

    她没客气，直接喝斥。

    苏平的回答是一拳。

    刹那间，璀璨的神力爆发，拳势将附近山头的石块都给碾碎。

    倾红月脸色骤变，有些震惊，苏平的拳势中融合了圆满混沌法则和炎道，看上去，这一拳像一颗燃烧的赤红陨石。

    “这什么鬼！”

    倾红月迅速出手，一掌拍出，整个虚空似乎被这一掌给托起，有劈山断海的威能，将苏平的拳头硬生生接住。

    但她心头震撼无比，一个星空境小鬼，居然掌握两条圆满规则？！

    “还没结束。”

    苏平眼眸如灿星般，蓦然爆发寒意。

    神剑凝聚，一剑怒斩而出。

    这一次，他直接动用两重小世界的力量，覆盖在手臂中，爆炸性的力量足以将特等星球都一剑斩成尘埃。

    倾红月瞳孔收缩，有些惊怒，但她没有后退，心中充满愤怒和不服，一个星空境竟妄图压制她？

    不可能！

    轰地一声，她战体爆发，一掌迎上。

    但下一刻，她的手掌却被斩出血口，狂暴的力量碾下，倾红月的身体急速暴跌，狠狠撞到下方的山头上，将一整座山峰给压塌，周围都被震裂。

    这一幕让倾红月跟克洛蒂亚两方的人都看得呆住，难以置信。

    先前他们在交战时，亲自体验过倾红月的力量，这个女人掌握两条圆满至高法则，还掌握了大大小小十几条圆满大道，并且彼此特性融合得极其熟练，在星主境中，堪称是无敌的怪物！

    此刻居然被压制了？！

    轰！

    地面猛然传来巨响，倾红月一身烈焰，焕发着炽芒，背后有栩栩如生的凤翼舒展，她是一种特殊的变异神体，没有被联邦宇宙记录，只在她自己的族典里记载。

    这是一种古老的凤族，威能极强，稍微激发出一些潜能，就能让她领悟出圆满的炎道。

    而达到封神境后，还能从血脉中得到古老的凤血神印，让她在封神境中，都有轻松踏入天君一级的资格！

    但，仅仅是普通天君，她却并不稀罕！

    她要当，就要当最顶尖的天君，让至尊都无可奈何，望而生叹的天君！

    这也是她苦修九万年，迟迟没有踏入封神境的缘故。

    如果是在外界，以她跟自己背后势力赐予的诸多秘宝，就算是封神境，都无法奈何她，除非是天君，才有可能将她杀死。

    但在这试炼中，禁神规则之下，她许多秘宝都无法使用，但尽管如此，她依然是最顶尖的战力！

    “你激怒我了！”

    倾红月如飞凤般的眼眸，充满怒火，她手掌翻开，一道凤羽般的至宝出现，看上去是一根极其璀璨的羽毛。

    此刻，随着她的手掌挥动，刹那间整个虚空顿时燃烧起来。

    “炎道？不是，这是封神力量！”

    苏平目光一凝，周围变得无比炎热，连他都有种置身于火海中焚烧的感觉，身体遭受炽热的啃食，疼痛无比。

    但他表情没丝毫变化，比这更强烈十倍的痛苦，他都已经习惯，如家常便饭。

    单看苏平的表情，倾红月还以为自己的至宝没有影响到对方，但通过力量的感知，她能看到苏平的身躯正在灼烧。

    “这家伙是没有痛觉么？但这可不是肉体上的痛觉就能阻挡的，而是灵魂意志一起灼烧，除非，他的意志力非同一般……”倾红月心中惊疑。

    就在这时，苏平忽然祭出金幡。

    金幡迅速飞掠，穿透周围的法则阻碍，缠在了倾红月手里的赤羽上。

    这赤羽至宝，是倾红月背后的至尊为她量身打造，只有她才能发挥出这至宝的威能，其他人就算是认主了，效果也非常一般，还不如一些顶尖的星主兵器。

    但此刻，在金幡的野蛮缠绕下，赤羽被牢牢束缚住。

    周围炽烈的力量，也迅速消散。

    “至宝？”

    众人都看得怔住。

    谁都没料到，这位星空境手里居然掌握着一件至宝。

    难道，他就是他们那个星区的领头人？

    这么说来，加上卡莉薇跟铂莱恩，就是三方合作了！

    没等众人反应，苏平已经再度朝倾红月杀去。

    倾红月脸色微变，苏平能拿出至宝让她没料到，更没料到的是这至宝居然能直接束缚住她的至宝，她能感觉到，给她一些时间，她的至宝就能烧穿这金幡，但苏平似乎没有给她时间的想法。

    “你以为，我就这一件至宝吗？”

    倾红月手掌一翻，掌心出现一个湛蓝的球体，像一团水，浑圆无形。

    球体很快便顺着她的手指，覆盖到她身上，化作一道湛蓝色的水盾。

    显然，这是她从别人手里抢来的，而且恰好因为她的至宝是火属性，能够克制对方，才将其击毙，抢下至宝。

    “你以为，我就这一件至宝吗？”

    苏平急速逼近的同时，将对方的话一字不差地复述了一遍，听得倾红月一怔。

    下一刻，苏平手里出现一柄战斧！

    造型极其夸张，充满野蛮和狂暴力量的战斧，单从外表就不难想象，这是一件极具破坏力的至宝神兵！

    倾红月顿时脸上变色。

    这个星空境小鬼，居然杀死过别的星区领头人？

    一件至宝，就代表着一个星区！

    其他人也都看懵了，先前谁都没在意苏平，即便有人认出，也不以为意，甚至觉得有些可笑，他们承认苏平的天赋是不错，但不代表他能来参合这次的试炼。

    归根结底，苏平的底蕴太薄弱了。

    有资格在这里竞争的，都是修炼数万年的顶尖星主！

    “破坏！”

    苏平低吼一声，骤然发动战斧上的封神力量，一股超越毁灭法则的力量顿时横扫而出，如果没有至宝，几乎不可能挡住这战斧一击！

    倾红月脸色也变了，有些惊怒。

    她没有后退，同样爆发力量朝苏平杀去。

    她相信自己的至宝能挡住这战斧一击，但她不会给苏平下一次出手的机会。

    炽烈的火焰像要淹没天空，倾红月背后的小世界浮现出来，是真实的小世界，里面的规则和信仰力量，倾注到她身上，在她手里出现一杆火纹枪，燃烧成大焰，猛然朝苏平刺杀而去。

    “你以为，我就这两件至宝吗？”苏平再度开口。

    下一刻，神盾出现，将他的身体笼罩。

