    今天是周一，陆宇早早的去了学校。

    这两天的周末过得太充实了，让陆宇都有些不太想来上学，毕竟在家里陪富婆打游戏，实在是太赚了。

    刚到教室，陈广就把陆宇叫到了办公室。

    “坐吧。”陈广给陆宇抽了把凳子，还贴心的给他泡了一杯茶。

    “什么事啊？陈老师今天怎么这么客气。”陆宇接过茶，笑了笑。

    “跟你说点事儿。”陈广从办公桌上拿出一个文件夹，从里面拿出了一摞资料。

    “一周后，枫叶区要举行区锦标赛，一般呢这个锦标赛都是高三的出去参加，不过今年嘛……想着你的特别情况，我就去跟学校举荐了你，看你能不能破格去参加今年的区锦标赛，校方那边同意了，所以来问问你是怎么想的。”他把资料递给了陆宇。

    陆宇接过资料，看了两眼。

    这个锦标赛他知道，每个学期都会举行一次，只针对于枫叶区八个校区举行。

    不过每年只有高三的学生会参加，轮不到他们高二的。

    学校之间都有着竞争关系，高二的学生刚接触精灵，对于精灵战斗还没有多少了解，而且也只有一只精灵。

    如果实力相差过大，丢的可是学校的脸。

    为了避免出现这种状况，学校都会严格排查去参赛的人选，特别是他们学校，往年都非常重视这一次的比赛。

    今年校方能同意他出赛，他倒是挺意外的，不过陆宇现在对这些比赛，没有太大的兴趣。

    “我现阶段没有太大的兴致比赛，波克比昨天刚进化了，我担心它状态不太稳定，所以近期还是打算以培育为主。”陆宇委婉的拒绝的陈广。

    “进化了？”陈广有些惊讶。

    他知道陆宇开学才收服波克比，开学到现在也就一周的时间，一周的时间怎么培养波克比，才能把亲密度刷到能进化的程度？

    这也太快了吧……

    陈广哑然，有些不敢相信。

    “怎么就进化了？”

    “啊……其实也是我的失误，前两天在和林溪对战的时候，波克比落了下风，就把不变石给摘掉了，然后就进化了……”说到这里，陆宇还有些自责。

    毕竟他是训练家，精灵的行为跟他也有责任。

    陈广傻了。

    这话啥意思？

    他的意思是问怎么进化的这么快，陆宇怎么跟他解释，他不该让波克比进化这么快？

    他是不是误会了些什么？

    这怎么一周不到的时间，还带上不变石，控制进化了呢？

    陈广张了张嘴一下子，不知道该说什么。

    “怎么对战的时候摘下了变化石？”陈广有些犯懵，挠挠后脑勺，“等等，你怎么跑去跟人对战了，林溪？哎……这人的名字怎么跟平盟冠军一样。”

    “对战的人就是她。”陆宇无所谓的说道。

    “什么？！”陈广傻了，“你对战的人……是平盟冠军？！那个天王级别的训练家林溪？！”

    他几乎尖叫了起来，一下子坐不住了，“扑通”站了起来，还弄倒了身后的动作。

    “你怎么跟她对战了？！那可是天王级的训练家啊……”

    “我也不知道，她非要跟我对战，我也想不到原因，可能是她就是喜欢找人对战吧……”毕竟这几天林溪天天找他对战，陆宇也想不到其他原因了。

    陈广砸了砸嘴巴，拍了拍陆宇的肩膀。

    “精灵进化太快确实不是一件好事，不过波克比有好胜心，这是一件好事，你也不用太有心理负担，毕竟你是在跟林溪战斗，她是天王级的训练家，你输给她很正常，别往心里去，你好好陪育精灵就行了。”

    那场比赛，他好像没输吧？

    听着这些话，陆宇想开口解释，可是想想又觉得麻烦，最后咂吧咂吧嘴，应了一声好。

    看到陆宇这么听话，陈广很是满意。

    失败了不要紧，精灵对战输赢是常事，一定要放平心态，用平常心去对待每一场精灵对战。

    陈广把话题绕了回来

    “按理来说，每年的图鉴之人，都是要作为学校代表出席区锦标赛的，要是在比赛中有名次的话，还会给予一定的奖励，波克基古进化不是需要光之石吗？像这些材料，学校也是有的。”

    “波克基古暂时并不需要进化……”陆宇对这些道具并不是很感兴趣。

    本身波克比进化成波克基古，都在他的预料之外，再进化成波克基斯，那也太快了吧……

    “其他材料也是有的，虽然说区锦标赛的奖金很高，但是得到名次以后，学校奖励的道具，可比那些奖金值钱多了，光是一颗光之石，就价值几百万呢。”陈广说道。

    陆宇眼睛顿时亮了一下。

    一颗光之石居然几百万？

    波克基古需不需要光之石，这并不重要，重要的是光之石价值几百万，要是拿去卖了，他不就发财了吗？

    哪里还需要天天直播，天天陪富婆打游戏？

    嗯……不过陪富婆打游戏也是非常快乐的，毕竟那是个美女富婆。

    但几百万摆在他面前，陆宇不心动是不可能。

    他抬起头看向陈广，脸色顿时庄重起来。

    “我虽然不需要道具，但我觉得为了学校的荣誉战斗，是我的使命，所以这一次区锦标赛请务必让我出席。”

    嘶……

    听到这句话，陈广倒吸了一口凉气。

    突然他感觉有些羞愧，他想到的都是资源和道具，没想到陆宇的格局居然这么大，居然是为了学校的荣誉考虑。

    看来，真的是他太肤浅。

    陈广吸了吸鼻子，有些感动地拍了拍陆宇的肩膀。

    “好孩子，是老师肤浅了。”

    正当他感动之际，薛平敲了敲办公室的门，径直走了进来。

    看见薛平来了，陈广顿时站了起来，有些恭敬地朝他鞠了一躬：“薛校长，你来了？”

    陈广很尊敬他，并不是因为他是平盟的校长，而是一名职业级的训练家，这是绝对的实力。

    “站起来，跟校长问好啊。”他扯了扯坐在位子上的陆宇，有些不满他的不懂事。

    一边看向薛平：“薛校长，今天找我来有什么事吗”

    陈广眼里带着激动，毕竟薛平很少跟他们这些老师交流，如果能跟薛平说上话，那是他的荣幸。

    薛平冷淡的瞥了他一眼。

    “不是找你。”

    然后看向陆宇，顿时笑了起来：“小宇啊，今晚九点来上次的餐厅吃饭啊。”

    陈广：？？？

