    看到这老头子打都不打就开溜的行为，叶飞很是鄙视。

    再怎么说，这老头子的修为也是天道大成的境界，如果拼一把的话，也不一定会输。

    然而，这时候，让叶飞更加哭笑不的是，那个老头子逃跑的速度也不够快，很快就被那两个男子给一前一后围住了。

    虎皮男子戏谑一笑，道：“华老先生，你就别跑了，现在没人可以救你，你是跑不掉的。”

    “对啊，华老先生，你还是乖乖地跟我们回去吧。”

    豹皮男子也笑着附和了一句。

    老头子沉着脸，扫了眼这两人，大声道：“既然你们一定要抓我，那就别怪我对你们不客气了！”

    “哦？”

    豹皮男子嘴角一挑，好笑地道：“什么不客气法？说来听听？”

    “商豹，别跟着这老头子废话了，直接把他抓回去就完事了！”

    虎皮男子大喝了一声，下达了命令。

    “商虎，别紧张嘛，这个老头子比我们想象中的要弱很多，对付他轻而易举。”

    商豹笑着摆了摆手，看向老头子的目光，就跟看瓮中的鳖一样。

    “这个老头子诡计多端，小心迟则生变！”

    商虎眉头一皱，直接朝着老头子冲了过去。

    商豹也摇摇头，跟着冲了上去。

    “子午神针！！”

    眼见商虎、商豹两人同时朝着自己冲来，老头子双眸精芒一闪，双手一抬，朝着这两个家伙挥了出去！

    咻咻咻！！……

    一根根银针从老头子的手中飞射而出，夹杂着一股柔和的青色天道之力，好似骤雨一般，朝着这个两个家伙席卷而去！

    “五虎啸天拳！”

    商虎爆喝一声，双拳凝聚起涅槃小成的力量，一道白金色光芒在他的拳头上环绕，而后朝着前方那飞掠过来的银针轰了出去！

    一拳轰出，夹杂着一道低沉的虎啸之音，只见，那飞来的密集银针直接被商虎的这一拳之威给震飞了出去！

    “八式豹鸣掌！！”

    商豹也震喝一声，雄壮的身体呈现出一只猎豹之形，抬起双掌，凝聚起天道大成之力，直接打了出去！

    锵锵锵！！

    伴随着一阵清脆的撞击声，这飞掠而来的数根银针全部被震飞了出去！

    “回阳针！！”

    老头子眼见一招不中，立即再度调动起一股力量，朝着商虎和商豹两人挥出了双手！

    咻咻咻！！……

    如果说刚才飞掠出去的银针如骤雨的话，那这一次飞掠而出的银针就如同熊熊火焰！

    火焰席卷开来，形成了一道道火浪，朝着商虎和商豹两人笼罩而去！

    蹲在草丛里的叶飞看到这一幕，愣是被震惊的不轻！

    无论是“子午神针”还是“回阳针”，那可都是传说中的针灸之术，在地球上早已经失传了！

    并且，这两种针灸之术都排在传说中十大神针之列，尤其是回阳针，更是排在太乙神针的前面！

    回阳针一出，可转生死，逆阴阳，小鬼惧，判官惊，阎王怕，能做到真正的起死回生！

    可是，让叶飞想不明白的是，这个老头子到底是什么人，怎们同时会两种失传的针灸之术？

    刚才，叶飞就觉得这个老头子是个很厉害的中医，但现在一看，便更加肯定了直接心中的猜想！

    而且，让叶飞惊讶的是，这个老头子竟然能够将针灸之术在战斗中使用，也是够厉害的！

    可就在这时，这个老头子挥出的银针，再度被商虎和商豹两人给击飞了出去，依旧没能伤到这两个家伙分毫！

    看到这一幕，叶飞无奈地摇了摇头，心说，看来，这个老头子虽然拥有天道大成的修为，但战斗力实在是不怎么样啊！

    “老家伙，你就别白费力气了，你的战斗力有多强，我们哥俩最清楚。”

    商虎笑呵呵地道：“别说我们哥俩联手了，就算是我一个人，也能轻松应付你。”

    “哎呀呀！气死我了！气死我了！！”

    老头子气得脸色涨红，而后直接从竹篓这种抓出一把药草，直接扔向了天空！

    随即，老头子的双手迅速打出了一个古怪的结印，口中发出一声震喝！

    “九转神照经！草木皆兵！！”

    声音一落。

    只见，那些被扔到空中的草药忽然闪烁起一团柔和的白光，一转眼，竟然变成了二十几个身穿黑色战甲，手持长剑的甲士！

    看到这一幕，叶飞再次被惊呆了！

    我勒个去！

    这是什么功法？

    这些药草竟然变成了一个个能够作战的甲士？

    厉害啊！

    “弄死他们！！”

    老头子怒气冲天，很是霸气地朝着二十几个甲下达了命令。

    这二十几个甲士好像通灵一般，面无表情，朝着商虎和商豹两人狂冲而上！

    很快，这二十几个甲士便将商虎和商豹两人团团给包围住了！

    然而，就在这二十几个甲士将这两个家伙给包围的时候，老头子却是没有任何犹豫，再一次掉头就跑！

    什么鬼？

    怎么又跑了？

    叶飞愣是无语了。

    这个老头子的战斗方式这么多，而且看起来好像很厉害的样子，可怎么老头子却只知道逃跑？

    也就一分钟不到。

    叶飞也终于明白了老头子为什么要跑了。

    因为，这二十几个甲士根本就没什么战斗力，所以很快就被商虎和商豹两人给打回了原形，变成了一些草药，落在了地上。

    老头子也没跑多远，便再次被商虎和商豹两人给追上了。

    老头子气得直跳脚，很是郁闷地道：“你们到底有完没完啊？怎么就这么阴魂不散呢？

    你们这两个大小伙子欺负我一个老头，好意思么，难道你们连尊老爱幼的美德都不知道？

    你们既然这么厉害，那就跟青龙大帝和白虎大帝他们去打啊，打赢我一个老头子算什么本事？”

    然而，商虎和商豹两人确实戏谑地看着老头子，任由他说的天花乱坠，也无动于衷。

    老头子见两人无动于衷，眼珠子一转，大喊道：“徒弟啊，我知道你在这附近，你师父都快被人给抓走了，快来救救我呀！”

    “嗯？难道还有人？！”

    叶飞心中一惊，身形一动，赶忙朝着周围看去。

    可是，除了这个老头和这两个壮汉之外，叶飞根本没有察觉到任何其他武者的气息，也根本没看到有任何人在周围。

    根本就没人啊，这个老头子在瞎喊什么？

    可就在这时，不远处挡住老头子去路的商虎眼神一凛，沉声道：“还真有人！”

    “的确有人！”

    商豹也点了点头。

    随即，商虎和商豹两人同时转头，朝着叶飞所在的这片草丛看了过来！

    那个老头子也一脸疑惑地顺着商虎和商豹两人的视线看了过来。

    眼见三人朝着自己这边看来，叶飞心中暗道一声糟糕！

    看来，这个老头子刚才大喊大叫根本就是故意吓唬这两个家伙的，其实周围根本就没有人！

    可是，因为自己的反应太大，反倒让自己不小心暴露了！

    叶飞很是郁闷。

    这个狡猾的老头子，你骗人就骗人吧，干嘛要坑哥呢？

    一时间，叶飞有些为难了。

    如果自己没有受伤，实力现在处于巅峰状态，那对付这两个壮汉，根本不是难事。

    可今时不同往日，自己现在要是出去，那不得被这两个家伙给杀了？

    况且，自己刚来到这里，人生地不熟，要是惹上了一些不必要的麻烦，那可真够头疼的。

    而且，现在自己已经被发现了，想要逃跑，根本不可能。

    可是，如果不跑的话，那自己又怎么可能打得过这两个家伙？

