    　　见状，老管家就伸手招呼保安司机，“那个谁，你过来……”

    　　“不用，让小端来吧。”

    　　雷睿修的额头上沁出了一层薄汗，看得出就连起身这么简单的动作，对他而言都十分的艰难。

    　　温橙被点名，她强行敛去内心的挣扎，抿着嘴角走到车旁。

    　　她伸出手，本意是想要将他从车上搀下来。

    　　但，一只干燥温柔的大手，在空中探了两下，猛地就拉住了她微凉的指尖。

    　　温橙心神剧颤，盖住眼睑挡住了眸底的悸动。

    　　许久不见，哪怕只是手牵手，都能引起她这般强烈的反应。

    　　温橙始料未及！

    　　雷睿修的掌心从上方扣住了温橙的手，一如他的为人那般稳重，带着熨帖灵魂的暖意。

    　　相比温橙隐忍的克制，雷睿修在她低眸的瞬间，不露声色地看向了她。

    　　她的手，总是泛着凉潮。

    　　这两日不敢在她面前暴露太多，唯有此刻，以墨镜遮挡，才能这般近距离地打量她。

    　　眉眼清冷，气质清贵，依旧是他深爱的熟悉模样。

    　　只是……她好像丰润了些，都有小肚子了，虽然不大，但比印象中要圆润。

    　　昨晚在温橙睡着后，他其实偷偷潜入了她的卧室。

    　　担心会惊扰了她的美梦，所以只是饮鸩止渴般，坐在床头凝视了她许久许久。

    　　彼时，雷睿修深深地望着温橙，同时借力使力，便从座椅上站起了身。

    　　为了维持病弱的体态，下车时他腿一软，整个人……就倚在了温橙的身上。

    　　可想而知，人高马大的雷大少爷，直接伏靠在温橙肩膀的动作，是何等的滑稽。

    　　这下，温橙也防不胜防，见他身子一歪，下意识地就伸手搂住了他。

    　　她的右手穿过雷睿修的腰线，将他抱了满怀。

    　　左手还被他拉着，两人如此过分亲密的靠近，也导致两颗心扑通扑通的跳个不停。

    　　而老管家在一旁，都看呆了！

    　　大少爷的腿脚，什么时候这么不利索了？！

    　　方才他想要出门闲逛时，动作挺麻利的啊！

    　　难不成是……伤口复发了？！

    　　老管家一心扑在大少爷身上，他忙不迭地想上前帮忙搀扶，可刚一靠近，就被他家大少爷隐晦地推开了。

    　　“小端，我是不是有些重？”

    　　此时，雷睿修一边说话，一边松开了温橙的手。

    　　他径自抬起臂弯，绕过她的头顶，搭在了温橙的肩膀上。

    　　话落，温橙架着他的身子，默默地摇头，“不重，大少爷很瘦。”

    　　得到这样的回答，雷睿修又得寸进尺地往她身上靠了靠，臂弯暗暗用力，将她整个人都搂在了怀前，“扶我进屋吧，辛苦了。”

    　　温橙没说话，却在行走之际很敏锐地观察着他的动作。

    　　“大少爷，你的腿怎么回事？”

    　　他们如此靠近，温橙担心自己会露出马脚，便没话找话地问了一句。

    　　雷睿修搂着她，步履缓慢地往前走，抬手扶了下墨镜，“被打断了。”

    　　“谁打的？”温橙的语气，瞬间变得低冽许多。

    　　身后的老管家：“？”

    　　大少爷的腿……明明只有一个小伤口啊！

    　　怎么会是打断的！

    　　难不成，是为了掩人耳目信口胡诌的？！

