
    第254章狱虎撼山诀

    这枚碧绿玉珠，赫然是天圣灵珠。

    自从天圣灵珠和灵兽卵形成生生循环后，两者都大有裨益，天圣灵珠能源源不断的吸收天地灵力，而灵兽卵也能得到天圣灵珠的日夜滋养。

    此刻，灵兽卵的表面上，开始出现一道道黑色印记，这些印记，形似上古文字，晦涩难懂，就连楚行云也看不懂。

    只不过，这些黑色印记的出现，并没有让灵兽卵开始孵化，里面的生机，依旧微弱，如若不是能传出些许生命波动，恐怕会被人认为是死卵。

    “这就是能吞吐灵液的灵兽卵？”一瞬间，所有人的目光都看向了灵兽卵，充满惊叹。

    一滴灵液，相当于五枚灵石，价值不菲。

    而眼前这枚灵兽卵，居然能日夜吞吐灵液，大半年时间，便吐出二十万滴灵液，任何人得之，恐怕都能成为一方富甲。

    “没想到，藏龙峰这样的不毛之地，居然有如此重宝，难怪当年少爷你费尽心思，要把整座藏龙峰封锁起来，原来是为了这东西。”

    “从上古就被封印至今，这枚灵兽卵绝不是凡物。”

    “且不论能否孵化，即便一直处于这种状态，对我们也大有裨益。”

    人群一边看着灵兽卵，一边高声讨论道，气氛尤为的火热，至于天圣灵珠，则是完全被无视了，看都未看一眼。

    这一幕，顿时让楚行云哭笑不得，如果被圣仙族知道，他们的镇族至宝，居然被无视，无人问津，不知道会是何种表情。

    “咳咳！”

    楚行云清了清嗓子，让众人安静下来，开口说道：“灵兽卵的确是重宝，只不过，这枚神秘玉珠也不是凡物，有着无比惊人的神效！”

    说罢，楚行云将盛装灵液的葫芦拿了出来，心念微动，将灵液送到了天圣灵珠的面前。

    “凝！”楚行云吐出一道字音，陡然间，天圣灵珠迸发出强横吸力，疯狂的吸收着灵液中的天地灵力，一滴接着一滴，竟让众人看得有些傻眼。

    嗡一声！

    灵液消散，一缕圣灵之气出现在虚空中，楚行云屈指一弹，将圣灵之气递给楚虎，颇为神秘道：“吸收后，立刻闭目调息。”

    “好！”楚虎虽不知道楚行云是什么意思，但没有任何迟疑，直接将圣灵之气吸入体内。

    轰隆隆的声音响起，楚虎刚吸收掉圣灵之气，他的体内，便暴涌出一股精纯力量，流窜在周身经脉中，一次次完成大周天运转。

    “这……这怎么回事？”楚虎对着楚行云问道，满脸都是惊呆之色。

    楚行云解释道：“这枚神秘玉珠的来历，我并不知晓，只知道此珠吸收一万枚灵石，便能释放出一缕圣灵之气，若是武者吸收了这一缕圣灵之气，在九日内，修炼速度将提升十倍，而且，可以无视一切修炼瓶颈！”

    天圣灵珠，来自仙庭，更是圣仙族的镇族之宝，影响何其深重。

    因此，楚行云并没有把天圣灵珠的来历说出，而是选择隐瞒，这并不是说他信不过楚虎等人，只是这件事，知道的人越少，就越为安全。

    若是走漏了风声，不仅是云腾商会，恐怕流云皇朝，乃至北荒域，都会遭受灭顶之灾，

    咯噔！

    人群的心脏颤抖了下，都被楚行云这句话惊到了，让修炼速度提升十倍，已经极其恐怖，而这缕圣灵之气，居然还能无视一切修炼瓶颈。

    如若正值破关之际，吸收一缕圣灵之气，那么在往后九日内，修炼都将畅通无阻，可以说是极大增加了突破的几率。

    “一缕圣灵之气，需要吸收一万枚灵石，如此消耗，倒也有些骇人。”这时，秦天羽突然开口道了一声。

    一万灵石，并不是小数目，足以购买一株五级灵材。

    倘若长时间使用圣灵之气的话，所消耗的灵石，堪称海量，一般的家族势力，根本无法承受，要被耗尽所有家财。

    “灵石，终究只是外物，而实力，方才是根本所在。”

    这时，一直沉默不语的蔺天冲突然说道：“乍一看，一万枚灵石换取一缕圣灵之气，的确有些奢侈，但圣灵之气对你们的修炼帮助，却是无价，毕竟，修为低下之人，哪怕拥有再多灵石，也不过是待宰肥羊而已。”

    蔺天冲这话，很直白，让人群面生愧色。

    现在的云腾商会，乃是流云皇朝第一商会，收下五大商会之后，商路无数，已经连通了其他皇朝，每年的纯利润，可达百万之数。

    但云腾商会的实力，却是一个短板。

    蔺天冲刚才说的待宰肥羊，其实，就是在影射云腾商会！

    “蔺前辈说的没错，实力才是根本所在，我之所以创建云腾商会，根本目的，就是提供无穷无尽的资源，让我能够快速提升实力，灵石，权势，对我来说，犹如粪土。”

    楚行云补充一句，让人群有种毛塞顿开的感觉，他们相视了一眼，刚欲说话，却见楚行云从储物戒中拿出一本本书籍，依次递到众人的面前。

    “狱虎撼山诀？”楚虎翻阅着手中的书籍，眼眸中精芒闪烁，猛然抬头的一瞬，在他身后，竟是隐约出现一尊猛虎虚影，做仰天咆哮之状。

    除了他之外，其他人也是如此，武灵之影浮现在虚空处，身上的气息，更是冉冉升起，不由自主的运转着书籍上的心法。

    “这些功法，是我按照你们的实际情况，静心为挑选出来的，品阶不高，仅仅位列天阶中级层次，但如果修炼圆满，足以堪比造化武学。”楚行云继续解释道。

    “天阶？这些功法，全都是天阶武学？”杨炎的面皮抽搐了下。

    作为凌霄武府的长老，他很清楚，整座凌霄武府之内，有且仅有一本天阶功法，而且，还只是天阶低级层次。

    楚行云，随意出手，就拿出如此多的天阶功法，还说修炼圆满后，堪比造化武学！

    这无异于一道九天惊雷，砸落在众人的脑海当中，嗡声大作，就连托住书籍的双手，都开始颤抖起来，仿佛眼前之物，并不是功法，而是一座高山，重达万钧。

    “小虎。”

    楚行云话音不止，目光看向楚虎，道：“你手中这门《狱虎撼山诀》，本是一门深奥的造化武学，但经过我的修改后，已经变得简单易懂，此功法能吸收天地间的浑重之气，修炼至最高境界，能化身为镇狱神虎，撼天动地，即便你的武灵品阶不高，日后，都能大有作为。”

    与此同时，楚行云将云梦玄天铠拿出，叮嘱道：“这云梦玄天铠乃是防御类王器，蕴含浑重之气，你务必要日夜孕养，这样对你的修炼，将大有裨益。”

    说着，楚行云把云梦玄天铠递到了楚虎的面前，令楚虎身体一颤，险些直接瘫倒在地面上，双目圆瞪，呼吸，更是粗重如牛！

    云梦玄天铠，是三纹王器，更是云梦武府的镇府之宝。

    然而，楚行云随便说了一句话后，就把此物交给了楚虎，自始至终，眼睛眨都没眨一下。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
