    “一战封神，传说级训练家诞生！”

    “超梦溃败，以‘赤’之名，百年来最强训练家！”

    “超梦游戏结束！世界格局即将变动！”

    “‘赤’，究竟是谁？！”

    ……

    超梦游戏的结果，就像往波澜不惊的海洋，投下一枚核弹一般，顿时产生滔天震动。

    而这之后的消息，因为没有了全程直播，一切都变为了未知。

    华国协会对“赤”的存在避而不谈，精灵联盟也从不公开对“赤”进行评价。

    这个名字，仿佛成为了一个禁忌。

    超梦游戏，因为一场突破规则之战，就这样平淡的被揭过。

    事实上，此时华国协会的各位十二支，也想知道方缘大佬跑哪去了。

    美纳斯和比克提尼将超梦的伤势、体能恢复和补充的差不多后，方缘便在超梦那傲娇的表情下，说要带超梦去一个地方。

    紧接着，方缘一行、超梦以及超梦的精灵军团，就直接从华蓝岛消失了。

    岛屿上，超梦把自己改造的一切，全部一念破坏，让这里恢复如初，另外，现在超梦很后悔。

    它后悔认可方缘了，想到自己之前的行为，又想到自己心甘情愿进入方缘的精灵球，现在，超梦只想找个地面使用挖洞招式钻进去，如今，它面对自己创造出来的精灵，以及拉帝欧斯、拉帝亚斯，十分的尴尬！！

    它能怎么办，又不能反手把方缘拍死，它也很绝望啊！！

    于是，超梦只能继续装着冷酷的表情，权当无事发生。

    只要保持沉默，它依然是那个最强的超梦。

    谁敢指指点点！！

    …………

    “他们应该是去珠峰了吧。”

    还是有人知道方缘去了哪里的，比如未来学姐，她猜测，方缘应该是带着超梦前往了世界树所在之地。

    超梦游戏结束后，同文会长等人联系的她猜测道。

    “这样啊，随便他去哪吧。”文会长苦笑道。

    他完全没有想到，超梦游戏竟然会以这样的方式收尾。

    好一个异时空最强训练家，竟然从一开始，就是抱着收服传说精灵的打算来的。

    这也太恐怖了。

    不过，方缘可是给他留下一个大难题哦。

    华国的训练家，收服了传说精灵，这注定是接下来很长一段时间的热议话题，这相当于，方缘一人就拥有了横扫联盟的实力……

    华国协会，也将处于风口浪尖之上。

    关键方缘要真是华国训练家也就好了，可方缘，终究会离开这个时空。

    文会长从没想过，自己竟然有一天，会把“世界”“时空”这样的概念，当成了羡慕对象。

    可恶啊……别人家的世界真好，有方缘在，恐怕那个世界的自己，睡觉都能乐醒吧。

    错的不是他，是世界！

    虽然羡慕，但是，文会长同样也很期待，毕竟，方缘从另外一个时空带来的研究成果，他们已经初步看过了。

    这些东西，要是开始从华国开始普及，带来的影响力，恐怕也是匪夷所思的。

    当然，作为交换，他也得尽快给方缘准备好“谢礼”了。

    …………

    此时。

    蓝天白云之间，无数道身影正在快速飞行。

    为首的是乘骑快龙的方缘，以及跟随方缘在旁边飞行的超梦。

    “你到底要带我去什么地方！”超梦表情冷淡道。

    “梦幻死亡之前停留的地方。”方缘道。

    “什……什么。”方缘开口后，超梦身体猛然一顿。

    “布咿！”方缘右肩膀上，伊布打了个哈欠，看着性格别扭的超梦，心中想要笑。

    没有接触之前，它还觉得超梦是挺恶劣的家伙，但是现在，它反而觉得超梦的性格，有些有趣了。

    唉，早知如此，何必当初呢。

    接下来，方缘应该要和超梦摊牌了吧，摊牌除了有一个死梦幻，还有一个活梦幻，并且，坦白自己是异时空训练家的事情。

    到时候，不知道超梦会是什么表情，伊布恶趣味想到。

    “你不想去看看吗。”

    “不过我提醒下你……梦幻是有许多只的，火箭队找到的梦幻睫毛化石，几乎不可能是这一只掉的，所以你也不用有太激烈的反应。”

    “另外，我的伊布和百变怪体内的梦幻基因，也和你身体里的梦幻基因，并不一定是同出一源，之后我再和你具体解释。”

    “接下来，我要带你去的地方，是世界树的遗址，这里的梦幻与世界树共生，算是非常特殊的一只梦幻，而世界树，又是精灵世界的核心，所以从某种程度上来说，梦幻相当于一个世界的生命象征。”

    “还记得我之前和你说，绝大部分秘境中的精灵，都是从一个被毁灭的世界流浪过来的吗，这里的世界树和梦幻也是……也许是因为原世界毁灭，来到了另外一个世界不适应吧，如今，不仅世界树能量枯竭了，和世界树共生的梦幻，也死去了……”

    方缘向超梦讲解起世界树梦幻的经历。

    “我才不会有什么反应——”超梦听完，沉默后，道。

    世界树梦幻吗？

    它的确从来不知道，还有这样一只梦幻。

    哪怕是接收了那个组织的绝大部分资料，也没有相关记录。

    梦幻……竟然还有这一层身份……

    怪不得方缘说，梦幻的愿望，也是希望这颗星球安好，因为它自己，就是一个世界的生命象征。

    接下来，方缘把某一个精灵世界毁灭，阿尔宙斯等精灵合力将世界碎片融入这个时空的事情，也全都告诉了超梦。

    阿尔宙斯……时空双龙……这些名字，让超梦内心不断变化。

    “迟早有一天，你会变得比它们更强的，你可是超梦。”方缘笑。

    “对了，这个所谓的被毁灭的世界，是没有人类文明的，而看样子，你来自的世界，应该是有人类文明，所以我很好奇，你是怎么过来的……另外，你还有办法回去吗？”方缘问道。

    沉浸在方缘讲述的事情中的超梦，耳边传来方缘的问题。

    “我也不清楚自己是怎么过来的，不过如果有相同的空间环境，应该也可以回去吧。”超梦缓缓开口。

    平行时空、不同时空吗……超梦一瞬间了解了很多。

    “那可真值得期待。”方缘眼前一亮，说起来，他还没问梦幻，所谓的石板，究竟都是掉落到了哪些时空，仅是地球的过去、现在、未来吗？还是说……当时一切受到波及的时空，都有掉落的石板。

    拳打希罗娜啊脚踢希罗娜……陪着超梦去火箭队喝一杯茶的感觉，似乎也不错。

    “怎么样，刚才我说的那些事情………你有什么看法？”

    “其实，这些，都是另外一只还活着的梦幻，告诉我的……”

    方缘话落，超梦这一次的反应特别剧烈，直接停止了飞行。

    “你是说……还有一只活的梦幻？！”超梦心神震动。

    “是啊……其他梦幻说不好，但是这一只，我估计实力比你要强……”方缘目光幽幽道。

    怎么样，想战胜它，想成为最强吗，超进化吧，超进化，就问你想不想学！

    梦幻，对不起了。

    毕竟自古真情留不住，唯有套路得人心。

    你就勉强成为下我和超梦之间的羁绊的牺牲品吧……也就是偶尔陪超梦打打架，没什么太为难的事情。1603375527

