    转眼，时间来到晚上六点。

    由于黎俏和连桢明天即将去科研所报到，实验室的小组同事特意安排了一次聚餐给他们践行。

    美食街，七个人坐在烧烤大排档，啤酒和饮料也摆了一桌子，傅律亭也一块跟来了。

    这时，有人拿着啤酒瓶晃了晃，看着对面的连桢和黎俏，“连子，小黎，你们俩以后要是在科研所高升了，可别忘了我们啊。”

    此言一出，立马有人附和，“就是就是，虽然没办法继续跟进实验，但如果小有成就，记得给我们也加上一笔。”

    黎俏低头吃着烤鸡翅，恍若未闻。

    连桢向来周到，便拿着啤酒和对方撞了一下，温润又不失礼貌地笑道：“哪有什么高升，只是换了个地方做研究而已。”

    闻此，其他几人面面相觑，讪笑着没搭腔。

    连桢和黎俏去了科研所，同时也带走了基因异变的项目。

    研究被迫终止，这对于任何一个研究员来说都是心里极其不痛快的事。

    但又没有立场责怪，谁让科研所只要连桢和黎俏呢。

    ……

    这顿聚餐不到一个小时就结束了。

    黎俏和连桢还有傅律亭三人是最后离开的。

    连桢说要去见同学，和黎俏约好明天去报到的时间，打了声招呼就先走了。

    停车场，傅律亭看了眼自己的车子，“现在还早，要不要去拳馆看看老爷子？”

    黎俏的车就停在他的隔壁，她甩了下车钥匙，没多想，“也行。”

    皇家酒店那边的南洋大会也正好是今天下午结束。

    她去看看老师，顺便也转告一下屠安良的情况。

    闻声，傅律亭目光含笑，不一会两人分别上了车，一前一后驶出了停车场。

    从美食街前往傅家拳馆大约四十分钟的车程。

    傅律亭的车一直在前方带路，然而刚刚上了主干道，他的手机就响了。

    “小黎，怎么了？”

    他从后视镜往后看了一眼，突然发现黎俏的车从后方路口左转了。

    电话那端，也同时响起了黎俏淡淡的嗓音，“傅师兄，你先回去吧，我有点事，今晚不去了。”

    傅律亭已经驶入主路，他蹙眉看着消失在后方的奔驰车，感觉不太对。

    虽然和黎俏接触不多，但她的性格向来说一不二。

    这种临时变卦的情况几乎没有发生过。

    傅律亭缓缓减速，试探地问了一句，“是不是出什么事了？”

    “没有。”黎俏不温不火的语调确实听不出什么异常，“我家里有点事，要赶回去一趟，你回拳馆帮我给老师带声好。”

    傅律亭也没再多问，应声后就挂了电话，或许真的是家里有事。

    他又看了眼后视镜，抿了抿唇，重新提速汇入了车流。

    另一边，黎俏挂了电话，直接把手机丢到了副驾座椅上。

    她单手扶着方向盘，嘴角勾勒出一抹轻嘲的冷笑。

    刹车失灵了。

    其实从她开出停车场的时候就感觉不太对，车身异常的抖动，无法减速，直到行驶上主干道，足够她判断出车子的问题。

    黎俏表情疏淡地看着前方的道路，虽然车速无法下降，但并不影响她对车身的控制。

    约莫过了十分钟，后面多了三辆黑色的面包车，她看着道路指示牌，顺势打着方向盘朝着城南驶去。

    半小时后，一辆奔驰大G在没有任何预兆的情况下，直直地开进了城南雅典娜不夜城的正厅大门。

    时间还不到晚上八点，不夜城还没开始营业。

    奔驰大G仗着强悍的车身钢架直接把不夜城的玻璃大门撞碎，车头被撞得凹了进去，大门彻底被毁，奢华气派的大堂更是一片狼藉。

    碎玻璃、砖瓦、门体残骸，散落的到处都是。

    堪堪躲开这场车祸的不夜城保镖躲在堂柱后面庆幸劫后余生。

    那辆黑色霸道的奔驰大G，此时就停在大堂正中央。

    一时间，没人敢上前，就连门外的马路边也迅速聚集了不少行人围观。

    楼上听到动静的屠安良骂骂咧咧地跟着手下走出来。

    他下午三点就从皇家酒店回了不夜城。

    城南，被秋桓夺走了。

    但这不意味他要忍气吞声的接受。

    屠安良满身煞气地走下台阶，偏头往大堂一看，太阳穴差点爆炸。

    不夜城是他在城南的根基，也是他捞钱的根据地。

    现在大堂一片残砖断瓦不说，整个夜店的门面全都被毁了。

    门体修复之前肯定没办法营业了。

    然而，当屠安良看到那辆奔驰车的时候，眼神一眯，摸着络腮胡露出了邪佞的笑。

    不多时，他走下楼梯，踢开脚边的碎石，径自走向了奔驰的驾驶室。

    门外，三辆黑色的面包车也相继停在了路边，正是之前跟踪黎俏的车。

    这群屠安良的手下匆匆跑进来，看到现场也懵逼了。

    他们确实想把黎俏掳回来，虽说得来全不费工夫，但这位小姐你撞树把车逼停也行啊，为什么撞他家不夜城的大门？

    此时，屠安良伸着脖子往奔驰车里看了看，没听到什么动静，刚伸手准备拉门，结果微微变了形的车门被人从里面用力推开，直接磕在了他的脑门。

    惯性使然，屠安良捂着头后退了好几步，眼冒金星。

    “我操……”

    这一变故，让屠安良防不胜防。

    手下堪堪扶住他的时候，一道身影也从车厢里缓步走了下来。

    方向盘的安全气囊已经被撞开，但车子性能极佳，黎俏除了额头有点红，看上去没有任何异常。

    她踩着一地的残片向屠安良走去，神色清冷，身型单薄，站在凌乱的现场，周围全是屠安良的手下。

    黎俏被包围了。

    屠安良晃了晃头，目光阴沉又得意，“你觉得，你今天还能……”

    黎俏懒得听他废话，伸手摸了摸自己的脑门，幽幽抬起眼皮，“我之前答应过九公，会放你一马。”

    当初九公断腕，却仍旧顾念着这个儿子。

    为什么他就不能安生一点？

    这句话，屠安良始料未及。

    他喉结滑动，情绪俨然无法控制，突然怒声咆哮，“他让你放我一马？那老不死的有什么资格说这种屁话？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

