
秦翘对感情的反应本来就迟钝，贺兰青阳的一番话宛若晴天霹雳一般响彻她的脑海。他一遍一遍的问她，爱她而不得，求而无门，他错了吗？

二人年幼之时，他不懂情爱，更加不懂表达，只会想法设法的整蛊她，同她攀比医术。

以为只有医术上超过她，他就能压她一头，让她可以高看他一眼。从此以后，她眼中就会有他，而不是躲着他，避着他。

然而，不等他医术上超过她，她就坠崖失踪了。

这一错过，就是三年。

三年的时间，他寻找她的每一个日夜，是多么的煎熬，只有他自己可以明白。他后悔自己明白得太晚，更加后悔齐兰山上没有保护好她，让她坠崖失踪了。

寻找她的每个日夜，他都在后悔中渡过。他想她，念她，差点疯魔。

但是，当他得到她的消息，终于见到她的时候，却看见她对着别的男人温柔娇笑。她嫁了人，并且忘记了他是谁。那一瞬间，他恨不得毁天灭地。

他心中仍旧抱着一丝希望，所以他一点一点的试探秦翘，想要从她眼中看见熟悉的目光。然而，事实很让他失望。

他找了她三年，内心早已扭曲疯魔。那一刻，他想到的唯一的办法，就是给她喂下噬忆蛊，控制她，让她成为他的。

一步棋错，步步皆错……

贺兰青阳的一番话，虽然让秦翘震惊，但却并没有让她觉得感动，反而紧锁着眉头，一时间不知道要同他说什么好。如果说过分的偏执和执拗是爱，那这份爱太过沉重和阴沉，她享受不起，也承受不住。

“贺兰青阳，你真的知道怎么爱一个人吗？”她叹息一声，很是无奈的看着贺兰青阳，“又或者，你知道被人爱和呵护着是一种怎样的感受吗？”

秦翘的话不无道理，正因为贺兰青阳不懂情爱，因为没有被人爱过，所以也不懂爱别人。更加不懂一个男人爱一个女人，应该要怎样去做。

他用他的偏执和执拗爱着秦翘，却从未想过这份爱，是不是秦翘想要的。

这些暂且不细究，原本他和秦翘，就是有缘无分。

秦翘从悬崖上跌落那一年，贺兰青阳不懂自己的心意，而秦翘则从未往情爱哪方面想过。他们两个人，注定会成为两条平行线。或许可以成为亲人，但一定不会成为爱人。

贺兰青阳是贺兰世家唯一的嫡子，倘若他真是从贺兰夫人肚子里钻出来的，那他自然知道被人疼爱着，呵护着是怎样的感受。但是他并非贺兰夫人的亲生的儿子，这些年，贺兰夫人对他的宠爱都是假的。

在人前是一套，背地里又是一套。

他自幼就看清了人性的恶和虚伪，所以比同龄的小孩更会伪装和隐藏自己的真心。

当你知道所有宠爱你的人都披着一张虚假的人皮，你还会感受到真正的爱吗？

贺兰青阳自从知道自己的身世之后，就封闭了自己的内心。没有人知道他内心的想法，也不知道他到底想要什么。而秦翘，是他唯一想要，却得不到的人。

“所以，这一切都是我的错吗？”贺兰青阳从草丛中爬了起来，摇摇晃晃的朝秦翘走了过去，并朝她伸出了手，“小翘，我已经没了家人，连你也不要我了吗？”

秦翘沉默的看着走过来的贺兰青阳，一时不知道说什么好。

这时，秦翘的身后传来脚步声，她回头朝来人看去。只见萧北七朝她走了过来，站在她的身后，目光冰寒的扫了一眼贺兰青阳，并面无表情的说道：“抱歉，她已经有我了。”

贺兰青阳往前走的脚步一停，目光不善的看向萧北七。

一时间，原本寂静的一片的荒原显得更加寂静起来，就连偶尔出现的虫鸣声都消失了。

“你都听见了？”贺兰青阳朝萧北七问道。

萧北七冷淡点头，“差不多。”

贺兰青阳冷笑一声，唇角再次勾起。因为萧北七的出现，他有些话便不方便再同秦翘细说。但是，他表白秦翘的话，即便被萧北七听见，他也没有放在心上。

反而更加肆无忌惮地的对秦翘说道：“小翘，他根本就不适合你。总有一天，你会厌倦了他身边的危机四伏和尔虞我诈。但是，不论什么时候，我都会在原地等着你。”

说完，他深情款款的看了秦翘一眼，转身离开。他被秦翘用内力震开，受了不小的内伤，往前走的时候步履踉跄，背影显得十分的悲凉和可怜。

萧北七侧过身，挡住了秦翘的视线，“夫人，你不觉得你需要同为夫解释一二吗？”

秦翘想到贺兰青阳刚刚靠近的那个吻，虽然只是轻微触碰到她的嘴角就被她躲开了。但是，到底有些心虚，心里也觉得奇怪。

萧北七若果真都听到了贺兰青阳说的那番话，没道理没有看见那一幕。如果看见，他还能如此沉得住气？

只怕他是从她将贺兰青阳震开之后，才赶来的吧！正巧听见了贺兰青阳接下来的一番话。

她抬头看向萧北七的眼睛，将心虚藏了起来，镇定自若的道，“本夫人行得正，坐得端，没有什么可解释的。”

萧北七展颜一笑，他本来就长得十分俊美，笑起来的时候尤其好看。或许正因为笑起来的时候太过光彩夺目，所以平日里他都不爱笑。

秦翘差点被他这般好看的笑容迷了眼，心跳顿时乱了节奏。

“夫人说得对。”他伸手牵着秦翘的手，查看了一番她手腕处的白皙，“他特意来送小白的给你的？小白怎么会在他手上？”

秦翘回答道：“他身边有个叫姬瞳的小厮，曾经是姬氏一族的人。不过如今瞧来，此人很是有些本事。”

她之前中蛊，也是这个叫姬瞳的人下的。若非遇到小白，只怕她的蛊还解不了呢！

“只是，小白并非普通的蛊物，它极有灵性，又是万蛊之王。我不知道那姬瞳用了什么法子将小白召唤了去。而小白被召唤到贺兰青阳身边后，又发生了什么……”

萧北七伸手将她额前乱了的青丝往耳后根出撩了一下，又伸手戳了一下小白的脑袋，小白顿时嫌弃的躲开了他的手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841635"  chaptername="行得正，坐得端。">加入书签</a>
</div>
