    晚上，回到乾宸宫。

    吃完晚膳之后，陆暝带着她，来到了乾宸宫的屋顶。

    姜初九望着夜空中的繁星，心中不免感叹。

    曾经在现代的时候，她从未看到过这样的繁星。

    陆暝坐在姜初九的身旁，陪着她看着这满天繁星。

    “喜欢吗？”陆暝笑问。

    姜初九依旧望着夜空，点头：“喜欢！”

    陆暝笑道：“小时候也经常看到这样的夜空，只是那时候的心境与如今不同，那时候，也没心情去欣赏这些景色。”

    姜初九闻言，唇瓣微微的动了动。

    但她还没有来及说些什么，陆暝便再一次开口：“不过如今就不同了，看到这些景色之后，也有了第一个想要分享的人。”

    姜初九心中微微一动，她似乎预料到了陆暝接下来想对自己说些什么。

    陆暝转头看向姜初九，那温柔的双眸之中，是姜初九的倒影。

    姜初九也是这个时候才意识到，陆暝的眼中，好像真的只有她一个人。

    “陆暝……”

    姜初九突然感觉有些紧张了，她下意识的去喊了陆暝的名字，却被陆暝的食指抵住唇瓣。

    “别说话，乖，听我把话说完。”

    鬼使神差的，姜初九的心跳似乎渐渐的平稳了下来。

    这瞬间，仿佛是给了她某种无形的力量，让她瞬间安定了下来。

    “在马车上，你问我关于我心脏的事情，其实那确实算不上是心疾，因为那只是关乎于你的安危而已。”

    “我的安危？”

    对了，陆暝那个时候说，是她来到这里之后才有的。

    当时她只顾着震惊，陆暝居然察觉到自己并不是原主，从而忽略了这一点。

    陆暝轻轻的点了点头，说道：“若是你有任何危险的话，我会有心痛察觉，这也是为什么一开始，我就那么在乎你的安危的原因。”

    “所以，那个时候你对我说，要我保护好自己，其实是因为这个？”

    陆暝点头：“没错。”

    见陆暝承认了这件事，姜初九心中还是有些失落的。

    她也很清楚，那时候她和陆暝并没有任何的感情基础，只是主仆，陆暝会有这样的想法也是很正常的。

    但知道归知道，但心中失落的情绪还是有些不受控制。

    “一开始是那样没错，但，早就不是了。”陆暝说着，眼神更加认真：“久到什么程度，是连我自己都不记得，从什么时候开始，我纯粹只担心你个人的安慰，而不再考虑我自己，我宁愿舍弃自己的性命也想要保护好你，其实我原本可以瞒着你的，但是我不想这么做，我已经瞒了你很久了。”

    姜初九心中微微有所触动，而后她便问道：“你喜欢的人，为什么，偏偏是我呢？”

    后宫的妃嫔那么多，再加上还有陆暝在原文中就会喜欢上的楚云莞，为什么偏偏是她呢？

    陆暝闻言，嘴角却露出了浅浅的笑容：“倘若我就是没你不行呢，倘若我就是非你不可呢，倘若，我就是离不开你呢？”

    倘若……

    姜初九愣了一瞬间后，笑了出来。

    原来，真的有人可以一句话，就能做到让她这么开心啊。

    “那，那就不要离开我，不就好了。”

    满天星河一瞬间仿佛成了陪衬。

    少女的眼神明亮，就如同是这一片繁星之中，最耀眼的那颗星星。

    是啊，那就不要离开她，不就好了。

    陆暝抬起手臂，将姜初九揽入怀中。

    “早就想要这么抱着你，然后再也不松开你了。”

    姜初九嘴角噙着一抹笑容，也抬起了手臂，抱住了陆暝的腰身。

    这种感觉，她不曾体会过，或者更准确的来说，是在遇到陆暝之前，不曾体会过。

    但她却觉得，一切都是值得的。

    刚刚来到这里的时候，她似乎与这里的一切都格格不入，作为一个手握剧本的外来者，她会有这样的感觉也是很正常的。

    但是自从她手中的剧本渐渐垮掉之后，她也渐渐的融入了这个世界。

    那时候，她做梦也没想到，自己会和陆暝两情相悦。

    但是如今再想一想，她的出现，好像就是为了改变陆暝的命运，为了让陆暝那些不为人知的事情浮出水面一般。

    “陆暝。”

    姜初九唤了陆暝一声。

    陆暝微微撤开了身子，看向她：“怎么了？”

    姜初九手臂上的力道也微微松开了些。

    “等小莞的婚事结束了，我得和大哥回一趟武林盟，到时候……”

    姜初九的话还没有说完，陆暝便说道：“我跟你一起回去。”

    姜初九有些意外的看着他：“可是，这段时间正是京城忙碌的时候，你这时候离开……”

    “放心吧，我已经安排好了。”陆暝笑道：“先前也和丞相他们打好了招呼，今日又在尚书府，和楚尚书说了这件事，到时候就先交给他们了。”

    姜初九抿唇笑了笑，说道：“你，都已经安排好了啊。”

    “不然，靠你这个小脑袋，恐怕就不愿意让我因为这事跑这一趟，若真是这样的话，怎么拿出我想把你娶回来的诚意呢？”

    姜初九听到这话，脸颊一红：“你瞎说什么呢！”

    “我才没瞎说。”陆暝笑着，抬起手揉了揉姜初九的小脑袋：“我此番要走这一遭，就是为了把你娶回去的。”

    姜初九有些惊讶：“这么快吗？”

    “这可不算快了。”

    陆暝说着，抬起右手，握住了姜初九的手心，拿到面前来，在她的手背上落下轻轻一吻。

    “对我来说，等的已经够久了。”

    ……

    接下来的这段时间里，陆暝将云硕治理的井井有条。

    姜初九也全身心的将重点都放在了楚云莞的婚事上。

    转眼间，终于来到了楚云莞出嫁当日。

    出嫁的前一晚，楚云莞住进了皇宫，次日一早，便在皇宫之中准备出发。

    翌日，阳光格外明媚，是个很好的天气。

    因为前一日下了场大雨，所以并不算炎热。

    一大早，芷柔为楚云莞换好了嫁衣。

    姜初九也再次穿上了一身劲装，一头青丝梳成利落的马尾，将晨曦佩戴在腰间，便前往了瑶花宫。

