    念儿也是有些诧异，可看到身旁的皇后娘娘一脸平静，仿佛早就知道一般，就安静的站在那里。

    宫殿门口，静婉公主一身澈蓝色锦衣缓缓而来，脸上挂着温婉优雅的笑容。她的身侧，一个身穿紫衣的美丽少女紧紧跟随。她圆脸桃腮，水眸盈波，一张脸蛋细嫩白皙，一双杏眼顾盼间微微扫过念儿这边，红润的唇上挂着美丽得体的笑容。盈盈细腰一掌可握，高挑的身形如风摆青柳，柔软无骨。就那么浅浅然走过来，却也吸引了大殿中所有人的眼球。她们都忍不住猜测，这个美丽的女子是谁？

    “见过皇后娘娘，各位娘娘安好。”静婉公主对着皇后施了一礼，朝几位妃子点了点头，算是行礼。她是先皇亲封的长公主，地位自是要比后宫的妃子要高。

    皇后笑着亲自上前扶起了她，“没想到公主会来，倒是本宫的疏忽了。”容妃静妃几个忙上前见礼，端妃颇有些懊悔的道，“都是本宫的不是，疏漏了公主殿下，还请公主莫要责怪。”一向不喜出现在宴会场合的长公主，今日竟破例前来给她贺生辰，让她怎不激动？可面子上还是要表现出是自己的责任，人情世故宫中女子那个不会？倒是人人知道，可也无人说破。

    静婉公主依旧是温婉谦和的样子，她淡淡一笑道，“是本宫唐突，本来想着回边城了，只是宁芝未来过京城，对京中事物不免好奇，就想留下来多玩两天。可巧听说今日端妃生辰，本宫就带着她过来了，冒昧之处还请端妃勿怪！”

    静婉说完，她身旁的少女立刻上前一步，恭身施礼，“臣女宁芝给皇后娘娘，各宫娘娘请安，祝端妃娘娘荣华永驻，永享美丽！”宁芝的声音柔美，甜软的仿佛清泉，流进了每个人的心里。

    “早就听说宁北侯家里有个美貌娇媚的五小姐，今日一见才知传言不虚！”皇后笑着望向宁芝，目中带着欣赏，还有一丝淡淡的戒备。

    “是呀，常听太后娘娘说起，今日一见，果然不负边城第一美女的称号呢！”端妃也笑着夸赞。人家已经先向她示好，她自然乐得和静婉公主教好。容妃和静妃也适时的夸了两句，宁芝微红了脸。

    “没想到太子妃也来了，宁芝，见过太子妃。”静婉公主像是才看到皇后身后的念儿，对她一笑后催促着宁芝。

    看到她点了自己的名，念儿知道再不出声就说不过去了，上前一步，没越过皇后，浅浅施了一礼，“见过公主。”对于那个宁芝，她压根无视。

    宁芝对着念儿施了礼道，“臣女见过太子妃。”念儿能看到她低垂的眸子里，有那么一丝很浓烈的不甘。心底轻蔑一笑，她就知道静婉公主近日来绝对没安好心！

    “宁姑娘不必多礼。”念儿嘴里说着客气话，站在那里不避不让，实实在在受了宁芝的礼。看着宁芝咬着唇明明很不甘，还要堆着一副笑脸装贤淑的样子，她就心情很好。

    都见了礼，端妃终于想起要开席的事来，忙招呼大家，“皇后娘娘，公主殿下，各位姐姐，宴席已经备好，我们还是先入席吧。”

    皇后点头，静婉公主也没意见。于是，一行人就缓缓的移步殿外，端妃布置的精美雅致的小院里。端妃喜欢芍药，院子里更是种了不少，此刻许多都已盛开，花香袭人，花瓣艳丽，众人都交口称赞。

    念儿走得不快，故意落在了后面，没想到容妃也慢了下来，和她迎上相视一笑。念儿朝她点了点头，容妃的脸上越发高兴，嘴角勾起，显然心情不错。

    四面的芍药醉人，中间摆着三张桌子，桌子上铺着四角绣着百花的桌布，上面摆着好几样新鲜的水果和糕点，水酒。桌子旁边站了许多身穿青色锦衣，窄袖长裙的宫女，一个个眉清目秀，看着让人舒畅。

    皇后在中间的桌子上坐了，长公主隔了一个位子在她的下首坐了，也拉着宁芝的手让她坐了下来。念儿知道那个位子是留给皇上的，她不想见到皇上，就想着坐到容妃她们一桌去。却被皇后叫住了，“雨儿，来，坐到母后身边来。”

    皇后的声音不大，可也让所有的人都抬起了眼睑，想着皇后果然对太子妃不错。念儿笑了笑，转过身福了福道，“是，母后。”并乖顺的坐了上去。其实，这个位子她坐了也没什么不妥，可皇后特意这样说出来，就让她不得不多想一些了。

    静婉公主的脸色变了变，终究还是恢复如初，依然高贵美丽，高雅大方。宁芝恨恨的瞪了念儿一眼，却没想到她还没来得及收回目光，就被念儿逮个正着。她面露尴尬，慌乱的别过脸再也不敢胡来。按理说，她的身份是不适合坐在这一桌的，可静婉公主开了口，也就没人说什么了。

    念儿不懂，她的身份可是在那里摆着呢，堂堂太子妃！坐在皇后下首本就无可厚非，这个宁芝恨个什么劲？奇怪！

    念儿身后的剑兰目光冷冷的看了那个宁五小姐一眼，低垂着目光恢复了初时的镇定。太子妃也许看不出什么，久在宫中的她可是生了警惕，这个宁北侯府的五小姐，绝对不止是像端妃贺寿这么简单！

    端妃虽说是寿星，可今日的宴席都是她亲自操办的，自然事事都要亲为，仔细的在一旁嘱咐小宫女一番。小宫女离开后，端妃笑着坐在了容妃一桌，低声和静妃交谈着。念儿知道，不开席，是在等皇上呢。

    菜肴虽然没上，可瓜果是可以用的，只是没人动，都在静静等候皇上的到来。终于，大半个时辰后，才听到的一个尖细的声音响起，“皇上驾到！”

    皇后，长公主，几位妃子包括念儿和宁芝，以及一院子的宫女太监，都慌着跪在地上，“恭迎皇上！”

