    

    吴四少和薛诗颖在众人鄙夷的目光中，灰溜溜地离开了。

    临走之前，薛诗颖还忍不住扫了滕思晴一眼，眼神中充满了怨毒之色。

    滕思晴看到了，却并没有放在心上。

    她行得正坐得直，从来没有做过任何亏心事，更不觉得自己单身带儿子有什么不对，至于别人怎么看她，跟她又有什么关系？

    碍眼的人离开之后，滕思晴立即弯下腰，抱住了滕清泽。

    “清泽，你今天好厉害，帮妈妈骂走了坏阿姨。但是，你以后不要这样了，知道吗？你还是小朋友，躲在妈妈背后就行了，你人小力气也小，万一被人伤到了，妈妈会心疼的。”

    刚才滕清泽突然冲出来，把她拦在身后的那个瞬间，滕思晴心里简直是百感交集。

    滕清泽本来连跟陌生人说话都不敢，却为了她挺身而出，她当然很感动，但是，与此同时，她的心也跟着提到了嗓子眼里，生怕薛诗颖恼羞成怒，跟小孩子动手。

    这次跟贺谨思翻脸之后，以那个男人的骄傲和高冷，他肯定不可能再跟她有任何交集了。

    她跟自己深爱过的男人仅剩的联系就是滕清泽了。

    要是小家伙为了保护她受到任何一点伤害，都是她无法承受的。

    然而，滕清泽显然体会不到妈妈的担忧。

    他用力扬起小脑袋，挺起了单薄的小胸膛，白嫩嫩的小脸上写满坚决执拗，“妈妈，我不害怕！爸爸说过，我们男人就是要保护对我们来说重要的女人！虽然我年纪还小，但我也会快快长大，在爸爸不在的时候，保护好妈妈的！”

    滕思晴微微一怔，随即，眼底涌上了一层湿意。

    没想到，小时候胆怯怕生又敏感的小家伙，不知什么时候偷偷长大了，竟然还说要成长起来保护她……

    作为一个妈妈，还有什么比这更让她高兴的呢？

    虽然放出豪言壮语的小家伙现在还是小小一只嫩包子，但是，他精致漂亮的眉眼间已经有了贺谨思的轮廓，依稀已经可以看出跟他爸爸如出一辙的果决强势的一面……

    不对！

    滕思晴忽然想到了什么，眼角差点滑落的泪水瞬间收了回去。

    她转头看向滕清泽，眉头微微拧起，“你……你爸爸还跟你说过这种话？什么时候说的？”

    “呃……！”

    滕清泽小脸一僵，瞬间懵逼。

    这些话，当然是他跟爸爸偷偷联系的时候，爸爸叮嘱他的，父子俩在这方面非常有默契，而且，有了爸爸做后盾之后，滕清泽感觉自己胆气也足了，看到陌生的坏人也没那么害怕了。

    今天，感觉到那个坏阿姨眼中的恶意，他就没忍住冲了出来。

    但这话，他哪敢告诉妈妈啊！

    那她瞒着妈妈给爸爸打电话，还把酒店地址发给爸爸的事情，不就都穿帮了吗？

    “那个那个……”滕清泽噎了半天，硬是憋出一句：“我……我是听到了糖糖爸爸教育小灰灰，觉得很有道理……”

    “小灰灰？小灰灰才几个月，穆大少就教他这？！”滕思晴更加狐疑了。

