
或许是因为白鹿的离开，能够看到阴影之力的视觉也开始减弱，最后彻底消失，雷欧眼中的景象再次恢复正常。只不过视觉虽然已经恢复了，但感知却加强了，即便他不用视线，通过精神网配合自身的感知，他也能够清晰的感觉到营地上空那股星辰阴影之力的变化。

那股星辰阴影之力并没有在逃难者营地维持太长时间就很快消失了，紧接着雷欧就感觉到这股阴影之力出现在了自己身旁一块大石头的阴影之中。

就在雷欧朝那边看过去的时候，苏从阴影中走了出来。

虽然此刻她看上去非常疲惫，而且脸色很差，但神色却极为亢奋，而且充满了喜悦，并且她身上衣服那些星辰光点也变得非常暗淡，只是这种暗淡并不是那种衰竭的暗淡，而是收敛后的暗淡。

如果星辰的光芒代表了苏对自身阴影之力的掌控程度的话，那么现在苏对自身力量的掌控至少比刚才强了数倍。

只不过苏身上变化最大的还是她的力量，雷欧几乎不需要过多的关注，就能够感觉到苏身上澎湃的阴影之力，这股力量张牙舞爪围绕在苏身体周围，让苏整个人就像是一个吸收任何光和热的小型黑洞似的，苏仅仅在雷欧身边站一会儿，周围的温度就至少下降了十几度。

“你成功了！”雷欧转头看着苏，平静的问道。

苏并没有回答雷欧的话，而是看着刚才白鹿站立的地方，似乎感觉到了什么，脸上浮现出了一丝疑惑。

过了一会儿，苏才转头看向雷欧，说道：“谢谢了！要不是你挡住了那些黑森林的眷族和怪物，我或许还不一定能够成功。”

雷欧话里有话的说道：“就算没有我，也一样不会失败，有些事情的结果是一开始就注定的。”

很显然苏并没有听懂雷欧话中的意思，她现在完全沉浸在自己无法控制的力量上，精神力很难集中，整个人也有些恍惚。

雷欧见到苏现在这种异常状态，心中一动，试探性的问道：“刚才那个神性眷族打算吞噬的那团荧光是什么？”

“那是污染者的……”苏回应了一下，但很快就有所意识，立刻停了下来，略带不悦的看着雷欧。

虽然苏没有完整的回答，但雷欧已经得到了想要的答案，污染者。

苏说的这个词并不是法兰语，也不是加莫雷语，而是一种莫桑大陆的部落语言，也是莫桑大陆的主要语言之一。雷欧记得莫泊桑老人在教授加莫雷语的时候，曾着重提到过这种部落语言，认为这种形状、读音都完全不同的语言和加莫雷语有着某种联系，并且让雷欧简单的学了一些单词，其中就有污染者这个单词。

这些单词源自于一个古老的部落古迹，至今异闻学会的语言学者都没有弄明白这些词汇的具体含义，只是猜测这些词汇代表了某些事物，比如污染者这个词在莫泊桑老人的解释就是某种类似异端的身份标记。

不过，现在从苏的反应中雷欧猜测这个污染者应该是某类眷族或者种族，而且从那名神性眷族所做的事情来看，污染者的作用很可能是抹去某些拥有超自然力量的契约，比如黑森林的庇护契约等。

“你最好不要打他的注意，”苏知道自己说错话了，透露了一些不该透露的东西，于是警告雷欧，道：“已经有一个连我都只能仰视的强大存在也在关注着他，如果你不想像密斯特那个蠢货一样的话，最好收起你的好奇心，当作什么都没有听到。”

虽然苏没有明说那个强大存在是谁，但雷欧感觉很可能是白鹿。

“我这次的收获很大，大到超出了我的预料。”苏感受着身体里面澎湃的力量，沉默了一下，说道：“我欠了你一个很大的人情。”

雷欧平淡的说道：“你没有欠什么，我已经拿到了报酬。”

“不，那份报酬不足以抵消我这次的收获。”苏很显然也不是一个喜欢欠人情的人，她稍微想了想，说道：“你既然是巫师，那么对高塔肯定感兴趣。”

“你知道高塔在哪里？”雷欧露出了关注的神情，问道。

“不知道。”苏给了一个失望的答案，但又话锋一转，说道：“不过，我知道有个高塔巫师离开了高塔，并且在外面娶妻生子，建立了一个家族，在那个家族的家中或许保存有那个高塔巫师过去留下来的书籍和笔记。”

雷欧没有任何考虑，直接问道：“哪个家族在哪里？”

“英格王国德雷克家族。”

雷欧听到这个名字，脑海中立刻浮现出英格王国最著名的一个德雷克家族，问道：“伯克郡的德雷克家族？”

“是的。”苏点点头。

雷欧又问道：“你说的那个高塔巫师该不会是海盗伯爵德雷克吧？”

苏点点头，承认了雷欧的猜测。

在得到肯定的回答后，雷欧脑海中立刻浮现出了有关德雷克家族的一些资料。

英格王国有名的德雷克家族总共有三个，但相比起其他两个骑士家族来，普通平民出身，拥有传奇经历的德雷克伯爵家族显然名气更大一些，不仅仅在英格王国国内，甚至在其他国家也有大量有关德雷克的传奇故事。

到现在为之，有关海盗伯爵德雷克的戏剧就有数十部，各类书籍更是数不胜数，在其他国家，你随便问一个平民，英格王国的国王是谁，那个平民或许会不知道，但如果问海盗伯爵的话，几乎任何平民都能够完整的拼出海盗伯爵的全名，甚至说出无数关于海盗伯爵的冒险经历。

当年，面对西格玛王国的海上霸权威胁和海上贸易掠夺，英格王国爱德华二世不得不宣布海禁，将自己保护起来，同时也隔绝了和外界的联系。

之后，的十几年英格王国日渐衰落，和维纶世界三块大陆的联系也差不多完全断绝，在这三块大陆上的国家甚至有些连英格王国的名字都没有听到过。在爱德华二世死后，乔治二世继位，他改变了爱德华二世的海禁政策，并且听从了当时护国公的建议，推行海狼战士，将出海权限全民开放，只要有船，任何人都能够出海捕鱼、贸易。海盗伯爵德雷克就是在这种大环境下，出现的一个最富传奇，也是最富争议的英雄式人物。

海盗伯爵的全名叫做弗朗西斯·德雷克，他的出身到现在都没有一个定论，有人说他是法兰帝国的奴隶，逃到了英格王国，也有人说他是莫桑大陆移民的后代，但绝大多数人还是认为他就是英格王国一个渔村的平民。

德雷克怎么成为海员，又怎么成为船长的经历很少有人知道，现在流传出来的版本大多都是经过德雷克自传重新编译出来的，只是一些考古学家认为就算是德雷克的自传，也并不是完全可信，至少自传中有关德雷克扬名之前的经历可信度很低。

真正让所有人知道德雷克这个名字的事情是望星角海战，而从这以后才有人专门关注德雷克的事迹，各种传闻的可信度才高了不少。

望星角是莫桑大陆最大港口新望洋港出海船只通往其他两块大陆必经的一个重要地点，西格玛王国殖民莫桑大陆，建造新望洋港后，第一时间就认识到了望星角的重要性，所以就在这里建有灯塔和城堡，专门为来往的西格玛王国船只提供补给和航道指引，同时也负责拦截其他国家的船只从这里通过。

正是因为西格玛王国的霸道行径，使得不少国家都对其极为不满，并且暗中组织控制的海盗势力建立联合船队，突袭望星角，这次海战被命名为望星角海战，也被认为是西格玛王国海上霸权衰落，英格王国海上霸权崛起的转折点。

对于这次海战的经过，各国学者众说纷纭，都没有一个定论，因为那次大战无论是西格玛方的海军，还是各国暗中操控的海盗联军，都全军覆没，只有一艘小船、人数不到十人的小海盗在海战中活了下来，并且占有了所有的战利品，这个海盗就是弗朗西斯·德雷克。

之后，弗朗西斯·德雷克凭借这一战获得的战利品，迅速成为坠星海的大海盗，并且在无数次冒险中，留下了各种各样的传奇故事，名声之大，就算是最偏远的小镇也都听闻过他的名字。

因为其海战能力、加上雄厚的势力，英格王国立刻派人将其招募到英格王国海军，并且直接授予他男爵封号，和对应领地，让他专门负责对付西格玛王国的海军。

后来，弗朗西斯·德雷克在和西格玛王国的海战中，不断获胜，让英格王国的海上话语权不断加强，因为大量功绩，他顺理成章的晋升为伯爵，并且被英格王室授予美加利加世袭总督的实权。他所开创的德雷克家族也因此就成了英格王国的豪门之一，并且开创了德雷克家族对美加利加长达一百年的统治历史，直到美加利加独立运动，德雷克家族才离开了莫桑大陆，回到英格王国旧男爵封地定居。

雷欧不仅在伦勃朗老人那里读到过一本关于海盗伯爵德雷克的研究史，当时只是通过德雷克的冒险经历，判断出这个人的实力非常强，强到以当时他三级灵能者的实力都不足以与之抗衡。

现在从苏的口中，他才明白为什么在德雷克传说故事之中，他竟然能够和古代神灵相抗衡，能够在那些充满各种神秘力量的迷宫、遗迹中穿梭自如，原来他竟然是一名强大的高塔巫师。

“这种事情你怎么知道？”雷欧在惊讶之余，也不禁有些怀疑，道：“据我所知，关于德雷克的来历就连异闻学会也不知道，你又怎么……”

“我姓斯图尔特。”苏回应道。

一开始雷欧没有明白苏话中的意思，但他很快就想到了自己看到过的研究资料中，曾提到德雷克结过两次婚，一次就是现在德雷克家族的母系，另一个是当时赫赫有名的女海盗，而这个女海盗的姓好像就是斯图尔特。

雷欧恍然大悟，道：“原来你是玛丽·斯图尔特的后人？难怪你手头上有战斗巫师的笔记，也知道弗朗西斯·德雷克的秘密。”

苏似乎对和德雷克家族扯上关系一事非常反感，眼中露出了强烈的厌恶之情，深吸一口抑制住心中不悦后，她才向雷欧说道：“这个消息已经足以抵偿这次人情了，你我两不相欠。再见！”

说完，她就后退到了岩石的阴影之中，整个人重新陷入到了黑暗之中，以一种近乎空间挪移的方法快速的在黑暗中穿行，远离这里。

苏并不知道自己认为无声无息的移动方法，在雷欧的眼中无比明显，很显然随着他将那团黑影吞噬，他提升的不仅仅是阴影之力，同时也包括了他对各种黑暗力量的感知。他相信吞噬那团黑暗所带来的好处还远远不止这些，至于其他的或许要等他更加熟悉阴影之力后，才会出现。

虽然达成目的的苏很潇洒的离开了，但雷欧却并不能就这样离开，他答应织网者的事情还没有完成，要等到逃难队伍走出迪比亚山脉后，才算结束。

雷欧继续留在原地熟悉暴增的阴影之力，但同时他也利用充沛的阴影之力，又制造了四具阴影分身，控制这些阴影分身快速的拆除逃难者营地周围的陷阱，收割那些死去眷族和灵能生物身上的炼金材料。

虽然白鹿已经离开了，黑暗之神的神性眷族也消失了，但依然还有一些黑森林眷族和怪物没有离开，它们依然将这些逃难者当场了猎物。只是大量死亡所产生的无形气息将它们给吓住了，即便雷欧陷阱拆除了也不敢靠近，而内心对血食的渴望又让它们不愿离开。

在逃难者营地内，因为雷欧那些陷阱杀死的眷族和怪物发出的一声声惨叫声，全都被吓得惶恐无比，所有人都没有半点睡意，守着篝火，静静的等待着天亮。

在清晨第一缕阳光照射到营地的时候，营地里所有的人全都发出了欢呼声，但紧接着又传出了一些悲痛的哭泣声，很显然昨晚有不少人没有熬过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10243854"  chaptername="第二百六十五章  海盗伯爵">加入书签</a>
</div>
