    苏妖妖这里，此时此刻的气息节节攀升，似乎不在压郁了，彻底打开了圣帝的大门，冲击圣帝境界。

    圣帝境界，也就是把法则之力达到了圆满之力，至于体内能够凝聚多少圆满的法则之力，就意味着苏妖妖能够达到何种程度的境界。

    “突破吗？”

    夜北辰眉头一皱，然后身影闪到了一边，苏妖妖这种天才突破圣帝，可不是闹着玩的，远离是最好的选择。

    其他人看到了这一幕无不是感叹苏妖妖的天赋绝伦，不到三百岁，就突破圣帝境界，这种天才，已经是无道宗千百年来不可多得的天才了。

    与此同时，无道宗两位老人出手了，踏足虚空，凝聚力量形成禁制，不让这股突破境界的力量影响到其他人。

    凤凰仙子这时候也来到了夜北辰的身边，然后说道：“相公，没问题吗？”

    “自然没问题，就算突破圣帝境界，我也有把握。”

    “哦哦。”凤凰仙子点点头，选择相信夜北辰。

    “好了，别看了，去修炼吧，很快就处理好了。”

    “嗯嗯。”

    就这样，凤凰仙子继续修炼了。

    夜北辰也继续修炼。

    不论是吞噬大道，还是吞噬之眼等等，让夜北辰吸收这些力量轻而易举。

    而且力量上从上往下流的，夜北辰恐怖的吞噬之下，达到一千座巨峰的时候，能量已经稀薄太多了，根本没办法修炼。

    也因为这样，不少人纷纷离开了道峰，出去外界历练了。

    时间转瞬之间过去了一夜之后。

    苏妖妖突破终于结束了。

    整个过程无数人惊呼不已，无不是感叹苏妖妖的恐怖和逆天。

    因为突破的时候，那雷霆的气息已经接近于半仙层次，苏妖妖的实力，甚至已经达到了半仙境界。

    “夜北辰，出来送死。”苏妖妖大喝说道。

    “有点意思。”夜北辰感觉到了苏妖妖那恐怖的气息，战意攀升起来了，这样一看，倒是一位不错的对手。

    “喂喂喂，买定离手了，我做庄，你们接下来赌谁赢。”

    “赔率是多少来着？”

    “那当然是一赔一了。”

    “好，我压苏妖妖。”

    “我还是选择夜北辰。”

    “我们这些长老能不能玩。”

    “什么长老，都是兄弟，玩。”

    “来。”

    一时间，内宗彻底热闹起来了。

    哪怕什么神子，神女无不是极为感兴趣出来看热闹。

    当然了，还有不少无道宗的老祖现身，一个个都极为感兴趣。

    毕竟已经达到了半仙层次的大战了，这种天才，可不一样了。

    “速战速决吧！”苏妖妖再次说道。

    “正有此意，不过女士优先，出手吧！”

    “那我就不客气了。”苏妖妖大喝，恐怖的雷霆爆发，汇聚成一条巨大的雷霆巨龙，还是一条黑色巨龙，散发出了无上的力量。

    然后冲向夜北辰而去。

    “恐怖如斯。”

    众人倒吸一口气，这谁抗衡的了。

    就连不少长老纷纷摇摇头了，青出于蓝而胜于蓝。

    “有点意思，竟然蜕变成为了道韵之力，不愧是天才之中的天才，但可惜了，实力还是差了一点点。”

    夜北辰说完，轮回妖刀气息涌出，已经达到了三十倍的力量了，然后夜北辰的刀意再次攀升，达到了道韵圆满。

    “天古九刀第三刀，斩。”

    夜北辰大喝，一道刀芒灭杀出去，然后化成一道完美的弧线，雷霆巨龙被切碎，彻底毁灭。

    苏妖妖还是被震退出去了，鲜血再次吐出。

    脸色苍白下来了。

    苏妖妖彻底懵逼了那种，不敢相信夜北辰实力如此恐怖逆天，简直无敌了一样。

    “竟然败了。”

    所有人看着这一幕，一个个心情不是太好，苏妖妖都展现了半仙力量了，还是败了。

    “这个夜北辰到底是何方神圣，怎么之前没有听说过。”

    “难道真的在外界得到了大机缘？”

    “这个人不可思议。”

    众人一个个纷纷嘀咕说道，彻底服了。

    一众长老老祖也是议论纷纷，无不是感叹夜北辰的恐怖，隐藏太深了。

    “承让了。”夜北辰面带微笑说道。

    “输了就输了，这里是你的了。”

    “我志不在此，过段时间，就去第一个，这里，还是你的。”

    “不用了。”

    苏妖妖说完，身影速度离开了。

    “夜北辰，进来圣地里面。”

    这时候，一道苍老声音说道。

    “等的就是现在。”夜北辰露出一丝微笑，然后身影速度踏足里面了。

    夜北辰对于圣地里面还是很感兴趣的，说不定可以签到不错的东西。

    “叮，是否在无道宗圣地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得十万年大道感悟。】

    “嗯？不是获得不错的东西吗？”夜北辰有点无奈了，感觉想签到什么仙器，什么逆天的东西太难了。

    “这里。”

    这时候，声音再次说道。

    夜北辰也知道了位置，瞬间来到了这里。

    刚刚出现，夜北辰就看到了两位老人盘坐在一个桌子上喝茶。

    气息很强大。

    甚至让夜北辰感觉有酒仙那种级别的实力了。

    接下来夜北辰也马上打开了吞噬之眼，然后就看到了两人境界都是半仙巅峰，甚至在半仙巅峰走了几千年，几万年的存在了。

    “弟子夜北辰拜见两位老祖。”夜北辰恭敬说道。

    “别叫老祖，就叫我们石老，秦老就好了。”

    “是，石老，秦老。”

    “什么境界？”

    “大天尊三重。”

    “大天尊三重能够有那么强大的实力吗？”

    “因为我体内隐藏了一股力量，然后天赋极高，就领悟了很强大的道韵，所以实力就很强了。”

    “有点意思，千古奇闻。”

    “过奖了。”

    “一点都不过奖，从来没有你这样的人。”

    夜北辰笑而不语了。

    “知道我们为什么叫你来吗？”

    “不知道。”

    “你的天赋，强大，直接成为神子。”

    “多谢石老秦老看重。”

    “另外我们想让你成为无道宗下一任宗主的候选人。”

    “前辈，你们开玩笑的吧？”夜北辰一脸错愕。

