    鸣人从良……咳。

    鸣人和三代达成协议，他停止搞事情，而三代也允许他们第七班，在第二场考试的高塔里，参观考试过程。

    这是最大的让步。

    因为哪怕是火之国大名，也只能看到中忍考试最后一场的公开赛，高塔里的比赛，除了裁判、参赛人员和带队老师外，闲杂人员是看不到的。

    鸣人对这个结果十分满意，要知道，雏田在中忍考试中遇到的最大危险，就是第二场高塔里，和宁次的战斗。

    自己去了，可以让九尾在战斗前，给雏田一些查克拉，对雏田的实力，进行一丢丢的强化。

    实力强大的宁次，应该不会在乎这些许的变化。

    第二天。

    目的达成的鸣人，准备将这个好消息，告诉好不容易在家休息一次的卡卡西。

    而各国的考生们，也都来到了木叶第一场考试的地点。

    不过，他们的精神都有些恍惚，木叶的考生也不例外。

    昨天傍晚，火影大楼前，鸣人搞出的动静很大，这些考生差不多都去凑热闹了。

    以至于，试卷发下来后，他们脑海中，都还残留着那魔性的音乐。

    作弊的时候总是因此而走神。

    龙套甲：“啊啊啊，木叶的幻术实在是太可怕了，现在竟然还能影响到我！”

    龙套乙：“我躺平了。”

    龙套丙：“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来……”

    ……

    如果鸣人知道考生们的反应，一定会笑他们头发短，见识也短。

    蜜雪冰城甜蜜蜜，这种恐怖的歌曲还没拿出来呢！

    “卡卡西老师，告诉你一个好消息！”

    鸣人赶到卡卡西家时，卡卡西正躺在床上，惬意的看着小黄书。

    “咦～你一直看那种东西，还不如出去找一个。”鸣人嫌弃的看着卡卡西。

    凭借那张脸，你出去能找不到妹子？

    而且喜欢卡卡西的美女又不是没有。

    别的不说。

    雪之国公主，风花小雪，身份颜值都有。还自小被卡卡西英雄救美，当时风花小雪对卡卡西的好感度直接爆表。

    结果完成任务后，卡卡西扭头就走，后来还把人家给忘了。

    还有锁前村的间谍，花玲，也是对卡卡西有好感的一个美女，佩恩袭击木叶后，还主动来看过卡卡西。

    然后卡卡西就像瞎了一样，完全无视。

    最关键的是，这些美女，卡卡西都没、记、住！

    他只记得凯和带土，他只记得好基友。

    活该你单身一辈子！

    卡卡西翻了下死鱼眼，像极了盐分过大，而死不瞑目的咸鱼。

    “我还年轻，不着急结婚。正好你来了，我还打算过两天，把这东西给你送过去。”

    说着，卡卡西扔出一个卷轴。

    鸣人接过卷轴，就看封皮上面写着四个大字‘八门遁甲’。

    卡卡西和凯说了鸣人的情况后，出于对好友的信任，凯十分大方的就把八门遁甲写了出来，上面还有详细的修炼心得。

    还是熟悉的配方，熟悉的味道，字里行间，随时都会冒出一句‘这就是青春！’的口号。

    看的时候需要戴上墨镜，否则容易被闪瞎眼睛。

    收下卷轴，鸣人说明了来意：“三代同意我们去高塔，参观这次的中忍考试了！怎么样，是不是很开心！”

    卡卡西十分激动，手上的小黄书没拿稳，直接掉下来，砸在了脸上。

    “我可真是谢谢你啊！”

    “不用谢，我们快去把消息告诉佐助和小樱，让他们也一起开心一下！”鸣人走在前面带路。

    一起开心？佐助和小樱开心不开心我不知道，但我一定不开心……卡卡西不情不愿地跟在后面，幸福愉快的假期，没了呀。

    你知不知道作为实力强大的精英上忍，我休息一次有多困难？

    哎，等中午去找凯倒苦水吧。

    在房顶上跳跃，快赶到修炼场地时，鸣人和卡卡西就听见了隆隆的轰炸声，以及佐助那癫狂的笑声。

    “哈哈哈哈，你只有这种程度吗！用出全力，让我看看，曾经被称为三忍的力量！”

    我去，三忍？是大蛇丸，祂现在就动手了吗……鸣人和卡卡西对视一眼，两人神情变得严肃起来，快速冲了过去，做好了战斗的准备。

    而不一样的是，鸣人准备锤大蛇丸狗头，卡卡西准备了牺牲的觉悟。

    时间倒回到，小黄书砸在卡卡西脸上的时候。

    对新装备修改完成的佐助，正在小樱的帮助下穿戴着。

    佐助很激动，如果成功的话，他的实力将会提升一个台阶。

    小樱很激动，因为她可以光明正大的吃佐助的豆腐。

    里樱：欸嘿嘿，吸溜，皮肤又白又滑，让人爱不释手，佐助真棒。放心吧佐助，老娘会对你负责的！

    而大蛇丸，则是藏在不远处的阴影中。

    看着面前年轻鲜活的宇智波少年，大蛇丸情绪也很激动。

    “这就是鼬的弟弟，宇智波佐助吗？看起来实力还可以。”

    以前，关于木叶的情报，大蛇丸都是可以从团藏那里得到，但不知道什么原因，前一段时间，团藏突然就单方面掉线，中断了与祂的联系。

    而通过大蛇丸在木叶残留的情报网，祂并不能准确的知道佐助的资料。

    祂只知道，宇智波残存的族人中，只有佐助和四个行将朽木的老家伙，拥有着写轮眼。

    剩下的，都是没有价值的废物。

    本来，大蛇丸是打算在中忍考试的时候，在死亡森林中测试一下，自己这个预定容器的实力，然后以得到力量向鼬复仇为由，将佐助吸引到自己的手下的。

    但中途出了一些偏差。

    因为祂的目标，并没有参加中忍考试。

    以至于，那些手下都失去了试探佐助的机会。

    所以大蛇丸只能亲自出手。

    观察片刻后，大蛇丸很开心，因为佐助已经比他预期的还要强，不需要再次训练，就可以直接充当转生的容器。

    “看来计划要变一下了。”

    大蛇丸忍不住伸出长长的舌头，在嘴边舔了一圈，从阴影中一步步走了出来。

    这时，佐助也穿好了装备，正要准备试验，就看到一个皮肤白的有些不健康，身穿和服，笑容邪魅的人，向自己走来。

    “这个家伙有点眼熟，好像在鼬的幻术里见过。”

    察觉到危险的气息，佐助就做好了战斗的准备。

    还不等佐助和小樱做出什么举动，大蛇丸就先开口说道：“佐助君，你可以叫我大蛇丸，初次见面，请多关照。”

    大蛇丸用的还是他本来的面貌，声音有些阴冷，气场十分强大。

    “大蛇丸？S级叛忍，传说中的三忍？”

    佐助兴趣大增，这种实力强大的忍者，是他梦寐以求的对手，但为了安全起见，他在背后打手势，想让小樱先离开，去摇人。

    小樱误会了，以为佐助是为了自己的安全，很感动，所以抓住佐助的手，誓死不退。

    大蛇丸没有在意他们的小动作。

    “没想到佐助君还听说过我的名号，不过你不用担心那个小姑娘，因为让我感兴趣的，是你，准确的说，是你的身体。”

    不光佐助有些懵，他身后的小樱同样也很懵。

    虽然局势有些不对，但小樱还是忍不住在心里吐槽。

    我单知道，像井野这样的女生会喜欢佐助，可我没想到，面前这个白白净净的男生，竟然也会喜欢佐助。

    可恶，我的竞争对手，已经不在局限于女生了吗！

    小樱感觉自己的竞争压力，陡然增加了一倍。

    大蛇丸继续说道：“鼬的事情，我也听说了，但只凭借你自己的力量，能完成复仇吗？将身体交给我，我会替你完成心愿。”

    如果是原著中，那个耿直偏激，只知道杀死鼬的佐助，说不定就点头同意了。

    但现在，经过鸣人多年的纠正，佐助的心中除了复仇外，为弟弟妹妹们赚钱，也占了相当一部分比例。

    而且，虽然佐助不想承认，但开演唱会，也已经成了他人生中的一部分，粉丝很烦人，但被人记住的感觉，佐助还是很享受的。

    所以面对大蛇丸的邀请，佐助嗤之以鼻。

    “鼬我会自己亲手杀死，至于你？东躲西藏，不敢露面的叛忍，也敢在这叫嚣？今天就让你见识见识，什么叫枪口之下，众生平等！”

    说话间，佐助的腰间以及肩膀，四个便携枪口喷涌出咆哮的弹丸，尾部拖出一闪而过的电芒。

    骤雨般的攻击顷刻而至。

    有了这套装备，佐助有信心，单人对付之前遇到的再不斩！

    而这一次，面对S级的叛忍大蛇丸，如果自己能单独干掉或者将其重伤，那么，也就证明了，自己初步拥有了对抗鼬的实力！

    “就让你，检验我这些年的修行成果吧！”

    写轮眼自然而然显露出来，猩红的双勾玉在佐助眼中流转。

    面对几乎是瞬息而至的弹丸，毫无准备的大蛇丸，只来得及用瞬身术躲过一些致命伤。

    等大蛇丸在露面时，左臂已经被三枚弹丸贯穿，无力的垂在身侧。

    “呵呵……有点意思，利用身上的装备，增强忍术的威力吗？虽然是旁门左道，但能做到这种程度，也是一种了不起的成就呢。”

    大蛇丸毫不在意身体的伤势，使用大蛇流替身，身体迅速裂开，毫发无损的大蛇丸从中钻出。

    “那么现在，战斗继续！”

    杀气喷涌，大蛇丸冲向了佐助。

    佐助毫不在意，再强的气势，能有鸣人泄露的九尾气势强？

    “哈哈哈哈，你只有这种程度吗！用出全力，让我看看，曾经被称为三忍的力量！”

