    

    “大妞，别再打你三叔了，要出人命了！”

    瞧见李三柱被自家闺女打的快没了生息，李二柱拖着一身伤挡在了李三柱前面，毕竟是自己亲弟弟呀！总不能看他被打死吧！

    “大妞呀！这可是你亲三叔呀！”

    “呸！我才没有这么狼心狗肺的三叔呢！”

    “话可不能这么说，你三叔是你的长辈，晚辈打长辈可是要被人戳脊梁骨的！”

    李沐灵被李二柱的话气的半死，难不成她还要给这个人渣赔礼道歉吗？

    “李二叔此言差矣！”

    看热闹的围观群众中走出一道颀长的身影，只见萧四郎牵着李子禾的手走到李沐灵的身边。

    瞧着身边的人，李沐灵浮躁的心也顿时安定下来，冷眼看着李三柱和李二柱两兄弟。

    “李二叔，你家三弟糊弄兄长借印子钱已经是不义了，欠债不还德行有亏，还妄图用侄女抵押还债，可见是一个无情无义之人，也此，李姑娘教训一番，也未尝不可。”

    萧四郎几句话说的李二柱哑口无言，他想反驳可又找不出什么理由来了。

    “够了！这场戏你们演到现在也足够了，别以为一场苦肉计就能欠债不还了！”

    话是对着李沐灵说的，可是钟主管的眼神一直阴狠的盯着萧四郎，特别是这个年轻人跟眼前的小美人站在一起的时候格外刺眼。

    “小美人儿！我丑话说在前头，你爹和你叔叔欠了债还不了，自古以来父债子还，爷也是瞧你有几分姿色，这样吧，你要是答应入府做我的小妾，我就消了这笔账！”

    “什么父债子还，你要钱，找我就是了，我是家里的长子，你欺负我大姐这个女人算什么本事！”

    李子清怒气冲冲的回怼，少年快被自己老爹气的肺炸了，这老爹自己被人忽悠借了印子钱，现在还要连累大姐抵债，李子清恨不得也打李二柱一顿！

    “对！我也是我爹的儿子，他的账轮不到我大姐还！”

    小子禾也挺起胸膛站在自己大姐前面，他绝对不会让别人带走他大姐的！

    平日里打打闹闹的兄弟两此时都义无反顾的站在自己面前，绕是再冷血的人也被感动了，何况是李沐灵，第一次觉得这两个弟弟没白疼！

    “你们两个一个瘸子，一个半大小子值多少钱？你们也不打量打量自己，白给都不要的货，还觉得自己能值三百两银子？”

    “就是！小娘子，我劝你老老实实的跟了我们老大，我们老大龙精虎猛的，一定不会亏着你的！哈哈哈！”

    萧四郎眉头一皱，身体不自觉的挡在李沐灵身前，替她挡住那些人淫荡的视线！

    “够了，既然他们听不懂人话就直接上吧！”

    钟主管看见萧四郎挡住李沐灵，醋意横生，一个乡下泥腿子，也配跟他钟楼抢女人？看他今日不卸了那泥腿子一双手，他就不姓钟！

    得了老大示意的几个壮汉立马明白了，这强抢民女的事儿他们也不是没做过，不过就是把拦在前面得男人打残，再抢过美娇娘嘛！

    几个壮汉一把扯开了腿脚不方便的李子清和才十岁的李子禾，握着长刀恶狠狠地冲萧四郎砍过去！

    “小子！受死吧！”

