    “这就开学了？”

    鸣人想了想，才想起来确实是到了开学的时间。

    因为怕忘了，所以他一直有让影分身记录时间，但现在看来，如果不是这入学通知书的提醒，他真的就忘了。

    忍者学校，是培养忍者学习基础知识和技能的地方，也是让大家认识同伴培养友情的地方。

    但以上这些在鸣人看来都是不重要的，他所在乎的，是上学之后，就可以天天看见雏田了。

    奈斯！

    其实，按理来说，鸣人现在就能天天见到雏田，因为日向家的族地他已经知道了。

    但事情并没有这么简单。

    虽然日向家的人，不会阻拦鸣人的进入。

    鸣人也确实去日向家找过雏田，但他在和雏田见面的时候，日足就在一旁盯着，也不说话，就是默默的看着。

    来自未来老丈人无声的抗议，让鸣人很有压力。

    思来想去，鸣人决定现在还是先不去日向家了，等上学后再说。

    到时候自己和雏田确定关系，就可以光明正大的承受日足带来的压力。

    上学是这一切的基础。

    所以现在拿到入学通知书了，鸣人很兴奋，但同时又有点小纠结。

    毕竟穿越前也是大学毕业，然后步入社会的人了，结果现在又要在上一遍小学。

    很羞耻啊。

    可在羞耻感与雏田之间，鸣人果断选择了雏田。

    谁能拒绝一个蠢萌可爱的雏田呢？

    躺在床上打滚，鸣人兴奋的有些睡不着觉，但为了不耽误明天的事情，他果断吃了个眩晕洋葱，很快就睡了过去。

    封印空间内。

    “大狐狸，明天我就去忍者学校上学了！”

    “哦。”九尾看着刚刚陷入灰屏的电脑，继续说道：“恭喜你，小鬼。这样的话，以后老夫叫你小学生，你就不能反驳了。”

    鸣人脸色一垮。

    扎心了老铁。

    我这跟你说些开心的事，你能不能不背刺我！

    “大狐狸，你能不能当个人！”

    “人？抱歉，老夫六年前就已经不当人了。”

    鸣人的满腔怒火卡在嘴边无处发泄。

    因为九尾确实不是人。

    没毛病。

    ……

    翌日清晨。

    鸣人起的很早，本来他是想让九尾第二天提醒自己的。

    但转念一想，九尾现在已经玩游戏玩的不分白天黑夜了，即使睡觉的时候，九尾仍会分出一个小分身继续打游戏。

    鸣人也就放弃了让九尾叫自己的想法，然后分出了一个影分身，让影分身到时候叫自己。

    吃完早饭后，鸣人准备换一身新的装束，但这时候他才发现，自己除了修炼穿的灰色的衣服外，就没其它的衣服了。

    因为灰色耐脏，所以鸣人的衣服基本就是这个颜色。

    但这种灰色的穿起来不是很好看，他想在学校里给雏田留下一个好印象，找了半天，鸣人才从衣柜中找到一件不一样的衣服。

    橙黄色的，正是原著里的那一套。

    鸣人感到震惊：“我的天，这算是世界力量的修正吗！”

    身为穿越者的鸣人，因为觉得这种样式的衣服穿着不舒服，所以一直没有打算穿这种衣服，但现在看来，自己必须穿一次？

    而最神奇的是，鸣人完全不记得自己有买过这件衣服。

    事后问九尾才知道，这件衣服是自己五岁生日的时候，三代送的。

    当时自己嫌这件衣服丑，就扔在衣柜最下面了。

    犹豫片刻，鸣人还是把这件衣服穿在了身上。

    虽然还是很丑，但比那些灰色的衣服还是好一些的。

    见时间已经不早了，鸣人直接从窗户上跳出去，运用查克拉踩在周围邻居的房顶上，向着学校的方向跑去：“大狐狸，借你查克拉用一下。”

    “嗯。”九尾没问原因，直接让自己的查克拉顺着门缝溜了出去。

    因为有封印阻拦，量不是很多，但够用了。

    被强化后的鸣人，如脱缰的野狗，在居民房顶上不断闪烁着。

    现在是白天，许多村民都能认出鸣人，但鸣人在房顶跑的太快了。

    即使一些人认出了鸣人，但还不等他们抛出核善的目光，鸣人就已经消失不见，而更多的人，则是只能见到一只大黑耗子在头顶上嗖的闪过。

    等来到校门口的时候，鸣人更是直接将入学通知书拍在报名点的桌子上，扫了眼分班信息，迅速向着教室跑去。

    值班的教师想要阻拦，但运用了九尾查克拉的鸣人根本不是他们能拦得住的。

    两名值班教师只能够吃到鸣人的尾气。

    “这个小鬼好厉害！”

    “是哪个大家族培养的天才吗？”

    “儿砸，看见刚才那人了没，你要向他学习，然后在未来成为一名伟大的忍者。”

    在排队的家长议论纷纷，全都是羡慕，没有指责。

    值班的海野伊鲁卡看了眼桌上的入学通知书，上面明晃晃的四个大字‘漩涡鸣人’，身体下意识颤抖了一下：“村子里流传的，妖狐的化身吗？”

    伊鲁卡又看了眼仍在讨论的一群家长，眼神中有些挣扎，但最后还是默不作声的将通知书收了起来。

    他能想象得出来，这些人知道真相后的模样。

    虽然自己也是当年那场灾难的受害者，但伊鲁卡认为，无论如何都不应该将愤怒，牵扯到一个孩子身上。

    ……

    “这就是我的班级吗？”

    因为不想像猴一样的被人围观，所以鸣人是直接插队进来的，因此现在班级里人还不是很多。

    就在他准备到后排休息的时候，目光却突然被一个女孩吸引了过去，准确的说，是女孩桌上摆放的豌豆射手。

    “这里竟然能见到我小店里的商品？”

    鸣人稍一扫视，就又在一个女生桌上看到了一株豌豆射手，这个女生鸣人还很眼熟，这才想起来，这是小时候的山中井野。

    看她们新奇的模样，就知道是第一次接触这种东西。

    “新顾客？完全没印象，最近如果有新顾客的话，我应该记得才对。”

    因为植物的存在时间只有三到六个月，所以她们这些植物购买的时间，一定不会太长。

    “难道……中间有二道贩子？！”

    鸣人有些生气，这是哪个家伙，薅羊毛薅到自己头上来了！

