    金陵很大，人口不少，每天要消耗掉许多肉食。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平民主要吃的就是猪肉，而家禽则是那些中等以上人家才会经常采购。

    王川就是一个卖鸡鸭鹅的贩子，平时家里也养了些，加上走村串乡的去收购，所以这生意还算是能养活一家子人。

    今天一上午，王川就卖出去了两只鸡，一只鸭，生意有些冷清。

    吃完了媳妇做的米糕，王川靠在牛车边上打盹。

    深秋有风，冷风。

    那些家禽在笼子里都缩头缩颈的，靠在一起御寒。

    一辆马车停在边上，下来一个中年男子，他走到笼子边上，皱眉干咳道：“这鹅怎么没小的？”

    王川听到声音，猛的抬头，晕晕乎乎的道：“客人，小的不是卖雏苗的啊！”

    男子过去看了看那两只鹅，问道：“可能看家护院？”

    王川凭着本能说道：“客人，这鹅要是养熟了，看家比狗还厉害。”

    几分钟后，王川看着手中的铜钱不禁有些怔。

    “明日你带些小鹅来，不单我要，其它富贵人家都想买。”

    这是为什么呢？

    王川有些不解，不过他知道这是一个商机，于是也顾不得生意了，赶紧收起笼子，赶着牛车回家。

    赶紧收些小鹅来才是正经啊！

    而在卖小狗的地方，那些小贩今天都小了一笔，基本上都卖光了。

    等方醒知道此事时，朱高煦已经带着两条母狗来了。

    “王爷，您这是……”

    方醒有些懵逼，特别是那两条母狗看到铃铛后的模样，让他心中凉。

    朱高煦笑道：“你家铃铛勇于护主，已经在金陵城里出名了，本王若是今日不来，哪还有留种的份啊！赶紧的，让你家铃铛享受享受。”

    我曰！

    方醒赶紧拒绝道：“王爷您不知道，我家铃铛经过高僧点化过，不近狗色。”

    啥米？

    朱高煦牛眼一瞪，怒道：“今日本王带了些能让烈女变成荡/妇的好药，你上不上？不上本王可就动粗了啊！”

    “我不能上啊！”

    方醒看到朱高煦的模样，知道今天怕是躲不过去了，只得答应道：“那就试试吧。”

    “铃铛，这两美女都是你的了，你看上谁了就上！”

    方醒把铃铛叫过来，指着那两条母狗说道。

    两条狗一直在盯着铃铛，看那架势，如果不是有人拉着，早就冲上来反扑倒了。

    铃铛昨夜才经过一次杀戮，此时看着就像是一个狗中的王者，居高临下的看着这两条狗。

    朱高煦贪心不足的道：“最好两只都看上，回去下两窝狗崽子，本王到时候送你一只。”

    铃铛跟着来到金陵后，由于这边庄子上的狗不得它的欢心，所以至今依然是守身如玉。

    而朱高煦带来的这两条狗和铃铛都是一个品种，所以……

    方醒松开手，看着铃铛走到了其中一条狗的面前，就干咳道：“带到后面去，别被人看到了。”

    等两条彼此看上眼的狗被带走后，朱高煦才问道：“估计是谁干的？”

    方醒摇摇头道：“盐商的可能性最大。”

    “大胆！”

    朱高煦自诩恩怨分明，所以觉得这是对自己的挑衅。

    “等本王进宫一趟，把朱勇那个傻子给换回来，然后再收拾那些大胆的盐商！”

    “王爷且慢。”

    方醒赶紧叫住这位冲动型的王爷，说道：“此事我已经上了奏折，陛下那边肯定会有处置，咱们还是静观其变的好。”

    朱高煦指着方醒，恨铁不成钢的道：“你这个懦夫，被人刺杀居然不敢报仇，本王真是看错你了！”

    快意恩仇，这就是朱高煦的处事态度！

    方醒说道：“又不知道凶手是谁，难道还能把盐商都杀了？”

    朱高煦想想也是，这种事连朱棣都干不出来。

    “那你就这么忍了？”朱高煦终究觉得不顺心，有些憋闷。

    方醒一脸云淡风轻的道：“为了盐政大局，我个人的委屈算的了什么，当然是忍了。”

    等铃铛再次出现时，方醒赶紧挥手道：“滚蛋，今天不想见到你！”

    铃铛也不想见到方醒，它懒洋洋的钻进了自己的窝里，惬意的休息。

    朱高煦满意的看着那只狗，正准备回去，可想想不大对，就问道：“你家大黄下的蛋有吗？给几十个，本王带回去孵蛋。”

    方醒对这位王爷已经是没辙了：“大黄是公鹅。”

    “可惜了。”

    朱高煦一脸的遗憾走了，临走时说要是怀不上，他下次还来。

    等他前脚一走，方醒马上就叫人在大门外贴了张告示。

    “概不配种！”

    徐景昌也带着一条狗来了，看到这个告示后，就遗憾的道：“可是被榨干了？”

    方杰伦一脸沉痛的道：“正是如此，铃铛已经起不来了。”

    “啧！要不喂点药？”

    方杰伦摇摇头，叹道：“已经吃了不少了，什么一条柴，什么烈火丸，林林总总，可还是起不来。”

    “罢了。”

    徐景昌把狗留在外面，独自进去。

    一见面，徐景昌就直接问道：“可有证据？”

    方醒摇摇头，他知道这位可是无利不起早的家伙。

    徐景昌不甘心的道：“难道就没有一点蛛丝马迹？”

    方醒轻笑着盯住他，淡淡的道：“定国公，这是大明盐政，不是交趾种甘蔗，若是谁坏了陛下的安排，除爵不好说，可削俸是肯定的。”

    徐景昌这等顶级武勋自然是不在乎那点粮食，可却丢不起这个脸。

    削俸就代表着你在皇帝心中的地位下降了，这个风险不是谁都敢冒的。

    当年郑亨被方醒在大帐外喝骂一通，结果被朱棣削减了俸禄。在这以后，郑家就一路走霉运，最终现在已经成了缠绵病榻的病夫。

    而郑能的腿在被张辅派人打断后，由于二次骨折，现在有些不良于行。

    郑家算是完蛋了，等郑亨一去，已经被降至武安伯的郑家估计就完蛋了。

    一个走路都不利索，而且于国无功的家伙难道能继承国朝的爵位？

    朱棣虽然对待功臣不错，可也不乐意把俸禄和爵位放在一个废物的身上。

    徐景昌讪讪的道：“哥哥我这不是想着为你出口气吗，没有就算了。”

    出你妹的气！

    方醒知道这货在想着先敲诈一笔，然后再持续勒索，直到那人倾家荡产之后，才会动手。

    “定国公，那边是成国公在做主呢！”

    方醒淡淡的道，如果纪纲在的话，一定会把这句话给揉碎了琢磨。