
    第九十八章你个混小子

    在顾恒生动用自己的灵玄境修为时，顿时，阁楼内的气息瞬间暗淡了下去，空气仿佛都凝固住了。

    “臭小子……真的是灵玄境初期修为……好，好。”顾忧墨第一次感觉到顾恒生的修为气息弥漫，他有些激动的紧紧抓住着椅子扶手，眼眶中满是血丝，干裂的嘴唇轻轻颤抖着自语。

    若是顾恒生没有施展自己的修为的话，那么旁人根本看不出来。所以，虽然顾忧墨听闻顾恒生是少年天骄时，很是激动。但是现在亲身感觉到却是那么真实，很欣慰。

    “二叔，你待会儿不要动用玄气，一切交给我来。”顾恒生此时此刻收起了那副淡然的模样，极为凝重的告诫道

    “好。”顾忧墨颤音的回答道。

    一股淡淡的锋芒之色从顾恒生的眼眸中直涌而出，他左手用玄气的将顾忧墨的双腿从药液中抬了起来，悬浮在空中。

    顾忧墨的双腿一直浸泡着药液，全部都变得煞白色的，双腿臃肿至极，并且还有一层层的血丝环绕着，看起来极为的恐怖。

    “凝骨塑魂术，聚血肉，通经骨，回气脉，有夺天之造化……”顾恒生心里喃喃自语着，仿佛想到了自己曾为了获得这部奇功时经历的风风雨雨：“前生，我满身伤痕，左臂经骨全碎，亦可重塑。二叔虽然瘫痪了五年，但身体还有一缕契机相连，一定能够恢复。”

    凝骨塑魂术，据说若是修到极致，能够重聚散去的灵魂，可以断肢重生。不过，这也只是一个传说，顾恒生前生修为通天，都没有达到过。

    顾忧墨的双腿悬浮在空中，一缕缕的血水从上面滴落在地板，看起来很是狰狞。

    然后，顾恒生伸出双手，用玄气在顾忧墨的双腿上梳理着孱弱的经脉，剥开了一层层皮肉，重塑骨头。

    凝骨术，碎骨可重凝，血肉可重生。

    而顾恒生在意的不是这个，而是要将顾忧墨堵塞了五年的经脉和毫无感知的双腿给疏通，这才是最为艰难的地方。

    一缕缕夹杂着玄妙术法的玄气从顾恒生的双手中涌动而出，覆盖在了顾忧墨的双腿上。

    时间一点一点的随着微风一去不复返，顾恒生的额头慢慢的浮现出了无数颗细小的汗水，嘴唇都渐渐的泛白了。

    “臭小子，要不要休息一下？”顾忧墨看着顾恒生的状态渐渐有些吃不消了，有些担忧的轻语问道。

    “凝骨通脉，只能够一次成功，否则，将前功尽弃，再无修复的可能了。”顾恒生紧着牙齿，目不转睛的盯着顾忧墨的双腿，低沉回应。

    顾忧墨张了张嘴巴，凝视着冷汗布满了整个额头的顾恒生，然后紧住了双拳，心里暗暗的焦急着：“臭小子，一定会成功的，一定……”

    不知不觉间，天暗沉了下来，似乎要将整个百国之地吞噬殆尽一般。

    黑沉的虚空，让整个天风国渐渐的变得安静了，让顾家更是显得沉抑了起来。

    顾家深处，顾老爷子挺着身子骨，双手紧着的负在后背，冷峻不已的对着身旁的几个黑衣男子说道：“今晚，将顾家上下都围拢起来，不准让任何一只苍蝇飞进来。”

    “是！”这几个黑衣人的气息都极为的沉稳，年龄看起来都有四五十岁了，他们对顾老爷子十分恭敬的抱拳领命道。

    随后，顾老爷子便一个人站在黑夜下，面无表情的望着顾忧墨的深院，喃喃道：“希望……上天能够眷顾我顾家吧！”

    顾老爷子对顾忧墨和顾恒生的事情肯定知晓了一些，不过他也不去询问，更没有点破。

    他只是在今夜安排了重重高手，把顾府上下都保护壳起来，不让某些别有用心的人能够打探到消息和破坏了这份宁静。

    望着这吞噬而来的黑夜，顾老爷子慢慢的合上了有些凹陷的双眸，仿佛于整个虚空融合在了一起，无声无息……

    深院，顾恒生双手不停的结着玄印，为顾忧墨梳理着双腿的经脉和重塑着血肉。

    冷汗浸湿了顾恒生的整件衣裳，他的额头和面颊上全部都是簌簌汗珠，嘴唇泛白的绷紧了面容。

    “恒生……”顾忧墨看着顾恒生奋力坚持的模样，心里阵阵剧痛的屏住了心神，不由得轻呼了一声。

    顾恒生没有理会顾忧墨的轻唤，因为他此刻在聚精会神的运转着凝骨塑魂的功法，不能有半点儿分心，否则一步出错将前功尽弃。

    倘若顾恒生的修为更进一步，就不会这么吃力了。可惜，时间不等人，顾恒生只能够凭借灵玄境初期的修为，为顾忧墨的双腿重塑血肉和经脉。

    时间又过去了半个时辰，沉寂的顾恒生忽然眼眸一抬的轻喝道：“塑血肉，凝经脉，聚！”

    轰！

    当顾恒生的最后一个字音落下时，顾忧墨双腿上漆黑无光的皮肉掉了一层层，然后出现了一层血红色的皮肉。若是细细看下，可以看到经脉正在微微浮动着。

    “这……是……”顾忧墨看着双腿重新泛出血肉的光泽，然后下一刻心里便涌动出了一股既熟悉又陌生的感觉。

    忽然，顾忧墨泛红的眼眶中留下了两行清泪，全身在颤抖的沙哑泣音道：“我……我感觉到了，感觉到了……真的有感觉了。”

    “二叔，马上运转玄气，将重塑血肉的双腿包裹起来。”顾恒生双手有些打颤，立即转头对着激动万分的顾忧墨说道。

    顾忧墨听到后，立即将心中的激动心绪给压抑了下去，连忙动用自己的玄气将双腿覆盖了起来。

    见顾忧墨按照自己所说的做了后，顾恒生终于忍不住的虚脱往后倾倒了几步，然后撑着旁边的桌椅才保持住了身形。

    “恒生，你怎么了？”突然看到顾恒生这般模样，顾忧墨连忙担忧的开口道。

    “没事，只是有些虚脱而已，休息几天就好了。”顾恒生深深的喘息了几口，面色泛白的看着顾忧墨，露出了一抹微笑：“二叔。”

    这一声二叔，瞬间涌入到了顾忧墨的内心深处。这么多年来，顾恒生惹出什么祸事来了，就一口一个二叔，叫得他心里发怵。

    可是，此刻这一声呼唤，让顾忧墨直接鼻尖泛酸的留下了清泪。然后，顾忧墨一边留着清泪，一边咧出了一抹掺杂了无数心绪的笑容，大骂道：“你个混小子……”

    顾恒生静静的看着顾忧墨，默然不语，就这么凝视着，轻笑着……