    砰！

    又一声几乎要撕裂耳膜的声音炸响，意识到恐怖冲击即将到来，周边工作人员已经打开防御屏障保护观众。

    龙枪怒嚎，雷龙咆哮，两者纠缠撕咬在一起，碰撞中心亮起的光团瞬间给这个巨大会场染上了一层白光。

    灵力风暴疯狂的摧残着里面的一切。

    良久后，白光渐灭，会场中心的景象重新出现在观众们眼前。防御屏障内草皮被彻底撕裂，地面没有一处完好，飞沙烟尘弥漫在空气中，那如末日般的景象令人心惊、震撼以及敬畏。

    可即便是在这样的环境中，那两个人影依旧站着没有倒下，东明轩的名贵衣袍已经残破不堪，林知安同样没好到哪去，不过两人都只是受了些轻伤，真正的战斗才刚刚开始。

    “这…也太夸张了！”

    赵茵月真的很想从医务室的病房内冲出去，光从电视上根本无法感受到现场的那种震撼。

    “热身时间到此为止。”

    东明轩收了灵器，眼眸中不再是先前那种轻蔑，而是带上了病态的疯狂。

    “热身？”林知安咧嘴一笑，“我怎么觉得你是拼了命的在打呢？”

    被嘲讽的东明轩并没发怒，反而是呵呵笑了起来，笑着笑着他的面容陡然变得狰狞，紧接着无数青黑色的龙鳞爬上他的皮肤，就连原本修长的手指也变成了充满力量感的龙爪。

    发现东明轩的身体异样，观众们都发出一阵惊叹，原来他刚才并没有使出全力？

    “原来是龙化。”

    “大师姐，龙化是什么？”

    “一种天赋灵术，能够极大增强身体的力量和速度，属于罕有的强化自身类型。”苏白音解释道。

    “那我哥他会不会打不过啊！”林鸢急忙追问，却是见大师姐笑着摇了摇头，“继续看遍知道了。”

    东明轩的身体形态与先前相比发生了翻天覆地的变化，翩翩贵公子成了浑身肌肉充斥着澎湃力量感的怪物。

    “井底之蛙不知天高，现在开始，你会体验到真正的绝望。”

    话音刚落，脚下地面怦然炸裂，身体爆射而出！

    他的速度快到了什么程度？五阶以下根本只能捕捉到一道模糊不清的黑影！就连林知安本人，也堪堪在对方近身的那一刻才反应过来。

    他抬起手的瞬间将灵力附体催动到极致，朝那精钢铁骨般的龙爪正面迎了上去！

    锵！

    第一次碰撞，林知安便感觉到了对方的强悍程度，与先前完全不是一个档次，光这朴实无华的一爪，就已经将自己的骨头震得刺痛不已。

    半龙化的东明轩朝林知安发起了狂风骤雨般的攻击，没有花里胡哨的灵术与灵器，这是纯粹到几乎显得原始的肉搏！

    越是打，东明轩的神情越是兴奋，他的动作变得愈发迅猛有力，身体里的龙血彻底沸腾了起来。

    林知安被彻底压制住了，在节节败退的同时身体已经多处骨折，别说反击，光是招架都显得相当吃力。

    “怎么了？你刚才的狂妄去哪了？”

    “为什么不还手？你就这么喜欢被我殴打吗？嗯？”

    虽然观众们大都看不清两人的动作，可林知安明显处于下风这事他们还是知道的，脸色都变得沉重起来，甚至脚拇指都扣紧了。

    病床上的赵茵月张着嘴紧紧盯着电视屏幕，连指甲陷进了大腿的嫩肉中都不自知。

    同样心情的还有林鸢与秋雅，不过苏白音倒是完全没有表现出任何担忧之色，反而嘴角还带着一抹玩味的笑意。

    “哈啊！”

    带着万钧之力的一记鞭腿，踢到了林知安用作防御的手臂上，他顿时如同一颗炮弹般飞射出去，巨大动能带着身体横飞了近百米，最后撞到了防御屏障才停下。

    这一腿，将林知安的手腕几乎踢废了，里面的骨头恐怕都碎成了不知多少块，他身体也是遍体鳞伤，嘴角还渗着鲜血。

    “师兄！”

    叶梓灵下意识轻声呼喊了一声，然后又立刻用双手紧紧捂住嘴。

    她不知道林知安的具体修炼成果如何，只是看到他此刻被打得这么惨，就忽然心疼得厉害。

    林知安大概是听到了师妹的声音，从地上爬起身来后忽然扭过头朝观众席挤出一抹笑容，后者立刻傲娇的别过脑袋“哼”了一声。

    陆诗念目光紧锁着那位妖城皇子，一抹杀意悄然而生，还是被青蝉握住双手后才摇头驱散了这念头。

    我现在要温柔，不能动不动就打打杀杀，她如此想道。

    “看来，你在被打死之前都不懂得什么叫做恐惧。”见林知安还有心思跟观众打招呼，东明轩相当不爽。

    恐惧？我会怕的只有我老婆，你配吗？

    林知安心中腹诽后，看向东明轩道：“你这么强，敢不敢接我一招？”

    “可以。”东明轩站在原地冷笑道，“算是强者对弱者的怜悯，本皇子给你这个机会，出招吧。”

    “好！”

    于是，万众瞩目下的林知安闭上了双眼。

    “他怎么回事？”

    “闭眼？这是认输了的意思吗？”

    “可裁判也没宣布啊！”

    林知安并不知道观众们的反应，他在闭上眼的那一刻，心就已经飘到了九霄云外，远离尘世喧嚣，只有清风白云为伴。

    静心凝神。

    东明轩可不认为对方是在虚张声势，因为他已经感受到了那悄然凝聚的灵力。

    这一定是他最后的必杀绝技，只要我成功接下，这场胜负便再也没有了悬念。如此想着，东明轩如临大敌的摆好防御姿态，等待林知安出手。

    陆诗念知道林知安要做什么，他想使出【止水】，一旦成功，必定能够扭转局势终结比赛！

    可……与自己苦修的那段时间，他是一次都没能成功使出来啊！

    观众们不敢说话，甚至连大气都不敢出，有的人差点没喘过气来。

    如此等了良久……

    终于，林知安睁开双眼，抬起了手掌。

    要来了！

    所有人都如此想到，不敢将目光挪开半分。

    然后只见林知安用手摸了摸后脑勺，有些羞愧的道：“不好意思啊，我……害，我没使出来。”

    ……

