    “倒是很……厚重。”艾德礼拿着两本足有一根手指厚的文件袋，出生于一八八三年的艾德礼，现在也是马上七十三岁的老人了。

    丘吉尔在下议院的时候，长期被认为是顽固，垂暮。可是现在，艾德礼并不比那个时候的丘吉尔强多少，年龄大了难免出现精力不足的问题。

    从第二个任期的后半段，艾德礼也开始依靠内阁办公厅，将庞大的工作分担，来减少自己的工作量，平心而论，他也很长时间没有高强度的工作过了。

    不然后世睡王怎么让美利坚的各部门都满意呢？虽然选民们并不是都满意。

    强打着精神看了一会，艾德礼放弃了努力，直接询问诺曼·布鲁克，“诺曼，有没有简洁一些的报告，或者说你知道什么大概框架。”

    “遵命，尊敬的首相。”诺曼·布鲁克对艾德礼的行为毫不意外，这一切都在他的预料当中，直接开口介绍道，“弗兰克的报告，主旨是判断皇家海军结构优化的趋势，以及从节约成本考虑削减军费，就说目前涉及到的怨仇级航空母舰，我简单算了一笔账，如果我们同意法国人的军售请求，可以节省一笔不小的后勤开支，除了能拿到钱，还能赚到一笔改装费。”

    “当然具体的军售模式，还是要外交部意见，是我们在本土改装，还是法国人认为不需要帮忙，把航空母舰拉回去改装，最后的数字是不一样的。”

    “至于第一海务大臣的报告，虽然处在不同的角度，但本质上是一件事。”诺曼·布鲁克又拿起来了蒙巴顿将军的报告，“本质上是皇家海军处在自身角度给出的优化方案，可见蒙巴顿将军，还是一个非常开明的海军将领，令人尊敬而且专业的海军领路人。”

    艾德礼点头，就听诺曼·布鲁克继续道，“尊敬是首相，首先我先简单的介绍一下，关于未来五到十年，皇家海军的精简整合计划，先从航空母舰开始。”

    首相默不作声，听着诺曼·布鲁克的介绍，战列舰先不说，连最新的前卫号战列舰，现在都已经抵达了忠实的马来亚，皇家海军当前还能动的战列舰，都在太平洋舰队，后勤保养由马来亚殖民地负担。

    这才让皇家海军从一九四五年到现在十年，仍然看起来是全球海军的框架。虽然拆解、出售了一批军舰，但总吨位仍然在两百万吨以上。

    至于航空母舰的部分，在一九四五年的时候，皇家海军包括但不限于，四艘光辉级、两艘鹰级、两艘怨仇级、包括还没建造完毕的十五艘巨人级，一共二十三艘航空母舰。

    而当时还有马耳他级，现女王级航空母舰已经开工，四艘巨人级的改进型的半人马级也予以保留继续建造，算上这部分，一共二十九艘航空母舰。

    战后英国遇到财政困难，不断出售航空母舰来减少皇家海军的开支。但财政压力随着时间缓和，当前常住港口的航空母舰数量还很多。

    “第一海务大臣的报告当中，鹰级和女王级肯定要保留，半人马级虽然吨位略小于光辉级和怨仇级，但因为建造的晚，当时已经考虑到了舰载机增大的问题。所以改装潜力反而大于光辉级和怨仇级。但怨仇级、光辉级和巨人级，可能出售是最好的结果，封存不是不可以接受，但也只是延缓拆解时间罢了。”

    诺曼·布鲁克一边翻阅精简整合的部分，然后推过来放在艾德礼的面前道，“不考虑在马来亚殖民地的养老舰队，皇家海军未来五到十年的战斗序列，将是两到三艘新型航空母舰，两艘女王级，以及四艘半人马级，数量不等可能会保留的怨仇级、光辉级、巨人级的未拆解和封存的部分。”

    “那么五到十年之后，皇家海军的配置是这样的，十艘左右的各级航母，以及视情况的遗留航母，四艘巡洋舰，七十艘左右的驱逐舰、七十艘护卫舰、以及数量不等的潜艇部队。这一切先不算可能到时候已经失去战斗力的太平洋战列舰编队，吨位在一百五十万吨左右。”

    诺曼·布鲁克在这里玩了一个花招，众所周知，马来亚殖民地的战列舰编队也十分庞大，吨位接近六十万吨，如果将性能不佳的战舰放在马来亚继续服役的模式，仍然继续下去的话，那么所谓的精简整合就无从谈起，这一份报告预想的十年后皇家海军的规模，很可能和现在没什么两样。

    诺曼·布鲁克是一个诚实的人，如果此时艾德礼首相提出异议的话，他绝对会坦诚相告。但是伟大的首相没问，他就没必要说，所谓的精简整合连一吨都减不下去。

    艾德礼首相固然比丘吉尔开明的多，但终究是旧时代走来的首相，也见过大英帝国号令世界，一声令下连同殖民地、自治领、几十个政治单位向德国宣战的日子。

    五十万吨的精简计划，已经足够让他满意了，他还没做好让皇家海军成为二流海军的心理准备，听完之后很满意的道，“这样皇家海军的成本将大大降低，还能够保持正常的更新换代？”

    “诚然，尊敬的首相，光辉级、怨仇级和巨人级当中的大部分，将从当前的作战序列中消失，可以说蒙巴顿将军在心里滴血也说不定。”

    “这也没有办法，战争时期和和平时期不一样，一战之后，皇家海军也面临类似的处境。”

    “没错，当时也出售了很多战列舰，就像是今天出售航空母舰一样。”听到艾德礼提到一战之后甩卖战舰的往事，诺曼·布鲁克深表同意，彼时彼刻，就如此时此刻。

    即将开工的新型航空母舰比服役没多久的女王级还要大，这样来看怨仇级以下的航空母舰确实是没有保留的必要了，海军部已经拿出来了专业的意见，改装潜力不大，但改装成本不小。

    和未来的大家伙相比，怨仇级虽然有三万吨的吨位，却也只能称得上是小家伙。

    “这么看来，诺曼你也觉得出售怨仇级没什么问题？”艾德礼看向诺曼·布鲁克征求意见。

    “尊敬的首相，这都是你独自做出的强硬决定。”诺曼·布鲁克开启了玩笑，“当然如果你问我的话，这倒是一个节约成本的好办法。我们可以提出增加一些附加条件，比如直布罗陀海峡和苏伊士运河，帮法国人多检查检查，别让什么危险品流入阿尔及利亚，剩下的就靠法国人自己了。”

    “说的对，这是一个不付出成本，还能够得到法国人感激的附加条件。”不知不觉，艾德礼首相已经在心中认可了，本次对法国极其重要的军售。

    对谁又不重要呢？哪怕艾德礼首相已经有了决定，为了尽力排除干扰，工作还没完。

    财政大臣盖茨克是对法国要整合欧洲一体化十分警惕的内阁成员，十分厌恶听到什么欧洲合众国的理想，弗兰克的话术就换了一个方面。

    法国整合欧洲进行一体化的想法固然是值得警惕，但可以明显的看出来，坚持阿尔及利亚战争和进行欧洲一体化的圈子并不是一体。

    “尊敬的大臣，这两件事其实不能同时办，如果阿尔及利亚能够作为法国的一部分，进行欧洲一体化，那么整个英联邦都可以加入欧洲一体化了。如果这样的话，我们英国当然是没有问题，英联邦比法国的那个共同体强大的多。”

    盖茨克很重视或者说很警惕欧洲一体化的问题，弗兰克深知这一点，就以此为切入点。

    最可能反对的财政大臣，此时觉得确实是这么回事，立场也在悄然发生转变。

    在下一次的内阁讨论当中，是否出售给法国航空母舰的讨论，已经转变成了什么价格合适，能够让法国感受到来自英国的温暖。

    怨仇级虽然吨位足够，但改装潜力不大费用不小的事实，还是让内阁克制住了对七百年来传统友谊法国下刀的想法。

    一切按照财政部的拿出来的专业评估为中心讨论，以造价加上折扣，两艘怨仇级航空母舰，两千万英镑就不算亏，当时的英镑换美元还是一比四点二，现在都已经变成一比二点八了。汇率上的损失总不能让法国人承担。

    这个报价直接就通知了法国人，艾德礼首相在和乔治皮杜尔见面之后，还提出了之前商量过的附加条件，英国会在地中海的东西两端帮忙，但英国也不能解决全部问题，其他地方比如南斯拉夫来的违禁品，要法国人自己解决。

    “有的时候，我们也不得不和美国人一样，指责两句法国。”艾德礼在私下场合，也和乔治皮杜尔提及了自己的难处。

    但同时让乔治皮杜尔放心，英国从二战末期帮助法国的心，到现在为止没有变化。只有英法两国团结，才能够保护两国的利益。

    “什么叫英法传统友谊啊？”艾伦威尔逊直接躺在英格丽·褒曼的怀中，后脑体验着瑞典车的豪华硬件，乐此不疲。

