    钟映雪和夏瑶先去上学了！

    而江南则是抱着膝盖，一脸委屈！

    死死的盯着床头柜上的闹钟！

    时间一分一秒的流逝！

    心里那叫一个煎熬哇！

    按照系统的尿性，安慰奖的副作用大多都是有时限的！

    要是真这么一直黑下去，

    信不信我死给你看呐！

    (???皿??)?

    待着没事干的江南也没闲着！

    掏出砰然心动跳跳糖就准备顶一顶！

    上头的感觉能够让我忘记悲伤！

    结果，3分钟后！

    床上就出现了一根扭个不停地黑泥鳅……

    江南被炸懵了的同时也被惊到了！

    发现方圆1000米的灵气都在朝着自己汇聚！

    是哎嘿黑蒜的作用？

    将自己吸收灵气的速度提高了很多！

    从原来的10倍提升到了15倍左右！

    硬是把江南的等级从青铜五星顶到了青铜六星！

    卧槽？哎嘿嘿蒜配砰然心动跳跳糖？

    还能这么用？

    心里大呼666！

    这就很棒了啊！

    上午10点，江南终于发现自己变回了原本的肤色！

    皮肤甚至都光滑了不少！

    还有美白功效？

    昨天自己差不多是晚上10点吃的哎嘿黑蒜！

    也就是说变黑的副作用持续12小时呗？

    江南一脸欣慰！

    还是不亏的嘛！

    换了身衣服的他，高高兴兴的出了门！

    学校肯定得去哇！

    不然岂不是白瞎了自己这无处安放的魅力？

    没准儿还能收获一堆小迷妹呢！

    走在路上的江南连连皱眉！

    如今因为哎嘿黑蒜的作用，感应范围仍旧保持在方圆1000米！

    任何一点风吹草动都能反馈回来！

    这让江南很不适应！

    此外！江南还发现了大问题！

    昨晚的兜帽少女竟然吊在远处跟着自己！

    公园长椅上看报纸的老大爷，也悄摸摸的偷看！

    江南的视线过去，大爷马上就收回目光，专心致志的看报纸！

    还有路边卖冰淇淋的小哥儿，遛狗的大叔……

    江南：“啧啧啧！现在小偷都都团伙作案了么？专业！”

    等等！

    不对！要真是为了偷东西，家里没人，倒是去偷哇！

    盯着我干嘛？

    合着是奔着自己来的？

    江南不禁回想起山猫的话。

    说是自己的异能暴露了，可能会有人对自己不利！

    这班人就是？

    靠！这也太不专业了吧？

    合着昨天那兜帽少女是去刺杀我的？

    就那笨手笨脚的样子？

    连我人找不到……

    江南摸着下巴，心中提起了几分警惕！

    倒是没寻思找山猫帮忙，毕竟自己刚回来！

    要是暗夜军说什么为了保护自己安全，不让上学了，让去军事基地那不就糟了！

    “嗯~不能说！不能说！”

    江南毫不在意，直奔着学校而去！

    刚一进校门，就看到来了五辆献血车！

    不少学生都在排队！

    钟映雪，夏瑶他们都在排队。

    正招呼着江南过去。

    夏瑶兴奋道：“小南！来哇！快来排队！”

    江南：“啥情况？献血？都得献？”

    心里难免警觉起来。

    有些不对劲啊！

    这才刚开学，献血车就来了？

    目光不禁在忙碌的护士小姐姐们身上转来转去。

    钟映雪笑道：“自愿的！”

    江南头摇的跟拨浪鼓似的：“不献！多疼！”

    夏瑶瞪眼：“就你还怕疼？赶紧过来！这是为社会做贡献！”

    “而且会给你献血证！以后要是出了事情需要输血，有献血证的优先呢！”

    江南还是摇头：“要抽抽你的！你血多！”

    夏瑶炸了毛，一个情比金坚七天锁就给安排上了！

    “咳咳！大狼灭！撒手哇！”

    夏瑶凶道：“不撒！”

    江南嘿嘿坏笑，不撒是吧？

    “喵~”

    夏瑶：？？？

    “你跟我装可爱我也不可能放过你的！”

    江南一挑眉：“唔汪？”

    夏瑶突然想起了什么，脸瞬间变得比樱桃还红！

    “啊呀！我杀了你哇！你昨天是不是用空间虫洞偷看了？”

    夏瑶更用力了！

    江南直翻白眼……

    “天地良心！怎么可能！”

    夏瑶红着脸：“那你怎么知道的？”

    钟映雪愕然：“偷看什么？

    夏瑶江南同时摇头：“没什么！”

    松开了的夏瑶咬耳朵，小声凶道：“回头再收拾你！”

    江南一脸委屈：“真没有哇！”

    钟映雪：“小南真的不献血嘛？”

    “献300cc有小礼物的哦！”

    江南一听眼睛大亮！

    “啥？有小礼物？”

    “抽！给我往死里头抽！”

    夏瑶：……

    钟映雪：……

    排了半天队！马上就要到江南了。

    而另一只队伍，鱼青青已经献完血了，轮到排在她身后的秦授！

    只见他面色有些发白。

    “小鱼！疼……疼不疼啊？”

    鱼青青摇头：“不疼的！就跟蚊子咬似的！”

    “你怕扎针？”

    秦授一看江南在旁边看着自己，当时就胸膛一挺！

    “怕扎针？呵！笑话！”

    “吾辈男儿！何来恐惧一说？”

    “我的字典里就没有“怕”字！”

    江南乐了：“那你这字典买的属实有点儿亏嗷！”

    秦授：？？？

    王德发克？

    老子是这个意思么？

    [来自秦授的怨气值＋666！]

    当时就做凳子上了，胳膊一伸：“扎！”

    怒目圆睁！

    气势非凡！

    护士小姐姐：“那要献多少cc呢？”

    “最少献多少？”

    江南捂脸！

    你能不能别死要面子活受罪哇！

    用如此高涨的气势说出这么怂的话来？

    护士小姐姐憋不住笑：“300cc哦！”

    秦授眼睛一闭，活脱脱一副上了刑场的表情！

    扎好针，血缓缓流入血袋中！

    随着时间的推移，秦授的脸越来越白！

    额头上全是冷汗，嘴唇都发青。

    护士小姐姐担忧道：“你……你没事吧？要不咱别献了！”

    秦授怒道：“吾辈男儿，何来半途而废一说？”

    “继续！”

    江南吞了口吐沫：“这家伙不会是晕血吧？”

    夏瑶：“唉……真是为难这家伙了！”

    秦授一听当时就不干了：“胡说！吾辈男儿！顶天立地！怎么可能晕血？”

    然后他就瞄了一眼自己的血袋，脸瞬间白了！

    整个人都瘫在椅子上，一阵眩晕！

    江南愕然！

    靠！还真晕了！晕血你还来献啥血啊！

    只听秦授有气无力道：“快！快给我输回去！”

    护士小姐姐都呆住了，连忙吊起血袋，重新扎针，给秦授输血！

    献的血都输回去了还不够，又搭上300cc！

    秦授的脸色这才好看一点儿！

    护士小姐姐一脸无语：“好了，下一位！以后记得不要献血了哦！”

    秦授愕然：“我的小礼物呢？不是说有小礼物么？

    江南：？？？

    夏瑶：？？？

    全体同学：？？？

    要脸不！

    你踏马还要脸不？

    献出的300cc都给你输回去了！

    又搭上300cc！

    你他喵的还有脸要小礼物？

    你怕不是来献血的！你是来抢劫的吧！

    护士小姐姐：……

    小礼物？

    我给你个锤子呦！

    

