    看着火轮锤慢慢砸向自己，陈欣单手挥剑，双脚直接踹向身边的贾山，她看到对方使用的武器就知道，三人就是四宗门的宗主。

    “轰！”

    一声炸响，长剑与重锤对撞，产生的气浪直接周围弟子撞飞出去。

    “这个娘们很棘手啊，没想到，是一个渡劫期强者。”齐云天警惕的说道。

    “哼，他以为只有他才是渡劫期，别忘了，我和老贾也是渡劫期一重天。”付俊模不屑的说道。

    陈欣听着他们的对话，就知道，此事难办了，如果不快点去，碧瑶肯定有生命危险。

    “给我死吧。寒冰穿刺！”

    贾山话音一落，寒冰长剑瞬间凝聚，一道超大的冰锥，直接冲向陈欣。

    而这还没有完，只见两个火焱金轮，也在朝着自己砸来。

    就在两招靠近她时，四道人影瞬间挡在陈欣面前。

    “轰轰轰！”

    一声声爆炸，直接将别苑变成狼藉起来，别苑中的符文也出现了裂痕。

    “什么人，居然敢当我们要杀的人。”贾山愤怒的说道。

    “贾山，难道你们不知道，蝶主已经死了吗？”

    一道年轻人的声音出现，他手中握着半个断剑，而那剑尖出，分明是用血凝聚而成的。来人正是剑雨血四人！

    烟尘散去，贾山三人才看清楚，当他们看到剑雨血四人时，只是露出不屑的笑容。

    要知道，对方的话绝对没有可信度，因为蝶主给的命令是，见到剑雨血等人，杀！

    “四个蝼蚁，还敢诅咒蝶主，就算你们四个同时上，也未必是我一人对手。”贾山不屑的说道。

    “废话多，死！”

    刀满楼话音一落，无数刀影斩向贾山，那一道道刀意，完全超出贾山想象。

    “轰轰轰！”

    一声声炸响，直接让贾山等人倒退出去。

    “渡劫期？”齐云天惊疑道。

    刀满楼并未说话，直接目光冷冽的看向三人，在他眼里，三人就是死人！

    陈欣半天没反应过来，她完全没明白，这是怎么回事。

    看着发呆的陈欣，剑雨血上去说道：“这里交给我们吧，我们是陈长生的人，不是血蝶的。”

    听到剑雨血这样说，陈欣才恍然明白过来，她拱手谢过之后，就向着山界飞去。

    “想跑，给我回来！”齐云天说着，丢出金轮朝着陈欣背后打去。

    “砰！”

    一柄战斧和一柄长枪，直接拦住金轮去向，并且砸的空气都有些震颤起来。

    “齐云天，你这么着急干嘛呀，我们两兄弟陪你过过招。”枪玉郎得意的说道。

    “两个化神期的蝼蚁，给我死！”齐云天说完，金轮再次攻击，朝着枪玉郎砸去。

    “枪影战无双，化龙！”

    “战斧开天，愤怒！”

    枪玉郎和斧天罡二人也是知道，如果不直接拼，那惨败的就是他们，所以两人压根就不会保留实力。

    龙吟声从长枪中出现，朝着一个金轮死死轰击过去，而战斧的虚影也同时劈向另一个金轮。

    “轰轰！”

    两声巨响，也是战斗的爆发开始，剑雨血看着发呆的付俊模，长剑直接贯穿过去。

    而刀满楼对战的人那自然是贾山，毕竟他们之间，已经想好了战略，就算打不过，也能打出个四六开。

    刀与剑、枪斧与双环，不断的碰撞，不断的对拼。

    与此同时，天道后山。

    当碧瑶拔出飞剑时，一口血直接喷了出来，她也没想到，碧琼每一次出手都是致命的，原本的她，还是想错了，那预言是最致命的！

    “师妹，你还想逃到哪呀？”

    碧琼的声音出现在碧瑶的身后，她的迷人般的步伐，好似一位妖艳的修罗女。

    碧瑶忍受着重伤的身体，回头看向碧琼，她拿出天元给的玉牌，朝着碧琼狠狠砸去。

    “哈哈，一个玉牌还想当法器，给我碎！”

    碧琼话音一落，拂袖一挥，玉牌瞬间炸裂，而就在玉牌炸裂时，大阵也快速聚合起来。

    “怎么回事？怎么会有阵法！”碧琼惊讶的说道。

    “咳咳，师姐，这不是法器，而且激活阵法的玉令，虽然我不知道天元想要做什么，但是我知道，这迷阵足够困住你一时半刻的。”碧瑶咳着血说道。

    听到碧瑶的话，碧琼突然想到了什么，她不再犹豫，朝着前方就是一掌拍去。

    “砰！”

    原本应该散开的迷雾，不但没有散开，反而越来越浓了，这让碧琼气急，她早就应该想到的，结果自己还是太大意了！

    迷阵的迷雾越来越大，将碧琼和碧瑶完全分割在两边，而碧琼的一掌，也换成了防御阵法的能量。

    碧瑶服下一枚丹药，然后快速的将血止住，她也明白，自己如果在不想办法离开，那肯定会死在碧琼手中。

    “师妹，你受了这么重的伤，应该无法动用灵气了吧？快出来吧，让我把你的神魂抽离，然后成就大道吧。”碧琼一边寻找这出口，一边说道。

    碧瑶也不傻，她才不会回答碧琼的话，如果暴露自己的位置，那就是在找死。

    她挪动着身体，向着一个方向爬去，其实她也找不到出口，只能瞎猫撞死耗子了。

    “师妹，师尊临死前说过，你和我的命运是绑在一起的，难道你忘了吗？快出来吧，你逃不掉的。”

    “哦，对了，我曾经问过天元，我们同时受伤，他先会救谁，你猜，他是怎么说呢？”

    碧琼用话慢慢试探着，她就想让碧瑶发出声音，然后再快点过去杀了碧瑶。

    碧瑶咬着牙，不让自己发出声音，虽然她不知道真假，但她相信天元，肯定不会说错断情的话。

    “哎呀，师妹，你啊，真不知道天元的内心，他可是亲口说，会救我的哦。而且你和陈欣都不知道，天元曾经说过，爱我一万年呢，尤其是现在的我，你们只能仰望。”碧琼用着娇羞的语气说道。

    “你胡说！”

    听到碧瑶的声音，碧琼凝聚灵气，朝着声音方向轰杀过去。

    “轰！”

    一声巨响，一个倩影挡在了碧瑶身前，来人不是别人，正是陈欣！

    “砰！”

    灵剑断裂，化成碎片的长剑就好似受到冲击一般，陈欣也是愣住，她也没想到，碧琼现在已经这么厉害了。

    “陈欣姐！”碧瑶睁开美眸看了过去。

    听到碧瑶喊出陈欣二字时，碧琼就知道要坏，虽然她能击败陈欣，但在这迷阵中，还真有些难度了！

