    李雅达本来以为裴总会用精湛的操作把怪物秀得团团转，然而想象中的画面并没有发生。

    她只看到，裴总自信地调高了怪物攻击力！裴总自信地拿到了武器！裴总自信地冲上去了！裴总倒了……

    好像一切都是安排好的一样，怪物的草叉正好卡着闪身的CD，在闪身结束的瞬间刺在了裴谦的身上。

    一顿操作猛如虎，结果被第一个小怪砍死了可还行？

    裴谦脸上露出了笑容。

    不错啊，没让我失望！

    要的就是这种感觉！

    所谓尽一切可能把玩家给劝退，当然就是要这种效果！

    李雅达看着裴总脸上的笑容，有些小惊讶。

    裴总果然心理素质过于常人！

    如果是一般的玩家，在被小怪一个二连捅解决之后，要么是懵逼，要么是愤怒，裴总反而高兴？

    这是因为裴总终于要认真了、要拿出100%的实力来了吗？

    很快，裴谦复活了。

    他高举着柴刀，再度冲向那个拿着草叉的村民。

    五秒钟之后，屏幕又黑了。

    “呵呵呵呵……”

    草叉村民阴沉的笑声依旧是那么的嘲讽。

    裴谦想了想，打开编辑器后台，问道：“哪个是小怪攻击力数值？”

    李雅达赶忙在屏幕上指出来：“这一列数值都是。如果要调整具体某个小怪的数值可以直接输入数字，如果要按某个公式来统一调整这一列的所有数值，需要点这里……”

    按照李雅达的指点，裴谦点开调整所有怪物攻击力的公式。

    “果然是我想多了，裴总现在应该是要把攻击类调低了吧？”李雅达暗暗长出了一口气。

    她差点真以为裴总是个游戏高手了。

    然而，裴谦点开这一列数值，给所有的数值都乘了个1.3的倍数。

    调完之后，裴谦点点头。

    嗯，这样就差不多了！

    原本是挨一刀掉大约六成的血量，改完之后一刀掉八成的血量。

    反正都是两刀死，没什么区别。

    李雅达有点晕，即使是隔着厚厚的镜片，也依旧看不懂裴总的操作。

    “好了，我要认真体验了，你先出去吧。”裴谦说道。

    李雅达点点头：“好的裴总，有什么问题您随时问我。”

    等李雅达出去了，裴谦再度进入游戏。

    “好，那就以这样的难度来挑战吧！”

    裴谦也不是自视过高。

    关键不对自己狠一点，怎么劝退玩家？

    于是，裴谦开始了自己的受苦之旅。

    在村子里死了十几次之后，裴谦感觉自己大概适应这个节奏了。

    虽说裴谦给的要求是尽可能地劝退玩家，但最后发现，类似高难度游戏，其实都是殊途同归的。

    吕明亮和包旭两个人留下来的底子，李雅达又在这个基础上完善了一下，别说，还真有点黑魂那个味道！

    这也不是什么故意为之，而是自然而然地就做成这样了。

    所谓的高难度游戏，具体“难”还是“不难”的评判标准，其实无非可以拆解成以下几个维度：

    第一是数值。

    想要用数值提升难度很简单，只要把怪物的攻击力无限提高，让玩家被摸一下就死，就可以了。

    但是数值难度太高，会直接导致裴谦自己也无法通关，这游戏就成了一个死局，甚至不能够被称为是一个完整的游戏，大家只会认为这是一个bug、这游戏是半成品。

    所以，数值难度是有极限的，不能乱搞。

    第二是操作。

    比如，玩家必须打出一系列特定的操作、按照某种顺序和节奏使用技能，才能战胜某个特定的敌人。

    第三是反应速度。

    怪物会出一个特别快的技能，玩家能反应过来就能躲开，反应不过来就被拍死。

    第四是针对性。

    比如游戏中用特定的属性克制可以打败对应的敌人。

    第五是意料之外的事件。

    比如玩家走在悬崖边上，突然跳出来一个怪物把你推下去了。

    大部分游戏的难度，都是从这五个维度来考量的。

    但是，裴谦必须得保证自己也能过关，那么数值、操作、反应速度这三个维度，就只能维持在正常人可以接受的水平之内。

    如果单纯加数值的话，boss有一百万的血，玩家摸它一次掉1点血，这确实可以劝退绝大多数玩家，但裴谦自己也坚持不下去。

    同理，过难的操作、过短的反应时间，这些劝退效果虽好，但裴谦自己也顶不住。

    所以，数值、操作、反应速度这些方面的难度，就只能加到裴谦的极限，也就是一个普通人的极限。

    想要再加高难度，就只能从针对性和意料之外的事件这两个方面去下功夫。

    比如，某个怪物只有用特定的武器打，才会更有效率；某个地方有小怪会阴人，必须提前用特殊道具把它处理掉，或者用远程武器给引出来。

    这些方面，裴谦完全可以凭借着自己的游戏理解（偷看设计方案）来解决。

    而数值、操作、反应速度这些，还是只能维持在正常人能接受的水平。

    所以改来改去，还是回到了魂系游戏的那个味。

    裴谦并不算是魂系游戏的爱好者，基本上都是打了三四个boss就扔下不玩的那种。

    但，打打刚开始的几只小怪还是没什么问题的。

    所以，在被这个草叉村民虐了几次之后，裴谦很快就找回了当初的感觉，能够凭借自己的力量把这几个小怪给无伤解决掉。

    那么接下来，就是更重要的事情：

    给自己偷偷加入一把专属武器。

    裴谦有编辑器后台的权限，他要做的事情很简单：

    随便从美术资源里面挑出一把武器的模型，加入道具表里；

    复制相似武器的数据，修改几项属性，比如武器的攻击力、攻击速度等；

    为这把武器编辑一个特殊的任务，设置一个特殊的获取条件。

    总之，尽可能藏在大家想不到的地方。

    裴谦打开游戏中的武器列表看了一下，这里面的武器倒是五花八门，种类繁多，数据也很复杂。

    但具体改哪一把武器，还是得仔细考虑一番。

    如果选择远程武器的话，肯定能大幅削减游戏难度。

    但问题在于，这是一款动作类游戏，所以游戏中的远程武器并不多，有弓箭、手弩等等，但这些跟《黑魂》中一样，并不能用作主武器，只能当做辅助。

    这个属于近战武器和远程武器的平衡性问题，在这种动作类游戏中，如果有一把远程攻击武器射程远、伤害高，而且消耗不大，那显然在性价比上会碾压其它所有的近战武器，从而破坏游戏的乐趣。

    所以，按照吕明亮和包旭原本的设计，不管是弓箭还是手弩，伤害都很低，而且攻击间隔很长，主要是给玩家拉怪用的。

    真搞成一键秒杀或者机关枪，从数值上直接把所有怪都秒掉，系统那一关是肯定过不去的。

    所以裴谦即使偷偷摸摸地自己塞进去一把武器，也不能让它超模得太过分。

