    陆青山点了点头，伸出右手，在他手掌的指尖之上，一股玄而又玄，难以形容的天地之势涌现，渐渐凝聚，竟然化作了肉眼可见的一缕血红锋芒！

    　　这缕锋芒中蕴含的是天道运转的奥妙，而且是最本质的一种东西。

    　　这种触摸到了天地之势理的存在，被称作意境。

    　　剑修的意境，即为剑意。

    　　而陆青山所掌握的这种剑意，由杀戮而生，理所当然的，便是杀戮剑意。

    　　陆青山心念再一动，一道剑气出现在他的手中，那缕血红色的杀戮剑意赫然融入剑气其中，合为一体，彼此交融，不分你我。

    　　轰！

    　　陆青山甩出这缕剑气，剑气在煞气之中如鱼得水，发出飞剑突破音速之后才有的音爆之声，飞了极远极远，最后轰击在宫殿的石壁之上，炸出了一个窟窿。

    　　这些宫殿由极其坚硬的矿物所制，即使之前那般激烈的战斗，都未对其造成太大的破坏，可如今仅仅是一道融合杀戮剑意的剑气，却有如此威力。

    　　这便是意境的强大之处。

    　　意境，是一种极其玄妙的感觉，很难用语言去描述，也没有固定明确的方法去练习掌握。

    　　懂了那就是懂了，不懂就毫无头绪，具体说的话，大概就是对天地之间的某种势的本质产生了一定的亲和与理解。

    　　同时，意境也是有着强弱之分。

    　　而杀戮剑意，即使在诸多意境之中，也算是极强的那一种。

    　　因为其虽然没有太多神异，但在攻伐上却是有着极端的表现。

    　　这也是剑修有迹可循的意境之中，最强的一种剑意。

    　　剑修，以杀伐证道，但凡赫赫有名，修炼有成的高阶剑修，几乎无不是领悟了杀戮剑意，陆青山前世也是如此。

    　　而作为如此极端且强大的剑意，筑基期便是能领悟此等剑意的修士，却是稀罕到难以想象。

    　　陆青山此刻心中有无限大欢喜，堪破了自身心境，领悟出天道中的那一点势的感觉是非常美妙的。

    　　面板上有着萤火小字浮现。

    　　“意境领悟！........”

    　　：极致的攻伐意境，可加持强大的杀伤力。

    　　“能力提升！.......你的神魂获得提升。”

    　　..........

    　　澹台清润在妖灵坟冢之中急速掠行。

    　　“陆青山......”她心急如焚。

    　　在服下凝神丹之后，不过是几个时辰的时间，她就将神魂之中的煞气尽数驱逐而去。

    　　她没敢耽搁半点时间，甚至连战两场的她，都没有将自身状态恢复到正常状态之中，便是匆匆进入妖灵坟冢。

    　　“一定要活着啊。”澹台清润在心中念着。

    　　突然，她的前方出现了十余头颇为狼狈的妖兽，像是在逃命一般，心惊胆战的样子。

    　　澹台清润冷眉一竖，灵隐剑疾射而出，伴随着隆隆的音爆之声，像是串糖葫芦一般，七八只妖兽便是被澹台清润驾驭飞剑，穿心而过，死的不能再死了。

    　　剩下的妖兽没想到刚离狼窝，又入虎穴，禁不住瑟瑟发抖。

    　　“什么情况？”杀鸡儆猴之后的澹台清润，开始审问这些妖兽具体情况。

    　　........

    　　寒潭之中。

    　　在煞气开始聚集的那一刻，妖灵传承的速度便是已经接近了尾声。

    　　西鼠大王的身躯之上，出现了一团诡异无比的阴影，随着妖文与煞气不断涌入它的识海之中，这阴影也是正以极快的速度在成长。

    　　渐渐的，笼罩在西鼠大王身上的虚影有了一个具体形态。

    　　那是一个缟身如雪，身无杂毛的白虎魂影，神武至极。

    　　啸！

    　　白虎魂影轻啸一声，雷声于四野，啸则风兴。

    　　西鼠大王的身上闪烁起玄异的道纹，这些道纹漂浮而出，悬浮于空中，聚合组成一个星图。

    　　白虎魂影纵身一跃，跳入星图之中，身形隐没，消失不见。

    　　而星图之上，则是又多出了无数道繁复至极的纹路。

    　　这幅星图不断旋转缩小，最后缓缓落下，烙印在西鼠大王的额头之上，眉心之间。

    　　隐隐能看出，星图最后的样子，形似一个“王”字。

    　　下一刻，西鼠大王缓缓睁开眼睛。

    　　嗖！嗖！

    　　“乖乖！什么玩意！”两道血光从它的鼠眼之中激射而出，轰击在寒潭之上，激起水花漫天，猝不及防之下，把西鼠大王自己都给吓了一跳。

    　　待稍微反应过来，接收完自己记忆中不断涌出的信息后，西鼠大王的神情逐渐猖狂放肆，欣喜若狂，“鼠爷我终于是拥有一门攻击手段了？！”

    　　“路太长，别太狂，人生不定谁辉煌！”西鼠大王终于是喜难自抑地在原地摇摆起来，头顶上的那一撮红色呆毛不住飘动，“鼠爷这是要翻身做主，开启辉煌妖生了！”

    　　在发泄完心中的狂喜之情后，西鼠大王终于是想起了什么，往四周扫视了一眼，发现是空无一人，纳闷寻思道：“人呢？怎么消失了，陆青山这个没良心的，不会是就这样抛弃鼠爷了吧？”

    　　这时，一道莫名且熟悉的波动突然传来，被它感知到。

    　　“这是？”西鼠大王没有犹豫，化作一道黑影，往波动传来的方向闪去，准备一探究竟。

    　　“吸～”西鼠大王倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    　　满地的妖尸，堆积成山的妖兽头颅，浑身浴血的陆青山，尽数映入它的眼帘。

    　　看到这一切的一瞬间，它就全都明白了，在它接受传承期间，陆青山是为它做了什么。

    　　西鼠大王身躯微微一颤，鼠眼黑亮水灵，水汪汪地凝视着陆青山，含情脉脉，“陆青山，我就知道.......虽然你平时对鼠爷爱搭不理，但那只是因为你不擅于表达，其实在你心里，最重要的永远都是我。”

    　　“鼠爷活到这么大，只有你，才会这样把我放在心尖上。”西鼠大王感觉自己的心都是要融化了。

    　　“闭嘴！”陆青山心中一阵恶寒，实在是忍受不了这个铁憨憨，低声喝道。

    　　西鼠大王颇为委屈地捂住了自己的嘴巴，不解地看着陆青山。

    　　陆青山瞥了眼气息大变的西鼠大王，知道它此次必然是得到了不少好处。

    　　强压住想要锤一顿西鼠大王的念头，陆青山开口问道：“你有进过阴冢查看具体情况吗？庚金虎王既然是将传承留在了阴冢，那他所留下的宝物理当也与传承一般，放在阴冢之中。”

    　　“吱吱吱！”西鼠大王闻言，鼠目之中精光暴射，猛摇了摇头。

    　　“你现在可以说话了。”陆青山无奈。

    　　“光顾着找你了，我还没有下去看过！”西鼠大王激动道：“真的吗？庚金虎王还留下了宝物给我？”

    　　陆青山点了点头，“若是真留有宝物的话，十有八九便是在阴冢之中。”

