
　　方岳选择了术法。

　　烈火燎原，并不是什么高明的手段，这属于是一种范围攻击，甚至绝大部分精通火系的术修都会。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是同样的术法，在方岳的手中施展出来，却宛如世界末日，人间地狱一般，让整个擂台都成为了他的主场。

　　方岳的魂力强大，任何的术法落在他的手中，其威力都会成倍的暴涨！

　　什么鲨鱼，什么海浪，什么三眼族，统统都被淹没其中。

　　狭小的空间，澎湃的火浪，让它们无处可藏！

　　转眼，三眼族就化成了灰烬。

　　鲨鱼，海浪，尽皆随之消失。

　　“这就跪了？我给他准备的第二层大礼还没上啊！”方岳目瞪口呆。他的左手之中，已经拎起了战刀，准备再补一记刀光河。

　　烈火燎原，固然气势汹汹，但毕竟其中的能量分散，方岳以为难以杀死三眼族，顶多只能够让其狼狈一下而已！

　　刀光河才是真正的杀招，同样的范围攻击，但刀光河势不可挡！

　　然而，三眼族的脆弱，超乎了方岳的预料。

　　他根本就用不着出动杀招，这三眼族就被他轻松灭掉了！

　　“这算是乱拳打死老师傅吗？”

　　帝一错愕，说句实话。三眼族已经算是天地间一个相当强势的种族，它们从小习武，基础扎实，武艺精湛。

　　每一个三眼族，都可以说是一位武道方面的宗师，各种兵器，各种蜈蚣都是信手拈来！

　　但他遇到了方岳这个不要脸的！

　　管你什么技巧，我自一力破之！

　　术法，肉身，炼气，方岳三道皆通，配合起来，各取所长，有所互补，的确是相当难缠！

　　比方岳稍微慢了一步，帝一他们等八座擂台上也纷纷落下了守关人。

　　这些守关的人水平很平庸，起码在方岳看起来是这样子的！

　　他们都是按部就班的提升实力，一节节的拔高，根本就不是这八个变态级强者的对手！

　　方岳不高兴了，凭啥他们都没事，就我的守关人实力噌噌的往上涨啊！

　　当然，抱怨归抱怨，但是这次获胜之后，方岳得到了的奖励还是相当不错的！

　　一枚觉醒石，炼化之后，可以让黄级九层的血脉，突破境界，跨入到了玄级的层次！

　　能够提升血脉等级的宝物本来就相当的罕见与稀有！

　　而让血脉从黄级跨越到玄级的觉醒石，更是无比罕见！

　　尤其是这觉醒石，不分境界和年龄，就算是你是一位名宿级的强者，血脉等级在黄级的九层，它都能够让你的血脉觉醒，再上一个台阶，迈入到玄机的层次！

　　它可以说是一件无价之宝！

　　尤其是对一些老不死的家伙，他们的修为境界已经达到了某种极致瓶颈，很难向前再走一步。而如果血脉在上一个台阶，他们的实力肯定会暴增！

　　那种效果，抵得上一个到两个小境界的突破！

　　觉醒石到手，方岳谁也没说，赶紧塞进了自己的石坠里面。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　这东西要传出去，估计得有人来组团追杀他！

　　至于方岳自己用这觉醒石？

　　他觉得这是一种浪费，凭哥万噬魔体的体质，分分钟就能从黄级的血脉突破到玄级的层次！

　　其他人还在大战，想要活捉对手，然后绑起来，再多呆一会儿。

　　方岳摩挲着下巴琢磨，按照自己擂台这尿性，这次越级给了一个三只眼当对手。那么下次没准就会召唤一头先天五级的牛魔王！他可没有猴哥那本事，闹不好就得被守关人给宰了！

　　在三眼族的身上，方岳已经感受到了足够的危机。

　　如果不是到他灵活机智，明白了三眼族不断躲闪的原理。估摸着，到现在他还顶着一个金钟罩硬抗，咣咣咣呢！

　　方岳瞄了一眼下面的那些亡灵生物，他忽然觉得这些小家伙要比那倒霉的三只眼更加的可爱！

　　一个计划，在方岳的心中酝酿成型，他忽然纵身一跃，跳下了自己的擂台！

　　“方岳，你要干什么？”

　　正在和自己对手面的守关人酣战淋漓的帝一忽然注意到了方岳的异常。

　　方岳回应：“我要实验一个计划，如果成功的话，那咱们就得救了！”

　　方岳的身影，快速的融入到了僵尸和白骨的海洋之中，他的体表，一层朦胧的死气遮掩。

　　方岳的心脏，都已经快要提到嗓喉眼了！

　　他目光的余角，始终都盯望着刚才一跃而下的擂台。

　　如果他的计划失败，得赶紧离开！

　　然而，他在僵尸和骷髅士兵之中迈着小心翼翼的猫步，走了几步，周围的亡灵生物，竟然好像是没有发现一样与他擦肩而过毫无反应！

　　“纳……纳尼？”

　　擂台上，死胖子司马笑看呆了！

　　不知不觉，他的口水都顺着嘴边流了出来，一串晶莹！

　　“这方岳和这些骷髅架子有亲戚吗？怎么这些亡灵不对方岳下手啊！”

　　司马笑的心中全是惊讶。

　　唯有方岳暗暗擦了一下头上留下来的冷汗！

　　死亡真经不愧是一部仙经。

　　他伪装出来的气息，与真正的亡灵一模一样，亡灵的智慧极低，它们通常都是只认气息不认人，长得丑没关系，缺胳膊断腿什么的也没关系，只要气息一致，就统统都是一奶同胞！

　　混迹亡灵之中。

　　方岳和那些僵尸，白骨生物混的关系很好，因为，时而不时的，方岳会凝出一丝精纯的死气，度化到白骨生物的身上！

　　这可不是一般的死气，由最精纯的死亡之力凝结而出。

　　一般的先天七层的骷髅士兵，只需要一缕就可以进步一大截，身上出现斑驳的墨玉颜色。

　　这些亡灵生物不懂得什么是好人，什么是坏人，它们只知道，方岳能够让它们的实力增长，并且他身上的气息让自己很舒服。所以不由自主的开始向方岳靠近！

　　方岳乐颠了，他晃悠了一圈，就征服了一票的小弟，如今，他的背后有数百个骷髅兵尾随，全部都是先天七层到八层的高手！

　　燕都城中，他成为一个奇观。

　　唯一的活人在城里瞎溜达，不仅不会被这些白骨生灵毁灭，反而是如意自得，看起来，声势浩大，像是一队来自幽冥地府的将士一样！

　　“这家伙是怎么办到的？他居然把这些亡灵生物给征服了！”

　　擂台上的司马笑差一点咬掉了自己的舌头。其他人也都是一个个见了鬼的表情。

　　这家伙也太能搞了吧！

　　这些亡灵生物，别人畏之如虎，杀人吃人，简直是凶残到了极点，到了方岳这里，怎么就成一群跟班了！被方岳当成小弟使唤，而且还是无怨无悔！

　　“这东西，帮我捡来！一个，可以换一缕死亡气息，你们滴，明白吗？”

　　方岳颐指气使，对着后面的一群亡灵小弟说道！

　　这些亡灵生物，简单的智慧还是具备的，他们听不懂方岳在说什么，但却能够明确的捕捉到方岳的精神波动！

　　那些亡灵生物浩浩荡荡的出发了！开始全程搜索，寻找储物袋。

　　方岳美滋滋的找了一个躺椅，迷瞪着眼，摇啊摇，心里爽歪歪！

　　早知道这死亡真经那么厉害，他早就下来了！谁还在破擂台上呆着啊！

　　这感觉，简直是爽的不要不要的。

　　就差点辣条和鸡味圈，如果能够多来一瓶可乐就更好了！

　　方岳有种夏威夷度假的感觉，虽然没有沙滩和美女，但是在这种环境下却别有一番风味！

　　很快，方岳的收获就来了！

　　这些骷髅士兵的执行力相当不错，几乎是搜遍了燕都的每一个角落，为他寻找储物袋。

　　这些储物袋什么的，对它们来说一文不值，可是落在方岳手中却全部都是财富啊！

　　燕都之中，群雄汇聚。

　　没带点家当出来，都不好意思出门！

　　方岳说到做到，一个储物袋换一缕死亡之气。

　　这些亡灵生物，搜过了七八千个储物袋，让方岳以死亡之气提升他们的品阶。

　　方岳差点没有累趴。虽然一缕死亡之气算不得什么，但架不住数目太多啊！他休息了七八次，吸收了好几千灵石，才将死亡之气全部兑换完成！

　　“哎呦，我滴老腰啊！妈滴，快要爱累死我了！”

　　方岳无病审议，这绝对是痛并着快乐！

　　这些储物袋的价值几何？

　　几乎没有人能说出来！它们的主人，可都是一些大门派里的杰出弟子，各有机缘不说，仅仅是正常的修炼资源，门派就会大大的供应，更何况，其中还有一些老头子，天地境，轮转境，啥都有，身上的财富宝物，更会呈现是几

　　何倍数暴涨！

　　方岳这美的快要冒泡了！

　　发财，发财，发财了！

　　想到那些光芒闪闪的灵石，他立刻就是腰也不疼了，腿也不痛了，给隔壁的美女姐姐挑水也有劲了！

　　然而，这些并不是方岳的终极目标。

　　燕都，这是什么地方。

　　昔日的神土，诸多机缘的汇聚之所！

　　很多地方，已经有机缘出土！

　　像是方家后院里栽的那棵树，就相当的了不起！

　　方岳的双眼冒着绿光，嘴角，哈喇子都流出来了！

　　管你什么机缘，只要被我方岳碰到，就统统都是我滴！

　　二话没说，方岳率领着背后的数百骷髅小弟，向着方家的宅院浩浩荡荡的涌去！

　　“青龙公子，这亡灵大军向咱们这来了！”

　　方家的府邸之中，弥漫着一股紧张而又恐惧的情绪！

　　亡灵大军入侵，谁不恐惧，谁不害怕！死不要紧，但问题是死后连胳膊腿的都要被那些僵尸骷髅给咯嘣咯嘣嚼了，这才是最为恐怖的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百七十二章 一力破万法免费阅读。https://xs.23sk.com 