    李居山身上，杀气腾腾。

    他的儿子李天一，就是死在叶辰手里的。

    为了帮李天一报仇，此前针对叶辰，一大群通天境强者杀向苍星武院之事，他便是幕后主使者之一！

    上次被叶辰逃走了，李居山一直觉得很可惜。

    现在，如同凭空蒸发了一段时间的叶辰，再度出现了，还跑到他们昊阳宗救走了任勇，一个人拦住了他们昊阳宗……

    看着昊阳宗那些家伙，李居山也气不打一处来。

    那么多人，对付几个通天境的都够了，偏偏却被叶辰给吓得不敢出手！

    “叶辰，你总算出现了！”李居山怒视着叶辰，目光中，透着冰冷杀意。

    叶辰淡淡道：“我在等你呢，你也总算是来了。”

    李居山道：“等我？那么想死在我的手里吗？我今天成全你！”

    叶辰嗤笑，道：“我在等你来送死！”

    李居山的眼睛，微微眯起，道：“就算杨天极、欧阳商还有柳慕白，他们都不敢说这种话，你的胆子倒是大的很！”

    “我老师要不是去了神月古国，你今天会还有命站在这里？

    至于欧阳院长跟我师叔，要不是因为受了伤的缘故，你这种货色，早就被他们弄死了。

    既然我老师不在，我师叔以及欧阳院长又不方便动手，那就由我来取你狗命，也是一样的！”

    李居山这货，跟自己老师杨天极比起来，差远了。

    欧阳商其实都能碾死李居山。

    就更不用说自己的师叔柳慕白了，那也是真正的灵武合一天才。

    归一境巅峰就能杀通天境的强敌，放眼东域，在同阶中，柳慕白的战斗力都是顶级的了，而柳慕白，也早就踏入了通天境。

    老师杨天极困于神月古国。

    欧阳商，被一个突然冒出来代表皇室的司明光打伤了。

    柳慕白是去神月古国被人欺负了，同样重伤在身。

    不然的话，大周皇朝这边的情况，也不会变得这么糟糕！

    “大言不惭，叶辰，我倒是很好奇，这次，你又准备了什么逃命的手段？这里距离落妖山脉是很远的，落妖山脉那四大妖王，可无法像上次一样救你小命！”

    叶辰冷笑，淡淡道：“这次，我可没准备逃命，而且，这一次，也没有神月古国的月神出来救你了。”

    “就你这么一个废物小子而已，对我构成不了丝毫的威胁！”

    叶辰手中的剑，缓缓抬起，道：“试试看。”

    李居山冷哼一声，道：“如你所愿！”

    话音落下。

    李居山抬手一挥。

    一股磅礴的力量，从他的衣袖中，席卷而出。

    他的力量，偏阳刚炙热，相当霸道。

    “轰隆隆！”

    那股力量所过之处，空间接连破碎，以无比强势的姿态，冲击到叶辰面前！

    叶辰的眼中，寒光爆闪，一剑劈出！

    极致的锋芒，将李居山随手打出的力量，劈成两半！

    李居山目光一凝，道：“看来，的确是快成气候了，难怪这么大的胆子，可惜，还是心急了，若是再等个一年半载，说不定你还真有机会，但是现在，你差太远了！”

    “三座洞天，通天境五重？”

    还真的挺强的！

    之前听剑王楚锋说了，刚才李居山力量爆发，叶辰用武道天眼，也看出了一些端倪！

    李居山冷笑，道：“现在知道害怕，也已经晚了！”

    “我可没说害怕！”叶辰大喝，主动进攻。

    他冲向李居山，一剑悍然劈出，密集的剑气，瞬间充斥于天地间，朝着李居山呼啸爆射而去。

    李居山一掌打出。

    他的掌心中，好似有一轮烈日，威势煌煌，恐怖的力量，弥漫开来，击碎了叶辰的所有剑气，一道巨大的手印，轰向叶辰，手印的中心位置，那一轮烈阳的光芒，炽热且炽盛！

    九意分天剑阵，立刻挡在了叶辰面前，把李居山的手印挡下。

    李居山虽然震惊于叶辰的剑阵手段，但出手却毫不含糊，他一步踏出，暴掠至剑阵前方，手掌握拳，狠狠砸出！

    “铛铛铛铛……”

    叶辰的九把中品道剑，瞬间被掀飞出去。

    可下一刻，又是七把中品道剑出现，剑光若星河璀璨，七星剑阵直逼李居山的面门而去。

    一次性控制两套九意分天剑阵，叶辰还做不到……

    可是，控制一套九意分天剑阵，再控制一套七星剑阵，完全没有问题。

    李居山被这突然间又冒出来的一套剑阵，打了一个措手不及，他不得不往后退步。

    而九意分天剑阵，再度重组，与七星剑阵配合，攻向李居山。

    “昊阳正剑！”

    李居山大喝，一把道剑，出现在他手中，面对叶辰的攻势，他不得不动用压箱底的本事了！

    他的长剑上，宛若悬挂着一轮骄阳，剑法大开大合，与此同时，三座洞天虚影，浮现于他的身体周围，转化攻防！

    躲在远处观战的昊阳宗众人，震惊的不得了。

    李居山的实力，在通天境中，算是很强的了，三座洞天，通天五重，足以轻易碾死像万毒门的掌门郭强那种货色。

    可李居山面对叶辰……竟然无法取得压倒性的优势，连洞天之力以及昊阳正剑都用上了……

    “叶辰的成长速度太可怕了，他现在的实力，绝对已经能够击杀一些普通的通天境强者。”

    “他……才二十岁吧……”

    “我可以断定，叶辰的修为，只是刚踏入归一境，灵师境界，也只是初入七阶。

    柳慕白也是完美的灵武合一，可柳慕白斩通天境，是以归一境巅峰以及七阶顶级地灵印才做到的。

    哪怕叶辰的是极道天灵印，单纯的灵武合一也不可能这么强，他现在的路，已经超越了灵武合一的上限！”

    “我记得，大半年前，他与一个蜕凡境层次的武者战斗，都需要拼命……而且，他的极道天灵印，不是说在黄沙城与花千雪联手杀一个大秦皇朝的通天境强者时，就碎掉了吗？！”

    “他消失的大半年，到底去了哪里？经历了什么？他整个人，简直像是脱胎换骨了！”

    “那有什么用？还不是得死！”

    “没错，咱们宗主实力强大，这叶辰不知好歹，他要是去万毒门，或许万毒门还真的奈何不了他，可他千不该万不该跑到我们昊阳宗来找死！”

    “宗主的洞天之力爆发，又施展了昊阳正剑，半刻钟内，叶辰必死无疑！”

    议论喧嚣。

    场中，轰鸣阵阵。

    叶辰操控七星剑阵与九意分天剑阵，再以神行百变跟武道天眼寻找机会，不断发起一轮轮冲击。

    可李居山的力量，十分浑厚，叶辰根本无法打开一个突破的口子。

    相比起叶辰之前杀的那个天魔教柳凡，李居山比柳凡，强大了数倍。

    不仅是修为境界强过柳凡，他的三座洞天都是自己实打实开辟出来的。

    叶辰久攻不下，眉头紧蹙！

    李居山心中也烦躁愤怒，他竟然一直在防御……这让他心中憋屈的很！

    “昊阳天剑！”

    李居山怒吼，音浪滚滚，三座洞天之力，汇聚于他的剑尖处，形成了一轮巨大的烈日骄阳！

    这一刻，在远处观战的昊阳宗那些归一境武者，全都心中生出无边恐惧。

    哪怕他们知道李居山这一招是针对叶辰，可他们依旧无法控制内心的恐慌，这一招昊阳天剑的威势，实在是太可怕了！

    “这是昊阳正剑的进阶版绝学……早就听说过宗主领悟的昊阳天剑恐怖绝伦，今天总算是见识到了！”

    “把宗主这一招都逼出来了，叶辰死期已到，不过，他就算是死，也足以自傲了！”

    李居山一招爆发，连破叶辰的两大剑阵，强大的力量，狠狠劈向叶辰本身！

    危机降临！

    叶辰却比任何时刻还要平静。

    “死！”

    “死！”

    李居山与叶辰，几乎是同时暴喝一声！

    两人的声音，重叠在了一起 ，无穷的杀意碰撞。

    叶辰提剑而起，龙凤剑气浮现，迎着李居山的昊阳天剑猛然斩去。

    一滴黄泉水，悄然浮现于他的掌心，顺着剑身，流动至剑锋的位置！

