    天灵禁区，秦风历经重重艰辛险阻，成功来到蓝色灵水池。

    他只要再踏过一道结界，就能成功通过天灵禁区，完成屠妖天尊留在这里的传承！

    最后一道结界，碾压之力暴涨五倍，令肉身之力暴涨的秦风也碰壁了。

    不过，他并没有气馁，无视其他修真者轻蔑、不屑等诸多目光，双目微闭，运转【太古神魔诀】提升肉身之力。

    这里是最后一道结界，通过就能结束考核了，他突破境界也不用担心下一道结界碾压之力会变得更可怕。

    故此，他为了冲击最后一道结界，将会在修为、肉身上共同下手，竭尽全力提升他的肉身力量，去撼动那道宛若天险般坚不可摧的结界！

    “这一次，恐怕会是一场持久战了。”

    秦风喃喃自语，最后一道结界压力提升幅度太夸张了，他的肉身、修为都刚刚突破没多久，很难在短时间内变得更强。

    这让他猜测，这最后一道结界，不管是对于他自己，还是对其他挑战者来说，都是一场持久战。

    在这种情况下，他提前踏入天灵禁区的优势会被大大缩小，如果有肉身潜力比他强大之辈，就很有可能后来者居上，将他超越。

    砰砰……

    他身后六大灵水池，激烈撞击声震动天地，久经不散，数以千计的强大炼体者在撞击结界，为了抢夺屠妖天尊的传承而疯狂。

    “撕拉~”

    轰！

    紫色灵水池，来了第三位绝代天骄，那便是来自于骨宗的屠魔。

    他的肉身潜力极强，天赋对比其他圣子、圣女也不逞多让。

    “不愧是号称灵域造化境目前最强的天才，有点门道。”

    柳秋凤睁开双眼，扫了眼屠魔，从屠魔身上嗅到了一丝威胁。

    在天灵禁区，修为高低没有太大的优势，想要夺得传承，肉身潜力与修炼天赋、资质最为关键。

    屠魔展露出来的势头很猛，在柳秋凤看来，他也有可能抢到屠妖天尊的传承。

    屠魔可不像秦风，在三大禁区之外已经赶来不少骨宗的极强者，如果传承被屠魔得到，他们也就无法一拥而上，抢夺屠魔获得的传承。

    修真界秉承着弱肉强食的规则，只要你实力够强，得到再好的传承也没有人敢抢夺。

    反之，若无强大的实力或者背景，得到好的传承那只会是一场灾难。

    “小子，助你好运了。”

    在青色灵水池冲撞结界失败的柳东圣，无奈叹了口气，他抬头望向秦风的背影，心里替他祈祷。

    柳东圣经过跟秦风短时间的接触，觉得秦风是一个很不错的人，适合当他的朋友。

    不过，万灵碑赶来的强者太多了，强者如云，他就算想要保住秦风，也是有心无力。

    如果他是刀宗的圣子，还有一丝可能。

    灵域终究是看实力的世界，他最多就是让此地的修真者不敢轻易动他，至于对秦风伸出援手，还是不现实。

    所以，柳东圣只能替秦风祈祷，希望他能顺利得到传承，并且安然离开这里。

    虽然说，这个可能性非常低。

    轰隆隆！

    随着时间的流逝，杀入紫色灵水池的绝代天骄人数在激增，半个月后，进入紫色灵水池之辈达到了九位之数。

    在这段时间，秦风退出修炼状态两次，冲撞最后一道结界，引起巨大的风波，可惜最后都以失败告终。

    他的接连失败，让其他绝代天骄都松了口气，认为秦风走到蓝色灵水池已经是极限，不太可能通过天灵禁区了。

    这让他们在庆幸的同时，看向秦风的眼神也失去了忌惮，多了嘲讽之色。

    “呵呵，来得早有什么用？势头猛有什么用？他终究只是荒地的修真者，再强能强大到哪里去啊，这份传承终究还是灵域绝代天骄才能拿到手！”

    “说得对，这份传承只有灵域的绝代天骄才能拿到。”

    “看吧，这份传承必定是我的！”

    紫色灵水池的绝代天骄们，彼此都认识，纷纷用讥笑的言语谈论起秦风，语气无不透着居高临下。

    秦风的出现，让这群来自于灵域的绝代天骄们一度光辉暗淡，他们拥有远超荒地的修炼资源和环境，却被秦风死死压制住，传出去必定颜面尽失。

    现在，他们看到秦风终于接连碰壁，立马就忍不住跳出来嘲讽秦风，发泄心中的畅快。

    “等你们通过这道结界，再嘲笑人家也不迟。”

    刀宗圣子林臻冷冷说道，来自于刀宗的他，性格跟柳东圣比较接近，为人直爽不拐弯抹角，听着这群绝代天骄还没超过秦风，就在那里冷眼嘲讽，便当场驳斥了一句。

    林臻乃刀宗圣子，又拥有太一境巅峰的修为，听了他的驳斥，这群讨论的绝代天骄统统闭上嘴巴，不再吭声。

    “哼。”

    林臻见到他们老实了，冷哼一声，就起身走向紫色灵水池的结界。

    他进入紫色灵水池接近十天，觉得有把握通过结界。

    咚！

    撕拉！

    林臻犹如铜塔般魁梧的身躯爆发出天地变色的肉身之力，沙包大小的拳头轰得结界剧烈摇晃，然后就怒踏大地，以强势的姿态冲破结界，进入蓝色灵水池！

    “我也来！”

    柳秋凤见到林臻后来居上，也是不再修炼，起身冲向结界。

    她乃半步圣尊境修为的强者，遇到结界碾压之力更为可怕，撞击在结界上，震得整个天灵禁区都摇晃了几下。

    最后，柳秋凤还是顺利通过结界，踏入蓝色灵水池。

    轰！

    看到林臻和柳秋凤这两位来自于圣地的圣子、圣女都进去蓝色灵水池，紫色灵水池的绝代天骄都慌了，这两位不管是实力还是天赋、资质，都是最顶尖的存在，他们进入蓝色灵水池，就意味着他们随时都有可能通过最后一道结界，完成所有考核！

    强大的压力令他们都坐不住了，纷纷退出修炼状态，去冲击结界。

    可惜，他们这群绝代天骄都是以失败收场。

    秦风对于后面追上来的林臻、柳秋凤，没有太大的反应，他早就料到这会是一场持久战，安心提升自己的肉身之力便可。

    “去试试这道结界有多强。”

    林臻和柳秋凤踏入蓝色灵水池后，都是走向结界，想要试一试，这道结界的压力到底提升到什么级别。

    之前，秦风冲撞结界的场面震撼人心，结界压力暴涨幅度夸张到难以想象的地步。

    故此，他们也想看看，自己遇到的结界压力到底会达到什么级别？

