    第1章 我真不要穿越啊

    “感谢大佬的十万打赏，我要连夜爆更十章！！”

    半夜十一点半。

    夜幕笼罩，万籁俱寂。

    潘稳刚刚完成了今天的五更，就看到了“海角”兄弟的十万盟主打赏，心情激动澎湃，眼中的睡意荡然无存。

    没想到，刚刚在章节末尾说了句，盟主打赏加十更，就真的有神豪打赏了。

    这是他全职入行一年来的第一个盟主打赏！

    这个打赏，将会让他的这个月的收入，提升到五千大洋！！

    具有历史性的意义。

    月入过万，指日可待！

    “开干！！”

    略微在脑海里整理了下接下来的剧情，潘稳重新打开刚刚关掉的码字软件——小黑屋，设定字数两万字。

    “噼里啪啦！”

    在昏黄的灯光下，安静的房间中，一位对未来充满憧憬的年轻人，认真的在键盘上敲下每一个字。

    旭日东升，夕阳西下。

    旭日东升，夕阳西下。

    旭日东升……

    “砰！！”

    房门被重重撞开，涌进来了一大群人。

    年轻人趴在书桌上，身下压着键盘，闪烁的荧光屏上的19425个字，和他的生命，一同被定格。

    ————————

    “卧槽，不是吧！”

    潘稳看着周围，自己竟然身处在教室中，每一张脸，他都熟悉。

    讲台上的班主任兼语文老师——张文博，外号吹牛张，经常聊在国外读书的儿子和自己的两套房。

    同桌——王成龙，外号大宝龙，他暗恋班花。

    坐在前面的班花——谢敏，听说她暗恋自己，只去后来嫁给了富二代。

    这是高中时代，也是潘稳记忆中最美好的时刻之一，一个人的时候，经常会回忆相关的一幕幕场景，甚至是想到一些片段的时候，忍不住傻笑。

    可傻笑过后，便是无声的叹息。

    要是自己高中不看小说，不去网吧，好好学习，那该多好啊！

    高中毕业后，潘稳进入了自称大专中的小清华的专科学校。

    选了个模具专业，浑浑噩噩了三年，拿了个毕业证就进社会找工作，高薪轮不到你，只能进厂操机，一周六天，一天十小时，工资两千五，累的跟狗一样。

    干了半年，在快过年的时候，终于忍受不了，一气之下，潘稳直接辞职，回家写小说。

    奈何刚过完年，父母就催促，让他赶紧找一份工作，写小说赚不了钱……

    小说刚刚签约，潘稳就出去租房子住，继续写小说，一住就是一年。

    虽然没有赚到什么大钱，但在他的勤奋之下，收入还是稳步上扬的，眼看着这个月五千拿定了，月入过万指日可待的时候，自己竟然睡着了。

    晃了晃脑袋，驱逐出脑海里杂乱的记忆，潘稳起身张望四周，神色中无比焦急，自言自语道。

    “我特么的肯定在做梦！”

    “不行，我要赶紧醒来，我还有五百多字，就完成十更承诺了！”

    淮宁县高二十三班，所有人都转头，疑惑的看着潘稳。

    班主任张文博推了推眼睛，随后尖锐的呵斥声便是在潘稳的耳边响起。

    “潘稳，你在干什么！！！”

    一个粉笔头飞了过来。

    一巴掌拍下飞来的粉笔头，潘稳眼神中有点愤怒，他被惹火了。

    “吹牛张，你特么给劳资闭嘴！”

    “我还让你在我的梦里作威作福，真以为我给你脸了？”

    “整天说你儿子在国外怎么怎么的；你有两套房怎么怎么的;你在学生时代学习多好多好的。”

    “少吹点牛逼，会死啊！”

    对于这个张老师，潘稳真的是受够了。

    反正是梦里。

    我的地盘我做主。

    潘稳天不怕地不怕。

    挺直腰杆，继续说话。

    “整天说我们是你带的最差的一届。”

    “你知不知道，你是我这辈子遇到的最差的老师，别人收礼好歹还办事，你特么收了礼，连事都不办。”

    “还有，你最好离谢敏远点，看到你那猥琐的眼神，我就感到恶心。”

    “为人师表，就要有为人师表的样子，别满脑子都是污秽思想，你好歹也是有家庭的人了。”

    张文博满脸涨红。

    全班同学，看着潘稳的眼神之中，满满的崇拜。

    这些话，谁都想说，可谁都不敢说。

    潘稳是第一个。

    潘稳的声音，还在响起。

    “还有，你作为一个大老爷们，整天捏着个兰花指是什么意思？”

    “潘稳，你……”张文博气地一手叉腰，一手捏着兰花指，指着潘稳。

    “你什么你，再说你你你的，信不信我抽你！”潘稳目光直视张文博。

    “你要打老师？”

    “打你怎么了，不爽你咬我啊！”潘稳直接来到张文博的面前，一巴掌对着他的脑袋呼下去。

    假发飞起的同时，露出了张文博锃光瓦亮的地中海。

    张文博连忙捡起地上的假发戴上。

    “潘稳，你你你！！”

    潘稳又是一巴掌朝他的脑袋呼了上去，“潘什么稳，以后叫我潘爷！”

    “你你你……你等着，今天不开除你，我就不姓张！”

    张文博撂下一句狠话，匆忙离开教室。

    “爽！！”

    看着张文博离开的背影，潘稳仰天大喊一声。

    这一次，他把自己这么多年一直都想要做的事情，终于给做了。

    “啪啪啪！！”

    寂静的教室中，瞬间响起了雷霆般的掌声，所有人看向潘稳的目光之中，都露出了掩饰不住的崇拜。

    他们从来没想过，一向都是安静美男子的潘稳，竟然还有如此“逆天”的行为。

    潘稳压了压手，示意大家停下，随后笑着说道。

    “同学们，我还有点事，我们等会儿见！”

    这种高光时刻，潘稳自然是想要好好享受一番的，可现在他有任务在身。

    十更两万字，现在还差五百多字。

    赶紧写完兑现承诺才是最重要的。

    这个梦，存个档。

    等十更结束了，再做也不迟。

    潘稳闭上眼，用力掐了下自己的胳膊，疼痛感袭来，让大脑一阵激灵。

    再睁开眼，场景没变。

    “嗯？怎么回事？”

    潘稳掐的更用力了，直到掐的胳膊乌黑发青了，他仍旧是站在原地。

    “卧槽，回不去了！”

    “这好像不是做梦！”

    瞬间，原本不属于潘稳的海量记忆，涌入了他的大脑里。

    “这不是做梦，也不是重生。”

    “这好像是穿越了！”

    潘稳立马意识到了事情的严重性。

    “我真不要穿越啊！”

    (本章完)

