    将士们一个个小心翼翼的收起霍嬗给的金币，这在他们看来不是钱财，而是荣耀。

    是他们此战奋勇杀敌的凭证，所以一个个都很是珍贵。

    他们和赵破奴等人的心态不一样，赵破奴等人还拿它打赌，心里想的是没了再挣。

    但是将士们想的不一样，他们准备带回家当传家宝，而且他们也不可能拿它打赌。

    赵破奴等人能挣回来，但机会难得，他们能不能挣到还不一定呢，而下一次说不定就死在了战场上了。

    下午时分将士们自由活动，他们或是闲聊，或是找到各自的乡友商谈回家的事宜。

    而霍嬗带着赵破奴，钟干，三文书，五军侯，还有众多的正副军司马，正副队率，护军丞们，守军丞们等人开始分金子。

    本来赵破奴等十人定的是一人两万，但是把五个护军丞给忘了，也就是公孙敬声他们。

    所以他们十五个一人一万金，他们也没啥意见，有就行。

    这一百一十万金，就算是霍嬗独占了，那也是没有丝毫问题的。

    谁若是敢嫌少抱怨，当天晚上，他就非常有可能被人抹了脖子。

    羽林军中会这么干的，绝对会非常多。

    剩下的二十四个正军司马，二十四个副军司马，以及二十四个守军丞，总共七十二人，一人一千二百金，共八万六千四百金。

    五十个正队率，五十个副队率，五十个军正，共一百五十人，一人八百金，十二万金。

    总共是一百一十万金，六十二万是将士们的，还剩四十八万。

    这么算下来的话，剩下的十二万多金就是霍嬗的了，没想到，比当初定下的还多了一些。

    ………

    霍嬗指着箱子里的金子，挥挥手说道：

    “行了，大家都带回家吧。”

    李广利眼珠子一转，说道：

    “主公，我们想要换成那个纸币，不然不好携带啊？”

    霍嬗瞪了他一眼，说道：

    “没有，这么多金子，拿着纸币，各地少府哪来的金子给你换，赶紧拿上给我滚，不然不给了。”

    李广利缩了缩脖子，旁边的苏贤面色为难的说道：

    “这确实不好携带啊！”

    “那是你们的问题，我不多管，明日之前，你们的金子给我全都拿走。”

    霍嬗把话说完了以后，看着那些队率们，里面有很多喊他主公的，心中也觉得有些不妥，所以他想了想，也就直接说明了。

    “身为我霍府家臣私兵的可以储存在我这，去领纸币，其他人自己想办法，明日天黑之前都给我拿走。”

    霍嬗对他们心里的心思一清二楚，他们既不想当霍嬗的私兵，霍嬗也不会要。

    但他们又不想日后和霍嬗断了关系，所以想拿钱财纠缠在一起。

    而钱财在霍嬗这儿放着，他们隔段时间就可以借着取钱的由头联络一下感情嘛。

    所以霍嬗不可能留下这些，他也不会收这些人，更不想和这些关系户们纠缠在一起。

    都是麻烦，都是不安分的主，而霍嬗最怕的就是麻烦。

    要是开了头，就甩不掉了。

    如今多少人想要加入他的麾下，他们此时的举动霍嬗敢保证，身后绝对有他们各自的家族指示。

    霍嬗有些头疼，西域之战后必须赶紧踢出去，私兵还是单纯点好。

    而这些关系户们，随着他们走的越来越高，他们也会越来越不单纯，小心思越来越多。

    今日只是想和霍嬗有些钱财纠缠，还比较单纯，等日后，说不定就有人打着冠军侯麾下的名号欺行霸市。

    原先霍嬗招他们，只是想要拉拢他们身后的家族，而且他们还是有学识的，能够加快他练兵的速度。

    但是霍嬗现在发现，根本就不需要拉拢。

    只要你起了势，那其他人就会直接围上来。

    不过，霍嬗并没有后悔，一个恩主的名头他起码拿到手了。

    ………

    李陵，苏贤他们也就是试试，如今霍嬗说明了，他们也不再纠缠，他们比其他人聪明多了。

    就算他们离开了羽林军，但在外人看来他们依旧是霍嬗一系。

    而赵充国、上官桀几人正得意洋洋的看着众人，私兵说的就是他们，他们就是霍嬗的私兵、家臣。

    霍嬗看到还有人想要开口说话，他直接说道：

    “再敢多言者，斩首，灭族。”

    那些个关系户一个激灵瞬间清醒了过来。

    霍嬗依旧是那个霍嬗，他们依旧是他们。

    别看他们封侯了，但他们在霍嬗面前依旧是个蝼蚁。

    “诺。”

    霍嬗转身离开了，赵破奴和孙尚跟着。

    赵破奴倒是没啥表情，孙尚‘气的’脸都红了。

    霍嬗笑着看向孙尚：

    “怎么了？”

    孙尚直接开始破口大骂：

    “一帮子忘恩负义之徒，如今冒了头，小心思就都出来了，个个开始给自己谋算。”

    霍嬗淡淡的笑了笑：

    “人之常情罢了，不用多管。”

    孙尚依旧有些愤愤不平，继续说道：

    “他们谋算就谋算好了，还敢谋算到主公身上，也不想想，他们如今的一切都是怎么来的。”

    霍嬗沉默不语，孙尚依旧在碎碎念，赵破奴在旁边不时的符合。

    回到营房，霍嬗看着嘴巴停不下来的孙尚，直接拿起架子上的一把刀扔给他，指着外面说道：

    “去，砍了他们！”

    孙尚的面色瞬间就有些僵硬，他看了看手里的刀，试探着问道：

    “这不好吧？”

    霍嬗笑容平和的说道：

    “哪儿不好？你不是对他们很有意见嘛，那就去杀了他们，本侯准了。”

    赵破奴低着头不敢说话，孙尚也跪在了地上。

    霍嬗沉默了一会以后喊道：

    “来人，拖下去，二十军棍。”

    孙尚抱抱拳，大声喊道：

    “末将领罚。”

    随后起身往外走去，霍嬗舔舔嘴唇露出一个笑容：

    “呦，还挺硬的啊，那就再加二十。”

    孙尚脚下一个趔趄，赵破奴连忙劝道：

    “主公，是不是太多了。”

    霍嬗看到没看他，淡淡说道：

    “赵破奴，十军棍。”

    赵破奴立马闭紧了嘴巴不说话了。

    两人一同行礼离去，去领军棍。

    等着两人离去，霍嬗这才气的一拍桌子。

    他气的不是那些关系户，那些关系户并没有什么大问题，他们也没犯错。

    他们只是想和霍嬗拉拉关系而已，霍嬗根本就没放在心上。

    他气的是孙尚这个他的亲卫大将给他们求情。

    你别看他一直在骂，但是字里行间全都是维护，求情。

    霍嬗本来是不想多管的，毕竟在一起生活了三年，生死与共的，有些感情很正常嘛。

    没感情才不正常，霍嬗都与他们很有感情。

    但有感情，不代表要收入麾下。

    霍嬗都不准备管了，但主要是孙尚没完没了的说个不完，把他给吵烦了。

    打二十军棍，是对你一个亲卫大将给其他人求情的惩罚。

    但霍嬗发现他还有点不服，那还能说什么，再加二十。

    赵破奴求情，也打十棍。

    这些事情都是小插曲，霍嬗每天忙的脚不着地的，哪儿有时间管这么多鸡毛蒜皮的事。

    ………

    第二天一早，羽林营地除了两千多的战马，直接全空了，将士们回家的回家，前往长安潇洒的去长安潇洒。

    羽林营地当中只有两百家在长安周边的将士，当做护卫，因为离家近，他们还得给霍嬗当一段时间的护卫。

    那么早回家他们也没事干，等过几天霍嬗调些虎贲当做护卫再放他们离开。

    羽林放假了，虎贲依旧在训练，以后也不会放假，等什么时候打了胜仗再说。

    打了胜仗，经过了血与火的洗礼，他们的新兵期才算是过了，不用这么每天操练了。

    他们这两天每天都是热火朝天的，化羡慕嫉妒为动力，狠狠地操练着自己。

    他们是和羽林的将士一同入军的，但人家羽林已经立下大功，封下爵位，拿着赏金富贵还乡了。

    而他们依旧在营地里苦哈哈的操练，是个人心里都不平衡。

    徐自为前两天因为虎贲情绪低落没办法，还跑来找了霍嬗一趟。

    霍嬗一听，情绪低落？怎么会情绪低落呢？

    训练量直接翻三倍，你再看他低不低落了。

    果然，没过两天，一个个都开始叫苦连天了起来，低落的情绪一点都没了。

    每天只有一个念头，坚持，训练完倒下就睡，还哪来的时间低落。

    ………

    这两百羽林没离去，与他们同样一起没离去的，还有钟干、小李子也没有离开。

    小李子是霍嬗在哪，他就在哪。

    钟干是还有点事没安排完成。

    至于其他人全走了，公孙敬声和卫家三小只以及曹宗他们也走了。

    说起来，他们家就在长安城里，这三年却没有回过几次家，也是不容易。

    至于赵破奴和孙尚两人，送回家养伤去了。

    不然他们俩今天肯定会留下。

    至于没干完的事，那就是那两千多马匹了。

    人都走完了，马总要有人养吧！

    所以霍嬗从公孙贺那儿要了一些太仆的养马人，今日正好过来，他们在这等一会。

    霍嬗关上马厩和校场之间的唯一通道，然后带着人走出了营地，把营地大门关了起来。

    随后来到马厩侧门外等着，等到太仆的人到来，霍嬗留给他们钥匙以后，才感叹了一句：

    “此事总算是都处理完毕了！”

    ………

