    被一群名满天下的时候自己还没出生的大明星围观着吃饭，是一种什么样的体验？

    杨谦可以告诉你，非常尴尬！

    他完全没想到，詹伯约他们来得这么快，而且队伍这么庞大！

    詹伯约、吕淼、仲仁生，这是之前简锦川跟他说的阵容。

    谁知道，詹伯约还能有这样的魅力，把席妮娅、孔蔷这两位对于杨谦来说已经不只是妈妈级别、甚至都接近奶奶级别的港城女歌手一同叫上了！

    席妮娅和孔蔷啊！

    这两位并不像吕淼和仲仁生那般专注于港城乐坛这片小天地，她们可是唱过不少经典的国语歌曲，国内随便拉出几个杨谦父母那一代的人，可能都是她们的歌迷。

    杨谦同样是她们的歌迷。

    只是，他这个歌迷不太称职，一开始还没认出这两位奶奶级别的女神来。

    还是他吃饭的时候，听詹伯约、吕淼、仲仁生和她们聊天，互相称呼对方的名字，杨谦才知道，这两位如今已是满头银发、化妆品都遮不住满脸皱纹的女人，是席妮娅和孔蔷！

    席妮娅的年纪还大一点，她和杨谦新拜的老师李光民是一个年纪的人，如今也接近七十岁了。

    但相比起尚未六十岁的孔蔷，席妮娅因为稍微胖一点，看起来皮肤更加丰润。

    当然，女神们优雅的气质，根本不见褪色，即便是头发花白，席妮娅和孔蔷都是面色红润，谈笑风生，雍容华贵！

    “小杨不用焦急（着急），慢慢吃，我们不急。”

    可能是看到杨谦激动的样子，席妮娅还温和地笑着，用她带着港城口音的普通话跟杨谦说道。

    “慢慢吃，小杨今天也是辛苦了。”

    詹伯约呵呵笑着。

    几位老歌手，就这样，在酒店的小院里，将杨谦围堵（壁咚）在了车边，围观他吃完这顿盒饭。

    杨谦也是吃完饭、上了车，才拿起来搁在副驾驶座上、插着充电宝充电的手机，看到简锦川发来的微讯——原来他早就告知杨谦几位老歌手过去了，只是杨谦没有留意而已。

    ……

    粤省电视台不像荷城电视台那么穷，它自己内部就斥巨资搭建了一大一小的两个专业录音棚，方便平时台里歌手录音，或者节目、影视作品配音使用。

    不过，几位老歌手都是见多识广的人了，以前什么样的录音棚没见过？

    而且他们想要过来，也不是对录音棚、粤省电视台有什么好奇的，他们纯属饭后消遣，权当是散步消食，顺便熟悉一下明天的工作环境。

    这不，进到录音棚之后，老歌手们边看边聊，有说有笑，一点也不着急。

    “杨老师，这是什么情况？”

    本来已经下班，重新又过来给他们开门的录音师游义跟拖在后头的杨谦小声地询问。

    这几天杨谦也跟他交流过，游义知道杨谦的身份。

    “还不清楚，不过他们应该是想过来看看……辛苦游哥，大晚上还跑过来。”

    杨谦客气地说道。

    “辛苦啥，我白天也没什么事做。”

    游义笑道。

    没有人把注意力放在杨谦他们身上，直到进了棚里，需要了解那些设备的性能时候，游义才被唤了过去。

    杨谦站在外面，看见席妮娅从包里拿出了一支金色的麦克风，和游义不知道在说什么。

    看到这一幕，杨谦感觉有些神奇。

    因为席妮娅的包不算大，可能长度也就够放下她那支麦克风的样子。

    她从里头掏出麦克风的动作，像极了特工电影里小老太从小手包里拔出一只小手枪的架势！

    一会儿，杨谦就看到游义小心翼翼地捧着那支金色的麦克风出来，站在操作台前开始调试。

    “这是席老师自己的麦克风吗？她录音棚录歌，也要用自己的麦克风？”

    杨谦隐约知道有些专业歌手会有自己的麦克风，就好像综艺节目上经常会看到他们到哪个节目、场景，只要是唱歌的，都会带着一样，但他对这些了解不多。

    “对，席老师的麦克风。人家专属的麦克风有好几支，这支就是专门是用来在录音棚录歌的！”

    游义头也不抬地回答着。

    “这个麦克风，跟我们平时用的，就是录音棚里面那些麦克风有什么区别？”

    杨谦不懂就问。

    “元器件上区别不大，都是拾音头、信号发射器等等，我们录音棚的麦克风价格也不低，用的材料应该没差多少。”

    “但技术调教上有区别，振膜和阻抗转换电路，会根据歌手的声音特色，丰满度、亮度等等，以及根据她自己的需求来进行调整，最大程度还原歌手的声音特点。”

    游义很少会见有歌手拿定制的麦克风来录音棚用的。

    因为定制麦克风太贵了，而这些调整、还原，实际上录音棚的混音师也能做。

    “那她这把定制的麦克风会不会很贵？”

    杨谦就忍不住问了起来。

    “对，主要是要给她单独做造型设计，额外开模，所以定制上会贵很多。她这把麦克风上面还镶了人工水晶，应该造价在五十万到七十万左右吧……”

    游义摇了摇头。

    其实他觉得这样有点奢侈了，他们录音棚里也有十来万的顶级话筒，露出来的效果不一定比这只定制的话筒差，关键还是要看后期的调教。

    但有时候，明星歌手用定制话筒是为了一个噱头，为了凸显个人的形象。

    或者是麦克风厂商想要追求眼球效应，故意为他量身定制得花里胡哨，从而达到给自己打广告的目的。

    说白了都是生意。

    ……

    杨谦和游义在外面聊的时候，里面的老歌手们拿着录音棚里的麦克风唱上了。

    “莫念红尘还有几分期许，

    却道人间能有几回相聚，

    说的是情浓泪雨，

    梦里是何归何去……”（注1）

    监听耳机里传出来的是孔蔷的歌声，这首歌杨谦也很熟悉，名字叫《红尘何去》，是一首国语情歌。

    这首歌的年纪比杨谦大多了，但杨谦很喜欢，很多人到现在都很喜欢。

    因为虽然歌词略显悲伤，写的是情伤阶段的愁苦，但孔蔷用她独特大气、柔中带刚的声音特色，唱出了并不迷惘的痛苦，唱出了清醒的追思和思考。

    可以说她在情感表达上可能做得不够细腻，但这样的声音特色是别人没有的，也赋予了这首歌让人爱不释手的魅力！

    当然，现在年近六旬，孔蔷的嗓子已经没有当年那样透亮、强悍，要知道，当年的孔蔷是能直接真声从低音干到高音的！

    现在的孔蔷气息也没有她巅峰时候那样充沛，听她唱《红尘何去》，杨谦都能注意到几处气息短促、需要换气过渡的情况。

    要是她年轻时候，哪里需要用到这么多小技巧？直接凭借自身的身体机能、绝顶的天赋，直接正面硬刚上去就完事了！

    不得不说，岁月确实是无情，脸上的皱纹，身体机能的衰退，都带走了他们曾经最美好的东西。

    但以前的歌手也确实是唱功、天赋强悍，属于比解霏还要早一个阶段的天后歌手孔蔷，如今唱歌声音依然饱满，音色同样潇洒大气，瑕不掩瑜！

    杨谦在外头听得都陶醉不已，只是可惜，孔蔷只是在其他人的起哄下，唱了一段，没有演唱完整。

    席妮娅在麦克风送进去之后，也唱了一段她的歌。

    席妮娅更早成名，以前她和孔蔷的声音特色有些相似，都是属于清亮有余、甜美不足的那种。

    而且，她的高音也特别厉害，年轻时候，也就孔蔷能够和她一较高低。

    只是可惜，席妮娅生孩子后隐退了十多年时间，错过了港城乐坛最后的辉煌，

    后面复出，她和港城一起，辉煌不再……

    现在杨谦听着声音还算动听、机能却退化得比孔蔷还要严重的席妮娅的声音，心里不禁生出了许多感慨。

    好好唱歌，珍惜光阴。

    当然也要保护好自己的嗓子，做歌坛的常青树！

    ……

    杨谦在外面沉思，然后闲到无聊拿起手机和戴羽妮发微讯，跟她说一下自己现在正在跟哪些大明星在一起的时候，录音棚里老歌手们的热身、玩闹已经结束。

    他们决定唱一下明天要录的《把根留住》，找找感觉。

    “开头谁来唱？我是唱‘一年过了一年，一生只为这一天’的。”

    詹伯约拿着歌词，跟他们说道。

    这些歌词早有分配，不过第一句的演唱者不在这里。

    虽然现在他们也是玩玩，随便唱唱，但还是要分配一下，不然唱起来就乱成一团了。

    “老吕来唱吧！”

    仲仁生建议。

    “行，我来唱。我看看……”

    吕淼戴起老花镜，眯着眼睛看起了歌词板。

    “哎，老詹，你刚才介绍的那个小兄弟叫什么名字？”

    吕淼终于注意到了歌词板上，他的那行歌词上面的词曲作者的名字。

    “小杨，好像是叫杨谦吧？”

    詹伯约对这个还是有点印象的，杨谦让他签过名，他给杨谦也写过名字。

    甚至，詹伯约还记得杨谦小舅的名字……

    “杨谦？是不是这个杨谦？”

    （注1：《红尘何去》这是小寒瞎编的歌和瞎编的歌词。）

