    第670章干杯

    “幽云骑！”花楹想到了什么，顿时，整个人如被施了定身术，动弹不得了。

    容氏腾地站起身来，她忙朝谢知微伸手，“你陪着我，去看看,我要去看看幽云骑。”

    幽云骑，那支曾经仅在昭阳帝口中存在过，与定远侯谋划过的军队，一直以来，如同神秘的远古传说，只在人的口中相传,从不曾出现在世人的视线中。

    马车很快就准备好了，谢知微坐在马车里,与容氏一样激动，她激动，还有一个缘故，不知道带来幽云骑的是萧恂还是陆偃？

    陆偃的大军驻扎在城外，不远处，萧恂快马加鞭朝京兆府赶过来，遥遥地，他看到了绣着“幽云”和“萧”的字样的旗帜迎风招展，不由得热血沸腾。

    帅帐之中，生起了火盆，身着铠甲的陆偃正坐在桌前看着从京城辗转传来的折子，一个亲兵在帐外禀报，“大帅，北面有一队约一百人的骑兵朝营地奔过来了，城外一辆马车也朝营地驶来！”

    陆偃腾地站起身来,他有些紧张,手中的奏折也被他抓破了，良久,他才道,“请！”

    “大哥，你终于来了！”

    萧恂冲了进来，看到陆偃，便过去与他拥抱在一起，陆偃张臂抱住了他，两人紧紧相拥，均是情绪外露，欢喜异常。

    不一会儿，外面传来了马车的声音，陆偃的亲兵再次进来禀报，“大帅，端宪郡主来了！”

    陆偃和萧恂这才松开，陆偃拍了拍有些不自在的萧恂的肩，“想必娘娘也来了，你不打算见了吗？”

    萧恂扭捏了一下，“娘和湄湄也真是的，我很快就要进城了，她们多等一会儿又如何？”

    陆偃不由得大笑,他身上穿着银色的铠甲，披着大红披风,披风后面绣着一头展翅翱翔的雄鹰，大踏步地朝外走去。

    萧恂则是一身黑色银绣战袍，头发梳成了一束甩在脑后，精致的眉眼，眼里似乎有两轮太阳，明亮异常。

    少年如虹，出去后，正好看到母亲和谢知微从马车上下来，顿时忍不住喊道，“娘，湄湄！”

    容氏和谢知微忙看过来，两人的目光先是扫过萧恂，后又在陆偃的身上脸上打转，谢知微尚可，容氏则眼睛一闭，两行泪落了下来。

    “臣陆偃，拜见娘娘！”

    容氏不等他单膝跪下，便已是一把拉起了陆偃，将他搂进怀里，忍不住大哭起来，“阿偃，阿偃！”

    她不知道说什么，这一刻，她忍住怪丈夫，她的丈夫没有对不起黎民百姓，可是伤害了所有与他亲近的人，妻儿、兄妹还有他们的下一代。

    这样一个如神秀山川一样的男儿，本该鲜衣怒马，游戏人间，却活成了这般模样。

    若是小姑子泉下有知，该是何等伤心啊！

    萧恂红了眼，转过身去。谢知微走了过来，轻轻地抠了抠他的手，萧恂扭头看谢知微，忍不住抬手抚了抚她的脸，在这样的时刻，两人相顾无言。

    “娘娘，臣很好！”陆偃站起身来，他笑了笑，却惹得容氏越发哭得厉害。

    她这么多年含羞忍辱，儿子跟着她受过多少委屈，却都觉得没什么，好歹忍过来了。

    从前，她没有看到陆偃，尚且能够自欺欺人，可是眼下，看到这个青年，她只觉得自己和丈夫都在造孽。

    大帐中，容氏好容易忍住了悲痛，她想，她还有什么脸面去地下见丈夫，见小姑子了呢？

    谢知微打破了尴尬，道，“陆大人，你准备一直在城外扎营吗？”

    陆偃的心情很好，笑道，“这边暂时交给裴都督，一会儿，我带阿恂去与裴都督见面，至于我如何，且听阿恂的安排。”

    谢知微便道，“那我和母亲一起回城里去，晚上我在家里给你们接风，如何？”

    陆偃便笑着看向萧恂，萧恂听到“家”便很开心，不自在地在椅子上扭了扭屁股，“大哥，那就现在去见裴将军吧！”

    谢知微不由得好笑道，“这里是帅帐，你们去哪里见裴将军？我和母亲这就先回去，好给你们腾地方。”

    从帅帐出来，回城的路上，谢知微看着容氏，不知道该如何安慰，她紧紧握着容氏的手，好久才道，“母亲，伤心伤身，这是大哥哥选的路……”

    “若非迫不得已，谁会选这么一条路呢？”容氏紧紧握住了谢知微的手，“微儿，你答应母亲一件事可好？”

    “母亲请讲！”谢知微心中有所预感，“不管母亲提什么要求，媳妇都会照办。”

    “将来，你和阿恂多生两个孩子，给陆家过继一个吧，归根结底都是我们对不起陆家。陆家世代忠臣，苦守边疆，陆家儿郎的鲜血将边疆的这片土地染了一遍又一遍，陆家不应该得到这样的报应，可见天地不公！”

    “媳妇听母亲的。”谢知微顾不上羞涩，恭敬地应下。

    可即便如此，容氏的心绪依然难以开怀，她回到家中，便进了小佛堂，在菩萨面前跪了好久。

    今夜的萧宅，注定是欢乐的一夜。

    谢知微在前院的厅堂里摆了两桌，因是家宴，便按辈分排序，谢元柏坐主位，潞国公府世子云敬轩来了，陆偃、萧恂、许良等也来了，开了一坛海棠红，满屋子均弥漫着海棠的香味。

    汝窑月光酒具，色彩温润含蓄，荡漾着胭脂红的酒，如同穿着大红嫁衣的新嫁娘，令人赏心悦目，未喝便醉了。

    “大哥，你今天可要不醉不归！”萧恂举起酒杯，向陆偃劝酒道。

    满桌的人，也都向陆偃举杯，虽然谁都没有说，但眼下，陆偃的身世，已经不需要明言。

    “一会儿我还有事。”陆偃道。

    “我陪你去，我会陪你去的，但是大哥，你今晚一定要放开喝。”

    陆偃不由得笑了，他拍拍萧恂的肩，“好了，你别灌我的酒了，你当我没法子收拾你了？”

    说完，陆偃转身举杯与谢元柏等人一一碰杯，“从今往后，我们将是袍泽，彼此的后背将交到对方的手里，干杯！”

    “干！”谢元柏从知道陆偃身份的那一刻开始，便不得不佩服这个青年，他瘦弱的双肩曾经承受了那么多的苦难，却一步步跋涉走过来，从未屈服。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

