 大中午的，天本就不凉。

柳百川的这座豪宅里又常年开着空调，温度适宜，不至于冷。

但他这话一出……整个屋子里都仿佛笼罩了一层淡淡的寒气。

无论是王茜，还是叶紫灵，都感受到了这份冷意，心中一紧。

这种情况下，谁都知道柳百川是在说反话。

说是让摄影师喝……实际上，敢喝那就是找死！王茜的眉头顿时皱得更紧了些。

这种情况下，想靠这位摄影师帮忙解围已经是不可能了。

那么还有什么办法，能够避免让叶紫灵喝下这杯酒呢？

就在王茜越发头疼的时候……“哒……哒……哒……”脚步声传来。

摄影师走到了茶几旁边。

然后……拿起其中一个高脚杯，放到嘴边，一口饮尽其中的红酒，放下酒杯……动作一气呵成。

之后还吧唧了一下嘴，道：“嗯，还不错。

比我们楼下卖的二十块一瓶的红酒带劲多了。”

这一刻……王茜愣住了。

叶紫灵愣住了。

就连柳百川，都有些愣住了。

这小子，居然……还真敢喝？

当着他柳某的面就这样喝下去了？

而且……居然还敢大大咧咧地拿这酒跟自家楼下二十块的垃圾酒对比？

这是哪里来的胆大包天的奇葩啊！柳百川愣了数秒，然后……表情一下子冷了下来，眯起眼睛，面带寒霜地看着摄影师，道：“不错？

呵——我看你这个人，倒是真不错啊！”

这当然也是反话。

这位高贵的柳先生已经有些愠怒了。

可……摄影师仿佛还是听不懂反话一样，笑嘻嘻道：“多谢柳先生夸奖。

其实我觉得你也挺不错的。”

这话一出……王茜和叶紫灵简直都懵了。

这摄影师是什么情况啊，这种话都敢说？

完了完了，这下这位柳先生恐怕是真要发火了。

事实也正如她俩的预料。

柳百川听完这话，便恼火了起来。

他的眼神变得愈发阴冷了些，还透出些火气来。

他转头看向王茜，指着摄影师，道：“王女士，这愣头青是从哪找来的？

你把他带来，是想给我上眼药吗？”

王茜表情一变，道：“不不不……柳先生您别误会。

这只是我们随行的摄影师而已。

我……我也没想到他会这般表现。

估计……估计就是没见过市面吧，请您千万不要介意。”

然后她又转头看向摄影师，道：“你，还不快给我出去！看你把柳先生气成什么样了？”

摄影师听到这话，仿佛一脸茫然。

不过他扫了一眼情况，倒也很听话，乖乖走出了客厅。

柳百川见这状况，当然不乐意了——敢在老子面前这么张狂，哪里能这样就走掉？

于是他立马就要冷哼一声、大喊一句“站住”。

可这时……叶紫灵开口道：“柳先生对不起。

这位摄影师……跟我们才没几天，还不懂事，请您不要见怪。”

柳百川一听到叶紫灵那轻灵动听的温声细语，怒气都一下子被压下来不少。

再一看叶紫灵那清纯如天使般的脸蛋，顿时重新意识到——自己今天的目的可是这小美人，何必跟那个不知好歹的小厮过不去？

于是……柳百川稍稍镇定了下来，也没有再叫回那摄影师。

他的嘴角又重新露出一抹笑意，看着叶紫灵道：“好，既然紫灵小姐这么劝我，我就不跟他计较了。

不过……这酒……紫灵小姐你得喝了吧？”

柳百川将自己的杯子推到了叶紫灵的面前，道，“这杯酒我还没碰，你可以放心喝。”

叶紫灵这才刚刚松了口气呢。

此刻却又顿时一怔，表情微微一僵，道：“这……这……我真得……不会喝酒。

请柳先生见谅。”

“是啊，柳先生，我可以作证，紫灵是真得不能喝酒，不然肯定早就喝了，”王茜也跟着道，“请柳先生宽恕一下她吧。”

柳百川听到这话，刚刚才因为叶紫灵的美貌而压下去的火气，顿时噌噌地就又冒起来了。

他冷笑一声，懂啊：“见谅？

宽恕？

呵——从你们进来开始，我给了你们几个面子了？

可你们呢？

一点面子都不给我？

真当我柳百川是软柿子，是病猫？”

叶紫灵和王茜都被吓得一颤。

“不不不……我们怎么会这么想呢。

只是……喝酒，实在是不太好啊……”王茜试图劝说。

可柳百川已经不打算再给他们任何推脱的余地了。

他拿起酒杯，站起身来，走到叶紫灵的身边，将酒杯端到她面前，离她的脸大概二十公分的地方，道：“紫灵小姐，别怪我蛮横。

今天，这杯酒，你要是喝了，咱就是朋友，什么话都好说。

但你要是不喝……呵呵，别怪我不客气！”

王茜见状，连忙上去想要劝阻。

可刚一走到叶紫灵身旁，就被柳百川一把推开，摔回了沙发上。

“柳先生，你这是干什么？

我们不是说好了就是让紫灵过来吃个饭吗？”

王茜瞪大眼睛，道。

“吃饭？

酒都不喝，还有什么好吃的？”

柳百川撇了撇嘴，然后又看向身旁的叶紫灵，将酒往她嘴边递去，“喝！”

叶紫灵连忙抬手挡住酒杯，不让其靠近。

可柳百川也不让步，继续朝前推。

数秒之后……叶紫灵实在是没办法了，只能用力一推。

“啪！——”酒杯摔在了地上。

红酒撒了一地。

叶紫灵和王茜的脸色都是一白。

而柳百川的脸色则恰恰相反，一下子就黑了，黑得如同墨水一样。

“好啊，看来你们是真不把我柳百川放眼里了，”柳百川冷笑说道，“那好，那也别怪我不跟你们客气了。

来人！”

这话一出，很快就有几个保镖冲了进来。

王茜脸色惨白，瞪大眼睛道：“柳先生，你这是要干什么？”

“呵，我要干什么？

你说我要干什么？”

柳百川冷哼一声，看着王茜和叶紫灵，道，“本来我还想温柔一点，大家好好做个交易。

可现在你们这么不给我面子，我也只能用强了咯。”

然后，他又眯起眼，用灼热、邪恶得有些恶心的眼神看着叶紫灵，道：“叶紫灵，你这水灵灵的身子，我可是觊觎已久了啊！”

 