    秦远先前的几步罡歩引出来的那条犹如黄河决堤般的水流，不仅仅是要了两人的小命，还震动了无数人那粗壮坚韧的神经线。

    　　杀鸡儆猴的威慑作用已经起到，那些觊觎秦远身怀宝物之人也没几个敢去自寻死路，而有一些人则又升起了另外一层担忧。

    　　那便是秦远可以如此随意的操控这九曲黄河阵，不用让多想都能知晓他对其异常熟悉，熟悉到远胜在场所有人。

    　　如此一来，那些旨在夺取毕方羽翅之人心里面就开始打起了小九九。

    　　秦远的老乡谢青芒谢执事带着一干随从离开之后，面色铁青，十分难看，秦远不仅当着他的面杀了青云宗的云婆婆，狠狠落了他的面子，更是断了他拿下那天煞和宝炉，再为四象商会立功劳的念头。

    　　而最最让他惊慌的便是很有可能，那即将到手的毕方羽翅也会重新长毛飞走，让他彻彻底底的竹篮打水一场空。

    　　“出门没看黄历，怎么会遇上这么个硬茬子，捏着扎手，放着扎眼，就是块茅坑里的石头，又臭又硬，偏偏奈何不了他！”谢青芒身边一位中年男子看到秦远长身而起，眼皮子狂跳一阵，咬牙切齿地低声骂道。

    　　另外一位年龄稍青的男子，哭丧着个脸，偶尔瞥向远处秦远的双眼之中烈火熊熊。

    　　他亲眼看着自己的亲奶奶被洪水卷走，被那强大的挤压之力残忍扭曲挤压，至今那惨叫声还在他的耳旁回荡，一声凄厉过一声，他的心脏也随之而一次次的紧缩抽搐。

    　　“谢执事，我们青云宗上上下下对四象商会忠心耿耿，每年上交的供养从来不少，可宗主就在您眼前被那杂种坏了性命，您无论如何也要为我们做主啊。”

    　　云婆婆的孙子云峰压抑着心中强烈悲戚说道。

    　　谢青芒看了他一眼，带着些不耐烦之色，道：“你们宗主多次向那秦远下狠手，数次企图要他性命，最后咎由自取自食其果，能怪得了谁？”

    　　云峰心底深处涌起一股断弓烹狗的浓重悲凉，可面上却是不敢露出，仍旧以苦涩状示人，说道：“那我们宗主就这么白白死了吗？若是在其他地方还好一些，可这是在您和众多四象商会高手面前被人杀死，传出去肯定会有损您的威名，有损四象商会的威名。”

    　　谢青芒本就不耐烦的心情被这小子翻来覆去讲的更加不耐烦，冷冷看着他，道：“那你想怎么办？提着刀，挽着弓去为你们宗主报仇？我不是长他人志气灭自己威风，就凭那小子的本事，我们这些加在一起，也只不过是他的开胃菜而已！”

    　　他不由回想起那位紫金鬼丐的凄惨死状，冷不丁打了个寒颤，连那等如假包换的辟海境高手都被拧成了麻花，更遑论是他们？

    　　云峰仔细留意着他的神色，齿冷的同时又有一丝希冀，痛心疾首道：“那该如何是好？我青云宗没了宗主镇山，完全就是一个空架子，黄城市打我们主意的人多得是，恐怕日后青云宗要流落他人之手，而我们每年的供养也会少掉大半，而且，宗主之所以去挑衅那秦远，都是受了您的……”

    　　“你这是在威胁我吗？”不等云峰的话说完，谢青芒双目阴寒地问道。

    　　云峰赶紧拱手作揖，深躬到底，道：“云峰不敢，云峰只是在陈述一个事实，万望谢执事海涵。”

    　　谢青芒看着那深躬的云峰，若有所思，片刻之后嗤笑一声，说他心性凉薄，可是这一位比他还要凉薄，啰里啰嗦了这么多，哪里是要为云婆婆报仇雪恨，分明就是想讨些补偿，分明就是想要一个承诺，以便青云宗可以立稳脚跟，或者说他可以取云婆婆代之而立稳脚跟。

    　　“也罢，看在云婆婆这么多年兢兢业业的份儿上，你又是云婆婆的独孙，我自然不能撒手不管，不过……”

    　　这云峰低着身子，听到谢青芒的这话，顿时大喜过望，猛地抬起身来就要道谢，可马上又有那“但是”二字落在他的耳中，这让他不由地一愣，紧张地看着谢青芒，等待着他的后文。

    　　谢青芒看着云峰面颊上忽然涌出的狂喜之情，心中鄙夷至极，可面上却不动声色，道：“……不过嘛，我还是有件事情要你帮忙，若是你能够……”

    　　“别说一件事，为了我青云宗就是十件一百件也不在话下。”云峰赶紧拍着胸口说道。

    　　谢青芒附在他耳边说了几句，那云峰越听脸色越难看，直到他说完，云峰的脸色已经难看到了极点。

    　　“这，谢执事，宗主已经仙逝，您让我这般去做，我怎么，日后如何面对她老人家的泉下之灵？”

    　　“呵呵，如何面对云婆婆的泉下之灵那是你的事情，而你青云宗能不能继续存在，你云峰能不能成为青云宗下任宗主，那只不过是我几句话的事情，你要仔细考虑清楚了！”

    　　那云婆婆是死在秦远手中，这是数百人都亲眼看到的，可还有许多人都不曾看到的一幕。

    　　云婆婆最初之时并未有主动招惹秦远的打算。

    　　实际上，自从秦远灭了叶家，打垮了黄家之后，云婆婆就一直避着秦远，他青云宗刨开四象商会的支持，实力也不过与这两家相当，如今他们都绝户的绝户，垮台的垮台，就算是借给云婆婆三个胆子她也不敢主动去找死。

    　　甚至她一开始还打算找几个中间人，与秦远修复关系，花点代价，解开他们之间的梁子。

    　　可是最终她还是抛弃了之前的打算，走上了这条死路。

    　　而其中最重要的原因便是那谢青芒的授意和威逼。

    　　是他下命令让云婆婆前去做那坏人，戳破秦远的身份，并且告知所有人天煞和宝鼎的消息，最初之时云婆婆并不愿意，但是谢青芒用了日后供养加倍的威胁和供养免除的诱惑，半威逼半利诱地将云婆婆推了出去，而且再未回来。

    　　或许这谢青芒有很多理由很多借口，可无论何种借口都洗不掉是他让云婆婆送死的干系，受到门内惩处那是必然之事，甚至还会因为情节恶劣而被严惩！

    　　可如果说是云婆婆自己去送死，他谢青芒劝说数次她仍旧一意孤行，那谢青芒便可以轻松逃脱四象商会的惩处。

    　　而能造成这种颠倒黑白混淆是非的结果的最佳人选，无疑就是这位云婆婆的独孙！

    　　云峰在心中左右权衡，一方是自己的亲奶奶，一方是四象商会未来的宗主……

    　　最终他咬了咬牙，说道：“谢执事，您已经尽心尽力，门主仍旧一意孤行，这完全是她自己种下恶果自己吞咽，不关您以及四象商会任何事情。”

    　　“哈哈，不错，不错，孺子可教也！”

    　　谢青芒拍着他的肩膀大笑起来，如此一来，不仅他的干系完全洗刷干净，连四象商会都再无办法瓜葛。

    　　好心救不了找死鬼，有了这位识趣的小兄弟，他和四象商会摇身一变便成了好人，而所有的恶果就由那死鬼云婆婆来背，当然她也不会白背，至少她的青云宗还在，她孙子的位置还能保住，她若是泉下有知，想来可以露出点笑容，只是这笑容之中又有多少苦涩意味，那就不是他谢青芒愿意多想的了。

    　　他抬起头看着远处正在准备开始破阵的秦远，冷笑一声，马失前蹄被这小子摆了一道，但若是就此放弃，怎么可能是他谢青芒的风格？

    　　当年他冒着杀身危机，九死一生的搏出来一个大大前程，那么现在他定然不会因为一次试探的失败便轻易退缩。

    　　秦远并不知道谢青芒与那云峰之间已经达成了这种协议，但是他可以料想到那谢青芒肯定不会就此善罢甘休，必然还会有后手布置。

    　　只不过他并不想太多去在意，眼下他有更加重要的任务去做，对方再如何心思歹毒，也只是停留在心思层面上，想是不能将一人想死的，而当实力足够，任对方想上千遍万遍，都不及自己的一刀来的干脆利落。

    　　他抬起脚，踏起了罡歩，步步惊雷，步步震动，看似摇摇晃晃之间，实则玄妙异常，他的每一次抬脚都极其符合章法，每一次落地都踏在此处地脉之上。

    　　九曲黄河阵的根基在地脉之上，而秦远所做的便是通过自己对地脉的敏锐感知而暂时打断这些根基，让他可以踏着阵法，不被其所伤的进入阵法之中。

    　　“砰砰砰……”

    　　随着秦远的罡歩迈进，他渐渐深入到了那九曲黄河阵之内，不是很轻松，但也绝对算不上艰难，没过多久，他便超越了几处深入阵法之中，因为数个日夜琢磨破阵而脸色苍白的几位地理师傅。

    　　那几位地理师傅无奈扔下手中惊龙磁针以及其他杂七杂八的工具，叹气一声，坐在地上无奈苦笑，这世上怎么会有这种变态呢？

    　　秦远并非是变态，天赋不错，但远远算不得变态的层面，只是他在“梦”中数次布置过这个阵法，再次遇到，破解起来当然简单。

    　　而且他隐隐有种感觉，这里的阵法似是专门为他设置，专门让他来破解，因为虽然是变种，但每一次变化都离当初辛午的经历很接近，也恰恰符合这罡歩的特性。

    　　“难道这也是邵老师所为？”秦远心中忽然冒出这么一个念头。

