    原主很维护自己的母亲，当初江凝思也经常借用着这件事情，来刺激原主。

    如今，孙薇薇也来？

    东姝微垂着眸，看不清眸底的情绪。

    其实，这件事情，直接提出来，看监控，一切尽可以全都解决了。

    可是，然后呢？

    孙薇薇依旧完好的坐在教室里，最多就是嘴巴不好，心思太坏。

    她还会像是臭虫一样，留在这个班级里。

    可是东姝并不想要源源不断的麻烦，所以如今不过就是逼她承认自己的恶毒，让大家看清楚她的嘴脸。

    自然会有人看不惯，让她滚蛋。

    东姝站在那里，微垂着头不说话。

    同学们原本对于孙薇薇的话就已经十分不满了，再一看东姝这样，更加心疼。

    毕竟，大部分同学还是受过东姝的好处的。

    期末考试之前的那个重点总结，可是让不少人的成绩提升了。

    大家如今还是心思简单的学生，并没有进入社会之后，功利心那么重。

    同学们就简单的觉得，自己在东姝的帮助下，成绩进步了，可以过个好年了。

    这个时候，东姝受了欺负，他们不可能直接坐视不理。

    “宋老师，这件事情，其实很好解决，学校的监控都是完整的，江绾有没有作弊，直接调监控，便可以一目了然。”班长张强这个时候主动站了出来。

    他毕竟是班干部，而且还因为东姝的原因，这次期末，可是进步了十二名。

    从前因为江凝思的原因，他还针对过东姝。

    不过认识到错误之后，特别真诚的当众给东姝道过歉。

    这个年，不仅可以过好，他今天早上给他妈打电话，他妈在微信上直接转了两万块钱过来，还说过年的时候，要带他回老家，上坟给祖宗烧香。

    张强从前并不知道，原来自己学习好了，家里人会这么高兴，他妈更是激动的就差没直接将他供起来。

    张强的心里有些酸还有些难受。

    如果不是因为东姝的激励，还有她主动提供的复习资料，其实张强并不认为，自己可以进步这么多。

    如今一看东姝弱小可怜又无助的站在那里，张强马上就坐不住了。

    他之前就想站出来的，可是又觉得东姝也许可以解决这件事情。

    可是这会儿一看，提到了过世的母亲，东姝的情绪一下子就低落了下去。

    张强觉得自己不能再坐着了，他不仅仅要为东姝正名，还有就是……

    将孙薇薇这样的害群之马，直接赶出三班。

    他们班要不起这样的小人。

    “调就调。”孙薇薇认定了东姝就是作弊。

    可是旁边的江凝思却是心里一个咯噔，看着东姝这样坦然，江凝思总觉得事情可能不受控制。

    宋老师面色不太好看，不过为了给东姝正名，也是为了给他们这些老师正名，宋老师还是压着火气，去调了监控，然后在教室里播放了出来。

    真正的看到东姝做卷子的全过程，三班的学生们觉得，自己只能想到四个字。

    赏心悦目。

    是真的让人觉得舒服的。

    全程行云流水，东姝除了有些涉及到细节的题，想不起来，空掉之外。

    剩下的题目，全程都是直接在卷子上写的。

    每一场考试下来的演算纸，干干净净，一个字也没有。

    卷面更是整洁干净到，便是强迫症来了，也不能说出来“不舒服”三个字来。

    知道东姝考了全年级第一名，是一件让人觉得震撼的事情。

    可是当他们围观了东姝考第一名的过程，同学们觉得，这已经远远不是震撼了。

    全程不需要演算，上手就来答案，这得是多么的成竹在胸，才可以做到如此？

    宋老师其实没看过这些，如今看到了，不免也有些激动。

    原本他还担心，东姝小镇上过来，又很长时间没好好学习，突然来了大城市，可能还会有些不适应。

    他也曾经私下里找东姝聊过两次，想着东姝如果有什么问题，要及时与老师沟通。

    没有课的时候，他们是可以随时找老师问题的。

    可是，如今考试的全程就在这里。

    宋老师心里说不清是震撼多一些，还是激动多一些。

    宋老师总觉得，虽然还是高二，但是只要东姝不作，宋老师觉得自己也可以带出来一个市状元。

    东姝有这样的潜质。

    “这是高一基础公式，怎么没写答案？”看到东姝的一道数学填空题是直接空的，宋老师职业病马上就犯了。

    板着脸问了一句。

    东姝还站在自己的位置上，微垂着头。

    听到宋老师这样问，东姝心里有些尴尬。

    复习的太急，需要看的内容也太多。

    有些细节之处没看到，这种基础类的题，很容易就因为套不上公式，然后做不出来。

    东姝心里有些答案，但是因为是摇摆不定的两个。

    关于公式，东姝脑子里晃过两个不太一样的。

    一时之间不太好确定，索性就直接空着了。

    如今被宋老师说出来，还有些不太好意思。

    如果书看的再仔细一些，原本也不会出现这种送分题，自己还扔掉的情况。

    其实在考场上，东姝用智脑也没有问题。

    但是，东姝没想过。

    明明自己通过实力便可以做到的事情，为什么要开挂呢？

    这样不尊重的不仅仅是自己，还有对手。

    因为这道题空了，宋老师还不太满意。

    因为成绩刚出来没多久，宋老师还没来得及去看学生们的卷子。

    特别是考的好的卷子，宋老师肯定是要看的。

    因为没看，所以并不知道，东姝丢分的居然是这么个简单的填空题。

    而且数学卷子，除了这道题，剩下的全对！！！

    送分题答不上来，后面能让人头秃的难题，还都写出来了。

    宋老师觉得自己没气心梗，还是因为心脏强大。

    围观这些过程，用了挺长的时间。

    反正，今天也是听成绩，然后自习，晚上放学之后，才算是正式的寒假开始。

    不耽误大家的学习时间，那就一起看吧。

    越看到最后，孙薇薇的面色越加的难看。

    东姝别说是作弊了，人家全程考试，头也没抬。

    等到抬头的时候就是卷子做完了，等上交了。

    作弊？

    根本不存在，而且东姝用实力表示，也根本不需要。

    