
魂导研究所，休息室。

“位面？”

众人听到玄墨的话后，面面相觑。

只见玄墨没过多理会他们的反应，而是抛出令他们更震惊的话，“不错，就是位面。位面是独立存在于世间的个体，亦有高地上下之分。像诞生了高级智慧生物的位面，就被称之为高级位面。恐怕圣灵教那口中所说的那个圣灵，多半就是来自于其他位面的。”

随后等他们消化完毕，玄墨便继续道。而众人则是心中一动，强压下自己内心的震惊，然后聚精会神地听着玄墨的讲述。

毕竟玄墨所讲诉的，正式冰火龙王借用他口，讲诉着对于有关于更高层次的存在理解和经验，听当初的绝世强者讲述一番，对于他们未来的修炼和目标有指导性意义的。

“而任何一个位面的存在，都是整个宇宙能量分裂的结果。这些分裂的能量，会出现各种各样的情况。有些会直接消亡了，有些变成死寂的存在而最终消亡。也有一些会变成像承载我们斗罗、日月大陆这样的星球。”

“在这个变化过程中，是数以亿万年来计算的。而当有一些位面最终开始诞生自己的意识时，它就有着晋升为高级位面的可能，高级位面最大的特点，我刚才说了，就是拥有智慧生命。而在这个过程中，位面本身必须具备一定的智慧才行。这个过程叫进化。”

“我们斗罗星就是这样一个位面，在不断的进化过程中，诞生了魂兽、诞生了我们人类，一直展到今天。”

众人听着玄墨的话，他们整个人全都有些呆滞了。因为根据玄墨的这些说法来看，他们已经站在了另一个层次。完全不是和邪魂师的战争，而是位面与位面之间的问题。

“那意思就是说，邪魂师是想接引那圣灵所在的位面。”唐三一下子想到了关键点，随后神色便凝重了下来。想想看，邪魂师所信仰的圣灵是什么德行？那么，那个位面呢？

“墨哥，要是邪魂师接引那个圣灵，以及圣灵所在的那个位面。那我们两大位面间…”

看着唐三凝重的脸庞，玄墨也明白过来了他的意思。因为之前他从冰火龙王口中得知这个惊骇的消息之后，也是同样的情况。

“小三，战争是必然的。”

玄墨的神色同样凝重，随后叹了口气。

“位面的战争残酷无比。可是两大位面一旦相碰，那为了自己位面的发展，只能去掠夺其他位面更多的生命，为自己位面所用。”

“到了那个地步，就已经无关对错。而是仅仅为了要寻找机会，掠夺其他位面的能量来补充自身。”

这个言论对于在场所有人来说，可谓是石破天惊一般的震撼。

而除了朱竹清外，小舞和宁荣荣两个女生则是一脸担忧，出声询问道：“难道位面真的相撞是，位面战争真的无法避免吗？”

“你们太天真了。”

玄墨摇了摇头，目光深邃。

“任何一个位面都需要生存和发展，但是承载位面的宇宙中的资源总量却保持不变。就像星斗大森林中一样，没一个位面都是猎手。弱肉强食，才是世界真理。更何况…”

说到这，玄墨看向宁荣荣和小舞，“要是两者相撞，你能否判断对方是否为善意呢？”

此时此刻，玄墨的话可以说是直接跟众人挑明了。要是位面真的受到了邪魂师的接引，那么席卷整个位面的浩劫，无法避免！

“没想到竟然会发生这样的事情。”

弗兰德深深地叹了一口气。

同时，赵无极和柳二龙更是压制不住心头的怒火，一拳砸在了金属墙壁上，使其出现了一个拳坑。

“该死的邪魂师！圣灵教！他们这是要做位奸吗！？”

“这样的事，我们要告知其他势力吗？”

大师闻言，摇了摇头。

“不行，至少现在不行。且先不说他们信不信，位面战争之事的关系实在太大，你我根本承担不起。所以我们能做的，只能跟信任我们的势力通气，加大对邪魂师的围剿，避免战争发生。”

众人没有接应，只是默默无言。只有玄墨看向了唐三、小舞和宁荣荣，欲言又止。随后眼神露出一抹坚定，“小三、小舞、荣荣，现在位面战争八字还没一撇。但要是真没有阻止邪魂师他们，那和武魂殿的恩怨…”

“墨哥！”

这时，唐三突然打断了玄墨。

虽然眼中依然存在着恨意，但整个人却保持着冷静。

“我们并不是不识大体的人。要是真到了那地步，我和小舞会将个人恩怨放到一旁。”

这时，众人内心皆有些沉重。

同时…

“咕咚！”马红俊和奥斯卡两人齐齐吞咽了口水，更是被吓得直接抱在了一起。而后大吼大叫，“我的天呐！这也太可怕了吧！”

“这有什么可怕的！”

戴沐白狠狠地瞪了这两个活宝一眼，“只有他们那个狗屁圣灵的位面真敢发动战争，老子绝对一马当先，把他们的脑袋拧下来！”

“说得没错！”

马红俊变脸比翻书还快，一把推开奥斯卡，“他们要敢来，小爷一把火烧了他们！”

弗兰德四人看着史莱克八怪的样子，虽然感到高兴，但是内心深处却是沉重无比。

要是战争真的发生，这一切可不简单。毕竟按玄墨的话来讲，要是那个圣灵是百级强者，那么那个位面其他的存在该有多强。

此时，玄墨也注意到了弗兰德等人的心事。于是出声安慰道。

“院长，你们放心。”

“放心？”

弗兰德四人略带苦涩地摇了摇头，“这可放心不下来。以前我们面对武魂殿都是如临大敌。而现在，却是直面一个位面。而且那个位面里，竟还拥有传说中的百级强者。”

这时，玄墨眉头一挑，“院长，你们是担心那些百级强者？”

“不然呢？”弗兰德面色忧愁。

“百级以上的强者，就像是一座大山，压得我们喘不过气来。”

“既然如此，我们百级成神不就好了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69661024"  chaptername="第537章  位面战争之说">加入书签</a>
</div>
