一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第148章：亏损8100亿和狂赚86万亿！

    陈锋亏损高达8100亿！

    但是，赚的更多！

    现在的他，更是直接打开了电脑上的网站，直接看起了电影来。

    手机早就被收上去了，这样的机密事件，是不允许与外面联络的，所有人进来还要签订保密协议，一旦泄露，那不是刑事责任那么简单，而是直接上军事法庭，因为陈锋现在也是军人了。

    “好了，大盘不需要盯着了，价格涨不上去了，要休息的休息，上厕所的上厕所，吃东西的吃东西，看电影看电影，看小说看小说，距离平仓还有一段时间！”

    陈锋没说平仓价格，因为他害怕说出来，这群人会傻眼了！

    然后，转过头看向朱海：“你手里头的消息非常的有用，接下来两个小时一个，给我往外放，然后安排人进行炒作，国内外的水军都给我用起来，要做到人尽皆知！”

    朱海点点头，然后安排了下去之后，朝着陈锋询问：“你认为最终能跌到什么价格？”

    “什么价格……一个能让山姆大叔和中东的那群疯子们看见了后，铁了心要弄死我的价格，千万要把我的情报保密好，不然的话，我直接拿钱悬赏毁灭全世界！”

    朱海哭笑不得的摇摇头，然后看着那路线，如此可怕的跌幅，真的吓傻了所有人啊！

    跌幅如今是非常的可怕，眼看着就要跌落到30美元以下了，但是五个小时后，本意为30美元可以阻挡这样的暴跌，但是还是没有！

    两个小时一个爆点，战争，残杀，原油的各种烂臭消息，在国内外全世界的互联网上，疯狂的肆虐！

    30美元，不需要砸，不需要陈锋来损失什么，不攻自破，瞬间被秒杀！

    陈锋这边2.2万亿美元，一百倍杠杆，那就是220万亿美元，那如果要交接收个掉，可不知道要获得多少利润呢！

    自然的，这些钱啊，是国家来出的！

    终于，十五个小时之后，价格来到了令人发指的27.11美元！

    陈锋喊出了让所有人都激动人心的那句话！

    平仓！

    是的！

    平仓了！

    国家队强势入场，开始慢慢的买走陈锋手中的合同，国家队拿出来相对等的两万多亿的现金，而陈锋等人吃掉的，那就是那些惨死在市场里的保证金！

    不仅仅是国家队，其他一些国家，也纷纷浑水摸鱼，不少的合同被抢走，毕竟这可是220万亿的合同啊！

    国家队也吃不下，这可都是得真金白银拿出来买的！

    最终，因为要持有这些合同，才能让合同稳定下来，所以一般来说啊，也就十倍或者是二十倍的杠杆，两百多万亿，国家这边可是直接拿出十万亿的美元外汇来。

    结果，吃掉了超过陈锋85%的订单！

    而其他国家，也吃掉了剩下的15%的订单！

    陈锋220万亿的合同，全部平仓完毕，最终平仓价格，陈锋一分钱都没让！

    从44.37美元一桶的价格建仓！

    最终，27.11美元平仓！

    陈锋一手赚17260美元！

    而成本，则是44370美元！

    一共盈利1726个点！

    而陈锋220万亿，一共是购入了50亿手的合约！

    那就是说，一手赚17260美元，50亿收，那就是86.3万亿美金！

    这还得再乘一个5.97，这是美元对华夏币的结算！

    那就是515.211万亿华夏币！

    多吗？

    太多了！

    华夏根本拿不出来，就算是真要拿出来，那也得攒个最少二十年！

    因为未来二十年甚至是未来三十年内的“原油合约”，几乎都在华夏手中了，在未来，华夏已经完全不需要担心原因的问题了，市面上所有布伦特原油，其中的85%，那都是国家的！

    国家这必然是分期付款的，而且会按照银行的利润给陈锋计算利润，而且这分期，国家是打算分99期！

    利息其实很低很低，但是无所谓，陈锋不在乎这些了！

    钱对陈锋来说，已经没用了！

    接下来就让全世界看看，什么叫我能买下全世界！

    “好了，剩下的事儿就交给你们了，这钱那边也是肯定要拖欠的，你们慢慢折腾吧！”

    山姆大叔已经没资格砸盘子了，但是后来陈锋才知道，国家比陈锋想象中强行索要这些钱，更为厉害，那深谋远虑，当真是陈锋无法比拟的！

    不过这些都不是陈锋要担心的，对于陈锋来说，国家越是强盛，他的日子就越是滋润，这么多钱，国家不会对他出手，因为没必要，而陈锋也不会担心这些。

    被人送出了军营之后，陈锋回到家，洗完澡，直接躺在床上就睡着了！

    27个小时的战斗，成功的赚取了接近40倍的利润，如此可怕的利润，真的是无敌！

    更关键的是，改变了无数的未来，直接让陈锋强势的收割了超过三个亿的能量，这么多的能量，真的让陈锋开心到爆炸！

    其他的先不管了，兴奋了一会儿的陈锋，直接在床上睡着了过去！

    等到醒来的时候，已经是第二天深夜，快接近第三天了！

    睡了十几个小时，陈锋是被饿醒的！

    醒来第一件事情就是喝水，结果一瓶水下肚之后，更是饿的不行，好在大城市有一个好处，二十四小时有的是能叫外卖的地方，朱毅和张通也都休息足够了，三个人出门找吃的去。

    “你们俩也是傻，这家里头就那么点水果，吃了就好了，非得饿着！”

    陈锋没好气的看着两个人，陈锋没起来，这俩货居然都不知道出去买东西吃，而是时时刻刻的看着陈锋。

    “有吃啊，你泡面我俩吃掉了！”

    “混蛋，我的意思就是让你们俩别吃我泡面！”

    陈锋笑着说道，张通和朱毅顿时无语，三个人都饿的不行了，所以来到火锅城，直接就吃火锅，东来顺涮羊肉，路上就打电话，先让他们把锅给烧开，调料给配好了！

    一停车，陈锋狗一样的冲了进去，拿起羊肉就往里头放，几秒钟熟了之后，就直接捞上来，美滋滋的吃了起来。

    两把羊肉下肚，陈锋活过来了！

    “舒坦啊！”