    “洛阳第一届牡丹花会！”

    第二天，洛阳城直接贴满了筹备牡丹花会的告示，并鼓励全城百姓踊跃参与，瞬间引爆全城。

    要知道牡丹可是洛阳的骄傲，富贵人家大都广种牡丹，一些爱花人士甚至还有自己的私人牡丹园，甚至一些稀有的品种更是价格不菲，一旦出现在市面上，立即引起众人疯抢。

    就是寻常人家也种植一些，用来装饰自己的庭院，然而谁也没有想到他们常见的牡丹竟然要组成牡丹花会。

    “地点竟然是洛阳城西的牡丹园！那不是墨家子为长乐公主准备的么，怎么成为牡丹花会的地点？”一个洛阳市民看着告示疑惑道。

    “听说，这一届牡丹花会就是墨家子为长乐公主准备蜜月之旅，要不然又怎么会花费万钱悬赏珍品牡丹。”一个商户看着告示上的悬赏，不由羡慕道，一株牡丹园所没有的珍品牡丹就可以卖到万钱，这在商户看来再也没有这么划算的生意了。

    “墨家子还真是痴情种！”

    “长乐公主真是太幸福了。”

    众人无不羡慕嫉妒道，蜜月之旅本就是众人闻所未闻的之事，一经传开就已经让众人羡慕不已，然而墨家子刚到洛阳城竟然想要穷集洛阳牡丹珍品，供长乐公主一人欣赏，这是何等的浪漫。

    “那尔等就想错了，墨家子可不是仅供长乐公主一人欣赏，而是全面开放牡丹园，任由洛阳市民观赏。在下刚从牡丹园归来，墨家子弟正在推倒牡丹园的围墙，正在改建，牡丹花会之时则会任由市民自由进入观赏。”一个闲汉道。

    “当真？那可是胡道农的牡丹园，听说里面可有不少牡丹珍品。”众人无不兴奋道。

    胡道农的牡丹园在洛阳那可是大名鼎鼎，往日普通百姓根本没有机会参观，却没有想到如今竟然免费对市民开放。

    “对了，我家还有祖辈传下来的牡丹，若是牡丹园未有的品种，那岂不是价值万钱。”突然有人兴奋道。

    顿时不少人纷纷意动，这个悬赏手快有，手慢无，如果牡丹园未有的品种被别人抢了先送去，那岂不是后来之人竹篮打水一场空。

    一时之间，不少人纷纷行动，开始向牡丹园进献珍品牡丹，不时传出一两个幸运儿获得赏钱的消息，立即吸引更多之人前往牡丹园献花，哪怕是所献的牡丹并不是牡丹园的珍品，只要是品相好，也会赐下不少赏钱。

    “价值万钱算什么，让在下感兴趣的还是牡丹花王的选拔，听说最终获奖的牡丹，还会受到县衙颁布的证书，这才是真正的商机。”不少人意动道，纷纷对牡丹花王的设想大感兴趣。

    随着洛阳市民踊跃参与，牡丹园的品种越来越多，牡丹花会的规模越来越大，其影响力也传遍了大街小巷，而且随着时间的流逝，洛阳召开牡丹花会的消息飞快的向四面八方传播。

    不少人文人骚客纷纷闻风而动，纷纷朝着洛阳城而来，尤其是消息传到长安城之后，墨顿和长乐公主的一举一动都会引起长安百姓的注意。

    如今墨家子为长乐公主举办洛阳花会的消息传开，立即在长安城之中传来，顿时不少长安市民纷纷意动，立即乘坐马车赶往洛阳城，竟然出现了类似墨技展和元夕灯会的之事，只不过这一次是长安城的百姓向洛阳城涌去。

    长安城的街道上，苏洛生满意的看着刚刚绿化完的街道，他现在完全效仿墨家村的布局，果然绿化之后，长安城简直是焕然一新，如此一来，他的政绩又可以重重的加上一笔。

    “大人，墨侯在洛阳城为长乐公主举办牡丹花会。”突然，曹捕头前来禀报道。

    苏洛生听到曹捕头的禀报之后，不由一叹，摇头苦笑道：“周大人还真是好运气！”

    原本他已经将周宏德压下，却没有想到墨顿的蜜月之旅一下子又给了周宏德喘息的机会，这一次他们二人晋升的争斗又陷入了胶着。

    皇宫之中，李世民看着周宏德送来的洛阳牡丹花会的设想，不由的苦笑道：“墨顿这小子果然不省心，每到一个地方都不安宁。”

    不过，以李世民的眼光，自然能够看得出来牡丹花会的好处，牡丹本就是洛阳的特产，而且培育之后，只需定期打理即可，维护成本极低，而相对于收益来说，却是一本万利。

    “这就是所谓的治村之才！”李世民叹道，若是百官都有如此治村之才，那就不用他操太多心了。

    后宫御花园之中，这里百花争艳，美不胜收，本乃是天下少有的美景，后宫妃子前来游玩的络绎不绝。相互之间明争暗斗，而表面之上却是一片和气。

    然而当墨顿为长乐公主在洛阳举办牡丹花会的消息传来，顿时一众嫔妃顿时寂静，再看这些百花顿时少了几分兴致。

    “充华妹妹，洛阳的牡丹当真如此之美？”杨妃转头向一旁的郑充华问道。

    “回杨妃姐姐，牡丹雍雍华贵，富丽端庄，国色天香，乃是花中之王，每年洛阳牡丹花开之时，全城飘香，哪怕是普通的家庭也摆放以求吉祥。”郑充华不由留恋道，不由想起她曾经少女之时，漫游的牡丹花丛那种无忧无虑的感觉，对比如今在宫中的尔虞我诈，可谓是天差地别，可惜如今洛阳城的牡丹更胜往昔，而她也再也回不到过去了。

    “妹妹所言甚是，姐姐我曾经在洛阳生活一段，那里的牡丹的确是最美的。”一旁的韦贵妃难得的赞同郑充华一次。

    “这么说来，长乐还真是好福气！”杨妃笑道。

    一众嫔妃纷纷点头，至于心中如何想，那就不得而知了。

    随着消息的传播，尤其是洛阳直接在墨刊和儒刊上打上广告，一时之间，洛阳牡丹花会搅动天下风云，无数爱花人士，纷纷赶往洛阳城。

    一时之间，洛阳城风云交汇，一举称为天下的焦点。