    “丝黛拉小姐，我这里还有一份礼物，也是送给你和伯爵大人的！”

    说着，纳兰特就递出了两个银白色的金属圆筒给丝黛拉。

    丝黛拉听到还有礼物，下意识朝着纳兰特的手中看去，只见这是用白银和木料混合制作的圆筒，圆筒的银质外壳上还雕刻了精致的郁金香花纹，看上去颇为美观。

    很显然，这是为她与自己父亲专门制作的。

    “这是什么东西？”丝黛拉美眸眨了眨，心中没来由的感觉高兴了几分。

    好奇的伸出白皙手掌接过其中一个打量起来。

    “丝黛拉小姐，这叫做望远镜！”

    这正是纳兰特特地吩咐珠宝工匠制作出来的望远镜。

    葡萄酒是纳兰特刚刚见到丝黛拉送礼才想起要送给伯爵大人和丝黛拉的礼物。

    而这望远镜，他却是早就想好了，毕竟这次秋征，望远镜正好用得上。

    作为穿越者，他也同样明白想要日子过得去，那顶头上司也必须偶尔打点。

    除了这两个望远镜，其实纳兰特还有着另外两个，其中一个是给自己的，另外是准备给自己的便宜老爹的。

    原本他还想给鲍里斯那家伙做一个，可惜时间不够，只能以后补上了。

    “望远镜？”

    “没错，丝黛拉小姐，这个圆筒可以拉伸，你学着我这样子拉出来！”纳兰特点点头，也将自己的望远镜拿了出来。

    它的望远镜材质与丝黛拉的一模一样，只是上面雕刻的图案却是巨龙与骑士对抗的画面。

    他觉得在这奇幻世界，这样的花纹才更有特色。

    丝黛拉目光停留在了纳兰特的望远镜图案上，片刻之后才学着纳兰特拉开了圆筒。

    原本只有十多厘米的圆筒拉开后立刻变长了两倍不止。

    “好了，丝黛拉小姐，接下来你将它放在眼前，然后透过这圆筒朝着城门口看去！”

    纳兰特露出笑容，他非常喜欢这郁金香之花那一副懵懂好奇的模样，这可比她那高冷的时候可爱多了。

    随着纳兰特的话语，丝黛拉点点头慢慢将望远镜放到了眼前，然后朝着数百米之外的城门口看去。

    透过望远镜，丝黛拉立刻就察觉到了不一样的地方，原本远处只有数百多米的景物竟然是变得更远了，像是在数里外一般。

    “这也太神奇了！”

    丝黛拉放下望远镜，明白了它名字的含义！

    “感谢纳兰特爵士的礼物，这圆筒很神奇，竟然能将近处的景物放远！”丝黛拉对着纳兰特再次感谢出声。

    纳兰特：“……”

    纳兰特在丝黛拉举起望远镜的时候就发现问题了，原本是想出声提醒一下的，可见到丝黛拉下一瞬那红唇微张，显然是被震惊到了，所以才暂时没有开口。

    纳兰特露出尴尬神色，这可不是自己想要捉弄郁金香之花。

    不过，为了避免到时候伯爵大人也被一起捉弄，纳兰特还是尴尬解释开口道：“咳咳，丝黛拉小姐，其实，这个望远镜要反着看，就是从孔洞小的那一头看去。”

    “嗯？”丝黛拉。

    大孔洞那么大，竟然不是放眼睛看的，偏偏要选择那么小的孔洞？

    丝黛拉不解。

    可纳兰特既然如此说，丝黛拉还是点点头，再次抬起望远镜，将小孔那头放在了眼前，随即朝着城门口看去。

    “呀！”

    下一瞬，丝黛拉忽然惊呼出声，甚至连脚步都后挪了两步。

    “小姐，您没事吧！”丽娜立刻上前关心。

    “丽娜，我没事！”丝黛拉放下手中的望远镜，无比认真打量起这圆筒，脸上满是不可思议。

    先前从大的一头看，能将几百米的景物放到数里外那么远。

    可是当她从小孔看，竟然截然相反，原本几百米的距离，竟然仿佛放到了眼前，城门口那行人的表情都看得清清楚楚。

    以她的见识，竟是想不通为什么这看似简单的一个圆筒，会有如此截然相反的神奇效果。

    “纳兰特爵士，这望远镜也是铭文装备么？”丝黛拉看向了纳兰特，脸上却是微微带着红润。

    很显然，纳兰特送这个物品给她的用意是让她从小孔看的，她却因为无知而用大孔看景物。

    刚刚我表现的是不是很傻？

    一向自傲的丝黛拉有些难堪。

    “并不是铭文物品，丝黛拉小姐。”

    “这是我从一本古籍上看来的，说以前有一位伟大的航海家发明了这望远镜，它能将远处的景物拉近数倍！”

    “我好奇之下尝试仿照了出来，完成以后果然发现了它有着神奇的功能，所以为了这次秋征，我特地多做了几个！”

    纳兰特早就想好了说辞。

    “多谢纳兰特爵士，这是一件伟大且神奇的物品！”丝黛拉也是受过军事教育的，立刻就明了这望远镜在战争中的好处。

    最简单的来说，就是观察敌情那就绝对好用。

    另外，作为首领，更是可以更好的观察自己手下在战斗中的一举一动，提前对战事做出判断。

    “丝黛拉小姐不必客气！”

    “嗯，对了，纳兰特爵士你那望远镜上的图案是巨龙么？”

    “是的！”纳兰特点点头，下意识将自己的望远镜往前推了推，以便丝黛拉更好的观察图案。

    丝黛拉美眸忽闪忽闪看着图案，嘴唇一抿，开口道：“纳兰特爵士，你这巨龙和骑士的图案很独特呢！”

    “是的，丝黛拉小姐，这是我自己设计的！”纳兰特颇为满意点点头，这图案是他按照前世一些游戏官方的CG图案仿照的。

    现代人加工的图案，想象力自然比这个世界的土著丰富一些。

    如果不是他的珠宝工匠能力有限，连前世画面一半的水准都没表现出来，那这花纹还能更加精美。

    当然，虽然只有一半，但算起来也是绝无仅有的。

    顿了顿，纳兰特看到丝黛拉那欲言又止的模样，迟疑地开口：“丝黛拉小姐，你喜欢这图案？”

    丝黛拉没有回答，只是微微点了点头，脸上的红晕更甚了半分。

    “呃……那要不我换成这个圆筒望远镜送给丝黛拉小姐？”纳兰特试探性问道。

