    叶凌云跟着孙悟空飞离云霄天庭和杜卡奥来到一座山上，看着云霄天庭离开地球。

    叮，领取飞行器，已发放到系统空间。

    叮，领取豪华神秘大礼包，已发放到系统空间。

    听到提示音，叶凌云彻底松了一口气，任务完成了就证明了潘震那狗贼走了，终于安全了。

    三个人，哦不是两个人和一只猴转身飞走，来到了一座小城，收回武器装备孙悟空也化作人类的模样，来到了一个酒楼，要了酒菜。

    面面相觑，一言不发，叶凌云感觉十分尴尬，但他不慌稳的一匹，因为兜里没钱，孙悟空是不可能付钱的，所以这波可以宰一手杜卡奥。

    “菜来喽，客人您的菜！”店小二将菜和酒全部端上来之后，杜卡奥先打破了这份尴尬。

    杜卡奥拿起酒壶倒了一杯说道：“正式认识一下，我叫杜卡奥，你可以叫我老杜，德诺星系的，不过德诺星系没了，现在在地球安家，这些悟空都知道。”

    叶凌云放下手中的猪肘子，用手抹干净嘴巴道：“地球，叶凌云。你们都比我大，就叫我叶子吧，家住东海城现在没了。”

    孙悟空喝了一口酒说道：“老杜他这个人不错很好真的吧地球当做家了，东海城被炸了说起来也和俺老孙有关系，不过你是怎么认出俺老孙的。”

    “探查之眼，说起来和猴哥你的火眼金睛差不多可以读取信息。不过我可不是故意要读取得，总得要分清楚敌军和友军。”叶凌云嘴一张直接开启忽悠模式。

    “不怪你，要当时是我我也得这样做。”

    杜卡奥放下酒杯说道：“那个叶子，你刚刚的那个是虫洞搬运能力吧。”

    “算是虫洞搬运吧，嗯，怎么说呢这个就是我觉醒超级基因后继承的一个武器库，可以存取东西，我的武器，和一些知识都是在里面了解和学习到的。”

    杜卡奥点了点头说道：“如果我没猜错的话你的基因应该是神河系正统的超级基因吧，有名字吗？”

    真不愧是你杜卡奥，猜的真准，正好省的我瞎编了。

    “没错，我的基因正是属于神河系的，不过名字因为数据缺失，没办法得知。”

    杜卡奥有些遗憾道：“可惜了，不过以后地球有你和悟空保护，安全无忧了，哈哈哈！”

    叶凌云道：“地球是我的家，我生活在这里，谁要是想对它出手，那我就把他们腿打折，让他们趴着回去！”

    孙悟空拍了拍叶凌云的肩膀道：“哈哈哈说得好，冲你这句话，你这个朋友俺老孙是交定了，到时候咱俩一起保护地球，谁要是敢来咱俩就闹他个天翻地覆！”

    三人举起杯子碰在一起，将杯子中的酒一饮而尽。三人将饭菜全部消灭的一干二净。

    杜卡奥杯对叶凌云道：“叶子以后你有什么打算吗？”

    “我啊，我以前一直都在东海城呆着，现在有了能力决定以后先去四处逛逛，总得看看地球的大好风景。”

    “这是我的暗通讯，以后有事联系。”

    “好，等我老孙有空请你喝酒！”

    叶凌云转身直接飞走，回想起杜卡奥看他的眼神，有一种灰太狼盯上小羊的感觉，被这老狐狸盯上不知道是好事还是坏事。

    杜卡奥对着孙悟空叹了口气说道：“那个超级战士和他熟吗？”

    孙悟空道：“不熟，他说他和我一样是地球本土超级战士，我也是第一次见到他，不管你信不信反正俺老孙信了！”

    杜卡奥眉头微皱：“有可能是地球的超级战士，但他的超级基因的一些能力我们从未发现过。而且可能很强大，他手上的武器应该是和我们诺星战神的武器一个级别，都是弑神武，但是实力还不太确定但有一点可以确定和我们的诺星战神一样他一旦成长起来成长起来可以弑神。”

    “是是是，知道你老杜厉害！”孙悟空撇撇嘴。

    “他的事等以后再谈吧。”杜卡奥叹了口气道：“唉，七城的子民啊，你总是这样，不计后果，也不知道神州有你是福是祸，悟空啊我安排了一场修行，你去吧，他会是你的师傅。”

    “我才不要什么修行。”

    “有时候为了生命，为了凡人活命，也”杜卡奥顿了顿：“你可能不会懂，毕竟你是兽”

    孙悟空呲了呲牙，杜卡奥继续说道：“一千个世界里，只有人的世界，才会有善良和慈悲，也只有善良和慈悲的世界才能活的有滋味，去试着与人沟通沟通，有道是，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    孙悟空叹了口气道：“既然这样，我就听你老杜的。俺老孙也要开始我的修行了！”

    叶凌云离开后径直向东海城飞去，可飞了一半想起自己的家都被炸飞了，挠了挠头道：“晚上睡在哪里是个问题啊，不能让我露宿荒野吧emmm。”

    小怼怼：“欧吼，这个时候就轮到我出场了！！”

    “你能干啥，能给我造个房子出来吗？不能就请圆润的缩成一团，旋转着离开！！”

    “别急嘛，先把我给你的奖励看看就那个飞行器，嘿嘿嘿有惊喜呦！”

    “啥惊喜呀，我还没好好看看呢”叶凌云手一挥将飞行器从系统空间取出：“我尼玛。。。”

    一匹机械马出现在了叶凌云的面前，全身通体银白，充满了科技感。

    “唉，我说你是不是跟银白色杠上了，咋啥都是银白色的呢！”

    “emmm银白色不帅吗？你想想他们都是黑甲就你是白色盔甲，多显眼，到时候啥斩首行动啥的大概率往你身上来，到时候你就可以作死，啊不，是怼人了！”

    叶凌云嘴角微微抽动：“我尼玛可太谢谢你了啊！真就是吸引火力呗！但是我是没地方住，你让我把飞行器拿出来干啥让我睡马上吗？”

    小怼怼：“来，你仔细看看这个马，一会你自己操作一下就知道什么叫你马没了！”

    “尼玛才没了呢”叶凌云：“应龙将飞行器信息传送给我！”

    飞行器：未命名，初始状态为银白色机械马（可在机械马模式和宇宙飞船模式之间转换，具有宇航，战斗和防御能力）。

    “以后就叫小白吧，别以为我不知道你想叫它照夜玉狮子，真拿我当赵云了啊以后怼人七进七出的。”

    “这都被你发现了。。。”

    “变成宇宙飞船模式。。。卧槽，我的马真没了！！！”叶凌云长大了嘴巴看着面前变成了五十米长三十米宽二十米高的白色飞船目瞪口呆。

    “就那么大个马，变成飞船这么大，逗爹呢。”

    “那是，系统出品必属精品，怎么样这波香不香！”

    “这个奖励针不错。。。既然这个都这么好那么豪华神秘大礼包一定更香”

    “小怼怼开启豪华神秘大礼包！”叶凌云搓了搓手道：“这特么可是怼了潘震的大礼包啊要是不好我特么和你拼了啊·小怼怼。”

    “得嘞，我跟你讲这些可都是好东西我花了大力气制造的。”

    叮，领取成功，恭喜宿主获得《火影忍者忍术大全》，《关于如何运用暗能量释放忍术指南——小怼怼亲自编撰》，DIY写轮眼一双（本宝宝魔改后的随便用不用担心有后遗症），已发放到系统空间。

    叶凌云张大了嘴巴：“牛逼啊，你这豪华大爆发啊。我觉得我无敌了呀哈哈哈！”

    小怼怼：“那是毕竟你怼了潘震我得了不少情绪值？”

    “嗯？情绪值是啥，你需要的能量不是太阳能量吗？”

    “emmm，我只需要能量来重启开机不管是不是太阳能量，我真正需要的是拥有超神基因的战士或者神所产生的一些情绪，将这些情绪转化为情绪值来为我所用，通俗地讲太阳能量什么的各种能量就是食物，情绪值就是钱。”

    “那这和你要我去作死有啥关系吗？”

    “emmm，你要知道大多数的神都是不喜不悲接收不到情绪值，所以我需要你，去帮我怼他们无论是在语言上还是在肉体上，只要他们产生了情绪，我就可以吸收，你怼的人实力越强我得到的情绪值就越多，就像今天你怼了潘震我赚了一大波啊哈哈哈哈！”

    “所以你的意思是我以后还要这样去作死怼人吗？”

    “嘿嘿嘿，没得办法啊，只好委屈你了，难道怼人不刺激吗？”

    “刺激，真是刺激，差点刺激死我了”叶凌云想起刚刚怼潘震是的场景还是有点小慌。

    “加油，只要你不停的怼人我吸收情绪值，到时候要啥有啥，天使要不要啊，嘿嘿嘿(???_??)?”

