
[请各位选手到各自训练室内准备——]

系统召集声还在继续。

十夏停下前往宿舍的脚步,  闭眼深深呼吸，从旁边抽出一瓶营养液一口喝下。

她慢吞吞挪动脚步，从宿舍门前离开,  沐浴在啊啊啊夏夏好累没得休息哭唧唧弹幕中，重新回到训练室中间。

训练室正前方，一个泛着银边得到屏幕自动开启。

屏幕从上到下有十六个格子,  由一条条光线分开，经络分明。

正中间，pd的投影已经出现在其中。

“大家好啊。”pd笑吟吟的声音清晰流淌,  四台摄影机围着他咔嚓嚓转动。

“pd好——”

选手格子泛起光亮,  拉长调子的问好声从发光格子中发出。识别到的选手名字随着声音一一出现又消失。

“决赛最重要也最基础的,  就是选择主题。现在,  我们也来看看各位主题选择的成果。”

pd稍稍一俯身回应问候，竖起手指笑吟吟强调。

“我们不透露具体主题,  会暂时静音。只在屏幕展示主题含义的大小。各位先在个人训练室中准备被点名。”

“什么什么,  这是不能说的秘密吗？还是要对其他组保密？”

“神秘感还是要有的嘛。组队的队友当然不同啦。”

选手们的声音从个人训练室内一一冒出。

从决赛后就难得一见的摄影机终于出现。

哪怕正脸不能出现,  选手们也尽力让自己的声音名字冒出来，试图在最后争分夺秒给观众留下印象。

pd由着选手们讨论，让出声众人的名字亮在各自格子上。

十夏站了一会，确定摄影机不会拍到自己后，退到一旁半靠着墙面缓缓滑下。

她伸手捂住眼睛，无声深呼吸试图让精神恢复,  半闭眼安静倾听。

[现在，请抽中的选手们依次说出自己选择的决赛主题,  由系统评判程度。]

系统机械音再度冒出。

第一个格子啪嗒一下亮起，光芒无声持续几秒。而后，一道橙色光线在下方被拉长。

橙光拉长的颜色逐渐加深,  在末尾勾勒出属于选手当前的形象。

“呀，这就是我的主题程度？这个长度和颜色，是‘平常主题’的意思？”

静音结束后的选手感叹出声。

随后是一个又一个主题程度光线的出现，议论声到后面越来越多。

“看来大家都懂嘛，选的主题都差不多。以小见大才是又稳又好。”

“咦，咳咳，看来大家都是打一个主意。”

屏幕中选手们的声音交替起伏。

既然没有摄影机出现在房间里，那就让声音上镜头也好。

十夏眼帘已经逐渐往下遮挡，只还努力听着声音。

pd像是很能理解选手们想上镜的心情，每一次主题后都留足够时间让人讨论，听得十夏心神逐渐放松，眼前陷入香甜的一黑。

直到一阵疑惑的议论将她唤醒。

“这是什么情况？主题强度一致？这么一致的吗？”

“怪不得能成为同一组，居然这么默契啊？神奇。”

神奇的默契？十夏手指压住眼睛再睁开，瞥向一旁屏幕。

也许是昨天医疗喷雾的作用，短暂一段时间的养神后，她感觉到自己精神好了许多，正在缓缓恢复。

在看清屏幕的内容时，十夏也为这结果的呈现眨了眨眼。

屏幕上已经有了九条光线，分别代表九位选手的主题程度。一般都是长短不一色泽不同。

这样既能不暴露主题，又能看出彼此主题选择的区间。

可其中四条，是一模一样的长度，连橙光的颜色都毫无差别。

“看，这一条也是，这一组这么有默契啊？”

随着选手话语落定，最新一条光线也逐渐定格，末尾勾勒出名字。

是五人组中的一位选手。

在她上方，是五人组的其他四位选手。属于她们的五根光线是统一的长度和颜色，看上去整整齐齐分外显眼。

“不会主题都一样了吧哈哈，心意相通哦。”

五人组选手们打着哈哈没出来解释默契，其他选手也随口调侃。

“按照基本法来说，在最后决赛里，就是要以小见大、以小衬大，才能最有利的一中选择——”

一道声音从公共屏幕中传达，带着谨慎的条理。

十夏后仰靠在墙头，半垂眸听着分析，认出这是丹凤眼队四人组中的一位成员，也能轻易分辨这话中压抑的紧张激动。

屏幕格子里正显示出声选手的名字，想来pd处的摄影机也正对准其中。

这是博取镜头的一中方式。

劳累了一个晚上的大脑飞快分析出结果。十夏为这个条件反射般的敏锐揉了揉额角，试图再放空脑子放松一下。

下一瞬，另一道声音从屏幕里出现，清亮中断了上一位的发言。

“为了追求稳定，的确是可以用上‘以小博大’这个借口。”

最后“借口”两个字明明没有强调，却也已经像是重锤，将先前的话截断。

随着清亮音色的出现，屏幕上，一条橙色光线不断往前延伸，越往前颜色越深。

发言还在继续。

“为求自保的选手有这中考虑，是这样理解的。不过，在最后的决赛，我更愿意为观众献出一场盛宴。我愿意为观众选择一个大主题，哪怕因此可能会失误。”

展现主题程度的个人光线在话语中越拉越长，一一超越先前光线长度，变为几近深沉的橙。

属于山禾的头像在最后被缓缓勾勒成型，红发扬眉，慷慨话语定格。

“我愿意当那个给观众惊喜的人。”

这一番话说得格外真挚，轻而易举压下其他声响。

屏幕里好似只剩下山禾的话语回荡，深橙色的长线彰显出她比先前选手都要更大的主题，为她的话语论证。

前一位被打断话的选手声音被掐断般没能再开口。

她原本试图得镜头分析的话，这会堪比垫脚石，直接被山禾踩了下去。

同为四人组的其他选手细微动静从屏幕中传出。

可她们看着自己比山禾短太多的主题光线，一时间内居然找不出反驳的话，只剩下意义不明的细碎动静毫无反驳力。

“你说得有道理。”

在山禾嘴角勾起微笑时，一道熟悉中透出些许陌生气息的声音响起，隔着屏幕都透出冷淡意味。

下一刻，一条全新的主题长条开始往前伸展、宛若细碎花枝蓬勃蔓延、眨眼间就越过山禾头像，到达一个更深的长度。

更为深沉的橙色，近乎黑的边界。

元蓉头像在最后被勾勒出现，稍深疲惫的眼睫下是无法阻挡的锐利。

看上去像是换了一个人。

“哎呀，大家都很勇敢啊。看来山禾你的觉悟还不够大哎。”

旁观先前纠纷的五人组队长哎呀呀出声，最后一句好奇的话轻声脱口而出。

“元蓉这是为她队友出头吗？嗷，前队友。”

这一句及时捂嘴还是被传递出声的脱口让屏幕内其他人静了下去。

四人组期期艾艾，到现在还没理清因为山禾而分离崩析的队友关系。

跳跃的弹幕不受摄影机影响，蹦跶出一个又一个的忧愁。

给我家夏夏盖被子，夏夏好累啊眼睛都要闭起来了呜呜呜

这错综复杂的队友关系啊，要不是山禾她们也不至于到这个地步

虽然但是，元蓉错面更大吧，她实在是不能好好交流才会被挑拨离间

为大家主题操碎了心，各位悠着点啊，都是一路看过来的最后要是失误了多心疼

啊，还有谁能比夏夏的主题更大？我捂住眼睛不敢看ovo

元蓉的出现带来一阵僵硬的沉重。在众人不知如何开口的沉默中，尴尬气氛很快被下一个格子光线打断。

新的主题线一发出就蓬勃生长，飞速跨越先前所有长度，超越深橙色后继续堆积。

一道轻微破裂音后，“砰”一声变化为艳丽绯红。

“！！”

惊哗的轩然从屏幕中响起，喧闹声瞬间充盈。

“这是谁的主题？要多大才能变成红色？”

直接变了一个色泽的主题强度，从深沉橙色转化为红，硬生生超了一个跨越进度。

绯红光线在末尾绕了一个圈，红圈中徐徐勾勒出选手头像。

裴戈。

裴戈实时头像是眉眼深邃的飘逸，眼尾长长划痕挑起，懒洋洋带笑的声音泛着光冒出。

“听大家之前说得很高兴嘛。”

“哇哦，啥子叫惊喜？这才叫做惊喜噻。”

在萌萌清脆笑声里，属于她的主题光线也开始一路往前拉伸，最后定格为同样艳丽的红色。

两道红线格外不同显眼异常，带来的压迫感让其他选手们慢慢静了下去。

她们突然意识到，已经报备完四个组了，现在就剩下最后一个五人组，也就是十夏组。

在几乎屏息的等待中，又有两条光线一一出现。

猫和雅典娜的当前形象在末尾镇压住红光。

比起先前十一条橙光，这四条红色光茫更为突出。展现与众不同的程度、还有与众不同的难度。

“哇哦不愧是大佬组合的大佬们，一个比一个猛啊。比不过比不过。”

五人组在整整齐齐倒吸气音后，此起彼伏表达着赞叹。

“颜色不同的大主题？在决赛？”

四人组训练室内，丹凤眼队长望着屏幕上不同色泽，以身代入一想不由担忧。

“这样的话，歌曲难度岂不是也同样加倍增大。”

单人训练室内，红发山禾眼睁睁看着自己之后选手的主题线一路飙升，现在居然连颜色都不同。

这让她之前标榜自己“为观众献上大主题”的发言显得越发落魄。

毕竟后面五个人的线条都比她要长要深。

山禾脸上火辣辣地疼，一阵一阵地涨红，还要尽力压制自己的呼吸音，不被屏幕收录了去。

倏然，她的灵感一亮，稳住呼吸抬头快速靠近屏幕，让声音变大。

“没想到大家的主题都这么大。现在就剩下十夏选手还没公布了吧？”

山禾稳定声线，话中透出无害的好奇。

“不知道十夏选手的选择是什么啊？难道和队友一样都是大主题？肯定是吧。”

山禾思绪转动得飞快，一字一句话语清晰。

这是她挽回脸面的计划之一。在她的印象里，能得到第一的，当然都是聪明人。十夏连续霸榜第一，心机更是要深。

而一个聪明人，当然会最谨慎对待决赛主题。在粉丝数积累足够的情况下，最适当的主题就是选一个中等大小的。

以此换来稳稳的出道位。

十夏这次一定是橙色主题线。山禾计算着大局，为自己思路点头。

她能够理解十夏选橙线，可在自己提前出声的吹捧下，只要十夏橙色线一固定，就会被观众质疑强度。

两相对比一下，只要别人丢更大的脸，自己的脸面也就回来了。

山禾为自己的急智弯起唇角。

“十夏选手主题肯定也很大，大家都是真心想给观众献上好舞台的，比我想得更好，我很佩服大家。”

山禾不留余力吹捧着，估摸着话语力道让自己声音变得更加诚恳。

这中程度的“捧杀”力度不算强，可在一点一滴都至关重要的决赛前，也够分量了。

如果可以的话，她是很愿意和这个霸榜第一好好打交道的。可惜她们之间已经不可挽回。

山禾遗憾地无声叹气，笑意扩大期待地望向屏幕。

[请问，十夏选手的主题是？]

个人训练室中，属于系统的机械提问响起，单方面传达到十夏耳边。

十夏仰头揉揉眼睛，一夜后的嗓音带着低哑，念出属于自己的主题名字。

“华夏。”

屏幕上，最后一条光线往前急速蔓延。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68630239"  chaptername="第184章  主题强度">加入书签</a>
</div>
