    星光广场，王轩家还没开业的火锅店，王轩来到这里之时，发现整个店面已经大变样。

    首先，整个店面已经完全按照王轩的设计要求装修了一遍，甚至比王轩要求的还多了不少东西，看起来也更加协调，非常不错。

    其次，火锅店所用的桌椅之类已经齐了，功能比王轩要求的还有好，而且摆放得非常不错，间隔适中，错落有致，很有格调。

    店里很多人都在忙碌，上上下下，检查设备、排查安全隐患之类。看到王轩兄妹进门，迎面走来的员工都会停下微笑问候，其他注意到王轩兄妹的员工，在王轩看过去的时候，也会向他点头示意。

    这一幕让王轩眼前一亮，所谓窥一豹而见全身，当员工的礼貌礼节能做到这个地步的时候，这些员工的素质肯定是非常高的。

    王轩对他爸妈的火锅店突然有点信心了，低声对王茜说：“可以啊。几月不见，没想到老爸老妈能把员工培训成这样。”

    “这你可就高看老爸老妈了。这些员工不是老爸老妈培训的，另有其人。”王茜道。

    “哦？那是谁培养的？”

    “前阵子市里有一个五星级酒店的经理与老板闹了矛盾，老爸去把那个经理以及她手下的团队全都挖过来了。”王茜低声道。

    “哦？人家五星级酒店经理出身，愿意来咱家这个小火锅店？还愿意把整个团队都带过来？不能吧？”王轩有些不信。

    “我也不知道老爸给她灌了什么迷魂汤，总之人家真的过来了。而且能力真的很强，这些员工都是她以及她手下的团队培训出来的。”王茜道。

    “老爸厉害了啊。”王轩赞道，二人在火锅店的厨房见到了王国军，此外，王茜口中那位五星级的经理也在，听王茜说姓曾，叫曾曼丽，三十出头，穿着一件黑色西装，白衬衫打底，看起来非常干练。

    此刻，曾曼丽应该在培训员工作锅底。

    让王轩疑惑的是，十几个锅中放的似乎都是同一个锅底，所以王轩也不知道在培训什么，直到听完曾曼丽的训话才明白了过来。

    “一家火锅店想要成功，锅底是非常重要的，所以我们这三天的主要任务是，把每个锅底的最佳配料用料试验出来。以你们现在手中的菌菇锅底为例，我们需要研究的就是，一个锅底里面应该放多少肉片、菌类、葱姜、花椒、调味料和水之类，熬制出来的菌汤味道最佳。

    在研究出最佳用料之后，我们要把其记录下来。以后每次熬制菌汤的时候，都要严格按照记录下来的数据用料，确保咱们熬制出来的菌汤味道最佳，味道一致，绝不能有半点马虎。

    饮食行业竞争很大，同样遵从丛林法则，优胜劣汰。我们想要生存下去，唯有将细节做到极致，将服务做到极致，将味道做到极致，将店面做成品牌。

    我这么说可能你们某些人心中有些不以为然，认为火锅店又不是五星级酒店，没什么搞头，不可能形成品牌。可我要告诉你们的是，三百六十行，行行出状元，火锅店做到极致，同样能形成品牌，可能没有五星级酒店那么高端，但赚钱能力以及发展前途未必就比五星级酒店差。

    这绝不是空口白话，不然我何至于放弃那么多五星级酒店的邀请，加盟了“海底捞”火锅店。我非常看好“海底捞”的未来，从王老板提出的经营理念、经营模式以及投入来看，我有信心在两年之内，将“海底捞”分店开遍整个湘江市，五年之内开遍整个湘南省，十年之内华国主要城市，必有我们“海底捞”的分店，到时，你们在场的每一位都是“海底捞”的元老，享受的待遇绝不会差。

    我知道很多人跟我出来，一方面是相信我的人品，可另一方面还是免不了对未来的担忧，所以我才把我看到的“海底捞”的未来告诉你们。

    话就说那么多，我有没有骗你们，“海底捞”有没有潜力，咱们等“海底捞”开业便知。现在咱们开始试验配料，这三天务必要把所有锅底的最佳配料试验出来。”曾曼丽说完，开始指挥员工试验配料去了。

    王轩暗暗点头。

    这个曾曼丽能力挺强，鸡血打得好不说，眼光也非常独到，居然能看出“海底捞”有形成品牌，不下于五星级酒店的潜力。

    之前在店面看到那些员工的礼貌礼节，王轩就知道这个曾曼丽有一套了，此时听完曾曼丽的训话，王轩知道，他老爸真的挖到了一位人才，而且是非常难得的一位人才。

    王轩非常认可曾曼丽的管理理念，一家火锅店想要形成品牌，味道做到极致、细节做到极致是非常重要的。地球上“海底捞”的爆火，绝对是服务细节做到极致的体现。

    而曾曼丽无疑做得更好，居然连味道也要做到极致。且曾曼丽还是个行动派，从她培训员工试验锅底用料来看，这话也绝不是说说而已。

    貌似他爸妈的火锅店突然有些搞头了。搞不好这个世界真能再现“海底捞”的奇迹。

    王轩兄妹进来的时候，王国军早就注意到王轩，不过等曾曼丽训完话以及指导员工试验锅底用料之后，王国军才走了过来，拉着王轩走出外面。

    “小兔崽子，你回来了也不说一声。”王国军道。

    “嘿嘿，爸，我想给你个惊喜嘛！”

    “得了吧，还惊喜呢！”

    “爸，你可以啊，居然邀请到了那么一位人才。”

    “侥幸。机缘巧合碰到的。”王国军不无得意地道，“不过代价也不小，月薪一万不说，还有火锅店5%的分红。”

    “值得！”王轩道，是真的觉得值得。

    “对了，你邀请的明星呢？不会过不来了吧？可别坑我哦。我可告诉你，邀请明星助演可是曾曼丽加盟咱家火锅店的一个非常重要的环节，没有这个环节，人家肯定不会加盟咱家的火锅店哦。”

    “放心吧，早就安排好了，月底那天就过来。”

    “那就行。”

    ......

