    “当然不行了，去这么危险的地方挖矿，这不是嫌自己命太长么？”

    苏然毫不犹豫的当场拒绝，在搞明白这地形所隐藏的危险之前，说什么也不会去送死的。

    如果自己挂掉，那爆出来的装备道具，绝对比这二百个白银宝箱还要来的震撼，这群家伙不惊掉下巴才怪！

    “我就是觉得太危险，才拜托你的。”

    佑彤感觉有点不好意思，却也选择了实话实说。

    “啥？”

    苏然感觉自己差点没一口气憋死，还好自己角色是骷髅，连个气管都没有，这口闷气顺着骨架逸散了出去。

    “覆水，这一次该怎么办？”

    奶油小生没了刚才通关后的兴奋，一脸严肃的看向这未知的地形，用询问的目光看向身边的苏然。很明显，她已经将苏然当成了队伍里的主心骨，只有苏然在，才能让队伍无损的通关第三层空间，否则的话，光无限复活这一点，就足以让他们止步第三层了。

    “老规矩，先探路再说。”

    苏然走上前，召唤出了他的分身，暗黑骨狮，直接指挥分身冲进了血沙区域。

    “哎？覆水，你宠物又能召唤了？”

    对此，奶油小生感到非常惊讶，她的火烈鸟到现在无法召唤，冷却时间之长，足以让她怀疑人生。可见到这只暗黑骨狮后，又让奶油小生见到了希望，难道这里面还有什么诀窍不成？

    “嗯，对。”

    苏然倒没觉得有什么见不得人的，随口说完，也没多做解释，控制骨狮在里面狂奔起来。

    可让苏然纳闷的是，不论骨狮如何行走蹦跳，都无法触发这里面的陷阱，这不禁让苏然心里一度怀疑，是不是自己的选择方式不对，亦或是，这里根本没有什么危险……

    “覆水哥哥，我就说用挖的吧，说不定能将这里面的BOSS给挖出来，小生姐你说是不是？”

    见苏然的宠物没有出现啥效果，佑彤双眼一亮，赶紧将自己心里的想法给说了出来。

    “覆水兄弟，可以试试，这里面盛产血晶沙，属性确实不错。”

    大烟鬼凑上前来，腆着脸笑道，“要是挖到血晶沙，可别忘了兄弟……”

    “……”

    苏然此时有些无力吐槽，这小两口的想法简直想一块去了，怪不得俩人能走到一起，臭味相投啊！

    不过。

    正所谓听人劝吃饱饭，这挖掘不失为一个破关方式，试试倒也不错，说不定能找到解决的办法。

    “小彤，喊几个会挖矿术的弟兄，加快挖掘进度，如果出现什么异常，赶紧逃出来。”

    奶油小生听取了佑彤的建议，当场做出了决定，打算用挖矿来触发这次的关卡。她用询问的目光看向苏然，“覆水，你也去吧。”

    “好。”

    苏然掏出新手锄，跟随着前方的矿工玩家，大步踏上了这片血色区域。

    “咦？覆水老大，你怎么还用着一把新手锄？这也太掉价了吧？”

    “新手锄？我去，还真是！覆水老大，你不会连高级锄头都没钱买了吧？”

    “我这里还有一把40级的白银锄头，你先拿去用着，用完再还我就行，若是用顺手了，送给你也无所谓！”

    一个盾战玩家急麻溜的掏出一把锄头，非常大方的递到苏然面前，乐呵呵的说到，“只要覆水老大能有空带我练级做剧情就行了~~”

    “不用，我这把锄头用的就挺顺手，先谢谢你的好意了。”

    苏然婉拒了此人的白银锄头，一点也不顾及其他人的目光，就这么用新手锄挖了起来。

    “嘿，可以啊！不拿群众一针一线，作风倒是挺正派，可惜太迂腐了！”

    “是啊，没想到覆水老大这么清廉，其实借用一会锄头没什么的，又不会犯什么组织错误，唉，不敢做评价。”

    玩家们在那交头接耳的说着，声音难免传了出去，被大烟鬼给听了个清楚。

    “切，你们也太小瞧覆水兄弟了，他那挖矿成功率，不是我吹，那群矿工都不如覆水兄弟一人挖的多！”

    大烟鬼嗤笑一声，将手中的铁棍杵在地上，这才说道，“你们真以为他所持的锄头是新手锄？别天真了！这只是高阶武器的一个普通伪装而已！”

    “啊？”

    众人傻眼了。

    “怪不得覆水老大不换锄头，原来是这样！”

    “这就对了，以覆水老大的实力，怎么会犯这种低级错误，真想看看他手里锄头的极品属性呀……”

    “财不露白懂不懂？这种极品宝物怎么会让我们看到，别在这做白日梦了！”

    玩家们从一开始的瞧不在眼，到现在的满怀期待，话锋转变之快，连大烟鬼都感觉有些不可思议。

    “哐哐！”

    矿工们没有放过这次来之不易的机会，抓紧时间在血沙中挖掘起来，那一个个严肃的模样，倒也挺像那么回事的。

    不过，围观的众人的注意力全都集中在苏然身上，自动将其他人给过滤了，就连佑彤都是这种不公平的待遇。

    “哐哐，哐哐！”

    此时的苏然已经达到了两耳不闻窗外事的境界，一心在那挖掘着脚下的地面，在他超高的幸运和8级挖矿术的加成下，非常轻松的将血晶沙给挖了出来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，血晶沙！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，血晶沙！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，魔晶沙！”

    连续三锄，都挖出了宝贝，这让苏然在兴奋之余，挖掘的更为用力了。

    ……

    时间不知不觉过去了五分钟。

    这片血色区域被挖出了一个又一个的坑洞，场面一片狼藉。就在这热火朝天的挖掘过程中，地底传出了沉闷的轰隆声。

    “快逃！霸王龙要出来了！”

    “哈哈哈，这次挖的挺过瘾，血晶沙被我挖出来两颗！”

    “两颗算什么，我挖出来一颗魔晶沙，这可是个新鲜玩意！”

    “原来你们都挖到了，感觉这次的血晶沙挖出来的几率好像变大不少，连我都挖出了三颗，感觉跟做梦一样。”

    玩家们收起锄头，匆忙离开了这片血沙区域，各自炫耀着这次的收获，脸上挂着丰收的喜悦。

