    “秦语，你就别走了。”

    “朕想如往常般，知晓你在身边........”

    九颜女帝的言语中，满是期盼：

    “你就继续作朕的起居史令，为朕记载历史吧。”

    “你是唯一能够让朕彻底放心之人，朕也只许你一人为朕书写历史。”

    秦语并未立即回应九颜女帝。

    他望着熟悉的帝宫建筑，长叹了一口气：

    “唉~~~~~！”

    “史官的记载，务必保证公正公开。”

    “我都成大周帝夫了，已经是局内人了。”

    “哪怕我依然公正记录，亦是没有人信相信了。”

    “慕九颜，你还是另请他人吧。”

    九颜女帝知晓，秦语说的是真的。

    只要秦语是大周帝夫，只要世人皆是知晓秦语与她的苦难前世，就不再会有人相信他书写的历史了。

    夫君为娘子书写历史？？

    你说不带个人偏向，绝对公正公开？？

    没有人会相信的。

    慕九颜却不介意世人目光。

    她挥了挥宽衣袖，神情很是霸气：

    “没有人相信就没有人相信，朕就只允许你一人，为朕书写历史！”

    让她就此被征服，她还说服不了自己。

    但前世与今生的点滴守护与拯救，却还是一点点的改变了她的心态。

    傲娇的九颜女帝，很是霸气！

    也很是执着！！

    霸气与执着之下，却是一个十分微小的小心愿。

    慕九颜不过是想感受秦语在身边。

    仅此而已！

    安全感。

    虚无缥缈。

    却是真实存在于每一个有情人的心中！！

    如此生猛的女帝，秦语也懒得争辩了。

    争辩了也没有什么意义的。

    秦语对九颜女帝的评价，就这么四个字：

    九不搭八！！

    不管他说什么，九颜女帝总是没有与他搭对线的。

    就这样吧.......

    秦语也是想开了。

    继续留在长安帝城，未尝不是一件好事。

    起码......

    有九颜女帝挡在他的身前，也不会再出现景山那一幕。

    一群人见着他，围着他喊神仙！

    世人是无罪的。

    他们的贪婪亦是源于极致的崇拜，秦语也不好伤害世人。

    就这么做一个灯下黑的起居史令，也未尝不是一件好事。

    他要做的，就是继续安排慕九颜传颂神话。

    只要令这位大周女帝忙碌起来，他也就乐得清净了。

    “好！”

    秦语将双手放在了身后，缓缓朝着宫殿大门走去：

    “那我先回去史官殿了。”

    “秦语，你等等。”九颜女帝走前一步，喊停了秦语。

    “你如今是大周的守护神，也是大周帝夫身份。”

    “若是不留在帝宫，会让世人怀疑的。”

    慕九颜所想，也是对的。

    哪怕你是大周守护神，那大周帝夫的身份却也是坐实了。

    帝夫不与女帝居住在帝宫？？？

    这的确是令人徒生疑惑的。

    秦语明白这一重涵义，却也想到了更深远的一层。

    哪怕他一万个不愿承认，却也无法阻止世人相信那燧人取火的一梦。

    既然世人相信了这个神话，也就相信了他与九颜女帝的确是前世苦命鸳鸯。

    若是他离开了帝宫，世人也易生猜想.......

    仙人与女帝分开居住？？

    要是世人哭着对他说.......

    神话里都是骗人的！

    那可就坑了自己了。

    神话系统中的规则中清晰列明......

    【若是世人不再相信神话，宿主的力量亦是会等比例降低！】

    秦语还是留下来了：

    “好。”

    “但我得先说，我不能住在你的行宫。”

    探花郎也有自己的原则。

    他可不想在未曾动心前，被霸道女帝给探了！

    若是他们真的有缘......

    感情一事，还是男人主动的好！

    九颜女帝所想的，却是另一番景象了。

    秦语啊~~~~！

    你果然没有令朕失望！

    你一定是早已看出了，朕还未曾做好准备。

    你做了一个好男人的选择。

    给了朕一份尊重！

    也愿意等待朕！！

    看来......

    你真的很喜欢朕！

    慕九颜抬起长衣袖，掩嘴轻笑了：

    “好~~！”

    “朕答应你！”

    这是九颜女帝难得柔情的一面。

    只为知己者绽放的柔情！

    只可惜。

    秦语却不解风情。

    他点了点头，还是往帝宫书殿走去了。

    那是起居史令休憩之地。

    九颜女帝望着那淡然的背影，心情却没有这么好受。

    等待了两世之人的淡然，必然是源于失落。

    秦语，再给朕一些时间吧.......

    朕向无上天帝立誓。

    朕欠你的，都会还给你！

    九颜女帝亦是离去了。

    她要尽快接手朝政，将天下稳定下来。

    当然。

    她已经痊愈之事，亦是要尽快传出去！

    秦语的燧人神话已在世间传颂，大周拥有仙人守护的传言，亦是往整个天下传开了。

    但叛乱四王未必全都相信！

    神话毕竟是神话。

    未曾身历其境下，不可能令人这么轻易相信新的神话的。

    赵王虽死，四王却是一直虎视眈眈着。

    就算他们不相信燧人取火神话，不相信秦语的仙人身份......

    只要九颜女帝不死，他们就不敢轻易起兵！

    这就是慕九颜想要做的。

    在长安帝城中，还有些隐藏极深的探子。

    哪怕九颜女帝已是处理了多次，却还是能在下一次抓到新的探子。

    只要人心中还有贪婪，这些探子就是杀不绝的。

    慕九颜也就放缓了下来。

    她改成了监视这些隐藏极深的探子，而非斩杀。

    这些出卖大周的探子，有时候也能为她所用。

    正如此刻。

    大周女帝走遍了各大行政机构，令世人见到了已是痊愈的她。

    她是故意令探子们动起来，将女帝已痊愈的消息，带回给叛乱四王。

    与此同时。

    在女帝行宫旁，亦是清出了一座宫殿。

    这座宫殿，挂上了“慕王殿”的牌匾。

    秦语被宫女请到了慕王殿前。

    “拜见慕王殿下！”

    他望着前方的慕王殿。

    恢弘，贵气！

    甚至有阵法守护于其中。

    还有那慕王殿前，跪伏的三十余位内侍官与宫女.......

    秦语缓缓扬了扬手：

    “退下吧！”

    “是。”

    他遣退了所有的宫女与内侍官，独自走入了慕王殿。

    慕王殿中，空间极大。

    一殿之上，书房、膳房、休憩室、卧室一应俱全。

    秦语能够感受出来，九颜女帝是真的很在意他。

    但这并非他在意的........

    他更在意的，是那已经开启的第一重天神话世界！

    ......

