    铁门瞬间被拉开，极速，然后啪的一声关闭，同时锁也被无夜关上，瞬间无夜在犯人们惊醒那一刻，瞬间消失不见。

    “怎么了啊？怎么刚才有开门关门的声音啊？”

    “呃！我也听见了，难道送餐的来了嘛？还是有新人来了啊？或者有人被带出去执行死刑啊？”

    每间牢房的犯人，都彻底醒了，议论纷纷，可各自来到铁门出，向过道张望而去，没人啊？

    “难道我们同时出现错觉了？”

    “闹鬼了嘛？”

    无人解答的问题，犯人们哪怕通过议论，也无法得到答案，虽然很好奇很疑惑，甚至怀疑，但却没有异样情况啊。

    -----

    “应该不会有问题吧？”

    无限地狱中，那排开的牢房最末出，一道人影贴着墙壁。四方警惕。

    耳边是牢房中犯人传来议论的声音。

    无夜全神戒备，同时运用见闻色霸气让他们无法感知到自己，虽然大家有商讨不准使用见闻色霸气去窥探他人隐私，但现在犯人都疑惑，万一商量用见闻色霸气感知一番无限地狱？

    同时无夜见闻色霸气，感知着第六层入口处，但没有去感知牢房，感知牢房那不是自爆自己的位置嘛？

    声息降低。

    无夜也不敢保证自己是否被可视电话虫拍摄到。如果被发现，如果入口处稍后有大量海军到来，只能选择强制性越狱。

    躲避在最末那间牢房墙壁之外，贴着墙。

    回忆刚才那一瞬间。

    瞬间开门关门关锁，不足一秒。

    然后海军六式中“剃”速度极限打开，瞬间到达此时无夜所呆的地方。

    无夜很像悄无声息，不引起任何人注意的离开，可根本不可能，铁门太久没有打开，生锈，无论多么缓慢，都会出现声响，慢慢打开关上，不如不顾声响瞬息之间，反而还不容易暴露出来。

    而潜伏离开。

    得到无限地狱一切情况的他，了解到。

    自己所呆的监狱居然在牢房群中部位置。

    潜伏离开，先不说根本没有躲避所有可视电话虫的路线，但是潜伏，肯定要路过众多牢房之外，如果能不被发现？

    幸亏，那一次，无夜判定出所有牢房。

    瞬间到达最边缘。

    犯人的疑惑他不担心，此时他最怕的就是可视电话虫是否把自己拍摄进去。

    毕竟“剃”的速度再快，也不是真的瞬移。

    无夜估计，自己只有一成被发现，一成几率海军还前来扑捉。

    松懈是每个人都有的懒惰，他不相信，一成不变这么多年，那些海军能时时刻刻盯着拍摄画面，他不相信，以自己速度，以无限地狱黑暗的环境，那一瞬间最多有一点点黑烟。

    但无限地狱这样环境中，就算被看见，应该也难以重视吧。

    但不敢放松，戒备着，见闻色霸气始终感知着入口处。

    稍有不对，瞬间冲出。

    -----

    “咦，第六层无限地狱似乎有情况啊？”

    在推进城监控室中，十几位海军有些无聊的坐在监控室中，睡觉或者打牌之类，而监控室一处墙壁，全部都是视频，足足有五排，数十个视频。

    而其中画面，自然是各层地狱可视电话虫拍摄传递回来的画面。

    “怎么了啊？”

    那些睡觉的海军，被惊醒，疑惑的看着盯着第六层监视视频那位海军，目光又在视频上看了看，没有意外情况出现啊。

    “刚才似乎，有一道黑影。很淡，似乎又不是！”那位值班的海军，自己也不确定。

    其他海军，目光又在画面之上凝视许久，压根没有什么情况出现。

    “我看你是看错了吧？哪有什么黑影啊，难道还有越狱啊？”

    “切，你当人人都是金狮子啊？”

    “洗洗睡吧，别打扰我，如果你们认为有意外情况，自己下去查看。”

    监控室中海军，所有人身躯一颤，第六层无限地狱，说什么他们也不愿意下去，黑暗阴冷就算了，其中全部都是变态““算了吧，看来真的是我看错了。”

    无夜足足等待一小时，悄无声息，那些犯人也不在议论，无限地狱再次恢复宁静。

    “看来最难的一关过去了。”

    无夜咧嘴一笑。

    然后在黑暗中，悄无声息的向着入口处摸索而去。

    数月前，那一次见闻色霸气大开。

    无夜把无限地狱环境判定清楚，他本以为无限地狱面积应该不会太大，但没有想到，无限地狱面积超乎寻常。

    大约有数千平方米，面积相当于一个小城镇，而牢房大约有两百多个，其中一半大约没有犯人或者只有一两位犯人。

    无限地狱八成空留之地，全都是荒芜的地面。

    除去牢房，无限地狱再无其他。

    黑暗中慢慢潜行。

    很快，无夜来到一处巨大如城门之处。

    自然是无限地狱前往之上的楼梯。

    可惜房门被关闭。

    随后无夜转移位置，慢慢来到另外一处，有一处洞口，正方形洞口，很浅，升降机的地方。

    无夜顺着洞口向上望去！

    离开无限地狱，到达上面，只有两条路，楼梯以及升降机。

    ..

