    “元始混沌枪”的前两幅图，有相似之处，到了第三幅图，却是和之前完全不同，没有半点联系。

    林辰在第三幅图的画面上，他看到一颗璀璨的恒星，恒星绽放出可怕的光芒和能量，缓缓自转。

    随着时间流逝，恒星转动的速度越来越快。

    轰隆隆——过了许久，恒星开始崩塌，光芒渐渐暗淡。

    “这是……恒星大限到来时的景象？”

    林辰望着画面上的景象，低声自语。

    不仅各种生灵有大限到来的一刻，璀璨燃烧的星辰同样有大限到来的那一天，就比如地球曾经所在的太阳系，太阳有一天也会走向终点。

    只是这个过程太过漫长，很多时候被人忽略。

    在林辰看来，第三幅图上的景象，像极了一颗恒星大限到来之后，自行崩塌的场景。

    璀璨的星辰开始崩塌，周边的空间变得扭曲，产生某种难言的奇异变化，最终星辰消失，变成一个巨大的黑洞，周边空间扭曲，掀起可怕的风暴，以黑洞为中心，化作一个巨大的漩涡！周边的一切，任何物质、光芒，乃至时间与空间，都无法逃脱，被牵引到可怕的漩涡之中！画面一变。

    变成一个高大男人手持长枪，站在星空之中，背景是万千星辰。

    男人依旧是一枪刺出，林辰只觉得这一枪像是一个黑洞，他的目光不受控制地盯着枪尖，画面上的场景扭曲，枪尖处出现一个细小的漩涡。

    漩涡逐渐扩大，星空中的一切事物，包括万千星辰，刹那间全部被吸入枪尖的漩涡之中！嘭！画面犹如镜面一般粉碎，化作浓郁的漆黑，黑色的画面上有四个大字——虚空大灭！林辰一个激灵，回过神来，望着画面上的四个大字，却是再次失神起来，刚才的那一幕，让他心中不受控制的涌现出惊惧的感觉。

    明明只是画面，自己也不会感应到画面中的气息，但却是有着强烈的危机感。

    那一枪，给他一种朴实无华，却又玄机万千的玄妙感，感悟是一点都没有，只有满心的震撼。

    “果然和我预料的差不多，第二式都要观看那么多遍，才能够有一丝感悟，最后还是借助‘菩提莲子’才真正掌握。

    第三式必然比第二式更难，完全是一种看不清，想不明白的状态，感悟没有，脑子倒是挺迷糊的。”

    林辰一声苦笑。

    好在他原本就没想着，这一次闭关便能将第三式学会，到也算不上多么失落。

    “想办法去弄些功勋值，再去换一颗‘菩提莲子’来修炼第三式。

    不对，第三式的难度远在第二式之上，一颗‘菩提莲子’怕是不够，必须尽量多弄点功勋值，一颗搞不定，就多换几颗！”

    林辰走到第四层的角落处，那里摆放着一个脑袋大小的器皿，里面是“青木玉灵髓”和“噬道星辰子”。

    “果然还没成熟，现在我跑到神匠星去，也没什么意义。

    还是等‘噬道星辰子’成熟之后，再过去一趟比较好。”

    林辰打定主意后，当即将从“功勋宝库”兑换的60颗“大罗天焱丹”取了出来，借助丹药进行修炼。

    时间如白驹过隙，转眼间二十多年时间飞逝而过。

    当林辰将第2颗“大罗天焱丹”的能量吸收转化之后，“噬道星辰子”终于成熟。

    “青木玉灵髓”所蕴涵的能量全部消失，变得犹如无色的液体，“噬道星辰子”呈现深青色，通体透明，涌现出澎湃生机。

    见“噬道星辰子”成熟，林辰决定前往神匠星走一趟。

    一个月后，林辰再次来到神匠星，站在魔天尊者所在的山庄大门前。

    “咦，这里不久前难不成发生什么事，还是说是魔天尊者嫌住宅太过老旧，所以特意修整了？”

    眼前的山庄，和上次林辰过来时，样式上倒是没有太大的变化，唯一的变化，就是似乎许多墙壁和房屋之前都坍塌了，然后又建了新的。

    比如眼前的山庄大门，上次过来，布满许多裂痕，给人一种经历无数年岁月洗礼之感，而眼前的大门已经焕然一新。

    当然，也有可能是魔天尊者闲着没事，觉得住的地方看起来太老旧，让人特意修整一番。

    山庄大门是紧闭的，林辰走到大门前还未敲门，门便被从里面打开，出现在林辰面前的，不是魔天尊者的仆人，而是魔天尊者本人。

    “你来这里干什么？”

    魔天尊者见到林辰，眉头皱起，语气不善，颇有几分赶人的味道。

    林辰翻了个白眼，没好气道：“我来干什么？

    是你让我帮你从‘功勋宝库’中换取‘玉骨神体丹’，现在反过来问我过来干什么？

    我倒是要问下你，你是又故意坑我的对吧。

    这玩意竟然是混沌奇物，足足花费我三万功勋值，只是帮我办两件小事，就想拿走‘玉骨神体丹’，你简直是做梦！”

    “那你换了没有？”

    听到林辰说起“玉骨神体丹”，魔天尊者表情复杂。

    “换是换了，不过你想要从我手上拿走‘玉骨神体丹’的话，只帮我做两件事情是不是有点太少了？”

    林辰准备和对方讲讲价格，他可不做亏本的买卖。

    “我不要了。”

    魔天尊者淡淡道。

    “哈，啥？”

    林辰呆若木鸡，我这还没开始和你讲价呢，你就不要了？

    那岂不是完蛋了。

    我再将“玉骨神体丹”拿回去换成功勋值，怕是换不回三万功勋值啊，关键是这东西自己又用不着，盼盼和小天他们早就踏入道境，同样用不到。

    “对，不要了。

    不过你放心，我不会让你白忙活。

    东西你自己收好，至于之前说好的那两件事，我依旧会帮你办好。”

    魔天尊者转身走入庄园，“帮你将‘混沌血葫’炼制成至尊宝器，以及将‘噬道星辰子’和你的武器融合之后，你就立马从我这边离开。

    再也不允许靠近神匠星半步！”

    林辰望着魔天尊者看起来有些佝偻的背影，眉头拧了起来，总觉得和上次相比，如今的魔天尊者给人一种很苍老的感觉。

    他突然道：“是不是这边，发生什么事情了？”

    

