
　　云天双身上散发出来的杀意更加浓郁了。

　　怕？

　　简直是在开天大的玩笑，自己什么人，大云帝国堂堂主帅，仙尊中期巅峰的无上修为，整个东玄域都是赫赫有名的存在，无人不知无人不晓，岂会害怕畏惧一个小小的仙皇，就算江尘再天才，也不可能是自己的对手。

　　“江尘，本座不知道你为何如此着急找死，但既然你敢挑战我，那本座就成全你，杀了你，也算是除掉了一个大祸患，然后再灭杀九王爷和杨不凡，到时候你们大乾帝国彻底溃败，再无回天之力。”

　　云天双气势如虹，对着江尘大声的说道。

　　“云大主帅，你的话太多了，而且你所幻想的东西，在你有生之年，恐怕是看不到了。”

　　江尘摇了摇头，他身躯一晃，一股庞大的洪荒之力从体内迸射出来，他直接变成了龙变状态，来到了高空，手臂一晃，开辟出了一片新的战场。

　　看到江尘半人半龙的状态，不少人还是有些吃惊和好奇的，江尘会施展变身并不是什么秘密，但听说和亲眼见到，那完全就是两种不同的冲击。

　　“好厉害的变身技能，我感受到主帅的实力至少提升了好几倍。”

　　“恐怕要有十倍啊，我早就听说江尘会施展一种强大变身技能，战力能够得到瞬间的提升，今日总算是见到了，果然神勇异常，不过咱们的主帅毕竟修为只有仙皇后期，恐怕不是云天双的对手啊。”

　　“先别下这么早的定论，我觉得主帅敢主动提出来和云天双单打独斗，肯定是有着一定自信的，起码会有强大的底牌，而且你们没有看到吗，九王爷和凡王的脸上，根本就没有半点担忧之色。”

　　“对，皇上肯定不会派来一个窝囊的主帅，咱们就看好吧，说不定会有奇迹发生。”

　　…………

　　大乾帝国这边的将士们，虽然心里还是无比的担忧，但看到九王爷和凡王的平淡，心里也没有一开始那么紧张了，毕竟适才江尘一拳打碎一个半步仙尊的情况，给他们留下了很深的印象，即便现在对战云天双，他们心里也是有着一分期待。天籁小说网

　　“云天双，上来一战。”

　　江尘声如惊雷，一道道强横的音波要将整个黑风岭上空的黑风都给吹散，战意冲天，江尘直接化身惊世战神。

　　“好，就让本座看看，你一个小小的仙皇，凭什么敢和本座决斗。”

　　云天双化为一道惊鸿来到了江尘对立面，他知道连仙庭都在灭杀江尘，如果今日他杀死江尘的话，绝对会名声大振。

　　咚！

　　江尘懒得浪费时间，上来就出手，他脚步生玄，直接踩出了苍龙五步，这是他最早时候得到的真龙战技，但随着修为的不断提升，苍龙五步的威力，也是越来越强横，一步踩出，惊天地泣鬼神，连空间法则都可以踩碎。

　　江尘一步跨出，虚空直接被踩出一个大窟窿来，他现在虽然是仙皇后期的修为，但龙变状态下的真正战力，足以灭杀一般的仙尊中期高手，对抗仙尊后期的高手都绰绰有余了。

　　“好强的步伐。”

　　云天双脸色微变，江尘的实力，看来要比自己预料的还要强。

　　咚！

　　江尘连续又跨出两步，虚空被踩出了一个个窟窿来，当他跨出第四步的时候，已经来到了云天双头顶。

　　“烈日拳。”

　　云天双不敢怠慢，他感受到了从江尘不乏中传出来的巨大压力，就算是他，也不得不施展强大的攻击才能够抵抗。

　　轰隆……

　　云天双打出一拳，风云变色的一拳，巨大的金色拳头犹如一轮烈阳一般，向着江尘就轰击了出去。

　　烈日拳的威势太强大了，将整个黑风岭上空所有的黑气都给驱散，使得常年不见天日的这里，见到了真正的阳光。

　　这是云天双比较引以为傲的战技了，不知道曾经有多少高手抵挡不住这一招烈日拳，惨死在一拳之下。

　　轰隆~

　　然而，江尘似乎并不将这烈日拳放在眼中，苍龙五步的步伐狠狠踩在了烈日拳的上面，恐怖的能量立刻爆裂开来，虚空被彻底撕裂了，被震的一个窟窿一个窟窿，完全变成了一片混沌。

　　二人屹立在混沌战场中央，犹如两尊巨山一般，任凭狂暴的风浪冲击，巍然不动。

　　“第五步。”

　　江尘一脚踩碎烈日拳之后，再一次踩出了苍龙五步的最后一步，苍龙五步，一步比一步强横，最后一步几乎承载了前面四步毁灭力的总和。

　　“什么？”

　　云天双的脸色彻底变了，他怎么都没有想到，自己恐怖的烈日拳，竟然无法对江尘造成丝毫的影响，这太恐怖了，这个天地间，怎么会有如此逆天的家伙，一个仙皇，怎么会发挥出如此恐怖的战力。

　　但现在不是吃惊的时候，因为江尘的攻击又降临了，这一次，比刚才不知道强大多少，就算是云天双，都有一种心灵颤抖的感觉，心里的惊骇浓郁到了极点，一直以来，仙皇在他面前就是蝼蚁般的存在，甚至连蝼蚁都算不上，但现在，他这个堂堂仙尊中期巅峰的主帅，竟然从一个仙皇身上感受到了真正的危机。

　　轰隆……

　　已经来不及多想，云天双反应也是极快，再一次打出了强大的烈日拳，巨大的烈阳浮动天地，和江尘***撞到一起。

　　轰隆……

　　这一次，已经不能够用惊天动地来形容了，因为连天都快要被撕裂了，在无数道惊骇的目光之下，云天双的身体，开始向下降落，一直降落百丈距离，才勉强稳住，饶是如此，云天双也是晃晃悠悠，脸色苍白，难看到了极点。

　　再看江尘，轻飘飘的出现在人们面前，他的气势，依旧霸道，竟然比一开始还要强势，也就是说，在之前和云天双一番激战之后，江尘并没有受到丝毫的影响，换句话说，他力压云天双，直接占据了上风。

　　而这一幕落在众人的眼中，整个场面都安静了下来，无论是大云帝国还是大乾帝国，所有人都无法相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1876章 力压云天双免费阅读。https://xs.23sk.com 