    “万贤侄，你终于来了！”

    金诚大喜的招呼一声，随又在万译名的耳边低语了几声。

    听完，万译名微微一点头，胸有成竹的说道：“一只跳梁小丑而已，宗主派我来就是为了收拾他的。”

    “那就好！”

    金诚等人大笑了起来。

    “你就是苏义？”

    万译名转而看向了苏义，冷冷的问道。

    “我就是，阁下有什么指教？”苏义平静的说道。

    万译名走到通道口近前，扫视着苏义，冷哼道：“听闻近些时日你极度张狂，前前后后死在你手中的有数十人，你很嚣张吗？这是不把我们玄天大陆的武者放在眼里啊！”

    “跟你有关系吗？”

    苏义不屑的说道：“我所杀的人都是死有余辜！你若敢继续在我面前瞎逼逼，说不定下一个死的人就是你！”

    他和金焰宫无冤无仇，对方一来就拿话挤兑他。

    想在他面前装逼？

    特么的摘茄子也不看看老嫩？

    他是那种可以被人肆意欺压的吗？

    哗！

    此言一出，四周一片嘈杂。

    众人再次被苏义的狂傲和霸道所震惊。

    万译名可是来自于金焰宫啊，更何况还是一名强大的力修，苏义依旧没有放在眼里，未免太嚣张了一些。

    “呵呵...”

    万译名不怒反笑道：“苏义，你也只会逞口舌之勇罢了。你以为躲在死亡禁地当中，当一个缩头乌龟我就奈何不了你了？实话告诉你，我要杀你，跟捏死一只蚂蚁没有区别！”

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯了起来，声若冰寒的说道：“我劝你最好不要有这个想法，否则会死的很惨！”

    通过【智能战车】的探测，他已经得知了万译名是一名力修。

    但是，连囡囡这种力道值超越20000公斤的力修都不是他的对手，万译名算个屁！

    如果万译名继续在他们嘚瑟的话，他不介意出手教训，亦或是将其灭杀！

    “很好，你成功激怒了我！为此你将付出惨重的代价！”万译名的脸色彻底阴冷下来。

    “那就来吧，看我揍不揍你就完了。”

    苏义嘴角上撇出一抹挑.衅的笑意。

    “找死！”

    万译名再也无法忍受，飞速的冲进了死亡禁地当中。

    咚咚！

    飞驰途中，地面被踩的咚咚作响。

    “小子，叫你见识一下什么是真正的力修！”

    万译名带着一脸狞笑的冲到苏义近前，随之攥着一个碗口大小的拳头，对着苏义的面门砸去。

    呼呼....

    凄厉的拳风响彻而起。

    “自以为是的东西！”

    苏义一脸轻蔑，运转【猛虎天罡拳】，同样一拳砸了出去。

    一声虎啸过后，两拳激烈的碰撞在了一起。

    砰！

    伴随着一声沉闷的撞击声，却见万译名的拳头直接被砸塌了，而整条手臂也在同一时间扭曲变形，转瞬间变成了好几截。

    其上皮肤崩裂，鲜血不要命的喷溅而出。

    断裂之处，骨头茬子都露出来了，触目惊心！

    “啊！”

    万译名发出了一声撕心裂肺的惨叫，被一股狂暴的劲力掀飞出去，一连飞出了十几米远才重重跌落地上。

