    连明来到连云面前停下。

    连云伸手抚着连明的头发，感叹道：“我孙长大了，走，有话进去说。”

    一行人浩浩荡荡的走进了大厅，依次坐下，连云坐在主座上，连明位置就在他脚下的右边坐下，杰克在连云耳旁嘀咕了几句。

    连云站起来，看着座下的坐着的一干人，说道：“我在这向诸位介绍一下，这位是我连氏的嫡长孙，今天刚到继连城，明儿过来。”

    连明走过去，连云拉着他来到一位看起来有上百岁的老人面前，说道：“这位是太叔公。”

    连明赶紧施礼道：“太叔公好。”

    连明到来陌生的环境，有些拘束。这里的一切，连明都没有摸清楚是怎么回事呢。

    这位太叔公是连明爷爷的小叔，是目前连氏家族最年长的人，在连家地位仅次于国主连云。

    这位太叔公脸上满脸皱纹皱起，笑着拉过连明的手，笑道道：“哦～嚯嚯嚯！你就是连胜那小子的儿子啊，总算是见到真人咯。”

    太叔公的热情让连明很不适应，还好连明在月轩学过两个月的礼仪，不然他说不定已经当场自闭了。

    连云拉着连明一一给连明介绍过去，连明也大致了解了连家都规模。

    这里一共坐着将近百人，四代同堂，太叔公自己算一代人，连云那一代，这里有九人，不过全是旁系出身。

    连胜那一代人数将近三十人，也全是旁系，嫡系只有连明、连胜和连云三人，连家嫡系三代单传。

    接下来就是连明这一代人了，这也是四代人中人数最多的的，大概有五六十人，年龄参差不齐。

    有四五十岁的中年人，也有刚出生不久，还在襁褓中的孩童。

    连明看着在门外偷看的几个孩童，好吧，好像是五代人。

    这一百人只是连氏家族中，比较接近嫡系血脉的一群人，而且不是只有百人，其他外出有安排任务的还有百人。

    连云只是带他介绍了两代人，剩下的都是那些七大姑八大姨是自己围上来的，连明让她们吵得头都要炸了。

    好在连云以让她们安排宴席的理由，将那些妇人支开了，至于其他人都忙自己的事去，只留下连明这一代人。

    连云也有事要忙，也要走了，杰克跟在连云身后，一同走了出去。

    连明向他们说自己要一个人待一会，甩凯他们，逃出了大厅，独自一人在这城主府逛了起来。

    连明擦了擦额头的虚汗，说道：“太可怕，简直比僵尸还要可怕。”

    “莫邪你没事吧？！”连明摇了摇身旁的莫邪，莫邪此时眼神呆滞，仿佛遇到了什么可怕的东西，刚刚被聊得最多的就是莫邪。

    而且说着说着还有人想上手，被连明拦了下来，老年妇女太可怕了。

    这城主府好大，连明在里面看到了湖泊和巨大的练武场，一群人正在那里训练，看着实力不怎么强，好像是护卫吧。

    连明搂着莫邪，目标十分显眼，他到来的时候，其他人都注意到。

    连梁看着连明，他自认以连明的外貌，他见过不可能会忘记。作为城主府护卫首领，城主府里遇到陌生的人，连梁有责任去问清楚情况。

    连梁赖到连明面前，问道：“小兄弟你是哪位？”其他护卫都停下了训练向这边看来。

    连明如实回道：“我是连云的孙子，我叫连明。”

    连梁一惊，他记得国主的孙子不是在天斗城里吗？他也没收到有回来的消息啊，当下不由怀疑的看着连明。

    疑惑的问道：“你是国主的孙子？”连明点头应道：“嗯。”

    连梁伸头往连明身后望了望，没有找到其他人，不由皱眉道：“你来后山干什么？没有其他人跟着吗？”

    后山？连明就说怪不得这里空地这么大，有山有水的，原来是后山啊。

    连明说道：“我一个人逛逛，对这里不熟，迷路了。”

    连梁说道：“那我带你回去吧。”

    连明想了想，自己出来的时间也挺久了，便答应了。

    路上，连明向连梁问道：“你呢？你叫什么名字？”

    连梁走在前面带路，头也不回的说道：“我叫连梁。”

    “哦。”

    连明发现连梁好像不爱说话，便不再说话，安静的跟在连梁身后。

    “诶！小明你怎么在这？”一位妇人带着一个丫鬟路过，见到连明，向连明打招呼道。

    这位妇人是连明的三伯母。连明点头意思一下说道：“刚刚迷路了，这位大哥正带我回去呢。”

    “你认识他？”连梁向十三婶问道。

    三伯母疑惑的说道：“他是族长的孙子啊，你不知道吗？”

    连梁转身便对着连明单膝跪下，喊道：“拜见公子！”

    搞得连明一团懵，满脸疑惑的说道：“你在干什么？”

    刚刚听到连梁的名字的时候，连明就已经猜到连梁也是连氏家族的人员，只是见连梁比较冷淡，连明没有多问。

    连梁说道：“我这条命都是国主救的，国主还不嫌弃，赐予我连梁性命，我连梁已发誓原为连家世代赴汤蹈火！”

    “啧啧啧啧啧～”

    三伯母表情不屑的摇头离开了。

    原来还有这种事，这是自己人啊，连明赶紧将连梁抚起来，说道：“不必如此，起来吧。”

    连梁低头说道：“连梁惭愧，刚刚竟然没有相信公子的话。”

    “没事，你干的很好。”连明拍着连梁的肩膀安慰道，暗想道，看来这是个可造之材，不是什么庸人啊。

    不过……连明眼光一闪，瞟向十三婶消失的背影，哼笑道：“看来这里也不简单啊。”

    宴会已经安排好了，连梁带着连明来到了这里，映入眼帘的是满堂的红色，一张张桌子已经摆好了，仆从托着托盘在来回穿梭上菜。

    一个女人正在使唤着仆人般凳子椅子，见到连明到了，停下手中的活，看着连明说道：“你怎么连衣服都没有换？不是吩咐丫鬟带你去沐浴了吗？

    这女人是连明的堂姑姑，连筠，这城主府里的细碎事情都是他掌管的。

    连明回道：“刚刚出去逛逛，不小心迷路了，刚找到这里。”

    “跟我来。”连筠拉着连明往后院走去。

    感谢“去啥名好呢淦”的五千个打赏

    感谢“虚空魔修”的两百个打赏

