    他不说我还没有察觉，一说我也有这种感觉了。

    但是我左看右看，就是没发现像谁，或许是对这人的印象不深，所以我的脑子里没什么画面。

    老余见我还没有认出来，直言说:“你没发现这人的样子跟我有点像吗？”

    他这么一说，我再将他和画中人一对比，还真是有几分相似，不过画中人的表情十分阴森，尽管现在是白天，但看起来十分渗人。

    “这画像里的人，该不会就是你吧？”

    我皱了皱眉道。

    “如果我没有猜错，这画中人应该是我弟弟余清。”

    老余目光凝重地看着画说道。

    我有些懵，如果真像老余所说的那样，问题就来了，郝露为什么要把他弟弟的画像挂在别墅里？

    正说着，楼上突然传来了一阵剧烈的砰砰声，像是什么东西倒在地上了。

    我和老余对视了一眼，估计是想到一块去了，异口同声地说了句:“去看看？”

    我点了点头，然后从沙发上站了起来，和老余一起，蹑手蹑脚的朝楼上走去，大概是做贼心虚，生怕被看到，眼睛不停地往四周瞟。

    上了二楼，我和老余正准备朝发出声响的房间走去时，管家不知什么时候出现在了我们的身后，语气森森地说了句:“两位贵客，这是要去做什么啊？”

    听到声音，我被吓得一抖，转身看去，只见管家一脸阴森地看着我们。

    我和老余也是不问就上了二楼，所以被抓了个现行，不免有些尴尬。

    老余笑眯眯地说道:“我们刚才听到有动静，所以就想来看看是不是发生了什么，需不需要帮忙。”

    “不用，还请你们两位立马离开这里，否则小姐知道了，会生气的。”

    管家的语气里带着一股警告单的意味。

    毕竟不是自己家，人家都这么说，我们也不好强行闯入。

    就在我和老余准备下楼的时候，那个房间里又传来了很大的响动。

    我的脚步微微一顿，往房间那边瞟去，看到的却是管家阴森地脸。

    算了，有他在，我们是看不成了。

    管家跟着我们下了楼。

    我和老余坐到沙发上后，他走过来，生怕我们不听劝，又提醒了一句:“两位别再上楼了。”

    “知道了。”

    老余回应了一句。

    得到回复后，管家就朝大门那边走去了，像是要出去。

    他一走，我和老余的目光就又朝楼上看去了。

    老余小声地说了句:“你说他这次要去多久？”

    “不知道。”

    这管家神出鬼没的，谁知道他会不会又突然出现在我们身后。

    老余冲我笑了笑说:“要不你去，我给你把风？”

    看来，他和我一样，也很想知道刚才发出声音的是什么东西。

    我点了点头，“那你小心一点，有情况，随时叫我。”

    老余嗯了一声，“放心吧！”

    话音落下，我起身再次朝二楼走去，这次有老余把手，我也就没管其他的了，直接跑上了二楼。

    到二楼的时候，我直接跑向了那个房间。

    到房间门口的时候，我便感觉到了一股强烈的阴气从里面涌出来。

    我冷不丁地打了个寒颤，刚把手放在门把上，还来不及转动门把手，房间门就开了。

    我愣了几秒，回过神，往房间里看去，只见屋内黑漆漆的，借着走廊上的灯光，我看到床上躺着个人。

    那人一动不动，也不知道是活人还是死人。

    这房间的阴气很重，就算是活人，估计离死也不远了。

    我随即打开天眼，往房间里看了一眼，除了躺在床上的人之外，没其他异常的了。

    我下意识地往走廊上看了一眼，确定没人之后，走了进去。

    走到床前，我低头看向了床上的人，在看清他的样子后，顿时只觉后背发凉！

    躺在床上的人，不是别人，正是……老余。

    我顿时傻眼了，为什么会是老余？

    一时间，我的脑子里充满了疑惑。

    我尽量地让自己平静下来，深吸了一口气，我伸手去探了一下他的气息，发现他没有呼吸。

    果真是个死人。

    我仔细看了这人一眼，虽然他和老余长得一模一样，但是他身上有着一股很重的邪气，而且看他的穿着打扮，不像现代人。

    还来不及多想，我听到走廊上传来了一阵脚步声。

    我立马退出了房间，刚关上门，我就看到管家气势汹汹地朝我走了过来，气愤对我说道:“不是让你不要上来了吗？你找死吗？”

    走到我面前，管家一把抓住了我的手，眼神凶狠地看着我说:“说，你都看到什么了？”

    看他的样子，像是要把我吃了一样。

    我若是告诉他，我刚才什么都看到了，他还不得把我掐死。

    为了不暴露身份，我故作胆怯的说道:“我什么都没有看到呢。”

    “真的？”管家眼神狐疑地看着我。

    我很肯定的点了点头，“真的什么都没有看到，我刚想推门进去你就过来了。”

    管家冷哼了一声说:“若不是看在你是余先生员工的份上，今天你不会那么好运。”

    说完，他就松开了我，“赶紧下去吧，若是再让我看到你上来，就算是余先生替你求情，我也不会放过你。”

    这老男人有这么大的权利？

    看样子，他的身份不单是管家那么简单。

    我连忙点了点头，几乎是跑着下楼的。

    等我来到楼下，郝露已经坐在客厅里跟老余在谈话了。

    老余看到我回来，立马从沙发上穿了起来，拉着我说，对郝露说道:“郝老板，我这员工有点不懂事，还请你不要见怪。”

    郝露打量了我一眼，目光意味深长，随即露出了一个淡淡的笑容:“我理解，底层的打工人没有见过世面，所以看到这样的房子就觉得格外稀奇。”

    听到这话，我差点没有忍住上去给她一拳头。

    虽然我没有住在这样的别墅里，但像这样的别墅，我不知见过多少了，这无脸鬼音真是当了人，连人都看不起了。

    老余勉强地笑了笑，然后说:“我今天有点不舒服，就先回去了。”

