    这个家伙在之前决斗的时候就打算翻墙进来行窃吗？

    柯南对这个小偷倒是颇为怜悯。

    下手也要选对对象啊！正常人怎么可能这群生猛的运动员的对手？

    不过道胁正彦虽然运气差了点，但也不是一个纯粹的傻子。

    就算不知道对方单体战力，只是从人数的压倒性优势来看，他也知道自己绝不会是这群人的对手。

    当即就打算从阳台逃跑，但京极真却没给他机会，几乎瞬间便闪身出现在了他面前：“你打算往哪里跑？！”

    这些家伙根本就不知道一次盗窃事件对一家旅馆的声誉会造成多么严重的影响！

    所以愤怒的京极真几乎没有多想，直接一把抓住道胁正彦满是泥垢的手腕，一个颇为凶悍的过肩摔将他掷在地上。

    “嘭！！”

    羽田寻叹了口气。

    道胁的脸被泥浆遮住，在他们的眼里完全就是一只小黑，所以原本他还在期盼着对方能够逃出去呢！

    结果京极真这一个过肩摔直接把人留了下来。

    你把路走窄了，小伙子！女朋友没了！

    作为围观群众的菊丸英二等人看着完全丧失反抗能力的道胁正彦几乎下意识打了一个寒颤。

    这个家伙……好残暴！

    羽田寻则笑眯眯的上前用手帕帮道胁正彦擦了擦脸，让众人能够看清他的长相。

    柯南看着道胁正彦的脸顿时愣住了：“道、道胁先生？！”

    “道胁？”

    羽田寻一脸意外地看着柯南：“这家伙就是园子说的那个追求者？”

    既然人已经被抓了，那就尽快让他伏法吧！

    柯南严肃的点了点头：“就是他，只是没想到这家伙居然是内衣大盗！”

    这家伙接近园子果然另有目的！

    羽田寻想了想走到铃木园子的行李箱旁翻了起来。

    喜欢的女孩行李箱被人翻动，京极真脸色一变就要上前阻止：“喂！我说你这家伙……”

    “他可不是什么内衣大盗。”

    羽田寻却从中翻出了一卷胶卷，淡笑看着瞳孔微缩的道胁正彦：“你要找的是这个吧？我知道里面的东西哦！”

    所有人都有些懵，不就是来抓一个小偷吗？羽田这是干什么？

    他看出来了什么？

    假、假的吧？！

    柯南的脸色更加古怪，他已经快要怀疑人生了。

    这起事件完全没有任何线索，和相机胶卷也没有什么关联啊！为什么全程经历事件的自己反倒没有只是道听途说的羽田寻知道的多？！

    “我……不知道你在说什么。”

    虽然道胁正彦极力压制内心的慌张，但是他说话时的声音还是没忍住颤抖。

    任谁被这么打都不可能像没事人一样。

    “当然是你杀害那几名女孩的证据啊！”

    羽田寻眯着眼说道。

    眯眯眼配合着他握着交卷漫不经心的语气，压迫感顿时大涨。

    道胁正彦明智的选择闭口不言。

    但羽田寻却没有丝毫放弃的意思，而是成竹在胸的笑了笑：“那张记录着你昨晚行凶证据的照片，我找到了！要我说得跟详细一些吗？昨晚……”

    其实他也不知道到底是哪一张，毕竟就连柯南一时半会都没想明白的事，他自然不愿意去浪费时间，直接攻破道胁正彦的心理防线让他认罪不是更快捷？

    羽田寻把玩着交卷，一副“就算你不说也死定了”的淡然表情问道：“说吧，为什么要对这些女性下手！”

    怎么会？！这个眯眯眼……不！我还有机会！只要让那卷胶卷曝光他就拿我没有办法！

    道胁正彦死死的盯着羽田寻手中的胶卷。当下心里一发狠，趁着京极真被羽田寻吸引了注意力，一下子往羽田寻扑了过去。

    但羽田寻怎么可能给他机会，当即一脚稳稳地踹中他的胸口将他踢了回去。

    怎么可能？！羽田寻说的是真的？！

    柯南感觉快要疯掉了。

    他敢肯定羽田寻绝对没有看过铃木园子的相机！但从道胁正彦的反应来看这一切都是真的！

    因为胶卷相机的成像原理是曝光成像，所以使用之后的胶卷不能见光，见光之后就相当于被毁掉。

    道胁正彦上前逼抢胶卷无疑是想要毁灭罪证，他只需要把胶卷扯开就可以完美的毁灭证据。

    羽田寻看着道胁正彦笑了笑：“你没机会的，认罪吧！”

    道胁正彦看着羽田寻的目光从憎恨慢慢的变成了惨然，整个人也无力的躺在了地面的榻榻米上：“是，是我杀的那又怎样？这些打扮得花枝招展的女人没一个好东西！我就是要杀掉这些栗色头发的浪荡女人……”

    说到最后，这家伙居然委屈的哭了起来：“她为什么不要我啊？！呜呜呜……”

    这显然是一个被女人甩掉而心生怨恨的扑街。

    只不过在这一瞬间，几乎所有人都将目光投向了命运同样曲折的桃城武。

    菊丸英二甚至悄悄的扯了扯羽田寻，小声问道：“羽田小鬼，小杏也是栗色头发吧？”

    羽田寻微微点了点头。

    “你们什么意思？”

    桃城武瞬间炸毛，当即揪着身边最近、眼神最诡异的海棠薰：“为什么这样看我？想打架吗？！毒蛇！”

    海棠薰同样反手抓住了他的衣领：“打就打，谁怕谁？！嘶～”

    ……

    手冢国光见状若无其事的收回了目光。

    其实……阿桃这样的粗神经也不像能杀人的样子。

    其他人见状都纷纷松了口气，默契的收回了目光。

    柯南实在忍不住好奇心，垫着脚扯了扯羽田寻的衣角问道：“羽田老师，你是怎么知道这个大哥哥杀人的？你没看过相机里的内容吧？”

    道胁正彦止住哭声，红着眼愣愣地看向羽田寻。

    羽田寻摇了摇头，从上衣口袋里摸出了手机关闭了录音功能：“我也不知道啊！只是听园子说道胁正彦让她一定要带上照相机，今晚又来她们的房间里偷东西……你不觉得奇怪吗？”

    柯南无语的看着他：“所以你在使诈？”

    羽田寻点头：“只是没想到他不经诈而已，居然真的招了！”

    柯南：“……”

    道胁正彦：“哇呜呜……”

    “触发暴击……”

