    “罗根……”琴葛蕾在看到罗根的时候，像是突然想到了什么，身上的毁灭之力慢慢消散而去，神情也变得柔和了起来，甚至于手还隐隐放在了自己小腹的位置，含情脉脉的看着罗根。

    　　镭射眼也察觉到了琴葛蕾神情的变化，虽然他还没有明白，琴葛蕾将手放在小腹上是什么意思，但是镭射眼突然间感觉自己与下方那个大块头一般绿油油的了，甚至连射出来的冲击波可能都是绿色的了。

    　　“罗根！你对琴做了什么？！”镭射眼愤怒的瞪着罗根，沉声喝道。

    　　“咳咳咳……”罗根的脸上闪过一丝尴尬，本来严肃的战斗，因为罗根等人的到来，突然变得有些变了味。

    　　“那什么，其实我是来阻止你们打架的，大家坐下来好好谈不好么？”罗根沉思了一下，组织了一下语言说道。

    　　“去死！”镭射眼传来了一声暴怒的声音，赤红色的冲击波轰向了罗根，好在这冲击波没有如他担心的那样，变成绿色的。

    　　“嗤！”罗根的钢爪刺出，交叉而立，挡在了自己的身前，直接将冲击波反射了出去。

    　　对于冲击波这种能力，罗根还是比较有经验了，他曾经对付一个嘴巴被缝起来的家伙时，可学到了不少。

    　　“斯科特，别打了，我们没有必要开战……”不过，此时镭射眼的冲击波可不是之前被缝住嘴巴的那一位能够比拟的，即使罗根将冲击波反射了出去，并没有伤到他，但是冲击波强大的力量，还是将罗根不断的逼退。

    　　“唳！”眼看罗根陷入了下风，琴葛蕾的身上突然爆发出了一股强大的气势，这下子，镭射眼感觉到自己更绿了，他当然不会去怒视琴葛蕾，而是直接冲向了罗根，他要让罗根好看！

    　　“琴，交给我，我能够解决，你们别打了！”罗根下意识的冲着琴葛蕾喊了一声，让罗根也没有想到的是，琴葛蕾竟然真的停了下来，这下子，镭射眼更加生气了。

    　　“嘭！”的一声，镭射眼愤怒的冲到了罗根的面前，一拳轰在了罗根的胸口，直接将罗根轰飞了出去。

    　　“斯科特，你可别得寸进尺啊！”罗根有些狼狈的从地上爬起来，冲着身边的浩克等人说道，“这是我与他之间的事情，你们不用参与进来……”

    　　“嘭！”罗根应声再次飞了出去，甚至这一拳，是打在了罗根没有骨头的腹部，没有骨头，就没有艾德曼合金的保护，罗根的肚子上直接被镭射眼开了个大口子。

    　　不过，罗根毕竟是罗根，拥有着不死之身的男人，尤其是习武之后，对于身体的开发变多了，他的恢复能力，好像也变得更加得心应手了。

    　　因此罗根很快从地上再次爬了起来，而浩克他们丝毫没有要帮忙的意思，浩克有些无趣的看着罗根与镭射眼，本来他确实是想和镭射眼动手的，毕竟现在能飞能打能远程输出的镭射眼算得上一个强大的对手。

    　　但是既然罗根发话了，浩克也就没有要抢对手的意思了。

    　　而百合子与约翰，分别找到了自己之前预定的目标，百合子直接仗着体内的艾德曼合金，开始吊打了拉兹，琴葛蕾看了一眼拉兹与百合子，目光微动，却并没有要阻拦的意思。

    　　至于约翰走到冰人波比与小淘气安娜敌视的目光时，约翰的心中突然有些感触，冰人波比与小淘气安娜比起当时分开的时候，竟然没有什么变化，他们之所以敌视约翰，是因为镭射眼与罗根开战了，在他们看来，与罗根一起来的约翰，也肯定是敌人。

    　　“你来做什么？这里不欢迎你！”冰人波比挡在了小淘气安娜的面前，沉声说道，“你这个叛徒，离我们远一点！”

    　　“叛徒？”约翰挑了挑眉头，突然指着琴葛蕾那边庞大的变种人群体说道，“你知道吗，你们在变种人同胞的眼中，才是叛徒，现在是变种人崛起的大好机会，你们竟然要亲自来阻止……”

    　　“这……”小淘气安娜的眼中闪过一丝迟疑，她确实是看到了远处变种人同胞们敌视的眼神，她的心中，其实也是有些迷茫的。

    　　“哼！废话少说，你再不离开，就别怪我不客气了！”冰人波比冷哼了一声，手中隐隐出现了冰霜，他的眼中闪过一丝不服气，“让我看看，你背叛了学院，去拜一个普通人为老师，都学到了什么！”

    　　“我学到的东西，远远超过你的想象。”约翰听到这句话，突然笑了起来，他知道，冰人波比对于输给黄问的事情还在耿耿于怀，不过在约翰看来，冰人波比根本就不配与黄问为敌！

    　　“轰！”的一声，首先，是一团火焰在约翰的手掌之中升腾起来，让冰人波比与小淘气安娜，乃至于泽维尔天才少年学院的学员们全部都瞪大了眼睛。

    　　因为所有人都没有看到约翰的打火机在哪里，他是空着手使用出火焰能力来的，这对于知晓约翰能力底细的所有人来说，都是一种巨大的冲击。

    　　“这就是他教给你的？这怎么可能？你的能力明明就没有造火！”冰人波比有些不敢相信的看着约翰，然后一掌拍出，一股冰霜袭击向了约翰，“不！就算你能够造火，你也根本就不是我的对手！”

    　　“呵呵。”约翰的嘴角浮现出了一丝嘲弄，左手突然伸了出来，一股冰雪风暴袭击向了冰人波比，与冰人波比的冰霜碰撞在了一起，将周围的地面全部冻住了。

    　　“什么？！”这下子，整个泽维尔天才少年学院的学员们全部惊呼了出来，而约翰也感觉到了一股满足感，毕竟，他这段时间一直刻苦修炼，不就是为了在曾经的同伴面前证明自己的选择并没有错，证明自己已经被对方更强了么？

    　　“这怎么可能？！”这下子，冰人波比彻底不淡定了，约翰的能力原本比他弱不少，但是现在，约翰不仅仅克服了自身能力的弱点，还拥有了与他类似的能力，这让冰人波比如何能够接受的了呢？

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

