
江南甚至没有看到任何剑气剑光。

那荒野大地，便一分为二。

仿佛剑一真抬剑斩落，就一定会有什么东西被切开一样。

沉沉翻卷的土壤，宛如大地狰狞的伤痕，贯穿到世界尽头。

无数玄武重甲兵，亦无声碎成两半。

露出其中宛如鲜红的血，以及玉石一般晶莹的内里。

而一座虚幻的门扉，也从深渊般的裂缝中，显露出来。

源源不断的玄武重甲军，从其中鱼贯而出。

列队阵形，俨然以待！

他们不会因为同僚的死去而害怕，不畏痛苦，不惧死亡。

甚至连神智，都是最为纯粹的听从命令。

这便是天庭最为恐怖的四方军团之一，玄武军团。

在意识到人海战术并没有用以后。

他们排列成整齐的阵法，向着三人的方向，一声怒喝！

陡然间，一股无比磅礴的气势从他们身上爆发开来！

茫茫的玄色光芒中，一头通天彻地的玄武虚影，在军团外隐隐显露其形！

它与已经身死的玄武神将，一般无二，透着古老与厚重的气息。

这玩意儿江南并不陌生。

甚至可以说相当熟悉。

因为他方才，才借助它镇杀了金乌王。

——战阵之魂！

但由千锤百炼的玄武军团凝聚的战阵之魂，可比江南仓促之间唤出来的，要完整和强悍得多！

天壤之别！

那浩然的气息，竟隐隐在二品之间浮动！

随着玄武街军团战阵的推进，剑一真持剑横空，衣袍猎猎。

他吐出一口浊气，再抬起铁剑。

那一瞬间，天地间仿佛唯有一剑！

斩落！

剑意奔腾间，那玄武虚影悍然裂开一道恐怖裂痕！

其下，无数玄武重甲军力竭而亡！

显露颓势！

但一旦有军士死去，玄武之门中便又有无数身影，前仆后继顶上！

那濒临破碎的玄武虚影，便又补上缺口，继续朝三人撞来！

浩浩荡荡，仿佛带着整个世界的恐怖压力。

这个时候，整个诸天塔仿佛一声震响！

那隐隐传来的运转之声，更加清晰和急促了！

周遭天地，皆在微微颤抖，绽放光华！

诸生塔，正在复苏！

三人脸色一变。

终于醒悟过来！

这玄武军团，压根就不是想要镇杀三人。

他们的目的只有一个——拖延时间！

哪怕付出无数牺牲，也要将三人拦在途中！

直到那白烛，彻底唤醒诸生塔！

虽然三人不知晓，他究竟是如何做到。

但毫无疑问，方才的震颤，正是诸生塔复苏的迹象！

若是真让白烛得逞了。

天下危矣！

“剑首，李相，此地由老夫斡旋，你们速速前往高层，阻止那天庭余孽！”剑一真深吸一口气，面色冷肃。

江南与李相对视一眼，皆是点头。

“老夫，为你们开路！”

说罢，剑一真一剑斩出！

狂暴的剑意将巨大的玄武撕裂了一条口子！

江南与李相二人，瞅准时机，在剑意爆发的真空中，直直冲向通往第八层的门扉！

一路上已经有一尊尊玄武军士，阻拦去路。

二人挥手之间，神通术法涌动，硬生生撕开一条去路，踏入门扉之中！

.

一切怒喝声，嘶吼声，在这一刻，连同着玄武军团悍然的气息与漫天剑意，尽皆消散一空！

第八层，是一个茫茫没有尽头的空间。

只有水晶一般的大地，璀璨的苍穹，一片广袤。

二人目标明确。

直指前方通往诸生塔第九层的门扉，奔驰而去！

但下一刻，耀目的铁光闪烁之间，无数刀剑自虚空中斩出！

它们通体白金之色，锋刃冰冷，灵巧跃动，仿佛有着自己的神智一般！

直取二人首级而来！

果然，不只是第七层。

这第八层，也是暗中有所埋伏！

李相冷哼一声，道曰，“吾身之前，三丈之地，皆不可取之！”

随着他的声音，周遭的空间仿佛发生了什么神妙的变化。

那漫天刀兵，皆是在他们身周三丈以外停下！

言出法随！

但挡下了攻势，两人的脸色，也没有丝毫放松。

很明显，方才得进攻只是试探罢了。

更让江南眉头皱起的是，这些杀意凛凛的刀兵，他同样……有所印象。

当然，并非他的记忆。

而是青龙。

在青龙的记忆中，这些白金色的狰狞刀兵，属于一位故人。

——执掌杀伐的白虎神将。

那一刻，一股不祥的预感，自江南心头升起。

然后，应验了。

在远方的天穹中，一尊圆形的门扉，缓缓打开。

至极的杀伐之气，从中溢散而出！

仅仅是看着，仿佛就要被其割破眼眸！

紧接着，长剑，弯刀，巨斧，重锤……

无数狰狞的刀兵，宛如游鱼一般从其中涌出！

彼此之间，相互交错，汇聚在一起，爆发出钢铁摩擦碰撞之声！

朝着二人疯狂涌来！

“李相，是白虎军团……”江南眼睛一眯。

白虎军团，当初天庭四方军团之一，全部由灵神兵器构成，主掌杀伐！

乃是四方军团中，破坏力最强的军团！

当初神战中，沾染的鲜血，也是最多！

望着铺天盖地的狰狞刀兵，李相深吸一口气。

“王爷，看眼前这番阵仗，我二人若想通过，怕是不易……”

李相说得相当委婉了。

从规模来看，这白虎军团，可方才的玄武军团要恐怖得多。

莫说通过，哪怕只是在它们的围攻下活下去，也不太容易。

“所以……王爷有把握独自阻止白烛吗？”李相露出绝然之色。

江南一愣，沉默片刻，点头。

“那便好了。”

李相洒然一笑，眼中有死志浮现。

“本官便为王爷开一条路，恭送王爷！”

话音落下，他撑着已经快要被白虎军团攻破的空间，朗声道，

“小千世界——天书！”

下一刻，整个天地仿佛都化作了水墨一般。

“书中有日月。”

天穹上，便有水墨的太阳与月亮，当空而立！

“日月照世间。”

无数漆黑如墨的线条，便垂垂落下，笼罩天地。

“世间禁干戈。”

李相连出三句，每一句都仿佛至高规则一般，一言出，而天地相随。

最后那一句说完，铺天盖地的凛冽刀兵，便宛如融化一般，化作水墨消散了！

但立刻，便有更多的狰狞刀兵，再从白虎之门中涌出！

它们一出现在这一方天地，便被李相所定下的天地规则所约束，化作虚无！

但随着闯入小千世界的刀兵，越来越多。

李相的脸色，也愈发苍白。

他在读书之道上，造诣无双，但却也抵不过源源不断的白虎刀兵！

加之此地无灵气道则，可供补充，恐怕是支撑不住多久了。

而他本身，也对此无比了解。

李相看向江南，向来沉肃的眼中，罕见露出一丝赞赏之意——大夏，出了这样的年轻人，大幸也。

“王爷，本官便送到这儿了。”

“前方的路，王爷只能自己去走了。”

说罢，一条漆黑如墨的道路，自江南身前，延伸至同样第九层的门扉中。

无数刀兵，触之即碎！

江南深深向李相行了一礼，踏上那水墨之路，一步便到了门扉之前。

背负六长老与李相的期翼，踏入门中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68879033"  chaptername="第229章  开路！（第三更）">加入书签</a>
</div>
