    听到这位学长的分析，不少学长都觉得有道理，有一位学生点头，说道：“这么看来，他的力量是来自于洗罪剑了，但是，兵器终究是兵器，兵器是死的，人是活的，就算洗罪剑再强，也不是万能……”

    　　“……至尊果，连真帝都不一定能采摘得下来，如果这个李七夜想依靠洗罪剑去采摘至尊果，那只怕是不可能的事情。”毫无疑问，很多学生都不看好李七夜。

    　　毕竟，李七夜这么一个洗罪院的学生，默默无名，根本就无法与四大院的真帝、长存相比。

    　　“不管如何说，我觉得这个李七夜还是有着可能的。”这个一直支持李七夜的学生依然认为李七夜没有那么简单。

    　　“只是一把洗罪剑而已，再强大都有限了。”其他学生不认同这样的观点，摇头说道：“多少年了，洗罪院都没出过什么杰出的人物，甚至这千百万年以来，也从来没有听过有哪一位真帝是出身于洗罪院的……”

    　　“……在这一世，只怕也是如此。洗罪院那些学生都是囚犯恶人的后代，身上都流淌着肮脏的血液，他们注定是被苍天遗弃，被众生诅咒，他们根本就不可能出什么人杰。”说到这里，他神态间露出不屑。

    　　尽管所有的学生都没把李七夜当作一回事，但是，这位学生，依然认为李七夜是充满着无限可能，毕竟，洗罪剑是始祖的佩剑，它不会简简单单就随便认一个人作为主人。

    　　当然，李七夜也不知道自己已经成为了别人所讨论的对象，他与杜文蕊他们已经走入了圣果园的深处了。

    　　在这个时候，杜文蕊在教导着赵秋实他们辩别圣果园的各种圣果，也十分仔细有耐心地为他们讲解每一种圣果的功效与奇妙，每谈起一种圣果，那都是如数家珍一样。

    　　而李七夜则是坐在一棵圣果树的树杈之上，荡着脚，看着教导学生的杜文蕊，他就不由笑了一下，说道：“至尊果吃起来怎么样？”

    　　杜文蕊神态顿了一下，所有的学生也都纷纷望向他，事实上，赵秋实他们也很想知道至尊果吃起来是怎么样的味道。

    　　毕竟，在圣果是最好最难采摘的也就是至尊果了，可以说，至尊果是真帝、长存的专享，其他人就别想梦采摘到了。

    　　“这个嘛，我也不知道。”杜文蕊干笑了一声，轻轻摇头，说道：“我也没有吃过至尊果，如果未来有一天有机会吃到至尊果，一定会告诉你们。”

    　　听到杜文蕊这样的话，赵秋实他们也不由有些失望，毕竟他们心里面的确很想知道，这世间最好的圣果吃起来是怎么样的味道呢。

    　　不过，他们也觉得自己有些强人所难，至尊果乃是真帝才能采摘得到，他们院长又不是真帝，又怎么可能采摘到至尊果呢？没采摘到至尊果，当然不可能知道至尊果是怎么样的一个味道了。

    　　李七夜不由笑了起来，倒没有说什么，而杜文蕊心定神闲，好像没听到李七夜的笑声一样。

    　　“院长，虽然说我们已经采摘不到圣果了，但，为什么，我来到这里之后，感觉这里的圣果树也更难爬，爬起来，好像有些吃力一样。”在这个时候，有一个学生心里面有些疑惑。

    　　这个学生说出了心中的疑惑之后，赵秋实他们也都纷纷点头，他们还一开始还以为是自己一个人才有这样的感受，没有想到，大家都有这样的感受。

    　　“这并不是圣果树更难爬了，那是因为越往里面，受到的限制就越多。”杜文蕊说道。

    　　“这是受什么限制呢？”有学生好奇。

    　　杜文蕊笑着说道：“或许这是始祖在考验后辈吧，这是光明力量的一种镇压吧，越是往里面，光明力量就越大。也正是因为如此，李同学才会来圣山考验，让圣督大人相信李同学并非是心有黑暗，在光明之下，一切黑暗都无处遁形的。”

    　　“原来是如此。”听到杜文蕊这样的话，赵秋实他们恍然大悟，纷纷点头。

    　　“你们这些长辈，都是这样美化你们的始祖的吗？”对于杜文蕊这样的说法，李七夜不以为然，大笑地说道：“有些东西，没必要去遮掩什么的，当他们强大到一定程度，自然会明白。”

    　　“这种说法，也算是一种可行的说法，也不是没道理。”杜文蕊干笑一声。

    　　李七夜这样的话顿时让赵秋实他们好奇，都不由纷纷望向李七夜，他们都没有觉得杜文蕊的说法有什么不妥。

    　　“什么镇压，那都是糊弄人的说法。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“最正确的说法，是臣伏，当然，也可以说高雅一点，那就是皈依！这里是圣山，这片大地之下，乃是光明的海洋，拥有无穷无尽的光明力量。在这样的光明力量之下，只要你继续往里面走，受到光明力量的诱惑就更大……”

    　　“……在这光明力量的诱惑之下，不要说是你们这些土生土长而且还自幼修练了光明功法的人，就算是那些来自于外面的人，也一样会感受到压力。这并不是什么镇压力量，而是你们本能在对抗着这样的诱惑，越往里面走，光明诱惑就越强大，对抗也就越激烈，这就让你认为这是一种光明力量的镇压……”说到这里，李七夜着摇了摇头。

    　　杜文蕊干笑一声，轻轻地叹息了一口气，有些秘密，能瞒得住一般的修士强者，也能瞒得住世人，但是，瞒不住真正强大的存在，特别是这背后的辛秘，更是瞒不住李七夜这样的存在。

    　　“光明不好吗？”赵秋实不明白，说道：“光明普照，万物安生，这是很好的事情。”

    　　“人，生于本能，哪来光明，哪来黑暗？你就是你，一出生，你不属于光明，也不属于黑暗，所谓有光明，有黑暗，那只不过是一种争夺而已。你认为向往光明是好，那么，对于出生于黑暗的人来说呢？向往黑暗岂不是成了一种朝圣……”

    　　“……万事，都是有一个度，没有绝对的好，也没有绝对的坏。就拿这圣山的光明诱惑来说，往美好的一方面说，如果你能守得住自己，心生光明，离开这里之后，你或者会成为造福一方的贤者，这种叫皈依……”

    　　“……但是，如果你守不住自己道心，进入了圣山最深处的话，那你就永远离不开了，到时候，你会坐化在那里，当然，你也可以这种东西说得高雅一点，但，它的本质就是傀儡！你会成为光明的傀儡，那你们说来听听，成为光明的傀儡，你们还觉得是好事吗？”

    　　听到李七夜这样的一席话之后，赵秋实他们面面相视，一时之间，他们都不由呆在了那里了。

    　　“他们还是小孩子，没有必要跟他们说这些。”杜文蕊轻轻地摇头，说道。

    　　“这就是你们的不对。”李七夜淡淡地笑着说道：“这只是让他们直面于光明而已，光明，不见得有多么的高尚！市侩，也不见得有多么的卑微。如果他们明白了，就不会因为自己的出身，不会因为自己是洗罪城的子民，而卑微，而崇拜光明……”

    　　“……这是一种病态，人为的病态，不管是出自于好意，还是无心，但，这是使得一代又一代人笼罩在阴影之下，苟活在阴影之下。这个阴影，不是黑暗造成的，而是光明的投影而造成的！”

    　　杜文蕊不由轻轻地叹息一声，也无从反驳，因为他知道实情。洗罪城，并非是什么罪人之后，就算是罪人之后，作为后代，也无需去背负祖先的恶名。

    　　千百万年以来，洗罪城的污名依然还在，这并非是洗罪城的百姓做过什么万恶不赦的事情，也并非是他们做过什么人神共愤的恶行，就如李七夜所说的那样，千百万年以来，洗罪城的污名依然还在，洗罪城的子民世世代代在光明的阴影之下苟活。

    　　这不是黑暗造成的，这是光明的投影。没有洗罪城这样的对比，又怎么能凸显出光明的神圣无上呢？

    　　所以，洗罪院的世代卑微，这或许是始祖无意造成，这或许是始祖在警示后人，又或者始祖还有其他深意……

    　　不管是怎么样的原因，但，总得一句话，洗罪院，世世代代背负着罪名，罪不在于他们，而是在于光明圣院的始祖远荒圣人，在于光明圣院的光明普照！

    　　这背后深层意义，杜文蕊当然知道，但，他无法改变它，除非他推翻光明圣院，磨灭光明普照。先不说他有没有这个能力，就算有，他也会成为光明圣院的罪人，那个时候，就是真正的罪恶滔天了。

    　　“为什么我们没听过有谁成为了光明的傀儡。”李七夜这话太震撼着赵秋实他们的道心了，他们都不是很相信，好不容易才回过神来。

    　　“因为你们没机会见到。”李七夜笑了一下，说道：“如果你们想要真实的，那就看看圣兽园不就知道了。”

    　　ps：前几天红包太简单，今天准备了一个超难的，晚上九点会在公众号上发出来，普通话标准流利的同学可以挑战哦！微信搜索“萧府军团”，今晚九点准时发，大家都可以来挑战下，别被难哭了哦！

    　　

    　　

