    因此看得出来，地震挨了这一劈之后，身体在半空当中明显的僵硬了，那一记膝撞直接呆板的偏离了正确目标，重重的顶在了旁边的柱子上。

    这根差不多两人才能合抱的柱子顿时颤抖了一下，被地震膝盖顶到的位置顿时直接粉碎，出现了脸盆大小的一个凹坑。

    不仅如此，漂亮的黑色大理石装饰被顶破后，其中更是有大量的碎裂混凝土“哗啦哗啦”的掉落了下来，还露出了里面扭曲变形的钢筋。

    大概是因为地震用力过猛的缘故，所以它顶到柱子的右边膝盖也出现了明显的变形，米黄色的西装裤在膝盖那里直接破烂了开来，连带下面橡胶制作的人造皮肤也爆绽开，露出了下方钢铁打造的人造关节。

    这时候，方林岩也抓紧时间看了看战斗记录，顿时不为人知的皱了皱眉毛，因此上面赫然显示，自己的龙嗽闪居然只对地震造成了8+14点伤害！

    前面的8点是龙嗽闪造成的实际伤害，后面的14点则是反馈造成的实际伤害。

    要知道，方林岩这时候的一发龙嗽闪至少可以造成38点伤害啊！并且地震还是剧情人物，没有PVP的50%减伤，这怎么可能被削减到只有区区8点的？

    仔细一看才发觉，龙嗽闪直接就被一个叫做“能量系攻击防护系统”的被动能力削弱了整整70%的伤害，这样的话，38点伤害就只剩余下来了11点左右。

    接着才是地震的防御力减伤扣掉了2点伤害。

    根据方林岩的推测，大概是因为金属机械生命之间的内战多数都是以能量武器攻击为主，并且威力很大，所以地震就刻意针对了这种假想敌的强大攻击手段进行了防护。

    而好处就在于，貌似地震对于反馈的伤害抵抗力就很低了啊，减伤大概就只有15%左右。

    一念及此，方林岩忽然觉得这一仗似乎还是有得打。

    ***

    狼狈的摔倒在了地面上之后，地震一个翻滚就重新站了起来，正想要再次对终焉之铠发起进攻的时候，一发带着电光的飞刀直射向了他眼睛，因此他只能伸手一挡，让其行动再次一窒。

    在争取了这么多时间之后，那一台被打得几乎要死机的终焉之铠终于恢复了行动力，一只手捂住了喉咙，另外一只手撑着地面站了起来。

    接下来.......居然双脚处喷射出了两道长长的蓝色火焰，然后直接抛掉方林岩他们逃走了！！

    这样的骚操作，顿时令方林岩三人都傻了眼！早知道这样的话，还不如坐视这家伙被地震打死呢。

    目睹了自己的猎物逃走? 地震转头看向了方林岩? 赤红色的电子眼里面全部都是漠然的情绪，机械呆板的电子音从他的胸腔里面发了出来：

    “低级愚蠢的生物.......”

    方林岩这时候忽然大声道：

    “我知道一个大秘密? 你把自己的宝藏藏在了灌注场当中！”

    地震赤红色的电子眼里面? 陡然出现了一种可以被称为暴怒的情绪，然后一字一句的道：

    “你说什么！”

    就趁着地震这么一发呆? 鲁伯斯已经从旁边骤然窜了出来，一口就咬在了他的右边膝盖上！

    不过地震的反应也是奇快? 一把就抓住了鲁伯斯的脖子? 将之扯了下来顺手砸向了旁边。

    但这时候，盘旋在半空当中的奥的余烬已经进入到了战斗状态当中，瞬间从乌鸦变成了一只火焰熊熊的火鸟，张嘴就对准了地震喷出了一道火焰！

    这道火焰在半空当中蹁跹飞翔? 迅速的形成了一根羽毛的形状? 然后直接钉在了地震的右边膝盖上。

    中了这一击之后，立即见到了地震的右边膝盖熊熊燃烧了起来，还伴随着爆炸声，不仅如此，更是可以见到那火焰迅速的朝着旁边蔓延了开去? 扩散到了地震的全身。

    这正是奥的余烬进入战斗形态后的主动技能：火羽射击！

    这一招的威力虽然不大，只有20点伤害? 却有一个特性，便是可以直接降低敌人身上防御力最高的装备耐久度33%。

    不过这一招的弊端也很明显? 那就是CD时间长达12个小时，所以一定要使用在刀刃上。

    更令方林岩震惊的是? 在战斗记录上? 居然出现了三个伤害数字：5+722+14？！！

    方林岩顿时大吃一惊? 很显然，前面那个5点是火羽射击的自带固定伤害，想必是因为这一击是火焰伤害，所以被归纳进入到了能量伤害当中，所以惨遭“能量系攻击防护系统”的被动能力削弱，这也并不稀奇。

    后面的14点，则是反馈造成的实际伤害，并且反馈也是成功削掉了对方32点能量。

    但是，那722点伤害........是什么鬼？

    心念闪动之间，方林岩顿时就醒悟了过来......

    显然，这是火羽射击的特效造成的伤害！！

    因为对于地震来说，这家伙可是机械金属生命体啊，对他来说，这个身体只是为了方便掩人耳目与人类打交道的而已！

    搞不好在他的心里面，这个身体就和人类看待汽车，潜水器，机甲那样，也就只是某个工具而已，所以被认定为装备也并不稀奇。

    什么？汽车不是装备，那要看其品牌了，如果是五菱宏光有可能不算，但是一辆兰博基尼跑车显然就是一件能让拥有者魅力值+39点的装备对吧？

    经过了这一击之后，地震的右腿膝盖处已经明显冒出了黑烟，走路也是变得一瘸一拐起来，显然开始影响到腿部的功能了。

    这时候，方林岩便果断出击，直接挡在了地震身前对其正面迎击。

    见到了方林岩这个“卑微的蝼蚁”居然敢不退反进，地震冷笑一声，二话不说就是一脚踹来。

    不过他的近战技巧在方林岩的眼里面也就觉得一般，至少并没有达到令方林岩的基础近战LV10应付不了的程度，所以被轻松避开。

    接下来两人你来我往的过了两招以后，地震忽然身体一歪，仿佛失去了重心似的，方林岩正要趁势追击，突然想起了这家伙之前那威力惊人的一拳。

    不仅如此，方林岩更是注意到，地震握紧的右拳上居然隐隐有着电光缭绕，只是不细看根本看不出来，在这种情况下，他立即就想到了之前终焉之铠和麦斯的惨状，很干脆的倒退了两步。

    结果见到方林岩不上当，地震在原地整整僵硬了好几秒才重新恢复行动能力，这期间山羊和秃鹫都没闲着，不停的发起着远程攻击。

    这种缠斗很显然乃是地震吃亏，毕竟只要方林岩能缠住他的话，那么就是整整四打一（奥的余烬重新进入了普通状态）的局面，不仅如此，反馈这个能力也是在不停消耗其能量。

    不过很快的方林岩就发现，自己的龙嗽闪晕眩效果居然开始对地震变得明显的减弱了起来，本来第一次是晕眩1.5秒，但是第二次的晕眩时间就直接减半，第三次再减半。

    等到最后方林岩一电落下来的时候，就只能让对方一滞，顶多晕眩0.2秒！好在也没有继续再削弱，应该是地震的这个被动能力削弱也是有底线的。

    大概是地震发觉方林岩一直都不上当的缘故，所以忽然之间，这家伙也是发起了猛烈的进攻，出手的速度骤增！

    方林岩闪开了他的一记直拳，冷不防这家伙就是一记膝撞顶了上来，并且膝撞的速度突然加快，方林岩只能伸出双手架住，硬将这一顶的力量给承受了下来。

    但他整个人也是被顶得不由自主的踉跄倒退七八步，地震抓住了这个机会二话不说直冲上来挥拳就打，继续强势压制。

    方林岩将头一偏，这家伙的拳头就擦着他的鼻尖滑了过去，重重砸在了旁边得墙壁上，本来光洁明亮的墙壁一下子就轰的一声巨响，直接凹陷破裂，里面的混凝土碎块都直接簌簌落下，烟雾弥散。

    但地震一拳落空之后，他的出手和回气速度大幅度提升，方林岩居然找不到反击的机会，只能继续在他的连环攻击下被压制得十分辛苦。

