    紫幽的身体就像是虚无的鬼影一般，流线型的身躯从天而降，宛如弯月般的利爪狠狠的拍出。

    “噹！！！”

    利爪狠狠的和碧海紫纹蝎的身体碰撞在一起，强大的反震力直接将紫幽给震飞了出去。

    碧海紫纹蝎出名的可不只有攻击时拥有的剧毒，身体上的漂亮甲壳也不是一个摆设，防御力也很惊人。

    紫幽在空中调整好位置，落在地上没有溅起任何的尘土，利爪在地面上划出一道道深深的沟壑。

    接二连三的攻击彻底激怒了这头刚刚晋级十万年的魂兽，蝎尾甩动，漂亮甲壳上的白色花纹微微亮起，两只螯高高举起，陡然砸落在地。

    地面被砸出一道道裂缝，恐怖的力量陡然间爆发而出，就像是湖面落入石子，波纹开始席卷而出，波纹所过之处，尸骨植被全部被腐蚀。

    “紫幽。”唐凌低喝了一声，第一枚魂环亮起，比碧海紫纹蝎更加恐怖的力量爆发，寒气席卷，冰焰重剑重重的砸落在地，森白色的火焰漩涡就像是吞噬一切的凶兽，波纹被冻结，一层层厚厚的冰霜覆盖，形成了一个冰霜世界。

    第一魂技，冻结。

    “喵！”刺耳的猫叫仿佛可以刺破耳膜，一颗白玉色的光珠被紫幽吐出，直奔碧海紫纹蝎身后的蝎尾。

    第二魂环亮起，一颗青色的火焰光球被唐凌从手中甩出，在空中直接炸裂，青色的火星掉落在冰霜地面上，就像是掉在了火油中一样，火焰迅速蔓延，一根根青色荆棘从火焰中激射而出，将猝不及防的碧海紫纹蝎绑了个结结实实。

    荆棘不断的收缩勒紧，一根根利刺破开甲壳的防御。

    第二魂技，死亡荆棘。

    嘭！

    白玉色的光珠碰撞在蝎尾的一瞬间炸裂，或许攻击力不足以突破碧海紫纹蝎的防御，但爆炸时所产生的冲击也会让碧海紫纹蝎感觉很难受。

    唐凌拖着冰焰重剑，身体闪烁间来到了碧海紫纹蝎的左侧，重剑挥出，庞大的力道直接将挣扎中的碧海紫纹蝎给轰飞了出去。

    无论是人还是魂兽，都会有弱点，特别是爬行类的魂兽，而此时的碧海紫纹蝎却将自己相对于全身甲壳比较脆弱的腹部暴露了出来。

    紫幽的身体高高跃起，左爪抬起，如同弯月般的利爪浮现出淡淡的月色，月色几乎是瞬间就覆盖了全身，爪子直接拍在了碧海紫纹蝎的腹部的甲壳上。

    轰！

    碧海紫纹蝎再次被拍飞，直接落入了湖泊当中，溅起的水花淋了唐凌一身。

    “紫！幽！”唐凌眼角微微抽动了下，衣服紧贴皮肤的感觉并不好受。

    “喵～”紫幽缩了缩脖子，萌萌的朝着唐凌叫了一声。说实在，要是小小的紫幽这样的感觉是真的萌，但这个庞大的体积，请原谅，唐凌是真的感觉不到那个萌点。

    “泄气了吗？”青莲地心火升腾而起，身上湿漉漉的衣服被炙热的高温烘烤干，注视着翻腾的湖面淡淡的问道。

    “喵呜～”紫幽硕大的脑袋蹭了蹭唐凌，还想伸出舌头舔唐凌的脸，却被唐凌一个眼神扫过来阻止了。

    “竟然泄气了，那么就结束吧。”左手抬起轻轻一挥，一根粗大的荆棘从青莲地心火中探出，就像是一条巨蟒一样探入湖泊中将不断的挣扎想要逃脱死亡荆棘的死亡束缚的碧海紫纹蝎给拖了出来。

    第二魂技，束缚。

    唐凌拖着冰焰重剑一步一步朝着碧海紫纹蝎走去，冰焰重剑的表面看上去和之前的冰焰剑相比或许就只是变的宽厚了点而已，但对于拖着它一步一步前进的唐凌才能感觉到那种实质上的变化，唐凌身后的地面上是被冰焰重剑拖拽出来的深深沟壑。

    白皙的皮肤上浮现出一道道青筋，冰焰重剑挥下，轻易破开碧海紫纹蝎的防御刺入它的头颅中，几乎是瞬间就终结了它的生命。

    冰焰重剑的剑身几乎贯穿整个碧海紫纹蝎的身体，丝丝缕缕的红色在碧海紫纹蝎的尸体上方凝聚，一枚红色圆环出现在碧海紫纹蝎的尸体上，红色并不深，非常的淡，甚至是还可以在红色边缘看到一点的黑色，这是一头刚刚晋升十万年魂兽修为并不稳固的魂兽。

    十万年魂环唐凌也是第一次看到，对的，第一次，父亲唐昊和母亲阿银虽然都是封号斗罗，还是极限封号斗罗，但他们身上的魂环却没有一枚是红色，父亲唐昊前八枚魂环都是正常的黄黄紫紫黑黑黑黑，可是到魂环却是湛蓝色的，还闪烁着雷光，母亲阿银身上的第八第九枚魂环都是青色的，缭绕着浓郁的生命气息。

    湛蓝色和青色的魂环，唐凌并没有听说过这样的魂环，所看到有关魂环和魂兽的书籍里，魂环都有划分，十年白色百年黄色千年紫色万年黑色十万年红色，这几乎都是常识，然而十万年以上的魂环是什么样子的书籍上却根本就没有记载。

    “叶前辈，麻烦您帮我护法了。”唐凌双手抱拳，对着不知什么时候来到了他身边的叶欣然说道。

    “好。”叶欣然的笑容依旧十分的温柔，但是眼角余光看见碧海紫纹蝎的尸体时总是会出现躲闪。

    紫幽身体微微闪烁起淡淡的月色，身体开始以肉眼可见的速度缩小，眨眼间就变成了以往的大小。

    唐凌盘膝坐在碧海紫纹蝎的前面，眼中金光一闪而过，紫紫黑黑四枚魂环出现，意念牵引那枚淡红色的魂环套在了自己的身上，双眼闭合，开始吸收魂环。

    十万年魂环，唐凌也是第一次尝试吸收，十万年魂环不同于万年，其中蕴含的力量就比万年魂环不知道强大了多少倍。

    一道又一道恐怖的魂力不断的冲击着唐凌的身体，与此同时，碧海紫纹蝎的灵魂也在不断的攻击唐凌的精神识海，想要摧毁唐凌的灵魂让其成为一个傻子，可惜的是碧海紫纹蝎的灵魂攻击就像是水滴落入大海，甚至是波澜都没有泛起。

