    御兽一中，高三10班。

    陆源一行七人，最终还是来到了这里。

    高三和之前不一样，高二时期的御兽一中，和陆源前世看到的高中没有什么差别。

    都有着一个个整齐的教室。

    可到了高三后，这里就没有了明显的教室划分。

    学习场地，反而是根据各自老师的不同，有着不同的学习场地。

    比如沈炎老师的高三一班，学习地点就是在一处火山口。

    有着单独的一栋教学楼。

    其他的老师，也差不多是这样一个情况。

    而陆源他们的高三10班，学习地点却是在一栋老旧的仓库中，地点也是几乎位于整个校园的中心位置，靠近高三的办公楼，显得很是普通。

    他们到了许久之后，却发现老师依旧没有到位。

    这让同学们本就不爽的心情，更是被点燃了。

    “学校到底在搞什么啊！不想教我们就不要教，有必要这么羞辱我们吗！”

    “就是啊，我们比其他差在哪里了，为什么那些老师选别人，却不选我们，我们也觉醒了的御兽空间啊！”

    “妈的，这里我是待不下去了，谁爱待谁待，我去找校长抗议去！”

    “我也去！”

    不爽的众人，顿时离开了这老旧的建筑，一路朝着校长室走去。

    陆源倒是没有那些人这么激动，他和塔姆好奇的看着周围，随便找一个地方就坐了下来。

    他和塔姆就这样大眼瞪小眼，又等了大概十五分钟。

    “疑？校长不是说要我带这一届的新学生吗，人呢？”

    一个戴着眼镜，有些迷糊的女老师走入仓库中，看着仓库内只有陆源一人在这，十分困惑。

    陆源看着面前的老师，好奇的打量起来。

    抛开其他的不谈，眼前的女老师模样和身材都很是不错。

    尤其是那宽松白大褂都藏不住的惊人身材和，让陆源止不住怀疑，这后勤部的伙食有这么好吗？

    搭配上那禁欲的眼镜和呆萌的气质，好家伙，小电影即时感拉满了！

    苏梦看着陆源，虽然不清楚其他人去哪了，但她也不在意。

    直接走上前说：“你就是这一届高三的学生吧？”

    陆源点了点头：“是的。”

    苏梦看向陆源脚边的塔姆，露出恍然的表情。

    “难怪你会出现在这里，原来你的宠兽是个没什么用的水跃蛙啊，那你到的确没什么潜力。”

    陆源：……

    流程都不走，这么直接的吗！

    苏梦似乎没有注意到陆源无语的表情，自顾自的说：“好麻烦啊，带学生好麻烦的，不过算了，只是一个人的话还好。”

    “好了，高三的学习和你想的不太一样，你跟我来吧，我先给你说一下你以后的学习内容。”

    说着，苏梦就带着陆源，朝着仓库深处走去。

    很快，随着他们深入到仓库中，陆源顿时发现这个外表普通的仓库，其实并没有想象中的那么普通。

    在这里，储存着许多物资。

    比如宠兽修炼必要的能量晶石，这些能量晶石按照的属性，分别放好。

    诸如这样的东西，仓库内放了很多。

    苏梦一边走，一边开始说：“我是后勤部的部长苏梦，说是部长，但其实整个后勤部就只有我一个人，我平常做的事情也很简单，那就是按照规定，看管并发放给各个老师学生发资源。”

    “当然了，除了仓库管理员这个任务外，我们后勤部还有一个工作，那就是负责整个高三年级的伙食。”

    苏梦走入一个通道，推开大门。

    陆源这才发现，原来这个仓库的位置，居然就在高三食堂的后面。

    难怪要把仓库建在中心位置，就是为了方便老师同学吃完的。

    两人很快就出现在食堂的后厨位置，映入眼帘的，是一群形态各异的宠兽。

    这些宠兽熟练的炒着菜，明显都是老手了。

    这顿时让陆源开了眼，没想到宠兽还有这样的作用，居然能充当厨师。

    看到苏梦的出现，后厨内的四个宠兽纷纷停下手中的工作，走到他面前。

    这四个宠兽，分别是岩石章鱼、多足毛虫、森林熊以及多臂猴。

    全是白银级的宠兽。

    四个宠兽诧异的看着陆源，似乎在好奇怎么出现了新人。

    苏梦拍了拍手说：“各位，这位……”

    “……那个，你叫什么？”

    “陆源。”

    “这位陆源同学以后就是我们后勤部的一员了，大家鼓掌欢迎！”

    啪啪啪……

    厨房内，顿时响起了响亮的巴掌声，显得很是热情。

    陆源和塔姆看到这一幕，一时间不知该说什么。

    不过这气氛，他们不讨厌就是了。

    苏梦压了压手，示意掌声可以停下了。

    她转头对陆源说：“文化课的学习，在高二阶段你们就学完了，高三也不会再教你们那些枯燥的东西。”

    “一般来说高三的学习，就是宠兽培养和宠兽对战，不过我们后勤部没办法和其他老师们比，他们可以带着学生去野外和宠兽战斗。”

    “我们后勤部的人，就只能呆在学校里了，不过我们后勤部也是有好处的……”

    说着，苏梦扶了扶眼镜，很是得意的说：“……因为我没办法带学生去野外战斗，所以学校方面给了后勤部的学生一点补偿，那就是后勤部的学生完成后勤任务，也是可以获得学分奖励。”

    “你要知道，其他班级的学生，想要获得学分的话，可是要完成学校任务的，那些任务一般都和战斗有关，不仅危险而且十分困难，容易出现意外。”

    “每年的高三，总会有一些倒霉的学生，在任务过程中死亡，有一年甚至出现一个班级学生在野外遇到黄金级凶兽，从而全部死亡的惨剧，所以啊……虽然后勤任务的学分不多，但是它安全啊！”

    说着，苏梦举起自己一根手指：“记住，活着的御兽师才有未来，死了就什么都没有了。”

    苏梦似乎突然想到什么，然后说：“不过今年后勤部好像就你一个，那么多的后勤任务也不知道能不能完成哦……”

    “……算了，这些都不重要，这两天你和你的宠兽先呆在这里，跟着小熊、小章他们学习一下宠兽食物制作，虽然这对高考没什么帮助，但其实对一个御兽师来说，还是很有用的。”

    “之后的期中考试和期末考试你不用担心，学校对于后勤部的学生没有太多要求，只要能及格就可以了。”

    说完，苏梦就离开了厨房，留下陆源一个人在这。

    陆源和旁边的宠兽们大眼瞪小眼，气氛顿时变得有些尴尬起来。

    陆源万万没想到，自己进入高三的第一课，居然是学习炒菜，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    不过陆源没有注意到的是，塔姆在苏梦离开后，顿时变得躁动起来，直接悄悄的朝着厨房内的某个方向走去。

    而在那里放着的，正是某个不知名凶兽的血肉组织。

    那东西，仿佛对塔姆有着极强的吸引力……

