    　　一名满脸威严的老者，正在山巅上鸟瞰眼前的云海。

    　　此人正是冥门的宗主霍丰。

    　　而青年则是他的徒弟吕绣锦。

    　　“挑战书送到了？”霍丰不回头的问。

    　　“是的师尊，已经送到，但这人实在嚣张，师尊一定要好好的教训他！”

    　　霍丰缓缓转身过来，扭头去看自己的徒儿。

    　　“很嚣张？怎么个嚣张法？”霍丰玩味的问。

    　　“他不仅看不起我们冥门，还看不起师尊！说我们魔道中人都是垃圾！他动动手指就能碾死！”吕绣锦添油加醋的说。

    　　“竟这般有种？”霍丰一笑，随后接着问：“我让你尝试他的水准，尝试了么？”

    　　提起陈旭的身手，吕绣锦眼内就尽是郁闷。

    　　自从修炼有成，吕绣锦就自认冥门之人是这个地球上最厉害的宗门，而冥门的门徒则是这个世界上最厉害的修炼者。

    　　即便是魔宗他都没太放在眼里。

    　　这当中，有大部分原因归功于师父的自吹自擂，给吕绣锦造成了种幻觉，既然师尊已经是天下间少有的高手了，他虽暂时不如师尊，但师父都说了他迟早能超越自己，所以他自然是这地球上最杰出的修炼年轻一辈！

    　　但直到他遇见陈旭，才知，这世界天外有天！

    　　根本不是他想象的那般！

    　　可师傅问，他又不想将自己说的太尴尬，总不能说一招没抗住就被人虐的像狗一般了吧？

    　　要这么说，将来师傅怎么看待他？

    　　所以吕绣锦不由自主掺杂了很多水分在当中。

    　　他跟陈旭的一战自然是精彩纷呈！

    　　至于陈旭的水准，也被他在描述中迅速拉到了跟自己同一水平的段位上。

    　　听完这些话，霍丰淡淡一笑：“感情是个不知死活的小子！”

    　　“不错，他根本不可能是师尊的对手，师尊弄死他易如反掌，虽说他打败了我，但我总结后还是觉得他赢是因为我自己轻敌所致，我太小看天下英雄了，通过这次的失败，我会好好的总结！今后哪怕碰到级别不如我的，我也不会放松警惕！”吕绣锦满脸自责的说。

    　　吕绣锦越是遗憾自己输掉，霍丰就越是觉得恐怕只是一两招的之差，内心更轻视这对手了。

    　　霍丰哈哈笑：“不愧是我的徒儿，知道反思，就证明你距离强大不远了！”

    　　吕绣锦见师父不仅没有责怪自己失了师门的威风，反而夸奖自己，心中的担忧也就放下了。

    　　他心想，你个混蛋给我等着，竟敢跟我面前装逼，等我师父虐你的时候，我会将你欠我的所有都讨回来的！

    　　脑海闪过这些思绪后后，吕绣锦得意冷笑起来。

    　　就在吕绣锦不由自主的心头开始幻想，下次如何将陈旭虐的死去活来时，忽然他感觉到自己肩膀传来蚀骨的疼。

    　　之后，殷红就从他的衣衫内溢出。

    　　“这……这究竟怎么回事？”

    　　吕绣锦尖叫，随手拉开自己衣衫，就见自己的肩上出现了个恐怖的血窟窿，鲜血从窟窿内波波的往外流淌！

    　　流淌出的血是浓稠暗黑色的，伴随还有甲虫密密麻麻的往外爬！

    　　“怎么了？”见状，霍丰到面前问。

    　　“师父……我……我好像中招了！”

    　　吕绣锦说这话时，瞬间霍扫眼就看了眼自己的徒弟肩膀，此时，吕绣锦的整个肩头都已被甲虫啃食干净，只剩下森森的白骨！

    　　“谁在你身上动的手脚？这好像是苗蛊的手法！”霍丰问。

    　　吕绣锦一愣，然后就想起陈旭最后时候在自己肩膀上拍的两下。

    　　瞬间，他明白了，陈旭根本就没放过他，而是将他当成了一个警告给送了回来。

    　　“不……不……师父救命！”吕绣锦惨叫。

    　　“怎么了？”

    　　“是陈旭那混蛋！他最后在我肩膀上拍了两下，一定是他！”

    　　陈旭？听到这名字，霍丰先是一愣，而后就想起，自己这次挑战的那人不是叫陈旭么？

    　　是他？

    　　刚刚吕绣锦这混小子不是说对方只是普通级别么？

    　　难道是暗算？

    　　太混蛋了！竟敢对我玄门之人用这种手段！

    　　下次见面我一定要将这混小子碎尸万段！

    　　脑海闪过这些后，霍丰就想问徒弟详细情况。

    　　“告诉师父，这货什么时候在你身上！”

    　　“师父，救命……救命……我的手……我的手……”

    　　惊恐叫喊的同时，霍丰就见到自己徒弟的手掌，竟迅速被无数小虫啃食成枯骨。

    　　他寻思怎么挽救徒弟的时候，吕绣锦感觉到甲虫的数量越来越多，且已经开始侵入他的腹内啃食他的五脏六腑了。

    　　“不……师父，救命……那些小虫钻进了我的肚子！”

    　　“别慌，师父有办法！”

    　　撂下话霍丰就准备给徒弟渡气来驱赶那些蛊虫。

    　　此时，吕绣锦的脸颊出现一个个黑痣般的点，之后，那些黑点越拉越大，霍丰半晌才看清，那根本不是什么黑痣，而是一个个的黑洞！

    　　“该死……”

    　　霍丰瞬间抓住徒弟还完好的手臂，渡出一股气劲，想凭借自己精纯的修为控制住这些类似于苗蛊的东西在徒弟身体内肆虐。

    　　他知道，自己要在不动手，自己这精心培养出来的徒弟就会变成一堆白骨！

    　　但很快，霍丰就失望了！

    　　他发现这些小虫竟似乎能吸取他的气劲，越是渡入气劲，这些小虫繁殖的就越快。

    　　几个呼吸的时间，霍丰的原本那完好无损的手，也开始出现密密麻麻的黑点。

    　　“不……师父，救命，你别放弃我……不……”

    　　霍丰说：“放心，我还有……”

    　　霍丰话还没说完时，瞬间黑色的小虫从吕绣锦的嘴里喷涌而出，呼吸间吕绣锦的身体都被啃食的干干净净！

    　　见到这幕，霍丰砰暴怒的一拳砸下，恐怖的力量瞬间将那些小虫搅得粉碎。

    　　随后，他满脸阴冷的盯着自己徒儿被啃食干净的虚空处！

    　　心头认准陈旭是偷袭才有这样的战果。

    　　“徒儿，你放心，师父会替你报仇，等对垒那天，我会让将这混蛋碎尸万段的！”霍丰阴狠的说。

    　　而冥门发生这一切的时候，陈旭已经同雅典娜一起上了高铁。

    　　此时的陈旭和雅典娜的对面，一名儒雅的青年正盯着雅典娜看，那眼神就像要将雅典娜给扒光似的。

    　　而雅典娜则全程装作根本不知道对方的目光。

    　　最终，青年忍不住：“请问，您是明星么？”

    　　雅典娜淡淡抬头：“你问我？”

    　　“当然？”

    　　“抱歉，我不是！”

    　　青年一笑：“但你有比明星更迷人的美貌！”

    　　听到这话，雅典娜娇媚一笑，瞬间她那与生俱来的魅惑本色，就让对面的青年内心颤抖起来。

