    晚上，贺仁春准时到了工贺里。苏志梅在楼上收听电报，他向江日胜汇报工作。

    两人都是地下党员，都潜伏在特高支部，贺仁春无论是在日特还是水草情报小组，都是江日胜的下级，随时都可以向他汇报。

    今天晚上，他也确实有工作要向江日胜汇报。

    贺仁春轻声说道：“寺田清藏发展内线叫许立君，是个赌鬼，输得家徒四壁，老婆带着孩子也跑了。日本人找到他，给了一点钱，他马上就答应替日本人做耳目。”

    江日胜问：“他参与殴打福田了吗？”

    所谓的福田，正是泉城车辆段的段长，日本人。经常打骂工人，这次在地下党员的组织下，忍无可忍的工人，奋起反击，抓住机会痛打了他一顿。

    贺仁春摇了摇头，轻声说道：“没有。许立君很想跟工人们待一起，打探工人的消息。可他是滥赌鬼，工人们都不愿意与他接近。”

    江日胜沉吟道：“适当的接触可以，不要让他知道核心消息就行。”

    贺仁春说道：“你想通过许立君给寺田清藏传递假消息，车辆段的工人没经过训练，未必能瞒得过啊。”

    江日胜说道：“那就不让他与工人接触。”

    贺仁春诧异地说：“不接触怎么传递消息？”

    江日胜缓缓地说：“福田住在齐鲁医院吧？让许立君再去刺一刀。”

    贺仁春问：“真刺还是假刺？”

    江日胜说道：“不管是真刺还是假刺，以后许立君都回不了车辆段了。像这样的人，我们只要利用一次就行了。”

    让许立君去刺杀福田，本身就是个送命题。如果不去，许立君没办法与工人打成一片。要是去了，他就成了凶手，所有工人都能作证的凶手。哪怕他是日本人的线人，也保不了。

    如果日本人真要保，也有的是办法弄他。

    贺仁春说道：“你说说具体计划吧。”

    江日胜的脑子转得特别快，他说出这样的话，估计已经有了完整的计划。

    江日胜轻声说道：“光是揍福田一顿，并没有什么用，只是出了气。要让日本人保证，以后再也不打骂工人，同时，还要提高工人的待遇。”

    贺仁春问：“日本人会答应吗？”

    江日胜淡淡地说：“只要所有人团结一心，日本人必须答应。车辆段的事，总不能全部交给日本人去做吧？如果车辆段的工人罢工，或者消极怠工搞破坏，胶济铁路还能正常运转吗？”

    贺仁春正要说话，苏志梅从楼梯走了下来：“你们在聊什么？”

    江日胜站了起来，问：“抄收完了吗？”

    苏志梅把电报稿递给江日胜，满满的两大页，说：“已经译出来了。”

    江日胜说道：“贺仁春，到楼上一起学习。”

    苏志梅说道：“我在这里放哨。”

    江日胜冷声说道：“好，注意安全。有情况就开枪，谁敢擅闯这里都该死。”

    贺仁春轻声说道：“她的身份是你的下人，开枪合适吗？”

    江日胜说道：“我是特高支部的副支部长，下人会开枪，有什么好奇怪的？她不仅是我的下人，也是我的线人。明天，你给苏志梅做套档案，关键时刻可能用得上。”

    贺仁春轻笑着说：“日本人要是知道你这样做，会不会气得吐血？”

    江日胜说道：“手里的资源，一定要发挥到极致。给苏志梅安排一个身份，真碰到什么事，也能顶一下。”

    江日胜特意让贺仁春来家里接收的，是中共中央发出的《关于城市工作的指示》，指示指出：各分局、各区党委必须把城市工作与根据地的工作，作为自己同样重要的两在任务，而负起争夺所属大、中、小城市与交通要道的责任。

    要争取城市及交通要道的千百万群众，瓦解伪军伪警，准备武装起义。里应外合的思想，是我党以占大城市驱逐敌人的根据思想。要以里应外合这一根本思想，去布置一切力量，布置一切任务。必须要有大批的干部，去进行城市与交通要道的工作。

    江日胜将指示轻声念了一遍后，郑重其事地说道：“里应外合，是这次城市工作的重要工作方法，是以后我们进行城市与交通要道工作的重要手段。”

    贺仁春喃喃地说：“怪不得胶津泉情报工委在这个时候成立。”

    江日胜轻声说道：“知道吗，由卫将军指挥的中国远征军，已经强渡怒江，发起滇西反攻。或许，这是日军战败的关键点。”

    早在年初，很多人就意识到了，日军不可能战胜中国，他们甚至都不能占领已有的区域，只能不断收缩，把兵力集中在主要城市和交通要道。

    而现在，我党把工作重心对准了日军控制下的城市和交通要道，这也是一次无声的反攻。一旦通过里应外合，瓦解日伪军和伪警，日军将更加疲于奔命。

    贺仁春兴奋地说：“真的吗？真希望胜利的那一天早点到来。”

    江日胜坚定地说：“会来的，一定会来的，我坚信，这一天不会太远了。”

    随后，贺仁春去楼下放哨，苏志梅上楼听取中共中央的指示。

    第二天早上，江日胜到泺源公馆向武山英一报告，正好寺田清藏也在，向他们报告了泉城车辆段的事。

    江日胜说道：“我已经派人与车辆段的工人接触，他并没有参与殴打福田，但他收到消息，工人们准备罢工，以争取福利。”

    寺田清藏冷笑道：“罢工？他们还敢罢工？”

    江日胜说道：“寺田君，我认为罢工未必就是坏事，是我们争取工人的最佳手段。只要稍稍作出一点让步，那些工人会觉得我们拿出了一万分的诚意。到时候，就算真有共产党在捣乱，也不会有人信了。”

    寺田清藏说道：“不行！绝不能向这些人让步！”

    江日胜淡淡地说：“这就需要我们取舍了，是面子重要，还是保证胶济铁路正常运转重要。”

