
　　没错，祁雪纯猜到零食是鲁蓝送的，才收下来。

　　之前她听云楼提过一嘴，说鲁蓝对许青如态度不一样。

　　她没在意，也是刚才忽然想起来。

　　“我会告诉鲁蓝，零食被我吃了，许青如一个都没沾。”祁雪纯回答。

　　许青如吐气，“鲁蓝以前不是追云楼的吗，怎么忽然调转方向了！云楼也真是的，不好好管一管他，让他跑出来乱来！”

　　“下次我问问鲁蓝，是为什么。”祁雪纯一脸认真的说。

　　许青如：……

　　跟祁雪纯讨论八卦，八卦也变得正经了。

　　下午两人出去吃饭，许青如非得请她，说是欢迎她入住。

　　听说云楼也会来，祁雪纯便下楼了。

　　“鲁蓝！”出了楼道口，她便瞧见鲁蓝高大的身影。

　　“老大！”鲁蓝脸上浮现一丝摸鱼被抓包的尴尬。

　　“许青如叫你一起来吃饭吗？”祁雪纯问。

　　鲁蓝摇头，“我路过这里，顺便来看看她。”

　　“那为什么不上楼？”她追问。

　　鲁蓝无奈，只能实话实说：“许青如不搭理我，我来这里碰碰运气，看能不能等到她。”

　　祁雪纯唇角掠过一丝笑意，这下她能确定，鲁蓝是真的在追求许青如了。

　　“她已经出来了，我去前面等你们。对了，许青如没收你的零食，是我收了，你别误会。”

　　鲁蓝苦笑：“老大喜欢，下次我再买来。”

　　祁雪纯忍住笑，转身离去。

　　鲁蓝迎上许青如，“你……你怎么不收零食，那些都是你最爱吃的。”

　　许青如懒洋洋的看他一眼：“鲁蓝，你在追我吗？”

　　鲁蓝有些脸红，但还是点点头。

　　“我现在正式拒绝你。”许青如毫不犹豫。

　　“我……我之前和云楼没什么。”鲁蓝赶紧解释。

　　“我管你和谁有什么，”许青如耸肩，“我就是单纯的不喜欢你这款。好了，好歹咱们同事一场，不要撕破脸，这件事咱们就当没发生过。”

　　鲁蓝不甘：“我不要当什么都没发生过。许青如，你喜欢什么样的，我可以改。”

　　“我喜欢有钱的，很多很多钱，比司总还要有钱。”许青如挑眉：“你改吗？”

　　鲁蓝怔愣无语。

　　“你为什么要那样说话？”吃饭的时候，祁雪纯问道，“鲁蓝看上去很伤心。”

　　许青如和鲁蓝说的那些，她都听到了。

　　许青如毫不在意，“我说的是实话啊。他不喜欢，就应该掉转头去追别的女人。”

　　“你喜欢谁，阿灯吗？”祁雪纯问。

　　许青如看着她：“老大，你怎么忽然关心起员工的感情生活了？”

　　她以前不这样的，只问工作上的事情有没有办好。

　　“你觉得我很八卦吗？”祁雪纯有些歉意，“如果你不想回答，就不回答。”

　　许青如摇头，“我只是觉得你有点变化……其实我和云楼在心里都跟你很亲，有些话题不说，是担心你不愿意说。”

　　祁雪纯想了想，“可能因为我失忆了，也可以因为我性格就那样，但现在我愿意跟你们像朋友一样相处。”

　　她们几个，一起经历了那么多，甚至曾在生死边缘徘徊，说是朋友都不够。

　　更像是亲人了。

　　而且她的身体一天不如一天，不是吗，也许有一天她会彻底消失在这个世界上。

　　她想要给身边人多留下一些温暖。

　　但这些，她没跟许青如说。

　　“老大，其实你是一个心思特别纯粹又干净的人，”许青如笑道：“跟你相处，一点负担也没有。”

　　“什么负担？有新的任务要办吗？”云楼来了。

　　服务员也将菜上齐。

　　她们点的是火锅，配菜摆了满满一桌。

　　“这就是今天的负担，”许青如看着桌子，“就等你来一起消灭了。”

　　祁雪纯点头：“今天我们不谈公事。”

　　云楼有些意外，但也乖乖坐下了。

　　“老大，今天你已经八卦我很多了，你应该八卦一下云楼了。”许青如一边往锅里放肉，一边说道。

　　云楼满脸疑惑。

　　祁雪纯看向她，一笑，“你别紧张，我就随口问问。”

　　云楼仍紧张的咽了咽喉咙，“老大，您问。”

　　“那个圆圆是你亲戚家的孩子吗？”祁雪纯问。

　　她记得云楼非常紧张那个孩子。

　　云楼点头：“我姐的。”

　　“为什么跟着你呢？”许青如也好奇，“而且还是你抚养。”

　　这一点祁雪纯都不知道，但许青如发现，云楼每月会定期往某个账户里打钱。

　　数额还挺大。

　　“我姐……出国了。”云楼眸光黯然，“她生下孩子就走了，还是坐的船……我们不知道孩子的父亲是谁，也不知道我姐现在在哪里，过得怎么样。”

　　“圆圆本来跟着我，我去工作了，就让保姆照顾她，”她继续说，“但靠谱的保姆实在难找，我把她送到老家让父母照顾了。”

　　所以，她把赚到的钱，大部分都寄给父母。

　　“原来你是给姐姐养孩子，”许青如努嘴，“可你不考虑自己吗，不给自己攒嫁妆吗？没想过在A市买房？”

　　云楼垂眸：“我首先的目标，是攒足够的钱能供到圆圆大学毕业，我还想给她买一份保险，等她成年了，每年都能领到一笔生活费。”

　　不得不说，她想得非常周到了。

　　许青如轻哼，“你的计划是挺好，只是计划里没有你自己。人不为自己活着，没劲。”

　　云楼没分辨。

　　许青如没错，自己也没错。

　　“你的目标是什么？”云楼反问许青如。

　　又说：“你肯定没金钱上的烦恼吧，你那么聪明能赚。”

　　许青如嘿嘿一笑：“我的目标，说出来吓坏你，我要玩遍A市所有的单身美男。”

　　云楼一愣，确实被吓到了。

　　许青如却不开心的嘟嘴，“可我还没拿下阿灯，我已经在他身上花29天了！”

　　云楼脸上划过一丝不自然。

　　祁雪纯想起阿灯的模样，和许青如倒是很般配。

　　“29天时间很长吗？”她问。

　　许青如特认真的点头：“我拿下一个男人，最多只花七天。”

　　云楼张了张嘴，似乎有话想说，但没说出口。

　　祁雪纯大为震惊，但又很羡慕她们。

　　她们还有那么多的时间，目标都有机会去实现。

　　而她，连医生都拿不准还有多长时间。

　　她拿起手机，给司俊风发了一条消息：记得去做检查，把检查结果发给我。

　　现在最让她记挂的，也就这件事了。

　　司俊风还没回消息，莱昂的消息来了。

　　可以见面聊吗？

　　她刻意等了十来分钟，才回复过去，可以。

　　莱昂发来一个地址定位。

　　司俊风的消息也来了：约好了，后天，韩目棠给我检查。

　　她回过去：我晚上八点去见莱昂。

　　司俊风一直都没回过来。

　　隔着手机，她都能感觉到，他生着闷气呢。

　　她心里被好笑、柔软、甜蜜的复杂情绪填充得满满的，她想早点把这件事了结，可以回到他身边。

　　“老大，”云楼问：“你为什么搬去许青如那儿住？”

　　“我跟他假装冷战，莱昂和程申儿才会继续下一步的计划。”对她们俩，她没什么好隐瞒的。

　　云楼精神一振：“这是又有工作任务了。”

　　祁雪纯点头：“算是吧。”

　　许青如大口吃着肉，说道：“云楼你干脆也搬我这儿来，我们三个住在一起，商量事情也方便。”

　　“这样不会露馅？”云楼犹豫。

　　许青如不以为然：“想监控我家？莱昂和程申儿都没这个本事。”

　　云楼仍犹豫了一会儿，片刻，像做出某种决定似的，才点了点头。

　　当晚，祁雪纯在学校附近见到了莱昂。

　　这里是学校的一处训练场，高大的树木排成整齐的列队，她和其他学员曾在这里练习山地格斗。

　　“我现在打不过你了。”莱昂站在训练场的边缘，望着远处月光下的山脉。

　　周围很安静，空气中透着冷冽。

　　祁雪纯实话实说：“司俊风曾经指导过我。”

　　莱昂沉声叹息：“我现在很后悔，当初让你回到他身边……你们并不是因为爱情而结婚，我以为你对他没意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“最开始是没有，”她回答，“但他很迁就我，包容我，对我也很温柔……”

　　她艰难的抿唇，“可我现在才明白，他只是出于愧疚。”

　　“愧疚？”

　　她点头，“程申儿害我掉下山崖，他是在为程申儿赎罪。程申儿在他心上，太难被抹去了。”

　　司俊风打了好几个喷嚏，被人背后说坏话，也是会打喷嚏的。

　　莱昂问：“你在意这些吗？”

　　她没有回答，“今天你叫我来，是为了说这个？”

　　“不是，但又是，”莱昂平静的说道：“雪纯，司俊风是不是说，上次祁家的事都是我设的圈套？”

　　祁雪纯真想告诉他，不但司俊风这么说，傅延也这么说。

　　为目的只能装傻，她点点头。

　　莱昂眼皮微抬：“你相信？”

　　“我……我不知道……”她摇头，“我想要证据，但司俊风拿不出证据。”

　　想了想，又说：“他不承认，他有心维护程申儿。”

　　“他维护程申儿……”莱昂说道，“我是见过的。那是我刚认识你的时候，程木樱派我跟着程申儿保护她，在河边的赌船上我们碰上危险……”

　　接下来的话，不用他多说了吧。

　　“司俊风护着程申儿是不是？”祁雪纯问，“你是不是保护了我？”

　　莱昂眼露惊喜：“你想起来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4215章 突如其来的关心免费阅读。https://xs.23sk.com 