    “丹药卖你可以。”

    百里红妆的声音忽然响起，一手抓住了桑元魁的胳膊。

    桑元魁见对方竟然敢拉住自己的手，顿时也动了怒，只不过在见到那白皙修长的手时，他不由得愣了下，是个姑娘？

    “你将这灵石捡起来，我就卖给你。”

    女子的声音空灵如山泉，颇有一种空谷幽兰之感，她手上的力道不大，却透着一种坚持。

    显然，如果桑元魁不将这灵石捡起来，这件事她绝不会善罢甘休！

    菱薇和柴玮皆是担心地看着百里红妆，迅速地来到了她的身旁。

    一旦桑元魁动手，即便他们不是对手，那也决不能看百里红妆被欺负。

    毕竟，小师妹的修为可是要比他们还弱上不少，绝对不会是桑元魁的对手。

    几乎所有人都认为桑元魁会立即动手，但奇怪的是他就那么呆愣愣地站在原地，似乎完全没有要动手的迹象。

    见状，气氛忽然就变得诡异起来。

    菱薇一脸疑惑，自家小师妹这是给桑元魁下了定身咒了？这好端端的怎么就不动了，反倒是让他们有些疑惑啊。

    事实上，就连百里红妆也是一头雾水，她这都准备下毒了，对方忽然就这么一动不动地看着自己，到底是什么情况？

    “桑元魁，你怎么了？”

    宿莹然见桑元魁的目光似是一直落在百里红妆的手上之后这才顺着他的目光看去，在见到那纤纤玉指之后，眼底也不自觉地漫上了一抹讶然之色。

    那只手白皙修长，粉嫩如藕，即便是同样身为女子，她也不得不承认这手当真是好看。

    桑元魁难道见对方乃是一位姑娘便不想动手了？可面对菱薇的时候他从来都不是这般啊……

    听到宿莹然的话之后，桑元魁这才回过神来，表情透着一丝尴尬。

    不知为何，仅是一道声音竟带给了他一种前所未有的感觉。

    “这女子整日遮挡着面容，故作神秘，不敢以真面目示人，肯定奇丑无比。”宿莹然道。

    说着，宿莹然用胳膊肘碰了碰蒲文丽，她的话没什么用，只有蒲文丽的话有用。

    蒲文丽知晓桑元魁一直都对自己死心塌地，方才瞧着这一幕，她的心头难免生出了一丝不悦。

    “桑元魁，她这两日一直与我作对。”蒲文丽道，“你既然敢做这种事，又何必遮掩面容故弄玄虚？有本事你就将帽子摘了！”

    “我为何要摘？”百里红妆淡漠道，目光转向了桑元魁，“灵石不捡起，丹药别想拿走。”

    在桑元魁发呆的空挡，百里红妆已经直接将其给拿了回来。

    “桑元魁！”蒲文丽的声音里已经染上了一丝恼怒。

    后者这才回过神来，又直接取出了三百灵石递给了百里红妆。

    “这下可以了？”

    柴玮和菱薇面面相觑，“真是见了鬼了，我竟然觉得桑元魁这会还挺有礼貌的？”

    “我也这么觉得……”菱薇神色尴尬地道。

    百里红妆接过了三百灵石，狐疑地看向了菱薇，后者亦是茫然地摇了摇头，今天这情况真是诡异，她简直怀疑桑元魁是被下了将头了。

