    拍死了一个牧师，就当是一段小插曲，聂凡往血影平原深处走了一段距离，又发现了一些玩家。

    总共五个人，一战一牧两法一贼，全都二十**级的，他们正刷着一些二十九级的黑暗哥布林，战士在前面扛怪，法师负责输出，牧师负责治疗，配合中规中矩。

    焖冬瓜的情报果然准确无误，聂凡开启潜行，朝他们慢慢潜伏了过去。

    他们浑然不觉地刷着怪，丝毫没有察觉到聂凡的靠近。

    渐渐潜伏到了一个法师的身后，聂凡一个猛扑，朝那个法师扑了上去，挥起利爪拍向那个法师的后背。

    嘭的一声，那个法师被直接秒杀。

    剩下那四个玩家愣了一下，还没等他们反应过来，另外一个法师和那个牧师都被聂凡给拍飞了。

    “有盗贼偷袭！”在前面扛怪的战士惊呼出声，忽然看到聂凡朝自己扑来，“不是盗贼，是德鲁伊”

    他横起左手的大剑，切换成了防御姿态。

    但是切换防御姿态也没用，聂凡一掌下去，他血量瞬间一扫而空。

    杀了他们三个人，这个战士才发现聂凡是德鲁伊而非盗贼，真是有够迷糊的。

    剩下那个盗贼开启潜行逃跑，聂凡开启追踪，一个猛扑上去，一掌将他秒杀。

    才这么片刻，五个人便倒在了地上，聂凡一个能量震爆，将旁边那些黑暗哥布林清理掉，把他们五个人掉落的装备都捡了起来。突然间，语音响了起来，是焖冬瓜的。

    聂凡接通了语音。

    “冥夜，快走！他们发现你了！”焖冬瓜焦急地喊道，“是魔神工作室的精英！”

    就在这时，一道寒流朝聂凡所在的地方激涌了过来，寒流涌过的地方，瞬间结成了一片片白色的冰霜。

    一个法师出现在了聂凡的视线之内，聂凡见过他好几次，那个人正是寂灭无形。

    既然寂灭无形来了，那寂灭无风肯定也在附近。

    就在聂凡准备跳跃闪开的时候，突然感觉到不对劲，就在那紧张的一瞬间，一把锋利的匕首已经到了聂凡的脑后。这就是普通盗贼和高手级别盗贼的差距。普通盗贼攻击比较慢，往往会给人留下一丝反应的时间，而高手级别的盗贼，他会在你毫无防备或是走神的一瞬间，出手攻击，要是反应慢上那么一点点，就直接把你给晕了，晕掉之后，那你就再也没有醒来的机会了。

    几乎是条件反射的，聂凡施展了一个遁迹技能，冰冷的寒流和锋利的匕首几乎同时到达了聂凡身上。

    幸好有遁迹的无敌效果，否则聂凡此刻很可能只能站在那里任人宰割了。

    聂凡突然加速，朝寂灭无形所在的方向奔去，只见寂灭无形右手法杖一挥，一道坚实的冰墙横亘在了两人中间。

    他正准备纵身跳起，翻越冰墙，忽然目光扫到寂灭无形用了一个冰环术，寒流涌动，向四周扩散开来。

    假如聂凡纵身翻过冰墙，落地之后便会被冰环术冰冻。

    聂凡生生地收住了脚步，此时寂灭无风已经悄然出现在了聂凡的身边，右手一个击晕，手中的匕首宛如灵蛇一般扎向聂凡的胸口。

    按照常理来说，一般人纵身扑向寂灭无形，寂灭无形施展冰墙术，绝大部分玩家的第一反应就是跃过冰墙，从冰墙上方落下，那就必然会挨他一记冰环术，这一招屡试不爽，没想到今天居然在聂凡这里失效了。

    好快的反应，难怪聂凡能杀掉魔神工作室这么多人，并不是全无理由的，他心里想道，法杖一挥，一道冰封球出手。

    冰封球朝聂凡激射了出去。

    寂灭无风和寂灭无形的配合，可以用天衣无缝来形容，聂凡纵身闪过寂灭无风的击晕，才刚落地，一道冰封球便朝他激射了过来。

    猛扑！

    聂凡突然扑向寂灭无风，感觉那道冰封球几乎是贴着自己的耳朵呼啸着飞过，他甚至能明显地感觉到冰封球上面传来的寒意。

    看到聂凡扑来，寂灭无风一个疾风步，突然消失在了聂凡的视野之内。

    震慑咆哮！

    在寂灭无风施展完疾风步的2秒之后，聂凡突然发出嘶哑低沉的吼声，强劲的音波横扫了出去，只见旁边寂灭无风头上飘起了一个-7点的伤害，身体慢慢从隐匿中显现了出来。

    假如聂凡早那么一点点施展震慑咆哮，那时候寂灭无风还处于疾风步开启时的无敌状态，假如慢那么一小会，寂灭无风恐怕就已经脱离震慑咆哮的攻击范围了。

    时间卡得精准无误，在震慑咆哮命中的瞬间，聂凡挥起利爪，一记猛击朝寂灭无风拍了上去。

    眼看着寂灭无风就要毙命，寂灭无形又施展了一道冰墙术，一道冰墙恰好卡在了聂凡和寂灭无风的中间。

    冰墙术这个技能冷却时间好快！

    聂凡郁闷地想道，赶紧收住脚步，差点撞在冰墙上，朝远处看了一眼，几个玩家的身影出现在了前方，是魔神工作室的人来了！

    他不敢在原地逗留，一个冲刺朝外面冲去，几个起落迅速地冲出了十多码的距离。

    寂灭无风这才从晕眩中恢复了过来，要不是寂灭无形那一记冰墙，恐怕他已经挂掉了。

    “追！”寂灭无形沉声道，两人朝聂凡逃跑的方向追了上去。

    远处一些魔神工作室的玩家也朝这边包抄了过来，试图对聂凡进行包抄，不过聂凡逃跑的速度太快了，很快把他们甩开了很长一段距离。

    “追不上了，这小子跑得真快。”寂灭无风有些郁闷地道，刚才交手的时候他败在了聂凡的手上，这令他有点耿耿于怀。

    “那个德鲁伊意识、反应都很强，是个高手，恐怕血刀老大都不是对手。”寂灭无形凝重地道，他们两个互相配合，完全可以击败血刀，但是跟聂凡交手，却差点栽在了聂凡手上，可见聂凡的实力多么强悍。

    “这家伙不知道是什么人，这么牛逼的德鲁伊，还是第一次见。”寂灭无风虽然忿忿，但还是不得不承认，聂凡比他们技高一筹。

    聂凡纵身飞奔，把魔神工作室那些人远远地抛开，之前跟他交手的，都是魔神工作室的普通成员，聂凡自然是无往不利，杀得他们人仰马翻，刚刚遭遇了魔神工作室的寂灭无风和寂灭无形，聂凡这才觉得，自己还是太小看魔神工作室了。

    魔神工作室能够在群雄争霸中屹立不倒，绝对不是没有原因的，魔神工作室内部像寂灭无形和寂灭无风这种水准的玩家，并不在少数。

    如果只是面对他们两个人，打到最后聂凡至少有七成以上的胜算，但是如果对方再来一个高手，跟寂灭无形、寂灭无风配合得默契一点，那聂凡就只能赶快闪人了。

    后面起码有十几个玩家在追踪聂凡，全是魔神工作室的精英，等级都在三十二三级左右。

    不过他们的移动速度跟聂凡还是差了一些，聂凡敏捷这么高，在奔跑速度这一项上，绝对不可能有玩家是聂凡的对手。

    一个三十二级的战士看到聂凡从距离自己五六码的位置跑过，他低吼了一声，一个冲锋加速朝聂凡冲去。

    冲锋之后，两人的距离没有一丝拉近的感觉。

    冲锋！

    冲锋！

    冲锋！

    冲锋这个技能升级到两级之后没有冷却时间，但是非常消耗体力，连续冲锋了三次之后，那个战士气喘吁吁地看着聂凡一溜烟地跑掉了，不禁郁闷，难道这个德鲁伊打了兴奋剂吗！

    几个法师想要用技能把聂凡拦截住，明明看到聂凡距离他们只有三五码，站住脚步挥动法杖，魔法才刚吟唱完毕，便收到了一条条系统提示。

    系统：目标已经脱离攻击范围。

    系统：目标已经脱离攻击范围

    晕死！居然一个魔法都没释放出来。

    就算是移动速度较快的盗贼，也根本追不上聂凡，他们用最快的速度跑了一段距离，体力急剧地消耗，而聂凡，仿佛根本没有体力这一说，一会就跑得没影了。

    看到后面那些玩家被他越甩越远，聂凡微微一笑，跟自己赛跑，这些家伙嫩了点，如果卡洛斯城举办一个赛跑比赛，肯定所有冠军都被他包揽了，不管是耐力还是爆发力。

    爆发力跟敏捷有关，聂凡那一身极品装备的加成，再加上恶魔执政官的属姓加成，有谁能比得过聂凡？耐力跟力量、敏捷都有关系，整个卡洛斯城在力量一项上能够超过聂凡的，恐怕也不多见，就算是以力量见长的战士也一样！

    那些魔神工作室的玩家似乎还是不愿意这么轻易地放跑聂凡，依然追在他的身后。

    开启潜行，聂凡发现附近魔神工作室的玩家多了很多，足足有数百人，他们都在四处搜寻聂凡的踪迹。聂凡的举动引起了血刀的震怒，血刀一副至死方休的架势，知道自己的精英团没有拦截住聂凡，便向这边加派了很多人手。

    现在不能曝露自己的行踪，聂凡用潜行往外面飞奔，朝远处看去，前方半山腰上那座白色建筑越来越近了，实在不行到那边找个位置下线，看你们能守到什么时候！

    （未完待续）

