    

    
风沁雅哽咽着，“如果，我那一晚上死了，或许就解脱了。不用昏迷这七年，不用睁开眼睛就看到陌生的，与自己脱节的世界，更不用看着四哥离开我。”

    
“沁雅。你昏迷的那七年，我无时无刻不在想着，你什么时候能够醒过来。”他伸手，距离风沁雅只有一米远。“沁雅，把手给我，跟我一起回去，这件事情我可以既往不咎。”

    
这件事情是什么事情。

    
风沁雅顿时内心有些慌了。

    
看着男人的黑眸，深不可测。

    
难道是陆卿寒已经知道，孩子不是他的吗？

    
他怎么会知道的。

    
风沁雅内心惊慌，她转过头，看着地面，高度引起来眩晕。

    
她摇晃了一下。

    
陆卿寒眯了眯眼睛，“沁雅，把手给我！”

    
风沁雅深呼吸一口气，她颤抖的伸出手。

    
有些犹豫。

    
毕竟自己又不可能真的从这里跳下去。

    
她深呼吸一口气。

    
一副柔弱的样子，“四哥，你还在怪沁雅吗？”

    
陆卿寒微微眯了一下眼睛，“沁雅，你是我的妹妹，只要你以后懂事一点，这些事情，我都可以当做没有发生。”

    
“四哥，你以前不会这样对我的。”一滴泪从风沁雅脸颊滑落，看上去楚楚可怜。她转身看了一眼楼下的气垫床，这个时候，她咬着牙，一闭眼，往后微微一动。

    
风珏大震，“沁雅！”

    
陆庭玮跟秦久岚也惊呼一声，“沁雅！”

    
陆璟榕轻轻皱眉，没有想到风沁雅真的要跳楼。

    
一阵风吹来，风沁雅脚一滑，从边缘处跌下去。

    
那一瞬间，她心里一凉，面色苍白。

    
她没有想要死啊……

    
一只手抓住了她。

    
风沁雅如同救命稻草一般抓住了对方的手，惊慌的喊着，“四哥，四哥救救我——啊——”

    
她整个人跌下去。

    
力量太大。

    
瞬间引得陆卿寒跟她一起，从楼顶，掉落下来。

    
秦久岚目睹了这一切，脸上失去了血色，“卿寒！我儿！！——”

    
看着陆卿寒也跟着跌下去，她整个人晕了过去。

    
陆庭玮愣住了。

    
看着自己的儿子掉下楼，他看着自己的妻子昏厥在地上，整个人也摇摇晃晃的踉跄着，似乎遭受了重大的打击。

    
陆璟榕几步冲过去。

    
从高处往下看很眩晕。

    
她已经看不清东西了。

    
整个人都是晕的。

    
刚刚发生的事情太突然了。

    
风沁雅要跳楼。

    
却拉着陆卿寒一起掉下去了。

    
她瘫坐在地上，一边的警察连忙扶着她，还有警察立刻冲下去，身边很乱。

    
风珏也是一震，立刻下了楼。

    
医生护士警方人员都在楼下围聚着，风珏耳蜗嗡鸣，步伐有些踉跄的走下台阶，他大口喘息着，看着气垫床上两个人似乎并没有事，医生护士将陆卿寒跟风沁雅抬上了救护车。

    
风珏跟上去，“他们怎么样，医生，医生他们怎么样？”

    
一路跟到了抢救室，医生看着风珏，“陆先生有轻度脑震荡，风小姐左手手臂骨折，头部有创伤，但是问题都不大，你可以放心。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->