    “西北分舵，严锡山，恭迎苏堂主及诸位同僚！”

    隔着大老远，严锡山气沉丹田高喊出声道。

    苏破满抬起一只手，身后的众人见后勒马减速，众人策马缓步来到乌金矿场的城墙下，将那漫天的尘土留在了身后。

    “严舵主，我青龙堂在乌金矿场有隐秘任务，立刻带我们去第十三号矿洞！”苏破满一脸正色的说道。

    其身后的青龙十二辰将目光投来，落在严锡山身上，令他感觉到不小的压力。

    青龙十二辰，个个都是与他同级别，甚至实力超过他的武者，这种同品级的武者最能让他感受到那种慑人的压力，反倒是眼前这位苏堂主，并没有让他感到压迫感，就如同一位不修武道的普通人一样。

    尽管这样，他也不敢小觑眼前这个看似年轻稚嫩的堂主，熊成罡在书信上强调过多次，万万不可因为年而龄轻视苏长老。

    “苏堂主，十三号矿洞事关重大，我亲自带您过去吧！”严锡山说着话，往后挥了挥手，示意其属下退下，然后亲自为苏破满牵马，往乌金矿场内走去。

    “咔咔咔……”

    厚重的大铁门缓缓打开。

    青龙堂的弟子跟在苏破满身后鱼贯而入，在最后一人策马进入后，大门再次缓缓闭拢。

    去往十三号矿洞的路上有武者小队来回巡逻，并且还架设了许多路障。

    第十三号矿洞位于‘虬龙山脉’最北端的地方，已经十分接近天源州的边境，距离地图上所示的交接区也不过区区数百米。

    天源州属于苍狼殿所在的势力范围，因此这片区域的归属权也在一开始有一些小的争议存在，不过在血岩洞出现后，苍狼殿那边才真正的将这片区域重视起来，甚至修改他们自己的地图，将整个乌金矿都划分在了天源州的范围之内。

    这种做法极其低劣，但却是他们引战的借口，以这种方式来掩人耳目，防止其他三大派得到有关血神兰的消息。

    毕竟血神兰若是运用好了，能够让势力内多出一位纵横无敌的一品大宗师，令其一跃成为五大门派之首，并且还有望进入仙门，获得仙缘，这种机会若是真的传扬出去，另外的三大派内寿元即将枯竭的老怪物也会彻底疯狂起来。

    众人走过一条碎石铺就的马路，很快就来到了第十三号矿洞之前，苏破满抬头一看，只见巍峨的虬龙山脉下高约一丈的矿洞出现在他面前。

    矿洞周围堆满了开凿出来没来得及运走的石块，里面此时黑漆漆的，没有任何光亮，不过这点黑暗并不能阻挡苏破满的视线，他能够清晰的看到那石壁上凹凸不平的开凿痕迹，还有一些地方的地面上产生积水，以及在第一个岔路口还停放着一辆破旧的矿车。

    “血岩洞就在这条矿洞的尽头对吗？”苏破满头也不回的询问道。

    严锡山在后面恭敬的回道：“是的，堂主，沿着左侧矿洞一直走下去就能看到那处天然溶洞，不过千万小心些，里面的那群异兽很是棘手！”

    “嗯，行，你先退下吧，记得安排人在十三号矿洞附近修建一批临时住所，别用外人，让那些矿工来干就行！”苏破满随口道。

    “遵命，属下马上就去安排！”

    严锡山领命离去。

    苏破满继续往前走了几步，然后站定，转过身，对着一众青龙堂弟子说道：“明天你们就要开始试炼了，关于你们的任务今天我在出发前已经说过了，现在我再次强调一遍，那条蟒王我会亲自出手解决。至于剩下的红鳞岩蟒就是你们此次的试炼目标，每人至少斩杀五条红鳞岩蟒才算合格，清理完岩蟒之后，第二个任务是要在此镇守两个月，期间，不出意外的话，苍狼殿定然会派出高手来……另外，如果怕死想退出青龙堂，也可以终止试炼，听明白了么？”

    “明白！”

    “是不是没吃饭？给劳资大点声，听明白了没有？”

    “明白！明白！明白！！”

    青龙堂弟子都大声嘶吼着回答道。

    “不错！”

    苏破满看着眼神坚毅且亢奋的众青龙堂弟子，十分满意的点点头，接着道：“所有青龙堂弟子晚上在这十三号矿洞外过夜，不要走太远，你们自由活动吧，不过，明日天一亮我要看到你们在这里集合完毕，好了，都散了吧！”

    苏破满转身独自走进了十三号矿洞，漆黑的环境对他没有产生任何影响，他一边打量着四周的环境，一边心里想着有关血神兰的传闻。

    那神药虽好，但也不是一般武者能够承受得起的，寻常人若达不到二品境界或是拥有特殊体质，很难承受得住那等气血冲击，因此寻常弟子就算侥幸抢来也不敢独自吞下。

    他此刻正十分纠结的是如果‘血神兰’蕴含能量点，自己到底该给巨鲸帮留下几朵，还是说要全都独吞了。

    不过独吞血神兰不是他的性格，毕竟自己也是受了他人的恩惠，要是全部独吞了，那就太贪心了，而且自己现在也找到了其他获得能量点的途径，若是有机会进入仙门，估计这种层次的异花也就成了大路货，不再那么稀有。

    想清楚之后，他脚下步伐变快了些，念头也通达了。

    现在他年岁不大，还不够成熟，脑袋里偶尔有些想法需要纠正，不断的明悟本心，就是苏破满从稚嫩走向成熟的一个成长过程。

    “堂主怎么自己进入矿洞了？难道他是要去解决紫鳞蟒王么？”

    “不会吧，现在天都快黑了，矿洞里没点火把岂不是更黑！紫麟蟒王本就强悍，再加上它那群小弟，肯定极为难缠啊，苏堂主怎么会不叫着魏长老他们一起动手呢？依我看啊，堂主他可能只是想去查探一些血岩洞的情况！”

    “堂主大人的境界岂是我们这些小喽啰能知晓的，他实力那么强，肯定有所把握的！”

    “对啊，我感觉苏堂主的实力可比那些长老强大多了，那次在校场里，你们都忘了么，那种实力可不是寻常四品武者能够做到的！”

    “对，我觉得苏堂主极有可能今晚就去斩杀那头蟒王，实力达到武道四品后，内气就能够离体攻击，威势已非寻常。”

    “我突然有点儿想看看苏大人怎么击杀那条紫鳞蟒王了，你们呢？”

    “我也想去，不过，堂主会同意么？”

    “咱们一起去，跟在后面又不会有危险，而且我们还可以打着火把，给堂主他老人家照明！”

    “他老人家？你竟敢说堂主他老？我要去打小报告了！”

    “别别别！我就表达一下对堂主大人的尊敬嘛！”

    “哼，不行，我就要去打小报告，你完了，等堂主出来一定会严厉惩罚你的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非把你表妹介绍给我！”

    “操，我就知道你小子没按什么好心思，竟然敢惦记我表妹，真是不想活了，讨打！”

    “你们俩别闹了，巫田已经去找管事拿火把了，待会我们也跟着一起进去！”

    “那可是四品级别的对战啊，真是期待啊！”

    “快别说了，巫田他们已经回来了，走吧！”

    ……

