
赶了差不多半月的路，周围已经渐渐出现了大漠黄沙的景象，原本高耸的树木也渐渐的消失了，没有了树荫，行程更加难熬。

不过这些侍卫们看起来也是有经验的，都准备了遮阳的帷帽以及其它消暑气的物件。

“大人，前面便是洹河县了。”来福笑着开口。

顾洹闻言挑起了轿帘朝着前面望去，果然在不远处看到了一段城墙，城池后面还有一条汹涌的大河。

“那便是洹河了，波涛汹涌，我们的边境的士兵就驻扎在洹河的两边。”有护卫解释到。

此时正值傍晚，太阳圆滚滚的散发着余晖，直直的在城池之上，波涛汹涌的长河上翻着红色的亮光，城中炊烟四起。

“从前只读过那句‘大漠孤烟直，长河落日圆’的诗句，百闻不如一见，确实壮观。”顾洹没忍住感慨到。

“大人做好啦，我们马上就要进城了。”来福也很激动，这一路上确实有些辛苦。

顾洹顺从的坐回了轿子里，看着里面坐着的两人笑着开口道：“再等等，马上就到了，这些日子你们确实辛苦，进了县里就能好好休息些日子了。”

阿瑜的脸上也带着笑意，阿陶这些日子成长了不少，脸上带着些坚毅，此时也笑的像是朵花。

“什么人！”门口的士兵尽忠职守的将马车拦了下来，厉声问道。

“这是我们的公文，马车里坐着的是新上任的县令。”阿瑜两人在进城之前就已经下了马车，是以车里现在只有她顾洹一人。

“下来。”士兵丝毫没有避让的意思，直接绕过了护卫，敲了敲马车的墙壁，冷声道。

顾洹也不在意，伸出手就将轿帘掀开，一手提着衣袍的一角跳下了马车。

士兵拿着手中的文书，对了一下她的脸，这才将公文递了回去，双手抱拳道了一声：“得罪了，只是例行公事。”

顾洹点点头，道：“能理解，边疆重地，谨慎些是应该的。”

虽然这里地处偏远，但消息也不是完全闭塞，是以她被贬过来的消息应当是早就传到了的，但这些士兵丝毫没有因为她是被贬来的便对她多加苛责，只尽忠职守的干着自己的事情。

士兵将手一抬，这座边境之地便缓缓的拉开了帷幕，露出了里面的街道。

里外的区别不大，顶多是里面的地上少了些沙土，顾洹也没有再上马车的意思，一行人缓缓的走进了这个可能要埋葬顾洹一生的地方。

路上行人其实不少，刚刚听到他们对话的人也有许多，但真正将注意力转移过来的人不多，大多数人只是淡淡的扫了一眼便继续着走自己的路。

“这些人怎么都不笑的呀，看起来好冷漠。”阿陶低声抱怨到，明明是大白天，街上也有这么多的人，可是没有一点声响，就像是一座死城一般死气沉沉的，莫名的让他脖子后面发凉。

顾洹面无表情，道：“边境苦寒，能有百姓留下来已是不易，能活多久尚且不知道，又有什么开心的事情能让他们笑呢？”

阿陶缩了缩脖子，没再说话。

“大哥，请问县衙怎么走？”来福拦住了一个看着头发白了一片的男子，问道。

却见他瞬间露出了有些惊恐的神色，充满警惕性的看了一眼顾洹一行人，惊惧道：“你们是要去县衙吗？那里可不兴去。”

顾洹微微皱眉。

来福接着问道：“为何，我们初来此处，可有什么需要注意的地方吗？”

那人左右看了一眼，见无人注意到这里，才凑过去轻声开口道：“我跟你说，这县衙呀，闹鬼。而且闹了已经有些年头了，荒废了许久。”

“怎么会闹鬼？”来福惊讶道。

“害，还不是十几年前，这县衙不知道怎么的被一把大火给烧掉了，之后里面总会出现身穿白衣，脸上一片漆黑的鬼在那里飘来飘去，以前还有人不信邪，非要跑过去，你猜怎么着？”那人一脸神秘兮兮的样子，说起来时绘声绘色，就像是亲眼见到了似的。

“怎么着？”来福附和了一句。

“那人当晚就被吓疯了，之后便一直疯疯癫癫的嚷嚷着里面有鬼，我们便不再过去了。”他接着开口，却突然走到了顾洹的面前，眯着眼睛看着他的脸。

旁边的那些护卫已经作出了防御的姿态，顾洹摆摆手，道：“无事。”她能够看出来，眼前这位对自己并没有恶意。

“你长的很像一个故人。”他充满怀念道。

顾洹心里一紧，从开始到现在，能说出这句话的人都是认识自己父亲的。

“是吗？”她反问了一声。

“也不算太像，他比你要硬朗一些。”他又摇摇头道。

“听说这些日子会从京城里调来一位县令，你们一来就问县衙，这县令应该就是你们了吧。”

顾洹也没有隐瞒，也不是什么见不得人的事情，本以为眼前之人会因为自己犯罪被流放而有些成见，却见他的眼中全是同情，甚至还开口道：“也是时运不济。”

“皇帝都是多疑的人，滥杀无辜，我看你一身正派，想也不是那等贪赃枉法之人。”他一脸厌恶道，声音不小，至少这一行人都听得清楚，却没有一点放低音量的意思。

“慎言。”顾洹沉着脸开口道，“小心人言可畏。”

那大哥却是一副不以为然的样子，道：“那是在外面，在这城里不必讲那么多的规矩，谁又不知道皇帝该是个什么样的人呢？”

周围有人听到了，却没有一点错愕的样子，看得出来已经是习以为常了。

“多谢大哥了，我们去县衙中看看。”顾洹无意再在这个问题中纠结下去，便开口道。

“既然你们去意已决，我也就不再劝了，不过看在你这张脸上再提醒一句，晚上一定不要在县衙逗留，最好天黑之前就能走。”大哥叮嘱到，临走时还回头看了一眼顾洹，最后感慨了一句：“你真的很像他，听说他的夫人生的很美，若是真的有了后代，想比与你长的差不多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70635937"  chaptername="第两百二十九章  大漠黄沙">加入书签</a>
</div>
