    第70章 令人恐怖的120秒（4）

    高速电动座椅，还有一个更专业的名字，叫做‘多维空间旋转检测器’，是战斗机飞行员和宇航员训练中，用来检测人体前庭功能的平衡机制在自体适应高速转动下的眩晕持久度和生理反应。

    设备开启，圆球中间的电椅，会多维度不规则旋转，上下左右前后，360度无死角。

    但这玩意，由于造价高昂，一般空军基地的抗眩晕训练，还只是采取固定和非固定式的三维滚环，用铁架子焊接，手动旋转。

    就算宇航员的训练器材，都很少用上它。

    这次招飞考试能搬来这么个宝贝，招飞局和北航，也算财大气粗了。

    六人站在队列里，依次挑战。

    旁边有详细的考核介绍，刘星辰把规则分享给大家：“高速电动转椅考核挑战，坚持120秒以上，检测完毕后，不能呕吐，摇晃，或者站不稳，也不能出现昏迷，眩晕，瘫倒等状况，走到指定区域，能用白色粉笔画出一条两米长的直线，即为挑战过关。”

    “特别提醒，挑战过程中会有系统监控评分，坚持越久，直线越直，最终成绩越好！如果画不了直线，或出现眩晕、瘫倒，坚持再长时间也没用，目前的最高记录是208秒！”

    听完刘星辰介绍，江小川一下放松了，拍拍胸脯，乐道：“才120秒？太轻松了吧，我刚刚都训练了半小时。”

    马骏炜纳闷道：“120秒，确实不长啊！一眨眼就过去了，最后一项挑战不是最难的吗？我怎么感觉不对劲呢？”

    曹阳和张京没说话，直勾勾盯着前方的高速电动转椅，表情古怪。

    凌霄若有所思，打量了两人一眼。

    呵呵！这两个家伙，估计早已知道厉害了，没少吃苦头。

    刘星辰摇摇头，把目光投向凌霄：“恐怕没那么简单！凌霄，要不你和大家科普一下，这玩意究竟有多厉害？免得他们不信！”

    自己说出来，江小川等人，或许不放在心上。

    但凌霄不同，他的见识早就征服了众人。

    凌霄也没推脱，笑了笑道：“你们别小看这120秒，高速电动转椅，关键就在‘高速’二字上！这玩意转起来的最高速度，能达到每分钟700~900转，而且还是多空间，多角度，无规则限制，对前庭器官的刺激极大！120秒，比咱们在转椅上训练一个小时还恐怖。”

    啥？

    几人傻眼了。

    尤其是江小川，脸色刹那间变成了白纸，菊花下意识夹紧。

    刚刚训练了半小时，他就已经感觉到了天旋地转，差点没把隔夜饭吐出来。

    现在，这个看上去科幻感十足的座椅机器，120秒，就比刚才效果还要恐怖？

    靠，那还玩个屁呀？干脆回家卖红薯得了，肯定过不了啊！

    想起那种翻江倒海的难受感，江小川腿肚子一阵抽筋，说话都不利索了：“这……这太难了吧？凌大神，咱们还过得了吗？”

    凌霄安慰道：“别担心，大家都一样！况且，我们已经做了赛前适应训练，让前庭脑干保持活跃，只要坚持坚持，放松心情，120秒还是没问题的！都已经闯到这里，你想放弃吗？”

    大脑，是人体最神秘的器官，如今科学研究，也只是突破了其中很小一部分领域而已。

    据他所知，一个人在过度眩晕状况下，反而会激发前庭的稳定性。

    本来有点晕，难度加大，结果就正常了。

    这很难用现代科学去解释。

    所以，不试一试，你永远不知道自己的潜能在哪里，江小川如果因为畏惧这个就退出，那太可惜了！

    “好，我听凌大神的，不就是120秒吗？老子一闭眼，一睁眼，就过去了！”

    江小川咬咬牙。

    他说了，今后，要给凌霄开僚机，这一关都过不了，岂不是太废了？

    六人继续排队。

    时间，过得很快。

    前面的考生陆陆续续挑战完毕，终于，轮到101宿舍登场了！

    凌霄下意识看看四周，并没有发现上午的那位马尾女孩。

    第一个挑战的，是马骏炜。

    这家伙就爱凑热闹，凡事，都要争个一二。

    俗话说，文无第一，武无第二。

    他这位少年拳王，争强好胜的兴致，绝对要超过所有人！

    马骏炜深吸口气，缓缓走出队伍，在监测员的指引下，站到了高速电动转椅前。

    江小川不嫌事大的喊道：“骏炜兄弟，炜哥，加油啊！别弱了101宿舍威风……”

    话没说完，被旁边的空军监测员严厉瞪了眼，才讪讪闭嘴。

    这时，马骏炜已经把随身物品，放进监测员递来的塑封袋里，坐上高速电动转椅，带好各种监测设备。

    除此之外，马骏炜嘴上还多了个密封袋，这是为了防止高速旋转过程中，有考生出现呕吐，弄脏电椅，打断考核进行。

    另一边，距离机器不远，有工作人员挖了几个水槽，方便眩晕感强烈的考生呕吐使用。

    虽然考虑贴切，但这个设计只能说是很鸡肋，不少考生刚一下电椅，来不及跑到水槽旁，就已经大吐特吐。

    强烈的眩晕感，不是凭意志力就能忍受的，现场，飘逸着一股怪异味道。

    所以，也能理解招飞局良苦用心，如此金贵的设备，居然搬到了露天广场上。

    有关天气因素，他们也早已考虑在内，但对空军而言，改变天气再简单不过。

    开两架战机，随便丢两枚炮弹，这比龙王爷还好使！

    压根不用操心。

    等监测员把所有设备检查一遍，没有问题后，摁下启动按钮，马骏炜的挑战开始。

    120秒！

    转椅的速度，不是一成不变。

    会逐步从最低的一档过渡到最高三档！

    每两秒一转！

    到每一秒两转！

    再到每秒七转以上！

    而前面两档，只是开胃菜，作为预热，很快就过渡到第三档，才算真正挑战。

    到这里，马骏炜的噩梦才正式开始！

    这120秒，简直是度日如年。

    外人看来，120秒，不过两分钟。

    等到高速电动转椅缓缓停下，两名监测员上前，替马骏炜摘下身上的检测设备，由他自行站立走路。

    和之前相比，马骏炜判若两人！

    整张脸胀成了猪肝红，两只手，张牙舞爪的，在身前不停比划，脚下像是打起了太极，随时可能摔倒。

    凌霄等人，也为他捏了把汗，看着马骏炜像打起醉拳一样，踉踉跄跄的走到指定区域内。

    抓了几次，把粉笔拿在手里，比划半天，似乎确定好范围，开始尝试在地上画起直线。

    (本章完)

