
　　秦风的突然出现，让两个金丹手瞬间惊到。

　　“秦风，你怎么会在这里？”

　　他们是认识秦风的，更知道秦风现在对酸菜国和R国输出农产品赚取爆利。

　　可是他们打死都想不明白秦风是怎么跟他手下联系上的，为什么手下会帮着秦风对付自己？

　　秦风看两人震惊的样子，坏坏一笑：“我出现在这里，当然是因为知道了你们的计划，所以我特意来收服你们。”

　　“你……”两人一结，接着齐齐大惊：“刚刚就是你对我们发出的精神攻击？”

　　“没错，就是我，是不是很惊喜？不过一会你们会更惊喜的，因为我要让你们给我当狗。”秦风笑笑，直接对两人施展了超级催眠术。

　　两个金丹高手虽然知道秦风用的是催眠术，但这会根本没有办法，他们让超级麻醉散搞的神志越来越迷糊，没一会就觉得自己进入了幻境当中。

　　然后在那幻境当中，秦风就是他们的神，是这个世界的神，以前的记忆他们完全不记得了。

　　仿佛他们就是秦风拿狗变出来的，所以下一刻两人直接喊了起来：“主人，我回来了，我们以后愿意给你当狗。”

　　“主人，你来了，真的是太好了，我们当人那么多年，现在终于可以再给你当狗了。”

　　两人越喊越激动，秦风看的直接笑出了声：“哈哈，你们两个真是太有意思了，金丹高手不过如此嘛。”

　　秦风现在是真的没办法形容自己的感觉了。

　　他本以为金丹高手就算是被控制了一定也很威风的，可是没想到两个金丹高手被控制之后会是这种样子。

　　这真是连普通的修炼者都不如。

　　不过这让秦风很是爽意，终于把这两个货给拿下了，现在这个小队等于是全部被他拿下了。

　　最重要的是，通过这些人，他以后可以控制的人太多了，必然能够迅速建立一个属于自己的势力。

　　一边想着，秦风把一帮人全部叫到了一起，开始跟他们商量接下来的事情。

　　这次他们的计划失败，这些人回去总要有所交待。23sk.Com

　　秦风不知道怎么让他们去解释。

　　不过两个金丹高手对这事好像是轻车熟路的，无所谓的道：“主上，这个简单，我们留一半人，就说遇到了高手袭击被杀了。”

　　“酸菜国和R国现在被打的乱七八糟的，他们肯定不敢再有所行动，以后我们再想办法引更多的人来让主人进行控制不就行了吗？”

　　秦风好奇的看着两人：“这样就行？”

　　两人淡然一笑：“呵呵，主上，当然行了，酸菜国和R国别看平时叫嚣的厉害，其实他们对华夏国打骨子里是害怕的。”

　　“不然的话也不可能搞这种阴谋诡计，特别是现在战争时期，他们不敢真的跟华夏国起矛盾。”

　　秦风微微点头：“好吧，那就按你们说的办，不过你们有什么好办法，可以给我带更多的人来控制啊？”

　　“我未来可能需要很多修炼者，最好是你们两国的修炼者，让我控制的越多越好。”

　　两个金丹高手一笑：“主人，这个有什么难的，我们可以说跟这边一个什么势力建立了关系，然后引大家过来见面，然后随便搞点什么事情不就行了吗？”

　　“就比如说打击一下M国啥的，反正扯点什么事，只要说跟华夏势力打击M国，不怕他们不来，到时候我们帮你随便控制。”

　　秦风听的更开心了：“哈哈，没错，没错，就按你们说的办，现在你们就挑一些留下来的人，然后其他人弄点什么动静回去好了。”

　　“是！主上。”两人齐齐应声。

　　接下来的事情就简单多了，两个金丹高手很快把他们五十个人分成了两部分，一半人跟他们回去，另一半的人留在岛上，而且为了表现出他们经历了战斗，一帮人还互相打了一场，弄了一些伤势。

　　这样约定好之后，他们匆匆离开，秦风也回了村子。

　　接下来的两天，秦风不停的跟酸菜国的一众修炼者联系着，他们进行的很顺利，回去之后并没有受到什么责罚，反倒是更加小心了。

　　这样过了两天之后，系统的声音终于响了起来：“恭喜宿主完成异族修炼者任务，酸菜国和R国暂时打消了对华夏国的阴谋。”

　　“奖励积分两千万，同时奖励元素融合技能。”

　　随着系统的声音响起，秦风感觉到一股强大的能量瞬间灌入了体内，然后他体内的能量开始不停的翻腾，没一会周围的能量迅速开始进入他的身体。

　　同一时间他脑子里出现了对于技能的介绍：元素融合技能可以通过技能吸收他人能量强大自己，使用他人技能。

　　除此之外，还可以利用技能帮助别人修炼，将融合的技能传入他人的身体，提升他人的能力。

　　介绍很简单，不过这介绍可真的让秦风兴奋坏了。

　　之前系统说的只能融合他人的技能和能量，并没有说他可以把能量传给别人，现在不一样了，他竟然还可以把能量和技能传给别人。

　　这样的话，不但他自己能够强大起来，以后还可以培养一批高手。

　　再加上他的超级催眠术，以后他的势力扩充不知道会快到什么程度呢。

　　心里想着，很快技能完成了融合，秦风看看自己的积分已经到达了两千多万，现在他还有一个任务就是完成整个县农田的承包，到时候再得到两千万积分就更完美了。

　　但现在最重要的不是这些，最重要的是，他终于可以融合别人的技能了，必须找个修炼者进行实验。

　　正在这会，他的电话突然响了起来，拿起来一看是南宫家那个被他控制的老大打来的，秦风眼睛瞬间亮了。

　　哈哈，这真是想什么来什么，那老大给他打电话，估计是南宫家调查他底细的人来了。

　　果然，电话接通，对面很快传来了老大的声音：“主上，我们的小队已经到了山里，明天就准备去监视你了。”

　　“哦？你发个位置，一会我过去看看。”秦风挑眉道。

　　“是！主人，不过主人你一定要小心，这次我们来的有一个金丹高手，在南宫家那是真正的狠人。”老大担忧道。

　　“是吗？那更好了，我就先拿他开刀吧，你等着听我指令。”秦风闻言大喜。

　　“是！主人。”老子很快挂断了电话。

　　秦风越想越喜，直接在商城里买了一个超级麻醉散，然后起身奔向了山里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百五十七章 融合技能免费阅读。https://xs.23sk.com 