    第41章 一人挑七怪【求收藏推荐】

    林峰不屑，根本没有把唐三放心上。

    “这可是你说的，小心我们打爆你！”

    小胖子出言不逊，他深知七怪的强大，哪怕其中任意一个也能把林峰打趴，在同龄人中当处最前列！

    林峰没有说话，只是嘴角上扬，示意他们可以开始了。

    “小舞，你也和他们一起吧？”林峰说道。

    小舞点点头，她知道林峰的意图，想要挑战完整的史莱克七怪。

    “我们七人合体，足以可以战胜一名魂王，你确定要这么做？”唐三警醒道，虽然他感觉林峰很强大，但是想要挑战他们史莱克七怪，那就是在做梦了。单单是他，在同龄人中几乎无人可与其抗衡！

    “来吧，你们要不要商量一下战术？”林峰修长的手指划过乌黑发亮的头发道，他知道这几人最喜欢用一些让对手出其不意的战术，从而获胜。

    “不用了，对付你，没必要那么麻烦！”小胖子飞天而起，要发难，他早就忍不住想要揍这家伙一顿了，太嚣张了。

    “邪火凤凰！”

    “邪眸白虎！”

    “幽冥灵猫！”

    …

    七人同时释放武魂，并没有轻敌。

    “呵”

    林峰眼皮轻挑，慵懒的甩了甩手，作为六十八级的魂帝，他有大自信。

    “凤凰火线！”

    一根根红色火线铺天盖地向林峰袭来，炽热感将地面都烤的焦糊。

    一个暗影同样向他袭来，手掌上的利刃将空气都割出呼呼声来。小舞也同样从侧面袭杀而来，戴沐白则在正前方吸引火力，后方的宁荣荣使出第一二魂技辅助，唐三则蓄势待发。他们要在最短时间内用最暴力的手段将林峰打败！

    林峰双眸演化重瞳，两颗瞳彻底分开，在那瞳孔最中央，一条红色光芒在闪动。微微运转玄体之功，强大的威压便四散开来，惊呆了众人。

    哪怕是边上观战的大师也直接呆住了，惊的说不出话来。

    “这…”赵无敌看了看水无敌，欲言又止。

    “给我留下！”

    唐三一喝，释放第一魂技缠绕，要将林峰困在当场。

    林峰小腿微微发力，地面便塌陷了下去，整个人冲出去几十米远。

    众人只感觉眼前一花，林峰的身影便消失在了当场。

    “嗯？”唐三惊骇，想不到在他紫极魔瞳下，竟然有些扑捉不到林峰的影子。

    众人只感觉身上被点了一下，却没有发生任何人影。

    每个人都惊骇无比，连人影都扑捉不到，这怎么打？

    在玄体之功的作用下，他的速度与力量都达到了极致，肉眼根本不可见。

    这就是玄体之功第二重！

    “看来，今天，我没有必要开武魂了。”林峰突然说道，他也没想到这玄体之功这么强撼，先前在落日森林他只是与魂兽搏杀，没怎么注意，而今看来，没有对比就没有伤害。

    “是吗？”唐三冷声道，他手臂挥动，整个手掌都便成白玉般，手夹飞刀，在努力的预判林峰的轨迹。

    “看到你了！”

    六柄飞刀齐刷刷的向林峰刺来，角度刁钻。

    “哦？是嘛？”

    林峰停下身来，任由飞刀刺在自己身上。

    “铿锵～”

    如同撞击在了钢板上一般，根本伤不了林峰分毫。

    “唐三，你的暗器就这？”

    林峰满眼嘲弄，毕竟从开始到现在，这七个人并没有给他制造任何惊喜，有的只是失望。不用言语刺激一下，今天恐怕就要这么结束了。

    “我的暗器上可是拥有剧毒！哪怕你身如铁刚，也够你喝一壶了！”唐三冷笑道，你真以为就只是飞刀吗？

    “实话告诉你，我，万毒不侵！”

    林峰下巴轻抬，话语从他嘴中流露而出。

    “就这么结束吧！”

    林峰双瞳一合，脚掌一点地面，整个人便窜入高空。

    “让你们输的明白一点吧！”

    林峰右手指天，宛若世间君王般指点河山。

    他身后变得虚无起来，无尽虚无上方突然裂开一丝缝隙，神光从中迸射出来。

    随即一头五爪神龙飞跃而出，盘踞在林峰上方，六个魂环一一从他身下升起。刺眼的红色刺激这每一个人的眼睛，刹那间下方七人只感觉脑海空白，僵在了当场。

    “竟然是…是…十万年魂环！”

    众人惊骇，下意识惊呼道。

    一股洪荒气息席卷而起，强大的威压将在场的每一个人都惊出一身冷汗，根本无法动弹。

    哪怕是边上观战的大师，腿也不自觉的微微半曲，若不是弗兰德扶着他，就差点跪下去了。

    只见一紫三黑两红的魂环环绕在林峰身旁，刺激着在场每个人的神经。

    在这四年潜修中，他早已将第一二魂环提高了年限，直接在第五魂环以及第六魂环时继承了十万年魂环。

    水无敌与独孤博询问时，林峰也是装傻，只是说可能是因为那次在冰火两仪眼下得到了什么不可知的机缘。两者听了林峰的说词，眼中除了惊骇，还是惊骇，竟有人在第五魂环时就获得了十万年魂环，这让他们心惊。

    “唐三，认输吧，你没有任何机会，不管是现在，还是未来！”

    他之所以要表明实力，就是要将这七人完全震慑住，尤其是唐三，必须让他时刻清楚自己的身份，只是小舞他哥！不能有其它任何非分之想。

    不容置疑的语气让呆傻的七人回过神来。

    “我们认输！”唐三眼中满是不甘，想不到这世间竟还有这样的妖孽，这是他一辈子都不可能逾越的大山，这一点他自己十分清楚。

    “嗯，记得，以后你只是小舞的哥哥，这是你答应我的，不要反悔。”林峰收起武魂，从虚空中徐徐降落，宛若谪仙般。

    “我会的，不会有任何非分之想。不过你放心，我还是会保护好小舞的！”唐三郑重道，他知道，林峰的真正意图，早熟的他理解这些并不难。

    (本章完)

