    忽然出现的怪物们，在瞬间就让整个发布会现场变得慌乱！

    广场不远处的街道上，怪物们嘶吼咆哮，在他们身上一团团黑雾冒出，又是无数的炮灰小兵出现。

    霎时，整个街道就是乱成了一团。

    面对未知恐怖的怪物，人们争先恐后的逃跑。

    但以怪物们的力量，只是轻轻一击，普通人便会受伤。

    一时间，痛苦、惨叫、哭泣的声音响彻四周。

    前方，火光弥漫，残壁废墟，一众怪物在烟火中，龇牙咧嘴的朝着发布会的方向跑去。

    因为那里聚集的人类最多。

    别问怪物为什么袭击人类。

    因为对于怪物们，人类就是可以随意打杀的蝼蚁。

    比如古朗基，对于他们来说，打杀人类就是一场游戏。

    又比如镜怪物，对于他们来说，人类就是他们的食物。

    不同的怪物，以不同的习性，袭击人类。

    纵使他们被降智，但他们心中毁灭人类的本能，依旧存在！

    见到这一幕，看着冲来的怪物们。

    发布会内，贺辰连忙对着火野映司道：“映司桑，带着阴影和初夏他们，赶紧离开这里。”

    夏初夏原本是要上台的，但没等她走几步，怪物们的袭击就激烈展开。

    变故来的太快，让人猝不及防。

    但贺辰在眨眼间就冷静了下来。

    现在不是慌张的时候。

    贺辰必须要想尽办法，阻止怪物们的杀戮。

    否则，在场所有人都要遭殃。

    下意识的，贺辰紧握双拳。

    贺辰抬起头看向发布会的台上，贺爸贺妈满脸充斥着恐惧。

    贺辰的父母也没有想到，好好的发布会，会发生这样的惊天灾难！

    看去，发布会上，无数人都已经乱窜跑路。

    火野映司听到贺辰的话，随即郑重的点点头道：“我知道了。”

    失去记忆和力量的火野映司，不是怪物们的对手。

    所以，他照着贺辰的话，准备带阴影等人离开这危险之地。

    而贺辰自己，拿着幽空宝珠就是要上前去战斗。

    现在，也顾不得暴露了。

    这时，轮椅上的阴影，忽然抓住了贺辰的手。

    阴影自然也听到了贺辰的话，但他没明白贺辰的意思。

    “贺辰，什么叫让映司君带我们离开，你自己呢，你要去哪里？”

    阴影第一眼，就看出了贺辰的不对劲。

    阴影看着远程的怪物，强忍着恐惧道：“贺辰，你要给我一个解释。”

    听着这话，贺辰皱着眉头。

    但现在不是闲聊的时候。

    面对坚持的阴影，贺辰咬牙：“阴影，等这件事之后我再告诉你，你跟映司桑还有阿龙待在一起，不要乱跑。”

    紧接着，贺辰再次看向夏初夏道：“初夏，你也是一样。”

    听见贺辰的话，也正处于紧张的夏初夏，不由点点头道：“嗯。”

    她没有觉得贺辰亲密的叫自己初夏有什么不妥。

    或者说，贺辰这句初夏很是熟练。

    就连夏初夏自己，也不禁应了一声。

    随即，在托付好后，贺辰将阴影的手松开，就是连忙朝前方跑去。

    阴影瞳孔一缩，急忙呐喊道：“贺辰你疯了，不要过去，那些可都是怪物啊！”

    要不是阴影脚受伤，指不定已经去拦住贺辰。

    但贺辰却是郑重的应声道：“这次，就由我来保护你！”

    言罢，贺辰随着逆流而上的人群，飞快来到了怪物们的前方。

    此刻，人流拥挤，在惊慌失措之下，除了火野映司等人，没有其他人注意到贺辰的动作。

    下一刻，贺辰高举幽空宝珠。

    “变身！”

    刹那间，蓝色的G3盔甲，着装在了贺辰身上。

    假面骑士G3，登场！

    见状，阴影睁大美目，不敢相信道：“那是……”

    夏初夏和阿龙，也是惊讶的张大了嘴巴。

    任谁也无法想象，贺辰会突然穿上一身盔甲。

    也就火野映司，看见过贺辰变身G3。

    “贺辰君，接下来就拜托你了，一定要平安啊！”

    火野映司默默道。

    然后，火野映司废话不多说，连忙带着阴影和夏初夏等人离开。

    “别推我，我要去贺辰那，你们……啊！”阴影怪叫道。

    可现在这种局面，去贺辰那边岂不是更危险。

    阿龙硬着头皮，大姐头对不住了。

    顿时，阿龙推着阴影的轮椅，紧跟火野映司去往安全的地方。

    接着，视线重新来到贺辰身上。

    假面骑士G3的出现，瞬间就吸引了无数怪物的目光。

    对于怪物们来说，假面骑士就是他们不共戴天的仇人。

    随着，无数怪物狰狞着，朝G3攻去。

    见此，贺辰收拿链锯剑，义正言辞道：“放马过来吧！”

    话落，大战一触即发！

    假面骑士G3，完美的吸引了怪物们的仇恨，在这转念间，其他人安全的离开了发布会的现场。

    而贺辰的父母，也在保镖的保护下安全离开。

    但也不是所有人都没有注意到出场的G3。

    在发布会的角落，桐生战兔看着G3双眼放光。

    “这是什么科技？用什么金属制作的盔甲？真是天才的设计啊，太棒了！”

    果然，不愧是天才物理学家啊，这会还研究着G3的盔甲。

    但现在是想这个的时候吗？

    葛城巧，也就是桐生战兔紧紧盯着战斗的G3，屏住呼吸。

    他当然喜欢G3打败这些怪物。

    可隐隐约约的，桐生战兔感觉自己忘记了什么？

    等等，初夏呢？

    桐生战兔这才想起，夏博士的女儿貌似不见了！

    真的是，注孤生啊！

    桐生战兔脸色一变，赶忙去找人。

    想来，他也很快会跟火野映司他们见面。

    骑士，总是会互相吸引！

    “咔嚓！”一声。

    画面再次转向G3，贺辰一把链锯剑在手，狠狠劈在了一只怪物的身上，火花四溅！

    此时，周围的炮灰小兵也都围了上来。

    这些炮灰小兵，都是假面骑士世界反派最底层的战斗员，他们虽然不强，可胜在数量上的优势。

    只见G3大杀四方，但还是被一群小兵给包围起来。

    但贺辰可不会坐以待毙。

    转眼间，G3一个转手，将链锯剑拿在了左手上，而后，贺辰属于觉醒者的力量发动，配合幽空宝珠内的能量。

    “震荡拳！！！”

    贺辰目光一凝，土属性能量极致驱动！

    刹那间，他周围的小兵，在震荡之力下统统粉身碎骨！

    虽然失去了亚极陀的力量，可贺辰本身可还是一位觉醒者。

    在经过一夜的恢复，贺辰觉醒者的力量，也终于恢复了过来。

    这股力量，或许不是怪物们的对手，但对付小兵可是绰绰有余。

    驱动G3盔甲，需要消耗大量能量。

    贺辰可不会浪费G3的动能，打在小兵身上。

