    ‘黑荆’林家一直都是庐东县中最强的县豪家族，此前林家占据七品县豪之位足有上百年，也一直将庐东县的县令之位掌握在手。

    始终是庐东县中几家老牌县豪中最强者。

    甚至，其在巅峰时，族长林昌道已经有了冲击金丹境的条件，可以说是只差一步，‘黑荆’林家就能够晋升郡望门阀。

    但是十年前，‘布衣盟’攻入县城中，屠灭‘百兽’孙家，也将林昌道直接重创，斩去一臂。

    却是直接将‘黑荆’林家从这巅峰之中打落，让那一步之差变成了难以跨越的深渊。

    在那之后，‘黑荆’林家选择了沉寂，身在十年前的‘灵鼎秘境’后‘金榜题名’中，直接选择降品，由原本的七品县豪降品到八品县豪门阀。

    而在其后十年中，‘黑荆’林家更像是在‘闭门’，全面收缩着家族势力，出让权利、利益、资源，没有丝毫犹豫、争斗，哪怕是有时候外人咄咄相逼，林家也都没有什么反应。

    十年下来，林家的势力最少缩水了一半以上。

    几乎所有人都以为，林家就此要衰落下去了，一蹶不振。

    同样，梁昭煌与梁家在这十年中，积极发展自家实力、势力，从几个老牌县豪门阀的利益盘中夺食，虽然多是与‘云水’卢家争斗；但是，因为林家的不断退避，梁家同样从林家手上夺取了不少的利益。

    一开始还有些担心、犹豫，但后面见‘黑荆’林家没有丝毫反应，只是一心当着‘缩头乌龟’，也就渐渐放开，同样一位林家要就此沉沦下去。

    但如今，这一次‘灵鼎秘境’后金榜题名，林家却是选择了再次进阶七品县豪门阀之位。

    虽然没有重新掌握庐东县县令之位，但是七品县豪之位，本身已经足以说明许多事情。

    ‘黑荆’林家，似乎在当了十年的‘缩头乌龟’之后，有着重新出头的意思。

    而后在这半个月的剿魔行动中，林自成率领的林家队伍，表现也是一直颇为惹眼。

    按照梁昭煌这边记录的各家队伍的功劳，张君祥率领的队伍一直都是占据头名，不过这是因为张家急于立功，甚至有些急功近利之下才拿下的头名功劳。

    而在张家之后，就是林自成率领的林家队伍，一直以来行动都是中规中矩，没有什么冒进、犯规的行动，但是就在这不声不响中，林家剿魔的功劳却是一直牢牢占据第二位，紧追张家头名之后，甚至隐隐有威胁之感。

    从这功劳谱上，梁昭煌此前已经隐隐看出一些林家的手段不凡。

    而如今，在这黑松岭形成的‘半鬼蜮’之中，众人却是真正见识到了‘黑荆’林家的手段。

    让梁昭煌、让众人想起来‘黑荆’林家其实才是一直以来，庐东县城中最强的县豪门阀家族。

    并不能因为对方沉寂十年，就将他们忽略了。

    就像黑暗中那还在不但成长，迅速蔓延的‘灵光荆棘’，在需要时，林家自会闪耀光芒，宣示自身的存在。

    “林家沉寂了十年，如今似乎又有起来之势。”

    “这其中有着什么原因？后面又会对庐东县的局势造成什么影响？”

    梁昭煌心中闪过一念，不过迅速就被他按下。

    这些问题，都可以放到以后再说，眼前最重要的是破开这处‘半鬼蜮’，打破敌人的陷阱。

    而此时，随着灵光闪烁的‘荆棘’不断成长，开始撕破黑暗、隐隐，黑面后面的道路隐隐开始浮现。

    那些躲藏暗中的敌人，终于开始坐不住了。

    声声鬼啸、鬼泣之音，从四面八方换来。

    那些黑暗、隐隐之中，一道道鬼影开始浮现，冲击而来！

    最先冲上来做炮灰的，果然还是被魔修掌控的鬼物。

    “拦住他们！”“杀了它们！”

    这一次，没用梁昭煌下令，众人立刻开始组织队伍，纷纷出手轰杀那些扑来的鬼物。

    张君祥率领着张家子弟，再度组成一只‘火鼎’，喷发出大片火焰如流星火雨轰向那些杀来的鬼物。

    卢释明率领这卢家队伍，显化大片水光，形成一片水域笼罩四方，将那些冲杀而来的鬼物都淹没、绞杀。

    林家的队伍，则是迅速在林自成四周环绕起来，布列成阵，守护着林自成掌控、催生那灵光荆棘。

    吴老、胡先生，此时也都各自出手，护持在林自成两侧，随手轰杀着那些突破方向而来的鬼物。

    此时此刻，护住林自成，让他能够顺利催生灵光荆棘，破开前方黑暗的道路，无疑才是最为重要的。

    梁家这边，梁昭煌率领着家族队伍，坐镇中央，观察着四周的形势，哪里出现问题，立刻就率领家族队伍冲上去，补缺堵漏、镇压局势。

    “咔！”“咔嚓嚓……”

    前方，灵光荆棘撕破黑暗，碎裂声已经越来越响，灵光照耀处，黑暗已经有如幕布被撕裂开一道道裂痕，透过那些裂痕，众人已经可以看到‘幕布’后面的风景。

    “嗷！”

    黑暗中，响起一声魔啸，随后四个二阶厉鬼猛然从那些冲击的鬼物之中冲出，穿过张家、卢家的封锁线，直扑位于中央处的林自成。

    “挡住它们！”

    胡先生一声惊呼，手上阵盘飞起，当空展开一座阵法，将一个二阶厉鬼拦住。

    梁昭煌此时也在瞬间出手，五光镯飞速旋转着从他手腕上飞出，闪耀的五色灵光，有如一轮五色光圈，直接击中一个二阶厉鬼，将其击退。

    而剩下两个二阶厉鬼，已经扑到林自成身前不远处。

    处在最后防线的吴老，此时断喝一声出手，挥手两道金光打出，如电激射，将两个厉鬼同时拦下。

    只是那两个厉鬼，也都是实力高深，吴老以一敌二，看上去明显有些艰难。

    而同时，四周汹涌攻击而来的鬼物，也都开始变得疯狂、狂暴，有如失去了理智一般，对于四周的方向造成了越来越大的冲击，局势越来越危险。

    显然，躲在暗中的魔修也已经坐不住了，甚至不得不牺牲大量的鬼物，也要冲破防线，阻止林自成破开黑暗。

