    第127章 处理通报

    李副主任说的没错儿，他很快就让林阳知道了这件事情的处理结果。

    而这处理结果，更是被写成通报，贴在厂门口一侧墙上的黑板上。

    就这么一下子就让厂里的所有人都给看了个清清楚楚了。

    通报上写的是：

    “第二车间三级钳工林阳食堂打伤大厨何雨柱一事，现经调查，属实，经割尾会研究决定，给予林阳免职处理，从本通报发布之日起，林阳不再享有三级钳工的职称和待遇，停职停薪。”

    秦淮茹很关注这个事情，此时，她就在现场。

    听着旁边工人的念读，她脸上满是得意之色，并在心里恨恨地骂道：“该！叫你林阳不听我好心劝告，这下知道厉害了吧？”

    她当然是认为，这是厂领导向何雨柱屈服了。

    为了解决工人们对饭菜不满的实际问题，厂领导做出了这个决定。

    处理了林阳，也就是给足了何雨柱面子。

    这是为何雨柱出院，返回食堂开展工作铺平了道路。

    秦淮茹就满心欢喜地认为，到底还是何雨柱的重要程度更高。

    毕竟，全厂也就只有何雨柱这么一位大厨。

    这是属于不可或缺的存在。

    相比之下，林阳这样的三级钳工，那可就足有几百位之多了。

    少一个林阳，对厂子的影响并不大。

    但是，少一个何雨柱的话，厂子食堂的运转，可就陷入停顿了。

    这是会让工人骂娘的。

    就问你厂领导怕不怕吧！

    虽然林阳的轧钢技术也是独一无二，但是，在如今起风的情况下，厂里的生产差不多已是陷入停顿了，林阳的技术，自然也就显得可有可无了。

    并不重要。

    也是因此，厂领导权衡之下，舍弃了林阳。

    保住了何雨柱。

    这是明智的选择。

    而何雨柱敢于在此时较真碰硬，就用赖在医院不出院的手段，逼迫厂领导在他和林阳之间做出选择，这也是看准了时机，才会有的举动。

    可谓是极为明智。

    “看谁还敢再说傻柱儿傻？”

    秦淮茹在此时，更是得意洋洋地想道：“傻柱儿非但不傻，反而还很精明呢！”

    再想到林阳，秦淮茹就恨恨地想道：“叫你不知好歹，不听劝告，这下知道厉害了吧？知道天高地厚了吧？”

    “姑奶奶是你惹不起的存在。哼哼。”

    然而，就在秦淮茹暗中得意，并且咒骂林阳的时候。

    旁边的工人却是在继续地读着处理通报。

    他们是把这通报继续往下读。

    “本厂食堂大厨何雨柱，因与林阳有私人仇怨，何雨柱就借打饭的机会，刻意给林阳少打饭菜，一次如此，再次如此，致令林阳忍无可忍，最终导致林阳于食堂打伤何雨柱之事发生。”

    “何雨柱如此行事，实乃挟私报复，因私害公，虽然是受害者，也是咎由自取，自作自受。何雨柱此等挟私报复之事，经过调查，也已确认属实。情节恶劣，手段阴险，卑劣，极其令人鄙夷不齿。”

    “经割尾会研究决定，一样给予何雨柱停职停薪处理，并将何雨柱下放第二车间，劳动改造。希望何雨柱经此教训，痛改前非，洗心革面，从新做人。”

    听到工人们念到这一大段，秦淮茹顿时犹如晴天霹雳，五雷轰顶，一下子就傻愣在了当地。

    此前所有的得意与强横，急骤之间，就变作了呆怔傻愣，完全就像是不同的两个人。

    “怎么会这样？”

    “事情怎么会是这个样子呢？”

    秦淮茹就像是被人抽离了三魂六魄的似的，呆呆怔怔地走开了去。

    “哎，秦姐儿，别走啊！”

    “快跟我们说说，这究竟是咋回事？”

    “怎么突然之间，跟你好的俩男人，就打起来了？”

    “现在，这俩男人又是一起遭受了处理与惩罚，这是怎么回事嘛！”

    “你快跟我们说说，他俩这一起出事儿，是不是跟你有关系？他俩是不是为了你打架啊？哈哈哈哈……”

    工人们全都在秦淮茹背后议论纷纷了起来，并且毫不避讳地取笑说道。

    一句，他俩是不是为了你打架啊，这就是对秦淮茹最有力的讥讽与嘲弄，质问与怀疑，就跟明说，那俩大男人是不是在为了你争风吃醋，最终大打出手，两败俱伤，差不多了。

    这对于秦淮茹的羞辱与鄙夷，可谓是到了顶点。

    就跟明说，是不是你秦淮茹这个女人，同时勾搭俩大男人，最后就让这俩大男人双双受害，是一个意思了。

    可以说，这样的话语，尤其还是众人嘲弄，恶意满满的话语，这是任何一个女人都是受不了的。

    秦淮茹当然也不例外。

    若在正常情况下，这些恶趣味满满的男人，敢于如此羞辱她，她是会跟他们闹个黄河水不清的。

    绝对是不会让这些男人占了便宜，得了意。

    然而，今天的秦淮茹却是一个例外，她竟然是一言不发地走开了去。

    这让一众男人大为诧异地面面相觑，然后喃喃道：“这还是那个秦淮茹吗？”

    “哎哎，快看快看，这通报还有呢！”

    “下面还有一段呢。”

    突然有人像是发现了什么，大声地叫道。

    “咦，还真是呀！”

    “快念念，念来听听……”

    那些夜校扫盲班念得不好的工人，急于知道通报上的下面又写着什么，于是，全都急不可耐地催促了起来。

    这么的，个别心思灵巧，夜校扫盲班学习识字多的工人，就又是念了起来道：

    “鉴于何雨柱挟私报复林阳的事实，林阳此次受处罚，颇为冤枉。更念及何雨柱在第二车间劳动改造之时，食堂缺少大厨，特派林阳为食堂大厨，权权主理食堂饭食……”

    念到这里，众人无一例外，全都是震惊了。

    继而，就是炸了锅。

    正所谓一石激起千层浪。

    “嘿，我说，这厂领导可真是太会来事儿了啊！”

    “何雨柱这个大厨，下放到第二车间劳动改造，林阳这个技术牛人，不让他在车间指导生产了，反倒让他去了食堂当大厨。”

    “领导这不是赶鸭子上架，强迫老鹰游水，尽是瞎胡弄吗？”

    “哎哎，我说老弟儿，你瞎说什么大实话？”

    “别说林阳和何雨柱了，就是我们，不也一样是被逼着瞎胡弄？”

    “我们可是生产钢材的，结果呢，现在是每天被逼着搞文艺，又唱又跳，又蹦又扭，你说，我们是不是也是被赶鸭子上架……”

    “谁说不是呢，正儿八经的活儿不让干，每天就干那些干不了的吹拉弹唱，我们跟林阳、何雨柱没两样儿，都是瞎胡搞……”

    “哎哎，快别说了，李副主任来了。”

    一众工人正在那里大发牢骚，借此表达不满，突然看到李副主任来了，皆是如猫见老鼠一般，呼啦一下子，跑了个没影儿。

    (本章完)

