    镇子很大。

    月色中那一排排的房屋，就是监牢。

    小苏缓缓飞着，每一间房屋前都要驻足停留，但她不是自己看，而是让她身上的周舒神念看。

    同时也在用神识交流。

    顺便说一句，有半妖之体的小苏，身体里面自然也是有神识存在的，不过自己不知道运用，而在这段时间里，周舒教了她一些法门，让她能利用神识做一些简单的事情。

    这些法门，都是周舒专门为她打造的，换了别人也做不到。

    “想不到魔族关押的犯人还挺多的。”

    “在磷光魔尊的魔界里抓到的敌人，除了对魔尊有价值的，其他基本都会送到这里来，一方面当作魔奴贩卖，一方面也和仙界做些交易，斯威不让我动修行者，就是因为这点，仙界可能会来人把他们赎回去，旗山镇的蔡刚如果不死，多半也会被送到这里来。”

    “这么说，在魔界边缘的希山界其实是个中转站。”

    “差不多吧，你到底要找谁啊，这么久还没动静。”

    “再看看，这才看了一会，着什么急。”

    “我可是照你话说的，一会你要不能帮我变个魔奴，斯威不会罢休的。”

    “不用担心，就说没找到合适的就行了。”

    “我就知道是这样，你一点都不靠谱。”

    “不然这样，我帮你教训他好了，我看你好像也很不爽他。”

    “你别找死，斯威不是一般的魔君，他是大魔君，实力在希山界排在前三。”

    一面说着话，一面绕到了另一边。

    这边的囚牢看起来要精致一些，里面的布置也说得过去，而斯威也站在这里，显是十分重视。

    小苏只当没有看到斯威，一间间囚牢看过去，小半个时辰才回转，她走到斯威面前，缓缓道，“一百四十五，三百七十一……四百九十二，九百零七，九百四十四，这十六个，我要带走。”

    她一口气说了一串数字，而斯威什么都没说，只挥了挥手。

    没一会，就有魔族守卫押着十六个人过来。

    他们身上都带着厚厚的镣铐，个个神情复杂，有恐惧，有无奈，还有种解脱感。

    很多人都知道，被带出囚牢意味着什么，变成魔奴还是魔尸，又或者只是单纯的被杀，以供魔族取乐。

    斯威数出十三把钥匙递给小苏，沉声道，“这十三个，你想做什么都可以，是现在杀了还是带走都没问题，但那三个修行者，你要给我理由。”

    小苏一脸冷漠，“没有理由。”

    斯威缓声道，“没理由，那你就带不走他们，或者，我带你去见希山大魔君，让他来问你。”

    小苏滞了下，走到那三个被特意挑出来的修行者面前，缓缓道，“这两个妖族修行者，我想要研究一下。”

    “你还是想用妖体取代魔体？”

    斯威缓缓道，“我告诉过你，这不可能做到，你何必一再惹大魔君生气呢？现在你是希山大魔君的唯一子嗣，我也看不出希山大魔君有用你重生的必要，因为他肯定会晋升到魔尊，如果你专注于魔体，以你的天赋，加上大魔君的庇护，将来成就不可限量，为何非要做那些吃力还不讨好的事情？”

    “你说再多也没用。”

    小苏看了他一眼，“就算他来，也改变不了我，要么你就干脆帮他杀了我。”

    斯威摇摇头，丢了两把钥匙过来，“好吧，这个理由我接受。”

    看着小苏把人迁过去，他忍不住又道，“能从这么多妖族里挑出最适合你体质的人，你还是有长进的，可惜再怎么也不会有结果，你就随便折腾吧。”

    小苏再看向最后一个人类修行者，平静的道，“至于这个，我打算做成魔奴。”

    斯威缓缓道，“你知道他的来历么？”

    小苏淡淡的道，“不知道，我只觉得他很适合，那就够了。”

    “说得好，我们魔族从不在意这些乱七八糟的东西。”

    斯威点点头，“小苏，如果你真能把他做成魔奴，我就让你带走，之后有什么事我也不用你管，哪怕希山大魔君责罚下来也由我来顶着，不过，你要在这里做，好让我见识一下，你如何不沾染魔气做到这一点，当然，如果你用了魔气，我会更加高兴，希山大魔君也绝对会很满意。”

    看着小苏，他眼中似带着一丝期待。

    “魔奴也就是奴隶，要完全腐蚀掉他的灵魂，也不一定要用魔气魔血。”小苏一面说着，一面走到那修行者身边，上下打量，而那修行者看着她，没有说话没有求饶，眼神异常冰冷。

    她顿了下，飞高了一些，手心似是冒出一缕白烟，随即用力在修仙者顶门上拍了一下。

    修行者浑身一阵颤抖，渐渐僵直，神情也呆滞起来。

    那双原本明亮冷酷的眼睛，则蒙上了一层厚厚的灰雾，完全看不见一丝灵光。

    “挣脱镣铐，跟我走。”

    小苏转过身，毫无感情的说道。

    那修行者闻声一顿，双手双脚用力摆动起来，只听到啪啪接连两声，双手一起断裂，无力的垂下来，但修行者浑然不觉，兀自还在大力挣脱脚上的镣铐，动作夸张到不可想象，完全不在意身体的损伤，就好像是一个只会听从命令的木偶，再也没有任何自我意识。

    “行了。”

    斯威上前一步按住了修行者，“一个废物奴隶，你要了有什么用？”

    他脸上露出惊疑之色，按住修行者的瞬间，他已用魔力在修行者身上检查了一遍，真的感觉不到半点魂魄存在，已经完全被侵蚀，彻底消失了，成为身上没有魔气的魔奴。

    对高阶仙人来说，这或许不是难事，但对于身为魔族的小苏就有些不可思议，难道小苏真的挣脱了魔体的影响？这不可能，就算她成功了，也不可能在短时间内掌握这种本事。

    小苏停住了，回身道，“那你把钥匙给我。”

    “你让我很惊讶，给你。”

    斯威把钥匙甩了过去，咧开嘴大笑起来，“大魔君有个好子嗣啊，哈哈。”

    “别提他。”

    小苏厌弃的说了句，带着一群犯人往外走去，没多久，就消失在浓雾中。

    斯威一直注视着她，还在想着什么，想着想着就笑起来。

    最后那个修行者，被变成了魔奴，不知道仙界会有什么反应呢？