    第94章

    意识到林渐笙是不想归还重生丹，所以溜之大吉了，清英宗师又气又恼。她用力摆了摆鱼尾巴，嗔骂道：“短命老鬼，别再让我见到你！”

    虞凰紧听见了清英宗师的话，她抓着林渐笙的衣服，大声问道：“师父，那个清英宗师是不是对你有意思啊，我看她一直站在原地盯着你，是不是对你念念不舍啊？”

    闻言，林渐笙溜得更快了。

    开玩笑，装进他空间戒指里的宝贝，还有拿出来还回去的道理？

    想都别想！

    林渐笙拉着虞凰一口气飞到了楼兰岛屿的码头上方，确认清英宗师没有追上来，他这才御剑降落在码头售票厅前。

    林渐笙将灵石钱囊丢给虞凰，命令她：“去，买两张头等舱票。”

    虞凰乖乖买了票，跟林渐笙一起登上轮渡的头等舱。头等舱的环境比二楼经济舱豪华不少，他们的座椅可以变成单人小床，可坐可躺。

    外面甲板上有工作人员在烤生蚝，那香味儿飘进船舱，林渐笙都要馋哭了。“走，吃生蚝去，得把两张船票钱吃回来！”

    虞凰跟着林渐笙跑去甲板上胡吃海喝了一顿，吃饱喝足了，这才回到位置上休息。

    虞凰在楼兰古阁耗了半年时间，距离今年春季楼兰古阁开放的日子只有半个月了，但船上客流量比较少。

    船舱上人类乘客屈指可数，大多都是栖霞海本地的鲛人。

    虞凰盯着那些鲛人垂放在椅子下面的尾巴，忍不住跟林渐笙咬耳朵，说：“师父，他们是鱼啊，为什么还要坐船？直接游过去不是更方便吗？”

    林渐笙白了她一眼，说：“你是人，赤足走天下不是更方便？为什么还要坐车坐飞机？”

    虞凰被怼得无话可说，甚至觉得自己有些愚蠢。

    “你是不是太闲了？”为了给虞凰找点事做，林渐笙从空间戒指内取出一沓试卷放在虞凰身前的小桌上，说：“没事做，咱们就来做试卷吧！”

    虞凰盯着那堆试卷，露出了痛苦的表情。

    她翻看试卷，见每七份试卷订装成一叠，共有十叠。便问：“这是历年高考试卷？”

    “嗯。”林渐笙解释道：“之前给你编写高考宝典的时候，我将这些试卷都弄来看了几遍。”

    林渐笙从那堆试卷里面挑了一叠出来，塞在虞凰手里，说：“这是我觉得最简单的一套，你先做这个。做完了我给你评分。”

    “...好。”

    于是接下来，林渐笙便坐在座椅上冥想修炼，虞凰便在一旁做试卷。她时而咬笔，时而抓耳挠腮，过程非常煎熬。

    终于，虞凰丢下笔头，叫醒了林渐笙，“师父，我做好了。”

    林渐笙嗯了一声，拿起那支笔，打开第一张语文试卷开始批卷。他批卷速度很快，不过一个小时便将七张试卷都批完了。

    数学，100；语文72；世界语言：73；道德与法律：75；历史：63；生物学：92；化学：98。

    虞凰看到这份成绩，还算满意，可林渐笙却露是满眼嫌弃。“你这成绩差的我没眼看，距离状元的水平，也就还差一个栖霞海那么大。”

    虞凰顿时委屈成了一只泄气的皮球。

    林渐笙提出一个真诚的建议，他说：“阿凰，你还是放弃了这条路吧。师父是8级净灵师，你又是我唯一的亲传弟子，你带上我的举荐信去神域学院报道，学院肯定会收你。”

    虞凰都有些心动了。

    可她一想到自己曾当着轩辕璟跟盛骁的面放下过厥词，发过誓会通过高考这条路被神域学院录取，邮局的就这么半途而废会很没面子。

    “师父，我还是想试试。若失败了，我再靠你的关系去走后门。”

    林渐笙见虞凰还是不肯妥协，既欣赏她这股扛打压的倔强，又觉得她是榆木疙瘩死脑筋。“那行吧，回去后，你就天天蹲在我书房看书写试卷吧。”

    回盛都后，虞凰回家跟虞东海报了个平安，父女俩聚在一块吃了顿晚饭，第二天一早就被林渐笙派来的人接到了净灵院。

    从那天开始，虞凰便过上了悬梁刺股刻苦学习的日子。

    一晃，时间便到了五月份。

    这天，班长江尚峰突然在班级群里发了一条消息，询问都有哪些人会去京都观看驭兽师选拔赛。

    看到这条消息的时候，虞凰正在做世界语言的试卷。她搁下笔，在群里冒泡，问班长：【安娜会去参加吗？】

    见虞凰冒泡，大家纷纷跳了出来，问她：【虞凰，老班说你去京都高考班搞补习去了，是真的吗？】

    【虞凰，你会准时回来参加高考吧？会参加我们的毕业晚会吧！】

    【虞凰，最近成绩进步没？】

    虞凰一现身，受到了全班同学热情相待。

    虞凰一一回复了他们的信息，这才看到江尚峰回复她的消息：【安娜会去参加哦，永辉高中很多年没有出过一个驭兽师了，老班的意思是希望咱们班能有人去现场给安娜加油打气。】

    文娱委员薇薇安也冒泡了，她说：【安娜最胆小了，她的兽态又是比较弱小的蚂蚁。我觉得，咱们一起结伴去给她助威，可能会给她一点力量。】

    江尚峰又问：【都有谁要去？咱们在群里报个名，到时候我们AA制，包车去现场给她加油。】

    一条又一条消息刷爆了班级群，虞凰感受到了友情的可贵跟难得。安娜是7班第一个朝她发出善意的女孩，虞凰希望安娜能在这次的比赛中脱颖而出。

    虞凰：【加我一个，我也去。】

    虞凰跟林渐笙请了一天假，林渐笙得知她是要去观看驭兽师选拔赛，便说：“你去旁观一下也好，能长长见识。不过都是一群小孩子，大多数人连一卷像样的功法都没有，看他们比赛，也没劲儿。”

    虞凰解释道：“我一个朋友也要参加选拔赛，我想去给她助威。老师你还记得她吗？就是去年在兽态觉醒仪式上，觉醒了蚂蚁兽态的那个女孩子。”

    一听到蚂蚁兽态，林渐笙便想起了那个女孩子。

    林渐笙对陶安娜有些印象，毕竟废物兽态不多见。

    林渐笙告诉虞凰：“那个丫头的兽态太弱小，怕是很难在驭兽师选拔赛中脱颖而出。如果没有高等驭兽师学院肯录取她，也没有修真家族肯栽培她的话，那她这辈子也就是个士师了。”

    虞凰莫名感到悲哀。“蚂蚁兽态，真的就那么弱小吗？”

    林渐笙知道虞凰心里在想什么，他告诉虞凰：“阿凰，在修行这条路上，能吃苦耐劳固然可贵，但天赋异禀才是关键。”

    他指着自己，说：“因为没天赋，所以我花了三年时间才结出念力珠。而你只用了半个月的时间便突破了初阶二级修为。”

    “你还没明白吗？”林渐笙无情地指出：“那么多的驭兽师之所以修为平平，并非他们不刻苦，不努力，只是因为他们败给了没天赋。”

    因为没天赋，所以你悬梁刺股熬夜苦读也追赶不上别人的好成绩。

    听完林渐笙这番话，虞凰并没有沾沾自喜的愉悦，反而感到心情沉重。

    天赋，真的就那么重要吗？

    *

    5月份，是全世界进行驭兽师选拔赛的考核季，今年全球参加选拔赛的新生驭兽师共有四万人。

    这四万名驭兽师经过重重考核后，最终闯入前两千名的驭兽师，将会被世界三大顶级驭兽师学院优先录取。

    闯入前一万两千名的驭兽师，会被10所二等驭兽师学院录取。闯入前两万五千名的驭兽师，会被一些末流驭兽师学院录取。

    也就是说，这四万驭兽师中，能获得入学机会的只有前两万五千名，被淘汰一万五千名将失去入学资格。

    不能入学接受专业的授课，他们就只能做个散修人士。

    不过，被淘汰的驭兽师，在三年后还能以候补生的资格，再参加一次候补选拔赛。他们若能以候补生的身份闯入前一万名，依然能被高校录取。

    每当这个时候，那些被大家族倾尽全力培养出来的弟子们，就占有绝对的优势。

    而像陶安娜他们这种出生普通，兽态弱小的驭兽师，想要进入高等驭兽师学院学习，则是是非常困难的一件事。

    圣灵大陆共有334个国家，今年总新生驭兽师只有四万人，而作为神域洲第一强国，世界四大超级强国的神月国，就拥有八百多名新生。

    此外，还有两百多名候补生。

    只有闯入神月国前两百八十名的驭兽师，才有极大几率被高等驭兽师学院录取。而想要成功考入神域学院，必须闯进全国前五十名才有希望。

    竞争，不可谓不激烈。

    陶安娜初赛的日子定在周六下午，江尚峰他们正好可以乘坐周六早上第一班悬浮动车前往京都。

    悬浮动车往返车票需要360块，这对于还要伸手找父母要生活费的高中生来说，也是一笔不小的开支。

    经过讨论后，7班决定采用全班投票的方式，选出六名与陶安娜关系最好的同学，代表整个7班去京都为陶安娜加油。

    他们分别是班长江尚峰，文娱委员薇薇安，以及陶安娜青梅竹马的好友朱诺文，跟她同寝室的女孩姜蔷薇、茱莉娅、苏甜甜。

    7班学生又通过自主捐款的方式，凑足了2200块钱，为这六人买了来回的动车票。所有人都以为虞凰在京都补课，理所当然就没把她的车费算进去。

    自己撒的谎，虞凰跪着也都圆下去。

    为了不被戳穿自己休学的真相，虞凰提前一晚从盛都出发，在京都住了一晚，第二天上午又去动车站跟江尚峰他们汇合。

