
“是我还不够努力吗？”

顾衡这样问自己，但连他都不知道这个答案。

想到宁末然从开始到现在对自己依旧是那副冷淡的态度，顾衡就烦躁的很，直接抓了一把自己的头发。

从小到大他就备受女生的喜欢，有不少女生向他表白，其中也不乏有漂亮的优秀的，但自从见过宁末然之后，顾衡就发现其他人似乎都比不上宁末然。

可偏偏，他喜欢的女孩是最特殊的那个。

其他女孩都柔柔弱弱，遇到事情就巴不得要男生去帮忙，顾衡本以为这样对宁末然会有用，但谁知，宁末然实在是太要强了。

她宁愿一个人默默做着超出题量的题目也不愿意让自己帮忙，这让顾衡就算有心向他示好，也无计可施。

“宁末然啊宁末然，你说怎么偏偏就是你呢？”

就连顾衡自己都觉得有些奇怪，喜欢他的女生那么多，可他偏偏就看上了最难搞的一个宁末然。

按照自己的这种进程，也不知道何年何月才能走进她的心里。

正当顾衡满脸愁云的时候，忽然，小路另一头的树林里闪出来了一个人影。

“衡哥，好巧，你也在这里啊。”

陌子行笑眯眯的从树林里走出来和顾衡打了个招呼，但脸上的神色微微有些难看。

看见是他，顾衡抬了一眼头便又低了下去，当做是打招呼了。

陌子行也没在意，直接坐在了顾衡的旁边，小心翼翼的打量了他一眼，最后在心底叹了口气。

其实他一直在那边，刚才顾衡和宁末然之间的事情陌子行也全部看见了。

“没想到衡哥追起妹子来居然也这么困难，这么一说，我倒是还好了。”

陌子行突然在这件事中找到了平衡。

不过难得看顾衡这么上心，墨子行作为他的好兄弟，自然义不容辞要帮他走出情伤了。

于是他走上前去，在顾航的肩膀上狠狠拍了两下，安慰道。

“没事的衡哥，咱们这次不行就等下次嘛，只要你坚持总会有机会的！”

听见陌子行这话，顾衡眼神深冷的瞥了他一眼。

瞧见顾衡这眼神，陌子行被吓了一跳，还以为顾衡是不喜欢自己说这些多余的话。

但没想到顾衡看了他一眼后很快就收回了目光，居然难得的咨询他。

“你说，一个女生对你爱搭不理的，你要通过什么方式才能和她迅速亲近起来？”

难得见到顾衡有问题问自己，陌子行一下就亢奋了。

“衡哥，这次你算是问对人了，我——”

话音戛然而止。

只因为陌子行突然想到了一件事情，一件非常严肃且困扰他许久的事情。

虽然陌子行看起来一副前女友很多的样子，实际上他也只是嘴上功夫还行，实际理论压根就没一次。

本来他也想给顾衡一些自己的建议，但想到林心妍那边，陌子行瞬间放弃了。

林心妍都好久没理他了，而他自己林心妍说为什么生气都搞不懂，这样的他还有什么资格给顾衡提建议呢？

想到林心妍那边发生的事情，陌子行也同样叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555722"  chaptername="第601章  同病相怜">加入书签</a>
</div>
