    扫m./book/shoapx?bookid=3686874

    推荐好友新书《完美遮仙》

    气如秋风，风吹气不动。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    扫心入大梦，梦醒心流泉。

    扫神去雾霭，雾散神自愈。

    认真思考，仔细体悟，最终，结合自身，孙豪落实到具体修行中时，化为了一件他在心中酝酿已久，但一直没有找到合适时机去做的事。

    这件事，就是“重铸沉香”。

    是时候摘取沉香剑丑剑的称号了。

    神识一动，沉香剑出现在空中。

    孙豪含笑将沉香召回手中，轻轻抚摸着沉香十分不规则的剑身，歪歪斜斜的剑尖，心底默默说道：“沉香，是时候修复了。”

    沉香在空中一声剑鸣，好似生灵听懂了孙豪的话一般，欢欣雀跃。

    此时此刻，抚摸着充满了喜悦的沉香剑，孙豪心头，猛地涌起一个明悟。

    记得雀奶奶很生气孙豪给自己捣鼓的造型，当时，孙豪只以为那是雀奶奶爱美，不喜欢自己把她的剑体塑造得如此难看。

    但多年以来，雀奶奶一直沉睡不醒，现在，手拿沉香的孙豪却是有点明白过来：“沉香乃是雀奶奶的本体，沉香不修，就相当于雀奶奶本体残缺，这让本来就十分老弱的雀奶奶就更加的雪上加霜，难以醒来。”

    默默地抚摸着沉香剑很不规则的剑体，孙豪心中说了一句：“对不起，奶奶，我会尽快修复沉香的。”

    沉香剑，乃是奇特水沉香熔炼了大夏龙雀的残片炼制而成。

    大夏龙雀乃是远古大夏的镇国之器，虽然只是残片，但依然坚不可摧。

    要想重铸，怕是不易。

    但正因为不易，却恰恰是此时孙豪“三扫”自身的有力法门了。

    孙豪的大院设施齐备。剑室之内，炼器器具一应俱全。

    孙豪走进剑室，拿起了擂鼓十方俱灭锤，开始冷锻沉香。重铸沉香。

    当，当，当……富有节奏的锻造声，从孙豪的大院里传了出来。

    运锤用真元。

    四属性真元轮换出动，相互转换。相互支援，相互配合，源源不断，给孙豪重铸沉香提供真元动力。

    而在此过程之中，孙豪也如同秋风吹落叶一般，不动声色地，打磨自身四属性真元，让真元更加的融洽，更加的平衡，更加的凝实。

    重铸沉香。可扫气。

    在擂鼓十方俱灭锤的节奏之中，孙豪的心神逐渐变得恍恍惚惚，逐渐变得若有若无，神识四分后，其中一分已经沉沉睡去，大梦不醒。

    却是在锤子的节奏之中，默念着清心诀，启动了白公入梦**，开始在梦中感悟人生。

    一梦一世，栩栩如生。

    一梦一悟。梦醒流泉。

    而最后，沉香剑上，奇特的沉香不时传来淡淡的清香，滋养着孙豪的神魂。润物细无声地让孙豪神识伤害慢慢恢复。

    此时的孙豪，全身心地沉入到重铸沉香之中。

    两耳不闻万魂事，一心只铸沉香剑。

    富有节奏，韵律十足的锤击声，从孙豪的大院里传开，声音不大。久而不绝。

    不醉石上，不醉老人浑浊的双眼之中，一道亮光一闪而过。

    一铸三扫！

    不得不说，自己这弟子，还真是天资纵横之辈，看来，自己给他准备的备用措施，却是用不上了。

    哈哈哈，那些想把沉香引进殿内的分殿主们，怕是又会大失所望了。

    孙豪返回万魂山，万魂四殿自然是知道的。

    不仅仅知道，而且是翘以待的摩拳擦掌，准备施展手段引孙豪进入自己本殿。

    万魂四殿有竞争也有合作。

    谁都想自己能培养一下万魂少主不是？

    这个万魂少主可了不得啊！

    年纪轻轻，进阶元婴，位列仙班，葬天墟头名。

    能不让人心动。

    孙豪还在万魂飞艇上的时候，四殿已经在暗中较劲了。

    四大殿，谁也不服谁。

    海神殿有单大殿主，有单涫涫在，自然是要把小豪当准女婿看。

    飞羽殿也不示弱，他们还有朱雀战将，孙豪最好的小之一呢。

    战神殿的理由更充分，龙蟾战将、当康战将和天象战将，难道还比不过一位朱雀战将？何况，当年，小豪乃是破战神宫而出的，自然是要加入战神殿。

    器灵殿则理直气壮地说：“钟小豪本来就是我们器灵殿弟子，你们争什么争？”

    偏偏，老殿主对此不闻不问，随他们闹。

    于是几个家伙准备了许多对孙豪有帮助的修炼条件，只等孙豪找到自己的殿门了，或者是引导孙豪找到自己的殿门了，勾引孙豪加入。

    可谁知，孙豪上山第一件事就是拜见不醉老人。

    这个不能打扰啊！

    回来之后，孙豪又马上开始体悟。

    这个也不好打扰啊！

    再然后，孙豪居然两耳不闻窗外事的开始锻器！

    实话说，他们没少派弟子什么的去孙豪房前转悠，甚至是不少长老都亲自出马，试图引起孙豪的注意，但人家只顾打铁，压根就不理你。

    而且，孙豪打铁好像也很诡异。

    那些到孙豪房间外转悠的修士，修为稍有不足，就会在打铁的韵律之中酣然入睡，一睡几天。

    几个分殿主也是明白，孙豪应该进入了一种奇特的修炼状态，却是不宜打扰，遂不再动心思，但派人远远关注还是必须的，万一有人不顾一切闯进去，吓到了小豪怎么办？

    注意力从孙豪身上转移之后，几个分殿主又开始为夏川的归属产生争议。

    飞羽殿认为夏川的魂兽理所当然是飞禽，雅蠛蝶，自然是能飞的不是？

    但战神殿表示，毛毛虫跟飞行没有半毛钱的关系！

    海神殿的理由更绝对：“这毛毛虫，一看就是水生的！”

    有没有水生毛毛虫不知道，反正是夏川现，万魂四殿，居然没有一个殿把自己收归门下。

    师父又跑得不见了影子。

    积分又入不敷出，夏川觉得，自己苦逼至极，需要想办法赚积分，顺带练练字，学习师父刻意交代，必须练熟的洗魂符符文。

    两月之后，夏川第一次进去体力源池。

    遇见一个笑眯眯的小老头。

    小老头笑着说道：“小兄弟，相见即是有缘，本座满圣狐，刚刚推出几款新业务，不知你有没有兴趣。”

    夏川半信半疑，接过满老头推荐的新业务，半响之后，眉头微皱地说道：“前辈，我怎么感觉这些业务都有点像是高利贷？”

    满圣狐大惊失色：“不会吧？利息太高了？好说，好说，我最是和气生财，降，降到你满意。”

    说完，大笔一划，把学分借贷利息降低一大截。

    看着这全新的业务，夏川表示，的确是很合算，只不过，他依然老实地问道：“前辈，我怎么感觉你这是在刻意照顾晚辈？还有你这无上限的借贷，一旦我到时候还不清，你岂不是血本无归？”

    满圣狐心中想到“我会血本无归？可能吗？”，嘴里却说到：“小兄弟，你有所不知，万魂山上，万家生佛就是说的我满圣狐，遇见我，算你的缘分啊！”

    将信将疑，双眼放光地夏川说到：“既然如此，那我就先贷十万学分。”

    满圣狐吓了一大跳，这家伙，还真是敢狮子大开口啊！

    一下贷十万！好猛！如若换成上品灵石，岂不是上千万了？

    夏川眨巴着眼睛，轻声问道：“怎么样？前辈，有没有问题？”

    耳中，传来若有若无的锤击之声，满圣狐一狠心，咬牙切齿地大声说道：“贷了！”

    夏川眨巴着眼睛，抛出了自己的身份铭牌。

    半响之后，夏川依然站在原地，百思不得其解，心说自己该不是遇见绝世大傻子了吧，有没有这么荒唐的事？

    他的身份铭牌之中，豁然已经多出了十万学分。

    很多修炼内容，都可以提上日程了。

    哎，这世上还是好人多啊！要是都像自己师父那样管杀不管埋，把自己扔这里就不管了，自己这修炼，还不定会拮据到什么程度。(未完待续。)