    饶是大长老自顾自的说了不少内容，帝煜绝的脑海中却只听进去了一句，那就是北宸还活着！

    　　这个消息犹如一道闪电，让他整个人愣在了原地，双手更是微微颤动，那英俊威严的脸庞布满了难以掩饰的惊喜与激动。

    　　“他还活着……他真的还活着！”

    　　帝煜绝喃喃自语，一种难以言喻的惊喜在心头绽放开来。

    　　刹那间，他只觉得今天的天空分外晴朗，整个人仿佛踩在了云间上。

    　　“是啊，二少爷还活着，我就说二少爷一定会吉人自有天相。”

    　　大长老的脸上也满是笑容，担心、寻找了这么多年，如今二少爷总算是回来了，他们那一颗悬着的心也总算是能放下了。

    　　饶是有人一直在背后使绊子，但好在对方的阴谋并没有得逞。

    　　“北宸现在在哪里？”

    　　帝煜绝此刻已经顾不上其他，他只想亲眼看到帝北宸平平安安的站在他面前。

    　　“二少爷现在正在夫人的院落。”大长老也明白帝煜绝那焦急的心情，立马回答道，“先前大少爷和二少爷本打算先来见家主的，只是路上正巧碰到吴医师，知晓夫人的情况并不太好，所以便先去了夫人的住处，我则来通知你。”

    　　帝煜绝微微点头，他的心情亦是十分复杂。

    　　原本知晓帝北宸平安归来，他是非常开心的，只是一想到林韵清现在的情况，他又免不了担心。

    　　“我们快去夫人的院落看看。”

    　　下一霎，帝煜绝身形一动，已经消失在了原地。

    　　直到林韵清的院落之外，帝煜绝这才放慢了速度。

    　　看着不远处的院落，他的心情突然变得忐忑起来。

    　　有一种心情叫做近乡情怯，他此刻的情况虽然与这词汇不太贴切，却有一种相似的感觉。

    　　一直以来，他都无比的希望见到北宸，可如今北宸就在不远处，他却有些不敢过去。

    　　倘若别人知晓这般情况，定然会觉得不可思议，他堂堂帝氏家族的家主，竟然会有这样的情绪，但偏偏这一切都是真的。

    　　其实，对北宸愧疚最深的人就是他。

    　　倘若当初不是他中了圈套，北宸这些年来就不会流落在外。

    　　纵然知晓司徒衍从来不曾亏待过北宸，可不论如何，不在家族长大终究是不一样。

    　　何况，他从司徒衍的口中了解到北宸其实一直都很在意他的身世。

    　　他不知道此刻过去该用什么样的表情去面对北宸，同样不知道北宸会不会原谅自己。

    　　如今的他无比怀念当初在蓬莱之岛的时候，他和北宸相谈甚欢，两人一见如故，从那时候，他就知道北宸是一个从容大度的人。

    　　只是，现在身份转变，一切都变得不一样了。

    　　大长老见帝煜绝站在外边突然停下了，疑惑了短短一瞬便已经明白了过来。

    　　正如同老家主自从知晓这一切与他有关之后便开始了闭关，想来，其实他们最无法原谅的人就是自己。

    　　“家主，二少爷很通情达理，他会明白的。”大长老嗓音低沉，缓缓出声道。

    　　帝煜绝表情复杂，迟疑了半晌之后方才再度迈出了脚步。

