
　　眼前这样的情况显然跟林羽之前想象当中的还有些许偏差，但不管怎么说这家伙既然主动找上门来，林羽也绝对不会轻易放过他，两者之间的战斗谁能够成为最后的胜利者，现在本身就是没有一个论调。

　　但不管怎么说，对于现在自己实力无比自信的林羽而言，对付这样的一个家伙，不过只是一件简单的，不能再简单的事情罢了，甚至于在这个问题上面，他根本不需要操心太多。

　　早就知道这家伙的能力比自己想象当中的要更为特殊一点，但不管怎么说，现如今的自己掌握着极为强悍的实力，这一场战斗之中解决掉这种对手也不过只是一件简单的，不能再简单的小事情罢了。

　　“虽然我不知道你是哪里来的自信竟然能够跑到这种地方来找我们的麻烦，但仅仅只是现在的你，根本不可能将这种情形给扭转过来。”

　　林羽也并没有想到这场战斗竟然演变成为现在这个样子，但不管怎么说，等一下自己还是掌握着足够的主动权的，他承认眼前这个对手对各个方面所表现出来的手段跟能力是比之前想有一些差距，但是却对于这场战斗根本无济于事，他更加清楚的明白你这个家伙的能力，现在这样的形势之下，已经是达到了一个无解的状态。

　　而这个家伙看到面前的林羽脑海当中也在回想着这个男人，可能给自己带来怎样的麻烦来之前他便想到过能够大摇大摆跑到这边来的绝对不会是寻常人。

　　但是现在看到林羽他更加清楚的明白，眼前这个人类肯定不比自己想象当中的那么弱，否则他也绝对不会有胆量这样冲到这种地方来牵线之间的战争，还有一线回旋的余地。。

　　可是一旦深入到他们的腹地之中再想要逃走，其难度可是要比之前更难上百倍不止，就算眼下林羽的实力非常强悍，可凭借他的能力，难道真的就可以这样轻而易举的从他们的手中逃走吗？

　　的确在眼前这样的形势之下看来的话，现在的林羽局势的确是处在极其被动的状态之下，他也许在很多时候都能够表现出极为强悍的战斗力来，可是在他们眼中看来，凭借眼下的林羽又怎么可能真正意义上的扭转这场战斗呢，无论最终的结果将会是怎样的，但最后一定不会有任何的意外，现在可都是在虚空生物的大本营，哪怕此刻的林羽有再强的实力，又怎么可能真正意义上的在这里大杀特杀呢？

　　这个男人对自己的实力非常自信，虽然眼前的林羽也的确不差，可是在他看来依旧是跟自己有着很大的差距，若是真动起手来的话，他觉得自己会有很多的办法能够瞬间将林羽给解决掉正义。

　　如此在这一刻他才会表现出这样的自信心来，他不相信后续还会出现怎样的麻烦是自己无法应对的，即便眼下的林羽表现的非常不错，但是在他看来，要不了多久时间便能够从这场战斗当中汲取教训，成功的将眼前的林羽给解决掉了。

　　对于这个家伙，林羽当然也是非常了解他的心中想法，此刻自己在这家伙的眼中看来，或许真的没有任何的威胁价值，但是要不了多久时间，这场战斗的结果就会发生转变，对于自己的实力，林羽向来都是极其自信，即便是在之前的战斗当中会有些许的力不从心，可是现如今的自己已经完全的适应了这种战斗节奏，更是能够在这个地方最大限度的将自己的实力发挥到极致。

　　因此即便是面对眼前，这家伙也是丝毫不逊色的，他并不在乎这家伙的脑海当中是如何看待自己的，但是在这之后更是要坚定不移的完成自己的目标，顺利的解决所有的麻烦。天籁小说网

　　现如今这样的情况之下，他很清楚的知道，也许自己现在还不如想象当中的那样强大，但是只要在内心当中有这种想法，那么在这一次次的战斗当中、

　　总是能够找到解决问题的办法的，凭借眼前这些家伙，又怎么可能真正意义上的将林羽给摆平了，所以现在他很清楚自己的能力也知道自己有这样的本事可以化解这一样的麻烦。

　　眼前这个男人缓缓的靠近此刻的林羽，他已然是在这一刻做好了战斗的准备，虽然也是清楚的明白自己跟林羽之间的差距可能并不如想象当中的那么好弥补。

　　但不管怎么说，现在这样的状态之下，他肯定是不能轻易认输的，更何况当下的林羽固然强悍，但也不至于在这场战斗当中让他真的是找不到任何的胜算可言，如果说之前对于这件事情还有几分考量的话，现在就是另外一种感觉了。

　　而林羽显然也是知道这家伙心中的想法，不过在这一刻他属实是考虑不到这么多的问题了，他更加清楚的知道，现如今自己并不能在这个地方拖延太久时间，如果不能及时的解决眼前这个麻烦，很有可能便会被困在这里，他是很清楚的知道这些虚空生物的手段远比自己想象中的更加麻烦、

　　如若现在还被困在这里无法离开，那么之后等待自己的可能就会是更加可怕的场面了，他是知道这些虚空生物的手段的，一旦是被他们盯上的话，又怎么可能那般轻易的离去，现如今这种局势很有可能仅仅只是一个开端罢了，后续的问题只会变得更加严重。

　　“我们都很清楚你的实力非常强大的也清楚的知道，凭借你现在的能力，根本无从扭转这场战斗的结果，不管怎样你应该更加清楚的知道现如今的自己应该做出怎样的选择才算得上是很聪明的选择吧？”

　　男人一脸好奇的看着眼前的林羽，他本以为这个男人在知晓一切之后，第一时间的想法应该是从这个地方逃离，但是却万万没有想到，此刻的林羽却依旧是保持着冷静过去这场战斗真的不如自己想的那么轻松就能够摆平。

　　但不管怎么说，现在既然已经决定了要怎么去做，那么对于林羽而言，无论最终的结果将会是怎样都已经不重要了，他相信自己能够挑战一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十章 戏谑免费阅读。https://xs.23sk.com 