    如果非要找一句话来形容《雷神》这部超级英雄电影，想必大多数人会有相同的选择——我弟虐我千百遍，我待我弟如初恋！

    漫威娱乐从成立到现在，总计已经运作和正在运作《钢铁侠》、《绿巨人浩克》、《雷神》、《钢铁侠2》、《美国队长》和《复仇者联盟》六部电影。

    其中，前两部已经上映，中间两部制作完成，后两部还在拍摄阶段。

    假日档已经拉开序幕，在感恩节前两个周末，《雷神》正式上映。

    如果说漫威的超级英雄漫画当中，钢铁侠是个二线超级英雄的话，雷神勉勉强强能划归到三线的行列。

    在这个时代，任何一部影片想要吸引足够多的观众，都需要宣传造势。

    《绿巨人浩克》中的彩蛋，为雷神托尔赢得了不少关注，使馆影业的映前宣传力度也很大。

    比如最近一段时间有新闻在炒作，影片的男女主角杰森-莫玛和杰西卡-阿尔芭正在热恋。

    这两人经常携手出现在娱乐记者的视线当中。

    比如利用影迷广泛关注的《复仇者联盟》造势。

    杰森-莫玛在接受采访时，特别提到了这部影片，称《复仇者》的剧本为“难以置信的”，他说：“关于复仇者的剧本和漫画书里的每一件事都是庞大的，你拥有了这些庞大的、重大的超级英雄，并且把这些庞大的、重大的超级英雄填满进一个小的空间里，我正在读剧本，它是厚重的，每一件事都是那么重大，哦我的天呐，我跟导演乔斯-韦登说，我不知道你将怎么拍这个片子，但我很兴奋身为其中一员，让我们开始大干一场吧。”

    还有，鉴于曾经华特迪士尼每部漫威超级英雄电影上映的“最好的”成功炒作，在罗南的推动下，使馆影业也使用了类似的手法。

    “北美试映好评如潮，获赞第二个《钢铁侠》！”

    《洛杉矶时报》和《好莱坞报道者》等媒体给出平均90分的好评。

    前者一阵猛吹：“这是漫威漫画的一次精彩回归，我们很乐意看到雷神再次出现在大银幕，等着明年的《复仇者》吧”。

    《好莱坞报道者》等被公关的媒体也是一片好评：影片中精彩绝伦的动作场面和时而搞笑的情节都令人对《雷神》满怀期待，也让人想起了之前的《钢铁侠》，带给人除了惊喜，还是惊喜。

    类似各种精心炮制的新闻层出不穷。

    尽管只有两部影片上映，复仇者们凭借漫画的基础，加上相对论娱乐的大力推动，已经有了不小的名气。

    一种叫做漫威大法的东西，也渐渐有了点雏形。

    十一月中旬，所有的复仇者们参加了《雷神托尔》的首映式，这样一部漫威三线英雄改编的影片，也吸引到了无数影迷的关注，尤其与《复仇者联盟》紧密相连，更是让这部影片变得更加瞩目。

    当年的漫威想要塑造一个神，并且将神带入人间，于是斯坦-李从北欧神话着手，用这个挥舞着铁锤的北欧神话人物掀起了冒险动作漫画全新的一页。

    一般人比较熟悉希腊或罗马神话，对北欧神话很陌生，但是北欧神话的天神相对来说更加像人类本身。

    影片本身没什么好说的，典型的好莱坞银幕英雄套路。

    《雷神》的故事也能归类于家庭戏剧，故事里的神就像一般人或是其它的漫威漫画超级英雄一样有缺点，

    虽然片中大部分角色都是神话人物，但故事仍是描述一个自古以来不断发生的人性冲突：一个鲁莽的哥哥等不及要向他父王证明自己有继承王位的能力；一个嫉妒的弟弟密谋夺取王位；以及一个帮助男主角以全新的角度看这世界的女孩。

    王室的存亡、致命的复仇、自大的后果，这些故事元素在任何世界都值得叙述。

    放在漫威娱乐复仇者计划里面，雷神是世上最强超级英雄组合复仇者联盟的创始成员。

    相比于曾经的那部影片，《雷神》的男女主角全都更换了。

    那位澳大利亚的壮男，在影片筹备的时候，还不知道在哪个地方抡大锤，等到影片拍摄结束，才在好莱坞露面。

    罗南之所以了解，因为琳赛-比尔的《饥饿游戏》剧组，选了克里斯-海姆斯沃斯担任男配角。

    那个系列没有男主角，完全的大女主电影。

    这部《雷神》当中，或许托尔本人显得有些无趣，但反派洛基的个人魅力惊人。

    复仇者计划当中，反派并不受重视。

    严格说起来，这些超级英雄电影有点类似于网络游戏中的关卡BOSS，观众只在乎怎么杀BOSS，至于BOSS本身的背景和故事，关注的人其实并不多。

    就像《魔兽世界》中发扬光大的副本游戏模式，玩家只关注BOSS怎么打，会掉什么装备，故事背景之类的，大部分人刷上十几遍副本，未必都会多看一眼。

    漫威超级英雄电影的反派，仍然会脸谱化乃至逗逼化，相比于其他反派，洛基可以说是漫威第一阶段中最有个人魅力的反派角色了。

    锤基恋什么的，观众也会看的津津有味。

    同样的，出演洛基的汤姆-希德勒斯顿也与漫威娱乐签订了长约。

    这份合约不仅仅是电影，还包括电视剧。

    对于没有多少名义的汤姆-希德勒斯顿而言，漫威娱乐的长约是难得的机会。

    相对论娱乐大量启用价格和号召力有限的新人，并且签订长约，这也为未来节省下大笔开支。

    现在的好莱坞明星们已经不像九十年代那么“值钱”了，这一点无疑已经是好莱坞公认的一个事实，但这并不意味着一些明星们的收入就比以前少了。

    在好莱坞还有一个共识，那就是想要拿到高额片酬，就去演大卖商业片的续集。

    漫威的影片虽然名义上是独立的，但很多都可以归纳到续集的范畴之内，其实之前的漫威超级英雄片的续作，就深受演员片酬的困扰。

    最为典型的，莫过于《X战警3：背水一战》，这部影片的制作成本高达2亿多美元，开支的大头就是群戏演员们的片酬，仅仅是片酬，几乎就压垮了这部影片的预算。

    其中主要的原因，就是主要演员的合约都一部一签。

    凭借成功的角色和续集电影的特殊性，主演们敢要远远高出自身市场价许多的片酬，制片公司想要续集成行，也只能接受高额片酬。

    《雷神》的市场反响还可以，虽然没有宣传炒作的堪比《钢铁侠》那么夸张，但也属于一部合格的爆米花电影。

    北美开画首周三天里，原本在漫威漫画中并不怎么瞩目和受欢迎的雷神托尔，就从北美带走了高达6909万美元的票房.

    即便影片的口碑算不上多好，还是吸引到了大量的影迷。

    这样一部没有任何明星演员加盟的影片，短短时间内取得如此辉煌的成绩，在好莱坞可以说是一个不大不小的奇迹。

    《雷神》的成功，不仅为影片上映后的票房注入一针强心剂，也明年的《钢铁侠2》和《美国队长》，乃至是《复仇者联盟》做好了铺垫。

    在相对论娱乐，以及各种技术和商业利益推动下，超级英雄电影成了最完美的数字技术模特，不同风格的银幕奇观轮番上演，好似带领观众坐上过山车，从一个高潮飞向另一个高潮。

    观众会对超级英雄感到厌烦么？答案是一定的，就像他们曾厌烦了西部牛仔、歌舞明星、机器人和外星人。

    但这最快也要到十几二十年之后。

    作为当代神话，只要有利益的存在，超级英雄的故事肯定还会不断的讲下去，直到整个社会、文化都斗转星移。

    所以，是商业利益塑造了超级英雄，是观众需要赋予他们神格。

    无论超人还是蝙蝠侠、钢铁侠、蜘蛛侠，其实不过都是现实世界在另一个平行宇宙中的投影。

    未来，超级英雄的世界会越来越庞大和真实，也可能会更加黑暗和混乱。

    北美第二个周末，也就是感恩节前的一个周末，华特迪士尼近年来少有的超级大制作上映，由艾米-亚当斯主演、结合动画和真人拍摄的公主电影《魔法奇缘》在北美开画。

    艾米-亚当斯也成为华特迪士尼有史以来最老的公主。

    虽然全家欢的公主电影更加适合感恩节的氛围，但《魔法奇缘》似乎受到了最近几年迪士尼境况不佳的影响，北美首映周末只有3121万美元进账。

    《雷神》蝉联了本周的票房冠军。

    这部超级英雄电影票房走势较为稳定，次周末票房相比首周末下降了不到百分之五十，再收3674万美元。

    上映十天，《雷神》的北美票房已经有了1亿3110万美元，最终北美票房破亿不是难事。

    海外也在这个周末开画，在欧洲和拉美多个国家与地区，登顶票房冠军，海外票房首周有1亿2341万美元。

    伴随影片票房大卖的，还有各种周边衍生品，从玩具到漫画，相对论娱乐的营收惊人。

    相比于《阳光女孩》这样的剧情片，超级英雄电影在周边上面，可以运作的产品实在是太多了。

    商业成功，对于漫威电影来说，已经成为了常态。

