    马吉芬的想法很好，但是可惜的是，英国人并不买账！西姆斯带着剩余的4艘战舰要是离开北海的话，那英国舰队就只剩下2个战列舰分队了！这样一支力量能完成什么任务？德国公海舰队说不定就可以打上门了！在这种情况下，英国人能把西姆斯舰队放走换来自己的4艘女王级战列舰就已经够给面子了。怎么可能还让托马斯继续在南线耽搁？所以本森代表美国政府向英国政府提出请求后，对方断然拒绝了。并且表示只有在托马斯舰队进入英吉利海峡之后，西姆斯舰队才可以离开设得兰群岛。毫无疑问马吉芬最后的一点希望落空了。

    而让马吉芬没有想到的是，自己的灾祸并不仅仅来源于英国人带走了4艘伊丽莎白女王级战列舰，而在于，德国海军决定在这个关键时刻加一把火！在大战结束后，英国人只完成了部分战舰的修理工作，而同理，德国海军也只完成了部分修理工作。但是德国人最为强悍的3艘俾斯麦级战列舰已经整装待发，而在获得挪威海战胜利后的提尔皮茨，已经胆子大到了敢于冲破英国海上封锁线进入大西洋的程度了！

    冲破设得兰群岛—冰岛封锁线？这个在外人眼中完全属于白日做梦的事情。但是从目前的局势来看已经具备了可实施性！在做整个作战计划的时候，德国人已经意识到英国舰队现在已经处于崩溃的境地，至少在伊丽莎白女王级战列舰回来之前。英国舰队主力绝对不会轻易离开设得兰群岛陆基飞机的掩护范围。这不是怕不怕的问题，而是能不能的问题。即使再好斗的将领也绝对不敢在这种情况下轻易出击，不要忘了，不少战舰并没有在设得兰群岛。至少有3艘战舰还在英格兰的船坞中进行修理和维护。在这种情况下，在设得兰群岛能够的英国战舰怎么敢轻易出动？

    其次，当英美开始进行磋商的时候，德国人已经从外面捕捉到了一些蛛丝马迹，其中最为明显的就是托马斯舰队北上和马吉芬舰队南下。在英国海军极力要求下，托马斯舰队先行返回英国。面对这种情况，一般人都会产生两种想法，一是协约国将集中兵力守备英法海岸线。而第二种想法则是协约国内部的换防行动。其中第一种可能被很快排除，因为马吉芬舰队到达葡萄牙后并没有离开，而是继续驻扎。那么很显然，协约国内部在换防，英国舰队重新集中起来防御本土。而美国舰队则和法国人一起驻扎在葡萄牙！既然协约国舰队要换防，那么在换防结束之前就不会有大的行动。考虑到对方战舰的维修工作和实力，英国人采取主动进攻的可能性确实不大，而且就算采取主动进攻又能如何？德国陆基航空兵已经在挪威部署了相当的实力，而公海舰队即使抽出部分主力舰，在空军和水雷阵的保护下也绝对可以保证自己的安全。而且明年的时候。德国公海舰队将获得另外两艘俾斯麦级战列舰，实力也不算差，所以说没必要担心对方的行动。

    第三点则是从以上两点延伸出来的。英国舰队已经空前削弱而且没有胆量远离基地作战，而现在要想封锁住德国海军，英国人有必须兼顾整个设得兰群岛——冰岛封锁线。这条封锁线和原来的苏格兰—挪威封锁线比整整长了三倍！再考虑一下英国现存舰队的数量，这个封锁密度连原来的九分之一恐怕都没有！德国舰队想要钻出去并不困难。要知道1战可没有雷达，飞机侦察能力也很弱。而托马斯舰队想要回到英国的话自然只会走英吉利海峡，美国舰队南下肯定走的也是英吉利海峡，傻瓜才会绕远道呢！所以也不担心碰上的问题！

    既然德国海军内部已经认同了此次行动的可能性，那么下一步就该分析这样做到底有什么好处？首先从政治上来讲，如果德国舰队成功的突破了英国人封锁，那就等于告诉世人英国舰队封锁计划的破产！同时也等于告诉世人英国大舰队已经无法保护自己的航线了！协约国舰队的内线优势将彻底消失，同盟国舰队可以自由调动并且进入大西洋发动攻势！

    而从实际角度上来说，德国舰队这次行动直接针对的就是美国舰队！你Y不是不想谈吗？那么我们就打两场试试，把你重新打回谈判桌上！海军和陆军不一样，没损失一艘主力舰就意味着需要2到3年的工期才可以完工。美国再有能力，也不可能把这个时间压缩的太多！协约国打下去的支柱在于大西洋运输线，当同盟国舰队在大西洋上占据优势的时候，美国也无法将这场战争进行下去！即使美国和英国的16寸火炮战列舰服役后他们依然也要好好掂量一下。按照提尔皮茨的说法，北海的战争已经结束了，我们现在要结束的是西太平洋的战争！

    德国海军为了这个目标可谓是不遗余力，他们拿出了最优秀的指挥官和最好的战舰来执行这次任务！三艘俾斯麦级战列舰和4艘轻巡洋舰组成的编队将偷偷从丹麦海峡附近绕出去，然后与同盟国地中海舰队汇合，然后狠狠的敲打一下美国人。德国人倒是不担心找不到美国舰队，现在美国舰队主力只能集中在里斯本附近，毕竟这里是葡萄牙的首都，同时也是协约国在伊比利斯半岛最后的基地，要是再丢了的话，协约国舰队就只能撤往法国沿岸了！无论从政治上还是从军事上来讲，这个地方都不能轻易丢弃，美国舰队目前也只能在港口或者附近打转转。

    虽然计划很美好，但是实际操作起来却有一定的问题，首先第一个无法逾越的问题就是燃料供应问题。虽然俾斯麦级战列舰的燃料储备为煤炭1800吨，燃油2500吨。但是如果高速航行的话，比如说以20节航速航行，最大航程不过3500海里。（这个作者是完全猜测的，各位大能就不要挑了--！）这个航程对于绕道丹麦海峡然后再到地中海实在是困难点，即使德国能够提供部分补给船在离开北海之前补充燃料，整个舰队的燃料供给情况依然不容乐观，要是万一遇上点什么事情，比如说交火导致燃料泄漏什么的，那德国人就等于自己坑死自己了！最后没被对方打沉，因为没燃料跪了，这可是相当悲催的一件事情。

    让意大利等国提供伪装补给舰倒是一个办法，这个办法在历史上的2战就用过，但是考虑到大西洋总体而言还是美英的天下，中立国或者伪装船的生存性还是堪忧，并不保险，于是乎，德国海军又想到了华夏，在这个世界上，如果说还有哪国商船可以在大西洋上肆意行走而不用担心协约国或者同盟国任何一方的攻击的话，那就只有华夏了！德国潜艇不会攻击悬挂有华夏国旗的商船，英国人也不会检查挂着华夏国旗的商船，即使他们装载了部分粮食或者其它物资运往德国。如果由华夏提供燃料补给的话，倒是可以解决这个问题。只要情报不发生泄露就可以，而德国海军对此还是有信心的，因为他们决定在行动之前，启封一批全新的哑谜机！即使英国人已经破译了老旧的哑谜机，对于这个新的加密系统也绝对没有任何办法！

    当然世界上没有免费的午餐，华夏自然不会白白帮助德国人。在德国人许诺提供价值3000万马克的真金白银以及“说服”俄国历史政府接受目前的“实际控制线”后，华夏同意为德国提供燃料补给。而补给船将直接从远荷属东印度直接启程，以最高航速到达地中海，然后加注燃油前往大西洋。而为了掩护，这几艘高速补给舰上将搭载一部分卖给英国的武器和弹药，总之，这些船就是既给德国人补充燃料，同时又承担了给英国人的运输任务！同时做两笔买卖！

    解决了燃料问题后，剩下的就是和意大利海军的合作问题了，即如何作战，最保险的办法自然是先和意大利舰队汇合，然后大家一起将马吉芬舰队堵在里斯本，然后配合陆军和空军慢慢砸死！但是考虑到德国舰队跨越丹麦海峡可能不会被发现，但是到了大西洋则既有可能被发现，虽然对方无法跟踪，但是马吉芬肯定也会知道，如果对方迅速抽身或者直接去截击自己怎么办？德国人的航线都是固定的，因为受到了燃料的限制。不可能肆意机动，要是陷入到优势敌军的包围之中，那就麻烦了！俾斯麦级战列舰航速确实快一些，但是快的不多，而且长时间航行后，天知道碰上美国舰队的时候还能有多少航速。所以提尔皮茨和第谷等人需要好好的考虑下一步的计划了。

    “赫拉克勒斯在进入地狱的时候，没人能相信他可以完成任务带着地狱三头犬回到人间。但是最后，这位大英雄完成了这个任务！今天我们的任务同样极具挑战性！不过我相信，公海舰队的官兵们会像神话传说中的英雄那样凯旋而归！所以，我将此次行动定名为雷霆瑟布鲁斯！”提尔皮茨在会议上斩钉截铁的说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。第二更奉上~~~求支持求订阅~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9