    第254章 逼退

    星辰一族，虽然名声不显，但绝对算是一个强族。

    可以跟前百的大族一战。

    如今，星辰一族的族长到来，护盾居然被雷震子打破。

    谁能不惊。

    此时的星辰族长，也在没有丝毫的犹豫。

    身体之上释放光芒。

    无尽的星辉，落在他身上的时候，如同是蒙上了一层铠甲。

    周身都是有冰冷的气息绽放。

    绝美的容颜，在此时露出了一抹的凝重。

    然后，瞬间就飞身而起。

    一掌向着雷震子劈去。

    炽烈的掌印，在此时绽放猛烈的雷光。

    如同是将空间都劈开了一般。

    不过，当来到雷震子面前的时候。

    对方却是丝毫的不惧。

    双目中闪过一抹的不屑。

    然后，一拳就在此时轰出。

    浩大的拳罡，荡漾起无边的罡风。

    “轰隆！”

    跟那星辰一族的族长，直接就碰撞在了一起。

    雷光跟星辉交织。

    没有人会不畏惧如此的攻击。

    爆裂出来的能量，实在是太过的可怕了。

    看到如此的一幕之后。

    各族族长，都是瞳孔一缩。

    而那星辰一族的族长，也在此时对着苏哲道。

    “今日的战斗，我们到此结束吧！

    你看如何，我没有灭你人族心思。

    你也杀不了我星辰一族。

    从此之后，我星辰一族，绝不跟你人族为敌！”

    星辰族长的声音再次响起。

    同时，她的身后再次出现了数到身影。

    这些人的身上，都是散发出强大的气息。

    口中吞吐炽烈的能量。

    居然都是星辰一族的高手。

    而且，苏哲可以看出。

    这些人的实力，真的非常强，不是一般人可以匹敌的。

    最起码，人族现阶段还没有。

    也就只有一个临时召唤出的雷震子，可以拿得出手。

    所以，若是真的开战的话，自己一方，怕是无法占据上风。

    想到这里之后，目光就凝聚在了前方。

    然后，对着那星辰一族的族长道。

    “好！”

    他声音响起，星辰族长向着后方退去。

    同时，雷震子也没有在上前。

    而看到如此一幕之后，四周的龙炎族长等人，却是几乎要崩溃。

    这星辰一族，让自己打人族。

    如今，打了一半，他们居然要撤走了。

    那自己等人又该怎么办。

    想到这里之后如何能不畏惧。

    而就在此时，苏哲的目光，却是也正好凝聚在了龙炎族长等人的身上。

    然后缓缓的说道。

    “杀了吧！”

    声音响起的时候，手下的大军，就在此时瞬间冲了上去。

    看到如此的一幕之后。

    那星辰族长，不由的心中一紧。

    然后，看着苏哲道。

    “人皇不是说停战了吗，饶了他们可否？”

    “朕答应的是，不跟你星辰一族开战，这些人可不是星辰一族。

    他们既然进攻了我人族，手中也染了我人族的鲜血。

    就必须的付出代价。

    否则的话，我人族还如何立足这天地间！”

    声音响起，带有冷酷之意。

    话音落下之后，雷震子也在此时一步上前。

    凝视着星辰一族之人，似乎随时准备动手一般。

    周身散发出来的杀气，甚至是让人窒息。

    这一刻，那星辰一族之人，都是不由的瞳孔一缩。

    星辰族长，双目中闪动犹豫之色。

    虽然他星辰一族高手不少。

    但是真的要打起来的话。

    雷震子绝对有实力，灭杀他们大量的高手。

    就算是他们获胜，最后可以将人族覆灭，那也绝对是惨胜。

    在看看龙炎族之人。

    为了对方，实在是不值得。

    想到这里之后就摇摇头。

    然后身形就消失在了原地。

    星辰一族的其他人都是紧随其后。

    而此时的龙炎一族等人，几乎是要崩溃了。

    星辰一族离开，他们如何能匹敌人族。

    不用那恐怖的雷震子动手。

    就是人家常规的军队，就可以将自己等人灭杀啊。

    这让他如何能不怕，但是现在说这些却是已经迟了。

    随着星辰一族之人离开之后。

    雷震子手中的雷公凿就在此时敲击了下去。

    “轰隆！”

    浩大轰鸣声响起的时候，如同是天崩地裂一般。

    死亡的气息，向着四周弥漫开来。

    然后，就看到那剧烈的雷光过处。

    几乎是可以泯灭一切。

    地面之上的那些各族之人，都是被成片的灭杀。

    而人族的其他将领，也没有歇着。

    李元霸手中的巨锤，一次次的砸下。

    每一次落下的时候，都会引发天地动荡。

    然后，就看到有强者，被瞬间轰杀。

    如今，在冲锋的时候，简直可以说是山崩地裂。

    天地动荡之下。

    无人可以匹敌人族的大军。

    特别是苏全忠，一柄方天画戟，释放无尽的锋锐。

    他手持战戟在横扫，几乎是无敌的存在。

    就是那些各族的族长，在他的手中都是走不过一招。

    可见实力有多强。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到至尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到至尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到至尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到至尊八重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到天尊二重！”

    ......

    声音响起的时候，一道道的光柱，在人族将领的身上升起。

    此时的他们，就是无敌的存在。

    可以镇压一方。

    此时，那些各族之人，彻底的没有了战意，他们绝望了。

    人族的强大，超出了他们的预料。

    如今，身上散发出来的气息，更加的强大了，让他们不知道该如何是好。

    而就在此时，李存孝却是来到了那龙炎族长的身边。

    手中的禹王槊，瞬间就劈出。

    顷刻间，便是将对方击杀。

    不过，此时的苏哲，却是不管这些，脑海中系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值加持，请问宿主是否突破？”

    (本章完)

