
    林辰一拳轰出，然而却是直接从哪异族的身体贯穿而过，根本无法触摸到对方。!

    “怎么回事？”林辰愣住。

    “哈哈哈！这女人倒是长得不错，只可惜是个土著，拿去卖都卖不了几个钱，而且还怀了个小的！”那异族将女人提到半空，狞笑道。

    “呸！总有一天，我们一定会让你们血债血偿！一定会！”

    那女人已经被掐得呼吸困难，却是依旧满脸倔强，往哪异族脸吐口水，怨恨地喊道！

    “找死！”那异族大怒，抓着女人往地猛地一砸。

    “不——”

    林辰脸色大变，朝着那女人扑去，想要将她接住。

    然而那女人却是从他手穿过，轰的一声，地面震动，那女人直接被砸成了肉泥！

    林辰愣愣看着眼前的一幕，终于反应过来，这一切不过是幻境而已，或者说，是发生在古时代的事情，而他不过是一个看客，什么也改变不了。

    古时的生灵，其有着诸多此刻的林辰强大得多的存在，然而依旧远不是这些异族的对手，到了后面，几乎成了一场单方面的屠杀。

    看着眼前的一切，林辰什么也改变不了，不得不说，这实在是件痛苦的事情。

    很快的，画面再次一变。

    这次，出现在他面前的，是一个站在地，身穿金甲的魁梧年人，还有一个漂浮在半空，面容阴鸷的老者。

    而在两人不远处，是一颗高达百丈的参天巨树，绽放着璀璨光芒。

    看着这颗巨树，林辰的心有种特的亲切感。

    “这是师傅所说的那颗神树？”林辰惊讶的看着那颗巨树。

    “轩辕神帝。实在是没想到，在这土著星球，竟然有你这种人物，我堂堂圣尊，竟然被你一个逍遥境九阶逼到这种地步。你死得也是值了！”老者狞笑。

    “吼！！异族！去死！”

    轩辕神帝怒吼一声，脚下大地震动，忽然出现一条岩石形成的巨龙，他站在龙头之，朝着老者冲去，身紫色火焰涌动，手持长枪，眼满是凌冽杀机。

    “大烈焱拳！”

    老者冷哼一声，身出现金色光芒，如同烈日，一拳轰出，一个小山般的巨大金色火焰拳头，绽放万丈金光，轰在轩辕神帝身！

    轩辕神帝脚下的岩石巨龙消散，而他也是倒飞了出去，口不断涌出鲜血。

    沙沙沙……

    这时，不远处的神树，枝叶忽然急速生长，如同一条条毒蛇般，朝着那老者涌去！

    “哼！没想到你已经诞生了灵智！哈哈！但那又如何？将你封印了便是！”

    老者看向神树，冷笑一声，手结出玄妙手印，一道道光芒，交织成特符号，轰向那神树！

    轰——

    在这时！

    林辰眼前的画面破碎了！

    一些信息，忽然出现在了他的脑海。

    “这是《圣魔吞天造化功》化神境后面的两篇？逍遥境？圣者境？”

    等这些信息融入林辰脑海后，林辰诧异道。

    从冷东流之前的话语，他已经明白，逍遥境便是化神境之的境界，而圣者篇既然在逍遥篇后面，那么想来便是逍遥境之的境界了。

    “圣者？圣尊？刚才那老家伙，自称圣尊，难不成，他是一个圣者境的存在？”林辰想起了什么，惊讶道。

    “没错，那老家伙，便是一个圣者境的存在。不然的话，以轩辕神帝逍遥境九阶的实力，也不会输给他了。”耳边传来一个叹气声。

    林辰看向一旁的冷东流，此时才发现，面前的场景已经大变样了。

    他已经不是站在金翅大鹏背，而是和冷东流两人，站在一个山洞洞口。

    “圣者境么……”

    林辰并没去在意眼前的场景，而是口囔囔道。

    此刻，回过神来，他才意识到，先前画面里交战的那些存在，不论是古时地球的人，还是那些异族，其他强大的实在是太多了！

    如果他被卷入那种战场，估计刹那间会被杀，如同他所见到的那个小孩一样！

    如今的他，还没真正踏入化神境，而化神境之还有着逍遥境，逍遥境之才是圣者境。

    圣者境，对如今的他来说，实在是太遥远了……

    “圣者境确实遥远，连当年的轩辕神帝都没有达到，不过，你还很年轻，我相信，你未来一定会有着达到那一步的一天。”冷东流猜到了林辰心的想法，笑道，“好了，我让你看那些画面，是因为你也是这星球的修道者，有必要了解一下古的那惨剧。如果未来有机会，应该报那血仇，不过那离你，甚至离我都还太遥远了

    ，你现在也不用想太多。”

    林辰点点头，又好道：“师傅，圣者境是修炼的终点了吗？”

    “不是。”冷东流摇了摇头，“关于这个问题，轩辕神帝曾经也问过神树，而得到的答复是，圣者境是大道之下的终点，但不是真正的终点。”

    “呃……什么意思？”林辰不解道。

    冷东流道：“是说，达到圣者境之后，如果还要更进一步，那么已经不是沟通天地法则，也不是在大道之下修炼了，而是修炼属于自己的道。那时，甚至于会受到大道的阻拦。”

    “大道无形，却有着其规律，这规律不允许世间有不死不朽的存在。如果想要不朽，便是逆大道而行，要走出自己的不朽之道。”“《圣魔吞天造化功》，圣者篇后面的篇章太过玄奥，位于混沌本源最深处，当时神树也没获得。只可惜，它被异族带走了，不然的话，几十万年过去，以它的如今的能力，应该能给出这功法的最后一部分

    吧。”

    说到后面，冷东流长叹了口气。

    “什么意思？”

    林辰愕然道：“《圣魔吞天造化功》，是那神树给的？”

    冷东流点头道：“没错。神树从混沌诞生，这功法也是它从混沌带来，按它的说法，这功法可直通混沌本源！”

    林辰目瞪口呆！

    虽然不清楚什么是直通混沌本源，不过听起来感觉很了不得啊，怪不得他感觉这功法逆天，根本不是轩辕大陆的其它所谓的逆天功法能够相的！

    “对了！”

    林辰又想起了什么，问道：“师傅，当初的大战，轩辕神帝死了吗？如果死去的话，这轩辕小世界，又是谁开辟的？”

    冷东流道：“没有死，不过受了重伤，那时已经活不了多久。这轩辕大陆，便是他和其他一些当时在大战存活下来的强大存在，用生命为代价开辟的！”

    “而且又在这小世界布下‘祖龙截天阵’，从星海深处不断窃取灵气，使得这小世界的灵气要外世界浓郁得多。”“不过，这小世界，能够培养出化神境的存在，已经是极限了。所以，如果这里一旦有人达到化神境，轩辕神帝便会使用特殊方法，开辟星空之路，送他们离开，去寻找更加强大的星球，只有在那边，才有

    可能踏入逍遥镜！”

    “轩辕神帝的心，其实一直希望着这星球的人，有一天能将神树夺回来，重现那个璀璨的时代！”

    “原来如此，怪不得说突破到化神境后，会得到接引。”

    林辰恍然大悟，又有些疑惑的道：“不过按您这么说，这轩辕神帝，最后还是没死？不然的话，怎么把人送走？”

    “不是没死，而是只有一丝神魂还残存着而已。不过为了培养它，现在那一丝神魂，也已经彻底消失了。”冷东流眼神闪过一抹黯然。

    “它？”林辰疑惑道。

    “没错，是因为它。我之所变得如此是因为它，如今的外世界灵气复苏，发生大变，也是因为它。”

    冷东流点了点头，朝着山洞内走去，道：“你和我进来看一看它，便知道了。”

    “外世界灵气复苏，发生大变？”

    林辰脸色一变。

    他突然想起，自己还没进入轩辕小世界时，感觉到地球的灵气浓度在快速提升着，难不成，那便是师傅口的灵气复苏？

    如果外界的灵气不断升，那么必定会导致地球出现翻天覆地的变化！

    最直接的，便是地球的古武界，和各国的强大组织，综合实力会出现一个爆炸性的飞跃！

    而普通的生活，也必定会受到影响。

    林辰心忽然很是担心，自己父母和一众女人们，应该不会发生什么事吧？心担忧，他跟在冷东流身后，很快的，便到了山洞的内部！
