    一行人在布朗尼的带领下，向着近在眼前的山峰行进。被控制的哥布林傀儡如同亡灵，毫无生机地护卫在四周。但是人类的队伍同样死气沉沉。

    格里菲斯发现几个年轻的猎魔人各个神色紧张，而他们的头领卡利乌斯则是手不离腰间的羽击剑。

    “恕我冒昧，教授，您知道拉莫尔小姐和嘉拉迪雅的情况吗？”格里菲斯问道。以他的身份，他有觉得的知情权。

    “两位小姐已经和救援大队汇合，你是唯一一个失踪的，”卡利乌斯替洛尔德斯教授回答道，“等我们回去以后，校方会对你进行一次全面的检查。在这以前，你别给我动歪脑筋。”

    听到两个女孩安然无恙的消息，格里菲斯略微松了口气。

    “嘿，你是拉莫尔伯爵府的见习骑士？”负责监视格里菲斯的猎魔人佩拉小声问道。

    “是的。”格里菲斯点点头。

    “那么，叫嘉拉迪雅的女孩是你女朋友吗？封君的千金我可以理解，另一个你这么关心是为什么呀？”

    格里菲斯看了看佩拉：“你猜。”

    “……”

    走在格里菲斯身边的猎魔人都愣了一下。佩拉忍不住笑了起来：“肯定就是！她知道你喜欢她吗？”

    “如果你先回答一个我的问题，我就告诉你，”格里菲斯微笑着看看几个猎魔人，“为什么你们在这里？”

    “有任务碰巧嘛~”佩拉大大咧咧地回答道，一点不在意另外几个同伴的眼神，“然后队长就接到了巫师大人的征召，我们就来汇合了。”

    佩拉的披风上扣着一枚暗金色的徽记，看起来就像是星辰的形状。不仅是她，在场的所有猎魔人腰间或袖口上都有类似的徽记。

    格里菲斯听说过这个徽记，立刻明白了她们的身份：“你们是信标学院的见习猎魔人？”

    “我们四个是，队长是我们的教官，”佩拉点点头，“我们是来冬季见习的。”

    “佩拉，安静，”猎魔人队长卡利乌斯喝斥道，“这里是高威胁区域，保持警惕。”

    “是~！”佩拉嘟嘟嘴，老实地安静了下来。

    这支队伍沿着平缓的山间小路向着山顶爬去。苟斯拉老老实实地走在队伍前面，一路上安静地让人心慌。

    当他们靠近山顶的时候，脚下的道路突然变得平坦好走了许多。

    “注意，”卡利乌斯突然说道，“这条道路是野兽踏出来的，在这种地方的野兽只有变异的怪物，提高警惕。拉文，从现在起你在树上行动，注意四周。哈坎，把使魔召出来。”

    接到命令后，猎魔人拉文取出一把强弩，敏捷地跃上树梢。

    哈坎的身边则闪烁起苍白的火焰，构成一个环形的法阵。他从随身的包裹中取出一个个小袋撒向其中，低声吟唱召唤的咒语：

    “检视，银、硫磺、水银与魔狼之血；重构，苍白魔狼；建立精神链接。”

    格里菲斯吃了一惊，他还是头一次见到教授以外的人进行召唤。这意味着哈坎拥有一种一个稀少又强大的非凡特性。

    “拉文是游侠途径的序列9“巡林人”，哈坎已经是收藏家途径的序列8‘召唤师’，他们比我高一个年级，”佩拉为他解释道，“厉害吧！”

    信标是综合性的高等学院，致力于培养专业的猎魔人和相关人材。与魔法学院和军校不同，信标的学员对施法和战斗都有学习，对黑魔法的专研更加深刻，任务适应性更广。相对于其他方式培养的猎魔人，信标的毕业生历来是中央调查局以及王国情报机构的主要候选人。

    在连续的命令之后，一头全身包裹苍白烈焰的巨狼应声出现在法阵之中。它无声无息地打量着附近的生物，仿佛在挑选吞食的对象。

    “队长，能给一个哥布林吗？”

    “拿去吧，”卡利乌斯一招手，当即有一个哥布林从黑影的束缚中清醒。还不等它发出怪叫，苍白魔狼便如闪电般扑了过去。

    “咔嚓。”

    魔狼一口咬碎了哥布林的脑袋，接着便撕碎了它的肢体，飞快地吞食起来。让人胆寒的撕扯和嚼碎骨头的声响在林中回荡。

    洛尔德斯轻轻哼了一声，对着在带路的苟斯拉说道：“还有多远？”

    “就在前面，伟大的聆听者，遗迹的入口就在前方，”苟斯拉看都不看着被撕碎的哥布林，谦恭地指向不远处的前方。

    那里有一个幽深的隧道，风化和腐蚀已经抹去了一切痕迹。

    “请等一下，洛尔德斯教授，”格里菲斯急忙阻止，“这个布朗尼不值得信任，遗迹中可能设置了陷阱和伏兵。我们今天还是暂时撤退，召集更多的力量再来探索吧。”

    这可是未知的遗迹啊！

    刚遇到苟斯拉的时候我没得选，现在身边有那么多同类我干嘛要往遗迹里去？

    格里菲斯在遥远的东方战场听说过这种可怕的古代遗迹。如果没有进行充分的准备和清理，遗迹中密布的机关、陷阱和寄居的变异生物必须得靠大量的资源和牺牲去趟才能趟出一条路出来。

    以当前的这点人手进入神秘的遗迹进行探索，这有几条命都不够。

    “哈！真是条谨慎的小狗，”猎魔人队长卡利乌斯咯咯咯地笑道，“洛尔德斯大人的位阶、力量和智慧岂是你能想象的。”

    “让哥布林在前面带路，”寒冰般的洛尔德斯教授对格里菲斯的警告和卡利乌斯的恭维无动于衷，就像是两只苍蝇在耳边转悠一样，“前进。”

    “教授，我是拉莫尔家族的见习骑士，在当前的情况下有权拒绝配合作战，”格里菲斯一咬牙，再次说道，“我的能力浅薄，请允许我退出。”

    洛尔德斯面无表情地看了格里菲斯一眼，举起右手的魔杖，吟唱了一个无法辨认的魔咒。

    格里菲斯来不及反应，立刻就发现自己已经无法发出声音。竟然是中了禁言一类的魔咒。

    更糟糕的是，他的身体开始机械地行动起来，跟着哥布林向着黑洞洞的遗迹走去。这是禁言咒和暗示的双重效果！

    “你不说话多好，那可是超可怕的高阶法师哎！”佩拉飞快地跟上来，用胳膊肘戳戳不能控制自己的见习骑士，“现在没办法了吧！你看我多乖，一句废话都不说。”

    在哥布林的引领下，小队逐渐深入遗迹。厚重的大理石构筑了入口的通道。从踏入的瞬间起，遥远而难以辨认的呓语就在格里菲斯耳边回荡，仿佛某个邪灵在召唤。

    我已经进入这个森林超过3小时了，期间还不停地与变异生物进行战斗，应该积累了不少的腐化污染……格里菲斯心慌得要命，非常担心自己突然就开始溃烂变异。

    就在这时，苍白魔狼突然停了下来，它的主人哈坎急忙喊道：“有生物向我们靠近。”

    “是占据了这座遗迹的变异生物，伟大的洛尔德斯大人，”布朗尼苟斯拉谦卑地说道，“我们被识别为入侵者。”

    话音刚落，几个巨大的影子便出现在前方的通道中。

    “腐化狼蛛，”卡利乌斯掀开斗篷，抽出腰间的两把利剑，“它们的毒液会让人麻痹，一定量可以致命，但是毒囊是好东西。”

    狼蛛的动作极快，瞬间扑倒了最前面的一头哥布林，张开毒牙一口咬了下去。其他的狼蛛从通道的地板、墙壁和屋顶上蜂拥而来。

    格里菲斯眼看着哥布林被咬住的脖颈不断地隆起、凹陷，显然是第一时间被注入了毒液。很快，这头哥布林就像是破了洞的皮袋一样干瘪下去。

    猎魔人小队娴熟地展开战斗队形。汉克举起一面装着三支尖锐撞角的圆盾，佩拉拽着格里菲斯飞快地退到圆盾后，拉文则张开弩箭，向着咬住哥布林的狼蛛一箭射去。

    “轰！”

    弩箭命中狼蛛的瞬间，箭头突然明亮起来，在狼蛛体内炸裂成火球。

    黑暗的空间立刻被亮光填满，连格里菲斯都被惊得退了两步。成群用来的狼蛛被火光击退了几秒，但是当光芒消失，昏暗中又有一群狰狞的影子涌来。

    “继续射击，火焰和光亮都有效果！”卡利乌斯冲着他学员们喊道。

    哈坎立刻开始吟唱咒语，他召唤的魔狼全身腾起苍白色的火焰，像是巨大的火球一样攻击扑上来的狼蛛。

    一直默不作声的洛尔德斯教授突然举起魔杖，向着成群的狼蛛低声念出咒语。

    他的语速极快，声音不可辨认，根本不像其他人那样会让人听到魔咒构型的过程，甚至当格里菲斯注视他的嘴型时都会感到强烈的眩晕和恍惚。

    传言高阶法师才能掌握的高速神言，与索尼娅她们的吟唱有本质的不同。

    探索小队的前方扇形区域被若影若现的波动包裹，围攻而上的狼蛛就像是撞上了无形的屏障，重力立场被洛尔德斯的魔法偏转，成为了束缚狼蛛的囚笼。

    紧接着，高阶大法师再次挥动魔杖。这一次，束缚狼蛛的区域地面腾起烈焰，将成群的腐化狼蛛和几个哥布林一起吞噬进去。

    这也是一个二重魔咒。至少看起来是这样。

    还在拼命作战的猎魔人一下都被看傻了，他们一个小队合作的战斗力在高位法师面前不值一提。

    “清理一下，继续前进，”洛尔德斯教授舒展了一下胳膊，漫不经心地收回魔杖，“快一点。”

    猎魔人小队立刻走上前去，对着烧焦了身体但尚未死透的狼蛛补上一刀。队长卡利乌斯更是绿着眼睛飞快地切开狼蛛尸体，从里面掏出一团红色的器官组织。

    “这就是狼蛛的毒囊，腐化之后它们的效果变得更加令人惊叹，”卡利乌斯从好几个狼蛛上收集着毒囊，兴奋地连连感叹。

    “多少钱一个？队长。”哈坎随口问道。

    “通常情况下，5个金弗罗林可以买到一个，但是变异后的价格要翻上三倍，”卡利乌斯娴熟地将毒囊装进随身的口袋里，“而且有价无市。”

    格里菲斯发现在场的几个年轻的猎魔人学员目光都炽热起来，全都盯着卡利乌斯的口袋移不开眼睛。

    “队长，”哈坎和拉文交换了一下眼神，开口说道，“这里的腐化毒囊可以让我们每人分到一个吧。”

    两人说话的语气波澜不惊，但是格里菲斯隐约地察觉到哈坎的巨狼已经游走过来，拉文则随意地后退了半步，恰好得到了废墟的掩护，又保持着随时可以用强弩射击的状态。魔狼无声盯着卡利乌斯的动作，灰白色的液体不断地从它的口中滴落下来。

    佩拉和汉克无动于衷地观望着三人的行动。从年龄上看，两人更加年轻，也许因为资历较浅而没有发言权。

    卡利乌斯的动作停滞了几秒钟。他慢慢地转过头来，深深地看了眼两个猎魔人：“可以，等我们离开这里以后，我会公平分配。”

    大事不妙！格里菲斯把这一切看在眼里，心里一阵惊慌。

    猎魔人是一个比较神秘的群体。他们之间的合作依托于大大小小的猎魔人公会或官方组织。普通的猎魔人会接收公会发布的任务，靠着悬赏和战利品生活。就算是信标这样著名的学府内部也难免沾染这个行业的特质。

    能够在几次任务中幸存下来的资深猎魔人往往拥有诡异而强大的能力或武器。经过多年与黑魔法和邪神教徒的较量，他们中的许多人还有着不知道从哪里来的丰富而不成系统的神秘学知识，拥有很强的单体战力。

    眼前的这个小队的五个人隐隐分为三个小团体。队长卡利乌斯自成一派，年长些的召唤师哈坎与射手拉文联手制衡卡利乌斯，比较年轻且弱小的盾卫汉克和猎兵佩拉关系比较好，也是一个小团体。

    猎魔人的小队往往都是如此，自由而灵活，配置完善。但缺点是组织度较低，在遇到危险和利益纠纷时瓦解也是常事。

    格里菲斯感觉到强烈的无力感。这里可是呓语森林里一处神秘的遗迹，遗迹内部隐藏着怎样的危险和陷阱都不得而知。

