    秦风心中咯噔一下。

    不过，他表面却很平静，只是缓缓地点了点头。

    “你的资料确实简单，可以说，根本无迹可查。

    你的资料显示都是小时候的，可是在十多岁后，你就凭空消失了。

    在这段时间里，你的经历完全是空白的，也就是年前才出现在了江淮市。

    在此期间，你做了很多的事情，每一件事都是普通人一辈子都不可能经历的。

    最后，你来到了秦家。”

    秦无名缓缓地叙述。

    秦风平静地听完，随即开口道：“基本没有太大的出入。”

    “其实我调查的并不是这些，这些只是顺带手的拿过来的。

    我整理了秦家近三十年内孩子出生情况汇总，按照你的年龄来算，你出生的那一年，就是高药反出秦家的那一年。

    而且，根据资料上面显示，当时只有一个人怀孕，算是半个秦家人，叫做花倩莹。”

    说到这的时候，秦无名紧紧地盯着秦风的眼睛。

    可惜让他失望了，秦风的眼中几乎什么都没有，波澜不惊。

    “花倩莹，也是我父亲秦四海的二姨太。也就是说……花倩莹就是我的小妈。那一年，因为高药的事情，我小妈失踪了，至此了无音讯。”

    说完，秦无名从兜里掏出了一张老旧的照片。

    这是一张黑白色的老照片，上面有一男一女。

    男人身穿中山装，长着一张国字脸，浓眉大眼，还留着修剪后的胡子，看起来丰神俊朗，无比地精神。

    女人穿着一个白色的裙子，头上还盖着一个薄薄的头纱，遮挡住了半个额头。

    高鼻梁，樱桃嘴，一双水汪汪的眼睛笑的无比开心。

    不得不说，这照片上的一对佳人放在现在，也算是俊男靓女了。

    “这就是我父亲秦四海，这就是我小妈，花倩莹。”

    秦无名的手指在上面挪动了一下，眼睛还是死死的盯着秦风。

    “所以，你怀疑我是你弟弟还是你哥哥？”秦风嗤笑一声道。

    “秦风，你真的不认识这两人？”秦无名沉声问道。

    “我是一个孤儿，能认识谁？”秦风忍不住自嘲道。

    “高药当年之所以想要叛出秦家，就是因为我小妈花倩莹。她不单单人长的漂亮，人很善良，且精通琴棋书画。

    当时那一代人当众，她是最为耀眼的存在。

    可就是这样一个人，被高药盯上了，直接带走了。

    我父亲格外的恼怒，带人直接追了出去，可是却遇到了药人。

    大战过后，高药败退，可是我小妈也消失不见了，也不知道是不是活着？”秦无名小声说着。

    秦风却看着照片上的女人出神，不知道怎么的，他的确有种熟悉的感觉。

    不过，他很确定，自己从没有见过这么一个女人。

    “如果我证明你是我秦家的人，你会不会回来认祖归宗？”

    突然，秦无名冒出了这么一句话。

    “这个玩笑一点都不好笑。”秦风摇了摇头道。

    “我是说假如……如果你是我秦家的人，你会不会回来？”秦无名很是固执。

    看着他的模样，秦风沉默了一下道：“不会。”

    “为什么？”秦无名不解道。

    “没有为什么，假如我是秦家的人也不会相认，因为没有那个必要。秦家家大业大，现在多我一个不多，少我一个不少。况且，就算我回来了，指不定会被人针对。”

    秦风笑了笑，“过那种不用随时担心自己小命的安稳生活，难道不香吗？”

    这个回答，让秦无名沉默了起来。

    良久之后，他这才说道：“这里是秦家，很多人都想要进来。只要进了秦家，你就是上了一艘永远不会沉的船，你会比其他人更早的达到目的，早日攀越到高峰。”

    “高峰到底有多高？”

    秦风反问了一句，“你活的累吗？”

    “啊？”

    秦无名一时间没有反应过来，诧异的看着秦风。

    “这段时间遭遇的事情，你累吗？”秦风再次道。

    秦无名沉默了一下，时候摇了摇头道：“不累，我感觉挺好的。家这个概念，不就是需要人去维系的么。”

    看到说的理所应当的秦无名，秦风忍不住苦笑一声。

    他真的理解不了这些人的想法，无论是秦无名，还是之前的秦问天，他们都活在了秦家之名的枷锁下。

    什么都为家族考虑，却唯独没有活出自己。

    这样的人生，难道不累吗？

    秦风跟这些人不一样，也不想一样。

    如果能得知一些自己的身世，他倒是不介意。

    不过，如果认祖归宗对他而言是负担的话，那就一定会敬而远之了。

    珍惜眼前人，活在当下，是他这些年血雨腥风总结出来的道理。

    俩人谁也没有说话，气氛变得沉寂起来。

    突然，秦无名咳嗽了一声，嘴角溢出了血丝。

    虽然他有意遮掩，可是却没有逃过秦风的眼睛。

    “你没事吧？”秦风小声问道。

    “习惯了，从小到大我都是这样。不仅仅是我，整个秦家人都有这个毛病，只不过并没有什么后遗症。反而每次咳血之后，整个人会精神不少。”秦无名摆手笑道。

    “咳血后精神不少？”秦风愣了一下。

    这是什么家族遗传？

    难不成跟动漫中的那些主角一样，属于越受伤严重，人就越是厉害的情况？

    “我先进去看看老爷子的情况。记住不要乱说话，认真看病就行。”秦无名又叮嘱了一句。

    然后，他推开密室的门就走了进去。

    秦风感到非常疑惑。

    可是，他刚刚的确是看到秦无名咳血后，整个人的精气神都焕然一新，比起之前好了那么一点。

    望闻问切这些医者基本要素，秦风已经炉火纯青，达到了非常高的境界。

    所以，他对这种诡异的家族遗传，产生了浓浓的好奇。

    几分钟后，秦无名就走了出来，对着秦风做了一个招手的姿势。

    秦风随即掐灭了手中的烟头，然后跟了进去。

    屋内，秦老爷子已经换好了衣服，穿着一身中山装看着整个人都威风了不少。

    一头的白发，也梳理的整整齐齐，一丝不苟。

    他现在坐在书桌旁，看着一份文件。

    “爷爷，秦风来了。”秦无名喊了一声。

    秦老爷子才算是放下了手中的文件，摘掉了眼上的老花镜。

    扭头看向秦风后，他轻笑一声道：“后生可畏，你的事情我听无名说了，不单单医术高超，手段跟头脑都属于拔尖的存在。”

    这番礼貌的夸奖，与之前对待秦风的样子完全大相径庭。

    “谢老爷子夸赞。”秦风随意地拱了拱手。

    “听说……你很反感血浴？”秦老爷子盯着秦风问道。

