    “哗啦啦——”

    泥沙翻滚，江水翻腾。

    看着金溪江神欲言又止的模样，忽然间，姜青鱼似乎知道了金溪江神为何要赠与自己炼化横骨的法门了。

    “莫非，这金溪江神是有事求我？”

    心中有些猜测，虽不敢断定，但看着金溪江神的模样，姜青鱼已有了八九分的肯定。

    “不瞒小友，以老夫此刻的伤势，在短时间内，是无法再行使江神职责的。但是，老夫身为此方神灵，却万万不能做出渎职之事……所以，小友可愿意与老夫合作？”

    江神的回答，再次令姜青鱼对自己猜测有了一个肯定的答案，只是，在未等到金溪江神将合作内容道出之前，姜青鱼还不会轻易做出允诺。

    “金溪江横跨八百里，其中虽有水族无数，但若论起能代替老夫江神职责的人选，却是寥寥无几……直到昨日，在老夫见到小友时，便已经做出了决定。

    只要，小友肯来金溪江代老夫暂行江神副使之责，那么，在老夫疗伤的这段期间，我便可做主将这八百里金溪江的功德分润给小友……当然，除了小友目前所需要的凝聚功德的方法之外，老夫还会每月支付小友十块灵石作为任职报酬……”

    无论是关于金溪江副使职责的种种描述，还是任职期间的各种报酬福利，姜青鱼都明显可以感觉金溪江神的迫切。

    而对于金溪江神的请求，姜青鱼仅是思虑片刻，便已经决定要答应对方。

    毕竟，他这次来金溪江，主要目的就为了能够早日凝聚功德，并为之后的神道命劫做准备。

    所以，在面对金溪江神抛出的橄榄枝时，姜青鱼肯定要牢牢地把握住。

    况且，这个金溪江神是雇用自己，也不是白嫖。除了能分润金溪江功德的承诺之外，每个月还有十块灵石的报酬，虽然听着不算太多，但对于彼时的姜青鱼而言，也是不错的薪资条件了。

    “小友，可有决定了？”

    “咕噜噜——”

    给出一个坚定的水泡，在这一晚，姜青鱼便正式答应了金溪江神的邀请，以副使身份正式入驻金溪江。

    “老夫果然没有看错小友，等以后合作久了，老夫定然不会亏待你。”

    吃着金溪江神画的大饼，姜青鱼只觉得索然无味。

    “看来无论到了哪一世，老板永远都是最会画大饼的一群人。”

    心中默默想着，在二人商讨完毕之后，姜青鱼便随着脚步颇为虚浮的金溪江神向江底游去。

    “这便是老夫的府邸，从今往后，在小友任职期间，便随着老夫一同住在此处吧。”

    雾气沼沼，瓦窑四潲。

    二人游至数千米，终于，一座飞檐石壁，朱门绿藻的江底府邸赫然出现在姜青鱼面前。

    府邸不算豪华，但大开大合的粗犷设计，以及门匾上龙飞凤舞的“江神府邸”四个大字，倒是和金溪江神这幅不修边幅的外貌颇为相符。

    “这府邸才这么小，是怎么容纳得下金溪江神化形前那近百米的体型的？难不成，黄喉水龟的本体，其实是可以伸缩的？”

    心中有些无聊的嘟囔着，但已经十多年没有住过“房子”的姜青鱼，在临近府邸之时，竟在心里升起一种没见过世面的期待感。

    “开！”

    法决轻启，水纹荡漾。

    随着一道黄光自金溪江神的指间飞过，一层如水波般的圆罩结界赫然出现在江神府邸周围。随着黄光没入，一个近三米高，圆弧形状的窟窿，便出现的结节之上。

    “这是府邸周围的阵法，等我将法诀教给你，你便也可以自行出入这江神府邸了。”

    待二人进入结界之后，结界上的窟窿便自行闭合，连同整个结界，都仿佛消失了一般。

    “进去吧。”

    吱呀——

    朱红色的大门被金溪江神轻松推开，随着姜青鱼进入到府邸之后，扑面而来的浓重水气，令姜青鱼不由得神情一震。

    “好浓郁的水系灵气！”

    心中暗暗惊叹，除了府邸内部极其浓郁的水系灵气之外，府邸内明明没有水，但姜青鱼依然可以像在水中游动的奇妙感觉，都令姜青鱼感到格外的新奇。

    “这就是阵法的力量吗？”

    金溪江神继续在前面领着路，仅是一个拐弯的功夫，金溪江神便在府邸主厅的右侧为姜青鱼寻了一处房间。

    “这间房就是小友以后住所了，平时你如果有什么事情，便可直接到主厅左侧的静室里找我。”

    言罢，金溪江神便再次扔给姜青鱼一块记述江神府邸阵法运用的玉简，又简单交待了几句，内伤颇为严重的金溪江神便快步回到静室。

    “没想到，事情居然进展得这么顺利。”

    从无垠森林里出来，再到被金溪江神聘为副使，仅仅几天的功夫，姜青鱼便已经朝着目标迈出了好几大步。

    “等我正式学会了凝聚功德之法后，我便可以在金溪江中好好尝试一番了。”

    心中对未来做着构想，但是现在，趁着金溪江神在静室养伤的功夫，姜青鱼得尽快将鱼喉处的横骨炼化才行。

    “不能说话，却是在沟通时极为不方便。若我能早点儿学会炼化横骨的法门，在遇到玄冥和金溪江神之时，也不至于只能用点头或甩尾巴的方式来表达了。”

    鱼尾轻摆，那枚被姜青鱼用水流包裹住的白色玉简，便飞到了姜青鱼的面前。凝神精心，神识探入，仅是片刻，白色玉简中所记录的关于通灵境就能炼化横骨的方法，便被姜青鱼快速浏览完毕。

    “没想到，居然会这么简单……”

    咕噜噜——

    本想吐个水泡表达心情一下心情的姜青鱼，却忽然意识到自己此刻身在江神府邸，并不在水中。于是，忍住当鱼时的习惯，根据玉简中记述的方式，姜青鱼轻而易举地，便引导起体内的法力，开始了对横骨的炼化。

    “呼——吸——呼——********纯的水灵气，伴着姜青鱼均匀的吐纳声，尽数没入鱼嘴。而有了外部灵力的快速补充，姜青鱼炼化横骨的速度也大大加快，直到日出东方，天空大亮，一直卡在姜青鱼喉间阻他说话的横骨，便被姜青鱼彻底炼化成功。

    “我是……姜……青……鱼……”

    鱼嘴略显笨拙的张合着，因为自穿越重生后就没有再说过话的缘故，此时刚将横骨炼化成功的姜青鱼，也颇为吃力地熟悉自己的发声位置，终于磕磕绊绊地说了一句还算是完整的话。

    “吃……葡萄……不吐……葡萄皮……”

    “不吃……葡萄倒吐……葡萄皮……”

    “学说话……真的……好难啊……”

