    “我的意思是，我绝不是一个夸夸其谈的人。”

    全场比赛15投4中拿到10分4篮板的埃文特纳一脸沮丧的站在伊利诺伊州的记者面前：“是的，我被教训了。我被当成了反面例子，我真的很想让自己表现的更好一些，但是当斯努比从第二节开始站在我面前，我失去了对篮球的全部经验。”

    埃文特纳在这场85：123的屠杀之后，站出来为自己之前的‘大话’做出反省。

    他确实是一位低调的球员，但错估了形势。

    这就是为什么这场剑拔弩张的季后赛到最后演变成教学赛的原因。

    “费城七六人根本无法给芝加哥形成有效威胁，他们不具备拿下哪怕一场比赛的可能。这就是东部第一与东部第八的差距！”

    厄尔约翰逊在赛后非常坦白的说道：“现在，我们可以将目光放到其他球队身上了。比如正在与亚特兰大老鹰搏斗的波士顿凯尔特人，他们将会是芝加哥公牛第二轮的直接对手。”

    但实际上，没有人觉得他们中间的任何一个能与公牛队一较高下。

    公牛现在的阵容确实太强了，虽然板凳阵容较上赛季有所下降，但首发实力却全面增强，理查德森无缝衔接了公牛体系，乔金诺阿与斯努比还有德里克罗斯都在飞速成长，再加上洛尔邓进入巅峰期：这支公牛已经具备超级强队的水准。

    所以，斯努比躺在按摩椅上观看湖人对决掘金的比赛时，忍不住对汀布莱克说：“这样的胜利是不是太轻松了点？”

    汀布莱克作为资深的湖人球迷。

    他看着电视里的比赛悲伤的说不出话来，一时之间竟然没有听懂小狗的讲话内容：“轻松吗？湖人都快输球了。”

    说着说着，竟然越发的悲伤：“我没想到湖人本赛季竟然下滑的这么厉害，居然在主场被掘金那群年轻人逼成这样？唉！！”

    他这一声叹息。

    斯努比这才发现，掘金竟然客场领先了。

    他不由得皱起眉毛，心想，掘金有那么强吗？我不是刚从他们身上拿到30+20+20吗？

    在他心里，他仍然认为湖人是在自己身上拿到两连冠的湖人。

    但是，当他看到科比布莱恩特从侧翼迎着防守快速杀入油漆区内，被法里德与麦基同时起跳包夹防守，迫使他反手上篮投篮打铁时，他忽然意识到：原来，黑曼巴也不是当初的那个黑曼巴了。

    他老了。

    他无法再像当初那样扛着球队前进了，虽然说现在他的团队比0506年时要强很多，但看上去并不是每个人都与他同心同德。

    麦克布朗并没有像菲尔杰克逊那样的管理者魅力，他甚至没办法压制住安德鲁拜纳姆的三分球欲望。

    “湖人会赢得这个系列赛的吧。”小狗侧过头，他用不确定的语气安抚着汀布莱克。

    汀布莱克干脆换了个台，这对他来说太折磨了。

    时代华纳已经在那儿总结今晚已经结束的几场季后赛，迈阿密热火毫无悬念的干掉纽约尼克斯，尽管媒体对纽约寄予厚望，但三巨头所呈现出来的强大是碾压级别的。

    三巨头经过一个赛季的磨合，再加上勒布朗詹姆斯的实力又升了一个等级，热火已经变成一支巨无霸球队。虽然他的战绩只是排在东部第二，但谁都知道在赛季末期，他们进行了轮休，为的就是以最好的状态进入季后赛。

    或者说，是想以最好的状态面对芝加哥公牛。

    谁都知道，今年的东部决赛是迈阿密与芝加哥的竞争。

    通过短暂的集锦，热火队所展现的进攻犹如水银泻地，流畅犀利且充满动力：德怀恩韦德与勒布朗的配合已经如同左右手般协调，无论谁持球发起攻击，另外一个人都能精准的出现在应该出现的位置。

    多么了不起啊！

    斯努比发自内心的敬佩。

    尊重对手是战胜对手的起点。

    洛杉矶湖人最终还是凭借着科比布莱恩特的绝杀拿下季后赛第一场胜利，这也使他们避免成为季后赛第一天唯一一个在主场输球的上半区球队。

    不过，在第二天。孟菲斯灰熊成为这个倒霉蛋。西部第四的他们输给了西部第五的洛杉矶快船，黑白双熊在主场真的被打成了狗熊，这一仗，克里斯保罗功不可没。

    此外，雷霆轻松击败达拉斯小牛，马刺三节剿灭爵士，步行者轻取奥兰多魔术。

    尽管各支球队都才打完第一场季后赛，但其实很多系列赛已经没有悬念。

    比如公牛、热火、步行者、雷霆、马刺这五支球队是铁定晋级的。

    其他类似湖人、灰熊、凯尔特人还需要进一步观察。

    ……

    继第一场比赛轻松拿到19分12篮板11助攻3封盖之后，小公爵在第二场比赛更加达成三双更加写意，14分15助攻12篮板2封盖1抢断，依然全面到令人发指，并且帮助球队轻松取胜。

    在这个一片欣欣向荣的时候，却忽然有人跳出来破坏风景。

    刚从中国赚完快钱回到美国的JR史密斯显然没有像斯蒂芬马布里那样融入中国社会，他依然口无遮拦：“给我三名最佳阵容的球员搭档，我也能场均三双！！斯努比没有你想象的那么强大，你要知道，公牛给了最适合他的队友，他做到这些只是理所应当。”

    这家伙显然是再就业形势不太好，竟然开始通过喷斯努比蹭热点。

    原本，他一个中层球员说这些东西也引不起什么风浪。

    关键点在于，凯文杜兰特竟然点赞了这条推特。

    虽然，他在三个小时后取消了点赞。

    但还是不难看出，这家伙正在通过这件事情为常规赛MVP的竞争做最后一搏。

    不过，从牌面上看，他的队友似乎并没有比斯努比更差。只不过他没能像斯努比那样将队友完整的统御起来，并且使队友与自己同时变得更好。

    这种行为虽然不会改变MVP的投票结果。但确实给了杜兰特球迷以及詹姆斯球迷一些‘说辞’。KD的粉丝以后就可以无视事实的抨击：斯努比不过是靠队友罢了。

    而勒布朗詹姆斯的铁杆粉也可以为自己辩驳：LBJ是巅峰抱团，难道斯努比不是吗？他们也是一群超级球员组队，他们的奢侈税比热火还高呢。

    这样的说法当然是不负责任的。

    勒布朗詹姆斯与斯努比最大的不同在于：他去迈阿密之前，克里斯波什与德怀恩韦德已经是联盟TOP10球星了。而斯努比抵达芝加哥时，公牛还在为季后赛门票而拼搏，乔金诺阿与德里克罗斯都在成长当中。两年前谁也无法断定这两人能够进入最佳阵容。

    ……

    斯蒂芬马布里在费城进入到了芝加哥公牛的更衣室，他给队友们展示了他在中国拿到的总冠军，并且表示现在已经有热心球迷为他在体育馆门口铸造铜像，这可是了不起的成就。遍数篮球历史，拥有个人铜像的球星也不过寥寥数人。

    没想到马布里去中国一年，就解锁了史诗成就。

    这甚至成为纽约时报的体育头条新闻，并且登遍大量媒体，成为中美两开花的重要代表人物。

    “你这是要名垂青史啊！！”

    小公爵都忍不住打趣他。

    而他则正色表示：“我从中国给你带来了亿万球迷的心声，他们要求你今年务必拿到总冠军！！”

    说着，他还不忘拿出ipad，点开球迷视频。长达十五分钟的视频，总共两百二十五名球迷，所表达的都是殷切的希冀，他们希望杜格能再次创造奇迹，证明中国人也能在最高篮球殿堂连续夺冠，开创新的历史。

    来自故乡的鼓励与支持总是那么的厚重。这使斯努比甚至都没有继续与马布里说笑话。

    而是认真点头，我努力！我努力。

    作为中国篮球的代表人物，甚至是历史第一人。杜格身上所承载的希望分量是沉重的。他必须得在这儿建立起一个高度，让所有人都知道：瞧瞧，在这个领域，中国人也不比任何人差。

    爱国主义情怀说出来总是显得有些矫情。

    但真正落在自己肩膀上时，每个人都会义无反顾。

    ……