    

    冲出司氏集团的大门，司烨正好看到那辆酷炫张扬的跑车从眼前一晃而过，那抹艳红的身影就像是再一次从他的生命中抽离一样，速度那般的快，那般的决绝。

    “魅儿……”

    他哀叫一声，抬腿狂奔，死命地想要追上那抹红色，他的眼里什么都看不到，只剩下那道越来越远的红影。

    紧密的车流因他的加入而瘫痪，刺耳的刹车声，车子的碰撞声，司机难听的咒骂声，一片一片的，然而，他却听不到，看不见，当那道红影彻底从眼底消失，他费力嘶吼，“魅儿，对不起……”

    透支的肺活量使他的喉咙就像是被火烧一般，沉痛哀伤透着绝望的嘶鸣盖过一切嘈杂的声音，他眸中隐忍已久的滚烫泪滴随着声音而滑落，整个人像是被抽空了力气般，瘫软在地上，胸膛剧烈起伏着。

    他知道，她看到了他追赶的身影，听到了他的声音，然而，她离开的速度不见丝毫减慢，她是那样的决绝，那样的无动于衷，他于她而言，真的已经过去了，他两次亲手推开了她，葬送了他的幸福。

    此刻，他终于知道，为何从一开始就会对她情不自禁了，原来，是心底被他遗忘的那份悸动在作祟，云双尽管也有她那样的一双凤眸，可始终勾不起他心底深处的冲动。

    他的天空在这一刻彻底坍塌，他想要的那抹身影已然离他远去，而且，最悲剧的，是他自己亲手将她推开，将她舍弃的。

    冷魅儿一路回到军区大院，将车驶进车库，熄火下车，动作利落而熟练，心情也没有因为司烨而受到任何影响，反而添了一丝淡淡地愉悦，刚才，司烨的追赶，叫吼，她当然能看得见听得到，只是已经没有必要再回头。

    司烨这个男人，她这一辈子都不想再次见到。

    开门进屋，然而，当她看到沙发上那抹黑色身影时，凤眸中闪过一丝意外和深思，他怎么会来这里？

    豪华的客厅，气氛透着一丝诡异的味道。

    冷魅儿洗了个澡，换了一身轻便的家居服下来，就像宫魅影所说的，她穿什么都能将服装的特色和韵味展现的尽致淋漓，尽管是轻便简单的家居服，也是掩不住她的万千风华与妖娆之姿。

    她随意地坐在沙发上，身子倾斜，将全身的重量放入柔软舒适的靠垫中，宫魅影见缝插针，立马换了位置，坐在她旁边，将她的双腿抬起，安放与他的大腿之上，温热的大掌有一下没一下的帮她揉捏着。

    “这样宝贝儿会更舒服些！”

    冷魅儿淡淡睨了他一眼，没搭理他。

    这时候，冷希辰手里端着一杯清茶，从厨房出来，他看了眼抱住冷魅儿双腿的宫魅影，接受到对方那挑衅的眼神，温和一笑，径直走到冷魅儿面前，将手里的茶放到茶几上。

    他抽出她背上的靠垫，极其自然地抱起她的身子，让她靠在他的胸怀里。

    宫魅影看着他一系列动作，郁闷地想吐血，丫的，刚才自己怎么没想到他那个好位子呢。

    冷魅儿这会儿算是看出来了，这两个大男人貌似是在争宠？想到这，她嘴角抽了抽，不予理会这两个抽风的老小孩，垂下眼睑，端起清茶小啜一口，这才抬眼看向对面的黑衣少年。

    哦，不，现在应该称之为男人了。

    当年那长长的碎发如今被削短了不少，不过仍是可以遮住他那双异于常人的血眸，身上那股子青涩气息褪去，变得让人觉得琢磨不透的。

    这点变化，她不喜欢。

    她不喜欢身边的人藏得太深，深到让她看不透，那样，她会觉得危险，心里也会自然而然的对他产生防备之心。

    ‘司彬’看着他们的相处方式，被头发遮掩住的血眸闪过一丝诧异与惊奇，不过，不久，便被他很好的掩藏下来，眸色又恢复了刚才的羞怯和小心翼翼。

    “司彬，这几年你是怎么过来的？又怎么会突然想到学术法了？”冷魅儿压下心里的思绪，语气柔和中却又透着一股疏离。

    昨天晚上所看到的黑影和九重天上的一幕，始终在她心里留下了嫌隙，她想不防备他都难，因为，那种感觉，是她心底自然而然发出来的，而她一向相信她的第六感。

    “以……以前那个人交过我很多术法，只是那时候我对那些排斥的紧，没认真练过，上次我看到你被他欺负，就发誓要练好术法，以后可以护你，还有，那天九重天之巅，我不知道你会去，更不知道陌璃是你朋友，当时我太震惊，也怕你会怪我，所以没和你说话。”

    司彬像是怕她误会什么似的，急急地解释着。

    冷魅儿淡笑，你别着急，慢慢说。

    “我……我是偷溜出来的，他在我身上下了禁术，我逃不过他的禁锢，不过，你要记住，千万别去夏家，他用我的血布下了很多符咒，同时也布下了锁妖阵，你进去会有危险。”

    说到这里，司彬也就越发的紧张，妖冶的棱唇止不住颤抖着。

    “你口中的他是指当年藏在司家密室的鬼魂吗？他附身在夏家家主夏明候身上？”

    司彬点头，只是低垂的眼眸掩藏住了他眼底的精光。

    冷魅儿想要查探他的身体，然而一想到他的血液和极道天师的身份只好作罢，她的妖术探不出什么，现在只有等陌璃上来了。

    只是，对于眼前的男人，她心里始终存在着一丝防备。

    尽管他的话无一丝纰漏，神情也不似作假，但就是因为太过天衣无缝，才会更加的使人产生怀疑，毕竟，这三年来，他是跟夏侯忠那只千年老妖魂在一起。

