    魏子期坐在院落中，看着手中的戒指，陷入了沉思。

    昨天晚上的情景，再度浮现在他的脑海中。

    在经历了昨夜和那位妖娆御姐的暧昧之后，魏子期获得了许多的不同寻常的信息。

    而从这些心中之中，也解答出了许多以往的疑惑。

    很明显，这个女尊世界，的确不是一个寻常的世界。

    在这个世界里，或许还有着像紫玲珑，还有和他认识的徐姑娘一样的炼气士存在。

    只是，经过昨晚的事情，魏子期也发现了一件事情。

    那就是，这些所谓的炼气士，似乎并不能在凡俗世界中，发挥出她们的实力。

    那紫玲珑明明拥有着玄奥莫测的力量，却并不能将他强行带走。

    这一点，让魏子期产生了疑惑。

    凭借他前世庞大的经验，可以很大胆的来假设这个世界的规则。

    比如说……

    这些炼气士们，受到这方世界的天道压制。

    并不能在凡俗世界中展现出强大的力量。

    而且，魏子期也问了阿福，这个世界的武林高手是怎样的。

    虽然阿福回答得有些支支吾吾，但魏子期还是明白了。

    严格说起来，一般的武者，甚至只比普通人强一些罢了。

    三流武者，会一些招式套路，初窥武道门径，不能登堂入室。

    二流武者，熟能生巧，融会贯通，一身武艺登堂入室，在世人眼中是真正的绿林好汉。

    一流武者，气血奔腾，练出劲道，出手凶悍无比，被称为高手。

    而武学大师，则是打通浑身经脉运转周天，收敛气息无有外泄，身俱大家风范。

    武道大成者，拳术无敌，被称为一代宗师。

    在宗师之上，则是先天武圣。

    武道通神，超凡入圣，掌握武道的意志，拳未到，拳意先至。

    不过，江湖中早已传言，已经有数百年没有人达到这种境界了。

    按照魏子期猜想，这炼气士的实力，应该不会比先天境界的武者高出很多。

    当然，一方面魏子期缺乏一个准确的对比。

    所以对于炼气士到底强到何种程度，并没有一个清楚的认知。

    不过，虽然如此，但魏子期却清晰的感觉到，他或许更靠近了这个女尊世界的秘密。

    呼~

    魏子期呼出一口气，站起身来，举起手中的戒指朝天空一看。

    他观察了这枚戒指很久了，但并没有发现有什么异常的地方。

    这枚自家老爹传给他的戒指，仿佛就是那么平平无奇，古朴无华一样。

    也许，是那紫玲珑在糊弄他也说不定。

    心中这样想着，魏子期摇了摇头，拿着这枚戒指走进了房间。

    他不能再继续戴着这枚戒指了。

    不然的话，说不准什么时候，就会再次遇到那堪称祸国殃民，诱人而且危险的紫玲珑了。

    想起昨天晚上那个让他心神荡漾的洗面奶，魏子期心中就泛起了一抹异样的情绪。

    说实话，她真的无愧于用妖精一词来形容。

    妩媚而妖娆，浑身上下都透露着一股魅惑的气息。

    更重要的是，她还有着一张精致绝美的俏脸，加上那足足有着五指张开大的饱满。

    魏子期甚至觉得，要是昨天晚上真的跟她走了，恐怕一滴都要没有了。

    而且，谁知道这紫玲珑要把他带到哪里去。

    如果她不怀好意，那他不是死得憋屈？

    所以，魏子期还是觉得，要将这枚戒指藏起来。

    魏子期来到房间的柜子旁，将放在里面的银票取了出来。

    随后，小心翼翼的将这枚戒指放在了柜子里面。

    只是，还没有等他转身，房间外却突然传来了一阵脚步声。

    等魏子期转头看去时，顿时见到了满脸笑容的魏青筠从外面走进来。

    “儿啊，诗会的时候，你与徐世侄女聊得怎样？”

    刚一进门，魏青筠便开口询问起了这件事情。

    听到这话，魏子期顿时有些无奈的说道：“娘，你怎么就非要将孩儿和那徐梦璃绑在一块呢？”

    魏青筠笑呵呵的看着他，说道：“还不是你们这俩孩子有缘，嘛……”

    说着，魏青筠的目光，突然落在了魏子期手中的银票上，顿时愣了一下。

    “你这些钱是哪来的？”

    听到魏青筠的问话，魏子期有些心虚的说道：“这是孩儿在外面赚的。”

    魏青筠听到这话，立刻想起了自己的儿子的才名，早已经名动上京城了。

    旋即，她语气似乎是有着深意的问了一句：“在文轩阁赚的？”

    魏子期倒是没有否认，也没有回答。

    对于徐姑娘的事情，魏子期不太想让自家的老娘知道。

    毕竟，那位徐姑娘尽管在和他求婚的时候，小小的暗示了一下她是官僚子女的身份。

    但，魏青筠终究是一人之下，万人之上的凤阁首辅。

    看自家老娘非要逼着他嫁给那个安定侯之女的情况，恐怕是会影响到他和徐姑娘之间的关系。

    所以，魏子期只是努了努嘴，让魏青筠自己猜去。

    魏青筠见到自家儿子的模样，也差不多有了猜测。

    如果她想的不错的话，这笔钱应该是文轩阁那边，给他的润笔费。

    在大夏国中，是有润笔费这一说法的。

    文人雅士在某个地方吟诗作词之后，能够将当地的名声带动起来。

    所以，那个地方的管事人，一般都会给予她们一笔钱财作为感谢。

    这笔钱财，就叫做润笔费。

    只是，魏青筠没有想到，这文轩阁竟然这么大方。

    直接就给了魏子期这么多银票，作为润笔费。

    这对于她们护国公府来说，也算是一笔不小的数目了。

    于是，魏青筠笑着伸手拿过了这些银票，旋即开始清点了起来。

    魏子期也没有在意，自顾自的坐在桌边，拿起茶杯抿了一口茶。

    他以为自家的老娘只是在数钱罢了。

    不过，让魏子期没想到的是。

    自家老娘在数完这些钱之后，便顺势放入了她的袖袋中。

    这个举动，看的魏子期愣了一下。

    魏子期瞬间便是反应过来，急忙说道：“娘，那啥……我的钱啊！”

    魏青筠却是笑眯眯的摆了摆手，道：“这些钱先放为娘这里，等你出嫁的时候，为娘再给你。”

    听到这句话，魏子期顿时有些欲哭无泪。

    早知道刚才他就不拿出来了。

    魏子期刚准备再争取一下，魏青筠便非常迅速的转移了话题。

    “为娘还得去拜访故友，便不再家中用膳了，你记得好好吃饭。”

    “娘，那孩儿的钱……”

    “小孩子家家的，天天想着钱，成何体统！”

    “不是……孩儿是想……”

    “嗯，行了，不必送了。”

    说完，满脸笑容的魏青筠，便是转身走出了房间，留下满脸悲愤的魏子期。

