    天黑了的时候，小高，长吉和老鬼还有小伟已经将墓穴的正上方给掘开了，下面是个三米深左右的洞，跨度大概四五米，一块厚厚的石板挡在了前面，深入地下不知有多少。

    莽哥叼着烟，从皮卡里面拿出雷管和炸药走过来，朝着下面扔了过去，说道：“剂量稍微大点也没事，这里人少炸了也听不见，又不靠着江河也不怕进水，咱们的方式就快捷稳妥，其他的一概都不考虑”

    上面，两个老外见状都不禁有点皱眉，其中一个跟白濮说道：“这是对文化的亵渎，他们这么做是不对的”

    但凡这种学者型的人物，对于“破坏”这个词都是很难接受的，特别是那些古物，哪怕就是掉一点漆皮的话对他们来说都是不允许的。

    白濮很平静的跟他们解释道：“这是没有办法的事，我们追求的是速度，那就不能考虑这些细节了，而且……这位阿木吉八国师，本来就是个刽子手，死在他手下的人命不知道有多少条了，所以我不觉得对他需要保持什么尊重的态度”

    两个老外顿时无言，走向了一旁等着。

    长吉和老鬼麻利的填装着炸药和雷管，大概估算出所需的用量以后，他们几人全都从坑洞里爬了出来，然后全都躲向了远处。

    莽哥手里按着爆破的按钮，一手捂着耳朵说道：“趴下，趴下，马上就要引爆了……”

    “轰”莽哥按下按钮的同时，人就朝着地上趴了下去，一声震天的巨响让地面都颤了颤，整个坑洞瞬间就给炸毁了。

    小高扒拉着脑袋上的尘土，无语的说道：“你们这劲是不是使大了啊，几公里外都能听见这动静了。”

    长吉说道：“我们所带来的炸药量有限，根本不够两次起爆的，那就只能务求一步到位了，要不然轰不开的话，你还能回过头去买来炸药在过来啊？那不是扯蛋么！”

    “你有理……”

    爆炸声响起的时候，离着这边有几公里远的王赞和常昆还有二小都听到动静了。

    王赞的脸色很难看，常昆这个酒蒙子都皱起了眉头，小二也叹了口气说道：“这帮人真是太没有下线了，这是古墓啊，居然用炸药给轰开了，太能糟蹋人了，一帮败家玩意！”

    常昆冷着脸说道：“本来我都没有多大兴趣的，就寻思凑个热闹，但现在看来我必须得让我的一腔热血彻底沸腾了。”

    王赞他们都是二十来岁血气方刚的青年，他们可能都会各自有这样那样的缺点，但不能否认的是，这个年龄段的人确实都有一腔热血和正义感，走在路上要是碰见老太太倒了，他们可能不会去扶起来，但有人如此糟蹋一座古墓，那热血怎能不燃烧起来？

    那个老外说的很对，这是对文化的亵渎，是对我们泱泱五千年大国历史的一种侮辱。

    没过多久，被炸塌了的坑洞又被重新给挖了起来，然后下方就露出了一条漆黑的通道，大概仅能容纳两人并排而过，里面黑漆漆的一片，强光手电也不过就透了进去几米远，再往里就啥也看不见了。

    这要是从上而下打开的盗洞，得往里面扔点活物，然后以此来判断洞里面会不会因为天长日久而产生了有毒气体，但现在打开的盗洞是直的，你就是扔进去活物的话，可能跑了没多远就跑回来了。

    “老鬼，你进去看看，要是有什么不对劲的就马上回来，实在不行我们就得放一天了”莽哥回头跟白濮解释道：“这墓穴的时间年代太久远了，我们也不知道里面会不会有什么毒气，如果没有的话现在就能下，但要是不行，就得放一天了，换完了气之后才能进去”

    白濮点头说道：“你说的我懂，安全肯定是最主要的。”

    老鬼拎着强光手电，顺着坑道朝着里面走去，走了大概十来米远之后，他忽然脚步就顿住了，然后蹲了下来伸手抹着地面，手指上有点黏，地上是潮湿的。

    “踏踏，踏踏踏”老鬼又走了过来，在墓穴门口点头说道：“没事，里面有水汽，地上挺潮湿的，墓穴里面肯定有通气的地方，进来吧”

    老鬼说完，莽哥朝着小高点了下头，几个人顿时就跳了下去，随后白菩跟两个保镖还有两老外也下来了，外面只留下了小高在看着。

    另外一头，王赞和常昆还有二小也悄悄的摸到了这边。

    借着月光三人看见小高在洞外坐在吉普里面正放着风。

    对于他们来说，有人放哨就是铁打的规矩，不管在什么地方，哪怕就是方圆百里都荒无人烟的，也必须得有人留下才行。

    “有个放风的，咋办？”二小扭头问道。

    “唰”常昆没有吭声，顿时就站了起来，然后猫着腰高抬腿轻落步的走了过去，他每走一步落脚地上都是悄然无声的，像极了一头夜里觅食的狸猫。

    对面离他不远的小高丝毫都没有察觉到，有人正在慢慢的接近着他。

    就在这时，常昆离着那辆吉普不过四五米远的时候，他脚下忽然用力蹬着地面，整个人瞬间就蹿了过去，身子凌空之后，径直朝着吉普落了下来。

    这时候仿佛好像是听到了一点破空的声音，车里的小高惊愕的看着一道人影“啪”的一下落在了自己的面前。

    两人相距不过几十公分，小高的心头当即就慌了起来：“么的……”

    “啪”常昆直接伸出左手一把就掐在了对方的脖子上，然后直接将小高从车里给拽了出来，说道：“反正也没人看见，在这杀人肯定是不犯法的”

