    “来了。”

    “是啊。在吧？”

    “在……他还能去哪？”

    “……”

    进门瞬间，就对这个肥头大耳的中年女人印象很不好。

    因为她就是护工吧，结果你听这说的话？什么叫他还能去哪？虽然说这是实话，但你一个护工什么心态？！

    韩为皱眉看她一眼，她还没意识到，将人都领进来。好像还挺欣喜的。而且看到白凌薇和韩为都是明星，却没有太多感触。反而是另类的开心。

    副导演带着韩为进去了。

    房间不大，也不算干净。一个破旧小区的四楼而已。

    进去之后韩为来到客厅，没看到人。

    胖女人开口：“等会啊。我给他洗头就出来。”

    房间小，洗手间就在客厅不远处的拐角。韩为起身过去看了一眼，毕竟现在开始就是体验生活了。白凌薇倒是打量周围环境，副导演过去看着胖女人：“之后就开始吧。你们当韩总和薇薇不存在就好了。”

    胖女人探身询问：“中午在这吃啊？”

    曹嫣开口：“我们自己解决。你们吃你们的。”

    胖女人有些失望，不过也没多说。副导演介绍：“我们韩总还有薇薇，这都是我们剧组演员。男女一号，然后……”

    对着韩为和白凌薇以及曹嫣：“这位护工叫张玉芬。还有里面的小冯，冯著。”

    韩为探身看了一眼，结果就看到张玉芬按着一个看不清脸的二十出头男孩按在洗脸池里粗暴的洗头。

    韩为咧嘴：“淹死了！！”

    张玉芬不在意的抬着他挠门，用水冲了一下。说实话洗西瓜都没这么粗鲁：“没事。”

    白凌薇也别过头发：“水都进他领子里了。”

    男孩抬头的时候，有泡沫也看不清，好像挺清秀的。就是有点沉默寡言的样子。

    张玉芬用毛巾胡乱给他擦拭：“反正他大小便失禁的时候还要换衣服裤子。太干净也浪费。”

    说完推着他拽着轮椅就去客厅进了卧室。

    “怎么这么说话~”

    白凌薇皱眉看着韩为，韩为也很是无语看着副导演。

    副导演无奈：“这个……不归我们管啊。”

    曹嫣瞪他一眼让他别说了，韩为深呼吸，过去来到卧室继续看着。白凌薇有点不想学了，这要是照着这个胖女人学好了，能演出去给观众看吗？不得骂死啊？

    只可惜这才是现实。影视剧艺术创作还真是源于生活高于生活，纯粹的还原真未必是好事。

    韩为抱肩站在门口看着她给那个男孩擦拭头发还有其他，下面还有尿不湿。张玉芬粗暴的给他把裤子脱了，看了一眼尿不湿，的确是尿了。但是还没有拉屎。

    张玉芬眉头皱了一下，随手丢掉换了个新的。然后重新把裤子给他换上。好像韩为这个角度能看到他的内裤是勒进屁沟的，但是这一点都不好笑。张玉芬根本也没在意就把长裤提上了。

    韩为开口：“他内裤……”

    张玉芬疑惑看了一眼，随即示意：“他也感觉不到。”

    “……”

    韩为深呼吸，想要说话，被曹嫣叫走。副导演说有点事要回去，过来嘱咐张玉芬几句配合工作就走了。

    从始至终这个叫冯著的二十多岁男孩几乎不说话也没反应，任由张玉芬这么对待，说的什么也不回应。之后来到阳台，给他轮椅推在那，然后拎着袋子拿着钥匙：“你们自便，我去买菜。”

    韩为愣住：“不是……他就这么晒着啊？”

    张玉芬看看冯著：“他一天也没事干，动不了。一会要是无聊了，就让他坐在那看会电视。”

    韩为无语，看着白凌薇：“你陪她买菜去？”

    白凌薇嘀咕：“不想去~”

    韩为轻叹，看着曹嫣：“那你去吧，顺便买点好吃的，让她做吧。咱们一起吃。”

    曹嫣有点嫌弃看着，不过韩为一说她也只能同意跟着。

    刘元跟着一起去开车，此刻就剩韩为和白凌薇。两人一起过去，冯著好像觉得太阳光有点刺眼……

    这不废话吗？！

    什么防护都没有，正对太阳晒？哪怕现在才开春也是傻比一样的举动。

    “冯著是吧？”

    韩为给他推回来，到客厅内。冯著有点怯懦，看着韩为，又看看白凌薇，点点头。

    韩为笑着蹲下：“认识我吗？”

    冯著张张口，语气有点轻：“认识……明星。”

    “那她呢？”

    韩为指着白凌薇，冯著有点不敢看白凌薇，回避视线脸有点红：“白凌薇。”

    “呵呵。”

    白凌薇笑着也蹲下：“知道我名字。”

    冯著放松很多：“你们很红的。我在电视上看到你们。”

    看着韩为：“我还听你的歌。”

    韩为笑着：“昨晚我直播了，你看了吗？”

    冯著一愣：“直播……电脑？”

    韩为开口：“手机。”

    随即明白过来，他只能看电视，换台都换不了。至于电脑和手机的互动性太强，不操控也没人帮忙基本上是没法摆弄。

    白凌薇语气轻柔：“是这样。我们俩要演一部关于高位截瘫病人的电影。他演男一号，我演女一号。所以过来体验生活。”

    询问冯著：“你平时都做什么？”

    冯著摇头：“看电视，呆着，睡觉。”

    两人对视一眼，相继沉默。半响韩为开口：“恩……你是从哪到哪不能动？”

    冯著开口：“高位截瘫。就是脖子以下都不能动。”

    其实明知故问，韩为演什么自然找什么。如果是腰部以下不能动那其实不太影响正常生活。坐轮椅就好，当然可能腿也没感觉不能动。不过如今的年代，宅男一大堆。几乎都不太用下半身，不管是两条腿还是三条腿都用不上。

    大致都是坐在电脑前玩游戏或者躺床上用手机刷短视频或者玩手游等等。至少说人生乐趣不会损失太多，在网络发达的年代。可是如果是脖子以下瘫痪没知觉，那真的就是只能任人支配。

    “你平时生活怎么样？”

    白凌薇看看周围：“这是你家吗？”

    冯著恩了一声：“我爸妈的死亡赔偿金买下来的。”

    韩为皱眉：“去世啊？”

    冯著开口：“我18岁考大学那年去世的。”

    韩为不解：“那你……”

    冯著似乎知道他要问什么：“我们打车去吃饭，出了车祸。然后他俩和司机坐在前面当场去世，我坐在后面没死，不过……”

    高位截瘫了。

    “那保险还有补助……”

    白凌薇询问，冯著开口：“是出租车司机的主要责任，而且我和我爸妈都没有买保险。最后有交强险，还有出租车司机车险，不过乱七八糟加起来赔的买了这栋房子。剩不了多少钱，然后每月会领伤残补助还有低保。”

    两人互相看看，都没再说话。

    白凌薇推着他到沙发前打开电视：“你看电视吗？想看什么？”

    冯著开口：“天兵传好像白天重播。”

    “哦？”

    韩为笑着“追剧呢？还是我的剧。”

    冯著开口：“我有时候也想自己死了的话就好了，是不是可以重生然后重新来过。”

    韩为看着白凌薇，白凌薇开口：“你还那么年轻，别总这么消极。”

    冯著低头：“不消极我还能有什么积极的？我都动不了，吃饭要人喂，大小便自己都不知道。还要人家来处理。”

    说完见两人不说话，冯著也觉得是自己冷场了。有些紧张转移话题：“你们要拍什么戏？高位截瘫的病人什么题材？能和我说说吗？”

    白凌薇看看韩为，韩为坐在一边没说话。

    白凌薇轻声开口给他讲述整个故事。结果冯著听完，第一个想问的是：“忠国有安乐死吗？”

    韩为咧嘴：“你关注点这么奇葩？”

    笑着蹲在那逗着冯著：“你看白凌薇，有这样的女神和你相亲相爱，你还想安乐死吗？”

    冯著看看白凌薇，有些脸红低头：“什么也做不了。”

    韩为惊愕：“臭不要脸的你，你想干什么？！你告诉我你想做什么？！”

    白凌薇瞪他一眼，也是附和：“是啊，你想做什么？”

    冯著脸红解释：“我没有，我不是那个意思……”

    突然轮椅下面有一摊黄色的水渍顺着冯著的裤子滴落在地上。

    韩为惊讶看着，这怎么还吓尿了？

    白凌薇起身示意韩为：“喂~”

    冯著愣了一下，似乎明白什么，头低得看不见脸：“等……不用……那谁……”

    有点语无伦次。

    韩为反应过来，起身推着他进卧室。

    白凌薇阻止：“别啊。就在这吧。把窗帘拉上。”

    说完就进去了，好像去找尿不湿和新裤子。

    韩为皱眉蹲下给他解腰带：“我就说刚刚她没弄好。”

    但是冯著有些焦急小声开口：“别……别用她……别让她看……”

    韩为抬头，随即开口：“不行啊。我们花钱来这里，就是要她体验生活的。她是演护工，我是演瘫痪病人。她得适应。”

    说完起身突然站在他后面捂住他眼睛：“这样就看不到了。”

    “呵呵~”

    冯著笑出来，笑声特别干净。

    而没多久白凌薇走出来，见韩为这样，而且还给她使眼色，白凌薇瞪他一眼，但也没说什么，开始给冯著脱裤子换尿不湿。

    韩为有点意外，这个绿茶一点嫌弃的意思都没有。

