    因为对于她来说，叶尘的这个请求虽然也可以同意，可是却有着一定的风险，真的要说的话，还是不要露出更大的马脚才行。

    “叶尘，如果你想要联系的话，我这里虽然有方法，可是这个方法并不安全。”

    宁千琴就这样静静的看着叶尘，反正思索这个事情是叶尘的事情，并不是他的，而他只需要把这个告诉叶尘就好了。

    “不安全吗？”

    叶尘思索了一下，轻轻的点，两头在知道不安全之后，叶尘也放不下了，想要联系宁今瑶的想法。

    “那这样的话就算了，不过你们宁家到底有没有出什么事情？”

    宁千琴听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “我们的家族确实出了一些无法挽回的事情。”

    叶尘听着宁千琴的话，眼中一道精光闪过。

    一群人没有想到自己竟然会如此简单，就询问出了关于这个事情的关键，只要知道面前的这个宁今瑶的姐姐，清不清楚家族之中到底发生了什么事情，那就可以着手开始调查了。

    “那你现在说一下，到底是什么事情，把宁今瑶也把这个事情告诉我了，所以现在的我有些好奇，关于这个事情到底是怎么回事。”

    宁千琴听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “既然叶尘你想知道的话，那我就把我所知道的情报全部都告诉你。”

    “其实我的妹妹应该和你讲过了大部分的事情，但是那个时候我也不知道为什么她突然就跑去了，下界，并且还变成了一个人家的妻子，虽然只是假冒的，可是我感觉这个事情并不简单。”

    宁千琴说的这个叶尘确实都有听宁今瑶说过，所以也并没有太过于在意，反而静静的看着面前的宁千琴。

    等着她说出之后的话，因为叶尘在冥冥之中感到了之后所说的那些情报，才是有用的情报。

    “不过在我得知宁今瑶已经去往下界之后，就收到了来自家族之中的信息。”

    “家族之中的消息，你们家族是不是真的被某些势力给进攻了？”

    宁千琴听着叶尘的话，轻轻地叹了口气，也没有反驳。

    “没错，叶尘，看起来宁今瑶已经把大部分的事情都告诉你了呀。”

    叶尘清楚，这个倒是没有什么需要隐瞒的东西，就点了点头。

    “没错宁今瑶已经告诉我了，说家族之中有一些势力入侵的进去，所以他才会被家族之中的那些长老送来下界，不过到底是什么势力入侵的，她就不知道了。”

    “我想要看一看你们这个家族之中所发生的事情，你能和我说一说到底是什么势力吗？”

    宁千琴听着叶尘的话，却摇了摇头。

    “抱歉叶尘，我其实也并不知道这个事情。”

    “如果，宁今瑶和你说的就是她知道的全部的话，而我知道，这些情报其实也并没有她知道的。那么多。”

    “不过我在家族之中给我的信息里面得到了一个看起来十分关键的词。”

    宁千琴说这个话引起了叶尘的极大兴趣，因为他知道很可能自己想要知道的情报就在其中。

    “叶尘，我觉得这个事情，你还是不要再继续往下追踪的好。”

    叶家家主的声音突然出现在了叶尘的身旁。

    刚刚叶灯就一直站在这边，听他们两个人的谈话了，只不过现在才出声提醒叶尘。

    “前辈，为什么要这样？莫非这个消息有什么见不得人的秘密吗？”

    叶灯听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “其实当年所发生的这个事情，我也略有耳闻，所以我知道的事情可能比你还要多一些。”

    “总在说宁家所发生的事情，当年我也已经调查过了，可是却一无所获。”

    “听说当年许多和您家有过联系的家族，都被那个神秘的势力给斩杀了。”

    “要不是我叶家有三位长老在此，很可能也出事了。”

    叶灯说的话一成是相信的，因为叶尘之前也看过了家族之中所拥有的那三位长老的实力。

    可以说，要是这三位长老想要出去攻打其他家族的话，那基本上不费吹灰之力就能掌握一大片区域。

    “所以家主，你的意思是这个事情背后的幕后黑手，其实并不简单。”

    叶灯轻轻地叹了口气，走到了宁千琴的身后。

    “没错，这个事情绝对不简单。”

    叶灯轻轻的拍了拍宁千琴的肩膀示意让她让开。

    宁千琴也十分的听话，让开的这个位置，让叶灯坐在了叶尘的面前。

    “叶尘，我也知道这个事情之中的大部分时间，你有什么想要知道的就问我吧，我可以把我所知道的事情都告诉你。”

    “家长这个事情背后的势力真的让人难以对抗吗？”

    叶灯摇了摇头看起来好像并不想要回答这个事情。

    “不是，我不想要回答。而是我也并不了解这里面所蕴含的东西。”

    “叶尘，其实在那个时候，我也想要去探查这个事情所发生的事件，但是不管我怎么查，都感觉隐隐有一层屏障，挡住了我探查的脚步。”

    “如果你真的想要接受这个事情的话，我可以把我所调查的情况全部都告诉你，我只希望你可以把你所探查到的真相告诉我，记住，一定不要一个人行动。”

    “这次前往遗迹之中，将会是你出去叶家的最好机会，如果探查完遗迹之后你回来了的话，很可能又要掀起一场叶家的风暴了。”

    “到时候你可就没有可以出去的时间了。”

    叶尘深吸了一口气，表示自己已经知道了对于这个事情，叶尘心里自然也有自己的想法。

    “家族我清楚，不过这个事情，我已经答应了她自然就要把这个事情完成。”

    “可是那个时候，你已经要，为什么没有和我说她还有一个姐姐呢？”

    “有可能是今瑶，她想要看看你的实力到底是什么样子吧。”

    “想要探查我的实力？她难道真的是这样想的，怎么会？我觉得以我现在的实力，好像也不低任何人。”

    

