
　　银龙飞啊飞。

　　格雷特挂在下面甩啊甩。

　　“法师护甲……护盾术……耐寒耐热……气泡术……阿嚏！赛瑞拉，我们还有多远啊！”

　　“没多远了！那个温泉很近的！”

　　格雷特看着脚下的一片片山峦，一串串珍珠般的融雪湖泊，怎么也不觉得，温泉离他们会有多近。——话说，他极目遥望，能看到的山头，没有哪一个长得像火山口啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　大小姐，我们已经飞了——阿嚏！——快一小时了吧？这是还得再飞一小时？算了，就当提前体验飞行术的准备工作了。迎面风有点大，再加一个【防护远程】，然后补一个羽落术嗯……

　　格雷特对温泉还是相当期待的。热气腾腾的地热温泉啊！泡在泉水里，面对大自然，一抬头就是森林、就是雪山、就是星空，那是何等的美景！泡着泡着，说不定还有小鹿到泉边来喝水，或者有猴子下来一起泡……

　　呃，真这样还是算了。寄希望于银龙小姐的龙威，百兽退避，不要来和他们抢池子。

　　总之，泡在温泉里欣赏欣赏美景，还是非常愉快的。什么海螺沟温泉啦，阿尔卑斯山雪山温泉啦，札幌温泉啦……

　　对不起，只能在梦里看看。真要去当地玩儿，一没时间，二没钞票。至于他亲身尝试过的温泉么……

　　前世的时候，拜巨大的人流量所赐，能泡到的温泉多半是假温泉，也就是说，大锅炉烧热水，再给你放点儿药包调料。什么？真温泉？

　　本地同学神神秘秘地说：“都被圈起来了，我们小老百姓泡不到……”

　　这一次，赛瑞拉带他来的，总是真温泉了吧！也不知道池子多大，够不够银龙小姐扑腾……

　　银龙破风向前。由于种族特性，银龙更适应、也更喜欢寒带气候，日常行动的时候，双翼之下，自生寒雾。这一次赛瑞拉却飞得很收敛，缕缕云雾，一丝不剩地被她吸进口中，没有沾染到格雷特半点。

　　她一路向东、向北，贴着海岸线飞行。脚下峰峦高低起伏，虽然在极北之地，有海洋的暖流、有海上吹来的水气，脚下的群山还是披上了一层茸茸的绿意。偶尔，还能看见鹿儿在原野间奔走，低头啃食地上的青绿。

　　格雷特在龙爪里低头下望，只觉得清风扑面，胸臆畅快之极。和坐在客机里遥望大地，是一种完全不同的感受。不知飞越了多少座山峰。忽然，远处山顶，出现了一片明镜似的银光。

　　“就在那里啦！”

　　赛瑞拉迎着风大声高喊。她猛然加速，利箭一般射向前方。银光越来越近，却是一汪高山顶上的湖泊，静静躺在环形山口当中。波平如镜，唯有湖心中央凸起一个小岛，像是玉盘中央的一颗彩色宝石，岛屿中央，白雾袅袅升腾。

　　波平如镜。从上往下看，碧蓝天幕倒映在水中，整个湖泊都给映得蓝了。

　　赛瑞拉兴高采烈地冲了过去。临近湖边，松开爪子，顺手给格雷特丢了一个羽落术。然后，双翼张开，贴着湖面滑行了一段，一头扎进湖心……

　　格雷特晃晃悠悠往下飘。一边飘，一边就看着几百米外，巨大的水花冲天而起，恍如水里炸开了一个炮弹。细小的水珠被山风裹挟着，居然吹到了他的身上，扑打得他脸颊湿漉漉一片。

　　姑娘你这跳水姿势不行啊！

　　这么大的水花，分数要扣光的！

　　还有，你所谓的泡温泉，就是……这……么……大……一个……湖……吗？

　　格雷特腹诽着飘到湖岸。以银龙的标准来看，赛瑞拉小姐不可谓不体贴，放下他的位置，是在岸边一块平整的大石头附近，石岸斜斜延伸到湖里。格雷特小心走到水边，卷起袖子伸手下去，摸摸湖水……

　　“欸，热的！感觉能泡！”

　　他飞快绕到石头后面，换上泳衣、拖鞋，走进水里。湖水清澈，能毫不费力地看到石坡倾斜向下，当中居然还有几个凹槽，被水浪冲刷得光滑。宽度、斜度，正好可以躺在里面，脑袋还能露在水面上方。

　　格雷特也没计较那凹槽是怎么来的，伸展四肢，舒舒服服躺了下去。感觉到温热的水波浸没周身，他把脑袋枕在石坡上，长长长长地叹了口气。

　　啊，真舒服。

　　感觉可以好好睡一觉……这些天，不是给人治疗就是研究魔法，精神真的太紧张了……

　　他上下眼皮不知不觉地粘在了一起。全身放松，整个人微微飘起，随着水波摆荡。想了一想，扔出一条活化绳把自己捆在岸边，就放心地由着自己沉入睡眠当中。

　　反正这个湖挺大，银龙游一圈儿也要好久……让我先睡一觉……呼……

　　不知道睡了多久，水波忽然剧烈动荡起来，一个浪头直接扑到脸上。格雷特一下子惊醒，睁开双眼，一个巨大的龙头伸到他面前：

　　“格雷特，醒醒啦！我们去湖中心的岛上！那边更好玩！”

　　“……我怎么去？”

　　格雷特在凹槽里坐起身子，极目遥望湖中央的小岛。水雾茫茫，平湖如镜，从湖边看去，不知道有远才能到湖心岛。他倒也不是不会游泳，可这一路游过去的话……

　　游到半路，大概也就废了吧？

　　“哎呀，我带着你游啦！”龙头一扭，斜着扎进水里。巨大的水浪再次掀起，很快，银龙闪亮的脊背出现在斜坡不远处，若隐若现：

　　“快点，到我背上来！抓住我！”

　　“……你不会飞过去吧？”格雷特警惕地问。他现在全身透湿，赛瑞拉要是一飞起来，冷风一吹，妥妥重感冒的节奏！

　　“我飞起来干什么呀！这湖水热乎乎的，泡着多舒服！快点！”

　　龙尾一甩，溅起无数水花。格雷特紧了紧腰上的空间袋，埋头入水，一下一下努力划动。虽然是青年银龙，体长也抵得上半个标准池，格雷特一口气划了七八下，好不容易才上了龙背，握住了脊背中央的棘刺。

　　“抓紧了啊！”赛瑞拉扭动修长的脖颈，回头看了看他：

　　“我们出发了！哟——吼！”

　　水花滚滚，劈波斩浪。格雷特双手抱着龙背棘刺，竭力稳住身体，探出脑袋：

　　……这旅途也太刺激了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　（五分钟后还有一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十三章 银龙小姐的私人温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 