    “你们忘记了吗？”

    “石王是神音仙子的追求者之一，简直就是着魔了那种！”

    “你不说我还忘记了，是有这回事”

    “难道、难道……石王是因为神音仙子的事情？”

    “一定是！”

    “神音仙子美貌与天赋汇聚一体，自然是吸引了不少顶尖人物。”

    “这石王是其一。”

    “那你们说这石王不会是来找苏少麻烦的吧？”

    “这？！”

    “还真的有这么可能！”

    诸多天骄都想到了一件事情，就是面前的石王周岩，一直在追求神音仙子，然而昨日神音仙子被苏少琴术击败。

    今日石王周岩，便现身第三古城之外，其目的不言而喻。

    石王封号，是因为面前周岩，掌控了相当可怕的土属性的力量。

    他能够将汇聚大地表面上的泥土、石块汇聚超凡神兵，镇压一切。

    就在一个月前，石王周岩，以万千石块汇聚了一柄约莫数十丈的石中剑，诛杀了一名天照境五品的天骄。

    堪称封神一战！

    而周岩本身的实力不过是天照境三品的修为，却能以自身力量，跨两境，诛杀他人。

    那一战，也让周岩名震青云界。

    随后组织了一个联盟势力。

    便是如今的石盟！

    同时在留名碑之上，也是位列第十八的存在，是青云界之中，极为耀眼的一个人物。

    “怎么第三古城的人都死干净了？”

    “人呢？”

    “都跑哪去了？”

    周岩冷漠的说道，眼神极为冰冷。

    第三古城的一些人，都是惊恐的望着周岩，生怕这周岩出手。

    在周岩身后石盟诸多可怕人物，眼中含着煞气，他们立于第三古城之外，浑身蕴含着磅礴之气。

    荒芜大地诸多争锋。

    他们都依旧能够习惯了。

    只不过是第三古城和石盟的争锋还是相当有看点的。

    “不知道石王来到第三古城所为何事。”

    突然间虚空之上一道冰冷的声音响彻而起，来者不是仇宇，而是一名年轻男子。

    他则是城主府的人物。

    当他现身后，周岩缓缓的抬起了双眼，其眸子蕴含着霸道之威。

    “仇宇在哪里？”

    周岩淡漠的说道。

    “你和我周岩对话，还不够资格！”

    “派你一个虾米出来。”

    “是瞧不起我石王吗？”

    周岩的双眼有着一丝冷漠光芒，他的声音更是森然无比，站在城门外，便是有着飞沙走石不断的爆炸了开来。

    “轰！”

    天地掀起了剧烈的风暴，化作了石头风暴，直接朝着第三古城的人而去。

    “嗯？”

    这青年男子脸色顿时一沉，感受到这风暴所蕴含着的力量后，脸色顿时一沉。

    “坏了。”

    他的身躯一颤，整个人怒吼了一声，一拳而出，顿时，流光掀起，无数的力量汇聚于一处，登时与这风暴狠狠的激撞在了一起。

    “咚！”

    天地间余威不断，荡起了毁灭的风暴席卷而至。

    “这力量太霸道了吧。”

    “根本挡不下！”

    青年脸色狂变，这风暴顿时狠狠轰撞而来，让的他脸色狂变，他果然和这石王不是一个级别的。

    整个人顿时承受着这石王招式的攻击，整个人顿时倒退了好几步。

    “噗嗤。”

    青年面色潮红，当即吐了一口血水。

    身躯萎靡不振，脸色也是愈发的难看。

    “哼。”

    周岩淡漠的凝视着虚空的男子，神色平静，眼眸之中有着轻蔑之意。

    他石王还不屑对付一个垃圾。

    方才不过是教训了对方一下。

    青年男子自然也是注意到了这一点，可没有想到这石王周岩，竟然如此霸道。

    直接出手！

    “咚！”

    “石王，我替你杀了他。”

    就在这个时候，一道光影直接从周岩身后爆射而出，此人脸上挂着狞然的笑容，他的眼眸杀意无双，一指而去。

    顿时一道指意仿佛撕裂了空间一样，朝着青年而去。

    “糟了。”

    “这石盟的人准备在第三古城中杀人？”

    众人神色大变，眼中一颤。

    他要在第三古城之中，当面杀人？

    “唰！”

    忽然间虚空之上，一道道光束闪耀而起，金芒掀起，蕴含着让人惊骇的神威。

    “嗯？什么！”

    周岩的双瞳一冷。

    “那是！”

    石盟出手的人，脸色猛地一变，在第三古城之中，一道可怕的光束宛若化作了吞噬之力，朝着他便是而来。

    将指意轰碎，直接砸下。

    他的瞳孔狠狠的一缩，一脸愤怒。

    “不！”

    咚的一声，石盟男子的脸色顿时凄然一片，整个人犹如死狗一样，砸落在大地之上。

    血水不断的喷出，眼眸充血。

    虽然没死，但已经是重伤了。

    “是仇少！”

    众人目光汇聚苍穹上空，在那里一名青衫男子缓缓的出现，在他身后，跟随着一道道人影。

    青年风华绝代，降临而下。

    第三古城的众人内心也是松了下来。

    “仇少。”

    受伤的男子看着仇宇，一脸感激的说道。

    要不是仇少出手的话，他现在就是一具冰冷的尸体了。

    “嗯。”

    “下去养伤吧。”

    仇宇平静的说道，闻言男子，便是躬身而退。

    诸多第三古城的人物气势无比的霸道啊，横扫诸天，他们目光皆是泛着可怕之意。

    周岩神色冰冷的盯着仇宇，眼眸之中，有着狂暴的寒芒在激荡着。

    石盟重伤之人，脸色无比的难看，没有想到这仇宇现身了。

    他就不应该逞那一时之快。

    “仇宇你这是什么意思？”

    “伤了我周岩的人？！”

    周岩阴沉道。

    “石王能来我第三古城，我自然是荣幸。”

    “但今日石王伤我仇宇的人在先，不知道石王是什么意思。”

    “若是我慢一步，死的人便是我仇宇的人。”

    “我没有杀他，已经是给足了你的面子。”

    “你问我什么意思？”

    “那么我仇宇给你……”

    “要开战吗。”

    仇宇平静的立于虚空之上，嘴角挂着冰冷的弧度。

    整个人气势非凡。

    “你。”

    周岩的瞳孔也不由的一缩。

    “嘶。”

    “第三古城与石盟开战！”

    “我去，这可是大事件啊！”

    “两种相当级别的势力，一旦开战，那必然是腥风血雨。”

    “到时候必有一家被灭。”

    诸多人物看着苍穹之上的仇宇，震撼对方的话，根本没有想过这种话，会从仇少口中说出来的。

    当真是让他们体内就像是打了兴奋剂似得。

    “仇宇你说笑了。”

    周岩平静的说道，眼眸掠出了一道精光。

    “不。”

    “我是认真的。”

    “石王却对我的人动手，公然践踏我第三古城的威严，是挑衅，这一点我仇宇还是能够分辨的。”

    “既然石王都已经这么挑衅我第三古城了，那么只有开战！”

    “不日之后，我第三古城的挑战书必然是送上。”

    仇宇平静的说道，语气毋庸置疑。

    “你！”

    听到仇宇是玩真的，周岩的脸色很不好看。

    第三古城的力量，丝毫不弱于他们石盟力量，这个时候若是开战，对他石盟来说，必然是一个不小的挑战。

    “仇宇，你若是挑战，我周岩陪你一战，又何妨。”

    “但是今日，我周岩找的不是你，而是苏逆！”

    周岩双瞳冷若无比，淡漠的开口道。

    “呼。”

    “果然是为了苏少而来的。”

