    “给我死！”

    这个时候，那脾气较为暴躁的玄凌已经持着长枪，爆发可怕的枪芒，朝着夏子辰的脑袋就狠狠砸去。

    似乎，在这一枪之下，他就要夏子辰的命一般。

    恐怖的枪意肆虐之下，他四周的空间，也是跟着接连破碎。

    可怕无比。

    “来的好！”

    夏子辰见状，非但不惧，反而是嘴角露出冷笑。

    抬手一挥。

    黎明剑出现在手。

    紫色的剑芒一阵震荡。

    肆虐的剑芒，直接将他四周的空间纷纷切割开来。

    嗤！

    下一刻，夏子辰抬手便是一剑刺向玄凌。

    嗤的一声，天地直接被撕裂。

    “找死！”

    看到夏子辰居然想和他硬碰硬，玄凌直接露出了残忍的笑容。

    他的实力，便是来自于本身的近战可怕。

    从来还没有人敢在近战的情况之下，和他硬碰硬。

    夏子辰是第一个。

    玄凌也相信，这是最后一个。

    轰！

    下一刻，在所有人的目光注视之下，夏子辰的剑尖儿瞬间撞上玄凌的枪尖儿。

    两者轰然爆发出一股可怕的威视。

    道蕴崩散，四处游荡。

    朝着四面八方肆虐而去。

    而这个时候，原本露出自信笑容的玄凌却是在和夏子辰接触的那一刻。

    感觉到一股巨大无比的巨力袭来。

    让他的手臂忍不住一震。

    手中的长枪几乎就要脱手。

    还是他连忙运起灵力，这才抵消了不少。

    但是，他的手臂依然是受了伤。

    血红的血液直接顺着手臂滴落而下。

    “啊！”

    撕裂的疼痛，让得玄凌惨叫了一生。

    砰砰砰！

    而这个时候，诡异的一幕出现了。

    玄凌持枪的手臂，忽然炸开。

    衣衫碎裂。

    露出其中布满道道血痕，血肉模糊的手臂。

    玄凌见此一幕，脸色大变。

    这特么的是什么力量？

    怎么可能有人在近战之上如此胜他？

    他不敢相信，眼中有些呆滞。

    “和朕对战，还敢分心，找死！”

    夏子辰见状，嘴角露出一个冷笑。

    抬手一剑。

    弹开了玄凌的长枪。

    身体前倾。

    迅速来到玄凌面前，夏子辰抬脚就是一踹。

    脚上金色光芒散开。

    砰！

    一声巨响。

    玄凌直接被狠狠踹飞出去。

    脸色瞬间变得惨白。

    狂喷一口鲜血。

    用了极大的力，这才稳稳站住脚步。

    即便如此，他眼中也满是惊恐。

    他居然败了！

    而且败得彻底。

    玄凌怎么也不敢相信。

    体内气血一阵翻涌。

    噗的一声再次一口血喷出来。

    也不知道是受伤，还是给气的。

    “玄凌！”

    这个时候，见到玄凌惨败。

    魁元等人都是脸色一变。

    大叫了一声。

    满脸的震撼。

    而那手持大戟的墨宸当即脸色一寒。

    “我要你死！”

    他当即低喝一声，对着夏子辰就是就是一击横扫。

    无边的气势散开。

    血色戟影遍布天地之间。

    瞬间化作可怕牢笼卷向夏子辰。

    见此一幕，夏子辰嘴角掀起淡淡的冷笑。

    抬手一挥。

    将黎明剑收了起来。

    “来！”

    低喝一声，夏子辰脚下突然浮现而出，一道青色巨龙。

    夏子辰的速度，瞬间增快了无数倍。

    直接化作一道道残影，瞬间冲向墨宸。

    那可怕无比的血色牢笼，在夏子辰面目，似乎根本就不存在一般。

    夏子辰随意一闪，身形微动，便是直接闪过了。

    下一刻，直接来到墨宸面前。

    “你太弱了。”

    看着近在咫尺的墨宸，夏子辰淡淡开口说了一句。

    紧接着，夏子辰身上突然爆发而出一道道恐怖的杀机。

    无尽的杀意席卷而来。

    将夏子辰包裹其中。

    吼！

    一道巨大的白虎身影直接闪烁而出。

    站在夏子辰身后，张牙舞爪，威风凛凛。

    可怕杀机席卷全场。

    “这怎么可能！”

    而此刻，看到了近在咫尺的夏子辰。

    墨宸惊骇欲绝。

    夏子辰速度实在是太快了。

    他根本没有足够的时间反应。

    一瞬间，他便是明白。

    夏子辰很强！

    而且是非常强，从他获封以来，这是他遇到最强的强者。

    然而，这个时候，还不等他继续说什么。

    夏子辰已经抬手朝他拍了过来。

    一只巨大的白虎爪子浮现在他的眼中。

    他根本来不及反应 。

    “不！”

    墨宸大叫一声。

    瞳孔放大。

    下一刻，夏子辰的手瞬间印在了他的身上。

    天地先是一静。

    紧接着轰然爆发。

    可怕的杀机和力量，宛如洪水一般从夏子辰的手中宣泄而出。

    直接冲进墨宸的体内。

    下一刻！

    墨宸狠狠飞了出去。

    空中狂喷鲜血，脸色苍白如纸。

    浑身颤抖。

    满脸的惊骇。

    要不是他乃是妖兽化身。

    恐怕早就被拍死了。

    但即便如此，他也不好受。

    可怕的杀机还在他的体内肆虐着他的五脏六腑。

    让他极其难受。

    而这个时候，夏子辰已经不管他了。

    转身看向杀来的九鲭。

    见到对方手上两柄利剑散发可怕光芒。

    夏子辰顿时冷哼一声。

    抬手祭出黎明剑便是杀了过去。

    “在朕面前，你也配使剑？”

    冷冷一笑，夏子辰全身上下，剑芒和剑意纵横天地。

    下一刻，直接带起无尽剑芒杀了过去。

    一路之下，在夏子辰面前。

    道道虚空，直接被切割开来。

    恐怖剑芒疯狂肆虐天地。

    “和你拼了！”

    九鲭此刻见到夏子辰杀来。

    也是满脸的冷漠。

    眼中有着疯狂之色。

    前面三人的落败，让他心中早就升起一丝丝俱意。

    但是，如今见到夏子辰杀来。

    他不可能不抵挡。

    因此，他也准备爆发出最强一击。

    紧接着，只见他的手上，双剑化作两道可怕光芒。

    隐隐之间，居然还能见到一丝丝电弧闪烁。

    两道利剑瞬间化作两道雷霆，砸向夏子辰。

    嗤嗤嗤！

    虚空在这两道雷霆之下。

    也是疯狂遭受肆虐。

    咔咔碎裂。

    “破！”

    见此一幕，夏子辰只是低喝一声。

    抬手一剑斩下。

    恐怖剑芒和剑意直接爆发。

    下一刻，夏子辰便是一剑斩了过去。

    轰！

    两者之间瞬间相撞。

    发出可怕的爆炸之声。

    道蕴肆虐，天地破碎。

    恐怖威能四散开来。

    噗！

    九鲭瞬间遭受到巨大的反噬。

    直接喷出一口血，宛如断了线的风筝一般。

    倒飞了出去。

    好不容易落地，脸色变得苍白如纸。

    毫无血色。

    他也败了！

    至此，四人全部落败。

    而这场战斗说起来很久。

    但其实，都是只发生在顷刻之间。

    因此，说到底，这四人真的是瞬间落败。

    根本没有一点儿悬念。

