    在座的其他人哪个不是人精，全都听懂了他貌似关心的话语里潜在的意思，纷纷关切的看向秦鸣谦。

    “谢谢关心，今天一天确实有些疲累，想喝点酒放松下，可以吗导演？”今晚将要搬运的这首诗太长，秦鸣谦觉得干巴巴的念出来有些无趣，便想着喝酒助兴。

    秦鸣谦说着给了闫敏一个“你懂的”眼神，闫敏见状立马闻弦知意：“当然可以，事实上我们导演组早就准备了，下个游戏的惩罚就是喝酒。”这个时空相关部门的管理比较宽松，大众节目下喝酒并没有被禁止。但即便如此事实上根本就没有惩罚喝酒这个环节，闫敏是随机应变，顺着秦鸣谦的话临时决议的，就算秦鸣谦不给他眼神提示，为了单纯的满足他们节目核心人员的要求他也会顺着话答应的。

    节目组借来的游轮上有个小的恒温酒窖，游轮的主人出于打广告的目的是免费借给节目组的，闫敏执掌的综艺一直以“经费紧张”著称，不过此刻他在争得游轮主人同意后却吩咐邱黎尽量挑好酒，务必让秦鸣谦满意，喝好。

    有了闫敏的指示，去拿酒的邱黎没客气，挑了两瓶市价三万左右的红酒，还拿了两瓶两万左右的马爹利，看的闫敏内心直抽抽。

    “让你拿稍微好点的，你怎么拿这么贵的？！”闫敏压低声音训斥问到。

    “我可是按照您的指示精神办的，你可没说具体价格价格，这就是人家船上稍微好点的啊，更贵的还有几十万的呢。”邱黎满脸的无辜状，其实船上也有真正符合闫敏意思的那种几千块的酒，但她就是纯粹报复闫老抠呢。

    “得得得，给他们拿去吧，回头再找你算账。”想到秦鸣谦那个意味深长的眼神，闫敏还是咬咬牙答应了下来，不过这个回头算账他也不是随便说说，要是秦鸣谦喝完酒没有好作品拿出来，他肯定不能找秦鸣谦理论，那么只要找邱黎麻烦了。

    “哦，那我去给他们拿酒杯了。”邱黎看见闫敏心疼的表情暗呼痛快，偷偷做了个鬼脸后来到嘉宾们的桌前说到：“来来来，这个游戏大家都玩过吧，贴牌游戏，谁掉一张卡牌就自罚一杯，女士抿一小口意思一下就行？怎么样？”她还不知道自己接下来在闫敏面前是否有好日子过全在秦鸣谦一念之间呢，尽职的给众人分发着酒杯以及游戏道具。

    贴牌游戏就是每人额头上贴一个特定行为的纸牌，其他人纷纷或暗示或引导其做出相应动作或者说出某个关键词。

    说到底这就是一个拼智力的游戏，而且吴兴晗花天酒地惯了，这种游戏更是玩了不知多少次，都是赢多输少，以至于让他对自己智商异常自信，强忍耐心等邱黎讲完规则后他立马说到：“这游戏还不简单？看来如此好酒我今晚是没这个荣幸喝了。”说着还得意的撇了刘菲菲一眼，他觉得自己此刻很有魅力。

    “晗哥这么自信吗？看来一定是个高手咯，等等可要多照顾照顾弟弟。”少主郭齐林是个人精，年纪虽小，但非常善于交际。

    “哈哈哈，放心好了郭老弟，等等当哥哥的一定照顾你。”吴兴晗闻言十分得意，等等游戏他重点针对的对象肯定是秦鸣谦，说着还得意的撇了刘菲菲一眼，心里想着让秦鸣谦喝到耍酒疯丢人才好。

    此刻直播弹幕也是冒出一大推粉丝纷纷尬吹吴兴晗。

    “晗哥太有魅力了吧！”

    “我家晗哥好自信！好照顾弟弟！”

    “自信的兴晗最帅了！”

    哪想到游戏开始没多久吴兴晗就惨遭打脸，主要是秦鸣谦的目标本就是喝到半醉，他发现吴兴晗针对他后，就常常拉着他自爆。别看吴兴晗灯红酒绿的生活过了那么久，但其酒量还是有限的，几杯洋酒下肚就不行了，思维已经开始混乱，但依旧不忘和秦鸣谦针锋相对，此刻的秦鸣谦同样也已经四五分醉意了。

    “秦鸣谦怎么这样啊，就针对着我家兴晗。”

    “就是！我看他就是嫉妒晗晗比他有才华”

    “没错！晗晗会电音会freestyle，他就会写一些老掉牙的古诗，最可恨的是我们老师还让我们背诵赏析，暑假作业本来就多，还给我们增负，好恶心啊！”

    吴兴晗的粉丝很多都是低龄女生，又正在叛逆期，所以说话基本不带什么脑子，秦鸣谦的粉丝看到这些话已经基本上已经麻木了，眼见争论无法解决问题，纷纷学会了阴阳怪气。

    “对对对，你们说的都对，电音freestyle>诗词文章，记得到学校跟老师也这么说。”

    “她们都已经这样了，我们为什么不顺从她们呢？”

    “小妹妹们，暑假作业这么多还有时间看综艺呢？还不写去，等等秦先生又写诗你又要背诵了。”

    此刻的秦鸣谦也已经将要把卡牌输完，他和吴兴晗全都纷纷只剩额头上的最后一张卡牌了。

    吴兴晗强忍着醉意对秦鸣谦问到：“你最擅长的事是什么？”

    “肯定不是写诗。”

    “我赢了！我就知道你要说‘不是’这两个字！哈哈哈哈哈，弟弟，你不行！”赢了秦鸣谦的吴兴晗异常兴奋，此刻执念已消，说完后便一下子醉倒在了桌上。

    “晗哥好机智呀！不过我好心疼我家晗哥！”

    “秦鸣谦！你不行！”

    “好心疼醉倒的晗哥，节目组还不拿个毯子帮我家哥哥盖着，想什么呢？急死我了！”

    “秦鸣谦智商被我家兴晗哥碾压！”

    秦鸣谦并不知道自己故意喝酒已经被吴兴晗的某些粉丝认定成智商被碾压了，他此刻将杯中红酒饮尽之后便站起身，没和任何人招呼一声，就在他们疑惑的眼神中来到了甲板之上。

    “走走，咱们也跟着鸣谦去甲板上吹吹风，留两个人在这边照顾下兴晗。”闫敏透过窗户看到秦鸣谦的背影心有所感，不知为何，他隐约感觉到空气中弥漫着一股装逼的气息，于是立马招呼着众人和摄像团队跟了上去。

