    　　这些年他还学了很多东西，涉猎之杂超乎常人的想象，他在剑法之外，符，阵，念，也皆有收获。

    　　而他的身体，也是用了很多方法百般锻炼，打磨，不得不说穿越之人，尤其是在确认诸天万界真实存在的情况下，脑洞之大绝非常人能及，这么些年下来，单论体质，虽然及不上悬空寺之人，但也远超寻常修行者。

    　　不仅如此，他的念力也因为体质的缘故，连年增长，到了现在，他都不知道自己的念力究竟有多么浑厚。

    　　而如今他之所以还停留在感知，都只是为了不断地积累，为了最终的一个目标而做准备。

    　　那就是，破镜！

    　　他停留虚境多年，一直在用念力铸一座坚实的堤坝，他在等，等一个契机。

    　　等待石破天惊的那一刻！

    　　等待大坝垮塌，长江大河浩浩汤汤顺流而下的那一刻！

    　　而之所以要用这么多年去准备，完全是因为他那巨大的野心，因为他的目标并非洞玄，也不是天命，而是那五境之上的境界。

    　　如果只是知命，他很早之前就有自信可以跨入，但五境之上却希望渺茫。

    　　他很清楚，寻常的法子很难能够达到五境之上的境界，纵观将夜千年，到了结局，破五境之人也都寥寥无几。

    　　当世之人，年轻一辈，更是除了书院大师兄之外，哪怕是身为主角的宁缺，最后也没有达到五境之上的境界。

    　　足可见破五境的艰难。

    　　当然，在这个世界，战斗力并不绝对以境界划分，宁缺此时还未诞生的元十三箭便是越境击杀最耀眼的体现。

    　　而哪怕五境之上者，入了知命巅峰的柳白周身一尺之地，也同样有极大的可能殒命，就算无距境界的李慢慢都不敢。

    　　而酒徒的陨落更是直接的证明了这一点的真实性。

    　　除此之外，知命巅峰的君陌也同样有着与破五境战力一拼的能力。

    　　不过，破五境就是破五境，怎么都比知命手段更加玄妙强大，知命巅峰再强能够达到的程度也有限。

    　　如果到了观主，到了夫子那般境界，这世上便不存在以弱胜强这样的事情。

    　　如果他能够破了五境，他才能够做到更多，他想的太多，所以他就必须足够的强。

    　　微微遐思了片刻，方谦便很快平稳了心绪。

    　　专门留了一个空牌匾，酒铺就开了张，而且，很快，就迎来了他的第一个客人。

    　　这是一个中年男子，打扮倒是与他有几分相似，一身青衫，畔间随意的系着一把剑，眉眼清俊却自有一分洒脱，笑容浮现的刹那似乎酒铺内的阴暗之处都明亮了起来。

    　　方谦看着他，就很自然的知道了这个人的身份。

    　　春风亭老朝，朝二哥朝小树！

    　　这是一个洒脱且义薄云天的男子，也是他十分喜欢且敬佩的一个人。

    　　他的一生说来很少为自己而活，哪怕最后要他以性命去做一件未必能够成功的事情时，为了大义，他也没有拒绝。

    　　方谦觉得自己当不了这样的人，但这不妨碍他对这样的人报以尊敬。

    　　朝小树第一次见宁缺的时候，就很平淡自然的装了一波比。

    　　这条街两旁的铺面，全部都是他的。

    　　这一句话从他口中说出来的时候，宁缺心里只怕很是受惊了片刻。

    　　所谓无形装比，最为致命。

    　　而方谦既然知道这一点，自然不会给他这个机会，哪怕他现在并不是一个穷人。

    　　“春风亭老朝，朝二哥朝小树，鱼龙帮帮主，我的东家，没错吧！”

    　　他微微一笑，便直接说道。

    　　朝小树微微一愣，他确实没有想到他们二人之间会是这样的开场，他本意是想要将这里的情况如实告知，另外也是想来看看这里的第一个租客。

    　　但他没想到，这看上去很朴素的一个年轻人却能够将他了解的如此透彻。

    　　他平静的说道：“看来小老板是有备而来。”

    　　方谦摆了摆手，道：“错错错，不是有备而来，而是一种缘分，我恰好知道你，恰好要租间房子，而你恰好在租，所以，我便来了。

    　　对了，不要叫我小老板，我叫方谦。”

    　　朝小树微笑道：“那我便叫你方老板好了，看来有些事也不需要我多提，想来方老板早已经心中有数。”

    　　没有说太多，朝小树就走了，留下了一些身外之物，带着一瓶价值五百两银子的酒走了。

    　　两人聊得很开心，但亲兄弟明算账，他这里只卖一种酒，五百两一壶的酒，不二价。

    　　方谦财迷般的数了一遍又一遍那散发着油墨香的银票，心中升起一股满足感。

    　　毕竟别人给的又如何比得上自己挣的，这完全是两种不一样的体验。

    　　等到他某一日再次开门的时候，他就发现自家的新邻居也已经开了张。

    　　既然开张了，做做生意也是应有之理。

    　　方谦看着老笔斋那三个字轻轻一笑，便拎着一壶酒上门拜访。

    　　也许是新店开张，宁缺此时也是换了一身崭新的青衫，左手捧着把廉价的红泥小茶壶，看着门外，似乎也是对新生活有所遐想，看上去格外俊俏可人。

    　　他喝着茶，发着一些悲春伤秋的感慨，倒是颇有几分恣意。

    　　他看着方谦进门，看着方谦四处打量着，半晌终究有些不耐。

    　　“你到底是买还是不买，看完了没，要知道我这字看多了可是要收钱的。”

    　　方谦笑了，指了指旁边的铺子，说道：“旁边的酒铺是我的，看你这开了间书法铺子，所以便想来认识认识我以后的邻居，另外便是想要和你做上一笔交易。”

    　　宁缺想起了旁边那间没有牌匾的铺子，他在来这里之前，就发现这条街除了街角有些人气，便只有他旁边的那一家了，之前他还在想，那究竟是卖什么的，没想到居然是间酒铺。

    　　不过，这么近都闻不到一丝酒香，想来也不是一间能卖什么好酒的地方。

    　　算了，毕竟是邻居，打好点关系也不错，想来要找他来做的交易，无非也就是写字这件事情了。

    　　“什么交易？写字吗？看在邻居的份上，给你打七折！怎么样，够意思吧！”

    　　他一副十分大方的模样，但隐隐的还是有几分肉痛的神色，穷怕了的人，总是对一分一毫都十分在意。

    　　方谦摇头，道：“钱没有，不过我有一壶酒，换你三个字如何？”

    　　宁缺还没说话，这时，一个中年男子走了进来，磊落而洒然，他微笑着说到：“方老板不如这样，我帮你买字，你将这酒给我如何？”

