    “解决了！？”

    十安难以置信地看着风宁，有点不敢相信。

    魔将！

    那可是能够媲美金仙的强大邪魔，他自己如果独自面对魔将，肯定是打不过对方的。

    这也是为什么他需要携带龙魂的原因。

    有龙魂在，就算是遇到魔将，他也能抗衡！

    但是风宁竟然说出魔将不堪一击的话来，这让他惊讶的同时，也对风宁的实力有了一个更深刻的认知。

    “看来真龙果然与众不同，难怪……”十安摇了摇头，将心思藏在心底，他恭声道：“殿下，既然已经绞杀了邪魔，那您是否先回去休整一番？”

    他想让风宁回去，毕竟战场上炮火无眼，要是自己的法力大炮打到风宁，那可就不秒了。

    可风宁哪里肯答应，这才刚刚开始好伐！？

    “不用，消灭邪魔我辈义不容辞！”风宁大义凛然地说道：“正好我也想试试几个新学的法术，我找些邪魔练练手！”

    说完也不给十安反驳的机会，直接冲了出去！

    “哎！殿下！殿下！”十安连忙在风宁身后喊道，不过风宁的速度极快，他根本就追不上。

    眼看着风宁消失在自己的视线范围内，十安顿时感觉头大如斗。

    “这，这可如何跟陛下交代！？”十安无奈地转身回到大营。

    他一步入自己的营帐，脚步登时一顿，看着营帐中的身影，他连忙低头道：“师父。”

    老龙王微微颔首，笑道：“我收到消息，你这里出了一个魔将？如今在何处？”

    十安：“师父，您来晚了一步，魔将已经被风太子斩杀，太子殿下的实力很强！”

    “哦！？”老龙王到也有些意外了，虽然知道风宁一身法力高强，实力强悍无比。

    但是以天仙之力斩杀魔将，这份战绩说出去也是足以令许多仙神悚然！

    “那魔将实力如何？”老龙王好奇地问了一句。

    十安说道：“我过去时，魔将已经身死，所以不太清楚。不过元稹副统领应该知道。”

    “叫元稹来。”老龙王一挥手，立刻有侍卫跑去叫来元稹。

    元稹也是匆匆赶到营帐，一听老龙王竟然亲自过来了，他也是对风宁的身份更加敬重。

    “龙王陛下，有何吩咐。”元稹对老龙王行礼道。

    老龙王抚了抚长须，直接问道：“那魔将实力如何？”

    元稹：“禀陛下，那邪魔初入金仙。”

    “未至化真！？”老龙王眼眸一闪，笑道：“难怪会在风宁手中败亡，没有踏入第一境，单纯以法力来说，风宁的法力可是不输于大部分金仙的！”

    知晓原因后，老龙王也就不再询问风宁的事情了，他转而问道：“十安，可知道北部大营这边邪魔为何于如此大的动静？”

    “师父，我已经命手下出去探查情况，暂时还未收到消息。”

    十安皱眉想了下，又道：“师父，风太子自己出去迎战邪魔，我怕……”

    这件事既然老龙王都来了，自然要跟老龙王汇报一下，不然风宁要是出个三长两短，那他就是有十张嘴都说不清了。

    老龙王一听，到没有什么特别的反应，对于风宁当初在海眼中的所作所为，他早就通过龙魂知晓。

    再加上这小子身上还有应龙鼎这样的宝物，他也不担心风宁会出什么意外。

    “无需担心，风宁的实力我还是很放心的，再说他身上也有我赐给他的宝贝……”

    老龙王说到这里，突然停住。

    他猛地响起，自己好像还没有给自己这宝贝徒弟什么像样的宝物。

    这应龙鼎也是暂时交给他的，以后风宁要是把应龙鼎转交给水月仙子，他手中不就没有趁手的宝贝了？

    老龙王考虑自己是不是应该给风宁一两件好宝贝防身？

    毕竟他给青玉都赐予了不少法宝……

    但是他这个想法刚一冒出来，突然间就想到那两座被风宁直接半空的宝库。

    “这……”老龙王怀疑自己赐予他的宝贝不会也被风宁给整没了。

    看着老龙王突然不说话了，十安和元稹对视一眼，两人默默地低下头，看来在老龙王心中风宁的分量很重啊！

    十安考虑了一下，再次开口说道：“师父，您知不知道，风太子的真龙之力觉醒的是祥瑞？”

    老龙王的思绪被拉了回来，一听到‘祥瑞’两个字，他顿时眉开眼笑。

    他突然想通了，风宁作为祥瑞，以后可是龙族发展不可或缺的存在，几件宝物算得了什么？

    当下心中就有了决定。

    “这个早已经知晓。”老龙王眼睛都不带眨的说道：“也正是因为他是祥瑞，我才让他跟你学习，也好让你们能够沾沾光。”

    十安和元稹闻言，深深拜服，他们这才明白，风宁不去南边和西边，偏偏来北边大营的原因。

    “那以后风太子那边……”十安抬头看着老龙王，小心翼翼地询问。

    老龙王随意地摆了摆手，“以后就随他去吧，只要不是魔帅或者魔神出现，他很安全！”

    末了，老龙王又加了一句，“我反倒会担心，如果再有魔将出现，你们的安危才是问题。”

    十安和元稹顿时脸色尴尬，他们干笑了一声说道：“陛下，既然魔将已经出现，我们接下来会随时带着龙魂。”

    老龙王这才点点头，正色道：“这样最好，不过你还是尽快命手下将原因探查清楚，邪魔聚集在北部大营绝对不是巧合，此事必然有蹊跷！”

    “是！”

    老龙王挥了挥手，身影慢慢消失。

    ……

    战场上，一条百丈白龙在战场中横冲直撞。

    风宁化为龙身，携带着风雨之力，肆虐整个邪魔战场！

    凡是他经过的地方，水箭如雨，狂风如刀。

    这风雨如同长了眼睛一样，精准的打击每一个邪魔，而不会误伤到水族精锐。

    大片大片的邪魔倒下化为轻烟，风宁也收获了大量的经验值。

    瞅着眼底哗啦啦的经验漂亮过，风宁忍不住兴奋的发出一声巨大的龙吟。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    来这北部大营那么久了，他早就眼馋这些邪魔的经验和银币了，如今难得清扫了一次，风宁哪里还能收得住手？

    直到邪魔全都撤退后，风宁仍旧意犹未尽。

    下次一定还要继续刷！

    他看向下方的海族精锐，突然间脑海中闪过一个想法，如果和这些海族精锐组成战阵，他们杀的邪魔会不会算到自己头上？

    经验会不会因为组队，有更高的加成？

