    要知道他们一旦去问了那个三女人，他们是什么都会供出来的，与其让他们说出来，不如自己承认，好歹还能有一个坦白从宽吧。

    不然真的让季炀查到的话，不仅她会受惩罚，言家还会被连累的，这一次就算苏然那个贱女人走狗屎运。

    “看来言小姐，还有话想要和我们说，是不是？”季炀一脸冷漠的看着言沁。

    他们这么一闹，整个咖啡厅的人都惊到了，纷纷都在看他们。

    宋绾绾戴着口罩他们没有认出来，但是言沁和季炀还是被人认出来了。

    “言小姐，有什么话就赶紧的说，我的时间不是这样子被你浪费的，况且我也不想和你一起出名。”季炀清冷的扫了一圈，本来有些想八卦他们的人，纷纷坐回原位不敢八卦了。

    “季三少，我承认我都承认，这一切都是我让他们三人替我教训一下苏然的，谁让她抢我看上的男人，可我真的没有想过，他们居然会把人伤的那么重，我、我可以接受你们提出来的任何补偿要求，只要我做得到，我一定做。”言沁的声音透着一丝乞求。

    “绾绾，你来说，想要什么样的补偿？”季炀自然把这个大权交给宋绾绾。

    宋绾绾冷笑一声的看着言沁。“等然然醒过来，我再跟你说，现在你最好安份的呆在安城，如果你敢跑了，这一辈子都不要再想回到安城，听明白了吗？”

    言沁哪里敢说一个不字，自然是满口答应的。“我一定不会走的，我等苏然醒过来，她提出来的任何要求，我都会答应。”

    “走吧，季三哥。”宋绾绾冷漠的扫了言沁一眼完全没有再理的意思，直接转身往外走去。

    这一转身简直帅暴了，抬头挺胸，步履生风的，只不过一出咖啡厅就瞬间怂了。

    “季三哥，刚刚真的是太谢谢你了，不然我哪里来的那么硬气呀。”宋绾绾呼吸了一大口气，开心的看着季炀，一想到言沁那张骄傲不可一世的脸刚刚像吃了苍蝇一样的难看，她就开心。

    果然，跟在有地位的大佬身边就是爽，这种狐假虎威的把戏很过瘾呀。

    “开心了吗？”季炀看到她眼睛里面都染上了笑意，知道她是真的很开心。

    对季炀而言，这就够了。

    他陪宋绾绾过来，是为了替她解决麻烦，更重要的是要让她的心情彻底变好。

    “果然呀，跟在大佬身边就是爽，这种出场都不一样。”宋绾绾不忘记夸他一句。

    “绾绾，如果你喜欢这样子的话，可以天天在我身边。”季炀目光透着一股柔情落在她的脸上。

    宋绾绾眼底的笑容凝住了，变成了一种复杂的情绪看着他。“季三哥，你这话是什么意思？”

    “就是，你什么时候需要我，都可以借我来给你充气场，作为感谢，请我吃饭吧。”季炀轻描淡写的带开了这个话题。

    “请你吃饭呀，好呀，当然要请你吃饭的，要是没有季三哥陪我过来的话，言沁哪里会这么爽快的承认自己的错误，果然身份贵一等可以压死人。”宋绾绾笑盈盈的看着季炀。

    哪怕就是隔着口罩，季炀都能知道宋绾绾的嘴角一定是上扬的。

    宋绾绾生了一张十分漂亮的脸，尤其笑起来的时候，嘴角的弧度漂亮，眼眉弯弯十分的灵动可爱。

    “所以，以后你但凡用得着我身份的地方，都可以随便用，我准你这么用。”季炀很大方的说着。

    “真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”季炀眼底的温柔太直接，让宋绾绾下意识的避开了。

    “那，你想吃什么。”宋绾绾赶紧的转话题。

    “你来挑就行了。”季炀说完往车子走去。

    宋绾绾赶紧的上车，系好安全带之后，开始拿手机搜索。

    最终，宋绾绾决定带季炀去一间环境幽静味道口碑都很不错的私房菜馆。

    平常都是很难订到位的，不过宋绾绾打电话问的时候，正好有位。

    季炀把车停在大停车场地，然后和宋绾绾两人穿过小巷子才看到一个青砖黑瓦二层楼的小院子。

    匾牌写着，老味道。

    还真的是像那么一回事。

    “季三哥，我说的就是这家，老味道，可是开了二三十年的私房菜馆，口碑很不错的。”

    “看环境，挺好的。”季炀看一眼环境是真的很喜欢。

    旧时的屋子，清静漂亮的院子，看起来就让人很舒服。

    这里不像餐厅，更像是家。

    “季三哥，这家私房菜你应该没来过吧，我和然然也只是来过一两回，味道很不错，关健是人少环境安静，就知道你一定很喜欢的。”宋绾绾觉得自己找到一个能让季炀这么喜欢的地方，她感觉到很开心。

    “走吧，我们先进去，老板这屋子就有六张桌子，临时来都难有位的，我们是正好有一桌客人来不了，就是这么支运气好。”宋绾绾一边领着他往里面走，一边开心的跟他分享。

    季炀走在她的身后，两人隔了一步的距离，听着宋绾绾轻快的声音，季炀心情也会变得很好。

    穿过院子，就到了大厅，他们的位置在大厅后面的房间。

    “季三哥，我们的位置从这里进。”

    “季炀！”

    宋绾绾的话刚落，一道女声叫住了季炀。

    宋绾绾和季炀同时转头，看到了旁边小隔间坐的女人，刚刚就是她叫的，而这个女人不是别人就是乔琳。

    宋绾绾看到乔琳，然后也看到了坐在里面位的陆霆聿。

    宋绾绾觉得自己真的是出门没看黄历了，为什么一天两次要看到这对讨厌的男女呀。

    “季炀，真的是你呀，带朋友过来吃饭吗？”乔琳看了一眼宋绾绾，不过她帽子口罩的，乔琳自然没有认出来是谁，还以为是哪一个大明星，不方便露脸出来吃饭，才会这么全副武装的。

    “嗯，过来吃饭，这么巧在这里遇上你和表哥，乔琳你什么时候回来的？”季炀看了一眼乔琳，特意把目光落到里面的陆霆聿身上，他正看着全副武装的宋绾绾，这是认出来了吗？

