    翌日一早，天还未大亮，陆雪微听到外面有动静。她慢慢起身，见顾承继还睡着，这才放心的出去了。

    院中，裴老侯爷、裴锦还有严津都在，三人一脸愁容。

    “怎么了？”陆雪微走上前小声问。

    “刚宫里有太监来传旨，让殿下即刻进宫。”严津道。

    陆雪微蹙眉，“可殿下重伤在身，堪堪保住命，人都没有清醒，这时候怎么能进宫？”

    裴老侯爷捋着胡子，叹息道：“本侯已经把殿下的情况跟那传旨太监说了，他与本侯有点交情，这才答应先回宫跟皇上回禀。但他也说了，不过是耗个时间，皇上定会下令，让人把殿下抬进宫里。”

    “殿下打擂台的事，已经彻底触怒皇上了，这一进宫，有命去没命回。”裴锦皱眉道。

    “殿下向来思虑周全，这一次……”严津一时口快，察觉到失言，赶忙闭紧了嘴巴。

    他们多少有埋怨她的意思，陆雪微知道，但走到眼下这一步，非是她促成的，而是早晚的事。

    “裴老，殿下定有谋算吧？”

    裴老愣了一下，因为陆雪微这句话虽然是问他，可却是用肯定的语气。她了解殿下，同样也信服殿下。

    “有，但需要熬过五日。”裴老侯爷道。

    陆雪微点头，“我知道了。”

    说完这句话，陆雪微大步往外走去。

    严津看着陆雪微离开的背影，自信而坚定，不由疑惑道：“她能有什么办法？”

    要知道，眼下他们三个诸葛亮都在发愁呢！

    裴老默了会儿，突然笑了：“我们可以不信她，但要信殿下。”

    “这话怎么讲？”

    “殿下信她啊，所以我们先静观其变吧。”

    陆雪微回到将军府，直接进了父亲那院。

    今日休沐，父亲没有上早朝。本应该是刚醒，可满面倦容，眼窝都是青的，像是熬了几天几夜似的。

    陆雪微知道，父亲是担心她！

    “阿微，你可算回来了。”陆昊见女儿，又急又喜。

    陆雪微深呼一口气，“爹，我需要您帮忙。”

    陆昊忙点头，“你说就是，爹一定办到。”

    陆雪微摇头，“爹，您先听我跟您分析一下利弊。”

    回来的路上，她已经在脑子里过了一遍，利弊也都衡量清楚了，只是需要讲给父亲听，让他也衡量一下。

    陆雪微已经准备好开口，但父亲却打断了她。

    “阿微，你就说怎么办吧，爹不要听什么利弊，只要能帮到你……能帮到秦王，反正你喜欢他，爹认了就是。”

    陆雪微眼圈一红，“爹……”

    “快说吧，爹知道事情紧急。”

    陆雪微压下感动，看向父亲道：“女儿请父亲进宫，求皇上给我和殿下赐婚。”

    陆昊几乎没有想，“好，爹这就去！”

    见父亲起身要走，陆雪微没忍住还是拉了父亲一下，“您这样会触怒皇上，也等同于与秦王共进退了，之后还会受他牵连……”

    “皇上不敢轻易拿我开刀，毕竟我身后是十万北境大军。再说了，有什么大不了的，爹也不是非要当这个将军的。咱们做回老百姓，吃糠咽菜，只要你高兴，爹也高兴。”

    陆雪微鼻子一酸，上前扑到陆昊怀里，“爹，对不起。”

    “说什么傻话，以前爹做的不好，让你跟爹生分了，但以后爹一定事事以你为先，爹会保护好你的。”

    说了这句，陆昊怕自己被自己感动哭了，忙推开女儿，大步往外去了。

    陆雪微眼泪都掉下来了，但她忍住没哭，这个时候她必须替他撑住。

    皇上在盛怒之下，她爹进宫请旨赐婚，皇上虽会顾及陆家，不敢冒然杀秦王，但也只是暂时的。太子和瑞王不会放过这个机会，一定会向皇上进言，一个嗜杀成性的昏君，根本就是个疯子，只要有人挑拨，定会失去理智，不计后果的要杀了秦王。

    况，这本就是他所愿！

    所以她此时，不能让父子三人抱成团。

    从陆家出来，陆雪微来到胡同里那个校园。她进门不久，两个绿衫女子进来了。她手里有两个信封，交给她们一人一封，让她们分别送到顾敬煊和镇国王苏成贤手里。

    “记住我跟你们说的，不要露面，放到那个暗格里就好。”

    “是。”

    二人离开后，陆雪微握紧拳头，成败就看今晚了。

