一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十一章十大王座

    苏洛微微抬手，道：“知道了！”

    叶流消失不见。

    因为叶流加入平乱军中，苏洛让他代管禁卫，要是不能适应，就放在平乱军中。

    中心擂台，苏洛站在这边。

    苏洛发现中心擂台，那可不是擂台，可是人工打造出的假山，高达二三百米，比五十层楼都高的多。

    假山上，摆放着一百个位置，从一到一百！

    每个位置旁边都有茶桌，上面有稀珍灵果。

    秦归亲自设置的，不同于常规擂台赛，只要能坐稳上面位置十分钟，桌上稀珍便属于你。

    看似随意的一百个位置，可全部人都虎视眈眈的盯着呢！

    苏洛唇角微扬，轻声道：“有点意思了。”

    可伴随着人群一道惊呼，一位蓝色运动服女孩，手中拿着长剑登山了！

    旁边方脸青年，凝声道：“武君榜的傅雪，有斩杀土著武侯的战绩，不知道她会选择哪一个位置！”

    “恐怕无缘上面的位置！”

    苏洛轻声一笑。

    方脸青年顿时不满道：“你凭什么这么断定？”

    “就是，你谁啊，傅雪可是武君榜第十一位的天才，人家还杀过土著武侯，连位列其中的资格都没？”

    “你这标准的胡说八道！”

    ……

    周围几位年轻男女，陡然全部针对苏洛。

    苏洛淡笑，对这些年轻，自然不想多说。

    雀斑女孩厌恶道：“你笑什么？难道我说的不对啊，傅雪学姐可比你强多了，最起码，你连上山都不敢。”

    苏洛扫了她一眼，不想多解释。

    不是苏洛不敢上去，是压根没必要上去。

    堂堂军部洛帅，要去上面争，谁能争得过他？

    苏洛上去，绝对是横扫的姿态。

    要知道武者大会再强，能比得上南荒的青年争霸赛？

    南荒的青年争霸赛，前十皆是尊者或者尊级实力，穹弓那变态更是尊者级的无敌存在。

    至于当时参赛的王者，更是不计其数。

    所以苏洛没多做解释。

    雀斑女孩不屑道：“不说话了？被我戳中痛楚了吧，连上山都不敢的人就闭嘴，没实力还想点评傅雪学姐，呵！”

    苏洛连看看她都没看，已经完全无视。

    可是周围传来惊呼声，傅雪竟然败了！

    败在黑甲少年手中，少年面目冷峻，分明不是十六七岁的外表，可是眉宇间毫无稚嫩之气，反之眉间满是杀气。

    这少年是谁？

    少年黑衣黑甲，腰间佩戴黑金刀，可手持黑色长矛，应该是黑金打造的。

    苏洛轻声道：“帝校的人？”

    “帝校，大一生，左初。”禁卫声传来。

    苏洛轻轻点头，大一生里面有不错的苗子，之前薛彪作乱，那是大一生，如左初这些优秀学生，全部都一头扎在南荒七地，走上苏洛他们当年的老路，每天血战不断，更是组成大一游猎队。

    左初他们踏入帝校后，就明白身上肩负的责任。

    帝校是天下第一校，他们的四届唯一首席生老大，更是开启王者学员时代，他们都在努力！

    不然左初这些人，任何一个人在上面，薛彪都没那么能耐作乱。

    可惜左初这类人，志在武道。

    旁边雀斑少女，整个人都傻眼了。

    傅雪好端端的，直接被横空杀出来的黑甲少年击败。

    而这黑甲少年十分孤傲，从出手到开战，一句话不说，连名字都不说，七枪击败傅雪，或干脆利落，都是杀人技啊！

    今天是百座开启日，不断有年轻人上身，每时每刻都在爆发战斗，战败者和胜利者交织在一起。

    有武侯级奢望前十的宝座，毫无疑问，直接被格杀了！

    这座山就是大擂台，登上擂台，既分胜负，又分生死！

    所以上山前，做好战死的准备。

    苏洛看到姚馨儿上山了，苏水也上山了，还被人盯上了！

    只见山脚下，站着一位瘦削青年，手中拿着软鞭，玩味道：“咦，没想到大名鼎鼎的洛帅的亲弟弟，也想占据一席之位啊！”

    一席话吸引大量目光，洛帅二字，是年轻人当中的传奇。

    所以每逢提起，都会聚焦大量目光。

    苏水拳头紧握，眼神泛起冷冽杀机，二化不说，直接持刀杀去。

    瘦削青年闪身躲过，玩味道：“不愧是洛帅亲弟弟，杀气真强，不过我很好奇，和洛帅体内留着同样血的你，有洛帅几分风采吗？”

    “你找死！”

    苏水被彻底激怒。

    可登山的有境外天才，纷纷侧目看向这边，对苏水都跃跃欲试。

    苏洛神龙见首不见尾，可遇到他弟弟，也可以较量一番啊。

    瘦削青年居心叵测，故意刺激苏水，想要借助这件事，破坏苏洛的声望？

    但瘦削青年，这是在找死！

    要知道上山的天才，中原帝校的可不少，平乱军上千武侯，过万武君那可都没动呢！

    在山上当着大庭广众的面，动苏洛的亲弟弟？

    瘦削青年这怕是活腻了！

    苏洛面色平静，注视着苏水的战斗，完全被瘦削青年牵制，或者是被其带着节奏在战斗，随时都有被格杀的风险。

    擂台东边，五虎在那边，身后是大量黑衣黑甲的将士。

    吴涛皱眉道：“有点危险，小宝你们进去吧！”

    “好！”

    付小宝代表的中原帝校，是校盟序列的人。

    吴涛他们虽然也是帝校学生，可现在是平乱军的各大军团长，是军部五虎，是军部洛帅麾下的战神人物。

    所以吴涛他们代表是平乱军，是军部！

    而且不打算轻易参赛。

    中原帝校的人参赛，大一生有左初他们几个，大二有付小宝、释耳、郑毅几个人，大三阶段苏洛他们没掺和其中。

    大四阶段更没心思参与，那些老生都在南荒七地各大城内镇守呢！

    武者大会虽然声势浩大，对见惯生死的老生来说，缺席也没什么。

    中原军校、边境帝校、东都和东华两大帝校等等，培养的新一代学员，全部都参赛了。

    各大帝校的校长，其实也到场了！

    武者大会，巨头会议，年轻一代两代人的事情，其次还有诸多重要事情。

    如同校盟的事情，在巨头会议结束后，就要商议！