    青砖黛瓦的院子中，少女长裙飘飘，全身上下散发着淡淡的白光，绝美的身影让得周围的景色皆是黯然失色。
    哒哒……
    高跟鞋的声音传来，一个妖娆的身影缓缓出现，一双充满魅惑的双眼盯着前方那道绝美的背影，眼中尽是复杂的神色。
    听到背后的脚步声，那绝美背影缓缓转过了身子，清丽的眸子与那双魅惑的双眼正好对视。
    “姐姐。”少女柔的声音响起，脸上露出的明艳笑容让得阳光都暗淡了几分。
    “你叫我什么？”夏岚感觉自己的声音有些颤抖。
    声音中有些慌张、有些惊喜、还有一丝期待……
    夏柔缓缓走了过去，绝美的脸蛋上露出了一抹小女孩似的调皮笑容：“叫你姐姐呀。”
    夏岚也笑了，眼中多了一点雾气。
    回到这里的时候，她的心是无比忐忑的，因为这里承载着她很多灰暗的记忆，父亲的冷漠，人心的阴暗……
    可是为了自己的妹妹，她还是毫不犹豫的选择了回来，因为她不想自己的妹妹受到伤害。
    但她却有些彷徨，因为她不知道夏柔对她是怎么样的感情，她会不会不承认自己这个姐姐？
    可当她听见夏柔这一声毫无阻碍的姐姐时，她心中所有的彷徨在这一刻都是烟消云散了，剩下的只有感动和怜惜。
    “在这里住的习不习惯？”夏岚小声问道。
    夏柔微微一笑道：“挺好的。”
    “嗯。”夏岚点了点头，道：“以后我就和你住在一起了，你会不会不欢迎我？”
    闻言，夏柔眼中荡漾着柔和的光芒，她自然知道夏岚的意思，她这么做，完全是为了方便保护自己……
    虽然现在的她并不需要保护。
    但她还是说道：“其实我也想和姐姐住在一起的。”
    夏岚心中松了一口气，对自己的这个妹妹更加怜惜了，如此温柔的性格，难怪那家伙会为了她毅然来到天都。
    就连她都是被征服了，心中涌起无限的疼爱之情。
    可是就在这个时候，一阵轻微的脚步声从远处传来。
    夏岚和夏柔同时转过头，只见不远处两道身影已经到了眼前。
    夏岚看清楚两道身影的容貌后，心中顿时警惕了起来，问道：“夏志远，夏向雪，你们来这里做什么？”
    它自然知道这两兄妹的糟糕性格，当初她在夏家的时候，没少和她作对。
    如今突然出现在夏柔的院子里，她立刻就联想到了这两个家伙绝对来者不善。
    夏志远和夏向雪看到了夏岚，也是一愣，但是却没说什么，而是下意识的把目光放在了夏柔的身上。
    夏岚有些诧异，这两个人每次见到她都是想要嘲讽一句，今天怎么转性了。
    而夏柔这个时候却轻轻说道：“她是我姐姐。”
    语气虽轻，但是其中的分量却很重。
    夏岚感受到了这股重量，心头微微一颤。
    扑通……
    然而下一刻，她就愣住了。
    因为夏志远和夏向雪二人直接跪了下来，然后恭敬的对着夏柔道：“主人。”
    主人？
    夏岚瞪大了双眼，看着这一幕，久久没反应过来。
    这是什么情况。
    夏柔看到夏岚的表情，心中微微一叹，却没有解释什么，而是对着两人问道：“有什么事吗？”
    “霍语儿被人栽赃杀害动物管理组2级成员林宏，动物管理组调查科立即前去抓人，带走了霍语儿。唐炎为了霍语儿的安全，一同被抓。”夏向雪立刻说道。
    闻言，夏柔脸色微变，然后皱起秀眉，喃喃道：“他们的目的是他，你们有什么办法救他出来吗？”
    “这……”夏志远和夏向雪对视一眼，然后苦笑。
    “他们有理有据，恐怕不好救人。”夏志远硬着头皮说道。
    夏柔皱着眉头沉思。
    “妈妈。”而就在这个时候，一道清脆的声音忽然响起。
    接着一只肥嘟嘟的小兔子出现在墙上，然后扑进了夏柔的怀中，亲昵的磨蹭着夏柔饱满的胸部。
    夏柔脸色微红，把小兔子揪了出来道：“你这小家伙，跑哪去了。”
    小家伙正是小兔子唐玉。
    唐玉扭了扭小屁股，爬到了夏柔的肩膀之上，然后道：“妈妈，我有事跟你说。”
    说着凑到夏柔的耳边，嘀嘀咕咕说了起来。
    夏柔的眉头缓缓松开，然后松了口气，对着夏志远和夏向雪挥了挥手道：“你们下去吧，没事了。”
    “是。”两人不敢多问，而是迅速退了下去。
    见到两人离开，夏柔这才把目光转向了一旁一直没有说话，但是表情无比怪异的夏岚。
    “姐姐。”夏柔小声道。
    夏岚这才反应了过来，看向夏柔的目光没有了怪异，也没有了疑惑，而是无比的欣慰。
    把夏柔搂在怀中，夏岚感慨道：“当别人都以为我的妹妹只是一个柔弱无力的女子时，她已经给她的姐姐一个大大的惊喜。”
    说着，捏了捏夏柔的脸蛋：“就是便宜那家伙了。”
    “姐姐！”夏柔面色一红，娇憨的叫道，语气中有着撒娇的意味。
    夏岚笑了，笑着笑着就哭了。
    ……
    优雅充满诗意的小庭院里，小环一蹦一跳的敲响了房门。
    “进来。”里面传来花千梦空灵的声音。
    小环打开了门，就见到自家小姐在看书，顿时吐了吐舌头。
    因为小姐平时看书的时候最讨厌被打扰了，就连她有时候不小心打扰小姐看书，也要被骂。
    今天没有被骂，看来小姐的心情不错。
    不过，想到自己得来的好消息，要是说给小姐听，想必小姐的心情会更不错的。
    “小环，有什么，这么毛毛躁躁的。”花千梦翻了一页自己手中的书，然后淡淡的问道。
    闻言，小环立即笑嘻嘻的说道：“小姐，刚才得到的消息，那个唐炎被动物管理组调查科的人给抓起来了。”
    花千梦放下手中的书，饶有兴致的问道：“为何？”
    小环立刻把自己得到的消息给说了出来。
    花千梦则是陷入了沉思，然后道：“捞他出来。”
    小环立刻就瞪大了眼睛，满脸疑惑：“小姐，干嘛捞那家伙出来！而且这次设局让他进去，是那位的意思，摆明了是想解决他。咱们这么做岂不是……”
    话没说完，花千梦就阻止了她，然后淡淡的道：“按我说的去做就行，我要他欠我一个人情。”
    “哦。”小环是了解自家小姐的性格的，说一不二，决定了的事情很难更改，只能哦了一声。
    只是心中愤愤不平，那家伙要啥没啥，他的一个人情能够什么用？
    不过她却不敢说出来，而是退了出去，去实行小姐的话。
    见到小环退出去，花千梦走到床边，抬头看天，喃喃道：“也许这就是契机。”
    ……
    动物管理组调查科秘密基地。
    “小良良，你看看你，坐没坐相，站没站相，简直是活着浪费空气，死了浪费土地，不死不活浪费软妹币。你干脆凭空消失得了！”
    唐炎单手叉腰，吐沫横飞，嘴唇不停开合，化作了一道道残影。
    在他的面前，一个年轻男子瞪大着充满血丝的眼睛，头发乱糟糟的，如同几天几夜没睡过觉的普通人一般。
    许才良感觉自己已经不是自己了，他的脑海中在嗡嗡作响，面前的这个比唐僧还啰嗦的家伙说了个没完没了。
    一个小时前，这家伙好不容易停了一会儿，他把握机会，想要一举弄死这家伙。
    可是这家伙直接把那个蓝色药水放到了嘴边，吓得他也不敢攻击了，而是转身准备逃出去。
    但是，就在这时，噩梦再一次降临，这家伙又喝了一口。
    他又是被折磨了一个小时。
    他从来都不认为，说话是一种攻击手段，可是现在他只觉得，说话说到这种境界，简直比先天之境的觉醒者还要可怕！
    他都要崩溃了。
    而就在这个时候。
    “咳咳。”唐炎咳嗽了一声，然后手中忽然多了一瓶矿泉水，喝了一口。
    那令人抓狂的声音终于消失了。
    “他终于不说话了？”许才良眼睛顿时一亮！
    他没有选择去攻击唐炎，而是身形化作一道残影，朝着门口方向狂奔而去。
    可是当他抓住门把手的时候，顿时就懵逼了。
    门居然在外面被锁住了！
    要知道审讯室里的门都是用特殊材料做的，就算是他，想要打开，也得费一番功夫。
    于是他大叫道：“开门！开门啊！放我出去！救命啊！”
    门外。
    正在兢兢业业看守审讯室大门的大汉和小个子男听到里面的声音，皆是一愣。
    “好像是头儿的声音。”大汉憨憨的道，“头而让我们开门，而且还在喊救命。”
    小个子男沉吟了一会儿，才缓缓摇头道：“不可能是头儿的声音，应该是那个唐炎假装的，看来头已经在里面动手了，那个唐炎承受不了，所以想要用这种方法想要骗我们开门，引起大家的注意。”
    “有道理。”大汉认真的想了想道，“那咱们扩大守护距离吧，不让人接近审讯室十米远，不然被人听到了对头儿的影响不好。”
    “好办法！”小个子男一拍手。
    然后哥俩就屁颠屁颠跑到十米外兢兢业业的开始望风了起来。
    审讯室里，唐炎那幽幽的声音再次响起：“小良良，你要去哪儿啊……”
