    山涧之中，水声依旧。

    而云千帆却只能万分艰难的回过头。

    这时候，他终于看清楚了刚刚将自己拍飞出去的生物了。

    这是一头巨大的蟒蛇，浑身黝黑！

    身上长满了黑色的鳞片，每一块鳞片都有巴掌大小。

    那最粗的地方，足足有小轿车这般大小！

    难怪刚刚它一尾巴，足以将自己拍飞出去。

    一双车灯般大小的眼睛，就这么盯着自己。

    头上还有一些微微凸.起的角，就好像古时候记载的蛟龙。

    只是，它的剩下并没有长着爪子，而是光秃秃的。

    不过，看起来和蛟龙有些差别，只能说是比较大的巨蟒。

    云千帆缓缓抽出了腰间的饮血刀，浑身的气势都在爆发。

    不管如何，他都要将血茶花拿到手。

    这是月儿的救命药，不可能放弃。

    然而，在他刚刚抽出到的那一瞬间，这头巨蟒毫不犹豫的朝着他咬了过来。

    那张血盆大口，足以将云千帆生吞了。

    “滚开！”

    云千帆用尽全身的力量，纵身一跃，狠狠的劈向巨蟒的脑袋。

    “当！”

    刹那间，火花四溅。

    握着饮血刀的手，都在颤抖。

    虎口都在这一刻裂开，鲜血横流。

    然而，巨蟒也吃痛不已，缩下了身子。

    云千帆落在地上，身体蹲下，而后猛然冲了出去。

    “嗖！”

    一刀！

    两刀！

    短短几秒钟的时间，饮血到已经在巨蟒身体中间的位置劈了三十多刀。

    鳞片翻飞，鲜血横流！

    可是，巨蟒也不是吃素的。

    巨大的尾巴用力一抽，就如同鞭子一样，抽向云千帆。

    云千帆将饮血刀横在胸前，举起双手抵挡！

    可是，他大意了！

    “砰！”

    整个刀身都弯了下去。

    而他整个人也横飞出去十多米之远，张嘴喷出一口血。

    “哇！”

    殷红的血液洒落在地上，看着手中已经弯曲不成样子的饮血刀，心底的愤怒瞬间涌上了心头！

    饮血刀陪着他不知道杀了多少敌人，居然在对付一个畜生的时候，被折弯了！

    “今天，我就要用你的血，祭奠我的刀！”

    云千帆猛然抬头，双目血红的盯着的巨蟒！

    “轰！”

    这一刻，他彻底拿出了自己的全部力量。

    只有两分钟！

    两分钟之内，干不掉巨蟒，那么死的人就是自己。

    脚下一动，瞬间消失在原地。

    而巨蟒似乎早就知道了他要冲过来的路线，探出巨大的脑袋，张嘴咬了过来。

    只是，它好像是预判错了云千帆的位置。

    云千帆在朝着它冲过来的中途，脚尖一点，直接腾空而起！

    “给我死！”

    手中弯曲的饮血刀对着巨蟒七寸的位置狠狠的就是一刀！

    这一刀，彻底断送了饮血刀。

    刀身断成了两截，一截掉落在了水中，而另外一截则是刺入了巨蟒的七寸位置。

    巨蟒驰吃痛，疯狂的翻滚着自己的身体。

