    不过林焱没有想到的是小学弟的卡牌居然六级前就动了！

    谁能想要一个卡牌居然在六级前徒步赶往上路！

    就连解说都相当惊讶，毕竟很少也有想的到，卡牌六级以前就去抓人了！

    主要还是林焱一直压线，让EDG觉得有机会，而厂长的位置反而是OMG一直比较关注的点，厂长还故意在下路线上露了个头，以此来降低林焱的警惕心里！

    不过mouse已经被林焱消耗的很痛苦了, 虽然回了一趟家，但是没有能够补出耀光，伤害还是跟不上，已经被林焱压了半级的经验了，现在的林焱五级，船长还没到五级！

    不过EDG队内也有沟通，所以mouse也有点勾引的意味！

    为了保证成功, mouse还故意跟林焱换血, 哪怕自己掉的血更多，不过因为林焱没有回过家，身上也没有真眼插河道！

    所以他对卡牌的动向确实一无所知，就连冷少也以为卡牌回家了，毕竟卡牌带的净化，自然不能传送上线的！

    林焱马上怒气又要满了，mouse又要上来消耗一套，觉得自己有闪，不会有什么危险！

    看到对方残血上来，虽然林焱也知道可能有问题，但是万一对面是空城计呢，上路必须持续压制，如果担心被抓而不敢凶，那林焱何必一开始就打的那么凶？

    林焱直接追着船长点，A，Q减速，A打完三环, 再回头点个桶子, mouse的二连桶失败！

    不过卡牌以后过来了, 闪现上来黄牌定住林焱！

    mouse想补伤害，直接W回血，上来Q！

    林焱还吃了个万能牌，不过他要变大了！

    借着小兵对着船长二连跳，空中变大，一个W定住mouse，接上一个Q，mouse直接闪现拉开，但是林焱跟闪一巴掌拍死，虽然防御塔落下把林焱击杀！

    但是一血到手了！

    这波确实是林焱大意了，毕竟卡牌走到可以闪现黄牌的位置时，林焱才收到蛛感的反馈，不过好在还有一点反应时间，让林焱想好了反打的准备，所以第一时间不是向后跳而是往前跳的！

    正常反应都是条件反射想要逃命，正是多了一点反应时间让林焱想好反打了，毕竟这个位置想撤走是不可能了！

    “哇，焱子哥太果断了，直接反打换掉了船长，拿到了一血，这样就一点不亏了！”

    “scout也不亏，上来拿到人头，还可以吃这波线！”

    “但是mouse很亏啊，人死了，兵没了，还没有传送，得走路上线！”

    “从队伍来说，这波EDG也不赚，中路冷少把兵线送进塔，虽然厂长过来补线了，但是这波走路上去就亏了不少经验了，而且还没有传送，上路这波线吃完也到不了六，走回中路肯定会被icon压等级，闪现也交了，怎么看都是EDG更亏。”

    “没办法，如果不死人，上路这波就是赚的，但是被换了一个，那就是亏！”

    “但是焱子哥传送上线了，又可以推线进去，mouse的处境还是没有改变，虽然焱子哥闪现没了，但是这波线送进去直接6级，谁敢抓他？卡牌到六的话，三个人倒是可以抓一波，但如果被反蹲到就炸了！”

    “这波出来船长终于有耀光了，但是这边焱子哥已经布甲鞋加燃烧宝石在身上了，船长现在换血都困难了。”

    林焱这边传送上线，在河道草插了个真眼，确认对面没有视野！

    这么做的目的是为了掩护丽桑卓的到来！

    冷少来了个现学现卖，中路推完线就往上路靠，同样是步行前往！

    不过冷少还差一点升6，蹭点经验就行了，而scout因为没有传送，步行上线，不能很快升6，这是OMG的机会，卡牌没有六级，就看不到OMG在抓上，也没法飞上来保mouse！

    冷少在河道蹭到六级，林焱把兵线顶进去，顺手Q减速船长，冷少E过来，直接W住，mouse秒W解控，冷少接上大招控住，一个Q触发雷霆！

    林焱上来点出三环，冷少往塔外拉，他的任务已经完成了！

    林焱点出三环，mouse还想跑，林焱直接二段跳，第一段落在船长身上，第二段落在船长身后。

    冷少刚好出塔。防御塔正要攻击林焱，林焱这一下正好跳出防御塔攻击范围，已经变大，回头一个Q砸中mouse直接带走，顺便拦住刚好过来的新一波兵线，船长直接亏炸！

    等到冷少回城，小学弟才到了6级，但是已经改变不了什么了，因为冷少已经传送回线上了！

    最痛苦的就是mouse了，现在已经不是对不对的了线的问题了，现在是OMG会不会一直越他塔的问题！

    本来EDG的打算是一直针对OMG下路的，下路一直抓，一直越塔是EDG制定的战术！

    结果自己还没开始对下路发动进攻，对面OMG已经对自己上路对手了！

    而他们还没法按照计划对OMG下路动手，因为他们还在等船长6级，酒桶一直在抓厂子位置。

    如果没有船长大招支援，四越三的风险太高了，EDG不会冒这个险的，不然就不是EDG了！

    但是EDG稳了，OMG却凶了起来，上路自然不用说，mouse日常被暴打，在开赛前就有心里准备了，毕竟夏季赛两人交手过很多次，训练赛打的也不少！

    所以mouse本轮的目标就是少死几次，但是没想到面对林焱好像越来越稳不住了！

    焱子哥一次比一次暴躁，下手一次比一次狠！

    上路七级打六级，焱子哥使劲耗血，一副想要越塔的模样，mouse自然是知道正常开说是不可能被越塔单杀的！

    但是对面是焱子哥啊，林焱已经用无数次的不可能来证明在他身上一切皆有可能！

    实在不敢用性命来挑战焱子哥的游戏理解，mouse只能缩在塔后补兵，与防御塔融为一体！

    但是实际上林焱确实越不了他，他就是吓一吓他，没想到mouse真就吃这套，让林焱轻松把自己绑在塔下！

    林焱也不知道其实是自己下手太狠，把mouse打出心里阴影，只能说一切皆有前因！

    中路因为冷少等级起来了，在推线上也不虚小学弟，关键是冷少领先一个闪现，可以压的凶一点，没有闪现的小学弟反而不敢推线，任由冷少把线送过来，所以中上都是线优！

    下路deft占据了场面上的优势，但是没有队友的帮助，只是表面上的压制，但是马哥就差几个补刀，EDG下路没有实质上的领先！

    “”

