    将最后一只视线中的须弥戒指收入囊中，陆小天与明城眼神齐齐一动，随后两人各自对视了一眼。一股不弱的打斗由远及近，那打斗双方的气息都极为熟悉。

    那三角雷怪竟然还没有死，也被卷入到了此地，相比那奄奄一息的玄仙级狼人，三角雷怪算是极其幸运了。另外一个与三角雷怪起争斗的竟然是之前在明城手里重伤的紫色蜈蚣妖。

    陆小天脸上顿时一阵怪异，眼前的局面还真是复杂。几个玄仙级强者，立场竟然都不一样。各自之间都有过节。而对陆小天的情绪也同样好不到哪里去，除了与他貌合神离的明城，另外两个一个想逮住他，一个还想杀了他。

    “明道友，这两个对于咱们来说可都不是什么好相与的，如何应对？”陆小天看向明城道。

    “鹤蚌相争，渔翁得利。那紫色蜈蚣妖的伤势绝没有那么容易好，另外一只三角雷怪的情况也好不到哪里去，两个斗法产生的波动并不算大。自然得去看看。”明城话音未落已经身形一闪，向前疾射而去。

    紫色蜈蚣妖受的创伤陆小天也是亲眼所见，有什么是值得两个重伤下的玄仙出手相斗的？到了他们这种层次都非常惜命。除非有不得不争的理由。明城显然是之前见识到了陆小天夺宝的速度，这才先行一步。

    陆小天反应也不慢，明城动身的同时，陆小天步履一提，丝毫没有落后的紧逼过去。

    虚空中紫色蜈蚣妖与三角雷怪战成一团，一株通体雪白色，树杆不过三丈来高，直径丈许的树木生长于虚空中，树根在这虚空中如同扎根在大地，丝毫未曾晃动。

    而那方圆数十里的树冠上，长有茂密的雪白色树叶，如此大的一株奇树竟然只结了一果，一只拳头大小，水蓝色的圆果，表面带着雪花一般的图案。

    “雪虚果！”陆小天与明城两个嘴里同时脱口而出。哪怕是到了金仙境，只要神魂未灭，再重的伤势服用了此果也能在一柱香的时间内恢复，并且此果还能增进修为。据传可以让天仙都提升一个大境界，达到金仙层次。至于玄仙服用此果疗伤的作用是肯定的，修为能提升多少便不好说了。暂时也没有关于玄仙服用过此果的记载，也许是此果过于珍贵，玄仙寻常状态下连接触到此果的资格都没有，更何况是服用。

    而对于陆小天而言，这雪虚树的树叶，抽取一定的树汁，都是可遇不可求的炼丹材料。至于那雪虚果，更是有助于后面的无骨舍利进一步涅磐至虚厄舍利。对于摩诃无相涅磐有着难莫大的好处。

    这雪虚果常生于虚空之中，不染纤尘，异常难寻。如此重宝，倒是怪不得三角雷怪与紫色蜈蚣妖两个重伤这下依旧毫不相让的争夺。

    三角雷怪论及斗法的手段，尚且比不过紫色蜈蚣妖，不过哪怕是已经皮开肉绽的身体，其防御程度依旧惊人无比，那紫色蜈蚣妖祭出的飞刀斩中三角雷怪数次，原本是想从三角雷怪的伤口处钻进其身体里面。不过三角雷怪也不是死物，每次总会避开受伤的要害处，紫色蜈蚣妖数次攻击未果。

    “小子，是你，以你的实力落到这鬼地方了还没死。”三角雷怪再次被紫色蜈蚣妖的飞刀斩退，并没有急着在反击，注意力反而转到了明城与陆小天身上。

    “是你们！”紫色蜈蚣妖此时身体看上去已经恢复如常，不过依旧内部的重伤却是一时半会怎么都好不了的。看着陆小天与明城的眼神中满是仇恨。

    “原来你这蜈蚣妖跟他们也有过节。那还真是有意思了。”三角雷怪此时感觉自己太靠前了一些，眼见雪虚果在前，身体反而向后退却了一些。在三角雷怪眼里，陆小天除了逃跑有些手段之外，实力不值一提，不过明城他是亲自交过手，眼前明城看上去身上伤势并不重，实力反而比起紫色蜈蚣妖要来得更为厉害一些。

    此时的形势过于微妙，陆小天一时间也不敢轻动，也许他之前跟明城还算是暂时的联盟关系，可在雪虚果这般重大的利益之下，这短暂的联盟关系有多脆弱怕是只有天知道了。至少陆小天眼下不敢对明城有丝毫不切实际的寄托。

    而明城这边此时对陆小天也显然视为夺宝劲敌，之前争夺那玄仙级狼人须弥戒指的时候，他的速度竟然还不及这真仙小辈。

    陆小天虽有一定把握能率先将那雪虚果摘到手里，可如此一来势必会被其他三个玄仙级强者视为眼中钉，肉中刺。

    一时间场中四方都陷入一个微妙的平衡，谁也不敢轻动。无论是谁先得到雪虚果，必然都承受不住另外几方的手段。

    “僧多肉少，不过这样僵持下去也不是办法，再等下去，搞不好还会出现其他的变故，也许还会有其他玄仙境强者赶到，或者是挨到空间更大规模的动荡，到时候咱们别说是雪虚果，连树叶都得不到。我看不如这样，咱们在场几个见者有份，这雪虚果一分为四如何？”

    在场四个都是不缺耐心的存在，一连僵持了数日，倒不是几个耐心耗尽，而是担心会出现其他的变故，到时候竹篮子打消一场空，他们无疑都成了一场笑话。

    “我看咱们三个玄仙级强者分就可以了，区区一个真仙小辈还不够资格参与进来，再说他都没受伤，分给他干嘛？”紫色蜈蚣妖冷声道。

    雪虚果就这么一个，旁人分走得越多，紫色蜈蚣妖占的份额自然越少，此时自然得适当争取一下，哪怕明城跟陆小天是一伙的，毕竟关系还不够牢靠，而且三角雷怪想必也乐意分雪虚果的人少一个。

    陆小天扫了三角雷怪与明城一眼，一见两个神情果然如此，当下便冷笑一声，“既然你们不打算分给我，我便只有自取了。”

    话音未落，陆小天已经身形一闪，以惊人的速度对着那雪虚果飘飞而去。

