    一趟检查下来，忙活了整整一个下午。

    主教带着赫浩从检查室内出来，脸上的神色并不好看：“的确是有诅咒，并且很难对付，我们如今没遇到过如此顽固的诅咒。

    这种诅咒有两个形态。

    一种是未激活的形态，它会潜藏在人体精神世界的深处，没有任何害处，甚至根本就无法发现。

    另一种是激活的形态。

    很不幸，这位先生，他现在就处于这种状态中，诅咒会缓缓夺走他的生命，慢慢剥夺他的生命能力，到最后把他杀死。”

    听到主教的详细解释。

    白羽只能说专业的就是专业的，一下就发现了问题所在，并且还分析出了诅咒存在的形态。

    “那该怎么解决？”

    赫浩此刻最关心解决的办法，只有解决诅咒后，他有心情想其他的问题。

    主教沉声道：“我可以尝试用净化仪式，但，不一定能够成功，毕竟这是我们第一次接触这种诅咒。坦白来说，失败的几率极其高。”

    就算只有百分之一的几率。

    赫浩也不可能放弃。

    这是他唯一生还的希望。

    “开始吧主教大人，我愿意接受。”

    赫浩咬牙道。

    主教之前在检查的过程中便告知过他，净化仪式可能会对他造成伤害，甚至和诅咒爆发冲突，让他殒命当场。

    此刻他已经想好了。

    就算死在净化仪式的过程中，也总比他其他几位同伴的下场好。

    “好吧，既然你愿意接受治疗，那我也就不多说。我会跟你一起去，如果必要时候，我会帮助你。不管是帮你摆脱痛苦，还是帮你解除诅咒。”

    白羽深吸一口气。

    净化仪式这种烈性治疗手段，其实就和化疗治愈癌症差不多。

    虽然有几率治好。

    但是在治疗的过程中，会承受极端的痛苦，所以在必要时候，如果确定净化仪式中的人已经无法治愈，那便会有人帮他解除痛苦，让其不在痛苦之中死去。

    赫浩点点头。

    三人重新回到了教堂内。

    只不过这一次，在生命女神的雕像下，主教用蜡烛、熏香、生命花瓣以及绘制灵阵的特殊颜料，绘制出了一个净化灵阵。

    赫浩走进灵阵中。

    主教便催动阵法，一股又一股，极其强大的灵性不断冒出来，一阵阵白光闪耀，向赫浩身上涌去。

    那些白光不断涌入赫浩的身体。

    而在此刻。

    赫浩身上却又有对应的黑气冒出来，像是光与暗的两股力量正在交锋。

    在仪式正中心的赫浩满脸痛苦。

    “净化！”

    主教冷喝一声，灵阵之中白光更加炽烈，如井喷的泉水，源源不断汇聚与赫浩的肉身中。

    一道似有似无的黑暗影子，再从赫浩的身上分离。

    诅咒！

    白羽和主教同时看见了这道影子，并且那股邪恶、扭曲的力量，让两人同一时间确定，这就是那道诅咒。

    看见诅咒以这样的方式出现。

    主教全力以赴，灵性不断涌出，催动灵阵，要一次性解决掉赫浩身上的麻烦。

    这个机会千钧一发，错过了就没有了。

    所有从净化仪式中冒出来的白光都调转矛头，化成一根又一根的利箭，插向赫浩身后那一道黑色的鬼影。

    这一刻。

    影子如遭重击，发出一声似婴儿的啼哭声，总算和赫浩分离开。

    但让人没料到的是。

    那影子脱离开赫浩的身体后，直奔旁边的白羽冲来，速度奇快，居然想要附着到白羽身上。

    如此诡异、奇怪的诅咒，主教一时间都看蒙了。

    他还从来没见过能自己逃走，自己寻找诅咒对象的诅咒，这一道诅咒，似乎有“活着”的迹象。

    白羽之前就有猜想，是不是幻灭兽身上的诅咒传递到了佣兵队身上，现在一看，果然是这样。

    他虽然意外，但是却并不慌张，因为早就考虑到了现在的可能性。

    “黄金血液！”

    白羽心中闷喝一声，上半身的皮肤赫然变得如同黄金浇筑一般，巨大的力量席卷而出。

    在黄金力量之后。

    黑月神力化成了一道屏障，把白羽浑身包裹得严严实实，不露一丁点缝隙。

    那一道诅咒撞上来。

    先是被黄金力量削弱，又被黑月之力绞缠而上，瞬间扑灭，完全没有一丁点的反抗之力。

    又是一道婴儿啼哭声响起。

    只不过这一次，诅咒没能再度逃脱出去，而是被黑月神力四面围杀，剿灭得干干净净。

    白羽散去一身力量。

    而主教也停下了净化仪式，呆呆的看着他，许久才道：“阁下居然能使用神力，奇迹之塔果然是修炼的圣地啊。”

    虽然他感应不出来，白羽的神力属于那一位神祗。

    但其中并没有扭曲和邪恶的气息，俨然是一名正神。

    而赫浩也从法阵中跌跌撞撞走出来，喘着粗气，抹去了额头上的汗珠：“谢谢主教大人，谢谢白先生。”

    他之前虽然不能说话和移动。

    但是对现场的一切都看在眼中，心中对于白羽的猜想更加提高了几分，对方很有可能是那些高不可攀的城主近侍。

    听说在伟大之城，有一群城主近侍，实力强大，堪比那些异族的魔王，每个都是独当一面的超级强者，白羽在他心目中，完美契合了他对城主近侍的认知。

    强大、神秘。

    当然了，现在白羽的实力，和近侍们还有很大一段差距，她们几乎每个人都会化身成神，而且法天相地也极其恐怖。

    最让人难以忘怀的一幕。

    便是当初那一张脸占据了半片天空，吞掉了寒霜帝国遗迹的洛洛雅。

    堪称是白羽见过的最强吃货。

    不知道那是神术还是法天相地的效果。

    “你确定没有事情了？”

    白羽看向赫浩。

    对方点点头，“就像是身上的枷锁被祛除掉了一般，现在我感觉生命又重新回到了这具身体内。不过，我的侄子……”

    他侄子一样被诅咒困扰。

    如果不处理，估计怕挺不过几天了。

    “你把他带到教堂来吧。”白羽想了想，对赫浩说道。

    既然净化仪式有效果，那这诅咒就并不可怕，只是要小心它狗急跳墙，被净化仪式逼出宿主体内时，趁机寻找下一个诅咒目标。

