    姜岚武明白他已经无法善终，这是在做什么？

    政变，造反。

    这是天底下最冒犯的事情。

    成则走上巅峰，输则必死无疑……

    与其说是他发泄愤怒，不如说是做出最后的抗争……

    输肯定是输了！

    上京城失控，两大城防军联合，肯定逃不出去，但临输之前，也要把王康杀死，把他们都杀死！

    这是他此刻唯一能做得事情……

    “杀！”

    姜岚武大吼着，如是着魔。

    “不要啊，王爷，我们投降吧！”

    “王爷，不要打了。”

    “若我们跟开明陛下求情，或是跟摄政王求情，没准能放过我们。”

    “是啊！”

    随他而来的诸多朝臣都惊恐万分，明显是必败之局，负隅顽抗又有什么意义？

    “滚！”

    姜岚武怒声道：“谁敢再乱言，本王先杀了你们！”

    一众人胆战心惊！

    “执迷不悟！”

    看到这一幕，王康面色发冷！

    交战开始了！

    后方定边，南诃城防军也发起攻击。

    姜岚武这边确实都是精锐死士，但城防军，御林军，黑羋军也同样不差，更何况人数比之多几倍，又经受围攻，很快就出现大量死伤。

    “保护王爷！”

    “保护王爷！”

    姜岚武的私兵死士形成包围圈，将其护在正中，一边进行抵抗。

    “后退！”

    “请摄政王后退！”

    宇文奈站了出来，指挥御林军迎敌。

    姜烨等朝臣开始后退至金銮殿前，留出战场。

    不多时，战斗就达到白热化。

    嘶吼声，呐喊声，打斗声，惨叫声密集响起，皇宫广场成了修罗狱场，血腥之气弥漫。

    “历史重演啊！”

    “历史重演啊！”

    有几位老臣低声叹息。

    当年，也是如此！

    不过更相似的是结果。

    当年大皇子政变被人们称之为是可笑的政变。

    因为大皇子准备充分，是必赢的结果，最后失败。

    显然，姜岚武与之相同。

    并且更为滑稽。

    自以为一切尽在掌握，却是一场空……

    姜岚武带的人很强，战斗力强悍，可在围攻之下，也难以应付，死伤逐渐加大，战斗人员越来越少……

    姜岚武紧握着拳头，要紧牙冠，面色难看到了极点！

    现在只有一种感觉，那就是无力回天！

    “王爷，投降吧，已经没有希望了！”

    眼看着身边的人越来越少，一种悲哀的情绪也弥漫心头。

    逃是不可能逃走的，放眼看去，皆是人。

    两大城防军几万人，将皇宫堵的水泄不通，怎么可能逃走……

    “就这样结束了？”

    姜岚武无法接受这个结果，这种挫败感，难以形容！

    他可是要坐上皇位啊！

    人越来越少，惨叫声在耳边弥漫笼罩，也把姜岚武的精气神一点点的抽走……

    时间推移，又过了几刻钟，姜岚武身边也只剩下了两三千人，死伤早已经过半。

    “王爷，挡不住啊！”

    家族私兵统领罗布面色着急，充满绝望！

    “王爷，要不我等全力……护您离开？”

    罗布说着，声音越来越低，他也知道，这是不可能的。

    “停吧！”

    姜岚武低叹了口气。

    “王爷！”

    “停手吧！”

    “是！”

    “王爷有命……停手！”

    罗布大喊着。

    本来也不想再战斗下去，听到这命令，立即停止反抗……

    “他们停手了。”

    “我们不停！”

    王康冷声道：“当他们决定开打的时候，那何时结束，就由我们来定，继续杀！”

    言罢，王康又对着姜烨道：“摄政王觉得如何？”

    “一切听从老师吩咐。”

    姜烨自然不会有什么意见。

    这个称呼也很有意思。

    以前姜承离在时，曾让王康做姜烨的老师，好生教导。

    但王康平时太忙了，根本没时间，其实也就是挂了个名而已……

    虽然是在赵国皇宫，但王康的命令还是相当管用。

    “开明陛下有令，继续杀！”

    “杀！”

    姜岚武这边的人是停手了，有投降之意，但王康根本不给这个机会！

    战斗仍在继续。

    “王爷，开明陛下命令要把我们杀光！”

    罗布面色难看。

    “王康，你……”

    “好狠啊，这是不给咱们活路啊！”

    众人无一不是感觉身心颤抖，王康还是那个王康，一但对立为敌，根本不给机会！

    无奈之下，只能负隅顽抗。

    但也是无济于事，不过是徒增伤亡！

    “保护王爷！”

    “杀！”

    “我等死战至最后一刻，保护王爷！”

    随姜岚武而来的，都是他的亲信死士，对他绝对的忠诚。

    此刻悲壮至极，姜岚武万分心痛！

    但他什么也做不了，只能眼看着人越来少，被杀的越来越……

    “怎么办？”

    “你告诉我，怎么办？”

    姜岚武看着身边的天问，怒声问道。

    自始至终，天问都很平静。

    情绪没有丝毫波澜。

    哪怕面对姜岚武的质问，也没有任何反应……

    “没话了吧，是不是没话了。”

    姜岚武怒声道：“若不是因为你，本王何至于此？”

    “哦？”

    天问讥讽道：“这就后悔了？”

    “政变造反本来就是带有风险的事，危机与收获并存，失败也是很正常的……看来王康说的没错，你还真的是烂泥扶不上墙！”

    “你……”

    姜岚武怒极。

    王康这样说也就罢了，现在连天问也这样说……

    他正准备发怒，有一人跪倒在他面前。

    “王爷，罗布战死！”

    “罗布战死？”

    姜岚武猛然一怔。

    罗布可是家族私兵统领，对他忠心耿耿，现在也战死了？

    他看向周边，才发现身边也只剩下了几百人还站着，其余都成为尸体！

    家族私兵，以及天问的人都快死光了！

    完了！

    “停手吧！”

    这时王康下达了停止攻击的命令，也差不多到结束的时候了……

    “开明陛下有令，停止攻击！”

    “开明陛下有命！”

    明明是在赵国，可王康却喧宾夺主。

    摄政王不成熟，也唯有王康能够主持大局，其他人也都认可。

    攻击停止了。

    姜岚武那边也快差不多死完了，除了一众跟随的朝臣，护卫力量已经极少。

    周边尸体堆积，血腥之气弥漫。

    两边让开一条通道，王康踏着尸体走了过去。

    也在这时，敌群中有一道身影跳跃而出，手持利剑，对着王康直刺而去……

