    “你等聚集在此地，所为何事？”

    此地聚集了上千名修士，本来杀声震耳，但因为宁凡的到来，场面顿时针落可闻。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁凡背着屠皇，旁若无人地前进。此地修士本已将巫言等人围了个水泄不通，但随着宁凡步步逼近，威压横扫开来，那些阻挡在宁凡前方的人，身体顿时有了本能般的畏惧，不断向后倒退。偌大的人群，竟霎时间就分开了一条容人通行的道路。

    宁凡就这么旁若无人地一路走到包围圈中心，将屠皇放下，而后目光平静地看着巫言，等待着巫言回答。

    巫言口才颇为不错，只短短一二十息的功夫，便将此地生的事情，一一告知了宁凡。

    “宁大哥，小妹这次有难，你可一定要帮帮小妹呀！”

    巫言软语央求道。

    最初的惊喜之后，巫言已多多少少看出，宁凡似有袖手旁观的打算，顿时暗暗心急。敌人是两名万古仙尊，倘若少了宁凡这个强援，巫言绝无自信保住手中地图的。

    为了打动宁凡坚硬的内心，巫言甚至在话语里，动用了一丝魅术，可惜，这点程度的魅术，丝毫影响不到宁凡的内心，只面无表情地回道。

    “我，为什么要帮你！”

    为什么要帮你！

    凭什么要帮你！

    巫言听出了宁凡话语中的拒绝之意，俏脸顿时有了冷意，冷意背后，更多的却是后悔。

    刚进入火魂塔时，她不愿参与到宁凡与杀百楼的纷争，不愿被宁凡所连累，因而才会与宁凡有了私人恩怨两不相帮的约定。

    如今有了困难，才想到宁凡，宁凡自然不会给她好脸色的。这一点，她能够理解。

    倘若身份对换，遇到危险的是宁凡，巫言自问无论如何都不可能去帮助宁凡的。

    当然，理解归理解。此刻形势已经危如累卵，宁凡又是她溺水时的唯一稻草，无论宁凡态度有多冷漠，她都不可能放弃这唯一一个保住地图的希望！

    “你要如何才肯帮我！只要你肯与我联手应对此事，任何代价，我都是可以付出的！”

    巫言不再笑语盈盈、惺惺作态，而是同样淡漠了表情，冷声问道。

    “任何代价是么”

    宁凡目光似有意似无意地扫过巫言的娇躯，顿时惹得巫言一阵心惊，只道宁凡想要的代价，会是她的身体

    可惜，她似乎太过高估自己的美丽。

    巫言算是一个绝色，可惜，宁凡身边红颜无数，绝色女子更是数不胜数，他压根就对巫言的美貌毫无兴趣。

    “你到底想要什么”巫言刻意板着脸，却多少有些底气不足。

    “想要什么，我现在还没有想好，倘若有朝一日想好了，我会去你们海巫部找你取的！”

    扫了一眼巫言空空瘪瘪的储物袋，宁凡压下了立刻索取报酬的念头。

    报酬是一定要拿的，不过宁凡前番捡了许许多多储物袋，其中包括杀百楼的储物袋，都没有什么好东西。想来也是，前来参加夺陵第二轮的修士，自然都会考虑中途遇险、储物袋被抢等情况，身上往往不会携带贵重物品。

    此刻索要报酬，料想巫言也拿不出好东西，倒不如等以后有时间了，才去索酬。

    “好！宁兄今日若是助小妹脱险，便算是小妹欠了宁兄一个人情。他日宁兄来到我海巫部，是看上了小妹某件重宝也好，是想求小妹相助也好，小妹都不会拒绝宁兄的要求，此承诺，小妹可立下心魔大誓，绝不违背！”

    巫言沉默了少许，终于还是字字坚定地起了誓言。

    她为人向来自私重利，但倘若真的立下誓言，便一定会履行。

    宁凡见巫言居然还郑重其事地立下誓言，面色不露一分，心中却是颇有几分意外。

    这一边，宁凡遵循着老魔的教导，毫不吃亏地向巫言索要着回报。

    另一边，石当与红藏同样在交谈着什么。只是不同于宁凡的直来直往，这二人是在暗中传音交谈。

    “石道友，以你我二人之力，本可以稳稳拿下巫言去但如今多了这么个小子搅局，却该如何是好？”

    “静观其变，不要轻举妄动，这外修可不好对付。倘若他不插手此事，再好不过！若是插手，则此事便有些棘手了”

    “呵呵，石道友莫非真的怕了这个外修不成！确实，此人力试成绩颇为不凡，但在老衲看来，此子力试成绩之所以高居榜，不过是因为懂得某种恢复肉身气力的秘术罢了。这力之试炼，考验的是力量持久，故而此子能够取巧夺魁。倘若力试靠的是力量强弱，则此子绝无夺魁之可能！须知此子对抗考核尸魔之时，每一击的力量，其实都是远远不如我等的。毕竟他只是个被刑环压制修为的万古仙尊，能够挥的力量十分有限，想不到石道友居然会怕一个修为受限的万古仙尊，呵呵这可真是有趣。”

    “哼！石某可不是怕他，只是不想多惹麻烦罢了。你也不必激我，按照你我约定，我只会帮你抢夺巫言一个人的地图，更多的事，绝不会插手！与此子动手，更不在你我的约定范围中！”

    “是么说起来，那位大人给我的任务，其实并不只是抢夺巫言一人地图而已。此子的地图，同样也在抢夺范围！”

    “这是那位大人给你的任务，可不是给我的！你我的约定，可只有夺取巫言的地图，至于这宁凡，你若是想对付，便自己对付，我是绝不会出手相助的。”提及那位大人，素来桀骜不驯的石当，满脸都是敬畏之色，显然那位大人不是普通人，起码也是仙王，甚至是仙帝！

    “若是老衲给道友双倍的古佛道果呢？”

    “这”石当目光一亮，却仍旧故作考虑状。

    “再加一株千万年份的玄海黄精，不能再多了！”红藏极为肉疼地说道。

    “成交！”

    石当哈哈大笑，收人钱财，替人消灾！若非为了这些报酬，他又岂会和红藏这等人物纠缠在一起！

    他来参加夺陵战，最大的目的是向杀百楼报当年的羞辱之仇，当然，若是夺陵战中，还能额外收获一大笔好处，他当然不会拒绝的。

    当下也不打算浪费时间了，登时朝着宁凡、巫言的方向喝道。

    “巫言！你莫非以为来了帮手，就能从我等手中逃掉不成！交出手中地图，休要自误！至于宁凡！你既然跑来淌这趟浑水，就休怪石某人连你同地图一起抢走了！给你十息，交出地图，否则莫怪石某人不给你留情面了！”

    言罢，石当一步迈出人群，在上千名强者面前负手而立，毁天灭地的万古第二劫气势，化作狂风，疯狂席卷着此地。

    见者心惊！

    石当给宁凡十息交出地图，宁凡当然不可能交出地图。

    他不仅不打算交出地图，内心更是有了决断，若是在此时此地反抢了石当、红藏的地图，则他此次幻试成绩，将再无对手！杀百楼、石当、红藏等强者尽去的情况下，他想在夺陵第二轮拿到第一，绝不是什么困难之事！

    宁凡同样张开了气势，再一次使用了幻术夜明珠的力量，将修为完整释放了出来！

    单论气势，竟是与石当分庭抗礼，毫不示弱！

    “不可能！你竟解开了刑环的封印！这气息，已不弱我多少，只差一丝便可入二劫”

    石当顿时面色一变，不只是他，便是红藏，便是红藏身后的上千名强者，全都面色大变。

    若说宁凡修为封印时，带给他们的只是忌惮，此刻的宁凡，带给他们的感觉，便如同一只释放出笼的野兽，魔念滔天，煞气冲霄，俨然就是一个绝世魔头！

    且这种解除刑环封印的方法，似乎不是破坏，而是一种暂时恢复修为的手段

    “倘若十息过尽，我也不交地图，你准备如何给我不留情面！”宁凡面无表情道。

    “哼！若你不交地图，等待你的，便是石某人的铁拳！石某会先毁你肉身，再吃你元神，呵呵，要知道，这幻之试炼，可是不限制修士厮杀的！”石当冷哼一声，杀机暴涌而出，竟有铺天盖地之势。

    然而这杀机，却只换得宁凡的一抹冷笑。

    “正合我意！”

    身形一晃之下，宁凡顿时化作一道红芒消失。

    几乎在同一时间，其身影出现在了石当跟前，魇龙爪所化的利爪，直接朝着石当的头颅五指一握！

    石当神情一惊，没料到宁凡会率先动手，仓促之下勉强挡下了宁凡的爪击，脸上却还是被宁凡抓破了五道血痕！

    顿时有了恼怒！

    力试第一又如何！

    恢复修为又如何！

    受到杀百楼的重视又如何！

    终究只是一个外修啊，区区外修，竟敢伤他，竟敢伤他这个石人部的长老

    找死！

    石当脚步向前一踏，手中顿时多出一把深青色巨斧，大吼一声，冲向宁凡。

    宁凡目露无情之色，翻手取出逆海剑在手，迎向石当的斧芒，便是一剑劈落！

    只一剑，石当巨斧直接崩溃，其本人更是闷哼一声，在地面连退百步，方才稳住身形，神情第一次有了骇然！

    斧剑对轰的冲击波，更是朝着四面席卷，大有摧毁一切的趋势，惊得此地群修哪还管什么包围之事，匆匆朝着身后疯狂撤退，唯恐被卷入这冲击波之中殒命！

    宁凡只一剑，便让此地所有人露出了惊容，最为震惊地，当属石当！

    沉重，无法想象地沉重！

    宁凡的剑也不知是什么材料打造，这一剑不施神通，不展法术，竟只凭其无可匹敌的重量，便对自己形成了压制！

    石当最为自负的，便是自己的肉身力量，更因拥有一件十二涅级别的巨斧，同级之中战力极高。然而这样的肉身力量，这样的十二涅巨斧，竟无法抗衡宁凡剑之一击

    这是什么剑！是道兵吗，但道兵这种东西，能够达到这般程度的威能吗！

    时间不容细想，石当只觉眼前红芒一闪，第二剑的沉重风压，已劈到天灵三尺！

    吼！

    间不容之际，石当怒吼一声，额头之上，呈现出一个斧头形状的印记，并从中射出一道暗红色斧芒，轰得一声，竟将宁凡逆海道剑阻挡在半空。

    “以血气化斧是么，这一击，倒是比你那十二涅法宝威能更高，但，无用！”

    宁凡道剑向下一压，暗红色斧芒登时从中劈开。

    石当见势不妙，抽身再退，边退边感到心惊。十二涅法宝一个照面被毁，血气化斧的底牌神通被宁凡轻易破掉，宁凡区区外修，怎可能强到这一地步！

    然而倒退的脚步，忽然就如同定住，竟再无法后退！

    石当忽然有了亡魂大冒之感，在这生死关头，他的身体竟不知为何，生生定在那里，无法动弹。

    自是宁凡对石当使用了定天术！

    定天术是东天祖帝的最强绝学，此术的奥义，正是威字诀、势字秘。

    威字诀，以威摄人，以威定人。

    势字秘，在于操控大势，以势定人。

    如今的宁凡，对于威字诀、势字秘的领悟早已达到一定程度，施展起定天术，威能也远远不是从前那般地步。

    此刻的他修为全开，与石当修为相差仿佛，只一指，便将石当生生定在那里，无法动弹！

    毕竟修为不如石当，这一定，只约莫能定十分之一息

    但这点时间，在仙尊之战中，已经能做很多事了，譬如此刻的宁凡，左手定住石当的瞬间，右手逆海剑便已拦腰砍下。

    第三剑！

    这一剑，生生将石当硬如法宝的肉身，拦腰斩为两截！唯有其元神，险之又险地逃出生天，然而元神小脸之上毫无生还的庆幸，只有恐惧！

    三剑！宁凡只用了三剑，便将他肉身毁去！须知便是当年的杀百楼，也休想在三招之内将他击败，然而宁凡轻易便做到了此事，这份实力，与其此刻修为，严重不符，出太多！

    “你居然敢毁我肉身，你身为外修，你身为”

    石当元神小嘴，话都说不利索了，任他见过再多的大风大浪，遇到如此恐怖、愤怒的一幕，又岂能镇定自若。

    “毁你肉身，又如何，便是杀了你，又如何，这幻之试炼有规定不准杀人吗！”

    宁凡嘴角勾起一抹寒冷弧度，用石当之前的话语，回敬。

    倘若他技不如人，要么只能被抢地图，要么只能负隅顽抗到死，被石当毁肉身、吃元神呵呵，石当不可能对他手下留情的，他当然也不会这么做！

    “此人是疯子，他是外修，他只是外修，他竟敢杀我！就算此事不违背幻试规则，但他不怕因此得罪我石人部吗！疯子，疯子！我石人部可是有五劫仙王坐镇，杀了我，于你有何好处！”

    到了此刻，石当面对宁凡已经只剩下胆寒，甚至于，他反倒觉得当年被杀百楼击败之后，对方不杀他只羞辱的事情，反倒已经极留情面了。

    自然不可能等宁凡杀至眼前，石当一面高呼红藏道友救我，一面拼命施展元神遁术，试图逃离此地。

    可惜，红藏道友早已被石当迅落败吓破了胆，连同他所带来的上千人，早已逃之夭夭。

    还抢什么地图！

    还管那位大人布下的任务做什么！

    保命要紧！

    如此一来，石当能够依仗的，只剩他那饱受限制的元神遁了。

    理论上，修士若是元神离体，在脱离肉身的情况下，度可以比拥有肉身之时更快。

    但这里可是火魂塔啊，是禁空之力逆天的火魂塔！在这里，仙尊修为的元神，倒是可以勉强飞行，但在禁空之力的压制下，度绝对不可能多快的！

    否则，以仙尊修士元神离体的度，绕着整个中州飞一圈都花不了多少时间，眨眼功夫便能飞遍火魂塔上下六层，这幻试也就没有必要进行了。

    石当飞不快，逃不快，更让他绝望的是，宁凡只抬指一指，便将他定在半空，再一摄，便将他元神生擒。

    再一捏，直接将他元神捏爆，并将捏爆后的血雾张口一吸，吞入腹中！

    生吃元神！

    无数向着远方奔逃的修士，听到了石当临死前的惨叫，皆有种脊背凉之感。

    石当是谁！堂堂二劫仙尊，在宁凡的面前，竟毫无反抗之力，若是他们这等修为落在宁凡手中，岂有活命之理！

    更让众人胆寒的，是宁凡生吃元神的行为！

    生吃元神，这可是魔头行径！石当说出这样的狠话，威慑的成分更多，若是真的捉了宁凡元神，却未必会真吃，多半只会杀了了事。

    而宁凡，却是真吃！

    红藏大有头皮麻之感，死命奔逃之下，仍旧唯恐逃跑的度不够快，不惜喷出数口精血，周身裹在血光之中，以自损秘法加持遁！

    可笑他之前还嘲笑石当胆小，嘲笑石当缩手缩脚，惧怕区区一个外修

    如今，他只后悔没有听从石当的劝告，静观其变！

    倘若早知道宁凡如此强大，他绝对不会利诱石当，与宁凡为敌。然而世间没有后悔药卖，凶星已经得罪，他唯一能做的，便是逃，立刻马上地奔逃！逃出此地，逃出火魂塔，幻试成绩什么的都可以不要，唯有这条性命必须保住！

    待保住性命之后有的是机会再图报复！

    红藏眼中微不可察闪过一丝狠色，然而下一个瞬间，这狠色便成了惊恐。

    他的身体忽然不能动了，被生生定住了！

    不只是表面上的定住，他的修为不如石当，他和石当的情况完全不一样！石当被定住肉身，还能跑掉元神，而他，连体内元神都被定住，无法脱离肉身，便是体内法力都如同凝固一般，无法运转半分了。

    下一个瞬间，便有剧痛从天灵传来，红藏惨叫一声，被从后追上的宁凡，一剑竖劈成两半，一命呜呼！

    再杀一名仙尊！

    上千名奔逃中的修士，忽然不逃了。

    因为宁凡连跑在最前面的红藏都杀死了，宁凡早已追到他们前方，挡住他们去路。

    一部分人选择掉头再逃，一部分人选择死战，然而结果全是相同。

    定！

    定！

    定！

    这平平无奇的一字，只要一响，便会有一名修士被定在原地，如同雕塑，等待他的，是宁凡致命一剑！

    一炷香之后，此地只剩一整个山坡的死尸，已经踏着血路行走，冷漠无情的宁凡！

    来到大卑族后，宁凡处处忍让，然而在这幻试之地，他无需再忍，倘若他人欺到眼前，欲取他性命，他只需以血还之，仅此而已！

    以宁凡的实力，秒杀红藏也就罢了，毕竟红藏只是一个新晋仙尊，仗着逆海剑的恐怖威能，杀之不难。

    但石当就有些棘手了。

    若非拥有定天术这等逆天神通，宁凡灭杀石当，绝不会有这般轻松。

    此术能够成为东天祖帝的最强神通，自然不可能是徒具虚名。定一人，杀一人！定两人，杀两人！此术与水淹一界瓶不同，不是那种全范围的一界击杀，而是一人一人的灭杀。但其效果，却同样恐怖。

    定肉身，定元神，定法力运转，定神念扩散

    只要对方修为不高出宁凡太多，此术便可以成为秒杀对手的逆天手段，一旦定住对方，等待对方的基本便是死亡了！

    当然，这恐怕也是定天术的唯一弱点了倘若石当修为再高一些，达到万古第三劫，宁凡便难以定住石当，瞬杀便也没有任何可能了。

    宁凡在血海尸山之中，一脸平静地收取尸体上的储物袋，偶尔还能捡到死尸爆出的道果。

    屠皇则在远处遥遥看着宁凡，美目带着动容。

    她真的小看宁凡了，如今的宁凡，只要不是遇到那种二劫巅峰的存在，只凭这定天术，便足以瞬杀绝大多数的二劫仙尊了吧。

    那些一劫、新晋仙尊，更是生存率渺茫

    这还是如今，宁凡实力差一丝达到万古第二劫的情况。

    倘若宁凡实力真正达到万古第二劫呢？

    倘若他有朝一日晋入仙王，晋入仙帝呢？

    会不会也这般一个照面秒杀同级仙王、仙帝？

    “此术，应该是幻梦界东天祖帝之术吧。倘若真是此术，此子强则强尔，却也难逃此术一大凶险要不要给他一些忠告呢”

    屠皇在内心暗暗盘算着。

    一旁，巫言也罢，刀疤男子等人也罢，全都有了惊恐之色。

    便是巫言这等老牌一劫仙尊，也无法做到镇定！宁凡所表露的实力，连她这个队友，都感到胆寒！

    忽然间，她有些庆幸自己选择宁凡作为队友，否则宁凡就会成为她此次幻试的一大敌人，也许，她也会因为不知宁凡底细，惹上宁凡，从而成为宁凡脚下白骨

    又或者，若非幸运地与宁凡为队友，她极可能已被石当等人抢走地图了

    与这些小幸运相比，欠宁凡一个救命恩情，便也不算什么坏事了。

    只是当宁凡载着满满战利品归来时，她却怎么也不敢如最初那样，矫揉造作地和宁凡说话了。

    她在畏惧宁凡！

    甚至于，宁凡不过随口问了她一个问题，她便惊慌失措，一贯口才极好地她，说话居然有一点点结巴。

    “你对于古佛道果，了解多少？”宁凡目光古怪地对巫言询问道。

    “我我我没吃过”

    “不是问你吃没吃过，我是问你算了，不问你了。”

    宁凡有些嫌弃地瞥了巫言一眼，转过头，对屠皇问了同样的问题。

    屠皇并没有直接回答，而是美目一亮，舔了舔唇道，“又有好东西可以吃了，是么？”

    “你也想吃？”宁凡无语道，这可是他的战利品。不过看在屠皇一路帮他提升药魂等级的份上倒也不是不能分她一些。

    “从哪个倒霉鬼身上拿到的？”屠皇笑问道。

    以二人这些日子的默契，即便没有正面回答，很多问题便已知道了答案。

    反倒是一旁的巫言等人，好似背景板一般，大气也不敢出，只默默听着宁凡与屠皇打着机锋。

    宁凡倒是有些头疼了。

    早知道会得到这种好东西，他绝对不直接灭掉石当、红藏的元神，而是会选择搜魂。

    与杀百楼的元神待遇不同，这二人的元神，无法勾起宁凡任何兴趣，于是全都直接灭杀了。

    这也导致了一个问题，那便是宁凡从红藏的储物袋中，缴获了一种名为古佛道果的好东西，却偏偏不懂得此物的服食方式。

    这可是只有中州古佛会上，才能吃到的好东西！

    宁凡因为血武擂台的缘故，失约了古佛会，却不料又在这里得到了一些古佛道果。冥冥之中，似有定数，倘若他与这古佛道果有缘，终于还是能再遇见。

    只是古佛道果与普通道果不同，若是服食方法有误，药力便会流散大半不过转念一想，宁凡又觉得自己实在有些杞人忧天了。

    有无所不能的屠皇在，貌似不用担心这些吧

    “四六分如何？”屠皇美目一眯，微笑道。

    “你六？”

    “你六。你的战利品，我可不敢多拿。”未完待续。

    ...