    乌潜渊在院子里晒太阳。

    原本合身的灰色的袍子，如今穿在他的身上，已经像是裹了一身毯子。

    敦厚、宽和的面容，早已瘦脱了相，变得尖嘴猴腮……若是昔年锦天府里故人见到他，只怕已经认不出来了。

    一群青衣仆人，在院子里拉扯着一群穿着绫罗绸缎，打扮得花枝招展的女人往走。

    女人们哭天抹泪、要死要活的不愿意离开这个安乐窝，

    把好好的一座清净宅院，闹得鸡飞狗跳……

    可即便是这样，乌潜渊都没看她们一眼。

    他就像是一个局外人，静静躺在贵妃椅上，定定的望着湛蓝的天空。

    张楚与知秋进门来，见到这个样子的乌潜渊，心头都说不出的酸楚。

    听到他们两口子的脚步声，乌潜渊终于低下眼，笑道：“来了……”

    “嗯。”

    张楚轻轻的从鼻腔里喷出一个声音，问道：“晌午吃的什么？”

    “那可好了！”

    乌潜渊笑道：“蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……”

    张楚忍不住撇了撇嘴。

    且不说这些东西，太平关里有没有。

    单说这些重油重盐的荤腥，您吃得下么？

    从五月初开始，乌潜渊就已经吃不了荤腥了，连他往日最爱吃的清蒸桂花鱼，都是吃不了几口就吐，只能靠清淡的蔬菜粥，外加华大夫配的补药度日。

    他要再想吃这些重油重盐的荤腥，只能等到下辈子了……

    张楚指了指后院方向，知秋会意，径直迈步去后院劝解那些又哭又闹的女人们去了。

    张楚自己进正堂里，搬了一把太师椅出来，坐到乌潜渊身旁。

    “骡子的婚宴，挺热闹的吧？”

    乌潜渊问道。

    “骡子请你去你又不去！”

    张楚没好气儿的回到：“就几步路的事儿，现在又问……”

    乌潜渊摇头：“骡子是你兄弟，他大喜的日子，我一个将死之人过去，对他不吉利。”

    他早就不忌讳提及死亡了，一点儿都没有哪些行将就木的老人身上的强烈欲！

    张楚不是第一次听他提及这个事，他也早就有心理准备，但每次听他自己提起来，他心理仍然不是个滋味儿。

    “迷信！”

    他呵斥道：“我们吃的是刀头饭，谁还信这个？”

    乌潜渊不与张楚争辩，淡淡的说道：“能注意一下，为什么不注意呢？反正多我不多，少我不少！”

    张楚也不知道该说什么了。

    沉默。

    长久的沉默。

    不知从何时开始，他们俩人凑在一起，就会变成这样。

    谈私事，总也绕不开死亡，乌潜渊不忌讳，总是想到什么身后事，就交代张楚。

    张楚不乐意听。

    谈公事，张楚早就禁止前将北盟的那些人，拿公事来烦乌潜渊，乌潜渊现在就像是一盏油灯，省着点油、熬着点芯，说不定还能多撑些时日。

    能有什么事情，比这货多撑几天还重要？

    乌潜渊也瞧出了张楚不乐意听这些事，过了一会儿，问道：“镇北军快撑不住了吧？”

    “镇北军撑不撑得住，该霍鸿烨操心，就算是霍鸿烨不中用，还有霍青，你有这份心，管好你自己就成了！”

    张楚觉得自己简直操碎心了：“赶明儿，我再弄一批女人进来，你再努把力……就算你不乐意娃跟着你姓乌，让他跟着我姓张也成！”

    乌潜渊终于没好气的翻了个白眼：“还来？你真当我是头种马啊？就算种马，也不是这么个用法儿吧？”

    “那我不管！”

    张楚蛮横的一拍大腿：“谁叫你自己不中用！你要中用，我吃饱撑的来操这种心？”

    乌潜渊沉默了一会儿，摇着头叹息道：“我努力了，天意如此！”

    “狗屁个天意！”

    张楚忍不住拔高了语气：“老天若有眼，为什么要死的是你，而不是他霍青？”

    “慎言！”

    乌潜渊拍了拍他的肩头：“这些话，别当着外人说！”

    张楚：“你当我没脑子？”

    “女人的事儿……咱哥俩再商量商量吧！”

    乌潜渊语重心长的道：“我就只剩下半条命了，老这么祸害人大姑娘，也要缺德了！”

    “打住！”

    张楚一抬手：“这事儿没得商量，她们只要进了这间宅子，无论留下的还是出去的，我张楚都养她们一辈子，以后就算是想要嫁人，我也不拦住，双手奉上嫁妆，保她们一辈子不愁吃喝！”

    “就这种好事儿，换我，我也乐意！”

    乌潜渊听到这里，又忍不住翻白眼：“那我岂不是要多出很多连襟兄弟？”

    张楚的眼睛翻得比他还白：“知足吧？你自己都说，你只剩下半条命了，我总不能为了你的清白，让人家守一辈子活寡吧？那得多缺德？”

    乌潜渊笑道：“要不，你做做好事儿？收进你院子里？反正你老张家还缺子嗣开枝散叶……放心吧，我不嫌弃你埋汰。”

    张楚断然拒绝：“滚犊子，我才不喝你的洗脚水！”

    在大离，好友间互赠姬妾，是一种美谈。

    哪怕张楚前世，玩得嗨的富二代不也有啥啥盛宴那种玩法么？

    乌潜渊鄙夷看着他：“你要不愿喝我的洗脚水，那就别往我这儿塞女人，你张楚品性高洁，我乌潜渊也不差！”

    张楚冷笑道：“你以为你还是将北盟盟主？你也不看看，你身边还有几个心腹？天地万物，我给你的，才是你的，我不给，你不能要，我要给，你不能拒绝……”

    乌潜渊拱了拱手，阴阳怪气儿的说道：“那我是不是该谢主隆恩！”

    张楚一伸手，大方的说道：“此地又没有外人，爱卿不必如此多礼！”

    乌潜渊懒得再搭理他了。

    他又抬起头，定定的望着碧空。

    张楚陪着他。

    不知道过了多久，乌潜渊忽然说道：“老二，你说北蛮人要是没入关，那该多好啊！”

    “你还做你的四联帮帮主。”

    “我还做我的乌家大少。”

    “咱们还在锦天府那个小池塘里傻了吧唧的厮混……”

    张楚鼻头一酸，视线迅速被水雾淹没。

    “是啊，那该多好啊！”

    他如此回道。

    