    第1083章 这个不是千叶   

    弱水噎住。

    

    常羲生性善良，若是知道自己是用八十一个女童换回来的，必然会生不如死。

    

    见他不语，苏九看向大树的眼神闪了闪，声音极淡：“南星，你如何确定这棵树生出的是妖灵？

    我看跟其他果树的状态不太一样。”

    

    啪叽！   

    南星合上页面：“主人！这是小灵根猜测的！”

    

    小灵根：“……”   

    干你凉。

    

    好事没我的份儿，坏死都是我的？

    

    苏九已经看了过去。

    

    小灵根郁闷地：“虽然这棵树的灵气与果树上有细微的差别，但是以空间里的灵气来看，只能是妖灵啊。”

    

    它也是合理的猜测嘛！   

    苏九手扶下巴，心里忽然有了一个大胆的猜测，嘴里也问了出来：“有没有可能……那些是常羲的魂魄？”

    

    弱水一脸黑线。

    

    空间里其他的几个也是一阵无语。

    

    短暂的沉默。

    

    苏九扭头，“你们干嘛？”

    

    弱水捏着眉心，吐了口气：“你如果找不到帮我的阵法就算了，别说这种话诓我，我现在渐渐地看开了。”

    

    特别的真心实意的语气。

    

    本来他之前做的事罪大恶极，死不足惜。

    

    现在常羲送他的树长出了妖灵，他已经不再去奢望那些根本不可能发生的事了。

    

    苏九愣了一瞬，挺不解地：“你们有什么证据证明这棵树上的灵气不可能有常羲的魂魄吗？”

    

    啊这……   

    几个全部噤声。

    

    大眼瞪小眼，茫然。

    

    这还真没有证据证明！   

    弱水抬起头，眼睛颤了颤，声音有些抖：“我知道你想安慰我……”   

    “我安慰你干嘛？”

    

    苏九冷眼看着他。

    

    当初留下他也是因为他嘴里那个所谓的高人。

    

    一个高人，两个高人，还真是很难让人不把他们想象在一起呢！   

    苏九指腹摩挲，眼神暗沉了几分。

    

    没管自己的话给弱水带来多大的震动，继而又问：“你之前说有高人指点你阵法是吧？”

    

    弱水有些愣了愣的点头：“是……”   

    “你还记得他的声音吗？”

    

    “虽然好多年了，但是我记得！”

    

    弱水本就是妖，想要模仿声音还是可以的。

    

    见他清了清嗓子，就学了一个音调。

    

    清冷如水，波澜不惊的从容。

    

    是个特别中性嗓音，听不出男女。

    

    苏九微微收紧的手，缓缓地又松开了。

    

    这个不是千叶神医。

    

    契约的几个都感觉到了她情绪上细微的变化。

    

    主人表面上无所谓，但心底里还是非常介意的吧？

    

    毕竟，那个人好像知道主人的过去，与主人牵扯破深呢。

    

    弱水不知她在想什么，只是弱弱的问：“真的有可能是常羲的灵魂吗？”

    

    “猜测而已。”

    

    苏九斜了他一眼，刚给人希望，又毫不犹豫的打破。

    

    弱水眼底的光，缓缓地消失了。

    

    “到底是不是常羲的灵魂，你只要再等等不就知道了？”

    苏九转身往药材方向走去，嘴里淡淡地道：“等狄子凡把阵法设好，我会让他好好帮你研究寻找灵魂的阵法的。”

    

    弱水小声说了句谢谢。

    

    他走到树下，抱住树，轻轻抚了抚，呢喃道：“如果你是常羲就好了……”   

    空间无风，树梢微动，灵气闪烁，又归为平静。

    

    苏九没待太久，拿了些需要的药材，就离开了。

    

    ＊   

    悦来客栈。

    

    

    

