    　　“你……你要干什么！？”

    　　林佳琪吓傻了！

    　　“孙……孙经理，你要干什么！？”

    　　梁经理震惊的看着这一幕！

    　　然后，回答他的，是孙经理的刀！

    　　一刀封喉，孙经理狠辣无比！

    　　看着鲜血四溅的梁经理，林佳琪吓的瘫软在地上！

    　　“姜晨，求求你，救救她，救救她啊！她可是你林叔叔的独女啊！”

    　　我本来不想管林佳琪的，可是赵丽丽提到了林叔叔，这让我无法拒绝！

    　　“你去当初咱们相遇那片树林！我去救她！”

    　　说完，我朝着孙经理等人冲了过去！

    　　此时，那些已经不算人的家伙们，正在对林佳琪上下其手！

    　　林佳琪根本逃不出这些人的毒手，她边哭边喊，无力抵抗！

    　　我冲过去之后，一脚踹翻了孙经理，随后把人群扒开。

    　　这些人早已经被欲望冲昏了头脑。

    　　在被我打断之后，立刻把我团团围住！

    　　我双拳难敌四手，再加上内心的恐惧，使我的轩辕内经运转不起来。

    　　我一把拉起林佳琪，把她背在身上！

    　　“呦，这不是公司的废物吗？怎么，你要英雄救美？”

    　　孙经理拿着刀，恶狠狠的盯着我。

    　　“孙建！你这个畜生！你不怕天打雷劈吗！？”

    　　“我也许会被天打雷劈，但是你肯定看不见那一天了！”

    　　孙建喊到：“杀了他！要不然这个女人谁也玩不成！”

    　　女人带来的欲望，让这些人失去了神智！

    　　众人再次朝我冲来，饶是我身体素质增强，但是背着一个林佳琪，我也施展不出来实力！

    　　很快，我被众人打的满身伤痕。

    　　不过，我也终于抓住了机会，找到了一个人少的地方！

    　　我一脚踹开挡在前面的人，背着林佳琪奋力奔跑！

    　　慌乱之中，我只觉得自己屁股上忽然一阵剧痛！

    　　我不敢停下，只能忍着剧痛继续奔跑！

    　　好在孙建那些人追了一阵之后，因为体力不济就跟不上了！

    　　当我跑到树林边上的时候，我已经累的虚脱了！

    　　我瘫软的倒在地上，屁股上面的剧痛还在传来！

    　　我伸手抹去，一片黏糊糊的感觉！

    　　是血！

    　　我挣扎着起身，在屁股上面拔下一把短刀！

    　　居然是我在水手那里抢来的那一把！

    　　屁股上面的血流不止，我急忙撕碎裤子包扎起来。

    　　但是，那伤口必须要处理！

    　　不然，一但发炎，我就会因为感染死在岛上！

    　　“姜晨，你受伤了！”

    　　赵丽丽发现了我的异样，她急忙放开林佳琪跑到了我的身边。

    　　我痛苦的说到：“md！那帮畜生用刀飞我！”

    　　林佳琪看见我身下的血，也急忙跑了过了！

    　　“姜……姜晨！”

    　　林佳琪抱着我哭了起来。

    　　这是我认识她以来，她第一次展现出脆弱的一面。

    　　她的前身，紧紧的贴在我的胸膛上，那触感和赵丽丽的不同。

    　　赵丽丽的很柔软，林佳琪的很有弹性！

    　　可是，现在不是享受的时候！

    　　“我们必须找一个地方藏身，不然他们很可能跟着血迹追过来！”

    　　此地不宜久留，在两女的搀扶下。

    　　我们朝着树林深出走去。

    　　虽然，这树林之中有野兽，但是我宁愿被野兽吃了，也不愿意被人吃！

    　　因为我有伤，所以我们三人走的很慢。

    　　这也让我有机会再树林里面采集到了一些草药。

    　　“前面好像有个山洞！”

    　　赵丽丽眼神比较好，远远的发现了一个小山洞！

    　　“快！我们赶快过去！”

    　　山洞入口很小，里面却是别有洞天，一个大大空间，刚好让我们躺在里面！

    　　进入山洞之后，我急忙叫赵丽丽用杂草把入口挡住。

    　　“这里面好黑啊！”

    　　洞口堵上之后，山洞里面伸手不见五指。

    　　林佳琪吓的急忙凑到我的身边。

    　　“姜晨，你还好吗？”

    　　赵丽丽关切的问到。

    　　我强忍着疼痛：“还行，刚刚在路上采摘了草药！”

    　　说着，我把手里的草药都放入嘴中咀嚼起来。

    　　但是，因为伤势原因，我流血过多，嘴里面连唾液都少了。

    　　咀嚼声停止，两女急忙问到：“怎么了？”

    　　把原因解释给两人，赵丽丽摸索着在我手里拿走了草药。

    　　“我给你弄吧！”

    　　说完，她把草药咀嚼好，然后摸索着脱下了我的裤子。

    　　她摸索着，把草药敷在我屁股的伤口上面，一种火辣的感觉顿时传遍我的全身！

    　　我忍不住轻呼起来；“呼！好痛！”

    　　而这时，我面前忽然一热，随即一股略带甘草味的双唇，贴在了我的唇上。

    　　是赵丽丽！

    　　林佳琪还在身边，她这是要做什么！

    　　然而，她的动作远不止于此！

    　　我的下身，被一股柔软握住，随即动了起来。

    　　这感觉很舒服，让我暂时忘记了屁股上面的疼痛！

    　　而且，这昏暗的空间，还有近在咫尺的林佳琪，这感觉更是无法言表！

