    ……

    “殿下！”

    李初阳伤势已经恢复的七七八八，但是当他看到林剑那略显忧虑的目光，心里顿时生出了一丝不好的预感。

    “出什么事了？”

    林剑迟疑道：“诺丁城……诺丁城出事了。”

    李初阳眉头紧锁，诺丁城怎么会出事？

    林剑这才将事情经过，仔细的讲述了一遍。

    艹！

    李初阳顿时有种哔了狗的感觉，这从哪冒出两位巅峰斗罗来？每一位封号斗罗不都是有名有姓的吗？

    看来，因为自己的出现，蝴蝶效应越发的严重了。

    不觉之间，李初阳心神也越发凝重了起来，这可不是什么好事。

    同时，他也知道林剑为何说诺丁城出事了。

    四位封号斗罗，外加近千位魂师之间的战斗，不说将诺丁城打崩，但是战斗中心必然损失惨重。

    若是战场距离诺丁学院远就算了，但是一旦在附近发生，诺丁学院必将毁于一旦。

    “走，去诺丁城。”

    “殿下……”

    李初阳刚刚起身，林剑立马阻拦。

    开什么玩笑，剑道尘心都被重伤而逃，他们去不是送死吗？

    李初阳道：“只要他们不傻，就不会继续待在诺丁城。”

    林剑一愣，仔细一想，好像也是这么个道理。

    随即，他便不再阻拦，跟着李初阳走出了酒店。

    这一次，他们并未租聘马车，而是直接购买了两匹马，快马加鞭朝着诺丁城赶去。

    另一边。

    收到消息的唐三等人，也是着急忙慌的朝着诺丁城赶。

    唐三还好，没什么太大的感觉，真正着急的是大师，以及宁荣荣。

    诺丁学院收留大师这么些年，要说没有恩情，那是扯淡，外加诺丁院长本就是大师朋友，如此做法也无可厚非。

    再然后就是宁荣荣了，最疼爱她的两位长辈之一身负重伤，她岂能无动于衷？

    当然，前往诺丁城，她主要是陪大师，毕竟剑斗罗早已离开。只有先去诺丁城，再去天斗城了。

    ……

    天斗城，皇城。

    “宁宗主可还有什么妙计？”

    雪夜大帝面色凝重的望着宁风致，语气中也带有一丝责怪的意思。

    宁风致沉默了，他也没想到事情会演变成现在这个局面，剑叔至今不见踪影，也不知怎么样了。

    雪清河在一旁，赶忙解围，“父皇，此事也怪不得宁宗主，毕竟谁也不知道影门藏拙如此之深。”

    虽说如此进言，她或许会惹得雪夜大帝不开心，但是为了任务，他必须得尽可能获得更多人的支持。

    果然，雪夜大帝听后略有不喜，不过也并未多说什么。毕竟，外人还在呢，他可不想让人看笑话。

    宁风致看了雪清河一眼，“如今没能拿下影门据点，在想要找出他们，恐怕就难了。”

    雪夜大帝道：“只要他们不傻，近期必然是不敢异动。但星罗步步紧逼，若是不能尽快解决，后果不堪设想。”

    宁风致眉头皱的越发紧了，其实他心里是有一个备选方案的，但是现在他不敢说。

    但同时他也知道，现在雪夜大帝正在气头上，如果自己提出来，搞不好会彻底激怒对方。

    如今，剑叔可不在身旁。

    雪清河道：“父皇，当务之急，是镇压内乱，唯有如此，方能解决外忧，其他一切都该放下。”

    宁风致有些诧异的看了雪清河一眼，他没想到这位太子，居然有如此心胸以及眼界。

    的确，雪清河已经说的很透了。就差没直接说，“父皇，低个头吧，唯有武魂殿能够解决此事了。”

    雪夜大帝眉头紧锁，他又何尝不知？只是要他向武魂殿低头，他那一国之主的威严往哪搁？

    雪清河趁热打铁，“父皇，武魂殿当初退的干脆，恐怕早就预料到了如今的局面，想来他们也不会太过分。”

    宁风致借机劝慰道：“没错，虽然此番是我们输了，但是武魂殿也绝不敢逼得太过。”

    这里，宁风致用上了‘我们’，就是想告诉雪帝，我七宝琉璃宗，一直站在天斗一方。

    否则，他怕雪夜大帝头脑发热，驳了他们的提议。那时，对于天斗帝国而言，才是真正的灾难。

    雪清河诚恳道：“作为天斗太子，大敌当前，我有义务前往武魂殿解决此事，还望父皇恩准。”

    一直没有开口的雪夜大帝，此刻也十分诧异的看向了雪清河。

    宁风致看着她也是满意的点了点头，今天的雪清河，算是让他有些刮目相看了。

    胸襟、魄力，以及智慧，皆为上佳，难怪雪帝会选他为太子，倒也对得起这个位置。

    雪夜大帝感慨道：“我儿长大了，为父深感欣慰。也罢，你尚且有此等胸襟与气魄，为父这点脸面，又算的什么？”

    “但是，低头归低头，我天斗威严不可无视。传信武魂殿，让他们派人过来商讨吧。”

    宁风致皱眉。

    这都什么时候了？武魂殿能够答应这等无理的要求？要知道，现在是他们有求于人家呀。

    雪清河也傻眼了，她映像中的母亲，可没有那么好说话，那可是一位强势的女皇。

    然而，不等两人提出意见，雪夜大帝直接盖棺定论，“此事就这么定了，一切由你全权负责。”

    “陛……”

    宁风致话未出口，雪夜大帝便直接起身离去了。

    两人傻傻的看着雪帝的背影，久久说不出话来。

    过了许久，雪清河问道：“宁宗主，您觉得，这方案能行吗？”

    宁风致苦笑道：“比比东是谁，那是高高在上的武魂殿教皇，要她低头可比登天还难。”

    雪清河沉默了。

    她会吗？

    自己卧底多年，她从未关心过自己。这次，她会因为自己第一次头吗？

    虽然不抱太大希望，但是她内心还是有些小小奢望的。

    毕竟，那是她的母亲啊，谁不希望自己能得到母亲的关怀？

    宁风致安慰道：“虽事不可为，但是为未必没有解决办法。只看我们给的筹码，能否让她动心。”

    他一直不怎么看好雪清河，但是这次倒是有所改观。并且，一旦此事办成，对方的位置，将再无人能够撼动。

    所以，在这种时候，宁风致不介意更改一下辅佐对象。毕竟不管谁继位，对他而言都并无太大区别。

