    第61章 独孤博的震惊！

    独孤博搓着手，一脸笑意的看着叶无尘。

    叶无尘感到恶寒，为什么独孤博没有和原著当那样十分冷漠呢？

    难不成独孤博被菊斗罗感染了？？

    “你要干嘛？”叶无尘皱着眉头，一脸警惕的看着独孤博。

    “咳咳，小友啊，那个……。”独孤博咳了咳嗓子，正要开口说话。

    不曾想身后的独孤雁一脸羞愤的模样，自己爷爷刚刚问叶无尘的时候，独孤雁就已经知道了。

    自己恐怕被爷爷给推销上了。

    “爷爷！”

    独孤雁脸上带着羞红，气的连连直跺玉足。

    “雁雁，你别闹，爷爷给你找男朋友呢！”

    “而且你对他不是有好感吗？爷爷帮你实现愿望！”独孤博顿时低声说道。

    “啐，才不要！人家都不认识他！”独孤啐道，但是眼眸却时不时瞥向叶无尘。

    独孤博那还会看不出来自己孙女的心意啊，看看那爱慕的眼神。

    嘴上说着不要，身体却很诚实。

    “唉！”独孤博长叹一口气。

    女大不中留啊！

    女大不中留啊！

    有了男人忘了自己爷爷！

    只不过，身为她的爷爷，独孤博还是有必要帮自己孙女一把！

    而且独孤博从这么多年的阅人经验来看，叶无尘八成是那种花心的男人。

    但是没办法，人家天赋高，以后甚至可能成神。

    独孤博得抓紧机会，为自己孙女在叶无尘身边找一个位子，要是去晚了，那还不得被别的女人抢走？

    想到这里，独孤博满意的点了点头。

    斗罗大陆的强者，很多的都是三妻四妾，所以独孤博也不在乎这些什么条条框框，只要自己孙女能够待在叶无尘身边就行了。

    这样就算自己老了，走了，独孤雁也有个归宿。

    叶无尘还静静地待在冰泉和炎泉当中，不是他不想走，而是这里面的能量太多了，每吸收一些，都会让叶无尘的等级提升！

    就在刚刚，叶无尘的魂力等级，即将突破四十八级。

    由于体内魂力太过于精纯，每一次提升实力都会十分艰难。

    遇到了冰火两仪眼这种不可多得的机遇，叶无尘自然不能够放弃。

    【叮！系统提示，宿主可以趁着这段时间，融合大日金乌魂骨以及冥狱玄蛟魂骨！】

    “嗯哼。”

    叶无尘听着系统的提示音，整个人一愣。

    随后想了想，觉得这样也还蛮不错！

    随后，叶无尘将两块魂骨取了出来，一块浑身环绕金色的火焰，颜色宛如珠玉玛瑙一般的大日金乌左臂魂骨。

    一块浑身布满紫色冰晶，颜色宛如琉璃的紫色魂骨出现。

    “那个小……。”

    “嗯！！！！”独孤博顿时瞪大双眼，看着叶无尘手中，那两块流露着神性气息的魂骨。

    大日金乌魂骨燃烧的火焰，让整个冰火两仪眼瞬间变成一个巨型熔炉！

    冥狱玄蛟魂骨不甘示弱，散发着吞噬人意志的绝对寒意！

    两道弥蒙的虚影出现。

    大日金乌魂骨上，出现一副画面。

    只见一直长着三足的金乌站在一颗通天巨树上，金乌浑身沐浴金光，金色的鳞羽，鳞羽上布满玄奥的纹路，金乌外围包裹着一次金色的光芒，光芒不断灼烧，周围的空气都被蒸发。

    然而金乌脚下，的巨树却丝毫没有收到影响！

    任然散发着碧绿色光芒，树枝摇曳，看似普通，却隐藏着巨大的能量！

    转眼一看冥狱玄蛟魂骨上，一头紫黑色的蛟龙静静地飘荡着，瞳孔呈现深紫色，龙影生有四爪，浑身布满紫蓝色鳞片，鳞片在阳光的照射下散发着阵阵寒光，周身环绕冥气，脚下踩着冥河之水，在龙影出现的一瞬间，整个冰火两仪眼，瞬间被寒意填满！

    金乌淡淡的看了一眼冥狱玄蛟，浑身释放炙热的大日金焱，两种极致属性相撞。

    荡出阵阵涟漪，感受着，这两道极致属性，冰泉和炎泉爆发出数百丈高的水柱！

    叶无尘看着大日金乌和冥狱玄蛟魂骨，这两块魂骨如果融合成功的话，那么叶无尘觉得自己有信心能够单挑魂圣，甚至普通的魂斗罗也能打得过！（读者大大们别带入洪荒设定，斗罗是战力下水道，所以放平心态看就行啦！）

    至于这两种魂骨的渊源，叶无尘也知道一点点。

    大日金乌，是由混沌四大元灵之中的两个融合而成的，由虚无赑风和大日金焰融合而成。

    冥狱玄蛟，也是由四大混沌元灵之中的两位融合出来的，发分别由冥狱玄冰和浊垢元壤融合而成，成为了冥界之主。

    至于金乌脚下的巨树，那就是扶桑树无疑了。

    这两大神兽，谁都看不惯谁，一见面就容易打起来。

    想到这里，叶无尘就疑惑的，为什么系统会奖励这两大神兽的魂骨呢？

    不怕斗罗大陆爆了吗？

    系统似乎知道了叶无尘的疑惑。

    【叮！请宿主不用担心，该魂骨已经被系统无线削弱了，为了能够让宿主融合这两块魂骨，同时也为了斗罗大陆的安危着想！】

    叶无尘为系统竖起大拇指，这系统越来越人性化了。

    叶无尘现在都怀疑，这系统是不是人变得。

    【叮！宿主不要高兴的太早了，毕竟是极致属性，所以宿主融合魂骨将会受到前所未有的痛楚！】

    系统的提示想一盆冷水一样，泼在叶无尘身上。

    独孤博看着叶无尘手上凭空出现的两块魂骨，顿时惊骇的咽了咽口水。

    “沃日，这是什么大家族的人啊？”

    “随便一掏就是一块魂骨？”

    随机独孤博又想到，独孤雁和他说的。

    这个少年，直接拿出一块魂骨，将叶泠泠欠天斗皇室的资源全部清光了。

    想到这里，独孤博内心也逐渐平衡了。

    独孤博越来越疑惑，叶无尘到底来自哪个家族。

    七宝琉璃宗吗？

    不可能，人家宗主宁风致只有宁荣荣这一个女儿，而且也不可能随随便便就拿出几块魂骨吧！

    蓝电霸王龙宗？

    那更加不可能，如果是蓝电霸王龙宗的人，那肯定不会对玉天恒出手。

    难道是……。

    武魂殿？

    难道这是武魂殿的隐世天才？

    被武魂殿藏着外界不知道的天才？

    (本章完)

