    “师弟，原来你的这只龙为死灵龙啊，可吓坏我们了。”巧采情上前来道。

    “没有足够的把握，我自然也不会来。”祝明朗说道。

    “你这获胜得有些蹊跷了，后面的路也不太好走啊。”宋浩有些担心的说道。

    论实力的话，赵绚确实挺强的，即便是祝明朗的这只崇亡龙可以返生过来，怕是也很难应对接下去的三条古武神龙。

    所以这一场赢得其实有点悬。

    “没事的，后面的弟子也不一定个个都像这家伙那么难缠。”祝明朗说道。

    ……

    还真被祝明朗给说对了。

    之后的好几轮，祝明朗的对手实力都不算特别强。

    许多内门弟子其实也知道自己是没有资格争夺嫡传之位的，但他们也想要展示自己，也想要得到一些长辈与仙长的赏识……

    奈何这些人之中确实有不少修为并不高的。

    一般内门弟子的门槛在神子级，而神子级到神王级这么长的一个跨度，内门弟子里面的实力也可以说是参差不齐的。

    祝明朗福星高照的天命就在之后的好几轮中体现出来了。

    正正四轮，全部都是修为碾压。

    按理说到了第四轮、第五轮，对手的实力整体会提升上来，怎么也得有个上位、巅位神君，但祝明朗遇到的都是神君级以下的。

    这种运气，跟直接轮空进入下一轮没有什么区别。

    “不会吧，不会吧，那小子真是要进入到百雄之列了？”赵绚身边的几个狐朋狗友说道。

    自从前些日子被屈辱的淘汰了之后，赵绚可谓一蹶不振，在之后的好几场年比中各种遇到强敌，在输了三场之后，赵绚就彻底丧失了竞争百雄的资格。

    这让赵绚无比懊恼！

    偏偏有对比才有伤害，赵绚在自己淘汰之后就想要幸灾乐祸的看祝明朗输，毕竟祝明朗是靠着卑劣的手段才赢了自己的，结果祝明朗一路上遇到的对手都是那种连他一只古武神龙都不敌的菜鸡！

    都五连胜了！

    再赢一场就直接进入百雄了！

    赵绚没法接受。

    为了让自己吐一口恶气，赵绚特意查了祝明朗的比赛时间。

    今天下去，会是祝明朗的第六轮比试。

    他不信到了第六轮这家伙还能够那么运气好的遇见修为低下的弟子。

    坐在了观席上，这一场比试其实前来关注的人并不多，和自己当初那个场面相比实在差远了。

    冷冷清清的比试岛上，祝明朗已经早早的站在中央了。

    而公证的师长也缓缓的上了台，他拿出了名册，又看了一眼天色。

    过了一炷香时间，公证师长又看了一眼祝明朗的对位席。

    眼看时间就要过了，终于有一个穿着小鹅绒袍的女子小跑了过来，跑得气喘吁吁的。

    “师长，我家少爷在上一场比赛受了伤，他想休息一场，待龙兽都调整好状态再战，所以特意让我过来说一声，这一场他放弃了。”那位小侍女说道。

    “知道了，让你家狄少爷好好养伤。”公证的师长点了点头。

    这种做法其实是比较明智的，并不是战绩显赫就一定可以成为最后的赢家，只需要最后能够进入到百雄之列，哪怕输一两场也没有多大的关系，调整好状态再打才是明智的。

    年比采取的并不是单次失败的淘汰，而是会根据战绩与胜负进行一个大致的排名。

    所以年比的持续时间会长一些。

    “不会吧！！！”

    忽然，场外响起了一个人的哀嚎！

    哀嚎的人自然是赵绚。

    也就是说，这个小子除了一开始遇到自己，其他的都是福利局！

    能够如此完美的避开所有内门强者，然后再最后一场重要的百雄之争中对手弃权，这是什么鸿运啊？？

    难以接受！！

    赵绚只觉得那一口淤血终于要从自己的喉咙中喷涌出来了！

    也就是说，如果自己当时没有犯傻，这一系列的好运胜利是属于自己的！

    百雄啊，这家伙就这么进百雄之列了……

    要是哪位仙长那里没有招满嫡传弟子，指不定还会让他去凑个人数！

    这让赵绚开始怀疑自己的人生了，苦苦修行三十年，怎么还不如别人的天命好运呢？

    场上，看到对面空空如也，祝明朗自己也挠了挠头。

    这就是一个善修之人应有的独特待遇吗？

    虽说有些多此一举，但其实也大量的节省了祝明朗的时间。

    如此崇亡龙的实力都保留了下来。

    ……

    祝明朗的鸿运事迹很快就在内门弟子之中传开了。

    祝明朗也没有想到自己在南天庭小有名气竟是因为狗运好？

    不费吹灰之力成为内门百雄弟子。

    ……

    百雄弟子之战才是每年南天庭年比的重头戏。

    而百雄弟子之争不再是放在比试岛中，是在碧落岛最繁华的玄武台上！

    隆重庄严，看得出来南天庭确实是对弟子后辈们非常重视，希望整个南天庭一直有新鲜的血液。

    祝明朗的百雄之比排在了夜里，白天登场的都是一些在整个碧落岛在整个南天庭都享有名望的弟子。

    这些弟子中甚至有些还是万里天都中的一些正神，他们在民间，在神明领域一样是非常特殊的。

    祝明朗看了好几场，心中不由对这南天庭的人才感慨。

    就南天庭的这些百雄弟子，怕是足以将当初的北斗神州搅个天翻地覆。

    仅仅是钧天的一个仙宗就有如此多的神君、神王，并且还都是弟子级的，也不知道在头顶上的那云霄天庭中又有多少老怪物，他们的实力又有多么的恐怖。

    一直等到了夜晚。

    家家户户的明灯已经点亮，可以看到许多红玫与鹅黄的灯笼，它们垂挂在那些漂亮的飞檐下，梨木、樟木、苍木的阁楼拔地而起，龙族的千百种图腾被刻在了那些高柱上，也可以看到诸多用稀有矿岩打磨的古塔神碑，它们呈现特殊的图案排序在整个巨大的万里天都中，更不用说是那些金碧辉煌的宫殿、神庙、天楼、云阁，犹如山外之山重峦叠嶂，一直可以沿着它们飞向九霄仙境一般。

    碧落岛如此之昌盛。

    而它也不过是万里天都的其中一座神都罢了。

