    第536章林二夫人送走薛宝珠

    “二婶呀，她应该不喜欢薛宝珠。”

    林倾落听到心神传音，心下一沉。

    林瑾云和薛宝珠十年兄妹，感情果然不一般呀，竟然把人带回了镇国公府。

    “何止不喜欢，简直是厌恶透顶。”

    小翠鸟看的直乐呵：“见到薛宝珠，跟点了炮仗似的,当场炸了，揪着林瑾云的耳朵好一通臭骂，就差连他一起扫地出门了。”

    二婶威武！

    林倾落眉眼弯弯，默默的给二婶点了个大大的赞。

    “骂完了。”

    小翠鸟现场直播：“林二夫人让丫鬟打包了一些旧衣服，另给了二十两银子，让薛宝珠带着，让她立马走人。”

    “薛宝珠不想走,拉着林瑾云的胳膊哭闹，林瑾云被他老娘骂惨了,不敢搭腔，耸拉着脑袋听训。”

    “她自然是不愿意走的。”

    林倾落了然：“好不容易碰到了四哥，有人可怜她，愿意给她出头，把她带回了镇国公府，离着荣华富贵仅差一步了，岂肯放弃。”

    小翠鸟很不耻，为小主人抱不平：“这个女的，脸皮也忒厚了点，明明不是林家的亲孙女，还好意思赖在这儿。”

    “她没啥本事，又不想吃苦。”

    林倾落冷笑：“想继续享福，唯有厚着脸皮硬贴了。”

    “幸好林二夫人顾念着林三夫人，特意从乡下回来，和她作伴。”

    小翠鸟侥幸的笑笑：“倘若林二夫人不在家，林瑾云直接把人带到老夫人那儿去,又不知会掀起多少风波。”

    “祖母么？”

    林倾落眸光闪了闪，心有一瞬间的揪紧：“或许，让祖母见一下薛宝珠也未尝不可，有些事，藏着掖着，反而不好，不如敞开来说。”

    “林二夫人被薛宝珠闹的头疼，让人把她送去乡下的庄子。”

    一人一鸟正说着，剧情又有了新的进展，小翠鸟实时跟进：“斥责她再不知好歹，把她送回薛家。”

    “二婶还是心软了。”

    林倾落看的分明：“一旦留下，再想送走就难了。”

    “至少不在府里碍眼。”

    小翠鸟对林二夫人的彪悍有了新的认识，看戏看的很过瘾。

    林倾落想听后续：“薛宝珠呢，她愿意吗？去乡下的庄子。”

    “她不想。”

    小翠鸟嗤笑：“还在扯着嗓子哭嚎，林二夫人下了狠心，让护卫把她强行拖出去了。”

    林倾落心神一紧：“四哥什么反应？”

    “脸色不是很好看。”

    小翠鸟暗自猜测：“可能是有些不忍心吧。”

    “四哥心软，容易被蛊惑。”

    林倾落眸光一暗：“你让鸟雀盯着点，薛宝珠敢缠着四哥，故意使坏,及时告诉二婶。”

    “好滴。”

    小翠鸟不用叮嘱也会这么做。

    对于醉心与八卦的神兽宝宝来说,有乐子可寻,是最开心的事了。

    *

    林二夫人命人送薛宝珠去了京郊的庄子,心里总是觉得有些不妥，在厢房里转来转去，心情越来越烦躁。

    转的烦了，干脆挑帘走了出去，带着两个心腹大丫鬟，来到了醉雪居。

    她将两个丫鬟留在门外，自己进了厢房，见到老夫人，没有一丝一毫的隐瞒，将正午发生在院子里的事情，一五一十的和盘托出，没有一丝错漏。

    ?  ?谢谢小仙女晚上不吃饭的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

