    怪物的美好生活264、总这么巧“滴滴、滴滴滴滴、滴滴滴……”深夜12点，荣建里15号院，二号别墅二楼的一个房间里，赵远航正在发电报。如今，他这高大清瘦的身形。经这一年多的，食不果腹，饥肠辘辘的苦熬，已经瘦骨嶙峋。不过他的面容，仍能看出阳光帅气的本色。这一年多时间，他早就跟尤院士学会了收发电报，和翻译摩斯密码。

    　　当初，他是自告奋勇，给尤信良院士，充当手摇发电的力巴。因为这台老式的电报机，要靠手摇供电。后来，军科院机械工程专业的、娄建昆院士。用别墅里的材料，给这台电报机，设计并制造了一套，脚踏发电装置。这就省去了不少麻烦，只一个人就可以操作了。看来，这些专家都不白给。在任何环境下，都会运用自己知识，增加工作效率。

    　　不过，即使是脚踏，那也是个体力活。同时，赵远航这小伙，又这么勤奋好学。所以，后面通过电报机，与远方的基地，沟通联络的工作，就都由赵远航来负责。此时，赵远航发完电报，抻了个懒腰。不一会，对方回电报了。而这时，一个人推门走了进来。赵远航也没回头看，他撕下电报机上，接收到的摩斯码条后。低头在桌子上，翻译了起来。等来人走进，也哈腰低头看着他翻译。

    　　赵远航翻译完，刚才走进来的，亚圣国军事医学科学院的首席生物学专家，吕洋院士，也看完了电报的内容。赵远航转过头来，和吕院士对视了一眼，两人都摇摇头，同时眉头紧皱。

    　　“哎！又失败了！看来，这种远程指导，效果很不理想。他们要突击到这里，最少还要两周到一个月。可是我们的食物，只能坚持一周的时间了！”吕洋叹了口气说道。而赵远航，则黯然无声。

    　　“行了，你回去休息吧！你妈妈这两天，病情又加重了，你还要保持体力照顾她！”吕洋微微一笑说道。

    　　赵远航点了点头，起身和吕洋说了声“吕院士，你也多注意身体，别熬得太晚！”

    　　吕洋说了声；“好”

    　　赵远航能躲在这里，是因为他的母亲刘月宁，是军事医学科学院的一位医学教授。两个人很幸运没有变异，而他们的父亲，只是个商人，却不幸变异了。最后被两人，关在卧室里。他这位勇猛的丧尸父亲，则直接破窗而出，去追咬楼外的邻居，加入了楼下的丧尸队伍。最后，被特种兵战士给击杀了。

    　　赵远航下到一楼，走进一间卧室，这里床上地下，横七竖八的躺着6个人。他们55个人挤在两栋别墅里，生存空间肯定有限。而另8间别墅，是那42位特种兵战士，在里面驻守。以防有变异丧尸，跃墙而入。

    　　赵远航的母亲刘月宁，因为这两天身体不舒服，而且又是女性，大家一直让她睡在床上。赵远航走到了熟睡的母亲身边，帮她掖了掖被子。自己就躺到床边的地板上，自行休息了。

    　　第二天一早起，大家排队洗漱。赵远航虽然睡的比较晚，但因为关心母亲的身体，也很早就醒了。他见母亲还没醒，就也去排队洗漱。随后，大家按自己的分量，领过早点。赵远航帮母亲领了她那份，带回房间看到母亲已经醒了。但，虚弱的躺在床上。脸色苍白，没有任何食欲。赵远航知道，母亲的胃病越发严重。很可能，是溃疡面扩大了。虽然，他和母亲都是学医的。但，现在却没有可以治疗的药物。

    　　这一年多以来，刘月宁一直靠服用食用油，缓解胃病。不过，这里储存的食用油，很早以前就被她喝光了。刘月宁冲着赵远航笑了笑，表示自己没事，让他把自己那份食物也吃了。赵远航眼含热泪，吃下来两份食物。他知道，再这样下去，他们能坚持多久无法预料。但母亲，肯定坚持不了几天了。

    　　一上午就这样过去，大家是分批的到别墅外防风。因为，怕人一多，气味和声音，会引起墙外的丧尸注意。等到了午饭时间，刘月宁依然无法进食。到了下午两点多，她的额头渗出了冷汗。双手搂在腹部，明显是在忍受痛楚。大家都知道，她这是病痛发作了。但也只能关心一下，其他也是无能为力。

    　　这时，有人提议，把房间的窗子开大一些，给房间内通通风。让刘教授呼吸些新鲜空气，也许能感觉好一些。平时，这些幸存们都把窗子关上。怕声音和气味过重，引起丧尸攻击别墅区。即使是夏天，也只是开个小口通风。为了生存，末世艰苦的条件，大家都必须忍耐。不过此时，为了让病人舒服一点。暂时开一会，不会引起丧尸的注意。

    　　赵远航就过去，打开了刘月宁床旁的窗户。此时，已经进入秋季，清凉的空气，灌进房间，大家都是精神为之一振。赵远航怕母亲着凉，就走回来，给母亲又掖了掖被子。不想，刘月宁突然忍不住，吐出一大口鲜血。大家都着急起来，急忙拿纸，拿抹布过来帮忙擦血。而赵远航，更是万分焦急的抱着母亲，一时不知所措。

    　　这时，突然一个人低声说道：“不好，快关窗户！”一位离窗户最近的幸存者，急忙回身去关窗。可这时，已经晚了。别墅区的围墙外，突然跳进了几只风行丧尸，向这两栋别墅窜来。与此同时，另8栋别墅里中特种兵战士，也已经冲出来迎敌。

    　　第一波跳进来的风行丧尸，只有6只，很快就被十几名战士击杀。而第二波，又跳进来十几只风行丧尸，又被42位特种兵战士，拦截下来，和他们斗在了一起。过了十几分钟后，这些丧尸也都被杀掉。之后几分钟，再没有丧尸跳进来。只能听到，一些普通丧尸，在撞击着别墅区围墙上，那厚重大门的声音。

    　　就在大家和战士们，刚松了一口气的时候。突然，从别墅围墙的东西两侧，两道巨大的灰影，腾空跃入别墅区内。让这些战士和，在别墅内观望的幸存者们，都大吃一惊。鲁建军拨出军刀，就冲了过去，同时大喊一声：“金子、元柳、三河、大钢，顶住西头那只大家伙。三班盯好大门，四班盯后墙，一班，二班东西方向辅助！”他叫出绰号的是，一个排长和三个班长

    　　他话音还未落，就已经和暴行丧尸短兵相接。这些战士都是作战经验丰富，长期配合默契。虽然，他们以前没对付过，这种丧尸。但看他身材健硕高大，知道这怪物力大无穷，想跳起攻击他头部，都非常困难。而且，风险很大。便都配合着，攻击这怪物的下三路。如此一来，到真是暂时绊住了，这两只暴行丧尸。但他们也是万分吃力，少不了险象环生。

    　　可就在此时，又来了雪上加霜的情况。别墅区的大门，被两只暴行丧尸撞破了。就在这里所有的幸存者，都心生绝望的时候，却听见一个声音说道：“不会总这么巧吧！”随后，这些战士们发现，所有的丧尸，都不动了		

