    一顿饭吃下来，大家都很开心，而小孩自然成为大家很多话题的焦点，都不免去逗笑他。

    怕呆久了自己和杨锐都会松懈，导致贝臻发现蛛丝马迹，所以，吃完饭没有多久，凌雪就告辞回去。

    贝臻其实也有同样的心思，她也怕呆久了自己和杨锐之间会流露出让凌雪怀疑的地方，所以，对于凌雪的离开，只是挽留了一下，随即便决定跟她过去玩，让杨锐自己在家里上网。

    杨锐明白她是想要制造这样单独的机会跟凌雪沟通，剩下他自己一个人在还不是很熟悉的房子里面，他感觉这次来西部，好像做了一场梦一样！

    这已经不是年前休假的一个小旅程，也偏离了最初探望贝臻的目的。现在发生的三件事，都是足以影响他以后人生抉择的事情！

    和贝臻的关系突破，是两个人都默契的事情，但两个人都同样的回避讨论这件事，先挂起来不去面对，跟和袁嫣的情况一样。

    而凌雪的事情，他已经必须要面对，只是在面对的事情，需要有一定的技巧和沟通，否则以凌雪的性格，很可能会再次出现相反的效果。

    凌雪的未来工作安排，出于好心关怀的贝臻，已经帮忙掺合。这让杨锐在没有结果之前，多了一丝安心，总比一个人面对好。

    但现在放在他面前的，还有一件大事！

    这一件事跟女人无关。但对杨锐来说，同样是非常重要、对以后会有很大影响的事情。那就是天机宗宝藏地问题。

    来到炕上，打开电脑，杨锐又拿出了那本书，像那天下午一样，他让书页快速的翻动，有隐约的出现了一幅地图的模样。

    在他的心里，已经把昨天的那个地宫和天机宗藏宝之地联系在一起了，所以现在再看地图，觉得比那天清晰了很多。基本上可以印证就是那个天坑一般的山谷。

    他又慢慢的翻看了一下书页，觉得构成这图片的。其实就是在不同书页间的油墨小点，这些看起来是印刷造成地杂质。竟然是人为的、是小心翼翼一点一点加上去！

    这让他感慨先人地耐性和用心。

    开了电脑，杨锐马上登录了qq，寻找到赖长义的头像，发了一条留言过去，让他看到地话，尽快的回复，有事情和他商量。

    他现在心里充满了矛盾。当初赖长义把这个秘密告诉他的时候，他是一心的热血膨胀，觉得自己应该要争取把宗主的位子做牢，否则钱军、彭思凯、黄龙他们坐上位子的可能会把所有的宝藏挖出来卖钱。

    可是到了现在，一年地时间都不到，他已经没有那么理想化了。这一年里。他开始正式的登台，斡旋在三大势力里面。虽然他个人的两个公司发展都很快，对普通人来说。已经是很不错的成绩了。可是相对于他有关系三方背景，他个人的势力只是小头，甚至可以说微不足道。

    这样的现实环境，让年轻地杨锐，也不免会有郁闷的时候。

    如今偶然发现了宝藏，他已经不在是热血的想要把它们守护住了，而是有了想要把它们挖起出来地想法。

    面对价值连城的宝藏，谁能不心动？

    现在他想要联系老赖，除了不知道开启之法，也是想要听听老赖的意见。因为他脑袋里面，有两种思想在交锋不已！

    ‘不能挖出来，这是历代先辈搜集保存的文物宝藏，如果挖出来，就是对不起天机宗的历代前辈，如果把它们拿去拍卖换钱，更加是无耻的行为！，

    ‘时代不同了，以前是防止战乱，现在已经是和平年代，应该让这些文物重见天日了。永远的埋藏在地底，它们的价值又如何能够体现出来？还不等于是废物？再说，以后的战争已经不是拼刀枪了，都是导弹、核弹什么的上，藏在地底就安全了吗？还不一样会被毁灭？为什么不让它们展示出来，让世人欣赏，让学者研究呢？，

    这两种对话，就好像两个人一样，一直在杨锐的脑中交替，一种是道德的约束，另外一种是利益的诱惑。从他为后一种想法找出那么多合理的论据，就能够看得出他自己的倾向了。~

    老赖竟然很快就上线了，看他的ip显示，竟然是在温暖的三亚过冬。

    “找我有什么事？因为命犯桃花，不知道如何是好？”赖长义一语道破了杨锐目前的处境。

    杨锐有点尴尬，岂止是桃花啊，仙桃都结出来了。“注意影响，老大不小的人了，别乱算人家的隐私。”

    “我才懒得理会你的隐私呢，说吧，召唤老子有什么事？”无事不登三宝殿，杨锐没有解决不了的事情，不会联系他，所以他没有客气，直接的问。

    “以前你跟我说的那事，就是先辈们搜集的那些东西……”这年头，无论是电话还是网络，都没有绝对的安全，就是用贝臻的电脑，杨锐也不敢放心的直接说，还是用比较隐讳的话来说出。

    “你想干吗？”

    杨锐有点汗颜，想要说又觉得说不出口。“没干吗，只是我想起你那时候说，当了宗主就能知道那个秘密，我在想我都快一年了，这一届的任期剩下四年了，你怎么还没有告诉我。”

    “嘿嘿，你小子急什么？难道你想要在这一届任期结束之前把东西挖出来？”

    “这个嘛……主要是你太神出鬼没了，根本没有人知道你平时在什么地方，我通过qq找你也要碰运气，可能很快就有回复，可能很久都没有音讯。如果哪天你在某个地方挂了，我们都没有人知道，试问，这样一个重要的秘密，该不该让有资格的我知道？”

    “你说得似乎有道理，不过我的身体比你还强，只要没有人暗杀我，怎么可能挂掉呢？至于你说什么资格……为什么以前你没有要求过？嘿嘿，别以为我不知道你现在有了一个珠宝金铺，你不会真的是把主意打到那上面去了吧？”

    面对赖长义怀疑的话，杨锐也就没有再虚伪了，直接的说：“你的话我懂，这不仅仅是我们的宝藏，这不属于我、不属于我们。只不过是我们的前辈为国家、为民族搜集保存的，如果挖出来卖钱，是有点卑鄙的行径，可是……你觉得现在是不是合适开启的时机？”

    赖长义反问道：“你认为现在是合适开启的时机？和平了几十年就已经是永世太平了？”

    “永世太平肯定不是，但是世界上本来就没有永世太平！如果要等到永世太平，估计等它们重见天日之时，相当一部分也已经成没有价值的废物了。不能展示给人欣赏，不能让人研究，前人保持的意义何在呢？以后的战争，是藏在地底就安全了吗？”杨锐把自己的想法一一说了出来，本来他只是稍微倾向挖掘，还犹豫不停，现在这样一说，反而更加坚定了。

    赖长义停顿了一会儿，然后回复了一句：“本来我可以告诉你的，但是你现在既然抱着这样的心态，我不能告诉你。你自己冷静的好好想一想吧。”

    杨锐很想说我已经找到了那个地方，但见赖长义这么说了，心里反而轻松了起来。马上回复了一个笑脸：“哈哈，我会好好想想的。”

    老赖已经下线离开了。

    让杨锐觉得轻松的是，老赖没有告诉过他这个藏宝之地的位置和开启方法，这就等于说，他现在把这个地宫下面的宝藏打开，也是自己无意中找到、开启的，不用对天机宗背负愧疚心理。

    虽然这样有点狡辩的味道，但杨锐觉得自己既然已经是宗主，就有权力做出新的觉得，不能成为老赖的傀儡！

    以前存储宝藏，是前辈宗主做出的决定，现在让它们重见天日，当然也应该是宗主来决定时机。而杨锐现在想要的，只是把其中的利益让自己得到而已。

    他心里面已经把这个难题想通了，没有顾虑，再次把那本书仔细的捧在面前，先让它快速翻动，想要从地图中能不能窥出开启方法，如果不行，那就一页一页仔细的寻找，他坚信秘密会在书里面的！<貌似纯洁成长岁月第九十五章宗主的决策">

