    “小辈，你好胆！想凭此箭杀我，休想！”

    毒龙老祖的咆哮之声，回荡在天地间，但很快便被六彩箭凌厉的啸音淹没，再无法听清。

    也无法看清毒龙老祖此刻情形。五支六彩箭同时射出，散发的箭光太过晃眼，方圆百丈之内，竟好似成了一片极光世界。极光之中，不断有闷哼传出，继而便有一声声巨响传开。

    嘭！

    第一声巨响传出时，一柄银色宝尺狼狈不堪地倒飞出箭光中心，正是毒龙老祖用于护身的妖元尺。此刻，那妖元尺之上已有不少裂痕，看起来，竟是根本无法阻挡五箭的攻势，甚至被五箭伤到了宝身！

    嘭！

    又是一声巨响，七盏妖灯从箭光中心倒飞而出，其中四盏妖灯布满裂痕，另外三盏妖灯一经飞出，更是直接炸裂成无数碎片！此宝，正是毒龙老祖的唯一一件十二涅法宝——七星灯，看起来，这七星灯同样无法阻挡五箭的攻势，甚至被五箭直接毁去三盏妖灯。

    嘭！

    第三声巨响传出，这一次却是毒龙老祖直接从那箭光中心倒飞而出，摇摇欲坠地落在地上，还未站稳，一口鲜血已经喷出，气息顿时萎靡下去。

    此刻的毒龙老祖，一头紫发已经彻底披散，浑身都是血污，浑身上下到处都是细密的箭创，这些伤口虽不致命，却也不算轻伤。然而不管毒龙老祖如何狼狈，终究还是没有被五箭灭杀，活了下来。

    在他的周身，此刻有着八道玉符盘旋。闪着金光，隐隐有龙魂流动。那玉符乃是族长赐给他的保命之物，名为龙魂玉符，本有十二道，但却在香火五箭一击之下。直接毁了四道...

    “若非有族长赐下的玉符，老夫伤势必会更重，甚至可能有性命之虞...”

    毒龙老祖心惊难平，那六彩香火箭果然可怕。他微不可查地扫了宁凡一眼，见宁凡周身尚有十四支香火箭盘绕，登时眼角一缩。既惊且惧。

    仅仅五箭齐发，他便挡不住。若是剩下的十四箭全部射完，他岂非必死无疑？

    而且那剩下的十四支香火箭中，有一支泛着七彩冷芒，明显与其他香火箭不同。目光扫过这一支香火箭。毒龙老祖竟没有来打了一个冷战。

    他隐约察觉到，此箭蕴含的威能，足以直接将他一箭射杀！该死的，那鬼面小儿手中怎么会有这么逆天的东西！

    “果然，五箭齐发也无法将你一击灭杀，但再来五箭又如何？”

    见毒龙老祖还活着，宁凡目光一寒，再次举起烛弓。弯弓又是五箭。

    一见宁凡再次开弓，毒龙老祖骇得亡魂大冒，二话不说。直接张口，喷出一道金光，朝五箭打去。

    那金光，赫然竟是毒龙老祖祭炼多年的本命龙珠！

    龙珠是真龙族妖修特有的内丹，唯有一些大能龙修可以凝出，妙用非凡。

    此刻。妖元尺、七星灯皆有不同程度的损伤，威能大减。怕是抵挡不住五箭的攻击。龙魂玉符虽然还有八道，却也不见得能再次挡住五箭射杀。

    为了挡住宁凡的攻击。毒龙老祖竟是连本命龙珠都用上了，当真有了几分拼命的架势。

    嘭！

    本命龙珠与那五箭一撞，登时发出震耳之声，但也仅阻挡了五箭片刻，便倒飞而回，咔擦一声，碎成四块，坠落在地上。

    龙珠一碎，毒龙老祖面色立刻一白，蹭蹭连退，气息更加萎靡。没有任何迟疑，毒龙老祖立刻屈指向前一点。顿时，盘绕在周身的八道玉符，朝着前方直直飞去，阻挡在五箭前方，幻化出八重障壁来。

    这八重障壁，之前已救过毒龙老祖一次。但这一次，随着五箭一路贯穿，那八重障壁却是立刻相继而碎。

    嘭！嘭！嘭！

    八重障壁竟全部被五箭贯穿，随即的，八个玉符齐齐碎裂。

    这一刻，毒龙老祖除了一身破碎龙鳞，再无任何防御，眼见五箭来势不减，毒龙老祖心中一狠，催动神通，双手化为龙爪，直接朝五箭抓去，竟是想以肉身阻下五箭。

    嗤！嗤！嗤！

    回应毒龙老祖的，是利刃入肉的声音。

    以十二涅法宝的威能，都无法阻挡六彩香火箭的锋锐，毒龙老祖又非专修肉身的妖修，自然无法凭龙爪阻下五箭。他的身体直接被五箭贯穿，留下五个汩汩流血的狰狞血洞，伤口之上，更有杀戮香火燃烧。其中一个伤口，更是贯穿丹田，已伤到了丹田内的妖魂。

    “挡不住...”毒龙老祖心中不甘，喉间一甜，又喷出一大口鲜血，气息愈发萎靡。

    他一抬头，却见宁凡再次举起烛弓，又搭上了五支六彩箭，冷汗立刻流遍全身。

    “欺人太甚！这鬼面小儿仗着香火箭厉害，竟敢欺我至此！”

    若说宁凡本身实力强横，以实力压制毒龙老祖，毒龙老祖还不会如此憋屈。

    让毒龙老祖感到憋屈的，是宁凡明明修为不如他高深，偏偏有如此厉害的香火箭在手，压得他无力反击，连逃遁都来不及，便又要被宁凡射成粽子了。

    这一次，毒龙老祖失去了所有防御手段，若再被五箭射中，轻则重伤，重则殒命。

    偏偏此地有着极为强大的禁空之力，使得毒龙老祖只能发足狂奔，不能飞遁逃跑。若是能够飞遁，毒龙老祖纵然不敌宁凡，也可从容离去...

    “老夫已接了此子十箭，伤势极重，法宝尽损，且此子还未动用最强的那一支箭，再战下去，老夫这条命怕是要交代在这里！此地无法飞遁，就算老夫逃遁，也逃不开此箭的攻击，如此一来。唯有如此，才能勉强飞遁，逃离此地...”

    毒龙老祖面露肉疼之色，似乎有什么事情无法决断，但片刻之后。目光一狠，运转神通，一掌拍开了天灵盖。但见一团紫光从中一飞而出，闪烁之下，竟是直接飞出千丈之外，并一路疾驰朝着第七层方向直接飞遁而去！

    那团紫光。赫然竟是毒龙老祖的妖魂！

    人族修元神，妖族修妖魂，这九重天阙之中禁空之力极强，任何修士都无法在此地飞遁。但若修士元神、妖魂离体，是可以在此地飞行的。只是无法飞行太久而已。

    想不到，毒龙老祖畏惧七彩香火箭的威名，竟然妖魂出窍，逃之夭夭。且他这番逃遁，不仅没有带走威能半损的妖元尺、七星灯，甚至没有带走肉身，没有带走储物袋。

    不是毒龙老祖不想带走这些东西一起逃，实在是此地禁空之力太强。以毒龙老祖仙尊修为。令妖魂在此地飞行都已极为勉强，若再携带任何一件东西，妖魂立刻便会不堪重负。从空中跌落下来。

    “想走，走得了么！”

    宁凡放下了烛弓，没有立刻朝毒龙老祖射出香火箭，而是猛地抬起右手，朝着毒龙老祖逃遁方向就是一指！

    定！

    一个简简单单的字眼从口中传出，宁凡立刻吐血连退。显然以他如今修为，强行定住毒龙老祖的妖魂。受到了不轻的反噬。

    他已不是从前的弱小成劫血之强，便可横扫舍空境修士，一身法力、劫念之力讲起来，几乎不弱于碎念初期的老怪了。

    他与万古仙尊的境界差距，并没有想象中巨大！

    此刻的毒龙老祖身受重伤，气息萎靡之极，又只有妖魂逃遁，以宁凡的修为，定住毒龙老祖一时半刻，不难！

    只要有定天之术在手，毒龙老祖就算可无视禁空之力飞遁，也逃不掉！

    毒龙老祖立刻骇然的发现，自己被宁凡一指之力，生生定在了空中，再无法向前飞遁！

    “定天之术！不好，忘了此子会此术！”毒龙老祖妖魂被定在半空，心中大悔，拼命地想要挣脱定身。

    “我说过，你，逃不掉！”

    宁凡眼中杀机一闪，举起烛弓，对准毒龙老祖便是一箭射出。

    这一次，他只射出了一支六彩香火箭，但此时此刻，身负重伤、只有妖魂的毒龙老祖，怕是连这一箭也无法接下。

    在挣开定天之术的瞬间，那支六彩箭也已临身，一箭将毒龙老祖妖魂射穿。

    熊熊的杀戮香火，立刻将毒龙老祖的妖魂一点点焚尽，一代仙尊，竟是要殒命于此地了。

    “老夫竟死在了一个小辈手中...不甘心...老夫...不甘心...”

    这一刻，毒龙老祖心中有了一丝悔意，他的眼前，浮现出当年追杀宁凡之时，宁凡所说的话语。

    ‘今日一箭之仇，来日，必报！’是啊，当年老夫以箭射杀此子，此子如今，便也以箭射杀老夫，因果循环，果然不假...

    老夫真是后悔，后悔的，是当年没有一举击杀此子，给了此子反噬老夫的机会...

    “因果...”这是毒龙老祖魂飞魄散之前，说出的最后两个字。

    击杀了毒龙老祖，宁凡还剩7支六彩箭，1支七彩箭，同时落下的不轻的伤势，是强行施展定天之术，反噬造成的。

    毒龙老祖不是宁凡击杀的第一个万古仙尊，在此之前，宁凡已击杀数名蛮祖。单论战绩，着实有些吓人。但宁凡明白，这些战绩都是靠这些六彩、七彩香火箭建立的。没有这些香火箭，宁凡根本不是万古仙尊的对手，顶多是仗着纵地金光的神通，能从万古仙尊手中逃命而已。

    香火箭不是万能的，他的制造，需要大量的杀戮香火，且只能击杀特定的目标。

    譬如宁凡手中的香火箭，是蛮荒众生的杀戮香火凝成，他所能击杀的，只有血祭蛮荒的凶手，仅此而已。

    倘若毒龙老祖没有血祭蛮荒，则宁凡手中香火箭，便不能对其造成太大伤害。

    倘若毒龙老祖不曾以弓射杀宁凡，宁凡也不会多年之后。灭杀毒龙老祖。

    “因果么...当年的一箭之仇，今日是十一箭了结，这，就是因果么...”宁凡若有所思，越是修为提升。宁凡便越觉得这世间一切，确实逃不开因果二字。

    斩杀毒龙老祖，宁凡受了不轻的伤，损失了11支六彩香火箭，却也得到了不少战利品。

    那碎成四块的金色龙珠，被宁凡收走。这可是仙尊妖龙的龙珠，绝对是一件至宝。此物可以用于炼宝，更可以直接炼化吞服。这龙珠之中，可蕴含着毒龙老祖不少妖力。

    妖元尺与七星灯，同样被宁凡收走。这二宝各有损伤。尤其是七星灯，更是毁得只剩四盏，但无论如何，这二宝都是十二涅法宝，日后修复一下，宁凡还是可以用的。

    毒龙老祖的储物袋，自然也被宁凡收走了。万古仙尊的储物袋，好东西自然不少。只是宁凡眼力极高，能让他看上眼的，却也不多。其中有一个玉盒。倒是引起了宁凡的注意。玉盒中竟然封印着一颗帝品丹药的雏丹，让宁凡暗暗震惊。

    雏丹，指的是半成品丹药，尚未完全炼成，只有部分药力。

    虽说这是一颗雏丹，但毕竟是帝品。九转丹药分为四个品阶：铅品。银品，金品。帝品。达到金品的丹药便已极为稀少，毕竟天地间的金丹级炼丹师。只有屈指可数的那些人。

    达到帝品的丹药，则更加稀少，因为如今的天地间，还有没有帝品炼丹师，都是一个问题。现存的一些帝品丹药，都是从上古遗迹中发掘的，并非后人炼制，故而天地间的帝品丹药，是吃一颗少一颗。

    这颗帝品雏丹，宁凡自然是认不得的，也不知此丹有何药效，还需日后慢慢研究。

    丹药也分很多种，有恢复类的，有提升修为的，有增幅实力的，有隐匿身形的，也有毒药...没弄清丹药是什么，可不能乱吃...

    “说起来，毒龙老祖曾以整个真龙族的名义设下悬赏追杀我，奖励似乎就是一颗帝品雏丹，莫非这颗雏丹，就是那悬赏的奖励不成？”宁凡心中暗道。

    最后，宁凡目光扫过毒龙老祖的尸身，将其还算完整的尸身收走了。

    这可是万古仙尊的尸身，且保存的还算完整，只是身上有些箭伤而已。

    此尸身虽说是妖族的尸身，却也有大用。宁凡此次进入蛮荒，收了不少仆从，譬如土魔，譬如铁鸦，都曾是上古仙尊，可惜皆失去了肉身。也不知这具肉身能否给二人夺舍，若是可以，二人有了肉身，便可恢复仙尊修为，到时候宁凡的身边，便有万古仙尊级打手了。

    将所有战利品收取，宁凡没有立刻前进，而是盘膝于地，服丹疗伤，待伤势稍稍稳固，才选定古路，朝第六层第1宫走去。

    击杀毒龙老祖，用掉了太多香火箭。如今抵挡宫殿威压的香火箭减少，宁凡行进之时，速度不由得变得更慢。

    他微微沉吟之后，相继召出了离合剑、焚苍扇、妖元尺、七星灯，盘绕在身前，用于分担威压。

    单一一件十二涅法宝，是无法分担太多宫殿威压的，但好在宁凡有四件十二涅法宝，倒也能分担不少威压。

    虽说那妖元尺、七星灯损伤严重，且还未被宁凡祭炼过，但宁凡也并非要用这二宝斗法，仅仅是想借法宝分担威压，就算尚未祭炼，也可勉强使用。

    借助诸多法宝的帮助，宁凡顶着强大的宫殿威压一路前进，速度终于稍稍快了一些。

    只是他走得再快，也没有煞气流动地快。

    他将毒龙老祖斩杀，所产生的煞气何其庞大，毕竟毒龙老祖乃是堂堂万古仙尊。

    宁凡还未登上天阙第七层，那庞大的煞气已先一步越过天际，飘上第七层。

    天阙第七层中，此刻已只剩*仙尊与妙言仙尊，其他仙尊级强者，已陆续登上第八层。

    此刻，*仙尊已行至第七层第97宫，离进入第八层也已不远了。他正缓缓突破着第98宫，忽然感受到扑面而来的煞气，登时心头大惊。

    “嘶！毒龙老儿竟然死了，是谁将他杀死的！”

    他身为人族仙尊，与毒龙老祖乃是死敌，自然不会对毒龙老祖的死怀有怜悯之心。

    只是*仙尊无法想象，在这蛮荒古域，修为最高的也不过是几名仙尊，谁有本事击杀毒龙老祖。

    他自问公平对决的情况下，仗着修为，或许能压毒龙老祖一头，但若是击杀，则万万做不到，甚至当年他与妙言联手，也没能击杀毒龙老祖，仅仅是将之击伤而已。

    击杀毒龙老祖的修士，手段似乎有些恐怖啊，不知，会是谁...

    “等等，这煞气之中...”

    忽然间，*仙尊面色大变，却是从这股庞大的煞气之中，察觉到另外一个人的些许气息。

    那些气息，正是宁凡所有，击杀毒龙老祖的动静太大，宁凡难免留下了一些气息，随着煞气流动，被*仙尊感知到了。

    *仙尊心中翻起了滔天巨浪，失声道，“杀毒龙者，竟然是那赵简！这怎么可能！他竟有如此本事！”(未完待续)

    ...I640