    值房内，孙石安坐。

    韩壁急匆匆的进来，“彭靖那个蠢货，自作聪明，结果昨夜被打脸了。”

    孙石问道：“他用了何等手段？”

    “较量修为。”韩壁坐下，讥诮的道：“谁都知晓南周崇文，他便来个剑走偏锋，谁知晓那使者就出了个随从，还是个憨傻的随从，把陛下的侍卫打的吐血。”

    “这等手段看似出其不意，可终究是小道。”孙石开口，“后续如何？”

    “先前使团副使去寻了费骆，一番争执，那副使口舌刁钻，令费骆忍不住动手……”

    “口舌刁钻？”

    “费骆说比之市井妇人更刁钻。”

    市井妇人吵架的功力堪称是人间第一流，比之还厉害，这……

    “费骆没输吧？”

    “费骆的脸差不多毁了。。”

    “这算是什么事！”孙石哭笑不得。

    韩壁叹道：“昨夜刚占据上风，今早就去寻咱们的晦气，时机掌握的恰到好处，那使者不俗。”

    孙石说道：“据闻是个武人？”

    韩壁点头，眼中多了些轻蔑之色，“那些贼配军。”

    南周武人地位低下，韩壁这话并未让孙石有半点意外。

    “彭靖那边……”

    “咱们的人刚弹劾了。”

    “陛下什么意思？”

    “陛下让咱们接手此事。”

    “你以为如何？”

    “再用武力为倚仗，就算是赢了也是羞辱，使者可昂首离去。如此，老夫以为当换个法子。”

    “什么法子？”

    “他们今日和费骆的交锋只是开始，接下来便会寻到老夫，一直到陛下那里，不胜不收兵。”

    “直至南周致歉，或是保证下不为例。”孙石面色冰冷。

    “对，所以老夫准备让他们出去。”

    “什么意思？”

    “大唐如今的日子并不好过，各地流民不少，如此，让他们去南周各处看看，看看南周的繁茂。”

    孙石思忖片刻，“让他们看到南周国势的强大，由此打消威压的念头？”

    “对, 这叫做……不战而屈人之兵。”韩壁微笑道。

    “费骆不好再跟着了, 你看谁适合？”

    “礼部侍郎王众。”

    “不错。”

    ……

    “贵使。”

    礼部侍郎王众比之费骆多了几分文气, 文质彬彬的模样。

    “王侍郎。”

    二人笑眯眯的寒暄几句。

    “对了，我还想请见诸位相公，谁有空？”

    果然来了……王众笑道：“此事不着急, 既然来到了南周，就该去各处看看。”

    “各处看看？”

    “对, 各处看看。”

    ……

    第二日, 留下张若和两百骑兵, 使团出发了。

    本来杨玄想带着骑兵出行，但王众却说带了三百骑兵。

    客随主便, 于是杨玄带着使团成员和乌达率领的二十护卫出发了。

    春华秋实，这一路繁花似锦，风景宜人。

    南方气候好, 道路两旁能看到无数良田, 此刻农人在田间劳作, 有孩子往来奔跑, 身后跟着自家的狗，一人一狗闹作一团。

    王众指指左侧的田地, “在这里可轻松一年两熟。”

    这也是南周富庶的原因之一。

    秦简近乎于贪婪的看着这些田地，低声对程然说道：“若是大唐能有这等良田，当横行天下。”

    程然点头。

    而杨玄此刻也知晓了北辽为何不能坐视大唐攻打南周的缘由。

    从来都不是因为报酬！

    若是北辽坐视大唐攻占了南周, 坐拥这些膏腴之地，国力会迅速膨胀。到了那时, 大唐的人力加上南周的钱粮……

    赫连峰怕是想跳河的心都有了。

    以前许多不明白的地方，在见到南周的国势后, 都一一豁然开朗。

    果然，读万卷书, 不如行万里路！

    杨玄看着矜持的王众，心想此人大概想不到出行此举会给南周带来什么。

    南周！

    必须灭！

    路上，车马行人源源不断，那些商人穿着华丽，连胯下马儿都跟着沾光，头上和鬃毛上多了装饰。

    “繁华景象。”杨玄赞道。

    王众微笑着，“只是寻常。”

    按照韩壁的安排, 此次带着大唐使团出行是一次威慑之旅。

    ——让他们看到南周的国势，心生怯意。

    随行的吏部郎中袁晓指指那些和土包子般的使团成员，笑道：“王侍郎看看，这些人见识了我南周国势, 可还敢动那等念头乎？”

    “咱们有人，有钱粮，若是大唐敢来，就得做好被崩掉满嘴牙的准备。”王众傲然道。

    “百万大军枕戈待旦。”袁晓惬意的道：“韩相这一手绝妙啊！”

    二人都是新政派的，说话间多了几分亲切，也少了几分忌惮。

    “彭靖他们搞砸了宴请，还得咱们来收拾残局。”王众说道：“孙相公他们此次准备谋夺三司要职，所以此行务必要尽善尽美。若是成功，咱们拿到三司，钱粮在手，新政才好展开。”

    “没问题。”

    一行人渐渐远离了汴梁。

    几日后，路过一个村子时，杨玄想进去看看。

    “贵使，乡下百姓愚昧，却不方便。”本地陪同官员一个眼色，王众就心领神会，知晓这个村子里有些问题。

    杨玄笑了笑，也不追问。

    他出身于乡间, 对这等猫腻知之甚深。

    秦简凑过来, 低声道：“正使，可是有问题？”

    杨玄看了一眼村子，“天气不错，一般这等时候，村里的老人就喜欢到村口来闲聊，也是个消遣。可你看看这个村子，冷冷清清的，多半有问题。”

    秦简仔细看去，确实是如此。

    “你再看看那几条狗，村里的狗见到外人会叫唤，可它们却夹着尾巴往回跑。”

    “这说明了什么？”秦简不解。

    “村里曾发生过令这些狗也为之丧胆之事。”

    “何事？”

    “狗要看家，否则便是蠢狗，农家不养无用的狗。能让它们如此的，唯有血和杀戮。”

    王众在另一侧问了地方官。

    “可是有情弊？”

    地方官说道：“有百姓被反贼挑拨，竟然聚拢闹事，下官令人镇压……杀了一些人。”

    “反贼？”

    “是。”

    “杀了多少？”

    “十余人。”

    王众点头，地方官拉拉马缰，落在了后面。随行心腹小吏低声道：“幸好没进村。”

    地方官冷笑，“这是咱们的地方，咱们说他们是反贼，他们就是反贼。”

    可稍后有人来了，和王众说了一番话。

    “王侍郎，此处有反贼。”

    王众冷眼看着地方官，招手，地方官过来，王众问道：“反贼多少？”

    地方官看到那人，知晓事情败露了，“就一千余，已经被压住了。”

    王众冷冷的道：“你好自为之。”

    地方官拖后一些，抹去额头冷汗，心腹小吏说道：“数千反贼啊！若是被他们知晓……”

    “我下个月就能升迁。”

    “可继任者……”

    这个烂摊子谁来接？

    “继任者关我屁事！”

    午后，一行人错过了地方，就在野外用餐。

    这里左侧是一条很宽的大河，右侧是几座山组成的小山脉，后面是一片田地。

    生火，架起带来的陶罐，把随行带的羊肉丢进去熬煮。

    有人在煮饭……对于大唐人来说，米饭吃着有些不得劲，总觉得吃不饱。但来到南周后，主食就是这个，少有选择的余地。不过杨玄还是令人去弄了些麦粉，自己开小灶。

    “我要锅巴。”王老二蹲在火边守着米饭熟。

    “会吃！”厨子多看了王老二一眼，“嘎嘣脆！”

    ……

    就在距此不远的山中，一群黑压压的军队也在吃饭。

    说是军队，却穿着破烂，连兵器都五花八门，甚至还有菜刀。

    吃的也很差，野菜加点米弄出来的饭团。

    几个首领聚在一起，同样也吃着野菜饭团。

    为首的叫做蔡末，满脸胡须，看着颇为粗豪，吃饭团两口一个。

    另一人叫做郑赞，吃的斯文些，“有些苦。”

    “野菜再苦，难道还能比咱们的日子苦？”蔡末咽下了饭团，舔舔手指头。作为首领，他率先实现了饭团自由，但长久以来的习惯让他依旧珍惜食物。

    郑赞吃完后，把双手在身上擦擦，“赋税越来越高，当初家中没了粮食，我便哀求收税的小吏，只求留下些糊口，可小吏却一脚踹翻了我，说缴纳赋税乃是天经地义之事，我说没吃的，他说去吃土。”

    蔡末默然。

    “我问他为何赋税越来越高，他说……朝中要养活的人越来越多。可那些人和我们有何关系？”

    蔡末深吸一口气，“官员越来越多，都要咱们养着，偏生每个官都要过好日子，可钱粮能从何处来？就靠着咱们的双手从田间刨出来。没了咱们，他们哪来的钱粮。”

    “可怜我那女儿，饿的浑身都没二两肉，就在我的怀里活生生饿死了，临死前说……阿耶，我饿！”郑赞抹去一把泪，“饿死了咱们，却撑死了他们，偏生还没个说法。”

    蔡末按着刀柄，看着山外的天空，“他们不给咱们活路，那咱们就断了他们的活路！”

    他起身，那些穿着破烂的叛军也跟着起身。

    蔡末回身看着他们，“他们不给咱们一个说法，那咱们就拿起兵器，给他们一个说法！”

    众人缓缓集结起来。

    蔡末说道：“外面就是汴京的高官，前面的人说了，是什么大唐的使团，杀光了他们，大唐自然会怒不可遏，随后发兵攻打南周。”

    郑赞狞笑道：“咱们再攻城略地，里应外合，如此，这江山就是咱们的了！”

    蔡末蛊惑道：“事成之后，你等都有大功，该封爵的封爵，该赏赐奴婢的就赏赐奴婢……富贵好日子就在前面。”

    这些前阵子还是流民的军士们，兴奋的眼珠子都绿了。

    可从未有人想过，他们做了主人之后，可会善待百姓，可会收敛自己的欲望。

    千百年来王朝轮回，皆是贪婪所致。

    蔡末满意的看着麾下战意满满的模样，挥手：“出击！”

    正在吃饭的王老二突然用力回头，因为太过用力，以至于王众笑道：“小心折断脖颈。”

    王老二看着山中，那蚕宝宝般的眉毛就皱起来，“郎君。”

    “何事？”杨玄饿了，正在等饭熟。

    王老二说道：“好多人。”

    杨玄正对着山脉，他抬头。

    耳朵动了动。

    老贼猛地起身，“敌袭！”

    草泥马！

    杨玄喊道：“集结！”

    王众愕然，“什么敌袭？贵使，这是南周，不是大唐，更不是北辽。”

    袁晓轻视武人，但杨玄好歹是使者，所以他淡淡的道：“贵使怕是突然想到了北疆吧！”

    那三百骑慢慢吞吞的，一边集结，一边看着王众。

    他们只听从于王众等人的命令，至于使团，抱歉，在王老二一个点到为止把宫中侍卫点吐血后，南周武人们就对使团一行充满了敌意。

    杨玄听到了密密麻麻的脚步声正在接近，关键是他的脊背发寒，头皮发麻。

    这是危机的表现。

    他毫不犹豫的喊道：“上马，快！”

    随行的战马都被聚拢在一起，由几个军士看管。杨玄命令一下，使团的人毫不犹豫的奔向自己的战马。

    杨玄一边跑一边觉得不对劲。

    怎么少了个人？

    他回头一看，不禁怒火中烧。

    “老二！”

    王老二揭开陶罐的盖子，左手摊开油纸，右手猛抓，顷刻间弄了一堆米饭，接着又弄了几大坨羊肉，嘴里还叼着一坨，转身就跑。

    王众笑道：“贵使，你这……莫非在北疆每日都是如此吗？袁晓，使者如此，你便陪同……袁晓，袁晓……”

    他缓缓看去，就见袁晓呆呆的看着山口那里，浑身打颤。

    几个贼人冲出了山口，看到这边的情况后，欢喜的喊道：“狗官们在此！”

    “杀啊！”

    贼人们蜂拥而出。

    “敌袭！”

    随行的军士尖叫道：“快跑！”

    王众已经被吓呆了，被两个军士架着狂奔。

    一行人丢弃了所有东西，奔向战马。

    杨玄等人已经上马了，秦简看着王众等人的狼狈，讥笑道：“这群蠢货，还想着用北疆局势来羞辱我等，活该，哈哈哈哈！”

    程然说道：“咱们往何处跑？”

    是啊！

    杨玄想了想，“往回程跑。”

    他们对附近地形压根就不熟悉，乱跑的结果就是作死。

    “郎君。”

    “何事？”

    老贼的声音有些打颤，“郎君，你看……”

    杨玄偏头看去。

    那些贼人正在加速狂奔。

    要命的是，他们竟然有数百骑。

    王众等人赶到了，他努力恢复呼吸，吩咐道：“击溃他们。”

    袁晓微笑道：“这是汴京禁军，只需一个突击，便能击溃这些贼人，贵使却急切了些。”

    那三百骑随行骑兵勇敢而骄傲的冲了上去。

    瞬间就被淹没在贼人中间。

    惨嚎声不绝于耳。

    一个个骑兵被砍杀，或是捅死，那些贼人爬上马背，欢呼雀跃。

    杨玄看着王众，想到了变成看门狗的长安诸卫。

    “这便是南周禁军？”

    王众面色煞白。

    那些贼人杀光了三百骑，骑兵骤然多了许多，齐刷刷的把目光转过来。

    就像是一群野狼盯住了一群兔子。

    王众哆嗦着问道：“贵使厮杀了得，面对如今局面，可有办法？”

    “有。”

    “还请指教。”

    “三十六计……”

    一双双期待的目光看着杨玄。

    “逃！”

    ……

    感谢“烟灰黯然跌落”的白银打赏。

