    听到一旁传来的话语声，已经陷入沉思的周梓琪并没有选择理会，她现在仍旧沉浸在自己智慧的分析中无法自拔……

    所以，综合以上种种，周梓琪可以百分百的确定下来。

    那个让她心心念念，日思夜想，盼星星，盼月亮想要挖出来的野男人，就是她的好学生，季末。

    野男人竟是我学生？

    周梓琪瞬间又悟了，大彻大悟了。

    原来穆瑶的那个镯子是季末这个小兔崽子送的，那钱呢？那镯子看起来可不是便宜货的样子。

    对了，那小兔崽子不是说了自己中彩票了吗，那就解释的通了。

    至于他所说的中了几百万的话周梓琪是不再抱有一点相信了，就这汪汪狗男女以后所说的话，她连个标点符号都不会信。

    镯子对上了，还有团建那次，她就说怎么从来不喜欢凑热闹，不喜欢出去玩的穆大教授会突然答应下来去参加团建，原来是陪自己的野男人去了。

    而且她没记错的话，这对汪汪男女住的还是隔壁，当时她还没有在意，现在才恍然发觉，原来两个人早就已经暗通曲款了。

    还有当时做游戏下雨的时候，季末那小子还把衣服脱下来给了穆瑶，亏自己还夸他是个为老师着想的好学生。

    他配吗？他配毛线。

    再就是爬山的时候，季末那个小兔崽子拿个手电筒跑上来说给老师们照路，这是给他们照路吗？这特么是拿他们当幌子给自己的心上人献殷勤啊。

    小兔崽子套路玩的挺花啊。

    后来穆瑶突然来事肚子痛把她叫去树林里，出来的时候就看见季末那小子在外边候着了。

    周梓琪这么一想瞬间细节满满啊，到处都透露着两个人不正常的关系，自己当初怎么就一点儿都没有察觉出来呢。

    还有运动会上，季末这个小王八蛋直接明目张胆的跑到了穆瑶身旁坐下，那各种好吃的带的，左一个背包又一个袋子的，让她一度以为这小子是来卖货的。

    这又是切好的水果，又是穆瑶喜欢的巧克力，还有那好几大盒的自热小火锅，居然还细心的带了遮阳伞，这特么不明晃晃的在她眼前给自己女朋友献殷勤呢吗。

    自己当时还觉得季末这么对穆瑶献殷勤是没有结果的，穆大教授是不会喜欢他这种小弟弟的。

    现在呢。

    打脸来的太快就像龙卷风。

    穆大教授就是喜欢他这个小奶狗子。

    还有穆瑶那个可恶的婆娘，自己问她为什么给季末拿巧克力不给自己拿，这婆娘怎么说的，她说人家买的巧克力我不应该给人家拿吗。

    老娘特么信了你的邪！

    就在这时，她的脑海里又闪过了一个让她十分尴尬的画面。

    那就是季末参加长跑比赛的时候，不止一次的向自己这边挥手打招呼，自己还傻傻的挥手回应……

    人家那是给你这个老师打招呼呢吗，人家那是给自己女朋友打招呼呢。

    这是真的丢人啊。

    然后。

    她就回想起了那段让她更加丢人的，不堪回首的餐厅往事。

    原来那天在城堡餐厅里，她是真的捉到野男人了，只不过她没有认出来罢了。

    她当时还傻傻的问季末有没有在餐厅里看到穆瑶，这特么不是上赶着给人家通风报信，让人家赶快跑吗。

    怪不得当时等到那么晚也没看到野男人和穆瑶出现在路虎车旁。

    人家都知道有人要捉他们的奸了还去那不就有鬼了吗，自己后来居然还信誓旦旦的给穆瑶发视频。

    这对汪汪男女当时怕是都快要笑死了吧。

    想到这里，周梓琪瞬间感觉自己的脸颊变得滚烫起来，羞愧难当啊，无地自容啊！

    这对汪汪男女欺人太甚！

    心里一股怒气上涌，周梓琪立马从思考中回过神来，一双带有强烈杀气的双眼看向坐在他对面，正默默吃粥的奸夫，当场就要清理门口，把这个孽徒送去轮回。

    就在这时，周梓琪脑海里突然划过一道智慧的光芒，然后立即就把心里面的怒气狠狠的压了下去。

    不行，现在还不能暴露，还不能让这两个汪汪男女知道自己已经知道了他们的奸情。

    要不就以她对自己好闺蜜的了解，就算她把刚才这些分析头头是道的说给穆瑶听，穆大教授都能马上找到个完美的借口来为他们开脱，那妖孽般的智商可不是开玩笑的。

    既然这样的话……

    那就暂且先潜伏下来，然后伺机而动，等到这两个汪汪男女偷偷摸摸私会的时候，自己直接一个天降正义，把这两个汪汪男女直接捉奸在床。

    到时候证据确凿，看她穆大教授还怎么跟她狡辩。

    周梓琪一想到这两个汪汪男女衣衫不整的被自己堵在被窝里，当然堵在其它地方也行，心中就开始有些莫名的小兴奋，那种感觉光是想想就让人浑身颤抖啊。

    不就是演戏吗？你们能演老娘就不能演吗？老娘这么多年的盐可不是白吃的，咱看谁能把谁演进去。

    说到捉奸，周梓琪脑海里突然又想起来一件事情，上次自己从穆瑶那里借书的时候，自己折返回去拿书，季末当时正好就在穆瑶的房间里。

    而且自己出现在门口的时候正好和季末来了个面对面，当时季末惊愕的表情现在她还能够回想起来。

    自己当时也没有多想，不过现在想来的话自己当时是不是差点就把这两个汪汪男女捉奸在沙发上了。

    没错，穆瑶当时是坐在沙发上的，表情还十分的淡定，看到自己突然出现，脸上的表情一点儿变化都没有。

    有一说一，自己这个妖孽闺蜜的心理素质真的是让人无话可说。

    她当时回去的时候还挺好奇为什么穆瑶的房门是打开着的，现在想来季末当时那个向门外走的动作并不是想要离开，这小兔崽子是想关门偷香啊。

    那之前他进去的时候为什么没有随手把门关上？

    忙着亲热没时间去关门？周梓琪觉得她发现了事情的真相。

    今天自己这分析能力貌似有点儿强无敌啊，难道是智慧女神悄咪咪的给她挂了一个智慧buff？

    buff个屁buff，老娘本来就这么具有智慧好吧。

    而且他们那个楼层就他们两个人，外人也不会去，自己又正好刚刚离开。

    那么他们就可以正大光明，肆无忌惮的在大庭广众之下卿卿我我，缠缠绵绵，恩恩爱爱了。

    老牛！你还要脸皮不要！

    这样的话，如果当时自己再稍稍早那么一会儿过去的话，是不是就能当场撞破这两个汪汪男女的亲热场面了。

    我特么！老娘错亿啊！

    周梓琪心中顿时升起了无尽的悔恨。

