    宁远心底一凛。

    他深知，这位皇帝陛下，历来仁厚，几乎是儒家史上的完美君王。

    可当下，他却是自皇帝陛下的眼中，看到了锋芒。

    待得太子殿下离开，宁远尝试着道：“陛下，如此……是不是有些强硬了？”

    很明显，皇帝陛下命他明日早朝，就是为了施行摊丁入亩。

    对于此事，百官定然是极力反对的。

    可当下，皇帝陛下的意思却是要顶着百官反对，强力推行摊丁入亩。

    这可不是什么好事。

    极容易使君王离心离德，背上骂名。

    毕竟，这段史书，在日后可还是要由诸多文官来撰写。

    “朕也不想啊。”

    弘治皇帝叹息：“只是，朕要为太子铺路，先前呢，朕一直在想着查缺补漏，将老祖宗遗留下来的问题解决了，便可让太子轻松一些。”

    “可是在收复交趾之后，朕才发现真正的、最大的、根源性的问题，就这般活生生摆在眼前，如一柄利剑，狠狠的刺入朕的心窝。”

    “咱是君王，可咱也是一个父亲啊，咱受过的苦、遭受的问题，可不想太子也为难了。”

    话音落下，眼中一片温情。

    宁远暗自触动。

    天家亦有情。

    父爱如山啊。

    转来翌日，早朝。

    宁远起了个大早，拖在百官身后，上了早朝。

    和想象中差不多的是，摊丁入亩一事，几乎在百官之间流传开了，但早朝之上，却是无人提及。

    因为这事关乎甚大，谁也不敢贸然开口。

    就在此间，宁远上前道：“启禀陛下，臣以为佃农疾苦，明明没有地，却还要缴纳大量赋税，此乃不公，故，不应论户收税，应以坐拥田地数量收税，如此才公平。”

    话音落下，一阵寂静。

    但很快便有人站出：“繁昌侯，田地乃是家国的根本，此等大事，岂容你妄议？”

    上来，便是一个大帽子。

    其中，又暗点了宁远的身份。

    无论是驸马还是繁昌侯，都算不得真正的朝廷命官，又岂能胡乱干涉朝政？

    “不错，繁昌侯，想来你要知道，兹事体大，关乎社稷根本，万不可乱动的。”

    “而今税制，绵延千余年，岂是你说改就改的？”

    “对，擅改税制，极容易酿成不可想象的祸端，万民叛乱，繁昌侯，你莫不是想天大乱？”

    许多人言语声声，帽子一个比一个大。

    换做一般人，怕是早被这阵势吓到了。

    堪称是百官阻拦啊！

    可宁远却宛如没听到一般，继续开口道：“陛下，臣自交趾那边，看到了许多。”

    “这其中，就包括黄土制的推行。”

    “佃农们的日子，太难了，他们没有田地，许多人更是连温饱都是问题。”

    “可在推行黄土制之后，这些人过上了自给自足的生活，想来，若遇到丰收的年头，还能卖掉余粮，换取银两以购买其他物品。”

    “陛下也知道，这佃农们若都能吃饱饭，也就不会叛乱了。”

    “陛下，得民心者得天下啊，佃农，那也是民，他们，不是泥腿子啊！”

    宁远一脸恳切的样子。

    可这番话落下，诸多百官皆是被惊住了，甚至包括历来处变不惊的三位阁老，也是十分的惊心。

    这小子……什么意思？

    要在大明所有地方……推行黄土制？

    疯了吗？

    这不是没事找事，自取灭亡吗？

    “放肆，简直一派胡言！”

    “宁远，你安敢擅自插手朝政？要祸乱江山吗？”

    “竖子小儿，胡说八道，这大明江山，轮得到你插手了？”

    许多人大怒，对着宁远指指点点，吹胡子瞪眼，仿佛要吃人一般，暗指宁远要造反。

    连带着兵部尚书马文升都跟着开口道：“繁昌侯，莫要乱说，大明税制乃是太祖高皇帝定下的，岂能随意更改。”

    宁远侧目。

    他早就等着了，当下冒出来一个二品大员，哪里肯放过。

    当即，他看向马文升，平静道：“马公言之有理，马公是读书人，想来理应知道论语之中有这样一句话，叫有则改之，无则加勉，今税制有错，便这般眼睁睁看着，无动于衷吗？”

    “你……”马文升一瞪眼，却是别过头去，没再多言。

    这是诡辩。

    若论学问，他能跟宁远说上十天十夜，不带重复的那种。

    但这小子一口咬死了税制有错，教人怎么说？

    怎么说都是错的！

    宁远转而看向弘治皇帝：“陛下，朱熹老夫子有言，格物致知，而今交趾定，一片升平，足证明黄土制是正确的，为了社稷安稳，臣恳请陛下在大明其余地方，推行黄土制。”

    百官齐齐无语了，又怒又气，又无奈。

    这小子，明明武将一个，动不动就拿儒家学问说话，而且，顶的还是他们这些熟读四书五经的文官……着实不要脸。

    但偏偏，这事，又不好说。

    宝座之上，弘治皇帝暗自摇头，哭笑不得。

    这小子，太能胡闹了。

    没错，就是胡闹。

    但口口声声之间，却也有些道理……嗯……歪理，教人不好驳斥。

    交趾那边一切稳定，足以证明黄土制是正确的。

    既然黄土制没错，那么为了江山更好，为什么不在大明其他地方施行呢？

    这里面自然又诸多种种问题，但一时之间，还真掰扯不清。

    可以说，经过宁远这一番胡闹，还真占据了上风。

    最起码表面上赢了一道。

    还有便是，这小子一开始明明提的只是摊丁入亩的问题，眼见百官反驳，直接改口，狮子大开口，要推行黄土制。

    这招……很聪明啊！

    有了这个基础，再推行摊丁入亩，就容易了。

    于是他一脸深沉的开口：“大明其余地方与交趾不同，黄土制之事，不得再提。”

    一句话，将事态压了下来。

    跟着，又皱眉道：“但这摊丁入亩的问题，倒是有几分道理的，这样吧，繁昌侯，先前朕不是命你以山西为试点清查私藏土地吗？你便在山西选取一县，试着推行摊丁入亩！”

    一番话，又将调子定下。

    百官皆无声。

    一些人眯着眼，看出了其中的问题。

    这是宁远与皇帝陛下演的一出戏啊，陛下明显要强行推行摊丁入亩，还能说什么？

    宁远也松了口气。

    还好自己机智，将后世某位先生的话体味的炉火纯青。

    历来，大部分人都是中庸的，你若扬言开窗子，他们定不同意，但你若主张将房顶掀开，他们便立马同意开窗了。

    这一顿胡闹下来，摊丁入亩的事情倒是有了眉目。

    可接下来才是真正的关键。

    得拿出具体的施政效果、成就，教百官认同此事啊。

    若不然，这个矛盾始终会存在于朝廷之间。

    “一切就看实际操作了！”

    宁远暗暗沉了一口气，压力，更大了。

    因为他也不能保证摊丁入亩在一县之地，推行成功。

