    31、第一课

    眼前的屏幕出现了当时那场不对称空战的视频影像，只看到那三艘赏金猎人的飞船在第四文明的机群当中如入无人之境，刀锋式战斗机的初级电磁炮根本无法对他们的护盾造成伤害，哪怕是装备了红外激光武器，功率不足也只是让护盾荡起一丝涟漪而已。

    而相对的，那三艘飞船的涡轮激光炮和爆能炮对刀锋式战机完全就是一炮必杀！34架战斗机被摧毁，阵亡的飞行员也是34名；4艘运输船被摧毁，阵亡驾驶员是8名，也就是说他们连逃生的机会都没有！

    “直到后来，来访的绝地武士奎刚-金和欧比旺-克诺比才出手相助。他们的飞船驾驶水平非常高超，凭借一艘飞船就把赏金猎人的三艘飞船全部击落。之后他们直接离开了。”克莱门特在一旁解释道。

    看着这惨烈的战斗，唐骁牙关紧咬，愤怒充斥着他的内心，受到他原力的影响，周围那些小型的物件纷纷颤抖起来，好像在发生一场轻微的地震一样。

    视频结束，他深吸一口气，闭上眼睛，良久之后才说道：“把冯永望和管燕叫来。”

    等到两名科学家过来之后，他直接了当的问道：“按照现在的进度，幽灵战机还需要多少时间才能研制成功？”

    “我们正在逐渐加快进度，之前那两位精英级的电脑专家和引擎专家加入之后，我们的进度也进一步加快，但估计也还需要半年时间。”冯永望说完，看了视频一眼，一咬牙又说道：“我们会尽全力加班加点甚至不眠不休的完成研制工作的。”

    “忙则出错，你们还是劳逸结合按照正常的速度来完成研发。我不希望在研究过程当中因为疲劳而发生错误，这将是灾难性的。”唐骁说完又转向管燕：“接下来我需要你带领你的小组进行两个方面的工作。”

    “您说。”管燕点头回答。

    “第一，现在小型太空船坞应该也已经完工了，我需要至少一种可堪使用的轻型护卫舰能够走上我们的生产线。第二，在这段空窗期，需要进一步压榨刀锋式战斗机的潜力，尽量提升这种飞机的战斗力。”唐骁说道。

    管燕点点头回答，“关于第二个，我们现在也已经有了计划，冯博士，你来说吧。”

    冯永望点点头说道：“我们正在进行幽灵战机的武器系统的解析工作，应该很快就能完成。幽灵战机的主要作战武器是双子座导弹，这是一种非常优秀的空对空导弹，在完成解析工作之后，我会把相关成果交给管博士的团队，将这种导弹安装在刀锋式战斗机上。”

    管燕又接着说道：“然后我们正在进行初级能量护盾和小型核聚变引擎的研发，这方面的技术相对成熟，应该很快就可以得到运用。到时候刀锋式战斗机的能量供应会提高一个档次，相应的也可以提高红外激光炮的功率，并且初级能量护盾的装备也能让战斗机如虎添翼。只不过……”

    “你说吧，有什么困难我会尽量解决。”唐骁点头说道。

    “人手不够。现在我们的团队已经没有空闲再增加更多的研究项目了，目前解析轻型护卫舰的团队只有6个人，远远不够。但增加人员也就需要更多的实验室和实验器材、场所，这些都需要时间去建设。”管燕说道。

    “人手和场地问题我会尽量满足的，先说说护卫舰的问题吧。”唐骁说道。

    “目前有两种初级的轻型护卫舰可以选择，一种是骑士级轻型护卫舰，另一种是铁锤级护卫舰。前者长28.5米，是一种比较万能的护卫舰，火力、速度、装甲都达到合格的水平。而铁锤级长31.4米，比较侧重于装甲防护和火力。如果要制造科技库当中的其他护卫舰级别飞船的话，需要花费更多时间来进行技术的接轨工作。”管燕回答道。

    “放弃骑士级吧，直接进行铁锤级护卫舰的解析。其他科技体系的飞船暂时搁置，在我们有更多团队的时候再考虑。”唐骁直接拍板。

    “好的，那人员和实验场所的问题还请管理者您多费心了。”管燕说完，和冯永望一起告退。

    唐骁闭目冥思了一阵，然后睁开眼睛，对祁剑说道：“缴获的那艘YV-865奥罗级货船，尽快安排人手进行训练，尽快培训出一个机组来驾驶。或者说我看看有没有精英级的驾驶员可供唤醒。”

    “是。”祁剑立刻答应，“另外那三艘赏金猎人飞船的残骸已经在安排工程飞船回收了，目前回收了2门涡轮激光炮还能使用，我准备把这两门炮安装到一艘运输船上去，作为一艘炮艇使用，多少增强一些我们的火力。”

    “你做得很好，祁剑。你已经尽力了，这不是你的错。我们也没有想到在刚刚来到这里，这么快就会被人找到，在战斗准备没有完成的情况下，只能这样了。”唐骁说道。

    “我明白的，管理者。”祁剑还是有些沮丧。

    唐骁走过去拍了拍他的肩膀，“也许在以后我们还会面对更加惨烈的牺牲，但这就是我们需要走过的路。一起成长吧，祁剑，这是我们的第一课。以后，还有更多的挑战在等着我们。”

    唐骁打开人员列表，他发现其实在精英阶层里面也已经有许多飞行员在待命了，这些都是千锤百炼的优秀驾驶员。

    不过现在还暂时用不了这么多，让这些人来驾驶刀锋式战斗机才真的是暴殄天物。他只唤醒了其中一位来驾驶那艘YV-865奥罗级货船，这是一个黑人女飞行员，名字叫做葛罗瑞-茱蒂丝。

    为什么是一个女飞行员，而且是黑人而且名字还很好听的呢？倒不是唐骁突然觉醒了什么独特的XP，而是因为……

    这货完全就是一辆黑坦克啊！看看资料，身高1.72米，体重172公斤，而且并不是肥胖那种，也就是说，那身上全是块儿啊！加上爱好是在飞行模拟训练当中把人暴虐一顿之后又把人拉去格斗台上再暴虐一顿……

    唐骁当场就决定到时候把茱蒂丝和昆托编入一个小组，如果昆托有什么小心思的话，茱蒂丝估计能把他揍到连妈妈都不认识。

