    雍华宫。

    风和日丽，微风吹拂，显得雍华宫中一片安静祥和。

    在来的路上，昭楚帝一直因为失去谢瑶等人踪迹的事情，心情不佳，在进到雍华宫之前，才稍微调整了一下，脸色相对温和了些。

    “给母妃请安。”昭楚帝进到殿内，朝着皇太妃行了一礼。

    “皇上免礼。”皇太妃看见昭楚帝，心里稍有些意外。

    她知道自己开口，昭楚帝一定会过来，只是没想到她刚派人去过御书房，昭楚帝就来了。

    “朕近日忙于公务，所以没有及时过来给母妃请安，还请母妃多多体谅。”昭楚帝脸上带着些许歉意，看向皇太妃。

    “皇上忙于政务，哀家自然是知道的，如果没有重要的事情，哀家也不会让人去打扰皇上。哀家这次命人去找你，其实是为了老五。”皇太妃想起楚寒的情况，脸上浮现一抹愁色。

    “老五？”昭楚帝眸光微动，脸色有些微凉，“他怎么了？”

    皇太妃的心思都在楚寒身上，并未留意昭楚帝，叹了口气，道：“他被谢瑶迷惑的太深，以至于到了今时今日还念念不忘那个叛贼之女！哀家已经说过他了，但是无济于事！”

    “哀家思来想去也没有更好的办法，但又不能坐视不理，看着老五就这么消沉下去。皇上，你说这可如何是好？”

    昭楚帝听完并不意外，眸子眯了眯，透出一抹不以为意，“此事母后不必担心。”

    “他们刚刚逃离京城不久，寒王自然心中念念不忘。等时间久了，他就会忘记了。”

    皇太妃微摇了下头，“依哀家看，未必。谢瑶虽是叛贼之女，但也的确为老五做了些事情，让老五印象深刻，不是那么容易忘记的，不然哀家之前见他的时候，他也不会那般坚持谢瑶还是寒王妃。”

    昭楚帝听到这话，冷眸忽然沉了沉，旋即恢复原状。

    皇太妃则心中担忧的继续说道，“哀家的意思是，等你政务不忙的时候，见一见老五，劝一劝他。你毕竟是他的父皇，哀家的话他听不进去，你的话他多少还是要听一些的。”

    昭楚帝点头，正色看向皇太妃，“母妃放心，朕这就命人传寒王入宫，当面说一说他！时至今日，他还对叛臣之女念念不忘，成何体统！”

    皇太妃见昭楚帝的语气有些严肃，想要说点什么，但想起楚寒坚定的态度，又把话咽了回去，“罢了，你是他的父皇，说一说他也是应该的，只要能让他清醒就好。”

    “你去忙吧，哀家有些乏了，要休息一会儿。”

    昭楚帝起身告辞，“母妃还是要多加注意身体，不要因为寒王的事情过于担心，一切交给朕就好。”

    “好，哀家听你的。”

    “朕走了，母妃好好休息。”

    昭楚帝出了雍华宫后，脸色忽然一沉，叫了刘公公过来，“你去一趟寒王府，让寒王立刻入宫见朕。”

    刘公公见皇上刚从雍华宫出来就要见寒王，而且表情严肃，应了一声之后，一刻也不敢耽误，马不停蹄的出宫，赶去了寒王府。

    小半个时辰后，楚寒便出现在了御书房中。

    “儿臣见过父皇。”楚寒躬身，声音平淡。

    昭楚帝沉了脸色，看着面前的楚寒，眉心皱起了一分，“朕刚从雍华宫回来。”

    楚寒眸光深了深，神色冷沉不语。

    “谢瑶是叛臣之女，若是被朕抓住，定斩不饶，你不必抱有任何念想！”昭楚帝的声音很冷。

    不是那种冰冷，而是冷淡冷漠，近乎无情！

    楚寒双手的手掌瞬间弓了一下，在即将握紧的瞬间又松开了，微垂着头，黑眸之中的光芒坚定如初，“一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。谢瑶是儿臣的正妻，儿臣思念她是一件很正常的事情。还请父皇体谅。”

    昭楚帝脸色一沉，一双深邃的眸子冷冷的盯着楚寒。

    楚寒对谢瑶的心思，他比皇太妃更清楚！也料到楚寒心里不会放下谢瑶，至少不会那么容易就放下。

    但是，楚寒竟然为了一个已经远遁的谢瑶，当面反驳他，这让他有些意外。

    “思念？如果你只是思念，朕就不必宣你入宫了！”他看着微垂头的楚寒，目光深沉的似乎要将楚寒彻底看穿，“从即刻起，收回你所有派出去寻找谢瑶的人！”

    “另外，朕收回之前册封你为提督的旨意，你不必做去边疆的准备了！”

    “你找不到她！不仅如此，你也不准再找她！”

    “她是叛臣之女，你是朕的儿子！朕决不允许皇室之中有人还心心念念一个叛臣之女！那是皇室的污点，是朕的污点！”

    楚寒见昭楚帝收回册封旨意，心神陡然沉凝，表情波澜不惊，抬起眸子平静的看了过去，“儿臣找的不是叛臣之女，只是在找儿臣的妻子。”

    昭楚帝见楚寒执意如此，脸色一沉，厉声呵斥，“寒王！你好大的胆子！”

    “朕绝不容许皇室蒙羞，绝不容许因为你，给皇室带来如此巨大的污点！你已经不可能找到谢瑶了，朕劝你最好放弃，不然也是白费力气！”

    楚寒闻言瞳眸一缩，双眸瞬间紧盯过去。

    这句话说的太自信了！

    莫非，父皇已经先一步找到了谢瑶他们？

    莫非……

    想到谢瑶可能被父皇抓住，心猛的一疼，那股刺痛让他瞬间清醒了许多！

    不对！

    父皇已经下旨，将谢老将军的谋反之罪公布天下，如果抓到谢老将军和谢瑶一定不会将消息隐藏！

    所以，谢瑶还是安全的！

    心思电转不过是转瞬间的事情，他此时的表情一如既往的波澜不惊，没有丝毫变化，“多谢父皇提醒，儿臣谨记。”

    昭楚帝见状皱眉，冷冷的看了楚寒一眼，不耐挥手，“退下吧！”

    他竟不知，自己有一个如此偏执的儿子，如此不争气！

    为了一个女子，却自甘堕落到了这个地步！

    简直荒唐！

    “儿臣告退。”楚寒平静的应声，随后缓步退了出去，没有再抬眸。

    等楚寒离开后，昭楚帝沉了沉眸，叫来了人，冷声吩咐，“彻查与东傲国的边疆，一定要找到他们！就算是进入东傲国境内搜寻，也无妨！”

