    之前在惊蛰楼分别时，江北然留下了所有九品宗师的联系方式和地址。

    当然，他原本是只想要那些想要加入玄星楼的九品宗师联系方式，但最后所有九品宗师都表示要加入，也就变成全部收集了。

    可以说江北然手中这份联系名册是那些六国之主眼馋都眼馋不来的。

    因为这些九品宗师动不动就喜欢云游或者闭关，想找到他们一次是真的不容易。

    不过江北然得到的并不是他们所属玄行的联系方式和地址，简单来说就是那些六国之主得到的都是“公司”电话，而江北然得到的是他们私人电话。

    找人的效率自然完全不是一个级别的。

    原本江北然是打算给他们写信通知一声的，但想着对方好歹是九品宗师，再加上他本来就要将六国都跑一趟，就想着还是一个个拜访过去比较好。

    拜访过程中，江北然见到了许多百废待兴的城市，虽然蛊修在占领后并没有进行大肆旳破坏，但在双方发生第一波冲突时，可怕的余波还是对这些城市造成了巨大的损伤。

    另外每座城市都潆绕着悲伤的气氛，能重返家园固然开心，但家里却已经是物是人非，再加上幸存者名单上的名字日益减少，失去希望的人们要么放声痛哭，要么驻足长叹。

    让人看的很是不忍心。

    这一日，江北然刚从一位九品药师家中走出，准备上街道去看看有没有什么当地的特色小吃。

    要说美食这种东西，最有意思的就是它会时不时跳出来惊艳你一下。

    不少小摊上的食物都有着让江北然都会为之惊叹的好味道，这也是江北然沉迷此道的原因。

    “喂，你听说了吗。”

    “什么？”

    “村子里又有好几个人去渡河村了。”

    “他们也是听了那传说？”

    “不然呢，这么远的路，不是为了见自己家里人一面，谁会跑过去啊。”

    “也对，哎你说那传闻到底是不是真的啊？”

    “我哪知道，反正十里八乡的都在传。”

    那男子听完沉思片刻，然后突然叹气道：“这都一个月了，我那小舅子还没回来，我家那婆娘天天陪着我母姼哭，哭的眼睛都肿了，再哭下去非哭瞎不可，哎，你家不是有两牛车吗？借我使几天成不成，我用盐跟你换。”

    “嗨，都是兄弟，这么见外干嘛，反正现在我们家也用不着，你要用拿去就是，不过这事儿吧，听着还是有点邪门，你过去后小心些，别让人给骗了。”

    “哈哈哈。”那男子听完大笑了起来，拉着自己满是补丁的衣服说道：“想从我身上骗东西，也得我有才行啊。”

    “哈哈哈，倒也是。”

    ……

    听着隔壁桌两个男子的对话，正在吃甜豆花的江北然也有些好奇了起来，这已经不是他第一次听到百姓在议论这渡河村了。

    应该是和没有活着回来的人有关。

    ‘莫非是大虎？’

    但他想想又觉得不可能，毕竟普通人根本感受不到大虎的存在，更不可能看到大虎。

    再想到之前晟国被瘴气席卷后吃“人血馒头”的和尚道士，江北然决定还是亲自去看看，若是真有人干这事，就顺手为民除个害。

    将剩下的豆腐脑喝完，江北然坐上飞府来到了百姓传闻中的渡河村，还没下去就发现整个村子已经被挤得满满当当，外面还有许多百姓不停的往这里赶。

    在空中搜寻了一番后，江北然很快就发现了人群汇聚的中心处，那是一幢看起来十分破旧的茅草屋，此刻虽然被围的水泄不通，但大家却是都很守秩序的排着队，没有一人抢着进屋，同时都在用各自的方式进行祈祷，仿佛全都是最为虔诚的信徒。

    穿上泯然，江北然来到了那间茅草屋中。

    “婆婆，您先起来，您起来说……”

    “不，俺跪着就好，小先生，求您帮俺找找俺那可怜的菜娃吧，求求你了，菜娃是个好孩子，他不该走在我这个老太婆前面啊。”

    小屋中，一個老婆婆跪倒在一个小男孩面前声嘶力竭的喊道。

    男孩看着大概总角之年，牙都没长齐呢，这会儿正使出吃奶的劲想要把老婆婆扶起来，但明显力气不太够。

    而在小男孩的身后，还有五个灵魂站在那看着，脸上的表情都颇为复杂。

    使劲拉了半天发现拉不动后小男孩选择了放弃，索性也对着老婆婆跪了下来，然后说道：“婆婆，您儿子的魂没找到我这来，还有可能是因为他还好好活着呢，所以您……”

    “真的！？”不等小男孩说完，那老婆婆就一把抓住他肩膀：“你说俺的菜娃还没死！？”

    “我是说可能……有可能……”

    但老婆婆已经听不进去了，她高兴的抱了抱小男孩，然后说道：“等俺菜娃回来了，我一定带着他一起来好好谢谢你。”

    说完老婆婆就将手上的一个银镯子给取下来塞入小男孩手里道：“小先生，这是俺最值钱的东西，求求你一定要保佑我家菜娃没事。”

    “使不得，使不得！”小男孩被银镯碰到的手就好像是被烫了一般，连忙一顿甩，“我只是想帮大家的忙，不收任何东西的。”

    可老婆婆确实执意要将银镯子塞入小男孩手里，一边塞一边还声泪俱下的说道：“你就收着吧，你收下俺也安心一些，你就收下了吧。”

    “奶奶，我真不能要。”小男孩说着一本正经的伸出手说道：“婆婆，你看我手上这黑斑，以前我不懂事，收了人家的钱财，第二天这黑斑就长出来了，疼了我好几天，如果我再收的话，怕是要疼死在家里。”

    “啊！？”老婆婆看着那黑斑惊呼一声，连忙收回银镯子道：“那……那俺就不给了，小先生你也要小心啊，肯定是神仙盯着你呢。”

    “嗯，我知道，以后我再也不敢了，您先回吧，也许您儿子很快就回来找您了。”

    “哎！”老婆婆听完用力的点了点头，“谢谢你啊小先生，那俺就先走了。”

    老婆婆说完又十分虔诚的朝着小男孩拜了三拜，然后才转身离去。

    “呼……”

    老婆婆走后，小男孩长吐一口气，接着双手合十朝着上空拜道：“仙人在上，我不是故意说谎的，求您不要责罚，就算责罚，责罚我就好，别责罚我妹妹，请保佑她快快好起来。”

    听着小男孩诚心的祷告，江北然不禁会心一笑。

    知道他刚才说什么黑斑会疼其实都是骗老婆婆的，而且明显不是第一次用这个理由，这一套流程熟练的很。

    祈祷完，小男孩走到门口用稚嫩的声音喊道：“下一位请进来吧。”

    这一回进来的是个年轻人，进来后他先是有些不敢相信的打量了小男孩几眼，然后问道：“你……就是那个能帮忙找到亲人的先生？”

    “有时候可以。”

    “这……”年轻人脸上虽然依旧满是不信，但他来之前就已经想好了死马当活马医，便拿出一个长命锁道：“这是我女儿平时戴的，你能通过这个找到我女儿吗？”

    “我试试。”小男孩说着接过了年轻人手中的长命锁，然后便闭上了眼睛。

    ‘哦？’

    站在一旁的江北然精神力一动，有些惊讶的看了眼那个小男孩。

    ‘厉害啊。’

    在小男孩闭上双眼的那一刻，江北然就感受到他散发出了极强的精神波动。

    而且这种精神波动和鬼修的灵魂之力还不一样，硬要说的话，这应该归入玄识中，但又和玄识不完全一样，有点类似于他的精神力。

    总之江北然是第一次感受到这样的精神波动，可以说非常的特别。

    大约过了一盏茶的时间，江北然愕然发现竟有一个小女孩的灵魂飘了过来，在看到年轻人的瞬间，那小女孩明显很激动，连连喊道：“爹！爹！爹你怎么不理翠儿啊，爹！翠儿在这呢！”

    ‘这……这么强？’

    这一幕属实把江北然看呆了，他好歹也和顶尖鬼修混过一阵了，但还是第一次看到如此精准的招魂。

    ‘只要是死者生前的常戴之物，就能用来精准召唤吗？’

    这招江北然其实也会，不过他只能通过常用之物来寻找活人，这位更厉害，连死人都能找。

    而且他明显没有经过任何练习，纯纯的天赋。

    在听到小女孩叫“爹爹”时，男孩睁开了眼睛，不过他没有看向小女孩的灵魂，而是看向了那个满脸焦急的年轻人。

    “怎么样，找到了吗！？”年轻人见男孩朝自己望来，立即焦急的问道。

    “叔叔，听完接下来的话，请您不要激动，您的女儿……应该已经……”

    “不可能！”不等男孩把话说完，年轻人就咆哮一声，打断了他，说完一个箭步冲上去抓住男孩的衣服道：“你少在这跟我装神弄鬼！我女儿不可能死！她还这么小！”

    似乎是早已习惯了被这样对待，男孩并没有慌张，而是一脸认真的问道：“您女儿正在喊您，只是你听不到……”

    “我叫你闭嘴！听到没有！翠儿她……”

    “她说爹爹打人是不好的，这是你教她的，她还说你原本答应会带她去放纸鸢玩，但她一直没等到你，还有……”

    “别说了，别说了……”听到纸鸢两个字，男人浑身的力气似乎都被抽走，一下就松开抓着男孩的手跪倒在了地上。

    “翠儿不会死的……她还那么小，啊！！！”

    情绪一度崩溃的年轻人疯狂哭喊起来，完全接受不了这个现实。

    “请……请问她现在在哪？”

    半晌过后，年轻人的情绪终于平复，他挣扎着抬起头看向男孩问道。

    “我……我也看不到她，但我知道她就在这。”

    听到这句话，一旁的江北然不禁一愣。

    ‘能这么精准的将鬼召来，却看不到鬼吗……还真是奇怪的能力。’

    “她……她还说了什么？”

    “她在哭……她说不想看到爹爹这么难过的样子。”

    年轻人听完连忙抹干净眼泪，用尽全力挤出一个微笑道：“翠儿，爹爹不难受，爹爹就是想你了。”

    说完年轻人的情绪明显又要控制不住，但还是强行吧眼泪给忍了回去。

    男孩听完刚要继续转达小女孩的话，就感觉到一阵剧烈的头痛袭来。

    惨叫一声，男孩抱着头蹲到了地上，表情很是不好受。

    年轻人见状连忙上前关切问道：“孩子，你怎么了？哪里不舒服？”

    “没……没关系，就是有点头疼，时不时就会来一下，您女儿说她很喜欢你和娘，她会一直在天上看着你们的，啊！”

    听着男孩又一声惨叫，年轻人虽然很想哭，但还是将手贴在了男孩的头上问道：“要不要带你去看大夫？”

    “没事的……我休息一会儿就好。”

    见男孩的五官都要扭到一起，江北然就知道他这是精神力透支了，如果继续这么滥用能力，恐怕会造成严重的后果。

    于是他直接摘掉泯然的帽子，走上前对那年轻人道：“你女儿正搂着你的脖子，看得出她真的很喜欢你。”

    年轻人和小男孩听完同时浑身一颤，都用十分惊讶的眼神看向了江北然。

    “你是……”那年轻人问道。

    “我是他师父。”

    “哦，原来如此，拜见先生。”年轻人连忙行礼道。

    这时搂住年轻人的小女孩魂魄抬头望向江北然问道：“你也看得见我？”

    “嗯，江北然朝她点了点头。”

    “那大哥哥你能不能帮我跟爹爹说一声，之前那双鞋确实是我拿的……是因为我看到外面有个老伯伯光着脚在街上走，上面全是伤口，好可怜。”

    “当然。”

    江北然点点头，将小女孩的原话转达给了那年轻人。

    那年轻人听完先是一愣，然后双手捂着脸痛哭了起来，但哭着哭着又笑了，“爹爹不怪你，翠儿是个好孩子，爹爹不怪你……”

    说完年轻人伸出了双臂，然后看向江北然问道：“她……她……”

    知道他要问什么的江北然点点头，“嗯，她已经扑进你怀里了。”

    年轻人听完用力的合拢双臂，口中不停的说着：“对不起……是爹没保护好你……对不起……真的对不起……”

