    千人成军。

    人数达到数千，而且全部是武者，只要是有人统一指挥，那么战力会强于同等数量的普通军卒，只有百战精兵才能对抗。

    几十个、数百个盗匪不可怕。

    当盗匪数量达到数千，那么会是一股可怕力量。

    城寨的守卫就几百人，不是正规的军队, 只是一群普通守卫。

    这群守卫控制城寨治安还行，面对数千盗匪的围攻，显得力不从心。

    “不是一个盗匪团的盗匪。”

    林烈上过战场，一眼就看出围城数千盗匪的弱点：“这是十多个盗匪团组成的一支临时军队，天西军不会容忍一支数千人规模的盗匪团出现，大漠最强的金雕盗匪团，人数不过一千。当盗匪团人数达到数千，那就是一支军队, 定西军一定会出击，将其剿灭。”

    夏王朝一直在控制各大势力的人数，防止出现一个过于庞大的势力出现，动摇王朝的根本。

    所以，在夏王朝的各大宗门，人数最多只有千人，再多就会引来王朝的打击。

    中原武林盟的核心成员数量，其实只有数百，其余全部为结盟。

    三宗弟子的数量也是一千左右，唯有学院有资格招收数千弟子。

    一个盗匪团，人数若是达到数千，那就与军队无异。

    金墨兰忠于王朝，她不会让一支如此庞大的盗匪团出现，哪怕这支盗匪团在大漠，一样会被她围剿。

    金雕盗匪团的实力在整个天西和大漠排在第一，人数正好卡在一千左右，这才没让定西军出动围剿。

    眼下，数千人的盗匪围城, 显而易见，这绝对不是来自一个盗匪团，而是由数个，乃至十多个盗匪团组成。

    “这群盗匪对比真正的军队，实则只能算作乌合之众。”

    林烈在雪狼军中服役过，对比雪狼军，这群盗匪真的就是一群乌合之众。

    雪狼军数千狼骑出击，绝对可以瞬间冲垮这群盗匪，然后进行绞杀。

    定西军战力不如雪狼军，面对数千武者组成的盗匪，出动一万精兵，一样可以轻松绞杀。

    这就是正规军队和普通武者的差距，在战场，武者的作用没有想象中大。

    当然，这指的是普通武者，要是先天强者数量多了，一样有可能改变战局。

    毕竟，尖端战力往往代表了一支军队的士气, 要是主将被杀, 那么就会兵败如山倒, 溃不成军。

    林北风万万没想到, 第一次面对如战场的局面，会在大漠边的城寨，面对一群盗匪，而不是在北风城，面对北荒敌人。

    “你觉得他们会如何攻城？”

    林北风没有上过战场，不会自以为是。

    林烈道：“城寨有不少商队，物资充足，以围城的方式围不死城寨。等到其他地区的支援赶来，那么这数千盗匪，反而会变成瓮中之鳖。”

    林北风道：“看来，他们很快就会攻城。”

    林烈点头道：“不错，留给他们的时间其实不多，若非是持续了三天的风沙暴，阻隔了城寨与外界的联系，仅凭数千盗匪根本不敢来围城。他们一定是算准了风沙暴，才会提前集结，借着城寨与外界断开连接的空白时间节点围城。”

    林烈伸出两根手指。

    “两天，两天内他们拿不下城寨，必定撤退。”

    谷枎

    林烈看向城头的守备力量：“城寨有数百守卫，加上各大商队的护卫，只要能够齐心协力，守住两天不成问题。”

    城寨的守卫全部是武者，虽然境界很低，但好歹也是武者。

    围城的盗匪别看数千，有大半是低境武者，真正的一二流武者并不多，以三流为主。

    各大商队敢走大漠，自然是对护卫力量有足够的信心，护卫队的实力不会太差。

    城寨的守卫加上商队的护卫，加起来人数过千，依靠城寨的城墙守卫，坚持两天并非奢望。

    其实，在得知数千盗匪围城时，林烈想让天干护送林北风离开，但是他被拒绝。

    天干肯定是有实力护送他突围，但是林北风可不想当一个逃兵。

    “雪狼军面对敌人，永不后退，我作为未来的天北王，怎么能够还未与敌人交手，便吓破胆桃之夭夭。”

    林北风想要借着这个机会，体验一番战阵：“没有经历过真正的战阵，我未来又如何让雪狼军服众。”

    这是天北王府继承人应有的气魄，林烈不再提及护送林北风离开事宜，他要好好看一看，天北王府继承人面对数千敌人，是如何迎战。

    “大小姐。”

    金妙戈带人上城头，原本在指挥守备的金河立马上前见礼。

    金妙戈看了眼围城的数千盗匪，不耐烦挥手，随后下达命令：“给我把所有商队护卫召集起来，一起上城头守卫，如有不从者，今后将会上我金家黑名单，禁止在天西贸易。”

    金家有一个黑名单和一个白名单，白名单是附庸于金家的商队，金家会给予便利。黑名单是那些得罪于金家的商队，被金家禁止入天西贸易，一旦被发现，会遭来金家的无情打压。

    金妙戈祭出黑名单，城寨中的商队若是不想从此失去入天西贸易的机会，必须把护卫全部派出来，一起守护城寨。

    林北风对金妙戈刮目相看，这女人不算愚蠢，在关键时刻懂得如何做出最正确的应对。

    “大家族的继承人，果然没有一个是泛泛之辈。”

    金妙戈是骄傲不假，不代表她蠢，如果没有足够的智慧，又如何压着家族众多天才，成为家族继承人。

    金河不敢怠慢：“我立马去办。”

    必须由他这个城寨之主亲自去办，那些商队的负责人才会知道事态的严重性。

    金河下了城墙，金妙戈来到林北风等人身前：“虽然我不是很喜欢你们，但是这个时候，我必须承认，想要守住城寨，我需要借助你们的力量。”

    第一句话是金妙戈骄傲的倔强，后面的话是她没有昏头的表现。

    城寨是金家的城寨，金妙戈作为家族继承人，她必须替家族守住。

    她知道以自己的力量无法对抗如此多的盗匪，现在在城寨之中，力量最强不是城寨守卫，不是他们十多位金家天才，不是城寨中的商队护卫，而是眼前的天北世子。

    为了家族在天西的威望，金妙戈可以放低姿态，向林北风相求：“我希望你们可以与我合作，共同对付围城的数千盗匪，城寨守住，我们金家欠天北王府一个人情，今后金家必还。”

    林北风玩味道：“你不是金家家主，无法为金家做决策。”

    金妙戈自信道：“我迟早会成为金家家主，就算母亲不履行这个承诺，等我上位，我一定会还这份人情。”

    很聪明的女人，林北风接受合作，未来让她还人情，就会支持她成为金家家主。

    林北风必须承认，自己之前确实低估了她。

