
驾驶着摩托车来到某个废弃的烂尾楼，这里是昨天那个吸血鬼和小女孩交手的地方，平时这种半居民区很少有吸血鬼会出现在附近，不知道昨天是怎么回事，居然有一个氏族继承人来到这里，还丢了性命。

刀锋觉得，那些家伙还会再来，至少，那个家族的人还会派人过来，来这里调查杀人凶手是谁。

停下摩托车，刀锋步行走入街区，抓着滴水沿，一下子翻上了二楼，从窗户的位置钻了进去。

厚重的硬底皮靴踩在粗糙的水泥地面上，却没有发出什么声音，刀锋作为人类和吸血鬼的混血儿，可不仅仅拥有日行者的能力，五感、身体素质、恢复能力，这些都是远远超出正常的普通人，甚至，还强于很多吸血鬼。

行走在未完工的空旷商厦，一边留心躲避着各种钢筋石块之类的东西，避免发出声音，一边小心的留意着四周，寻找可能出现在这里的吸血鬼，刀锋谨慎的来到了楼梯口的位置，抬头向上看去。

他刚才，好像听到上面有什么人的声音。

从没有玻璃的窗户爬出去，攀附着外墙，刀锋挪到了三楼的一处窗户边上。

这个窗户，里面有晃动的火光。还有……呜咽的声音。

扒着窗台，刀锋小心的看向里面……

一个看不出面容，戴着帽子的男人，正在往火堆里添柴。

火堆旁，还倒吊着一个人。

至于呜咽的声音，不是刀锋想象中的那样，虽然确实有个倒吊的人，像是呜咽声的出发点，可是，刀锋闻了一下味道。

没错，“呜咽”声，其实是那个戴帽子的人，吃东西的声音！

………………………………………………

里昂没找到刀锋。

尽管把所有的分身都派出去了，可这纽约虽然不大，但想藏住一个人还是很容易的。

虽然在各个可能有刀锋和吸血鬼出现的地方都有分身看守，可里昂楞是守了一个多小时也没等到戴着墨镜的刀锋出来砍人。

无奈之下，里昂只好退而求其次，准备去索菲亚昨天遇到刀锋的地方碰碰运气。

没想到，刀锋没堵着，反而堵到了三个吸血鬼。

里昂还没说话呢，三个面色惨白，着装统一的吸血鬼就打了鸡血似的朝里昂扑了过来，一副张牙舞爪的样子！

这把里昂给吓的啊……

………………………………

五秒钟后，地上多了两堆灰和一个瑟瑟发抖的吸血鬼。

里昂礼貌的询问他：“你特么哪来的？知不知道十三氏族？你是野生的？问你话哪！你特么声带落家里了？！”

尽管里昂礼貌的再三询问，可这只吸血鬼可能是吓怕了，又或者他没成精之前真的是一个心志坚定的大蝙蝠，愣是一句话也不说，问多了就开始碎碎念什么：赐我永生、冈格罗、伟大的夜之主什么的，声音又小，里昂一句也没听懂，连都连不上。

杀了他倒是简单，可里昂还想问他吸血鬼氏族的老巢在哪呢，这大半夜的，谁有功夫满世界抓吸血鬼啊！

于是，被逼无奈的里昂只好又一次的捡起来自己不太熟练的逼供业务。

把这只不知道叫什么的吸血鬼绑起来，里昂升起一堆火，开始……

烤大蒜吃。

本来里昂准备食材的时候就喜欢存几碗面，外带几头大蒜，这次去市场买紫外线灯的时候一直没找到合适功率的，索性直接跑到隔壁的唐人街，找了一家一看就知道英叔粉丝开的店，买了一大堆符纸，还有一把桃木剑和一大堆乱七八糟的东西。

这些当然都是玩的，真正给吸血鬼们准备的好东西还是在超市食品区买的那一袋子大蒜。

这不就用上了。

掰了一小块硬塞进那个吸血鬼嘴里，这厮不领情不说居然还想恩将仇报咬里昂一口！

果断掏出事先备好的大钳子把这厮最长的那两颗牙拔掉，又喂了一块小的给他。

里昂的手艺还是不错的，区区两小块大蒜而已，这把那只吸血鬼高兴的，乐的满地打滚的。

然后里昂嫌他叫的太难听，就用透明胶把他嘴给缠了十七八圈。

“你别看我了，再看我也不会给你吃的。”

里昂把烤好的鸡翅膀从网上拿下来，又拿出一瓶酒来喝，开始“劝”上那只吸血鬼起来了，劝着劝着就是一个大嘴巴，劝着劝着就是一个大嘴巴……

可他就是不说。

反而在火堆旁滚来滚去的，弄起一大堆烟尘，惹得里昂吃东西都吃的不开心，没办法，里昂受不了这委屈，就想着把吸血鬼吊起来。

绳子都套到他脖子上了，里昂停下了动作。

不是怕把他吊死，吸血鬼还能吊死吗？！

里昂是觉得吸血鬼就应该倒着吊起来的！

他也不知道为什么，反正就是有这种莫名的认定。

吊起来之后，里昂也不管他，先吃点东西再说，分身们还在外面找刀锋战士呢，没准儿一会儿就找到了呢~

【龟血橙云酒】

效果：以龟血和橙皮所酿的酒，饮用后可缓慢修复身体受损细胞以及暗伤，效果视饮用量而定。

品级：绿色

品质：普通

备注：神龟虽寿，嗝儿！

这杯酒里昂抽中很久了，不过里昂以前没有过什么暗伤，就一直没动过，这次和死亡女掰命让里昂受伤不轻，身上光窟窿就让人戳出来十好几个，所以里昂决定，干脆就把这玩意儿喝了吧。

以后他的四维越来越好，有暗伤的几率可能也不大了。

刚把装在青瓷瓶里的酒倒出来喝了一口，里昂就觉得，自己好像听到了一点奇怪的声音。

扭头向一旁的窗户看过去，顿时，一张戴着墨镜的大脸出现在里昂眼中。

里昂看着他，他看着里昂的酒。沉默片刻之后，反倒是里昂有点不确定的先开口说道：“……刚才…………

是你……肚子在响？”

……

刀锋沉默着手一用力跳进了屋子，慢慢的走到里昂身边，看了一眼吊起来的家伙。

护卫队吸血鬼，没错。

又看了一眼淡然的坐在地上，饶有兴趣看着自己的里昂手里捏着的酒，开口说出了他以后非常后悔说出的一句话：“你拿着这个，是什么东西？”

里昂晃晃瓶子，心想：刀锋莫不是个傻子？

于是，里昂理所当然的回道：“瓶子啊！”

刀锋：……-_-||

里昂：O_o

（Ps：后天周六了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694482"  chaptername="112、居然有人问这个">加入书签</a>
</div>
