
过年对大人来说是劳累的，但对于孩子来说是幸福的。姜留出去打理店铺时是个大人，要查账、验看雪霞晚的新品、考评五家店铺内管事和伙计的工作业绩，还要考查市场，制定长远的发展规划。回到家中后，她就是个孩子，除了吃喝玩乐什么也不用考虑。

但她十一岁的姐姐，已经被祖母当大人用了，姜留看着心疼。不过这样的忙碌对姐姐来说也是有好处的，打理内宅琐事、应付人情往来这些事，她学了并没坏处。姐姐也明白这一点，所以做得非常认真，不过她爱较真、认死理，常与祖母的处事方式相矛盾，每每这时她就会变得沉默安静。忙得团团转的祖母看到她这样，就总想起二儿媳在世时的做派，心中一阵阵地冒火。

但是孙女不是儿媳，特别是敏感的三孙女，姜老夫人不好把气出在她头上，便冲着大儿媳去了，整日把大儿媳指使得团团转。陈氏被婆婆指使得团团转，转头便把全府的人指使得脚不沾地，所以府里这几日鸡飞狗跳，不得消停。

姜留能做的，就是开解她的小姐姐，让她学着变通，条条大路通罗马，不是非得一条道走到黑。姜留还引到她学会分析局势，让她明白不是祖母和伯母对她有意见，而是大家对如何解决问题的观点不同，但目标是一致的，所以这是良性冲突、是好事。姐姐要尝试着与她们沟通，认真倾听她们的想法，也要让她们理解她的观点，这样冲突才不会扩大。

姜慕燕听妹妹讲得头头是道，心疼又惭愧的低着瓜子脸，“姐姐真没用，留儿都懂的道理，姐姐却不懂。外边的铺子要你来来回回地跑，府里的事还要你替姐姐操心。”

八岁的姜留很想抓住姐姐的小瘦手告诉她：姐，你妹妹我在千年后读了十几年的书，沟通技巧是必修课，期末拿了80多分呢。如果给我搭跟网线，你妹妹我能飞起来你信不？

开解完姐姐，姜留跑去西外院看三婶。三婶怀胎已有九月，肚子大得吓人，天冷后连屋都不怎么出了，只由婆子扶着在屋内一圈一圈地围着炭火盆转悠。姜留和五姐姐挤在椅子上陪他说了会儿话，便跑去外院跟着老管家一起晒太阳，顺带等哥哥散学。

待哥哥回来后，姜留会顺便跟姜三郎斗几句嘴，看他气得跳脚却拿自己无可奈何的模样，姜留就觉得很爽，心满意足的跟哥哥回书房，与他一起做功课。

冬日天晚，天一擦黑，姜留要做的事，便是吩咐厨房准备晚膳，等爹爹回家用饭了。可惜今日爹爹又派了人回来送信，说他不会来用膳了，西院只有她和姐姐、哥哥一起吃。

不过姜留也习惯了，她前后跑着让厨房准备好吃的。今晚，她想吃热乎乎的火锅，小厨房的刘成媳妇笑道，“六姑娘，庄上的王管事送了几只野兔来，奴婢将兔肉收拾了，姑娘和少爷吃拨霞供吧？”

“拨霞供”专指野兔火锅，取自本朝一位资深吃货官员咏野兔锅的两句诗：“浪涌晴江雪，风翻照晚霞”。在大周待得工夫越长，姜留越觉得周人比现代人还会吃，大周的有钱人吃得比现在人精致多了，纯天然无污染的食材，精心烹调，色香味俱全后，还得雅致。

想到自己初到大周时还野心勃勃地想着“研发”新吃食赚银子，姜留就忍不住脸红。庄上的王管事指的便是姐姐的奶娘王香芝的丈夫王河，姜家庄是母亲的陪嫁庄子，庄上管事送东西来，自然是直接送到西院。

姜留问道，“一共送来了几只野兔？”

“共有六只，都是活的。”刘成媳妇道。

姜留点头，“咱们留下两只，北院送两只，东院和西外院各送一只，让大伙尝尝鲜。”

刘成媳妇连忙道，“三夫人怀着身孕呢，咱们送兔子过去不合适。”

据说怀孕时吃兔肉，生下孩子来跟兔子一样是三瓣嘴，姜留对此感到很无力，便问道，“除了兔肉还有什么？”

“还有鸡和鱼。”

“那就送两条鱼。”喝鱼汤总是没错的，姜留说完，又道，“你去送肉时问问二姐姐和五姐姐，看她们过不过来吃拨霞供。”

刘成媳妇去了不大一会儿，不只三姐姐和五姐姐来了，小四郎、姜三郎和二郎哥也来了。大伙边吃火锅边商量这几日买什么东西、去哪玩，说说笑笑地好不热闹。

待众兄弟姐们吃饱散场后，哥哥和姐姐读书，姜留溜达两圈，便懒洋洋地躺在床上想事情。姜二爷吃饱喝足回来后，笑道，“留儿，你怎跟晒肚皮的蛤蟆一样。”

你才是蛤蟆!姜留鼓起腮帮子。小书秋拆自家姑娘的台，“二爷，姑娘晚上吃多了，只能仰躺着。”

姜留……

姜二爷大声嘲笑了女儿好一会儿，才上前来给她揉肚子，“留儿莫不是饿死鬼托生的？怎什么时候都跟没吃过好东西一样。”

还不等姜留发火，姜慕燕便道，“父亲，留儿今晚张罗饭食，给各院送兔送肉，还请二姐、五妹和二郎哥他们几个过来用饭，她不是吃多了，是累了。”

姜凌也道，“妹妹上辈子定是做了很多善事，所以这辈子才能带着福运，托生为父亲的女儿。”

“嗯。”姜留满意地咧开小嘴儿。

姜二爷盯着小闺女看了一会儿，笑道，“留儿辛苦了，爹抱你回去睡觉，别在这儿打扰你哥哥姐姐读书。”

“爹爹当差辛苦了，留儿能自己走。”姜留爬起来，让奶娘给她穿好斗篷，拉着爹爹的手往外走。

姜慕燕起身要跟过去，却被姜凌拦住了，父亲带着妹妹走，显然是有话要跟妹妹说。

姜二爷将闺女送回闺房，坐在桌边不肯走。姜留便给爹爹泡茶，坐在他身边问，“爹爹今年忙了些什么？”

“尽是些琐事，如果不是张大人啰嗦了半日耽误工夫，爹也不会这么晚才回来。”姜二爷抱怨了几句顶头上司，便小声地问闺女，“留儿，你觉得爹该不该再娶？”

嗯？姜留张大桃花瞳，抬头望着她爹犹豫不决的俊脸，爹爹能说出这话，就是动心了。不管是谁有这么大本事说动了她爹让他想着再娶，或者是哪个女人竟有本事让他爹动心，姜留都要帮这个场子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67856027"  chaptername="第340章  该不该再娶">加入书签</a>
</div>
