    段院长不用问都知道，小神医背后的靠山只会更厉害。

    出了这么一位医术高明的小神医，哪个家族不争着抢着要？光明正大一些的尚且能够和小神医接触，开出诱人的条件，但有些家族被小神医拒绝后，心中不忿，使用见不得光的手段试图威逼小神医就范。

    尽管小神医有保命的手段，但是在阴谋诡计下难免不会中招，可到现在为止，小神医还好好的站在这里，没有加入任何的家族，只能说明一个问题，她的身后必定有厉害的人保护她。

    他的猜测无疑是正确的，在沐锦依小神医的名声变得越来越响亮后，打她主意的人只多不少，绝大部分的危险都被墨云璃的人手给拦住了，沐锦依自己解决掉剩下的漏网之鱼。

    意识到沐锦依是个难啃的硬茬子，许多家族就此收手，免得不但没将人拉拢过来，反而把人得罪的彻底。

    将沐锦依彻底给得罪了的家族，沐锦依毫不留情的放出了风声，不给他们家族的任何人看病，哪怕是沾亲带故也不行。

    也有认为沐锦依不可能知道的那么详细，妄图混水摸鱼的人，不知道从哪里得到了治病的名额，只不过他们连沐锦依的面都没见着，就被通知他们没有通过审核。

    这下子所有人才知道，沐锦依不是那么好糊弄的。

    意识到这点，大家不约而同的疏远那些被沐锦依列入黑名单的家族，有些小家族甚至因为这个打击，速度极快的败落了下来。

    所以段院长是万万不敢得罪小神医的，哪怕是这会儿，他的心也没有放下来，谁让人是通过他介绍的，万一小神医真的发怒，不管怎么说他也难逃其咎。

    段院长心中期盼着她们母女俩别再作妖，可显然他们之间一点默契都没有。

    看到沐锦依出现在这里，国字脸夫人已经炸了。

    沐锦依听着从她嘴里传来的各种谩骂，弯着眼睛问了一句，“你确定要赶我走？”

    国字脸夫人像看傻子一样看沐锦依，她不赶她走，难道还要留她在这里做客？

    躺在病床上看了半天的女销售员，有心想要跳下去好好的找沐锦依算账，却没能成功。

    她摔在地上的那一下太狠了，因为她用了太大的力气，导致摔倒后造成了双腿的韧带拉伤，没有骨折和骨裂已经很幸运了。

    女销售员扯着嗓子“嗷嗷”了半天，可是她的声音太小，国字脸夫人的注意力又全都在沐锦依的身上，没有注意到她。

    沐锦依倒是发现了她，可她才不会好心的提醒国字脸夫人呢。

    看到女销售员凄惨的模样，沐锦依笑眯眯的对着段院长说，“你听见了吧，是她主动赶我走的，可不是我不管。”

    这摆明了是不想给女销售员治。

    段院长感觉自己脑袋都胀大了一圈，能把小神医请过来已经是很幸运的事情了，可他们一家人显然是在把小神医往死里得罪。

    这事儿他管不了了，和稀泥只会把两方都给得罪，与其得罪小神医，还不如借此机会和国字脸一家撕破脸。

