    他的眉头，紧紧的皱了起来，脸色也变得惨白。

    刘影在一边看着，紧张的心都提到了嗓子眼。

    眼看着，周扬的脸色越来越难看，刘影终于想起来，自己的行李箱中，还有药剂。

    怔了一下，她赶紧跑出去，想要找到药剂。

    此时。

    周扬依旧在床上躺着，一动不动。

    但是他的脸，却因为痛苦，而变得有些扭曲。

    脑海中，不断的浮现自己和佟伶在一起之后发生的点点滴滴，以及……刚刚格蕾医生的那一番话。

    死了，佟伶被他害死了？

    他想不通，佟伶怎么会死呢？

    之前还好端端的，怎么就会死了呢？

    可是……

    因为佟伶并没有在他的身边，他已经一天一夜没有见过佟伶。

    在他的记忆中，佟伶从来没有离开过这么久的时间。

    他的心，开始慌乱。

    在巧合之下，他开始相信这么一个惊人的事实。

    痛苦的感觉，开始在他的脑海之中蔓延，太阳穴的刺痛、后脑勺的胀痛，令他觉得自己头昏脑涨。

    脑海中，渐渐出现了各种各样的画面。

    他的记忆，逐渐变得混乱。

    混乱的记忆，一点点变得清晰。

    “醒醒！快醒醒！”

    恍惚中，不知道是谁的声音飘进了他的耳朵里，令周扬的身体不由得颤抖了一下。

    紧接着……

    他彻底的清醒了过来。

    他想起来，想起来自己重生一世，想起来自己在那个破旧的城中村见到了佟伶。

    想到了长河庄园，想到了深城，想到了港城……

    此时。

    刘影终于找到了药剂，递给格蕾医生。

    “再等等。”格蕾医生看着周扬满头冷汗，知道他正在醒来。

    话音刚落，周扬蓦然睁开眼睛。

    映入眼帘，熟悉的房间。

    他的大脑，也不再自动的将房间想象成病房。

    他默默的做起来，木然的眼神，在刘影、格蕾、秦寿的身上一一扫过。

    在几个人关切的眼神中，周扬惨笑了一声：“我这一次出现幻觉，多长时间？”

    “接近24小时。”

    格蕾医生松了一口气，拿着针走了过去，对着周扬的肩膀，扎了下去。

    药剂，让他的情绪稳定，脸色好转，却并不能缓解内心的伤痛和苦闷。

    这一点，在他将目光落在刘影的身上的时候，表现的淋漓尽致。

    四目相对，周扬的喉咙动了动，声音低落：“你来了，是因为佟伶走了吗？”

    他不是一个蠢货。

    只要他的精神是稳定的时候，他可以想明白很多的事情。

    之前，刘影和佟伶一块返回魔都。

    现在，刘影一个人回来了。

    那就只有一个可能性，佟伶和刘影分开了。

    说着话，周扬不由自主的又一次想到了佟伶之前在电话中和他说过的那一番话，心情变得……更加低落。

    他低着头，眼泪不受控制的顺着眼角流淌，划过脸庞，落在被子上。

    刘影咬了咬牙，强笑了一声。

    她还是没有隐瞒：“佟伶去旅行了，过些天就会回来了，可能出去转一转，散散心，她就明白你的苦心了。”

    “噢。”

    周扬有气无力的答应了一声，没有再说话。

    格蕾和秦寿对视了一眼，开口说道：“周扬，你现在的情况，我建议你去医院再检查一下，看看病灶有没有其他的问题。”

    “不了。”周扬摆了摆手，翻身下床，轻声说道：“我今天还有事儿，没时间去医院。”

    说完，迈步就要往外走。

    只是不知道因为在床上躺了太久的时间，还是因为大脑还没有彻底恢复过来，他只是迈了一步，身体踉跄了一下，一下子摔倒在地。

    刘影吓了一跳，赶紧将他扶了起来，一脸紧张：“怎么样？”

    “没事儿。”周扬的表情依旧平静，心平气和的说道：“公司还有事情需要处理。”

    说完，他又挣扎着站了起来。

    可是站起来之后，他却停下了脚步，眼神变得空洞，木然的转了转头，四处看了看。

    “呵……”他忽然自嘲的笑了一声，然后抬起手，对着自己的后脑勺，狠狠的打了下去。

    一下一下，没有任何的停顿！

    “周扬！”

    刘影终于反应过来，赶紧伸手拦住他，紧张的问道：“你是不是又看不见了？”

    “不！我能看得见！”

    周扬一脸倔强的说着，语气很不好：“让开，我要去工作！”

    说着话，使劲的挣脱了刘影的手。

    然后，一步迈出，干脆的撞在了墙上。

    周扬的情绪……

    又一次的崩溃。

    他无力的拍着墙壁，用力的拍着，口中无助的呐喊着……

    刘影眼圈通红，泪水扑簌簌的掉了下来，终于还是忍不住过去，一下子抱住了周扬的手臂，抽抽搭搭的说道：“你能不能不要这么逞强了……”

    “让开！”周扬的声音依旧冰冷，但是却并没有挣扎，只是冷冰冰的强调：“松开，让开！”

    “不行！”

    “松开！”

    “马上给我松开！”

    “我不是一个废物，我还能做事！”

    “你给我让开！”

    周扬一边吼叫着，发着脾气，一边用力的挣脱！

    虽然，他的身体很羸弱。

    但是，人在精神不稳定的时候，总是会产生惊人的爆发力。

    再加上，刘影一直穿着高跟鞋，被周扬连推带拉之后，一下子站立不稳，摔倒在地。

    而周扬，似乎也发觉了不对，有些木然的转过头，“望”了一眼刘影的方向。

    然后转过头，扶着墙，一步一步的走着。

    刘影坐在地上，眼圈通红的看着他，终于还是忍不住。

    长久以来压抑的苦恼，在这一刻爆发。

    “你还是不是一个男人！”

    “有病就治病，你对我什么脾气！”

    说起来。

    刘影一直以来，对周扬的态度，基本上都可以称之为哄着他。

    虽然有时候说的直白一些，却从未有过这样的失态的时候。

    就好像……即便她有时候不认可周扬的做法，还是一直忍着没有告诉佟伶事情的真相。

    “佟伶走了，她为什么走，你自己心里不清楚吗！”

    “她要的不是钱！”

    “是爱！”

    “就算你有再多的钱，你觉得她会怎么样！”

    “你要是个男人，你就去找佟伶，告诉她你爱她！”

    “在这里逞强，你算什么爱！”

    “连表白都不敢，你还活着干什么！”

    周扬呆立原地，望着墙壁，一言不发。

    然后……

    他用力的仰了仰头，重重的撞在了身前的墙壁上！

