    

    甚至，都没有人再去注意孙劭这个刚刚差点就宣誓就职的继任者。

    而且，同样一句澄清的话，从他嘴里说出来，就会遭到百般质疑，他删帖封号都堵不住所有人的嘴。

    但傅竟轩呢？

    随随便便说几句话，连个证据都没提到，就轻轻松松地赢得了所有人的认同。

    他们……真有这么大的差距吗？！

    傅竟轩又有什么了不起？凭什么他就能这么轻易地得到自己怎么努力都得不到的东西？！

    孙劭越想越郁闷，越想越憋屈，脸色一点点变青。

    而此时，傅竟轩安抚完了支持者们，终于又想起了有孙劭这个人，重新转身面对他。

    “孙劭，你还有什么话要说？”

    孙劭脸色扭曲，从嘴里憋出一声压抑的嗤笑，“我？我还能有什么话说？傅竟轩，你够厉害，都从飞机上掉下去了，都能活着回来，我还能说什么？”

    傅竟轩盯着他看了一会儿，忽然叹了口气，眉头微蹙，脸上也带上了一丝淡淡的疲惫。

    “你……你为什么要这样做？你记得你以前是个非常有理想的人，说要把所有的精力都奉献给每一个需要帮助的普通人，说要把A国变成更好的地方，让每一个人都生活幸福。这么多年，我们的理想一步步实现了，但是，你却变成了这样……”

    傅竟轩的心情，也是非常沉重的，甚至一点都不比孙劭来得轻松。

    其实，直到飞机从万米高空坠落的那一刻，他都不敢相信，孙劭是真的对他下毒手了。

    多年前，两人第一次见面就相谈甚欢、相见恨晚的情形，仿佛还在眼前。

    甚至，在他太太意外过世，他悲痛欲绝一蹶不振的时候，还是孙劭的一句话点醒了他：“嫂子以前就一直支持你，说过很多次，希望能看到你成为总统的那一天。现在嫂子在天上看着你，你更要完成这个约定，让她看到啊！你怎么能在这里放弃呢？”

    言犹在耳。

    可惜，二十多年过去，他们已经成了一见面就杀机毕露的仇人了。

    孙劭听到这话，陡然抬起头来，拧眉看向傅竟轩，眼底满是无法掩饰的嫉恨和不甘。

    “傅竟轩，你怎么好意思这样跟我说话？我们两个明明是一起工作的，但是每一个人都只记住了你傅竟轩！而我……我明明做了比你更多的工作，却永远只能以傅竟轩的副手身份出现，甚至很多人觉得我就是你们傅家的下人！你看看这些人……”

    孙劭伸手指向台下黑压压一片的观众，神色愈加狰狞，“我明明已经想尽了办法收拢人心，可是，你一出现，他们就全都选择相信你了！你凭什么？！就因为你命好，从小投胎在傅家吗？”

    “你是傅家大少爷，从小就受到所有人瞩目，根本不去考虑身边其他人的处境！你要求所有人都廉洁，你们傅家是豪门不差钱，那我呢？我努力了这么久，连一辆好车都买不起！”

