

    不过先回家，他们的车也是经过市局大门前的那条主路的。

    当萧季冰开着车经过市局大门口的时候，苏青不经意地扭头看了一眼车窗外。

    却是看到一个头发花白的老太太正站在市局的大门口向里面张望着。

    苏青只是看了一眼，倒是并没有太放在心里。

    黑色的悍马车速度很快，而且到了市局，距离她和萧季冰两个人所居住的小区便也极近了。

    所以不过，又行驶了十几分钟，黑色的悍马车便驶进了小区。

    因为苏青家里的钥匙现在还是处在“落”在家里的状态，而且她的左臂和左肩上的伤，还没有好，萧季冰自然不会十分不人道地将她扫地出门，让她去开她自家的锁。

    所以萧季冰还是直接将人带进了自己的家。

    萧季冰先看了看卫生间热水器的水温。

    然后直接拿出一卷保鲜膜。

    “胳膊伸出来。”

    苏青眨巴了几下眼睛。

    “这个只能包胳膊吧，肩膀应该是包不上的吧？”

    萧季冰的俊脸神色不变，不过态度却依就是坚持的。

    看着男人那坚持的目光，苏青立刻不争气地摇起了小白旗。

    “哦！”

    于是乖乖地将自己的手臂伸了过去。

    五分钟后，苏青嘴角有些风中凌乱了。

    看自己从左肩到左手腕全都被保鲜膜包了一个严严实实的模样。

    “那个，我说萧大法医啊，你有没有觉得，我这样其实挺像是木乃伊的吧？”

    反正苏青是觉得自己这副模样有点搞笑。

    萧季冰看着她，微一挑眉：“怎么，有意见？”

    苏青立刻抬腿就往卫生间溜。

    “没有，没有，必须没有！”

    就算是有，她也憋着。

    不过等苏青舒舒服服地洗了一个澡，换了一套衣服，和萧季冰再去局里的时候。

    意外的，居然又看到了那个头发花白的老太太。

    不过这一次，老太太却是正向着远处走去，只不过一边走着，一边还不断地回头看向市局的方向。

    苏青不禁暗暗地皱了皱眉。

    这老太太，这是有什么事儿吗？

    不过她既然没有走进市局的大门，那么……

    苏青收回了目光。

    ……

    苏青并没有立刻就去特案组的办公室，她直接先去了老包的局长办。

    老包一看到苏青来了，也挺高兴的。

    “死丫头你出院了！”

    苏青一屁股坐到了沙发里。

    “师傅，我找你有事儿！”

    老包立刻正色道。

    “嗯，你说。”

    “师傅，关于上次那个十五起恶性连环杀人案的事儿……”

    师傅就是师傅，苏青这才刚刚起了一个头儿，老包就知道自己的不肖徒想要说的是什么。

    当下老包立刻就笑了。

    “所以你这是为了BT市重案组来找我的？”

    苏青直接打了一记响指。

    “不错，我师傅果然是我师傅，就是这个意思。”

    老包摆了摆手。

    “放心吧，我还不知道你嘛，你放心，我上报的时候，也将BT市重案组在这案子的侦破和抓捕工作中，也起到了非常重要的作用。”

    “所以这份功劳，应该会由你们和BT市局重案组那边对半来分的。”

    “嗯！”苏青点了点头，对此倒是没有任何意见。

    老包看着自家徒弟一笑。

    “你呀，如果换上别人，只怕巴不得将这些功劳统统自己全占呢，也就只有你一个还巴巴地往外推。”

    苏青倒是一脸的无所谓。

    “如果没有BT市局重案组那边的大力协助，我们也不可能会这么顺利就将四名犯罪嫌疑人一网成擒。”

    “我不能让人家辛辛苦苦，白白地忙活一个月吧，那样不讲究的事儿，我做不来。”

    老包点头。

    “就知道你会这么说，放心吧，你师傅我，还不知道你吗。”

    苏青点了点头。

    “行，既然师傅就是我肚子里的蛔虫，那么我就先撤了。”

    “喂，死丫头先来陪你家师傅下盘棋，你好久没有陪我下棋了，你个不孝徒。”

    老包才不想这么痛快的就放自己的不肖徒离开呢。

    苏青黑线。

    “师傅，其实你真的可以换下下棋的对象。”

    老包才不上她的当呢。

    人已经飞快地拿出了棋盘和棋盒。

    “劳资可看不上别人，劳资就找你。”

    苏青没招了，妥妥的是真的没有招儿了，只能认命了。

    “好吧。”

    别人都是当师傅的哄徒弟，到了她这里就反了，成了徒弟哄师傅了。

    于是老包的大手一边拿着棋子往棋盘上摆着，一边已经开始大大方方地把苏青的一马，一象，一车，直接塞到了自己的口袋里，当然了，顺便还将自己的老帅也揣进了口袋。

    苏青黑线。

    “师傅，你就这么想赢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票哟，嘿嘿。

    白发老太太是干嘛来的？你猜哟！