 龙隐的话，顿时让玉成辉大吃一惊。

他只要出一次手，就能够为玉家增加三个天位？

什么情况？

“小子，你开什么玩笑？”

玉成辉神色凝重地说道，“你到底在搞什么？

有何德何能说出这样的话，为我玉家增加三个天位？

这个话，就算你爹都不敢这么说。”

784-786    龙隐微笑道：“有很多话，很多人都以为我是在吹牛，最后结果又如何呢？

我就问你，只是出一次手，换来三个天位这样的事情，你干不干？”

“如果有这样的好事，我当然是答应的，可是，不是我怀疑你的话，而是这太匪夷所思了。”

玉成辉摇摇头道。

龙隐笑道：“那就这么说定了，等到我需要的时候，玉叔叔你自己帮我出一次手。

是你自己，不是你们玉家，我也不会同意你们玉家其他人参加的。”

他要玉成辉出手的地方，当然是华家的那个天坑。

在他目前手中强大高手不多的情况下，如果能够有玉成辉出手，自然会有把握得多。

而玉家的天坑里面，按照他目前现在的估计，炼出来的丹药岂止是几个天位的问题？

但是，他也担心要是玉家知道了天坑的价值，那恐怕就全部都抢过去了。

毕竟当价值巨大到一定程度的时候，什么女婿、盟友都是假的。

而玉成辉，因为玉珊瑚的原因，以及处理玉珊瑚事情的风格，他觉得可以相信一次。

“不过玉叔叔你现在实力还是有些弱，主要是我们的敌人太强了。”

龙隐接着又说道，“如果你能够在我需要的时候，到达显圣的话，那我们的行动，恐怕就万无一失了。”

玉成辉惊疑不定地看着龙隐，这小子说话口气怎么这么大呢？

看不起他道玄五阶的实力？

居然要达到显圣才行？

难道要对付某个天位吗？

“你小子到底要对付谁？”

玉成辉凝重地问道。

龙隐摇了摇头，说道：“你现在别问那么多了，需要你出手的时候，我会联系你。”

“那你怎么不联系你爹？”

玉成辉问道。

他依然认为，龙隐的父亲就是龙玄猊。

龙隐也没有解释，微笑道：“有些事情我现在不想解释那么多，到时候就知道了。”

他要是能够联系龙玄猊，还用得着其他人帮忙？

要是能够联系龙玄猊，那他就敢联系云家，难道云家抽不出天位来？

他现在也只是敢顺势而行，联系到了云汐而已。

“洗心丹的效果，我已经试验过了，还是很不错的。

玉叔叔你得到洗心丹以后，就赶紧回家去闭关吧，争取能够在短时间内进阶到显圣。”

龙隐紧接着又对玉成辉说道。

玉成辉叹了口气，说道：“你小子简直是......我都不知道怎么说你。

不过我现在得陪你去武盟参加武道交流会，尤其是你现在和武盟交易，还惹到武盟的情况下，没有人替你坐镇，恐怕是不行的。

对了，你脸上的是不是用了一个法术？

我怎么看起来怪怪的？”

龙隐点点头，说道：“确实有个法术，不过这法术瞒不过强大的修法者。

不过这次我要去的地方是‘武盟’的总部，他们也是看不出这个法术问题的。

至于玉叔叔护送我去中州的事情......你一个修法者，跑到人家地盘上去，这不是有招摇的嫌疑吗？

所以，我觉得你最好还是别去中州了，赶紧回家闭关修炼去。”

玉成辉惊讶地说道：“你居然有这么大的胆子，独自带着你身边的人跑到武盟去？”

难道说，这小子准备借用家里的力量了？

龙隐笑了，脸上的笑容非常灿烂，看着玉成辉笑呵呵地说道：“我的意思是，玉叔叔你家里不是有天位的前辈嘛，麻烦一位前辈陪我去武盟一趟不就行了？

我可不能出事，我要是出事了，您家里的三个天位不就没有了吗？”

玉成辉顿时黑脸，搞了半天，是盯着玉家的天位了？

他冷笑了一下，说道：“我说你是天位见多了，觉得天位不值钱是吧？

你觉得我玉家的天位是随便行动的？

我家的天位，个个都是我的长辈，连我都要恭敬地请示，现在请他们给你当保镖？”

龙隐二话不说，打开提包说道：“这是破禁丹，能够让‘人位’武者绝大几率进入‘地位’境界；这是圣愈丹，只要没有当场死亡，起码有七八成把握可以救活的救命丹药；这是蕴神丹，加快‘地位’炼神的速度。

每一种丹药，都给你两颗，够了吧？”

“再给我一颗洗心丹！”

玉成辉立刻说道。

就好像刚才的什么长辈、保镖什么的都不存在了。

龙隐笑了笑，说道：“然后，那位天位前辈来了，我还得给一颗？

我手中就只有几颗了，每一颗都非常重要，您女儿和您都用了我一颗，差不多了。

你真要不愿意......我立刻联系峨眉那边，想来他们愿意出动一位天位前辈帮忙。”

“哈哈，这种事情何必麻烦别人呢，我们是一家人嘛！”

玉成辉笑了起来，“没说的，我请一位长辈陪你走一趟。

不过我们都是一家人，以后要是收集到药材的话，还要麻烦你帮我们炼点丹药啊！”

“没有问题！”

龙隐一口答应，“那就麻烦玉叔叔联系你家前辈了。

我的蛊还没有炼完，得继续去忙完，可能明天下午就好了。

不要打扰我练蛊，已经到最后阶段了，我很快会出来的。”

叮嘱了一声，龙隐才进入谷中血池，继续布置太阴汇元阵，开始炼体。

而玉成辉，看着山谷半晌，他才心中暗叹一声。

不愧是那个地方出来的人，见惯了大世面，说话做事的气度都不一样。

常人看到天位，恐怕都已经当成神一样尊敬了，现在却谋划着一个天位来当保镖？

真的是眼界决定格局啊！他叹了口气，给家中的玉启明打电话，把情况大致说明了一下，邀请玉启明往越州一行。

随后，他就住在养殖场了。

因为，他虽然是道玄五阶，其实身体就是个普通人。

要是到处乱跑被人杀了，那真的是死得冤枉。

在这里，好歹还有洛茵茵和汪静通帮他护卫一下，只要他不被一下子秒掉，他开始反击就不用怕其他人了。

而此时，血池之中，龙隐又开始抽搐起来。

 