    “领取。”

    有奖励的事情，干嘛不要呢？

    【任务】：殖民恶魔位面

    【要求】：击杀或收服撒旦与四大天王，并且在恶魔位面建立一万座虫巢建筑。

    【奖励】：随机一项虫族主宰专属技能。

    【限时】：五年。

    凌逸辰看到最后时，顿时有些无语了起来。

    居然给了自己五年的时间？

    这也太看不起自己了吧？

    不过这次的奖励居然是技能，可真的出乎了他的预料啊。

    他感觉，应该是类似于主宰金身和主宰本相这种技能。

    不光是哪一项，可都带给了他不小的帮助啊！

    虽然主宰本相比较明显，也很强大，但他平时战斗时，也都是会使用主宰金身的，这技能也丝毫不弱。

    伴随着时间的流逝，他所积攒的信仰之力也是越来越多，主宰金身带给他的增幅效果，也是越发的强悍。

    凌逸辰轻吐出了一口气，挥了挥手，所有的龙族和凤凰一族，全都被他放了出来。

    “拜见龙主！”

    “拜见凤主！”

    两大族群同时行礼，造成的动静可不小。

    甚至，整个陨魔之森，可也都容不下他们啊！

    毕竟在这群家伙里，强者实在是太多了！

    纯种的神龙一族，那身躯之庞大，同级别的生灵里，几乎没有能够与它们媲美的。

    凌逸辰高声道：“各位！我们现在所在的位置，乃是下界的恶魔位面！现在我要交给你们一个任务！征服这群恶魔！”

    “谨遵龙主吩咐！赴汤蹈火，在所不辞！”

    “谨遵凤主吩咐！赴汤蹈火，在所不辞！”

    “谨遵龙主吩咐！赴汤蹈火，在所不辞！”

    “谨遵凤主吩咐！赴汤蹈火，在所不辞！”

    ……

    全体龙族和凤凰一族都高声呐喊起来，那惊天的威势贯穿了这片天！

    龙族数量破百万，凤凰一族少一些，可也能有十万以上！

    这么多的强者汇聚在恶魔位面，还有着虫族们在旁打下手，回头凌逸辰再喊上驻留在泛古陆的虫巢军团，攻下恶魔位面，指日可待！

    哪怕是撒旦前来，面对这么多的敌人，也根本不可能抵挡！

    这边的声势之浩大，也让路过周围的恶魔们惊惧不已。

    这是发生了什么？

    这么恐怖的气势，到底是怎么一回事？

    有些好奇的，直接靠近过来，很快他们就发现了令他们感到惊悚的一幕。

    这这这……这些龙族和凤凰都是从哪里来的啊！

    每一只身上的气息都如此强势，怎么挡得住啊？

    不行，这件事情必须要赶紧传出去，不然整个恶魔位面可就要掀起一场大风波了啊！

    凌逸辰自然察觉到了周围的那群恶魔，却也是懒得去理会。

    在绝对的力量面前，挣扎，有用吗？

    ……

    路西法品尝着杯中美酒，无所事事的他，一天到晚都很是悠闲。

    突然，他便发现有人在找他，于是便拿出了传音令。

    恶魔位面使用的通讯工具，是传音令。

    这东西也是存在群聊功能的。

    邪眼天王：“@全体成员，你们听说了吗？陨魔之森那里突然出现了规模极度庞大的强者，有很多龙族和凤凰一族，也不知道是不是假消息，据说规模已经超过了百万。”

    娜迦天王：“假的吧，百万龙凤两族？哪里来的这么多龙凤啊？”

    双子阳天王：“我也收到消息了……”

    双子阴天王：“俺也一样。”

    堕天神王：“我还没收到这个消息，我去问问。”

    路西法揉了揉眉心，如果这个消息是真的，那么麻烦可就大了啊……

    恶魔位面，根本不可能抵挡的住这股庞大的力量。

    哪怕是撒旦出世，只怕是也解决不了啊！

    再说了，既然派出了这么多的龙凤大军，又怎么可能没有准备好对付撒旦的手段呢？

    “来人，替我查查最近有关于陨魔之森的消息。”

    “是！”

    很快的，路西法便得到了他所想要的信息。

    也正是这时，他的脸色很难看。

    因为他已经确认了，这消息是真的。

    另外一边，娜迦天王也跟路西法一样，询问了下属，也确认了消息的真实性。

    甚至，现在已经有一些恶魔城市，已经被对方所掌控！

    对方的动作与效率非常快，并没有分散，一直都是同时行军，所过之处寸草不生，生灵灭绝！

    让路西法有些忐忑，因为他发现这支大军貌似是在朝着他这边行军……

    没办法，距离陨魔之森的四大天王之中，的确是他这里最近。

    堕天天王：“各位，消息估计是真的，而且对方还在不断的攻城略池，正在朝着我这边靠近。”

    双子阳天王：“哦豁，你要完蛋了。”

    双子阴天王：“快撤吧，再不撤你命就要没了。”

    堕天天王：“你们……就不说两句会来支援我的话吗？”

    娜迦天王：“换我我就跑……这怎么赢？”

    双子阳天王：“要不咱们还是投了吧。”

    双子阴天王：“同意。”

    堕天天王：“你们不怕被撒旦报复？”

    双子阳天王：“怕什么，他只怕是自身难保咯。”

    双子阴天王：“有什么好怕的，对方动作这么大，撒旦还没出来，这说明了什么？”

    双子阳天王：“估计撒旦自己也都怂了吧？”

    双子阴天王：“咱们主动投诚的话，说不定还有活路可走，反抗必死无疑好吧，你还能逃出恶魔位面不成？”

    娜迦天王：“我也是这么想的，你还是赶紧跑吧……”

    堕天天王：“你们说的……”

    堕天天王：“还真有几分道理。”

    就在这种轻松愉快的交谈中，堕天天王也想清楚了。

    打不过，就加入！

    他要第一个投诚！

    正好打过来了，先带人过去投降吧，也别打了，咱直接加入！

    堕天神王在经过最初的忐忑与慌张后，也彻底的冷静了下来。

    对方的这种无敌势头，显然势在必得。

    撒旦到现在都没出手，肯定是管不过来。

    要么是在闭关突破的紧要关头，要么是打不过……

    而对方既然这么大摇大摆的，显然是有绝对的信心。

    这么一对比，正确答案就很明显了。

