    任霜和祁云风带着乔湘湘回到公寓的时候，恰好碰见了加班回来正在开门的喻晨。

    男人身形高大，穿着西装，衣衫整洁没有一丝褶皱。

    喻晨先是注意到了任霜的穿着，板起了脸，“你穿成这样去哪儿了？”

    只见任霜上前遮住乔湘湘的身子，站直身体，之前在祁云风面前的傲娇任性的神情全都不见，一张小脸娴静端庄，挂着角度完美的微笑，气质瞬间提升成大家名媛，淡淡回道：“换一种穿衣风格，体验不同的心情而已，喻晨你工作累了就早点睡吧，我和我朋友还有云风也该休息了。”

    喻晨扫了眼躲在任霜身后的乔湘湘，皱了皱眉，“注意安全，不要带陌生人回家。”

    说完，喻晨就进了家门。

    喻晨刚一进门，任霜就松懈了身体，拉着乔湘湘和祁云风打完招呼后就进了自己的公寓。

    ……

    边拍边播的剧进程很赶很紧张，颜画他们休息时间很少，有时候编剧还会因为突如其来的想法或灵感变动剧本，第一集拍完大半后，《与你相恋的那晚》就官宣了定角海报和第一集播出时间，颜画的粉丝都开始撒花，边拍边播意味着很快就可以看到颜画的新作品了。

    席辞的粉丝就更疯狂了，没想到居然能同时看到席辞两部剧播出，喜大普奔。虽然席辞演的是个男二让他们有点奇怪，不过他们也不会多加干涉偶像的选择，毕竟说了席辞也不会听的。

    剧组内，中午休息时间。

    “画画，看这里！”

    颜画听到有人叫自己，顺着声音转过头。

    只见剧组的一个女工作人员拿着手机对着自己，抓拍了一张照片，她身后还跟着好几个女生。

    “啊啊啊！好好看啊！”那名工作人员幸福地抱着手机兴奋地叫出声，沉醉地看着。

    她身后的那几个女生你捅捅我，我捅捅你，谁都不敢上前。最后还是捅了捅拍照片的那个女生，那女生这才反应过来，递上一张颜画的照片和笔，“画画，我是你的粉丝，可不可以给我签个名啊？”

    颜画点点头，接过纸笔，“可以。”

    见颜画答应了，那个女工作人员身后的几个女生蜂拥而上，瞬间围住了颜画，都在要签名，还给颜画送小礼物。

    没一会儿，有人注意到这边的动静，知道怎么回事后，越来越多的人围在了周围。

    一波人散去又会有一波人围上，颜画桌子上的小礼物已经堆成了山。

    席辞只是去洗了把脸，回来就连颜画的人影都看不见了，赶紧问方助理咋回事儿。

    得知原委，席辞看着颜画周围的人，眼见还有男的使劲往颜画跟前挤，顿时坐不住了。

    “哎哎！你注意点！别碰到颜画！”席辞靠着身高优势顺利挤入人群，按住那个男工作人员的肩膀。

    男工作人员回过头，看到是席辞，眼睛都亮了，“席辞！？你能给我签个名吗？”

    他将刚刚颜画签过名的照片递给席辞，“就签在颜画名字旁边，再在两个名字中间画个小爱心可以吗？！我是你们两个的CP粉！”

    “啊？”席辞被这人的操作弄得一愣，他都不知道CP粉居然还有男的。

    男工作人员其实是个实习的大学生，见席辞愣了，想起什么赶紧摆手，“抱歉抱歉，是我过分了！我应该圈地自萌的！”然后又转身和周围其他工作人员解释，“唯粉们别在意我，你们继续哈，我只是太兴奋了，真的不是故意的。”

    这CP粉地位也太低了。

    席辞默默想着，觉得还是因为他俩的CP粉不够多，也没正主撑腰。

    他伸手抽走那男生手里的笔和照片，在颜画签好的名字旁边签上自己的大名，然后认认真真在两人名字中间画了个小爱心。

    将照片和笔还给男生，男生愣愣地看着照片，兴奋地说道：“签了！签了！有小爱心！”

    男生转身挤开人群拿着照片跑远了，隐约还能听到他大声的叫嚷传来。

    “……题辞作画永远的神！”

    “……”

    场面一时寂静了好几秒，颜画眨眨眼，看向席辞，不明白他怎么答应了这样的要求，但现在人太多，颜画也不好问。

    一个女生突然朝席辞走了两步，低下头，伸出拿着纸笔的手，小声说道：“我也是CP粉，能给我也签下吗？”

    诶？居然还有一个？

    席辞接过纸笔，又刷刷签了，同样画了个小爱心在两人名字中间。

    这一签，剩下的十几个女生都兴奋了，“我也是CP粉！我们都是！求帮我们签一下吧！”

    席辞干脆拉过一把椅子坐在颜画旁边，招呼着大家排队，一个一个来，颜画签完他就接过来签，搞得像是签售会。

    有工作人员激动地想拍照，席辞斜眼一瞥，说了一句，“别外传，剧组的规矩你们懂吧。”

    一群工作人员赶紧点头，表明自己绝对严守规矩。

    没一会儿，拿到签名的人就奔走相告，之前找颜画签过名的人又回来了，找席辞签。

    等所有人签完了，没人再来了，席辞甩甩手，一只手搭在颜画的椅背上，另一只手杵着下巴放在桌上，看着安安静静坐着的颜画，有点纳闷，“怎么剧组这么多CP粉？”

    从侧脸看颜画，小姑娘的睫毛极长，每一下颤动都能清楚地看到。

    只见她微微转过头，清澈的眸子直视着自己。她眨了下眼，又眨了下眼后眼球稍稍向上转动了一下，似是思考着什么，随后眸子又看向前方，最后下唇微微向上撅了一下下，垂下又长又翘的眼睫摇了摇头，也想不明白。

    淦！真可爱！

    席辞伸手揉了揉颜画的脑袋，看着小姑娘幽怨的眼神笑得开心。

    后面的方助理摇了摇头，看吧，剧组CP粉就是这么变多的。

    两个人每天都形影不离，除了上洗手间什么都要一起，席辞还总是喂颜画吃水果，没事揉揉脑袋捏捏脸；而颜画对谁表情都很少，唯独面对席辞的时候会笑得灿烂、露出不一样的小表情，更别提手把手地教席辞演戏，就算大半夜也会等席辞一起下戏。

    方助理转过身，就看到编剧眼睛冒着绿光，嘴上带着诡异的笑容，直盯着席辞和颜画，不禁打了个寒颤。

    花七七站在颜画旁边，正好面对着编剧的方向，将编剧的表情尽收眼底。

    她听说，编剧飞鸟，现在是剧组里题辞作画的粉头呢。

