    “前面就是东林生鲜厂厂区后面的出口了，这次我们终于能逃过一劫呢！”

    “军中青龙的名头我以前也曾听说过，可谁能想到，陈焲这小子竟然就是军中的这位青龙战将，难怪有这般恐怖的战力，就连武道宗师见了他都吓成这样！”

    来到厂区后面出口附近的韩文滨，抹着脸上的冷汗，有些心有余悸的说道。

    “没错，陈焲就是青龙，这是谁都没有想到过的。”

    “我让牧阳带着外面的那数百号弟兄帮着那位武道宗师一起对付陈焲，也不知道到底能不能奏效，不然我们这次的交易，就彻底被陈焲这小子搅黄了。”

    唐別鹤脸色有些难看道。

    赢凤则是闷声不语的朝着后面出口快步走去，他知道，武叔多半要死在陈焲手上了，而他现在要做的，就是要将青龙出现在云天市的事实告诉自己夜幕的头领父亲！

    “管他是不是青龙，今天他都得死！”

    “我已经把陈焲这狗东西杀害我表哥郝飞扬的事实真相，告诉了我舅舅还有武部部长姚清，当然，这场交易被陈焲这小子破坏的事实，也跟他们说了说！”

    “我舅舅当场大怒，姚清也是表态，要带着人马来这里捉拿陈焲，顺便对这场交易进行补救！”

    “等着吧，姚清的大部队一到，陈焲这小子就死定呢！”

    张海明怨毒的说道。

    “武部部长姚清要带人来吗？那就好，他是我们这边的人，有他出手，这场交易才有补救的机会！”

    “现在我们还是先赶紧离开这里，不然要是落在陈焲的手上，那就完蛋呢！”

    唐別鹤神色凝重道。

    “那还废话个什么劲，赶紧撤，凤爷都走了没看见吗？”

    卢沧骂了一句，连忙跟上前方赢凤的步伐！

    他们一个个的都已经被陈焲给吓破胆了，现在只想第一时间离开这个是非之地！

    只是他们才刚走出厂区后门几步，就被数十把枪给对准了，唐红叶带着数百号红花会的弟兄在这里已经恭候多时。

    看到这个阵势，唐別鹤，张海明一伙人都吓傻了，愣在原地连动都不敢动。

    前有狼后有虎，这还让不让他们活呢！

    “总算是等到你们了，都不准动，来人，将他们拿下！”

    看到唐別鹤，张海明一伙人，唐红叶神色一喜，连忙对着手下吩咐起来。

    小黑亲自带着人上前，将唐別鹤，张海明一帮人一个不落全部给擒住，让其在地上跪成了一排。

    “唐別鹤，你想不到吧，陈焲早就请动了我带着红花会弟兄，将整个东林生鲜厂各个出入口给围了起来，今天你们插翅难逃！”

    “现在我问你们，陈焲在哪儿？他有没有事？”

    唐红叶手中拿着一柄手枪，上前神色冰冷的对唐別鹤质问起来。

    看到唐別鹤，张海明这些人从厂区后门这里逃出来，她一直提起的心，多少也放下了一些。

    必定是厂区里面，陈焲的行动占据了上风，不然唐別鹤，张海明这些人也不会这个时候狼狈逃出来。

    但现在她还是很担心陈焲在里面的情况，担心陈焲有没有受伤什么的，现在也只能从唐別鹤这些人的嘴里得知这些情况呢！

    “唐红叶，你知不知道你现在在做什么，竟然敢帮着陈焲这小畜生对付我们，你不要命呢！”

    回过神来的唐別鹤，一张脸顿时黑如锅底！

