    时间奥义虚界之中，没有了打扰，苏莫终于可以安心的参悟奥义。

    时间过的飞快，又过去了小半个月，苏莫从参悟之中醒来，他的双眸之中精光璀璨，闪过一道明悟之光。

    他对于时间奥义，终于有了一丝明悟，虽然距离一阶还很远，但是总算是踏出了临门一脚，为以后的参悟时间奥义大道，打下了基础。

    “去哪呢？”长身而起，苏莫低声自喃，他不禁对于前路，有一丝迷茫。

    李峰找到了自己的道，而他，却还没有找到属于自己的道。

    他的一生，仿佛就是在奔波，为苏家奔波、为风凌岛奔波、为苍穹世界奔波，为芊寻月奔波、为宏青璇奔波。

    他的实力，在奔波之中不断的成长，但是，他始终没有找到自己的道。

    自己什么时候才能走到终点？

    或者说，什么时候，才能摆脱命运的枷锁？

    少倾之后，苏莫叹了一口气，身形一闪，离开了虚界。

    回到山腹之后，苏莫也没有再去参悟其它奥义，便离开了这万道虚界山峰，那蕴含吞噬奥义的漩涡，与他的吞噬奥义并不相同。

    出了山峰之后，苏莫便返回了风雷神宗所在的星辰，不过他并未会风雷神宗。

    停留在一座高山之山，苏莫挺身而立，深邃的目光遥望苍天大地。

    他心中那丝迷茫，已经烟消云散，取而代之的是坚定的信念。

    所谓的自己的道，或许对别人而言，是一条追求的武道之路。

    比如李峰，他只需要不停的提升肉身，追求肉身大道便可。

    而他，修炼与别人不同，无论是玄妙的大混沌五行神诀，还是无尽战魂、无尽的血脉，都是前人不曾有过的。

    所以，他走的是一条全新的武道之路，需要不断的摸索。

    武道漫漫，孤独求索，这才是自己的道。

    而他，只有达到武道的巅峰，才能打破命运的枷锁。

    “按照殿灵所言，轮回天尊的转世之身，战魂大同小异，说不定别人也有吞噬战魂和血脉的能力！”

    苏莫眸中精光熠熠，若是这样的话，他就会面临巨大的挑战。

    因为，若是别人和他拥有一样的能力，那绝对都是逆天的强者。

    当然，这个可能性虽然不大，但是却真实存在。

    “圣王殿！”苏莫呢喃自语，公乘太皓，作为天荒第一妖孽，必然是玄荒圣王榜第一，那么，对方会不会也是玄荒星域太古以来，最强的圣王呢？

    若是的话，他在圣王殿，便能领教公乘太皓的虚实。

    所以，接下来，他便要去玄荒的圣王殿，一探究竟。

    不过，在去圣王殿之前，还有一事。

    万化神剑战魂！

    暗剑的万化神剑战魂，非同凡响，他只能夺人之美了。

    嗖！

    随即，苏莫身形一闪，向暗影族所在之地飞去。

    没过多久，苏莫便接近了暗影族部落，他藏身在远处，没有贸然的行动。

    随后，他拦截了几名离开暗影族部落的暗影族人，逼问暗剑的下落。

    轻易的便得到了结果，自从上次争夺战之后，暗剑便闭关了，并没有离开暗影族部落。

    这倒是让苏莫犯难了，对方闭关了，还不知道什么时候会出关，他不可能一直等着吧。

    苏莫心中沉吟，随即，他的灵识释放而出，瞬间笼罩了整个暗影族部落。

    “一位虚神，虚神第一变！”

    在苏莫的灵识之中，暗影族的情况，几乎尽收眼底。

    整个暗影族，目前只有一位虚神坐镇，而且是虚神第一变。

    或许暗影族还有其它的虚神，但是并不在族中。

    而暗剑的闭关之地，也被苏莫感受到了，对方的气息虽然极淡，但怎么可能瞒过他的窥探。

    “何人窥探我族！”

    就在此刻，那位暗影族的大能，同样发现了苏莫的灵识，庞大的精神灵识，浩浩荡荡，向苏莫涌来。

    “只能如此了！”

    苏莫咬了咬牙，既然无法巧取，那就只能豪夺了。

    嗖！

    随即，苏莫身形冲天而起，直接向着暗影族飞了过去，几个呼吸之间，便飞到了暗影族的上空，庞大的气息滚滚涌动，弥漫整个暗影族部落。

    “什么人？”

    “何人来我暗影族撒野？”

    “是苏莫，风雷神宗的苏莫！”

    霎时之间，暗影族之中喝声震天，而后一道道身影冲天而起。

    大量的暗影族强者飞上了高空，面对可能到来的袭击。

    整个暗影族，无数的族人，也纷纷走出了住所，仰望苍穹之上的苏莫。

    不少人认出了苏莫，毕竟，前段时间，苏莫才在暗影族大展神威，击败瞳宇和暗剑。

    这些暗影族强者，足有数百人之众，武圣境强者不下一百五十人，为首的是一名中年男子，面容冷漠如霜，身形挺拔如苍松。

    “你就是苏莫？来我暗影族所谓何事？”中年望着苏莫，皱眉问道。

    面对苏莫这种妖孽，级别他身为虚神境第一变的大能，也不得不重视。

    “让暗剑出来，我找他有事！”苏莫环视众人，暗剑并未现身，依旧在部落深处。

    “你找暗剑何事？”中年男子沉声问道。

    “我有何事，需要向你交代吗？”苏莫淡淡的问道。

    “你……！”中年男子闻言暗怒，这苏莫真是猖狂，居然不将他放在眼里。

    一众暗影族的强者，均是暗怒，苏莫的姿态，实在是嚣张跋扈。

    “苏莫，这是我暗影族的暗渊元老，你这是什么态度？”暗蔺长老怒声大喝道，难道苏莫是看他们族长不在，想来此地撒野不成。

    “我暗影族，不是你能逞威的地方！”

    “你若是不识抬举，别挂我们不给面子！”

    不少暗影族的强者，纷纷开口了，苏莫来到他们暗影族，不仅不通报，还大肆释放自己的气息，明显是挑衅。

    然而，苏莫根本不理会众人，手指一指，向暗影族深处猛然一点。

    霎时之间，一道璀璨的指芒爆射长空，直接击向不远处的一道宫殿。

    因为事出突然，那位暗渊元老，根本就来不及阻拦。

    轰！

    指芒刺入了宫殿之中，而后在宫殿之内轰然爆开，劲力横扫，一道高大的身影冲天而起，正是暗剑。

    “苏莫，你发什么疯？”暗剑飞上苍穹，遥望苏莫，厉声大喝，面上充满了怒气。

    他早就发现苏莫来到了暗影族，不过，因为族中有暗渊元老在，他也没有多管。

    但是，他怎么也没有想到，苏莫居然会攻击于他。

     PS：24点前还有一章。

    