    “自那天之后我们见过几次，但因为工作关系我去了法国，也是从那时候起一向自律理性的我开始心不在焉，工作走神，夜晚难寐。”梁恺说到这儿微微停顿，笑了，“如果今天的表白让你觉得唐突和冒昧，那我先说一声抱歉。不用立即答应我或者拒绝我，今天先收下这捧玫瑰花好吗？至于答案，你可以过几天悄悄告诉我。”

    梁恺声音不大，但全场大多数人都听到了。

    众人哗然：“答应梁先生。”

    “乔小姐，收下玫瑰花吧！”

    “梁先生太真诚了，乔小姐答应他。”

    所有的目光都聚集到乔沐元的脸上，小姑娘脸颊绯红，眼底泛着水光。

    梁恺就在她的面前，他的言行举止既得体又照顾了她的感受。

    乔沐元的双手搁在腿上，手指头微微蜷起，长睫毛动了动。

    四周甚至响起了尖叫声。

    乔沐元双手往前伸出去，接过梁恺的花：“谢谢。”

    梁恺没有任何让她难堪的举动，全程绅士又得体，他的唇角轻轻扬起：“好好吃饭，我先回我那一桌。”

    说完，他转身离开，又冲众人颔首示意。

    全场都沸腾了，晚宴的主持人甚至还送上了祝福。

    乔沐元将玫瑰花放在手边的位置，她始终也保持着大小姐的优雅和得体，顾全了梁恺哥哥和今天主人的面子。

    她从小到大收到过无数表白，有体面的，也有不体面的，有悄悄给她递情书的，也有在操场上扯嗓子直喊她名字的，因为收到的表白像礼物一样多，她对这个事甚至有些麻木。

    但她没想到今天梁恺哥哥会向她表白，而且是在这样重要的场合，他显然是有备而来。

    可她却很惶然。

    喝了几口酒，桌上有人跟她说话，她回应了几句。

    更多的时候，她只是在喝酒。

    乔沐元脸颊发烫，但头脑还比较清醒，她清楚地知道自己没法答应梁恺哥哥。

    吃到一半，乔沐元踩着高跟鞋去了一趟洗手间。

    走路有点踉跄，她酒量不是很好，晚上似乎又喝多了。

    走到长廊尽头，她看见了窗户外的雨幕。

    薄雾浓云，小雨淅沥。

    听说这场雨后就要降温了，再过一些时日，秋天就到了。

    一眨眼，她回京城也有两个多月。

    小姑娘伸出手想碰碰外面的冷雨，手指头却被干净的玻璃无情地挡住。

    一扇薄薄的窗户隔着，她无法触摸到自己想触摸的东西。

    镜花水月，庄周梦蝶，她有些分不清窗外的景是幻境还是真实，若是真实，她为何怎么都碰不到……

    乔沐元低下头，她又喝多了。

    从洗手间出来，乔沐元在水池边吐了一会儿，有些难受，她安静地靠在黑暗的角落里企图让心境平复。

    这儿很安静，她甚至能听到水龙头的滴水声。

    滴答，滴答……

    闷得透不过气来，乔沐元想要呼吸最新鲜的空气。

    这家酒店，她知道有一个露台。

    乔沐元逃离了这一层走廊，往露台走去。

