    第314章师傅

    师傅

    李炎阳愣愣地将门关上，又目不转睛地看着老头：“你你……”

    坐在桌子后面的老头，拿起桌上的书一把扔向李炎阳，恨铁不成钢地道：“这么长时间，都没把老子认出来，我怎么有会你这么笨的徒弟，枉老子还一直惦记着你！”

    李炎阳一把接住老头扔过来的书，激动地扑过去，大声道：“师傅，真的是你啊！我只以为是相似的人，没想到还能再见到你，真是太好了！

    你这些年都去哪了？又不给我个消息，让我好担心……”

    袁经略指指凳子，让他坐下。像个孩子似的李炎阳，嘴里不停地问着他分别后的事。

    “师傅，你怎么会到这里来任教的？你不是军医吗？”

    “臭小子，问完啦！坐下我慢慢和你说！前些年和部队走南闯北的，一直没安定下来，也不好跟你联系。

    老了总要找个地方定居，唯一的徒弟还没出师，可不能半途而废。怎么样？有没有兴趣继续跟我学？”

    “要，师傅，我保证学好！我这推荐名额是不是也跟你有关？”

    “还不笨嘛！”

    李炎阳眼珠一转，想通了之前不明白的细节，这么一来，就全明白了。原来不是被馅饼砸中，而是师傅在背后使力，不然谁会知道他是谁。

    “师傅，那你认识简浩气吗？”

    “认识，怎么了，他对你使坏了？我就是托他去找你的，当时还想把你调到县城去，可你小子没同意！”

    李炎阳开始向袁经略告状：“师傅，你不知道那小子焉坏，到村里搜查，把我家人都吓瓜了，我爸差点被他吓得背过气去。”

    “那小子从小性子就恶劣，真没几人管得了他，他是你师母的娘家侄子。”

    一听师傅说起师母，李炎阳还不知道师母是什么样的人呢！

    “师傅，我师母呢？”

    袁经略沉默一瞬，缓缓地道：“你师母在解放初就去世了，家里的两个孩子都跟他姨妈出国了，没再回来。他们让我也出去，我舍不得离开，也放心不下你。”

    李炎阳听了袁经略的话，心里格噔一声，走之前小女儿都还着重给他说了不要认师傅。

    现在的师傅，还是个有海外关系的，到时候岂不是要惨。

    他小心翼翼地道：“师傅，那你有没有想过出国去找他们，老了总要享受天伦之乐的吧！”

    “不想出去，还是自己的国家好，外面有啥好的！怎么，我老了你不想管我了！”袁经略眼一瞪，你个傻徒弟敢不管我试试！

    李炎阳忙摆手道：“我可没说哈！要是你不想出去的话，到时候就跟我回小县城。”

    “行，到时候再说！以前教你的东西都忘了没有，过来我考考你！”

    两人一答一问，李炎阳对袁经略的问题对答如流，这其中的问题早已超出当年他教给李炎阳的。

    袁经略心中很满意，没想到这孩子一直没有放弃学习，是个好苗子。

    “看来你没少在中医上下功夫，你在中医上的造诣不浅，现在缺的就是理论知识。以后除了上课外，每天都要来我这报道，我会亲自教导你。每周二随我到省城医院坐诊！”

    “师傅，你好厉害，真不愧是师傅！竟然能到省城医院坐诊，这可是非一般的荣耀。”

    袁经略笑而不答，这小子精神很好啊！问了那么多问题。

    “你家里人都好吗？”

    一说起家里人，李炎阳就有点沉默了，离家几天，他是真的想家人。也不知道家里怎么样了？现在复课了，几个孩子也该都去上学了。

    “师傅，家里人都挺好的，我有四个孩子，两儿子两女儿。大女儿也在省城大学上学，不过已经出嫁了，三个小的都在上高中。

    放假了，你和我一起回去，让他们都见见你！”

    袁经略点点头，他也想去看看徒弟的家人，要是好相处的，以后未尝不可以跟着徒弟走，总不至于老了一个人。

    两个出国的儿子，就不要想了，出去这么些年，联系都很少。知道他们过得好就行了，有个徒弟也一样有人养老。

    “去上课吧，别忘了每天来学习！”袁经略对李炎阳摆手，让他去上课，现在师徒相认了，以后有的是机会。

    “师傅，我走了哈，下课后我就来找你，你住在哪啊？”

    “红房子3－4－5，下课后搬到我那住，便于学习，其他的事我去给你办。”

    李炎阳没想到他都四十的人了，也会过上让人管束的生活，还真有点回到小时候。

    李炎阳恋恋不舍地与袁经略告别，能再次见到师傅，是他从来不敢想的事。原以为这辈子都不会有一点消息的人，突然之间站在面前，他都不敢认。

    世界之大，还真是无奇不有，师傅竟然再一次做了他的老师，能再次相遇也是缘份。

    李炎阳兴冲冲地往教室跑去，今天的课还没上完，可不能落下一节课。本就比同班的同学年纪大，又比他们学得晚，理论知识好多都没接触过，现在有了这么好的机会，一定要多学习。

    有了师傅的教导，李炎阳相信他不会学得比同学差的。

    县城的李小玉肯定不会想到，这一世的李父竟然会与袁经略遇上，这在上一世根本就没有出现过的人。

    难道上一世袁经略也出现过，只不过当时的李父已经回到乡下，便被他放弃了，还真有可能。

    李小玉兄妹三人同进同出，因跳级一事，在学校里引起了很多人的关注。他们都想看看，这对跳级的兄妹长什么样，也想知道这对兄妹能走多远。

    一时之间，李小玉和李承义，成了学校人人皆知的人物，连带的李承继也被扒拉出来。

    这一消息更让同校的学生绝望，怎么学霸都是一家的，而且还长得很像。甚至有的人起了别的心思，打听起了三人的家庭。

    这一打听不打紧，更是扒拉出了李小燕，曾经有校花美誉的学霸，现就读于省城大学。

    (本章完)

