    和陈老师分开后岳霖返回武器库，还没走到武器库门口就接到来自刘老师的视频电话。

    “于老师真是抱歉，刚才我在开会光脑调成静音没听见你的电话，你是要进武器库吗？”屏幕上是刘老师那张带笑的脸。

    岳霖点头。

    “那我现在过去，最多10分钟就到。”

    岳霖走到武器库后每两分钟刘老师便赶来，给岳霖开门。岳霖进去后刘老师没有像原先那样把门关上离去，而是默默打量了一番焕然一新的武器库，盯着岳霖单独挑出的那一摞有十几把武器的待选项看了许久。

    “是我挑出来的这些有什么问题吗？”岳霖主动发问。

    刘老师摇头：“当然没问题，我只是在感叹于老师不愧是枪炮射击课的老师，就是专业，挑出来的武器都是我们学校武器库里最精良的。”

    岳霖笑道：“我也没想到你们学校武器库里的武器质量居然如此上乘，这几天可真是让我大开眼界，险些挑花了眼。”

    “我看于老师也选定了不少，决定好想要哪些了吗？”

    岳霖听刘老师这话的意思便知道他和卢陵等的那天终于要来了，用平静掩饰内心的激动，岳霖看了一眼地上的武器道：“还在犹豫，如果剩下的没有更好的，应该会在这一轮武器中挑选出几把。”

    “那恐怕于老师今天下午就得决定。刚才学校开会的时候领导们已经确定了武器库搬迁的时间，就定在今晚，今天下午四点之后武器库就要关闭等待晚上的搬运了。”

    岳霖做出一副纠结犹豫之色，看了看地上的武器又看了看身后的货架，陷入沉默。

    良久，岳霖开口：“这样啊，那就只剩两个小时。既然如此我就不耽误刘老师的时间，剩下的武器我也不看了，就在这些天挑出来的这一小摞里面再选几把，麻烦刘老师等我一下。”

    听完岳霖的话刘老师的笑容中多了几分真挚，点头表示并不介意，站在原地注视岳霖挑武器。

    虽然挑武器是装样子，但岳霖也是根据属性判断武器质量，依据大家的需要来挑的。

    陆嫣要鞭，卢陵要刀，既然花钱就不能花冤枉钱，犹豫了几十分钟岳霖最终挑中了一柄造型和太格剑很像的长剑，一条银色的长鞭和一把于卢陵气质严重不符的大砍刀。

    3把武器价格相同，每把120万，3把共计360万，这个价格绝对算得上是天价，也难怪奥星军校这几年都买不起机甲武器。

    这么贵的机甲武器还不保修，谁买得起啊。

    从价格上来看，岳霖也能断定刘老师是瞒着幕后势力偷偷倒卖武器库里的武器。

    刘老师连这些武器的质量都看不出来，随口定了个均价。这种等级的武器哪有按一个价钱卖的道理，又不是同一型号出厂的机甲。

    付钱的时候刘老师果然提出想让岳霖现金支付，理由也很冠冕堂皇。蔚蓝星律法严格，学校随意兜售机甲武器给私人是违法的。如果岳霖用光脑直接付账给学校账户容易查出，付给刘老师的私人账户就会被怀疑成偷税漏税也会被查出，付现是最好的选择。

    岳霖当场掏出巨额现金爽快结账，对于他随身携带这些巨额现金岳霖也有一套很好的说辞。

    之前在竞技场换的还没花完。

    在找理由的同时顺便给自己立了个有钱人人设。

    钱货两清，双方心情都大好。岳霖把武器收进背包里，和刘老师边走边聊天，两人一起朝比赛场地走去。

    说起来这游戏的设定其实也挺有意思的，市面上很多全息游戏会要求玩家在游戏过程中不能刻意暴露自己的玩家身份，一旦暴露就会有游戏失败的风险，比如陆嫣之前玩的款宫斗游戏。

    但这个游戏里NPC会自动屏蔽玩家的一切不合理行为，比如随意将物品收进背包内。当玩家的话语中出现NPC，玩家，游戏等一系列会暴露这个游戏其实是一个游戏的信息时，NPC会自动将这些话语屏蔽就像没听见一样，让玩家更好的放飞自我，想做什么就做什么。

    前提是不会被NPC弄死。

    “于老师觉得我们蔚蓝星的竞技场怎么样？”刘老师就算闲聊也不忘自己的副业。

    “没什么特别的感觉，刘老师你给我卡片的那天我去看了一场比赛，挺一般的没什么意思。本来换了400万现金想押注顺便再买点东西，结果比赛没意思也没什么买东西的兴趣，就买了两盒魔术贴。”岳霖道。

    “没意思？我听别人对竞技场比赛的描述都挺不错的，不知道于老师你那天看的是哪一场？”

    “就是那个什么北国之春……”

    刘老师想了想：“哦，您看的是新人场是吧？”

    岳霖点头：“对。”

    “后面就没再去了？”

    “后面不是一直忙着挑选武器吗？也没心思去那种地方，过两天要是有时间没准会再去看一场。不过我那天散场的时候看见卡力了，那小子去竞技场看比赛还偷偷摸摸的，被我叫了一声撒腿就跑，估计都没发现是我叫的他。”岳霖笑道。

    “是吗？”刘老师轻笑出声，装得还挺像，“应该是被你们学校的陈老师管怕了。不是我说，陈老师这个人还是有些古板的，居然不让学生去竞技场。那种地方也不是什么不能去的地方，我们学校晚上有宵禁，有的时候都会有学生偷偷溜到竞技场去看比赛。”

    “陈老师是小心了些，小心驶得万年船嘛。我听人说卡力今天上午发挥不好，估计是这几天玩野了没收心，陈老师管着学生不让他们乱跑是对的。”岳霖一副我懂陈老师的语气。

    刘老师一滞：“卡力应该只是这几天比赛太累了。”

    “累？虽然我这几天没看比赛，但赛程详情陈老师都跟我说了。我没记错的话你们学校有几名学生是每天都有比赛连着比的吧，卡力可是比一天休一天，他哪里累了？”

    “那孩子又拼命又肯吃苦，做起事来全力以赴的当然会累。”

    “看不出来您还挺了解卡力的。”

    “优秀的学生总是会让人不免多关注。”

    “他……”

    两人说说笑笑，一直聊到比赛场地才停止。

    下午是射击方面的比赛，因为这个训练场本身就是机甲射击训练场，比起机甲格斗场地本身更适合射击训练。

    蔚蓝星军校会向场地内投放多种活物和会主动攻击并躲闪的安保型机器人，参赛选手需在地形和气候不断变化并干扰他们射击的情况下进行精准射击。

    比赛非常精彩，看得出来蔚蓝星军校为了办这场交流赛是下血本了。

    活物都是小巧灵活不值钱的小动物，还有一批会飞的鸟类，这个不值钱也只是相对的，对于蔚蓝星这种非农业星球只要是除了人以外的活物都值钱。

    安保型机器人也都是比较新款的，灵活性和攻击力都非常高的。就蔚蓝星军校投放进训练场的这些安保型机器人的战斗力，岳霖觉得他在赤手空拳的情况下被这些安保型机器人围攻生还的几率不到两成。

    那火力，那子弹，打起来跟开了无限子弹挂的冒蓝光的加特林一样。

    李莉作为唯一进入射击单人比赛的女选手，表现不俗，先后在飓风，沙暴，地震，泥石流，海啸等多种自然灾害的变化下应对自如，看得刘老师两眼放光，让岳霖怀疑他是不是还想忽悠李莉去竞技场打黑赛。

    岳霖好歹当了奥星代表队这些学生几天的老师，虽然除了薇薇外和大家接触都不多，但对李莉印象还不错，觉得这姑娘除了吵了点之外没什么缺点。

    卡力那是一门心思帮刘老师数钱拦都拦不住，而且把自己卖的太早了岳霖也没法儿来。正在陈老师都知道刘老师背着他忽悠他学生干的那些破事，岳霖觉得自己有义务提醒陈老师，让他把学生看紧点别再被忽悠走了。

    这么想着，岳霖开始寻找陈老师。

    找了一圈岳霖发现，陈老师好像不在这里看比赛。

    卡力也不在。

    难不成陈老师偷听完卡力和刘老师的对话后，没能控制住自己心中熊熊燃烧的怒火，把卡力拖到小树林里去暴打了。

    不对，蔚蓝星的生态环境里没有小树林，可能是把卡力拖到某个石像后面去暴打了。

    岳霖抓住即使在围观人群中都无比亮眼的薇薇，问道：“陈老师和卡力呢？”

    “诶，于老师你怎么来了？”感情岳霖来这里看了半天比赛薇薇都没注意到他来了，“陈老师带着卡力回酒店了，说是要督促他多休息准备明天的比赛。”

    岳霖：？

    把所有学生都丢下来就带着卡力回酒店，这可不是陈老师一向谨慎的做事风格。

    “没说什么别的吗？”岳霖问道。

    “有陈老师让我提醒您，比赛结束后别忘了和我们回去检查卡力的机甲。”

    岳霖：……

    薇薇这种只有你问她才回答的说话方式真的是太容易漏掉重要信息了。

    下午的比赛结束得特别早，卢陵这些天为了方便晚上潜伏观察，都是佯装离开实则离开后再绕回来，每次回到酒店都是深夜。

    再加上他那张不到关键情况绝不多说一个字的嘴，岳霖几人这些天其实一直不知道卢陵的探查结果如何。只是出于对卢陵的信任，大家都坚信他已经探查到了很多有用的信息。

    岳霖在离开军校后告诉卢陵武器库今晚就要搬迁的消息，然后和奥星的学生一起回酒店检查机甲。

    比赛期间奥星的机甲不再放在飞船上，而是安置在酒店内方便搬运和随时检查练习。各校机甲皆不放在军校内是大家的共识，各校机甲各自保管，为的就是防止有的学校不讲武德偷偷破坏他校破坏机甲，到时候主办方没法交代。

    卡力的机甲中午就运回酒店，放在薇薇的房间里。

    岳霖也不太懂检查机甲，他所有有关检查机甲的知识都是跟薇薇学的。粗略的检查一番后岳霖发现卡力的机甲的确有些不容乐观，手脚皆没有问题，问题出在胸口的破损处。

    岳霖虽然打架不太行，但他有丰富的挨打和当肉盾经验。当初在战舰上和联邦士兵打的时候，如果不是有岳霖这个肉盾在前面挡着，左柯陆嫣的机甲早就被对面的打成稀碎。

    丰富的D级机甲抗揍的经验告诉岳霖，卡力机甲胸口碎的这处位置非常不好，正好在机甲驾驶员的头部。

    胸口这一块也没有全碎，但却碎了最坚硬的一层防护壳。如果说这个地方原本可以扛三枪能量枪，现在最多一枪半。

    卡力是奥星的主力，机甲出了这种问题直接影响明天的团战。

    见岳霖眉头紧锁，薇薇紧张了，问话的声音都在心虚地抖：“于老师，是机甲出了什么大问题不能用吗？”

    “也没到不能用的地步。”岳霖摸了摸胸口碎的地方，“就是胸口这块地方碎得不太好。”

    “这个地方是机甲全身最致命的地方，现在却成了这台机甲最薄弱的地方。从明天开始的团战，卡利的胸口只要中了一枪他恐怕就得下场了。”

    薇薇松一口气：“这样啊，那能上场还好。”

    岳霖：？

    “那于老师机甲还有别的问题吗？”

    有别的问题岳霖也检查不出来呀。

    岳霖想了想道：“上午的比赛对机甲的损伤不小，整体的灵活性应该会略有下降。这样吧，把卡力叫过来，让他在我的指导下测试一下，让他自己试试有没有什么问题。”

    如果有问题岳霖就说时间短修不了。

    薇薇出去叫人。

    两分钟后薇薇自己回来了。

    “卡力好像不在房间里，我敲门没人应，打视频电话给他也没接。”

    “那你去找陈老师，问他知不知道卡力在哪。”岳霖道。

    他就不信陈老师现在还敢放卡力单独出去。

    薇薇听话离开，没过多久又一个人回来：“陈老师也不在，于老师你有陈老师的联系方式吗？我没有诶，我光脑前两天刚清的联系人。”

    岳霖给陈老师打电话。

    秒接。

    看背景是在马路上，陈老师神色还是不太好，刚接通电话的时候脸色还没有转过来阴着脸，过了差不多一秒才转为看起来不是很开心的笑脸。

    “陈老师，卡力在你身边吗？你们什么时候回来？我需要卡力测试一下机甲性能，机甲可能出了些问题。”岳霖直入主题。

    “他在我身边，我们两个现在北部一时半会可能回不来，明天是团体赛第1天难度不大，如果卡力的机甲出现大问题我会让替补暂时上场。于老师你先回去吧，如果机甲有问题明天再修。”

    “好的。”

    挂断电话后岳霖也没久留，打车回酒店。回去的路上顺便查了一下主城地图，发现北部是行政区，地图上显示北部没有医院，基本上都是政府部门和住宅区，也没有商业区。

    陈老师去政府部门干什么？

    难不成去向蔚蓝星政府举报刘老师了？

    果然脾气好的老实人一出手就是狠，以蔚蓝星严苛到变态的律法，陈老师这要是举报成功了，刘老师得蹲一辈子大牢吃一辈子牢饭啊。

    岳霖唏嘘着，回酒店休息了。

