    当哥布林杀手和女神官来到发布任务的村子，寻找本田时，意外的从村长口中得知，本田早就已经完成任务离开的消息。

    两人还去了任务地点，发现了那几只被本田杀死处理后的哥布林的尸体。

    甚至，哥布林杀手还发现了，本田回归前，临时驻扎的地方。

    但在周围找了一圈，都没有找到本田的踪迹后，两人只能回到公会，把情况跟柜台小姐说明了一下，本田是完成了任务后，突然失踪的。

    按理说，本田已经完成了任务，应该回公会，提交任务，然后领取报酬才对。

    唯一可能发生的情况是，本田在回镇上的过程中，肯定发生了什么事。

    像这种情况，虽然罕见，但并不是没有。

    要知道，这个世界充满了神秘，有着各种各样的怪物。

    以前就发生过类似的事情，一支冒险小队在做完任务，回城的过程中，结果倒霉，在野外遭遇了一头路过的飞龙的袭击，全军覆没。

    不光是哥布林杀手和女神官。

    长枪哥和魔女师傅做完任务回来，得知本田的事后，两人也去调查了一下。

    魔女师傅甚至还用了珍贵的魔法道具，但也只找到，本田离开这个世界前，所在的临时驻扎的地方后，就没有了线索。

    面对这个结果，虽然众人万分的不愿相信，但事实就摆在面前，本田可能真的遭遇不测了。

    虽然有人为本田的失踪，而感到悲痛难过，但大家很快都往前看，继续做自己的事情，这个世界就是这样，没有了谁都照样转。

    而且，没找到本田的尸体，本田就有可能还活着。

    现在，本田果然回来了。

    面对这么长时间的空白，本田编造了一个借口。

    “我当时完成任务后，回来的过程中，遇到了一个炼金术师，这段时间，我一直跟着他，那台车就是他送给我的...”本田说着，指着停在一旁的山地自行车。

    这是本田早就已经想好的理由，毕竟，本田从现代社会带回来那么多东西，需要有一个合理的理由拿出来。

    炼金术师在这个异世界，数量非常的稀少，基本是神秘的代名词。

    而且，炼金术师总喜欢弄一些奇奇怪怪的东西，所以，本田拿出来的现代物品，往炼金术师头上丢，让炼金术师背锅准没错，也不会有人怀疑。

    柜台小姐帮本田进行了登记后，失踪了这么长时间的事就算是过去了。

    甚至，柜台小姐还把讨伐哥布林的任务的报酬，交给了本田。

    就算本田失踪了几个月，生死不知，冒险者公会都没有把钱充公，更没有什么小额账户管理费，简直良心。

    “这个是...”本田和柜台小姐说着话，不经意间，注意到在贴着任务委托的公告板的旁边，又多出了一块小的公告板。

    仔细看小公告板上的内容，内容很熟悉，很多都是他的笔记上的内容，一些新手冒险经验。

    “我将你的想法，汇报给总部，会长感觉你的想法很好...”柜台小姐解释道。

    本田之前离开前，将他自己整理的笔记，交给了柜台小姐，希望能够对新人冒险者们有帮助。

    而柜台小姐把本田的笔记提交了上去，提交到了总部。

    冒险者公会的总部，感觉这个想法很好，就要求冒险者公会单独立一个板子，上面贴上对冒险者新人有帮助的经验，为了更好的培育冒险者新人。

    一开始，板子上的内容，只有本田的笔记。

    后来，冒险者公会发布了长期的任务委托，任何有帮助的冒险经验或技巧，都可以提供给公会，审核通过后，会给予报酬。

    经过这两个多月的发酵，上面多出了很多内容，有很多经验，对一些高级冒险者都很有帮助。

    不过，最初的诱因是因为本田的笔记，冒险者公会奖励了本田一笔奖金。

    甚至，还有学者偶然看了本田的笔记后，感觉本田很有天分，想要收本田为徒，可惜，那个时候，本田已经回家了。

    当冒险者公会总部来找本田时，得到的消息，是本田外出做任务，结果一去不回。

    而这种情况，在外人看来基本上九成九是已经死了，收徒的事情就这么不了了之了。

    当然，就算本田还在这里，也不可能去当学者的徒弟，想要读书搞学问，不如回家考大学。

    但柜台小姐还是把总部奖励的奖金留了下来，只要本田没有确认死亡，这些钱都属于本田的，现在就交给了本田。

    本田和柜台小姐聊完，租住了一个房间后，去了工坊。

    “我就猜到你小子，不会那么容易死的。”老翁说道。

    “那当然。”本田笑道。

    “这次来干嘛？你身上的装备，看起来不需要修理。”老翁问道。

    “我是来卖东西的...”本田说着，手上一拍，一个半人高的汽油桶出现在。

    “这是什么？”老翁一愣。

    “你知道‘火之秘药’吧？”本田问道。

    “知道，这里面都是火之秘药？”老翁问道。

    “是，也不是，我这段时间，一直跟着一个炼金术师，这是他新研制的秘药，比‘火之秘药’的效果更强，叫做...‘炎之秘药’！”本田介绍道。

    所谓的‘炎之秘药’，其实就是汽油。

    ‘火之秘药’是那些炼金术师们，利用石油等物质，粗糙加工后的产品，各方面根本比不上汽油。

    “炎之秘药，颜色是透明的...”老翁叫来自己的学徒，打开汽油桶，弄出一点进行研究实验。

    “这东西是独家配方，现在只有我手上有，其他地方没有，想买都买不到...”本田推销道。

    “确实是好东西，这东西我收了。”老翁说道。

    验完货后，老翁就把钱拿给了本田。

    因为价格太高，老翁给的不是金币，而是大金币，一枚大金币，相当于十枚普通金币。

    “谢了~”本田拿着手里颇重的钱袋，听着钱袋里碰撞的声音，笑着离开工坊。

    可惜，本田不能随意穿越两个世界，不然的话，也能当一个倒爷，来回倒腾异世界和主世界的物品，赚一些差价。

    就出售这一桶汽油得到的金币，换成品质较好的宝石，回到主世界出手，就够城之内的妹妹的手术费了，还能有一些剩余。

