    ……

    能让这些处在合体期巅峰的强者动容的东西，已经不是很多了。例如，海量的混沌结晶，或是一件排名前二十的混沌至宝，亦或是突然之家冒出一个至尊级强者。但这些，都比不上一样东西能撩拨他们的心弦。

    那就是，混沌本源。

    对于这些能修炼到巅峰的强者，多多少少都是尝过一些混沌本源甜头的存在，但数量肯定不多。否则，恐怕早就老老实实闭关，冲击亚圣级别去了，哪里还肯在外面厮混？

    越是这样，这些合体巅峰强者，内心深处对于混沌本源的渴望，甚至还远在那些合体期初阶的强者之上。因为如果没有至少半枚混沌本源，他们这辈子的成就，也就仅限于此了。什么混沌至宝啊，什么海量的混沌结晶，都无法改变这个悲催的结局。

    旁人都以为合体期巅峰强者，起码能活到天地轮回大劫。但是只有他们才知道，那是绝对不可能的。只有亚圣，才有那种机会。如果天地轮回大劫时间久远一些，他们通常连尝试一下渡劫的机会都没有，就已经寿元耗尽，一命呜呼了。

    古今往来，已经有过多少合体期巅峰强者了？上百个有了吧？但现在呢？还是仅仅剩下十大巅峰。

    由此，那种至少要突破到亚圣的念头，对于皇级强者来说，几乎是心中唯一的愿望了。在他们生命之中。也唯有这个愿望，最值得他们去追逐。

    别说一整枚混沌本源会令他们疯狂，就算是半枚，小半枚。都足以令他们用尽性命去拼搏了。因为那代表着，冲击亚圣的希望，永生不死的希望所在。虽说。事实上亚圣也没几个有好下场，能成功活到天地轮回大劫。还别说成功度过去了。

    果然，在痛苦女王那句震撼性十足的话下，就像是在平静的湖面里，丢下了一块大石头。连虎皇和天阙剑皇都忍不住了，眼神之中，充满了惊疑不定的炽热感，呼吸急促不已：“茵菲迪，你说的是真的？你家主上手中。真的有完整的混沌本源？”

    “咯咯。”痛苦女王一见鱼儿上钩了，便笑得愈发妖艳和猖狂了起来，将自己的气势，完全展现了出来。仅仅是比三皇弱那么半筹。眼神有些居高临下扫视着那三位原本高高在上的人物：“我家主人有没有混沌本源，你们睁大眼睛仔细看看我的修为程度就行了。数千年前，我茵菲迪才是个刚刚达到合体期中阶没多久的存在。”

    三皇对痛苦女王茵菲迪还是早就知道的，大抵清楚她的修为。之前还在奇怪呢，这个茵菲迪似乎比记忆之中的。要强上许多啊。

    一听这么说后，毁灭魔皇明白了过来，倒吸了一口冷气说：“茵菲迪，你不会告诉我们，你吸收过混沌本源吧？是一分？两分？”毁灭魔皇。在年轻的时候，机缘巧合下曾经享用过一些混沌本源，大约有一分半左右，也是由此大幅度的提高了他的资质和潜力。但这区区一分半的混沌本源，还是不足以支持他潜力达到亚圣级。

    “足足半枚。”痛苦女王就像是个得了棒棒糖奖励的孩子一样，开始对那些没得吃的苦逼小孩炫耀了起来：“我家主人给了我和沧澜仙子一整枚，两人平分了。其实这东西也没啥好吃的，洗髓伐毛，增加潜力的时候，痛得要命，足足苦了好几个月。一闭关出来，身上还搞得脏兮兮的，臭烘烘的。”

    三皇脸色一滞，看了看沧澜仙子，再看了看痛苦女王。嫉妒之心，油然而生。听得痛苦女王那毫不掩饰的炫耀，一个个连脸庞都要扭曲了起来，这分明是得了便宜卖乖。还痛得要命？茵菲迪你怎么不去死啊？

    三皇各自都有一股强烈的冲动，想要上去掐死痛苦女王，免得这贱人继续炫耀，让人内心煎熬不已。半枚，那可是足足五分的混沌本源啊，如果他们之中有一人能得到半枚，潜力就会大增，就有很大几率冲击亚圣了。如果能得到一枚，那就更加了不得了，亚圣是板上钉钉的事情。说不得，还有那么一丝半毫冲击至尊的机会。

    三皇各自强自按捺住心中猛烈的**，各自私底下交流了一番，都觉得这么乱哄哄的说话不是个事情，尤其是在一大票手下面前如此失态，未免失去了威严。

    当即，各自咳嗽了一下，均是恢复到了骄傲的常态之中。但是私底下，却是一个个开始向痛苦女王发去了隐蔽的神念波动，想一探究竟。同时，一个个心动异常。如果痛苦女王的主人，真的拥有至尊级实力，且有上那么几枚混沌本源的话，就未尝没有拼命一搏的想法。

    得了混沌本源，躲远一些，三界至尊也未必就能找上门来。就算找来，就看那痛苦女王的主上是否能应付得来了。

    即便是为了一枚混沌本源来背叛本族，投靠他人。这对三皇来说，也是极度风险的事情，不得不慎重。

    而痛苦女王则是不厌其烦的，用神念波动一一解释着，当然，吹牛皮的成分大了些。说什么我家主上既然能拿得出混沌本源来赏赐给她们这种没啥用的属下，自己肯定享用过很多枚了。他的实力，虽然打不过三大至尊联手，但起码能对付其中两个。

    其实，现在的雷动一个也对付不了。

    但是，对三皇来说，这些东西十分重要。不厌其烦的反复询问，仔细聆听，分析，互相讨论等等。对于这种级别的强者来说，时间即是宝贵的，也是不值钱的。

    只是区区数日光景用来讨论和打探这么一件重要到极致的事情，也是毫无所谓的。他们倒也不是没想过对方会拖延时间，但拖延个几天的时间，又有什么用？

    三皇是万万没有想到，对手的手中，可是拥有着号称能统一三界的混沌至宝，冥王幡。之前虽然见过那些幽冥鬼王发威，略觉奇怪鬼族什么时候能修复自己的缺陷，达到如此成就了？

    但奇怪归奇怪，也是没往冥王幡身上想去。一来是冥王幡本就是失踪极久了，后来几次出现，也是没有展现出太大的威力，显然是被亚圣级的碧波仙子用了通天的手段封印住了。

    没有什么太多征兆的情况下，怎么会去瞎想？

    谁料，才过了区区数个时辰。冥姬就在雷动的耳朵里说了一句：“主上，那十一个合体期的元神，全部祭炼成了幽冥鬼王，随时可以参战。”

    “杀！”

    拖延时间的目的已经达到，雷动用神念波动低声一呼。所有人，齐刷刷的动作了起来，施展着各种空间遁术，猛然杀去。虽然说如果用一枚混沌本源来使得三皇之一投靠，让雷动多少也有些想法。只不过，在有冥王幡的情况下，三皇投靠了又有什么用？

    不管是将他们祭炼成为合体期巅峰的幽冥鬼王，还是吞噬了化成混沌结晶与本源，都是一件极为划算的事情。此外，雷动还看重三皇各自数千万年积累出来的巨额财富。就算他们肯背叛各自的至尊，来投靠雷动，雷动也不愿意收，费力不讨好，还不能去贪图他们的财富。何况，雷动自从魔化之后，各方面的心性也是随之转变，变得更加心狠手辣，残忍嗜杀。

    由此，自然是杀了干净，想干什么都行。最不起眼的，是雷动。但最显眼的，也要数他了。只见他在穿越虚空的时候，身形就一阵扭曲，幻化成为了一个七八丈高的人类模样。

    经过大量的练习之后，雷动已经可以很轻松的来回转化了，不但速度快，痛苦感也是小了许多。只不过，这具合体期初阶的魔躯，对他来说也只是一个掩饰身份的道具了。雷动现在的人类本体，实力已经远超魔躯数倍。

    毫不掩饰的，将他身上庞大的强者气息展露出来，绝对不亚于任何一个皇级强者。仗着对于空间法则的极强理解，雷动只是在人眨眼间，便强势的冲入到了一群合体期强者之中。

    精纯无比，堪称极致的幽冥鬼气，在他身上散发了出来，刹那间便覆盖住了方圆千里。随着修为到了他这种程度，已经完全吸收理解了幽冥法则的奥义，仅仅是从幽冥法则这一项上来说，仅比冥神要略差一筹。至少，也是达到了六分的程度。

    如此精纯的幽冥法则施展出来，整个小空间之中，无不充满了幽冥鬼气，就像是一个森罗冥域一般，恐怖阴森。

    但这，只是开始。今天，注定是沉寂了许久的雷动，重新踏上世界的舞台。在浓稠的幽冥鬼气之中，实力稍差些的，各种感官全部被削弱了至少数成。

    随便凝起一股鬼气，幻化出一只恐怖鬼爪，擒住了一个近百丈高合体初阶战争巨人。就像是拿小孩子一般的，将它抓得乱蹦乱跳，却是挣脱不出。

    ……(未完待续。。)

    p