    老者一介天妖师，能这么跟龙文牧说话，足见其诚意。

    天妖师各个都是活了大把岁数的，以他们的眼界与身份，本不该对一个大妖师如此低声下气。只是这几个天妖师知道，这次确实是他们理亏。

    龙文牧对云轩国的贡献且不论，百岳莲心乃是难得的异宝，就这么随口讨要，确实有些说不过去。

    龙文牧看着他，不喜也不悲。

    “我没记错的话，在我前去出阳国之前。我当日在面见云帝之后，被几个天妖师在大殿埋伏，当时出手相助的，就有你吧。”

    老者淡笑点头：“当日围攻你那几人是黑龙殿的天妖师，龙贤侄乃是俊杰，我等出手相助也是应当。若是让你这等好苗子折损在黑龙殿手里，实在是可惜了。”

    龙文牧微微点头，抱拳行礼，就当是谢过了。

    紧接着又道：“一码归一码，我感谢你的救命之恩，但若你们要来要百岳莲心，请回吧。”

    要百岳莲心给云如龙医治，就像是个笑话一样。

    老者见龙文牧语气有些强硬，接着又道：“龙贤侄先别忙着拒绝，倘若你愿意将百岳莲心交给我等，今后你在我青云堡，身份与外门长老等同。不管是修炼还是别的需要，但凡你想要的，能满足我们定然满足你。这次并非是找你讨要百岳莲心，而是想与你交换。”

    “交换？”龙文牧抬眼看他，冷笑频频，“我没打算交换，你们从哪儿来就回哪儿去吧。”

    没想多说，下了逐客令。

    老者等人脸色只是发苦，而长松则是怒意难收。

    “臭小子，不要给脸不要脸！”长松喝道，“你一个小小大妖师，给你外门长老之位是看得起你，好言对你相说是因为你有功在身，不要真以为自己多了不起。”

    其他几人对龙文牧恭敬，但长松不同，从始至终他就没觉得龙文牧跟其他大妖师有过什么区别。

    龙文牧平淡的抬了抬头，没打算对他多说什么。

    之前的老者急忙出来打圆场。

    “龙贤侄，实话于你说了吧，云帝如今魂魄受损严重，虽然保住了性命，但寿元大减。若是没有百岳莲心，实在是难以康复。眼下需要谋划前往天妖大陆的大计，这都得云帝亲自操办。此事牵连甚大，就当念及云嘉公主的情面，贤侄也要三思啊。”

    老者见直接说不动龙文牧，便将云嘉也拉了出来。

    龙文牧回头，见云嘉在人群的最后愁眉不展，只是低头无言。

    不管怎么说，云如龙跟她也是兄妹，有血缘相系。

    其实老者说的没有错，前往天妖大陆是眼下的大事，非得云如龙亲自操办不可。云如龙是否安康，关联确实太大。

    “龙贤侄……”老者突然附身过来，声音稍微压低，“我听说你与公主也是情谊相连。云帝是公主的至亲，此次帮了云帝，对你未必是件坏事。而且你这么做，云嘉公主也定会高兴。”

    龙文牧目光越来越冷：“想要百岳莲心，你们若能把太乙净魂莲找来，给你们也不是不行。”

    “放肆！”老者尚未开口，上方长松厉喝，“若是能找到太乙净魂莲，我们何须找你讨要百岳莲心。”

    龙文牧一次次的顶嘴，已经快触及长松忍耐的下限。

    在长松眼里，龙文牧算什么？修为感觉起来也就是大妖师层次，顶多算是弟子层次。一没实力，二没地位，这么一个毫不起眼的小卒，安敢一次次的放肆。

    若不是念及龙文牧还有些功勋，他未必会对龙文牧说这么多。

    似乎是气上心头，冷嘲热讽又道：“你当我们真不知道，你找来百岳莲心无非就是给那个千灵雪续命。说到底，她不过就是天妖源石的一个容器。多她一个不多，少她一个不少。以往接受吞虚源石之人已经尽数亡故，她早晚也是步那些人的后尘。此女没了，还会有下一个接受吞虚源石之人。区区一个容器，又岂能跟一国之君相提并论？”

    长松怒火中烧一通讥讽，其他几个天妖师暗知要遭。

    长松此前闭关不出，直到这次的黑龙殿之乱才被迫出来。在后来出关的这些人里面，他就算是性情比较高傲的一个了。已经不知多少年没有接触过外面之事，仗着自己的修为，往往对天妖师以下的人都不屑一顾。

    龙文牧眼角越发锐利，露齿狞笑。

    老者见龙文牧这幅模样，暗叫不妙。长松说什么也好，万万不该触了龙文牧的逆鳞啊。

    龙文牧为什么去出阳国，还不都是为了千灵雪。

    为了千灵雪，连出阳国都敢闯，天下还有什么事是他不敢做的？

    老者等人此前不是不知道龙文牧那百岳莲心的用途，就是因为知道跟千灵雪有关，才万分小心不把话题牵扯到千灵雪身上，生怕一言不对就搅黄今天这事儿。

    长松似乎还没发泄够：“我听说你小子为了这女人还专门跑去出阳国，简直笑话。不过也好，因为你们这番折腾，倒是把吞虚源石带回我云轩国了。我对你们这么和颜悦色，也是因为念及你们有这个功勋在。莫要耽误我等时间了，速速将百岳莲心拿来，还能记你们一功。”

    不光是风笑生和米卓等人，连云嘉都怒视的抬头。

    米卓已经在暗中准备动手。

    因为先前没有敌人，屏障都已经撤去了。如果双方真发生什么冲突，米卓肯定第一时间再把界珠屏障张开。

    天妖师又怎么样？天妖师就能在这里口无遮拦了？

    龙文牧深深的吸气，然后重重的吐出……冷毅的笑了笑。

    “龙贤侄，长松他就是这种脾气，你不要见怪。”旁边的老者不像长松那样拿捏身份，急忙开口劝说。

    这都叫什么事，本来只要好好相谈，相信有云嘉这层关系在，未必说不动龙文牧。但是这一闹，怕是难以收场了。

    龙文牧双脚离地，缓缓朝着长松飞去，直到来到和长松齐平之处。

    其他几个天妖师俱都有些手足无措，看龙文牧这个架势，气氛好像有点不对。

    暗暗警惕，若是龙文牧真要有什么异动，他们也好出手阻止。

    一来是不想再把事情弄糟，二来也是担心龙文牧在长松手下吃亏。

    龙文牧资质虽好，但是修为太低，真要跟长松较劲，必然会吃大亏。

    龙文牧等人这次揭露了黑龙殿的阴谋，其实也相当于暗中救了他们。从某种意义上而言，在场的所有人，都是欠龙文牧一条命的。

    “你想怎样？”长松见龙文牧飞到自己几步开外，冷笑的问。

    这小子难不成还翻脸了？

    长松等的就是他翻脸。

    反正好好说对他没用，他若翻脸，长松正好借机动手取他的百岳莲心，省得再多费口舌。

    “你知道我这辈子最痛恨哪种人吗？”龙文牧冷冰冰的问。

    长松笑问：“说说看。”

    “黄天在上，厚土在下，中间是人。可总有那么些人，觉得脚能深入地，头能比天高。”

    长松哈哈大笑：“我看说的就是你自己吧。”

    龙文牧冲他笑笑：“说的是谁不重要，其实前辈你刚刚说的一些话让我醍醐灌顶，我想我们之间说不定有点误会。正好，有几样东西想给你看看。”

    说罢，几十枚拳头大的圆球扔给长松。

    “这是何物？”长松尚且不明白是什么，探手将那些东西接住。

    几十枚圆球，做工倒是精细……

    轰轰轰轰……

    几十声爆响，几十枚诛妖雷接连爆炸，每一枚的威力都堪比上品地妖师出手。

    在诛妖雷爆炸的同时，龙文牧屈指连弹，再是近百枚诛妖雷朝着四周飞去。

    每一枚诛妖雷都是朝着一个正惊惶赶来的天妖师。

    震天爆响，罡风疾卷，狂暴的诛妖雷在天际掀出一片混乱。冰与火，雷与风，诛妖雷属性皆不相同，各种元素交织为狂乱的飓风在空中肆虐。

    几个天妖师实力过人，但也不可能正面同时承受几十颗诛妖雷之力。

    疯赶而来的天妖师无不是被诛妖雷给震退，而在爆炸的中心，还有另外两人。

    长松在烟尘中现出身形，双目无神。

    他是天妖师没错，但是毫无防备吃下几十颗诛妖雷。这等于是被几十个上品地妖师同时出手偷袭。

    他哪能想到龙文牧好言之后隐藏的是这种杀机，中招时候，他是半点防备都没有的。

    长松浑身衣衫破烂，意识游离，几乎是体无完肤。

    没有任何的防备，被几十颗诛妖雷炸个正着。哪怕是天妖师，也不可能好过。

    龙文牧站在他的三步开外，穿云弓弓弦早已拉满。

    “在你之前说话的时候，我就在寻思让你永远闭嘴。”龙文牧低言的声音亦如黄泉飘来的厉鬼低喃，寒彻每个人的心，嘴角带着一丝弧度。

    “住手！”有被逼退的天妖师放声大呼。

    他们猜到长松之前的话激怒了龙文牧，但哪能想到会出现眼前这一幕。龙文牧刚刚动用的东西是什么？他现在要干什么？

    哪有时间阻止，被诛妖雷震退的他们，各个都气息不稳，一时间哪赶得及驰援。

    松手，箭矢出。惊鸿一现，斑驳的光晕贯穿天与地，飞射而去，近些日子储存在穿云弓里的力量尽数的爆发！

    各个天妖师都瞪大了眼，感受着那一击的强大，虹光照亮天际……直到惊芒消散，龙文牧的面前，还剩下长松的半边身子。

    自腰往下还在，而腰身之上，空无一物，断口处血迹斑斑……

    无力的半边躯体缓缓的坠落，而长松的气息也荡然无存。

    那些还在惊恐中的人都知道，长松……死了……

    天妖师，在青云堡中属于人上之人，有着寻常人无法比拟的身份。

    每一个天妖师都该是被人敬仰，被人崇拜之人。

    但是现在……死了……

    一个天妖师的陨落绝不是随随便便的事，纵然是天妖师间的相护交战，天妖师也绝不是会轻松陨落的。

    但是此时此刻，就在这么两息都不到的时间里，长松便被诛杀在了所有人的眼前。

    

