    洛晨曦万分尴尬，“妈咪，这只是个偶然……嗯，穆大少肯定是在开会，所以才不接电话的。您别急，我给他特助打电话问问。”

    她又拨了卓峰的电话。

    卓特助倒是火速把电话接了起来。

    “卓特助，你好，我是……”

    “我知道，我知道，少夫人，您怎么给我打电话？请问有什么吩咐？”

    卓峰十分殷勤地主动招呼。

    上次他无意中挂了洛晨曦的电话之后，被她用一盒爱心午餐坑得无比凄惨。

    后来，他就吸取了教训，把洛晨曦的手机、座机全都存了下来，生怕哪天又得罪少夫人了。

    他算是看出来了，大少爷和少夫人虽然每天吵吵闹闹的，但那是真恩爱啊！

    他们这种单身狗夹在中间，被虐还是轻的，一不留神就要沦为炮灰！

    惹不起，惹不起！

    洛晨曦偷偷松了口气，“卓特助，你太客气了。我就是想问问，穆亦辰现在在公司吗？”

    卓峰诧异地说道：“当然在啊，总裁今天来了之后，一直都在办公室里呆着呢！今天也没人找他汇报。”

    果然，这男人就是故意不接电话的！

    洛晨曦气得直咬牙。

    卓峰又道：“少夫人，您问这个做什么？难道是又打算给总裁送午饭吗？太好了！我这就……”

    “咳咳，卓特助，你想多了……”洛晨曦赶紧打断了他。

    “是这样的，我刚才给穆亦辰打电话，他没接，我猜他的手机可能出了点问题。能不能麻烦你去跟他说一下。我今天到怡和医院看一个朋友，回家可能会有点晚，看他能不能抽空来接我？哦，对了，最好先去接糖糖，然后再过来。”

    卓峰满口答应：“好的，少夫人，这事就包在我身上了！您等我的好消息！”

    上次出国之前，他还目睹了少夫人和大少爷在公司吵架。

    结果，总裁一回国，少夫人就主动要他去接。

    看来，两人已经和好了。

    他在中间传个话，可是两头讨好的好事啊！说不定总裁一高兴，就给他加薪了。

    卓峰挂上电话，马上就转身，走向总裁办公室。

    敲了敲门。

    “进来！”

    卓峰推门进去，脸上还挂着笑容，“总裁，您的手机是不是坏了？刚才少夫人把电话打到我这里来了，说是今天回家晚，希望您能替她去接小小姐，再顺路去接她……”

    “洛晨心回家早还是晚，关我什么事？就这种破事，你也要专门过来打扰我？”

    他话没说完，就被穆亦辰冷冷地打断了。

    卓特助一脸懵逼。

    这……这剧本不对啊？

    总裁不是应该欣喜若狂，然后提早下班，顺便也放他们半天假吗？

    “公司付那么多薪水，雇你来，是让你好好处理公事的，不是让你拍总裁夫人马屁的！你最好搞清楚自己的工作职责！再有下一次的话，你这个特助就别干了！”

    穆亦辰冷冰冰地盯着卓峰。

    心情非常之不爽。

    他不接电话，那女人就不能多打几个吗？

    才打一个就放弃！

    还让别的男人来传话！

    卓峰吓出了一声冷汗，说话的声音都颤抖了，“是……是的，总裁，我这就滚！”