    “前面有大量的脑电波反应场，应该有很多人……”

    直升机上，在持续前进了半个小时后，坐在旁边的涵涵忽然开口说道：“这些人的脑电波很不稳定，似乎情绪很激动，是不是袁雯姐姐的部队？”

    李天然闻言挑了挑眉毛，他向下看去，只见下方是一片崎岖的山脉，入目处尽是一片茫茫的土灰色，什么都看不到，但涵涵的脑电波感应是不会出错的，在看似平静的下方山脉中，的确有大量身份不明的人在埋伏着。

    “热源扫描仪和雷达都没有侦查到有东西……看来下面那些人动用了一些高能技术，如此大手笔的埋伏在这里，他们到底要做什么？”李天然挑了挑眉毛。

    此次出行，他只带了涵涵一个人，现在看来他确实太有先见之明了，智脑型进化者的能力远远不止针对大脑进行控制，甚至可以当做预警雷达来使用。

    “要把直升机停下来，下去看看吗？”涵涵问道。

    李天然马上否决了这个提议，在身份不明的情况下贸然去查看一群正在埋伏的人，绝对会被当成敌人打死……

    他装作什么都没有察觉到，命令直升机继续前行，而后悄无声息的散出十几只巡游级雷达，让它们迅速接近涵涵指出的脑电波磁场的位置，而后在系统内观看雷达传输回来的画面。

    然而就在此时，一发拖着火焰长尾的小型导弹直接从下方平静的山脉中冲天而起，向着李天然的直升机轰了过来。

    “卧槽尼玛！”李天然愣了一下，他没料到这群正在“埋伏”别人的人会突然出手，一发导弹准确无畏的向他击来，在顷刻间击中了李天然的直升机！

    轰！

    随着一阵火光在空中卷起，直升机瞬间成为一堆废铁！

    “重力！百倍！”李天然狼狈不堪的抱着涵涵跳出火团，身体迅速下降，在临近大地的那一刻反转：“重力，失重！”

    李天然稳稳的站在一座山峰的顶部，他看向射出导弹的方向，只见入目处满是土黄的山脉中，一根黑黝黝的炮管从伪装中伸了出来，后面是一台土黄色的重型坦克。

    “一台涂抹了伪装涂料的t-256型坦克

    服役部队：克汗国陆军第六军区二旅！

    编号：056

    状态：良好！”

    嗡！

    就在李天然落地的一瞬间，上百台成人级猛士和五台坦克级猛士瞬间出现在他身旁。

    在来克汗国之前，李天然就对克汗国的状况进行了调查。

    他也知道克汗国内的分裂。

    而陆军第六军区二旅，是反叛军的编制！

    “我在梦里看到过那台坦克！就是那一台，编号都是对的！”涵涵站在李天然身旁，忽然开口说道：“就是他们！袭击袁雯姐部队的敌人中，有这台坦克！”

    李天然的瞳孔陡然缩小，他看着附近的山峰，呼吸渐渐急促起来。

    梦境是真的！

    预言或许不是天方夜谭！

    “如果这就是袭击袁雯部队的那支敌人，现在看来战争还未发生……如果我提前灭掉这支部队，未来的预言是否就不会发生？”李天然目光中泛起猩红的颜色，一瞬间，他决定了一些事。

    ……

    大概一个半小时后，伴随着一阵破风声，天边亮起了闪烁的信号灯。

    嗡嗡嗡！

    天空一台民用直升机缓缓驶来，后面跟着两台武直，它们的信号灯不停的明灭着，而后降落在混战团所在的区域内。

    最前方那台民用直升机的舱门打开，一名炎黄军官和几名克汗国将军走了下来，混战团的团长见状，立马大踏步跑了过去，敬了一个标准的军礼道：“混战团王彩军奉命迎接友国将领，执行护送任务！”

    那名炎黄军官肩膀上挂着少将军衔，他拍了拍王彩军的肩膀，开口道：“等了很久吧？都准备好了吗？”

    “时刻准备着！”王彩军沉声道。

    这名炎黄少将并不是周兴礼，他和这些将领们一起乘坐直升机回西疆军区，也是为了表明西疆军区对护送任务的重视，让这些惶惶不安的将领们吃个定心丸……意思就是，你看，我们自己的将军都和你们一起坐同一台飞机，你们还怕我们护送工作出现问题吗？你们还怕我们的护卫队伍不尽心尽力吗？

    “马上准备返程！”那名少将点了点头，开口说道。

    在王彩军的指挥下，那名炎黄少将和十七名克汗国将领登上了炎黄的武装直升机，而后所有混战团士兵们登机，在确定没有其他障碍后，整个机群再次升空。

    当直升机离开地面后，飞机上的雷达开始疯狂的扫描着，机群也开始呈现“护卫”模式，将承载克汗国将领的那台直升机包围在最内层位置，其他直升机都以护卫的姿态在其周围环绕着。

    “这次的任务挺轻松啊！权当是旅游了……”和袁雯同坐一台直升机的战友笑呵呵的说道。

    “别大意，返程的路上才是最危险的。”袁雯开口道：“暗杀部队可能潜伏在暗处，随时准备对我们动手。”

    直升机破空而去，坐在最中心的那些将领们有些焦躁不安。

    他们很清楚，这段路途是他们最后的一道考验，如果能够成功渡过，他们就可以安全的活下去。

    但随着航行路上的平静，看着航空图上距离炎黄边境越来越近的标点，他们的心情也变得不像最开始那么恐慌了，开始变得轻松起来，甚至有人开始聊天，开一些玩笑……

    就在此时，意外发生了。

    “01号侦察机回报，前方三千米位置有战争痕迹！根据热能残留估算，战争发生在一个小时内，战场范围半径约为1.5公里！战场上有大型坦克、战车、防空炮等残骸！”

    一众将领愣住了。

    “根据判断，参战的一方为叛军，参战人员和火力至少有三个营，有伪装痕迹！另一方身份不明，对方没有留下任何可以证明身份的痕迹！”

    一支叛军的军队出现在了他们返程的必经之路上，而且披上了伪装，其用意不言而喻！

    但就是这样一支埋伏在这里准备袭击的暗杀部队，现在却莫名其妙的被剿灭了……

    所有人都被强烈的疑惑困扰着。

    是谁动的手？

