
　　小火儿立于空中，有些小吃力的将小世界收起。

　　目光含着担忧的望向了神界小世界的方向。

　　只见一层妖异的红焰，如碗倒扣在整个神界小世界当中。

　　被妖异的红焰笼罩，见不到里面的景象。23sk.Com

　　小火儿焦忧道：“他没事吧！不会被这妖女给蛊惑了吧！”

　　他可是知道这妖女的难缠，这神界圣人，不知怎么的就开辟出了这么一条sp之道来。

　　他可是神界火德真君啊！

　　一身实力强悍无比，怎么路就走岔了呢！

　　不过想起这火德真君丑丑的样子，或许小火儿心中也就有了点数了。

　　虽然感觉有些走岔的样子，可是强大还是很强大的。

　　诸界强者，有不少被这妖女借用这条LSP大道给魅惑了。

　　也就是自己心思单纯，能够抵抗的住这妖女的魅惑，跟她斗上一斗。

　　可楚云他就不知道了，毕竟男人，没有一个好东西不是。

　　吟！！

　　嘹亮响彻整个小世界的剑鸣声冲天而起。

　　一道道剑光，从这倒扣的红焰当中四溢而出，这妖异的红焰被剑光撕裂开来。

　　......

　　红焰当中，楚云神情淡然。

　　“嘤嘤嘤，嘻嘻嘻，贫道这一剑，你就该呜呜呜了。”

　　手中道剑一转，浩瀚如渊般的法力爆发而出。

　　一剑斩出，无尽剑光照耀诸天。

　　一瞬间，红焰当中的莺莺燕燕，在炽白的剑光当中消融。

　　跟楚云所说一样，呜鸣声不断响起。

　　红焰深处，风韵绰约的魅艳女子，脸色难看，神情中有些恐惧的望着红焰之中的楚云。

　　刚才她想要魅惑楚云的灵魂，却发现根本无法撼动他的神魂。

　　如同一座神山一般，她的魅惑之力，如鸡卵撼天，丝毫未动。

　　“这怎么可能！”

　　红唇微张，满是难以置信之意。

　　她主人虽死，大道威力削弱无比，可对付准圣，她还是无比自信的。

　　明白这次是踢到了铁板，心中升起了退意。

　　她可不像小火儿这般忠诚无比，数千年的等候早以生出了厌倦之心。

　　要不是脱离不开这神界小世界，她早已经带着神殿跑路找个傀儡新主人了。

　　而现在，小火儿在收小世界，也给了她脱离的机会。

　　楚云又这么强，她才不想跟他死拼呢！

　　手掌一挥，红焰如化作一朵朵红莲，向着楚云围绕而起。

　　她自己则是控制着神殿，想要挣脱跟神界的相连。

　　这几千年，她可不是什么事也没做，暗中不停的斩断着与神界小世界的束缚。

　　只等一个机会，本以为会是神界强者来得传承之时，机会才会到来。

　　可没想到的是，来确实来了一名神界强者。

　　踏马的，却不是向着她而来，气得她差点想把那火德真君给干掉了。

　　崩的一声，魅娘操控着神殿挣脱了神界的束缚。

　　楚云目光一抬，凌厉的光芒爆射而出。

　　“想跑？”

　　虽将神殿之中大部分的资源给夺取了过来。

　　可还是有些稀有、珍贵的资源封存在神殿当中。

　　抛开那些资源不说，让她逃走也是不愿的，要是回归神界，岂不是给神界增加战力的机会？

　　神界增加一点战力，威胁的乃是人族。

　　力之大道显化而出，悬于头顶，楚云抬手一握，大道化形，化作一柄巨剑。

　　手捏剑指，对着神殿之位，摇指一引，大道巨剑轰然斩出。

　　无尽焰莲，在大道巨剑随意一震下，化作无数火星溶解。

　　神界小世界的空间壁垒，承受不住这大道巨剑无可披靡的力威，一条条漆黑的裂痕蔓延开来。

　　时间之线呈现而出，大道巨剑，顺着时间之线，一瞬间来到了神殿面前。

　　而魅娘才刚感知到恐怖的大道巨剑，这大道巨剑就出现在面前，根本无法反应过来。

　　还不等她生出防备之法，大道巨剑轰然撞在了神殿上。

　　轰隆一声，无匹的剑光和大道之力，瞬息撕开神殿。

　　魅娘神情满是恐惧，红唇微张，却连一丝声音也发不出来。

　　身躯如同泡沫一般，化作点点神光，消散于虚空中。

　　这一剑，直接轰碎了这神殿的器灵。

　　神殿也在这大道之剑下，分崩离析，数道光团从分崩离析的神殿中爆射而出，想要钻入空间而逃。

　　楚云可不想要他刚杀怪爆宝的宝物，只是勉强瞥了一眼就任由逃走了。

　　抬起手，手掌虚握，整个小世界的空间瞬间如沼泽般的凝固起来。

　　那数道光团，才钻入一半，空间就被凝固，被牢牢的卡在了空间之中，不断震颤。

　　神殿被毁，他在神界小世界中能够施展的手段也变得更多了。

　　手中道剑背负于身，迈步向着光团而去。

　　随着脚步落下，红焰也在不断的溃散，显露出了他的身影。

　　小火儿只见得他的风姿仙韵，一个个光团被收入手中。

　　楚云散入光团，见到里面的宝物，却没有多看，只是被收进了袖里乾坤当中。

　　收获这几道光团，楚云也不得不感叹一声，神界圣人的底蕴还真是深厚啊！

　　人族的圣人，还是有些比不上啊！

　　不过现在都是他的了。

　　楚云淡淡一笑，挥袖之间来到了小火儿面前，只见他手捧着一朵紫焰，一脸震惊的看着他。

　　伸手捏了捏，笑道：“如何？可收起来了？”

　　小火儿回过神来，小胖手拍开楚云的手指，点了点头，看着手中的那一朵有些黯淡的紫焰。

　　神情有些悲伤，以前小世界完整之时，那紫焰之势，耀眼无比，现在确实黯淡无比。

　　现在主人也没了，小世界也变的破碎了，他还是个孤家寡人。

　　这么一想，神情就更加暗淡、悲伤了。

　　他，小火儿，真·可怜啊！

　　楚云心中微叹，伸手揉了揉他的头发，安慰道：“等贫道为你找到继承人之前，你就跟着贫道吧！”

　　“还有.....”

　　看了眼他手中那黯淡的紫焰，这是小世界的载体，就跟楚云的袖里乾坤一样，他的袖子就是载体。

　　“这小世界也不是没有修补的可能。”

　　听到这话，小火儿眼睛一亮，“真的？”语气中满是惊喜和期待。

　　“自然是真。”

　　楚云抬起手指，指了指逐渐崩塌的神界小世界。

　　“那就是弥补小世界的机缘。”

　　“怎么做？”

　　小火儿有些不知所措，他可不知道咋做啊！

　　楚云平淡的说道。

　　“既然是贫道说的，自然贫道会帮你。”

　　“你且将紫焰给我。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百七十八章 修补小世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 