    “无欲无求，无惧无畏……”

    吕树嘴里不断地重复这八个字。

    一时间，陷了进去。

    这时，一旁的云飞扬见此，不由皱了皱眉头，见此情形，心里暗自诧异。

    良久。

    吕树才从这种状态下退了出来，这时候天色已经黑了下去。

    这种状态，他持续好几个小时。

    就像个傻子似的，痴痴的待在原地，一动也不动。

    在此期间，云飞扬也没有打扰他。

    一直守在他身边。

    直到吕树醒来，他才开口说道：“老朽我已经破格将魔潭一事说出，你现在可以安安心心的离开了。”

    闻声。

    吕树口中缓缓说道：“前辈，其实我是太乙金仙的传人，我想我应该有办法灭杀魔潭里的这条魔龙。”

    听到吕树的话，云飞扬笑了。

    随即他说道：“笑话，太乙金仙的传人怎可能是你这种凡夫俗子？”

    不过他话还没有说完，就见吕树瞬间祭出了体内的山神令。

    悬浮于头顶之上，散发着刺眼白光。

    “这……这是山神令？！！”

    云飞扬震惊道。

    他认出了山神令，他也知道这是太乙金仙随身佩戴的武器之一。

    这也是历代山神的象征。

    吕树早就猜到，云飞扬不会相信自己是太乙金仙的传人，索性，他就直接祭出了山神令，用山神令来证明自己的身份。

    云飞扬震惊过后，一脸怒意的盯着吕树质问道：“小子，你老实交代，这山神令是从哪里得来的？”

    看样子，云飞扬还是没能相信吕树说的话，他还是在怀疑吕树的身份。

    认为是吕树撒谎，称他自己是太乙金仙的传人。

    “前辈，我真是太乙金仙的传人……”

    吕树说着，便将他是怎么得到山神令的经过一五一十的说了出来。

    这下，云飞扬才相信了吕树的话，承认了吕树太乙金仙传人的身份。

    “你知不知道山神令代表着什么？”

    云飞扬一脸严肃的盯着吕树问道。

    闻声。

    吕树摇摇头。

    见此，云飞扬又继续说道：“山神令是山神身份的象征，既然让你在机缘巧合之下得到了太乙金仙的传承，那么，也就意味着太乙金仙想要把你培养成下一位溪山的山神，算算时间，溪山已经有几千年没有山神了，我还以为山神令已经丢失，消失与天地之间，没想到今日竟然还有幸能够再次见到山神令。”

    “小子，你记住，既然你现在拥有了山神令，就应该做山神应该做的事情，它不仅是身份地位的象征，同样，它也代表了一种责任，小子，你现在担子可不轻啊。”

    “不过你也不必担心，想来太乙金仙会选择你，冥冥之中也有安排，你只要安分守已，不踏入邪道，好好修炼即可。”

    “至于魔潭内魔龙一事，虽然你是太乙金仙的传人，但现在却还不是该出手的时候，你的出现，以后会有更大的用处。”

    云飞扬说完，一双眼盯着吕树。

    闻声，吕树点点头。

    随即，他忽然想起了一件事，于是张口问道：“前辈，晚辈还有一件事，还需要请教您，自从我得到了太乙金仙的传承之后，总是会梦到一个奇怪的老者。”

    “那老者每次在梦境之中，总是反复提到了人类劫难什么的。”

    “您知不知道这是怎么回事？”

    听到吕树的话，云飞扬先是一惊，随后便恢复了正常的脸色。

    想了想张口说道：“无非是一个梦罢了，不值得大惊小怪。”

    “对了，刚听你说这些天村里牲畜体内总是频繁出现魔气？”

    “这个你拿去，此物名曰玉如意，可以吸收并炼化魔气为灵力。”

    说完，云飞扬就凭空变出来一根通体翠绿的玉如意，悬浮在吕树面前。

    吕树伸手接过，对着云飞扬抱拳行礼道：“晚辈吕树，多谢云前辈。”

    “好了，离开吧，以后不要再踏足此地了。”见此，云飞扬罢了罢手说道。

    “可是……”

    吕树还想说话。

    下一刻，只见云飞扬朝着吕树和灵狸大手一挥，眨眼间，他们两个就消失在了此地，出现在了原始森林外围。

    待吕树消失后。

    云飞扬站在原地口中喃喃道：“唉，那老家伙到底在搞什么……”

    话音落下。

    云飞扬的身影就消失在了原地。

    ………

    此时，原始森林外围。

    吕树一双眼睛盯着原始森林深处，魔潭的方向，一脸的心事重重，喃喃道：“云前辈好像在刻意逃避我刚才的问题……”

    “难不成他知道未来人类劫难是什么却不想告诉我吗？还是说我现在修为实力太低微不配知道？”

    “人类未来的劫难和魔潭里的魔龙有关系吗？云前辈和太乙金仙还有一直出现在梦里的那个老叟到底有什么关系……”

    这一切的一切，都现在为止还都是一个个的谜团，还需他自己慢慢解开。

    吕树现在是一头的雾水。

    怎么想也想不通，索性，他也就不再多想了，带着灵狸，离开了这里。

    然而吕树不知道的是，就在他前脚刚刚离开，后脚云飞扬就出现在了这里。

    他一双眼盯着吕树离开的方向，一脸的凝重，喃喃道：“小子，该知道的不该知道，你现在基本已经都知道了，至于接下来的路要怎么走，全靠你自己了。”

    说完。

    “唰”得一声。

    云飞扬就消失在了此地。

    不过在他身形消失之际，只见他身体悬空，向整个原始森林瞬间打出了上百道灵力，包裹住了整个原始森林。

    这是结界。

    有了这个结界，只要不是他主动打开结界放人进来，任何人都休想进入这原始森林当中，除非有能力强行破开结界。

    ………

    从原始森林离开后，吕树就带着灵狸朝着家中赶去，可是在中途，灵狸说自己不习惯长时间和人类待在一起生活。

    所以，它就和吕树分开了。

    灵狸临走时，也是教给了吕树一种可以随时随地召唤它的方法。

    只要吕树召唤，无论它身在何处，都能感知得到吕树的位置。

    然后，第一时间向他赶来。

    既然灵狸不愿意和吕树一直待在一起，他自然也不会勉强。

    这一路，也全靠有灵狸在身边，让吕树白白得了不少的天材地宝。

    所以，在灵狸离开的时候，吕树也是很大方的拿出了一些他暂时用不到的天材地宝分给了灵狸。

    灵狸很高兴，告别吕树后，就迫不及待的回到它的巢穴开始了炼化。

    吕树出了青竹林，来到溪山外围。

    此时天色已晚，皓月当空。

    一路上，吕树也是遇到了不少种类的野兽，但为了不必要的麻烦，他也都用山神令将它们一一驱赶。

    很快，吕树就回到了家中。

    来到了庭院内。

    随后，将这次带回来的天材地宝找了个安全的地方放好。

    陈山老早就发现了吕树回来了，于是就一直站在他的屋外等候。

    吕树放好天材地宝，走到屋外。

    “老大，这次去溪山深处收获咋样？”陈山一脸期待的对着吕树问道。

    “还行。”

    吕树笑了笑回道。

    这时，胖黄的声音在他们耳边响起。

    吕树这才想起来，自己这一走一天，天黑才回来，它和陈山在家。

    肯定吃不饱饭，

    想到这里，吕树蹲下身来，伸手盘了盘它的小脑袋说道：“饿坏了吧，等着，我这就给你弄吃的去。”

    说完，吕树起身。

    陈山也跟着进去房间帮厨。

    不一会儿，吕树就做了好几道菜，没等放在饭桌上面，他就为胖黄这只贪吃狗盛了一些饭菜，倒入了胖黄的专属干饭盆里，装满了整整一盆。

    闻到了饭菜香气，胖黄早就流了一地的口水，当饭菜刚倒入盆中，它就再也忍不住，直接就将脸埋进盆中，开始了一阵的大快朵颐，快速得啃食了起来。

    这顿晚饭，吃得很快。

    不仅胖黄这只贪吃狗饿了，吕树和陈山二人也饿了，所以，饭菜一做好，二人就像胖黄一样似的开始一阵狼吞虎咽。

    之后，陈山主动收拾了干净。

    二人躺在老槐树下的躺椅上面。

    喝着茶，聊着天。

    吕树也是把这次前往溪山深处所遇到的事情一一说给了陈山听。

    陈山听完，也是大呼吃惊。

    同时，他心里也很担忧。

    溪山深处魔潭内藏有一条无恶不作的魔龙，任谁听到这些事情都会担心。

    陈山自然也不例外，他说道：“老大，有没有办法除掉这条魔龙？”

    “我倒是有一个办法，但不知可行不可行，本想试上一试，但云飞扬前辈却告诫我要远离魔潭，死活不让我出手。”

    吕树点燃一根烟抽了一口说道。

    对此，陈山心里也是非常不解，按理说既然云飞扬是魔潭的守护者。

    而且一心想要除掉魔潭内的魔龙，既然吕树说有办法能够除掉这条魔龙，为什么云飞扬前辈就不愿意让吕树试一试。

    如果成功了，那不是皆大欢喜？

    这点让陈山特别不理解。

    要想解释这一切，就只有一个原因，那就是云飞扬撒谎。

    可能魔潭内根本没有魔龙，或者说是他根本不是什么魔潭守护者，而是魔潭内魔龙的仆人，魔龙的帮凶。

    想到这里，陈山语气肯定的说道：“老大，我觉得这件事没那么简单……”

