    “陆小鸡，又见面了。”

    沈焚身形一晃，便是出现在了两人面前。

    “沈大人，此贼子......”马亦云还未说话，沈焚直接打断：“闭嘴！”

    陆小凤看到是沈焚，眉毛微微一动。

    “看来你的武功进境不错啊！”

    沈焚笑了笑：“嗯，是有所精进，不过现在还不是你的对手。”

    陆小凤有灵犀一指，怎么说也算是甲列级别的高手，现在的沈焚，自然不是其对手。

    “这女人，你不会是要保她吧？”陆小凤问道。

    沈焚摇了摇头：“我只是好奇，这女人是谁而已。”

    陆小凤没有隐瞒：“十二星相，虎妻马亦云。”

    闻言。

    沈焚明白了，原来是她，怪不得敢说爱好男呢。

    “既然如此，可否交于我手？”沈焚问道，好歹也是个高手了，说不定借此机会，真的可以成就自己。

    陆小凤说道：“自然可以，他们本来就是朝廷要犯，给你也不是不可以，不过神侯那边？”

    沈焚问道：“诸葛神侯？”

    陆小凤点了点头，说道：“以前欠过他一个人情，所以我见到这虎妻，想着捉来还个人情。”

    “原来如此。”

    沈焚问道：“你知道诸葛神侯在哪里？”

    陆小凤探手：“不知道，我只知道诸葛神侯在江南，我还打算擒了这女人，去找花满楼，让他帮我找神侯。”

    沈焚拿出一张银票，放在陆小凤的手中，笑呵呵的说道：“这女人给我，这钱你拿去买酒，若是遇到了诸葛神侯，你就说人给了我，我保证今后，马亦云不会再出现。”

    陆小凤快速的将银票给收了起来：“没事，反正你也是朝廷的官，给你给神侯都一样。”

    “对了，有好事记得找我，我最近都会在花家呆着。”

    说完，陆小凤晃眼间消失不见。

    “想要赚钱就直接说嘛，还这么隐秘，真的是。”沈焚撇了撇嘴。

    随后看向马亦云，眼中露出火热之色。

    马亦云见此，她太懂得男人这种眼神了，于是娇羞的说道：“大人若是愿意的我，我们不如找个隐秘的地方？”

    沈焚点了点头：“我正有此意。”

    一把将马亦云抱住，身影移动，消失在了原地。

    城外不远处的一条河边。

    沈焚将马亦云仍在了河边，马亦云吃痛，看着沈焚，说道：“大人，轻点，奴家如今受伤，可受不了大人这么折腾。”

    沈焚轻轻笑道：“没关系，你一定可以受得了的。”

    说着，沈焚的周身，阴阳鱼的图案出现，顷刻间将俩人包围了起来，沈焚盘坐下来，一股庞大的吸力，直接灌入到马亦云的体内。

    “啊~~~~~~！”

    马亦云感受到这股吸力，脸色一变，惊呼一声。

    “你！！”

    马亦云瞪大了眼睛，她的功力正在被吸走，看着周围的阴阳鱼图案，一吸一吞，竟然在吞走自己的功力？

    “你要吸走我的功力？”马亦云无论如何阻挡，都无法破掉自己体内的那股吸力。

    沈焚淡淡的说道：“是啊，你留这一身的功力反正也没有什么用处了，不如成全了本官。”

    说着。

    沈焚一掌轰在了马亦云的胸膛前。

    “哇！”

    马亦云立刻萎靡了下来。

    “狗官，你不得好死！！”马亦云咬着嘴唇，死死的盯着沈焚。

    沈焚笑呵呵的说道：“马亦云，你觉得咱们两个，谁更应该不得好死？朝廷追杀的人，想来罪恶做尽了吧？”

    “啊~~~~~！”

    伴随着马亦云的惨叫声，她的全身功力此刻全部来到了沈焚的体内。

    嫁衣神功运转到了极致。

    “还差一点！”

    眼看着就要达到大圆满了，可惜还是差了一点。

    “可惜了。”

    收功之后，沈焚叹息一声，就差那么一点点，自己就可以成就嫁衣神功大圆满了。

    “狗官，你不得好死啊！”马亦云虚弱的趴在地上，之前就被陆小凤所伤，现在更是被沈焚吸干净了功力，可谓是伤上加伤。

    沈焚走到马亦云的面前，正要准备结果了她。

    可。

    嗖！！

    一阵劲力的拳风从侧面袭来。

    “谁！”

    沈焚当即一拳回转，却被震得连连后退。

    “呵呵，中原人，这么欺负一个女子，似乎是不太合适吧？”一身外域的打扮，从侧面出现，看着沈焚。

    沈焚：“哼，本官要做什么，管你什么事情？”

    “倒是你，偷袭朝廷官员，该当何罪？”

    说着。

    沈焚一步踏出：“四象掌！”

    “金刚伏魔！”

    那人面对沈焚，以佛门武学抵抗，沈焚见此：“金刚佛寺的人？”

    那人却笑呵呵的说道：“并不是。”

    “不过，你才是大宗师的境界，能挡我一招，便是足够了，接下来，你可以去死了。”

    “大力金刚指！”

    刷！

    一指点出，仿佛有着金刚碎空的力量，若是被点上，不死也是半残。

    “龙象般若功！”

    沈焚的周身，淡金色的护罩出现，龙象低吟。

    “什么？”

    见到沈焚施展出来的神功，那人却是眼中带着震惊之色：“龙象般若功？”

    沈焚：“算你有点眼色。”

    体内玄元天罡地煞之气运转到了极致，虽然只差一点大圆满，但是嫁衣神功毕竟是绝顶神功。

    “天佛降魔掌！！”

    天罡地煞之力融合掌力，万钧不可敌，周围地面的石子纷纷碎裂，一掌出，周围寂静。

    只留撕裂空气的声音。

    龙象齐吼，万般皆寂。

    “不要以为大宗师杀不了坐照境界。”沈焚身上，真元鼓动，一掌拍出。

    只见那人变指为爪。

    “龙爪手！”

    轰！！

    咔嚓！

    爪对掌，只见得爪子咔嚓咔嚓的断裂，最后掌力悍然的轰在了那人的身上。

    砰！

    “哇！”

    倒在地上，吐血不止。

    沈焚一个晃眼，来到了那人的面前，一脚狠狠的踩在了那人的脑袋上，直接在地面上开了一个坑。

    “偷袭朝廷官员，你说，你该不该死？”

    “还想要英雄救美？”

    “坐照境，本官照样杀！”

    说着，脚底真元凝聚，就要一脚将他给踩死。

    “你能杀我，我是大元皇朝的人，你若是杀我，我家群主绝对不会放过你的。”

    沈焚皱了皱眉：“你的废话真的是太多了，你是谁本官都不知道，还需要知道你的主子？”

    沈焚抬脚，一脚将他的胳膊踩断。

    “啊！！”

    “你不能杀我，我叫阿三，是郡主的护卫，我是大元皇朝金刚门的弟子！！”

    沈焚再次落脚。

    又一条胳膊踩断，而后，咧嘴一笑：“坐照境的功力我还没有试过，今日你中奖了。”

    阴阳图案出现。

    庞大的吸力爆发。

    “你！！”阿三的眼中带着惊恐之色，盯着沈焚。

    自己的功力，竟然在被吸走？

    半炷香的时间后。

    沈焚呼出一口浊气，身上的气息愈发的浓厚：“嫁衣神功终于大圆满了。”

    看向马亦云和阿三：“你们两个本官甚是感谢，本官不会让你们丧失荒野的。”

    一拳一掌打出。

    两人气息断绝，随手将阿三的尸体给扔了出去，一个外邦的人，也配埋在我中土之地？等着被野狗分食吧。

    带着马亦云的尸体，沈焚来到林子中，打出一个大坑，将其埋了进去。

    “我可真的是个好人啊！”

    看着自己埋尸的地方，沈焚不由得叹息一声。

