    “呵，常静，锦鲤服饰到底给了你多少钱，你居然帮他们设计了这么大的一个局，只为了给他们洗白，帮他们争取到公司的合作？你这是在害公司！”张负责人一副痛心的模样道。

    “你……说我？我害公司？”常静指着自己，一副听到天大的笑话般。

    “当然是你！”张负责人一副愤怒的模样再度说道，“公司对你不好吗？！你一个新人，升职升的比老人都快！公司这么赏识你，你不想着好好工作报答公司，居然反而利用这次的机会，损害公司的利益，中饱私囊！你倒是说说，锦鲤娱乐给了你多少钱，让你这个人连道德和良心都能卖掉？”

    “呵，哈哈哈……”常静忽然笑了起来，她是真的忍不住。

    “你、你笑什么？”张负责人有些慌。常静这笑的也太诡异了。

    “这实在是太好笑了，”常静抹去了眼角笑出的泪水，她感慨道，“以前别人都跟我说人心险恶，我还不信，没想到今天居然让我见识了。我说张总，你很不幸，因为你今天遇到了我。我是不可能损害公司利益，中报私囊的！”

    “哼，漂亮话谁不会说！”张负责人一副义正言辞的模样道，“严总，这件事情，我希望你能彻查到底！”

    严宇一副生无可恋的模样道，“老张，够了！你还是老实交待了吧。”

    “听到没！”张负责人气焰嚣张的说道，“还不老实交代……等等，你刚才说我？”

    张负责人像是才明白过来一般，他满脸错愕的看向严宇。

    严宇无奈的指着常远道，“你应该知道他是谁吧？”

    “这是总公司的常总啊，怎么了……”张负责人一脸茫然的问。

    “常静是他的亲妹妹，”严宇幽幽说道。

    什么？！

    张负责人直觉的好似听到了晴天霹雳，他的大脑瞬间一片空白。

    常静居然是常远的妹妹？

    这怎么可能？！

    常静她明明没有说过，而且从来都没有搞过什么特殊，也从来没有任何时候透露过自己的身份啊！

    “常静自小比较有主意，她隐瞒了自己常家大小姐的身份，为的是能靠自己的能力，而不是靠她的身份。”严宇接着说道。

    张负责人的脸色更加苍白，他知道，一切都完了。

    现在不管他说什么，都已经没有用了。

    他总算是明白，为什么常静那么有底气，一点也不怕他的污蔑。

    常远的妹妹，怎么可能会损害自家公司的利益？

    她要是真想让公司选择锦鲤服饰，也只不过是跟常远一句话的事。

    “你还是老实说吧，你这么做到底是为什么？”常远问道，他的语气可就不那么和善了。他冷冷的说道，“或者直接说，是谁买通了你，让你在这件事情上徇私舞弊的？！”

    常远现在的心情还真的挺糟的。

    他领沐瑾城来公司转转，无非是想让他看到公司运作良好，他有资格和沐瑾城合作。

    可没想到，居然闹出这样的事情，而且，这个张负责人，居然还污蔑他的亲妹妹！

