    “是，Boris教授什么都好，就是一本正经又严肃，没意思。”

    “Boris教授期末挂科率还高，为难学生的教授都不是好教授。”

    乔沐元正在收拾背包，转过头：“Boris教授知识渊博，能讲很多书本上学不到的东西，虽然要求严格，但我不觉得要求严格是什么错。”

    说完，乔沐元头也不回背上包就走。

    并不想听人议论纪长慕。

    下楼，转过一道长廊，她抬头，只见纪长慕的那辆黑色奔驰停在一棵繁茂的绿化树下。

    见她过来，驾驶位车窗降下，他的手臂撑在窗户边上：“过来。”

    乔沐元抱着书本走过去。

    “上周有朋友来医院看我，给我带了不少吃的，我也吃不了那么多，送给你。”

    说着，他从副驾驶的位置上拿出一只手提袋，袋子里装满了花花绿绿的零食，都是国内寄来的。

    他把袋子递到她跟前：“拿着。”

    “不要。”乔沐元才不要他的东西，拿人家的手软，吃人家的嘴短，她摇头。

    “真不要？”

    “我不要！”乔沐元像是生气了，“你为什么要给我零食？我跟你只是师生关系，学校学生这么多，你大可以送别人。”

    “你是我表妹啊。”纪长慕戏谑道，“关心一下表妹……不应该吗？”

    “你还真当我是你表妹？我舅舅可没你这么大的儿子。”

    “……”

    “我不要你的东西，除非你给我一个正当的理由。”

    乔沐元站在车外，跟他保持着一些距离。

    纪长慕手上还拿着那袋零食，他终究是无可奈何地笑了笑：“乔沐元，你是当我傻还是觉得我就是傻子？我纪长慕眼神还没有不好使到这种地步。”

    乔沐元一愣。

    他认出她了。

    他早就认出她了。

    是什么时候认出来的？还是说从一开始就认出来了？

    乔沐元无从追究，但她的大眼睛还是看着纪长慕。

    “多年不见，真是长成大姑娘了。”纪长慕语气里颇有些感慨，“也到了当初我那个年纪，青春正好的年纪。不过你纪老师老了，再不是以前那个纪老师。”

    他还在看着她，小姑娘变化很大，他第一眼是没有认出来。

    眼前这个亭亭玉立的姑娘，明眸善睐，风华正茂，一颦一笑都已经不再是当初那个活泼好动的小丫头。

    没记错的话，她的小名叫小柚子。

    “你什么时候认出我的？”乔沐元问。

    “上一次，把你从水中救出来时。”

    “那不是救，那是你打扰了我的工作，你别指望我感谢你。”

    “好，好，不是。”纪长慕倒笑了。

    这些年，乔沐元觉得纪长慕也变了，多年前的那个少年锋芒毕露、棱角分明，一身的傲气和孤冷，哪像如今这样，会笑，眉梢上都是成熟精英男人的气场。

    “拿着，就当是我送你的见面礼，乔沐元同学。”他终于不再叫她Janna。

    这个理由乔沐元接受，她伸手接过他手指间的手提袋。

    “纪……Boris教授，再见了。”

    “嗯，去上课。”

