    

    对付一个人和对付一群人孰难孰易，言峥心里很清楚，宁单愿与这名厨师困兽犹斗，也不愿意面对一群人的围剿，困兽虽然危险，却始终是困兽，只要小心些总能慢慢耗死他，若是一群人，他还没有膨胀到单挑一群人的程度。

    找好一个出手的角度，言峥毅然决然的将手中的刀朝着地上搬尸的厨师丢去，丢出手中的刀之后，言峥立刻从刀架上抽出一把刀，也不管大小再次朝着厨师丢过去。

    两柄刀一前一后朝厨师背后飞去，第一把刀命中厨师左肩部，齐根没入，厨师当即发出一声惨叫，身子也随之一歪。

    这个踉跄的动作变相的救了他一命，言峥丢出的第二把擦着他的头皮划过插入铁皮包裹的门中半寸，一缕青丝飘落，半入门的刀柄颤抖不止。

    刚受重创的厨师心头一颤，仰起头惊骇的看着自己面前颤抖不止的餐刀伸手无比庆幸的擦了擦自己额头上的冷汗，随后胳膊传来剧痛，把他拉回残酷的现实中。

    言峥望着刚才的情景懊恼不已，就差一点点，就差一点点就自己爆头了！

    随手又从刀架上取出两把刀，准头不够，数量来凑……就在蓄势待发准备再来一次的时候，对面的厨师也从刚才的惊骇中回过神来，握着左肩从地上仓惶爬起转身寻找偷袭他的之人。

    又是一场四目相对的尴尬局面，厨师望着刀架上手持两把刀张牙舞爪的波士顿龙虾，惊骇的眼中莫名多了一丝啼笑皆非还有些许的迷茫错愕……背后捅他刀子的是龙虾……是龙虾……

    不敢置信的回头看了眼死去的同伴又看看了门上插着的半把刀，厨师发现这不是幻觉，眼前的一切都是真实的，杀人凶手正是眼前这只毫不起眼的波士顿龙虾，这样的龙虾他不知道料理过多少只，有极少数的龙虾在料理的时候会很凶出现夹人的情况，但绝对不会像现在这般挥舞着刀子肆意杀戮！

    直到此时此刻仅剩的厨师依旧不愿接受是言峥所做的事实，于其相信龙虾杀人，他宁愿相信这一切是鬼所为！

    不过下一秒言峥用实际行动像他证明什么是杀人龙虾！手中的两把刀接连朝着厨师飞去，厨师的瞳孔瞬间收缩又猛然间放大，在小说里面，暗器应该是不入流的，因为暗器缺乏光明正大，不够正人君子，有暗中伤人、投机取巧之嫌，所以名门大派是不屑于练暗器功夫的。

    天上地下，从来也没有人知道他的飞刀在哪里，也没有人知道是怎么发出来的。刀未出手前，谁也想像不到它的速度和力量。……天上地下，你绝对找不到任何人能代替它。若不能了解他那种伟大精神，就绝不能发出那种足以惊天动地的刀！飞刀！飞刀还未在手，可是刀的精神已在！那并不是杀气，但却比杀气更令人胆怯……

    厨师的脑子里不知道为何突然浮现出这两段话，明明是两柄普通的菜刀，从龙虾的手里掷出来却有一种武林高手，小李飞刀的感觉。

    好似九州山河星辰落，一点寒芒初蹬月。

    那刀挟裹着一股摧枯拉朽的气势，他看到刀尖刺破空气，掀起两道尖锥状的音浪，发出一阵刺耳的尖啸，就在这短短失神的刹那两把切菜刀已经骤然出现在他的面前，

    就像那神出鬼没的小李飞刀一样，快、准、狠……又让人捉摸不到踪迹……

    此时的他已经来不及做出任何规避动作，只能下意识的抬起自己的胳膊噗嗤两声利器入体的声音接连响起，一柄刀直接切断他的骨头贯穿他的手臂，巨大惯性下菜刀挟裹着他的手臂，直接将其钉在他的左脸颊刀入骨半寸却不致命，就像是有一柄铁锤砸在他的脸上，身体不自然的向后仰去，第二柄刀接踵而至，插入他的腹部，仿佛一辆摩托车撞在了他的肚子上，又像是一发实心炮弹锤在他的身上，将他砸成对折状重重的摔在身后的门上跌落在同伴尸体上方。

    厨师仅剩的一只眼睛里面满是惊骇，直到现在他才明白自己同伴是如何死的，龙虾丢出的刀简直超出他的想象能力，与其说是飞刀倒不如说飞行的炮弹差不多，这两柄刀比起之前插在自己肩头上的那柄到力道还要大数倍，厨师很难想象这只小小龙虾身体里面蕴含这如此大的力量，这不是一只龙虾，这是一只披着龙虾外衣的死神！

    出于求生本能厨师挣扎的想要转身开门逃走，抑或可以藏到一个龙虾死神看不到的地方，那怕是一秒钟，避开这个死神一秒对他来说都是满足，人总是在失去的时候才知道珍惜，正如此刻慢慢感觉到生命流逝才发觉活着的可贵，他只想多活一会儿，哪怕只是一小会……

    结果他却发现这个小小的要求都是奢望，他的脊柱被穿透腹部的刀子切断了，他下半身全无知觉，全身上下能动的只剩下一双眼睛一条胳膊，还有一张嘴巴。

    他绝望的用眼神哀求着，却看到那只龙虾从早已空荡荡的刀架上跳下去举起备菜板上的菜刀朝他慢慢的走过来来。

    厨师艰难的举起仅剩的一条胳膊无力的伸向走来的龙虾，似拒绝似哀求。

    张开嘴喷出一团红色的血沫，还未出声血从喉咙里涌出来，只发出一阵嗬~嗬~嗬~得咕噜声。

    很快龙虾走到了备菜台的边缘，高举菜刀的龙虾显得有些可笑，就像一孩童举着跟自己差不多大小的木板冲人耀武扬威，呆萌中又带着一丝憨傻，如果龙虾手里的刀换成黄瓜的话，他想这个场景会更加生动……

    厨师心中想着却笑不出声，因为他知道这只龙虾呆萌的外表下面隐藏着一颗喋血修罗的残忍心脏，短暂喘息的他，在死亡压迫面前，迸发出前所未有的力量，在这一刻，他满怀希望，心中好像已经看到了自己站起身打开门逃走的喜人画面，于是他将所有力气汇聚到自己仅剩的胳膊上……        

