    正当陆离和朱明江在旅店后院的石桌上，享用早餐的时候，另一边的二青，也气喘吁吁地赶到了城内县衙。

    “终于到了。”

    二青重重地喘了几口粗气，为了早点赶来报案，他是一路小跑着赶往县城的。

    好在蔡店镇距离县城也不远，四五里路的样子，对于他这个年轻小伙，自然不算什么。

    县衙门前有一个广场，广场上立着一面大鼓，叫做陈冤鼓。

    若是有百姓想要报案，便可上前敲响此面大鼓，到时就有县衙的人出来，受理案情。

    县衙大门此时已经开了，门口此时正有两个差役站着。

    两个差役身材极为魁梧，腰间挎着把刀，手上还持着一个红木制作的杀威棒，如同门神一样守在大门两侧，威武不凡。

    二青有些畏惧的看了两个差役一眼，不敢上去和两人说话，犹豫了一下，便走向了广场前的陈冤鼓，想要敲响此鼓报案。

    县衙门口的两个衙役，早就注意到了二青这个站在县衙门口，鬼鬼祟祟不知想做些什么的年轻男人。

    此时见二青往陈冤鼓走去，其中一个衙役顿时把眼一瞪，口中骂道：“那杀才，说你呢，往那陈冤鼓走去干甚？”

    二青被这喊声吓了一跳，顿时脚步就停住，不敢继续朝着陈冤鼓走去了。

    见他脚步停住，那衙役又喊道：“杀才与我过来，差爷有事问你？”

    二青有些脚步发抖的走到了县衙门口，看着眼前凶神恶煞的差役，很是畏惧的说道：“两位差爷，有什么吩咐吗？”

    “有什么吩咐？”之前没说话的那个差役轻哼一声，冷笑着说道：“我看是你这杀才有事吧。说，你想去敲陈冤鼓，到底想报什么案？”

    二青听了，顿时如同倒豆子一般，将昨晚发生的事情，跟两个差役说了一遍。

    两个差役听了二青口中的什么行尸，仙人，火球、金光，顿时嗤笑一声：“你这杀才莫不是在戏弄我二人，世上哪有什么仙人行尸。我看你是得了疯病，皮痒了，要打打才能治好。”

    说话间，便准备将这个满口胡言的疯子打将出去。

    见两个差役准备抬棍打自己，二青顿时有些急了，连忙喊道：“是真的，昨天真的有诈尸，我家旅店内也有仙人，二位差爷，如果不信可以与我回旅店一看，旅店内现在还停了七具尸体的呢？”

    听到旅店内有数具尸体，两个差役脸色一变，看着二青那焦急的模样，不似是在说假话，相互对视一眼，其中一人咬了咬牙，对着二青说道：“好，我且相信你一次，你随我来，我为你引见县中大人。”

    说完，这差役就将已经吓得脸色发白的二青，带入了县衙内堂。

    “你在这里不要随意走动。”

    进入内堂，那衙役吩咐二青一句，就脚步匆匆的离开了此处。

    不一会，便有一个穿着官服，面容颇具威严的老者，从内堂后门走了进来，身边还同样跟着一个穿着官服的中年男人，两人身后，随着几个差役。

    这老者见到二青，先打量了这个年轻人一眼，然后便脸色一沉，喝问道：“你便是二青，方才你所言，是否有虚言？”

    二青不知道这个老者是谁，但看着对方穿着官袍，那肯定是个当官的老爷，于是立刻跪了下来，连忙说道：“回老爷的话，小人所言句句属实，不敢欺瞒。老爷不信的话，随时可差人去旅店查证。”

    见到二青这般姿态，老者微微点头，然后语气缓和几分说道：“好，本官且信你。二青，你将昨夜发生的事情，与本官详细说说，不要有丝毫遗漏。”

    于是当着老者的面，二青又把昨夜的事情讲述起来，这次他讲得更加仔细，事无巨细，将昨夜自家媳妇诈尸，然后吸食旅店客人精气，又遭遇了盗贼入户，最后被一位仙人除去行尸，并且击退了盗贼的事情讲述了一遍。

    等到全部说完，二青看着眼前的老者，小心翼翼的说道：“这位老爷，事情就是这个样子了。”

    “知道了，你先退一下吧。”老者挥挥手，便就让他退下。

    很快身后就有一个衙役出来，领着二青离开了内堂。

    等他出去之后，老者转过头来，看向了自己旁边的中年男子，皱着眉头询问道：“徐县尉，方才二青所言之事，你如何看？”

    徐县尉年约三十余岁，面容看上去颇为沉毅，给人一种很可靠的感觉。

    作为县中武官之首，他的武功其实颇为不俗，即便在武林江湖之中，也可称得上二流水准，是个好手。

    此时听到县令的询问，也是眉头略皱，沉声说道：“神仙妖怪之流，在民间多有传言，但在下早年闯荡江湖，游历过不少州府，也并没有见过。

    所以行尸、仙人、法术之事，不敢妄下断言。

    不过如果昨夜旅店真的有结伙盗贼入室，并且被那所谓仙人击退，那么不论其中是否是仙法，仅当做武艺来说，也称得上不俗了。

    这等人来到我信阳县，无论如何也该去见上一面的。

    当然，是否真的去见，皆由县尊大人决断。”

    老县令听着徐县尉的讲述，原本皱起的眉头，稍稍松解，最后更是赞成的点了点头：“说的不错，县中发生如此大的命案，作为一县父母，本官无论如何也该去看过的。

    况且对于那旅店仙人，说实在的，陈某人也是好奇的紧啊。

    以往只在志怪小说中看过仙人记载，眼下真的出现了“仙人”，不去见过一面，心中哪里罢休。”

    徐县尉见到陈县令有了决断，便当即说道：“那我这便去点齐人马，等会儿一起去旅店。”

    “如此甚好。”陈县令微微点头，然后想到了什么，立刻补充道：“对了，等会召集人手的时候，给底下人吩咐下去，去到旅店见到那位“仙人”，一定不能失礼，要做足礼数，不能让对方不满。”

    陈县令不愧是活了五十余岁的老滑头。

    他看得明白，不管旅店中的“仙人”到底是不是仙，都肯定是有能耐的。

    对待这种有能耐的人，轻慢是不可行的。

    “况且，如果真的是仙，那可不是我等凡人能够得罪得起的。”

    陈县令心里这样想着，徐县尉就已经领了他的命令，下去县衙各处召集差役了。

