    当看到一个在对面的一截破烂围墙后，忽然冒出来一个三十多岁的德棍士官。

    已经是扬起了自己手臂，对着他们所在的沙袋工事扔出了手里的一枚手榴弹，并且那玩意在空中飞行时候之后。

    一位有点年纪的毛子保尔·安多夫斯基，顿时在嘴里惊恐地大叫了起来：

    “手榴弹，快躲开。”

    在喊出了这么一句同时，这一位已经四十岁左右年纪，右腿还是有点瘸腿的中年人，以完全不属于年轻人的灵活动作，手脚并用之间一下子就是窜出了五六米的距离。

    直到在一阵地翻滚中，躲到了一辆汽车残骸之后，翻滚的身体才是停了下来。

    没办法！保尔·安多夫斯基根据多年的战斗经验，非常清楚着一点，若是动作再慢上那么一点，自己可能就要完蛋了。

    别看德棍这种有着亢长木柄的M24长柄手榴弹，看起来模样很是奇怪和土气，远远没有他们的F1防御手雷携带方便，样子更为漂亮。

    但是，M24这玩意据说被华国等众多郭嘉仿制，并非不是没有道理的。

    便宜这么一点，还只是其中的一个原因，算是穷人的重火力。

    它那一个长长的木柄非常适合和方便投掷，一个经过训练的德棍士兵，就能将其投掷出50米、甚至是更远的一个距离。

    这样的一个投掷距离，是其他的手雷远远无法达到的。

    同时因为长柄符合那什么的科学原因，这玩意的在落点准确度上还挺准，威力上更是相当强劲，有着高爆手榴弹的美名。

    综合以上，就是看到了这么一个玩意，被一名德棍老兵投掷出来了之后，保尔·安多夫斯基才是有着这么强的反应。

    当这位瘸腿中年人，才是将身体蜷缩在了一个破烂车轮的轮毂后。

    那一枚冒着烟的M24长柄手榴弹，已经是准确砸进了他们原本栖身的一个沙袋阵地中，并且成功地爆炸了。

    除了成功躲掉了保尔·安多夫斯基，其他几名工人因为反应上慢了一些。

    瞬间就被飞溅的弹片击中，满身是血地趴在了地面上一动不动。

    原本满是机油的帆布工作服上，立刻就是被大片的血迹染红；毫无疑问，这些工人们都战死了。

    见状之下，就算是在逃亡过程中，都没有忘记带上了手里一支波波沙冲锋枪的保尔·安多夫斯基。

    抬手之后，就是一串子弹对着对面招呼了过去。

    将那一位眼见战果不错，又拉开了另一枚M24手榴弹，打算继续扔过来的德棍老兵，当场就是击毙了。

    然后，那一枚没有被扔出来的手榴弹从他手中滑落，稍后就在原地爆炸了。

    相当不俗的爆炸威力，将原本就是有点摇摇欲坠的一截围墙，直接就是这么炸倒了之后，将几个穿着德棍绿色军装的国*防军士兵，直接就是压倒在地。

    可是这样的一个战果，都来不及让保尔·安多夫斯基高兴一下。

    一个有些熟悉的人影，就是在一阵跌跌撞撞中跑了过来，隔得老远的地方，嘴里就是紧张地报告了起来：

    “保尔·安多夫斯基副厂长同志，在第7号车间防守的第337团同志们顶不住了；大量的德棍对他们发动了攻击，现在他们的团长同时让你想办法支援一下。”

    听到了这么一个说法后，保尔·安多夫斯基的心中立刻很是有点上火了起来。

    没错！保尔·安多夫斯基是一位副厂长，还是捷尔任斯基拖拉机厂，这种毛子大型重点工厂的副厂长。

    虽然拖拉机厂的副厂长，在数量上多了那么一点。

    但不管怎么说，他的级别已经很高了，平时在整个伏尔加格勒城不管走到了哪里，都能算是一个非常体面的人物。

    而能坐上这么副厂长的一个职位，与当初尚且还是一个小青年的保尔·安多夫斯基，参与了十月革*命有着很大的关系。

    哪怕当年在与白毛子的战斗中，他付出了右腿负伤瘸了的代价。

    可也正是这样一份资历，让他在战后不断得到了提拔和重用。

    如今身为厂领导的优厚待遇，还是让保尔·安多夫斯基每每想起了之后，都无比庆幸着自己加入革*命的抉择。

    问题是，当邪恶的德棍打进了伏尔加格勒之后，这美好的一切都不见了。

    面对着在整个9月份的时间里，就算顶着德棍的狂轰滥炸，依然坚持生产了800辆装甲车，200辆T34坦克。

    算是为这一场战争，提供了巨大支援的捷尔任斯基拖拉机厂。

    如今德棍投入了大量的兵力，希望能够打下守军这么一个重要的所在，掐断他们持久作战的能力。

    于是，负责率领工厂的武装工人，协助守军保卫工厂的保尔·安多夫斯基副厂长同志，每一天都陷入了巨大的煎熬中。

    这不！刚才跑过的那一位人员，就是他手下厂保卫处的一位干事。

    嘴里报告出来的那一个7号车间需要援军，不然马上就要失守的消息，顿时就让保尔·安多夫斯基头皮发麻起来。

    本身上身为油漆喷涂车间的7号车间，到不是如何重要的一个所在。

    因为战斗打到了这么一个时候，基本上开出去几个小时，就会战损的T34坦克和装甲车，喷不喷上油漆已经不重要了。

    更准确地说，他们已经很长时间没给刚组装上坦克炮的T34喷漆了，似乎也没有那么一个必要。

    问题的关键在于，7号车间的位置对于整个捷尔任斯基拖拉机厂来说，那是非常的敏感。

    一旦是7号车间这里落到了德棍手里，德棍就能借助着这里为依托，直接将整个厂区分为两截，那么这个后果就是一个巨大的悲剧。

    为此保尔·安多夫斯基在紧张之下，对着这名保卫科干事吩咐了起来：

    “塔西姆同志，你马上去5号的组装车间看看，看看有没有能动用的坦克和装甲车，只要是能动起来的，立刻给我开去7号车间参与战斗。”

    说完了之后，又对着现场的工人们大喊了起来：

    “铸造车间的同志们都跟我来，保卫科和其他车间的人在这里顶住；为了伟大的祖*国母亲，为了伟大的钢铁同志，我们一定要守住工厂。”

    话音落下了之后，这位瘸着腿的老红*军战士，带着身后上百名穿着脏兮兮工作服。

    平时拿着工具负责生产，战斗起来时拿着武器战斗的工人们。

    跟随着他们的副厂长同志，顶着头上不断落下的大雪，踩着脚下已经是能没过了鞋面的积雪，在口鼻间喷着长长的雾气行动了起来。

    然后在这么一个过程中，一个又一个更为擅长生产的工人，被德棍士兵在半路上打死了……

    10分钟之后，在用衣袖抹了一把因为额头被流弹划伤，而即将要流进了眼眶的鲜血的同时。

    保尔·安多夫斯基在嘴里，大吼出了一句：“快点，给我来个副射手。”

    闻言之后，一个戴着眼镜、应该是技术部的年轻小伙子提着了手里的莫辛纳甘步枪，向着他所在的重机枪火力点狂奔了过来。

    要说画图纸、设计坦克这些，这位莫*斯科大学毕业的高材生，绝对是一把好手。

    但是在作战方面的话，这位高高瘦瘦的年轻人，那就根本是个跑起来手脚上都不协调的菜鸟。

    但凡是有一点可能，副厂长同志都不想让这样的人才，送上了这么一个残酷的战场消耗掉；问题是到了现在，他们已经顾不上这些了。

    所以很快之后，副厂长同志就能无比心痛地看到。

    这位戴着眼镜的高材生，左边的眼镜被直接打爆了，一头栽倒在了被在满是油漆痕迹的水泥地面上。

    在这一刻，副厂长同志的心中完全在滴血一般。

    只是就算这样，他还是继续地大吼出了一句：“快点，再来一个副射手~”

    主要的原因，还是因为面对着不断推进的德棍士兵，他们马上就要顶不住、要被驱赶出7号车间了。

    然后，又是一个工人才是冒头，就被对面的狙击手打死。

    让他操作的这一挺马克沁，因为没有人装弹而熄火了。

    幸运的在这么一个时候，一辆明显才是装上了坦克炮的T34坦克，在撞破了车间左边的墙壁之后，带着发动机的轰鸣冲了进来。

    顿时，都快被赶出了7号车间的剩余一点毛子们，在嘴里开始欢呼了起来。

