    封姜长这么大，母亲给他煲过汤，同事也给他带过，他也经常去赵局长家蹭着喝，但那些让他感动的好意，都不是此刻直击灵魂的触动。

    他几乎无法克制自己的感情，起身抱住了霍思思。

    “不擅长的事就别勉强自己了。”封姜抱着人，嘴巴里还没一句话好话，

    但或许这就是他，一个真实的钢铁直男。

    霍思思并不觉得生气，毕竟这家伙是钢铁直男，她对他的期待很小的。

    “喝了汤，打起精神来吧。”霍思思轻轻拍拍封姜的后背。

    早晨他坐在床边，因为一个小女孩儿被残忍杀害而落泪的样子的，霍思思心疼的心脏都要碎掉了。

    在遇见封姜之前，她常常会有一种冷漠的想法，觉得这个世界上善恶就要成正比才能平衡，觉得有时候战争促进人类发展，她甚至于对和平这种事，没有心怀感激。

    可是遇见了封姜之后，她才明白，这个世界上，有人在负重前行，她没见过那些黑暗，都是有人在帮她挡住。

    今天早晨，她多么希望，多么希望世界是和平的，希望什么都没有发生。

    这样她爱的人或许就不会哭泣，会松一口气，笑着去迎接他的工作。

    她多么希望他能笑一笑啊，开心一点，不要那么痛苦，那么累，不要哭。因为她发现自己是那么的无能，无法帮他分担一丝一毫。

    他如此的善良正直，会为了还没发生的灾难而消沉难过。

    她知道她爱的人，虽然是个钢铁直男，但内心比谁都要柔软，他是如此的品德高尚，或许在这个追名逐利的年代，品德高尚在许多人看来一文不值。

    然而霍思思却十分珍惜封姜身上的品质。

    现在封姜在霍思思眼里是最强大的男人，见过所有黑暗却仍有赤诚之心的封姜，非常非常了不起。

    封姜也被霍思思感动了，她看起来就是个女王，他没想过她竟然为了让自己打起精神来，亲自煲汤弄伤了手。

    她这是第一次为男人煲汤吧，也许就连慕战辰也没有这个待遇，想到这个，那被白天的案件折磨的身心疲惫的心灵，似乎终于哟了停靠的港湾一样。

    封姜坐下来，盛汤，喝了一大口。

    美好的味道再口中扩散，封姜瞪大了眼睛：“好喝，也太好喝了，你真是第一次煲汤？”

    霍思思听到他的夸奖，又骄傲又得意：“那当然了，我可是完美主义者，既然要做就做到最好，我向厨师好好的请教了怎么做，克重都很精确。”

    封姜一点也没夸张，也没撒谎，霍思思的汤真的好喝。

    想象着她在厨师面前，记着笔记，准备给自己煲汤的样子，封姜就觉得这汤更好喝了。

    这一晚，两个人什么都没有做，在一张床上封姜抱着霍思思。

    这是两个人第一次在床上，却什么都没有做。

    有点小尴尬，但新奇的温馨感两个人都很喜欢享受，谁也没有对这种行为提出什么异议。

    封姜是在太累了，很快倦意就席卷而来，霍思思看着他的睡脸，伸出手轻轻的抚摸着封姜的面容：“辛苦你了，你已经做的很好了，不要把自己累垮了。”

    这男人似乎在梦里还在破案，眉头紧皱着，霍思思看不下去，在他皱着的眉头上亲吻了一下。

    封姜的眉头于是便是舒展了开来。

    顾棉棉的这一夜睡的极不好，她明明晚上回来就喝了妈妈让阿姨做的汤之后就睡下了。

    结果晚上就开始盗汗，然后有点晕晕的。

    第二天一早，顾棉棉起身就觉得不太舒服，但她还是强撑着身体打算去医院，结果一出门就碰到陆余生。

    陆余生见她脸色很差，吓一跳：“棉棉，你怎么了？”

    顾棉棉扶着额头道：“我没事，我有些头疼而已，昨天晚上做一晚上梦，没睡好。”

    陆余生见状，担心到不行，“那你还要出去？你在家里好好休息吧，医院那边，我去帮你看着。”

    “不行，你去算什么事？”顾棉棉道。

    陆余生挑眉：“算帮我自己家舅舅行吧，总之你今天必须在家里好好休息。你要是病倒了，阿姨会担心你吧，她现在身体这么不好，你总不能叫她反过来担心你吧。”

    顾棉棉犹豫了下，仰头看陆余生：“那麻烦你了，余生。”

    陆余生摸摸她的发道：“我在追你啊，什么事都心甘情愿为你做这点，你该有自觉。”

    顾棉棉心中触动一下，低下头来。

    陆余生知道她可能会有点小小的尴尬，催促她回去休息。

    等看着顾棉棉上楼休息之后，陆余生才走。

    虽然现在顾棉棉还不能爱他，但能把依赖和信任给他，他也觉得很开心。

    开车，陆余生去了医院。

    要面对陆名泉说实话陆余生还是有些在意，抓不到陆名泉的把柄，他又无法合理解释自己为什么会怀疑陆名泉不是好人，这件事始终叫他郁闷。

    而且现在两个人碰面，莫名其妙就有一种无法言说的尴尬，陆余生觉得这和自己的态度有关系，但他又没办法改变。

    上去之后，果然撞见陆名泉，陆名泉看到他，轻声说：“玲珑又睡过去了，她最近有些嗜睡，我们出去说吧。”

    陆余生看了一眼阮玲珑，与陆名泉一同出去了。

    出去之后，陆名泉对陆余生说：“余生，我是不是哪里招惹到你了，总觉得你对我的态度有些怪怪的，尤其是最近一段时间，我思来想去想不到自己哪里让你不高兴了，你可以告诉我吗？”

    陆余生看着陆名泉，他是个大胆的人，不很委婉，所以直接说道：“你是真的喜欢阮阿姨吗？舅妈去世之后，你明明对任何女人都没了兴趣的样子，怎么现在找上棉棉的母亲了。”

    你有什么阴谋，这句话到底是作为亲戚最后留了一丝情面，没有说出来，但陆余生的咄咄逼人，已经表明了他的态度。

    陆名泉听的一愣一愣，回以苦笑：“余生，你想太多了，玲珑优秀特别，我之前没遇见过她这样的女人，所以会心动不是很正常吗？难道中年人不被准许谈恋爱吗？”

