    开口者。

    乃是一尊，具备麒麟身的生灵，背后一对漆黑的混沌神翅威风凛凛，彰显出了他的身份。

    臻至上位涅神境的翼神后裔！

    “克莱德！”芸娜秀发飞舞，怒视对方。

    她似乎受到了刺激，娇躯上紫色氤氲升腾，抵挡住那狂风暴雨的气势，再度缓缓起身。

    “哦？”

    “传闻你能有当今的境界，和当年受到那个家伙的恩惠有关系。”

    “只是可惜啊，那个家伙早已成为了丧家之犬，不敢露头，说不定早被先天神灵暗中擒住了，真是可怜又可悲。”

    见到芸娜如此反应，那名为克莱德的翼神后裔，脸上浮现讥讽之色，继续道，让芸娜身旁的古神真传，都是眼神冰冷了起来。

    克莱德口中的那个家伙，一直是他们这些古神后裔，心中的痛。

    对芸娜而言，更是如此。

    “我们古神群族前辈之名，不容你如此玷污！”

    只见芸娜已经一声娇叱，身上冲出五条道统波动，直接撑开了压盖而来的重重气势，朝着克莱德瞬移而去。

    轰！

    芸娜一出手，便在推动道统绝招，朝着对方打去。

    “这个小丫头，竟然研修了五条道统，其中竟然还有两条上品？”

    克莱德神色一凝，背后的混沌神翅舒展，在惊险中避开。

    唰！

    可就在此刻，一把丈长的古尺出现，像是早已算准了一般，极为精准的劈在他身上。

    噗嗤！

    克莱德躲闪不及，身上血雾升腾，直接被拍得倒飞了出去，沿途洒下点点神血。

    “什么？”

    这一幕，让广寒域中的各方生灵，都是表情微变。

    在中央神庭之前。

    翼神群族的真传弟子，几乎全部凋零了。

    而克莱德便是，硕果仅存的翼神真传之一，待到中央神庭之后，混沌间迎来了大洗牌。

    克莱德趁势崛起，踏入上位涅神境，实力不俗，可竟然一个照面，就被芸娜给击败了。

    “这个小丫头资质的确很强，不能留她！”

    广寒域中各方上位涅神，都是心思涌动，蠢蠢欲动了起来。

    可还没有等他们有所动作，场中便有一束耀眼的神光升腾而起，直接封向追击克莱德的芸娜。

    这束神光太迅疾了，超脱了常理，芸娜闷哼一声，被震得倒退了数步。

    咻！咻！咻！

    下一刻，天地惊颤，又有七束同样的神光横空而至，爆发出隆隆之音，演化出了最为可怕的攻伐之术，朝着芸娜攻去。

    芸娜不敢大意，手握古尺，在推动自身掌控的五条道统，爆发出的紫光腾腾，在奋力抗击那七束神光，但却始终无法摆脱。

    爆发出的滔天波澜，让整个广寒域都在猛烈抖动着，好似要裂开般。

    “这……这是何人在出手？”

    广寒域中的生灵见此，全部都是大吃一惊。

    要知道。

    芸娜的实力，并不弱。

    在场的上位涅神，单打独斗的话，没有几个具备压制对方的信心。

    可这突然出现的七束神光，竟然能将芸娜给轻松困住？

    此刻。

    只见被芸娜伤到的克莱德，已经飞了回来，一言不发，朝着某个方向，单膝跪地。

    众多生灵，循着对方的目光望去，顿时瞳孔一缩。

    广寒域翼神后裔们落座之地，正有一尊生灵坐在居中。

    他高大的身形，被宽大的绣袍笼罩，可以阻隔一切神阶意志的探查。

    他没有任何的言语，仅仅盘坐在那里，不需要表露什么，便有手握大势，主宰一切的气势。

    “那七束神光，是他所发出来的！”

    “经过大洗牌后，诞生了许多强大的翼神后裔，他是谁？”

    广寒域中的生灵，都是惊恐了起来。

    参加沉星会议的翼神后裔有不少，这尊生灵隐在其中，没有发出过只言片语，直到此刻，他们才注意到，发现了不同寻常之处。

    能轻松压制芸娜，且让克莱德如此恭敬的，又岂是泛泛之辈？

    “看你的身手。”

    “当年吾血洗伽罗小禁天，暗中救走许多三主神国生灵的，应该便是你吧。”

    面对投来的目光，这尊生灵予以无视，凝视着高空中的芸娜，发出一道很是年轻的声音。

    唰！

    此言一出，宛如万丈惊雷劈下，让广寒域一下子变得雅雀可闻，所有生灵，都是打了个寒颤，直抽冷气。

    血洗伽罗。

    也是最近几个叠纪，发生的一件大事，当时闹得沸沸扬扬。

    据此，这尊生灵的身份，完全可以确认了。

    “你……你是当今翼神群族，第五神子？”

    芸娜的清秀面庞，一下子变得雪白，在失神之下，连手中的古尺，都被七束神光给震飞了。

    在六个叠纪以前。

    古神伊镰的远古秘术，传遍了混沌。

    这种秘术，比当世创造神灵子嗣，要高级太多，并没有太多的限制。

    比如影神、暗神群族，当时都出现了两尊神子并存的盛世。

    自中央神庭之行结束后，各大先天神灵群族都是底蕴大增，翼神群族又接连出现了四尊神子。

    第五翼神神子，便是在上个叠纪才诞生的，如今竟然来参加沉星会议？

    “既然知晓吾的身份，那就伏法吧！”

    那宽大的绣袍下，探出了一只白皙的手掌，对着虚空遥遥一握，像是要碾死一只蚂蚁。

    哗啦！

    只见那七束神光瞬间交织在一起，化为一个圆球，将芸娜笼罩在内，像是一个囚笼，在迅速收紧。

    “芸娜师姐！”

    眼看悲剧就要发生，场中的古神后裔，都是悲恸大呼了起来。

    混沌神子，哪里是后天生灵可以抗衡的？

    可紧接着，他们都愣住了。

    因为收紧的圆球，毫无征兆间，突然消散了开去，芸娜毫发无伤屹立在高空中，根本不知道发生了什么。

    “第五翼神神子，为何突然收手？”

    广寒域中的各方生灵，也是表情呆滞。

    而此刻，原本风轻云淡，被宽大绣袍笼罩的身影，忽而一颤，因为他感受到，一双冰冷的眸子，正在盯着他。

    “你刚才说。”

    “你，血洗了伽罗小禁天？”

    紧接着，在古神后裔附近，一位相貌普通的人类男子起身，面庞上带有煞气。

    （第一更到！）

