    黑土能当上这些人的队长，除了自身能力很强以外，最重要的原因还是她有一个土影爷爷。

    不然此时离真正上忍还有一点距离的她根本不可能坐上这个位置。

    所以慎司面对她，完全就是降维打击。

    不需要展开领域其实也完全可以，只不过这么做能够更快的摧毁黑土的心理防线。

    “是你害死了他们。”

    “不，不是我...”

    “如果你能够当机立断的放弃那两个混蛋，其他人就不会死。”

    “我不会放弃任何一个同伴！”

    “如果你能够早点发现那两个脱离队伍的家伙，阻止他们，所有人都不会死。”

    “我...我...”

    “如果你能够从一开始就认清敌我差距，就不会是现在的结果。所以是你害死了所有人，每一个人。”

    “不是我，不是我，不是我！”

    黑土渐渐的崩溃了，双手用力的抱着头。

    但是慎司那一句又一句的如果却让她频繁开始回想，如果我真的做的更好一些，是不是大家就真的不用死了？

    如果当时没有人隐瞒她，而是当那两个家伙擅自离队的时候，立刻就告诉她，是不是一切都可以挽回？

    对，没错，都是这些人的错，不关我的事。

    “你亲手将他们带入了死亡国度，却始终不肯承认自己该负的责任？”

    慎司那如同魔鬼般的低吟直接在黑土耳边响起。

    这句话就如同一击重锤，彻底将她内心的整条防线都砸了个稀巴烂。

    所以...一切都是我的错？

    当这个念头升起后，瞬间就布满了她的整个脑袋。

    之前强行压下去的自责、愧疚、不安等等情绪全都如山洪般重新爆发开来，直接将她整个人淹没。

    “是，都是我的错，如果不是我，所有人都不会死。”

    “你杀了我吧，杀了我吧...”

    黑土就像是被玩坏的木偶，双眼无神的呆坐在血色手臂之上。

    但是...

    “杀了你？不不不，如果我杀了土影的孙女，你那个大鼻子爷爷会发疯的。虽然我并不怕他，但是也没必要替别人承受这个怒火。”

    “不过也别指望我会放了你，要知道身为一名合格的流浪忍者，穷凶极恶可是印刻在我们骨子里的DNA。”

    “所以我现在正式通知你，你被绑架了。”

    “你猜，你那位土影爷爷会拿多少好东西来换你？”

    慎司忽然露出了大大的笑脸，令人不寒而栗。

    咔擦！

    领域解除，慎司拎着双眼无神的黑土重新回到了现实世界。

    飞段挑了下眉毛，“你对她做什么了，怎么是一副被人玩坏的样子？”

    慎司顿时面色一黑，“会不会说话？什么叫我对她做什么了？明明是她自己承受能力太差，关我什么事！”

    所以还是你做了什么，对吧！

    其余人齐齐露出了鄙视的目光。

    慎司懒得再搭理他们，“将人往地上一扔，这女人是土影的孙女，应该能卖个好价钱，不过得想个办法，避免那老头儿狗急跳墙。”

    “嘿嘿嘿，这事就交给我吧，保证完成任务。”

    这时阿飞竟是主动跳出来揽下了这件事。

    慎司和飞段都显得非常的惊讶，因为这家伙向来都是有事躲的远远的，什么时候这么主动过？

    其实阿飞倒是想的挺简单，他原本接近慎司的目的是为了套取咒灵与人类融合的秘密，经过这么长时间的相处，已经有了一些眉目。

    但现在他更想彻底收服整个邪神教为他所用。

    那么就必须想办法让慎司这些人成为五大国的眼中钉肉中刺才行！

    作为慎司giegie的脑残粉，他必须要让自家giegie与全世界为敌，不然怎么能显示出他的重要性来！

    呼，这饭圈味儿太浓了！

    所以阿飞这回才主动跳出来想要帮忙。

    慎司想了一下，似乎也没有比阿飞更合适的人选了。

    大野木那家伙就算是提前布下天罗地网也很难留的下阿飞，更何况，若是真的把阿飞给惹急眼了，那就真有好戏看了。

    “今天真是太阳打北边出来了，行，难得你主动一次，那这事就交给你去办了。等下我写封信，你给土影老头儿带过去。”

    “是！”

    阿飞突然敬了个不知道从哪学来的怪礼，引得众人一阵发笑。

    撕拉...

    慎司直接撕下了黑土的裙摆，然后开始写‘血书’，没办法，血多就是这么的豪横。

    没办法，要想让对方相信，总要有点信物。

    相信自家孙女的衣服，大野木还是能认的出来。

    当然，也不排除对方老眼昏花的可能，但那就是另外一种玩法了。

    毕竟黑土在未来可是有着‘腿影’的美称，所以慎司难免多看了两眼，发现似乎也没有自己想象的那么好看。

    大概是还没发育完全的缘故。

    没劲！

    收回目光，慎司开始奋笔疾书，很快就搞定了一封绑架勒索信，然后交给了阿飞。

    “去吧，把这个交给土影。小心那个糟老头子恼羞成怒直接对你动手，那位土影可不是什么要脸的人。”

    “放心吧，慎司前辈，保证安全送到，那我去了。”

    说完，阿飞就带上东西扭曲着空间，消失在了原地。

    这个能力是真的便利好用。

    天天跟这一比，根本啥也不是。

    “那她怎么办？”

    玉藻蛍略微有些纠结的问道。

    “这还用我教你？绑架都不会吗？先绑起来啊！”

    玉藻蛍心道我通常都是被绑架的那一方，哪有绑人的经验啊！

    当然，这种话，她是不敢说出口的。

    生怕下一个就轮到她被绑起来。

    黑土似乎是真的遭受到了巨大的打击，从刚才开始就一直一言不发一动不动，就连听到慎司要勒索她爷爷，都没有什么反应。

    这会儿像个木偶一样被玉藻蛍摆弄着，费了好大的力气才总算是绑好。

    结果慎司一看，顿时就露出了极为古怪的表情。

    “你这个捆绑技术是跟谁学的？”

    玉藻蛍有些心虚的道：“是在红楼的时候，一个叫龟甲的家伙教我的，怎么了？我只会这一种绑法。”

    龟甲...

    好吧，没事了。

    慎司擦了擦鼻子，嗯，不错，什么都没有。

