    听到后面的脚步声越来越近，苏瓷的眼睛都快暗示的抽筋了。

    偏偏萧枭现在情绪失控，完全不在乎她的暗示。

    “先别问我，你怎么到这里来的！”

    “我？”萧枭用手指着自己，“封墨琛让我过来谈合同，所以我就来了。”

    所以，萧枭会过来，是封墨琛邀请来的？

    还没来得及细想，萧枭已经一把扯过苏瓷的衣服，“快给我解释清楚，这里可是封墨琛的私宅，你都下班了还在这里，到底是因为什么？”

    萧枭的态度就是，非要苏瓷给出个合理的解释。

    苏瓷蹙眉，萧枭的出现是她始料未及的，随便找个借口根本糊弄不了他。

    “我……”

    “就是你看到的这样，她是我的夫人。”

    苏瓷张了张嘴还没来得及找借口，一双手已经搂着她的肩膀过来。

    一阵电流从全身蔓延开，苏瓷低着头一脸懊恼。

    完了，今天这事注定是守不住了。

    萧枭的反应在苏瓷的意料之内，他先是愣了几秒，随即直接大声叫出来，满是不可置信的语气，“你再给我说一遍，你和她是什么关系？”

    愤怒已经让他忘记了，此刻站在他面前的男人是封墨琛。

    “让我再强调一遍也不是不可以，苏瓷她是我的妻子，要看结婚证吗？”

    苏瓷揉着太阳穴有点头疼，萧枭已经完全被封墨琛的话给惊呆了。

    一秒，两秒……空气寂静的像是时间停止了一般。

    “萧枭，要不然咱们找个时间你听我解释一下？”苏瓷打着商量的语气。

    她要是不把这家伙哄好，估计没多久全天下都会知道她嫁给封墨琛的事。

    可是，苏瓷心里刚萌生出这个想法，就感觉耳根一痒，封墨琛凑近她。

    “你应该知道萧枭的性格，如果你把我们契约的事告诉他，可能没多久就会成为所有人都知道的秘密，到时候我妈那边……”

    苏瓷心里的想法硬生生被掐断，她怎么忘了，家里还有个沈雪茹盯着。

    要是这时候沈雪茹知道自己和封墨琛是契约婚姻，指不定被她那张嘴传成什么样子。

    算了，萧枭这边还是以后再跟他解释吧。

    刚打定主意，抬头就看到萧枭一脸受伤的表情，“你们两个竟然还说悄悄话，你说当他的秘书都是骗我的？”

    “好啊苏瓷，你胆肥了你，现在连我都欺骗了！”

    “不是，萧枭，你能不能冷静一点听我解释……我其实……这跟你想的不一样。”

    苏瓷实在找不到借口来形容这段婚姻，这句话说了等于没说。

    萧枭脸上的表情更加气愤。

    “小苏苏，你明明是我的，你怎么可以……怎么可以跟这个男人结婚！”

    这话刚说出口，苏瓷顿时觉得自己身边温度下降了不少。

    特喵的，什么话不能说，偏偏当着封墨琛的面说这话。

    虽然他们不是真的婚姻，可是封墨琛这男人龟毛得很，还让她守什么妇道，萧枭这不是明摆着给她找麻烦嘛！

    “你跟苏瓷什么关系？”

    隔着一小段距离，苏瓷甚至能听到封墨琛说这句话时的咬牙切齿声。

    然而，萧枭这时候已经气疯了，哪里顾得了那么多，脱口而出，“青梅竹马！”

    “不是！是朋友！”苏瓷赶忙纠正了一句。

    可是封墨琛明显相信前者。

    “青梅竹马？”封墨琛把尾音拖得老长，“夫人，你是不是有什么需要跟我解释一下？”

    “呵呵……”苏瓷现在只觉得一个头两个大。

    她是几辈子积攒来的霉运遇上萧枭这么个猪队友。

    从他出现的那一刻起，在自己身上就没发生什么好事。

    萧枭站在门外，脸上的神情变幻莫测。

    好半会儿，他突然拉着苏瓷往外走，“你快跟我说，是不是这男人把你潜规则了，只要你告诉我，我一定让他声败名裂！”

    苏瓷头痛的捂着额头，原来这家伙想了这么久，给自己想了这么个借口。

    看着她一脸绝望，萧枭更加确定了自己刚才的想法。

    “你别怕，有什么事我都担着，我随时都可以带你回去。”

    他的样子，好像随时准备和封墨琛大干一场。

    苏瓷赶紧拉住他，“没有，这件事是我自己心甘情愿的，没有什么潜规则。”

    “不可能的，你去封氏明明是……”去挖封墨琛新闻的。

    后面的话，苏瓷直接把萧枭的嘴给捂上，封墨琛只听了个尾音。

    “萧枭，要不你今天就先回去吧，有些事我以后再跟你解释。”

    苏瓷边说着边把萧枭往门外推，眼神带着警告。

    萧枭生气且怂，“你最好给我个让我满意的解释，不然我明天就把你的事抖得全天下皆知！”

    没人注意到，在他背对着苏瓷之后，脸上委屈的神情即刻收起来，取而代之的是一脸落寞。

    这消息来的很突然，他一时间无法接受。

    苏瓷转过身，颇有些胆战心惊的看着封墨琛的脸色。

    男人的脸像被墨汁染过一样的黑沉，可以用阴郁来形容了。

    不过，对于今天这件事，苏瓷说不生气也是假的。

    跟着封墨琛走进去，苏瓷直接问出声，“让萧枭过来，你是故意的？”

    她不傻，早已经感觉出来，这是封墨琛故意布置的一场局，就是为了让萧枭知道她和封墨琛的关系。

    “嗯。”男人并不否认自己的行径，“从你拿下萧枭那一单合同时我就怀疑你和萧枭的关系，不过真正确定，还是昨天你躲躲藏藏，我让霖风查了一下附近的住户，刚好有萧枭这个名字。”

    封墨琛忽然站起身，一步步朝着苏瓷逼近，“如果不是跟他特别熟悉，你为什么会害怕被萧枭看到？青梅竹马，看来我的夫人有很多我不知道的过往。”

    最后的话从他嘴里说出来，几乎是带着寒气的。

    苏瓷却只觉得胆寒，这男人早就怀疑，却可以一直装作若无其事的样子，城府之深让人害怕。

    “封墨琛，在我们决定契约结婚的时候，你似乎没说过介意我的过往，所以现在你又在纠结什么？”

