    毕方下意识矮身。

    紧接着又是一声枪声，距离并没有更近，显然对方在同一处地方短时间内开了两枪，片刻后，便是一阵破门声。

    观众们心里一惊，后知后觉地意识到对方居然有枪！

    “他们在用枪开锁！就在这一层！”

    声音很清晰，还很近，近在咫尺！

    有多远，二十米？还是三十米？

    对方破门后，并没有声张，而是无声的前进，不急不缓的脚步声把气氛越压越紧，毕方从地上迅速爬起，将自己的呼吸声压下，黑暗中除了脚步声别无他声。

    快逃！

    观众此时站在统一战线，无一例外的让毕方快走。

    瞳孔无声扩张，试图让更多的光线进入眼球，毕方环视四周，如同一头蛰伏于黑暗中的猛虎快速而稳定的后退。

    原本即将交集的双方再次错开，听着脚步声不断减弱，围观的观众无不轻呼一口气，这过山车般的剧情起伏简直让人的心脏跳出胸口！

    毕方抹去额角上的虚汗，心中同样紧张，好在避开了这一波，可当他再次跨出一步时，闪入一条窄道时，脚下触感猛然一变！

    “啊！”

    “别杀我！”

    ……

    马修趴倒在地上，一动都不敢动，豆大的冷汗疯狂泌出滑落，整个人如同刚从水中捞出。

    忽然的枪声差点将他的心弦打断，随之而来的破门声更是催命符，他将一块黑布罩在头顶，试图借助夜色蒙混过关。

    可还没有来得及避开，一阵强大的压力从后背挤压而来，力透胸骨。

    来人同样没意识到黑暗中还隐藏着其他人，一脚踩在他背上，轻盈地跃起，闪出窄道，那力透胸骨的一脚几乎要将马修的肋骨踩断，且正巧压在马修肺部，把一口气全挤了出来，他不由自主地叫喊了一声，随即高举双手投降。

    “别杀我！”

    毕方吃了一惊，拔出腰间的钢筋，旋身下蹲，转为单膝跪地，一记膝击将试图爬起来的马修再度压下，同时钢筋绕转，勒住对方脖颈，猛然收紧！

    “别，别杀我，唔！”

    马修双手死死抵住钢筋，黑暗中看不清脸色，但所有人都能看出他的脸庞因为缺氧而憋得青筋暴起。

    “闭嘴！”

    毕方低声喝骂一声，望着不断挣扎的男人，撤掉钢筋，换做单手禁锢，将其带入了窄道。

    不知为何，在听到毕方喝骂的下一秒，男人果真放弃了挣扎，任由毕方将他拖入窄道中。

    就在男人双脚闪入窄道的同一时刻，一道手电光柱径直打来，光芒刺得两人瞳孔收缩。

    毕方拽着男人，死死靠在墙后，盯着面前的白光，他甚至能明显感觉到身前的男人在微微颤抖，喉结不停耸动。

    “有人在那边吗？”

    黑衣男人晃了晃手电，闪过窄道的时候顿了顿，随即照向其他地方。

    一旁的绿袄人同样解释道：“不用害怕，虽然我们有枪，但我们不会伤害你们，刚刚只是用来开门而已，我们也需要武器才能保护自己和其他人不是吗？”

    等待许久，依旧没有回应。

    两人对视一眼，同时掏出手枪，小心地朝窄道处靠近。

    一分钟后……

    “没有人？”

    黑衣人的眉毛几乎要扭成结，刚刚声音就是从这里传出来的，怎么会没有人？

    “算了，可能野猫吧，附近的‘货’基本都被扫空了，怎么可能我们随便找了家厂就能发现其他幸存者。”

    绿袄人随意地踢出一颗石子，并不感到意外，战乱后的也伊门别的不多，就是野猫野狗特别多，半夜经常能听到惨叫。

    黑衣人摇摇头，他坚持自己的看法：“不，肯定有人。”

    一次可能是错觉，两次肯定不是。

    怎么可能那么巧，刚刚的声音虽然模糊而且变形，但就是人声！

    可看着空荡荡的窄道，黑衣人也想不明白人到底哪去了，等待片刻后，只能离去。

    两人谁也没看到的是，或者看到了，却没有意识到，窄道最深处的横梁上真遮盖着一块黑布，黑布下，一根粗麻绳被勒得笔直。

    毕方左手抓住男人，右手缠绕着麻绳，直直地吊横梁正下方！

    好沉！

    毕方额角青筋暴起，双人份的重量让他刚刚差点没坚持住，还好男人同样抓住了麻绳，承担了一定重量。

    观众更是直呼666，只会在电影中出现的场景居然活生生出现在了现实中！

    不可思议！

    【牛皮，太牛皮了！】

    【我愿称方神是地表最强生物！】

    【少侠好臂力！】

    【这么强的臂力不用来搬砖可惜了，我们工地需要你这样的人才】

    【青春动力大n子赠送给主播大骨头*666—吹爆方神臂力！】

    【今晚睡黑丝学姐赠送给主播肉丸*66—这个月的泡面钱都给你了！】

    “能抓住吗？”

    确认头顶两人离开后，毕方小声问道。

    当现在这个情况，他也意识到刚刚踩中的男人不是和上面两人一伙的了。

    “能！”

    男人慌不迭地点头。

    见此毕方缓缓松开左手，男人也没有让他失望，抓住了麻绳没有掉下去。

    减去大半负重的毕方压力大减，双手抓着麻绳，一点一点将自己拉上去，重新抓住横梁，将自己拉了上去。

    随后又赶紧掉头，抓住麻绳，将男人拉上来。

    整套动作做完，饶是以毕方现在的体质也颇有些吃不消，躺在地上大口喘着粗气，缓过来后，他猛然坐起，盯着面前的男人。

    两人四目相对。

    马修眨巴眼睛，借助淡淡的星光，对方那张轮廓清晰的脸熟悉得让他惊喜，还有黑发黑眸，还有挺拔的身形。

    朝想夜盼的人忽然出现在眼前，怎能不让他激动，马修想说什么，可激动的血光仿佛勒住了喉咙，还没等他说出话来，毕方率先出声。

    “是你？”

    毕方的话让所有人都震惊到了，方神认识这个人？

    【我靠，方神你认识？】

    【等等，同样出现在战场上，老方还认识，这不会是什么出来执行秘密任务的战友吧？就这样直播出来没事吗？】

    【这叫什么？这叫统一战线啊】

    【你们是不是蠢，老方是土生土长的华夏人，哪来的外国人作战友？】

    【这谁说得清，说不定是身在曹营心在汉呢，外国也有无产阶级战士啊！】

    “你认识我！？听说过我的故事？”

    果然，听到毕方的话，马修更激动了，一张脸憋得通红，以前作为一名战地记者，马修还有有点名气的，即便后来成为了报社高管，但江湖依旧有他的传说。

    马修觉得毕方可能听说过他的故事！

    “不认识。”

    马修：“……”

