    不过阿亮童鞋还在那里纠结呢，“为什么我联系不到高科和洛千千？”如果能早一点联系到，两下一碰头，少爷和少奶奶哪还至于误会那么久？

    他逮不到那两个家伙，就趁着冷逸梵不在的工夫去瞪着曾小今，小眼神那叫一个愤怒哟，好似曾小今与他们两个背着阿亮在干什么坏事一样。

    “因为他们出国旅游去了。”曾小今咧了咧嘴。

    她也不算撒谎嘛，他们俩个要不是为了来宽她的心，早就去出任务了，咋会等到昨天？见她接了爸爸电话之后就决定跟冷大少和好，觉得没有什么问题了，可不就走人了嘛？人昨晚还在飞机上呢，怎么接电话？

    “他们？一起？”阿亮就觉得这点不对劲，消失一个还能理解，两个一起消失实在不太正常。

    “我们三个是好基友啊，有什么问题吗？”曾小今有些心虚地解释着，突然她眨巴眨巴，笑得很是有些阴险的意味，“咦，等等，亮哥这是在关心千千吗？难不成有什么想法了？”

    阿亮的嘴角一抽，反问她，“我能有什么想法？”

    “别不好意思嘛，有想法也很正常嘛，好歹也是睡过的人了……”曾小今边说还边拍拍阿亮的肩膀，似是鼓励他说出实情一样，可是谁能告诉她为什么下一秒阿亮就闪人了？简直跑得比兔子还快！

    她不就是开个玩笑嘛？干嘛那么认真？难道真的有什么？这样想想，还真的很可疑呢……

    不过很快曾小今就把这一把都抛到脑后去了，想想她跟冷逸梵冷战了这么多天，好不容易才和好，当然要享受一下美满的二人世界了。有什么事情能比她男人更重要呢？

    曾小今正坐在那里计划着呢，她的手臂也好了七八成，不论干什么都没有多大影响了，接下来应该好好补偿一下他们这些天没在一起的时光了，刚好很快她老爸也要过来，他们一家三口带着果冻把城里好吃的都吃一遍，好玩的都玩一遍。

    正计划着呢，连纸和笔都准备好了，要列出一张详细的单子，结果只在纸上落下了计划俩字，就困得不行，身子一歪，在沙发上睡着了。

    冷逸梵回来一看，他不过是去了趟厕所的功夫，她就睡成一只小猪了？这小东西怎么越来越贪睡了？还歪成那样，明明不舒服得都皱起眉头来了，却懒得动都不愿动一下，就那么拧巴地靠着。

    冷逸梵摇了摇头，轻轻地抱住曾小今，温柔地放她躺好，盖上薄被，小心地掖好被角，在她无比光洁的额头上轻轻一吻，才不舍地离开，还有一堆的事情要处理，不然他真愿意天天搂着他的小女人，最好能长在一起，一分一秒都不分开。

    就在他起身的时候，手机突然响了起来，是短信的声音。冷逸梵瞟了一眼短信的内容，身子竟是微微一颤，一下子跌坐到了沙发上！

    “嗯……怎么了？”曾小今被弄醒了，迷迷糊糊地坐了起来，虽然眼睛只开了一条缝，但还是准确无误地认出了自己面前的男人，张开双臂就抱上了上去，嘴里一个劲地嚷着，“逸梵逸梵逸梵……”

    就跟和尚念经似的，似乎只要少念了一句，她的男人就会从眼前消失一样。

    “都是我不好，弄醒你了……”冷逸梵用最快的速度恢复了神色，一只手将手机迅速往兜里一藏，同时另一只手把粘到他怀里的曾小今一把搂住，笑着凝视着她。

    “没有，没有。”曾小今一边说一边像小猫似的在冷逸梵的怀里蹭啊蹭的，冷逸梵忙将她不安分的小脑袋按住，要是再蹭下去，他这么多天憋着的内火都要爆发出来，他真的不确定他的小女人能否能承受得住。

    曾小今蹭了两下蹭不动了，立即老实了，抬起头笑眯眯地去看他，啧啧啧，男人果然还是自家的好看，瞧瞧这长相，纯粹是为了气死同类迷倒异性而生的！抓到这样的男人，就应该一不做二不体，扑倒吃干净，然后走上人生巅峰！

    “看什么呢？”冷逸梵都被曾小今那红果果赤灼灼的目光给盯得有些不好意思啊，不过，心里头还真有点小得意，这说明他的小女人憋了这么多天，也很饿啊！

    “当然是看你——”曾小今嘻嘻一笑，“眼里的我啊！我这么美丽，这么可爱……”

    一边说，还一边装模作样地对着冷逸梵的眼睛拨了拨自己的头发，那得瑟的小模样，就差没把“看！姐是多么的机智！快夸我快夸我！”写在脸上了。

    冷逸梵也不去戳破她，很给面子地接着她的话，“嗯！你这么美丽，这么可爱，这么机智，所以成了我的老婆！”

    曾小今把下巴一扬，“那可不？除了我，谁敢要你！”姐现在就去灭了她！有一个灭一个，来两个灭一双！可是——

    “逸梵，你的脸色似乎不是特别好，遇到了什么事情吗？”一逗一笑之间，曾小今也清醒了，眼睛也完全睁开了，与冷逸梵相爱那么久，当然看得出来他脸上极力压抑的异色。

    冷逸梵有些微微的惊诧，立即一笑，“生意上出了点小问题，没事。”然后以一句“对了，你这是在做什么计划呢？”成功地转移了话题。

    “这样呀？”曾小今立即拿过那张只写了计划两字的纸，兴奋地说道，“爸爸不是难得来一趟嘛？咱们可得好好待他玩一玩！什么植物园、海洋馆、动物园，还有……”

    冷逸梵只是不住地点头，然后宠溺地摸了摸曾小今的脑袋，“你决定吧，我会尽量抽时间出来陪你们父女好好玩的。”

    “还有果冻！”曾小今补充道。果冻在他们家可是有着极其崇高的地位的，曾小今曾一度怀疑她在她爸的眼里还不如一条狗！

    “好，都听你的！”冷逸梵捏了捏曾小今的小脸，朝办公桌走了过去。曾小今知道他有事要忙，也不去打扰他，一心一意做着计划，还上网去搜各种攻略，务必要让爸爸和果冻这一趟玩得开心，玩得舒心，玩得尽兴！

    或许难得有些事情让她这么投入，她连冷逸梵发了好几次呆都不知道，就更不会注意到他的眉头时不时地蹙起，看向她时，除了一贯的柔情与宠溺，还有深深的担忧。

    这一天，冷逸梵居然准时下了班，倒是让曾小今觉得十分惊诧。冷大总裁准时下班的概率，就跟火星撞地球的概率是一样一样的啊。

    不过冷逸梵说带她去吃好吃的，她也就很欢乐地没有再去思考刚才的问题了，也不知道什么时候起，吃和睡居然成了曾小今的两大人生主题了。反正她是越来越喜欢躲懒，宁躺不坐，宁坐不站了。

    吃东西的时候，还在一边守着冷逸梵把剥好的肉肉送到她嘴里，明明有手有脚有技术，偏偏插在兜里不愿动。

    真的连阿亮都看不下去了，可是又没办法说什么，他家少爷就愿意宠着少奶奶，他哪敢有什么意见？再说了他们闹了那么多天矛盾才和好，少爷补偿少奶奶一下也是应该的，少奶奶开心了，少爷就开心，少爷一开心大家才能开心嘛。

    吃完美味，冷逸梵又带着曾小今去看夜景。曾小今非常愿意，因为今晚好多菜都是冷逸梵亲手剥到小今碗里的，所以不管他剥多少她都给吃了，结果好了吧，把胃给吃撑了，还不赶紧趁着看夜景的时候去消消食？

    万一变成小胖子，冷逸梵不要她了怎么办？

    “慢点，别乱跑……”冷逸梵跟在曾小今后面，就跟一个看着自己家孩子的长辈一样，不停地叮嘱这个，叮嘱那个。

    “知道，知道。”曾小今头点得比谁都勤快，可是冷逸梵的话却一句都没听进去，还是开心地满地乱跑。那模样，仿佛好不容易才出来放风的犯人似的。

    不过想想，冷逸梵心里觉得愧疚。他每晚都要加班到很晚，基本一下班就要赶回家睡觉了，没什么时间陪小今出走一走散散步。虽说一周有一天的休息时间，还常常被他挪去加班……

    当年他跟若仪在一起的时候，就自由得多，俩个人都是上学的年纪，公司的正务也没有完全压到他的肩上，他有很多时间陪若仪……

    不比对不知道，现在一比对，顿时觉得亏欠了曾小今很多！

    “唉哟——”

    曾小今的声音突然传来，扯回了冷逸梵的思绪，往前一看，原来是一个十一二岁的小男孩跑过来撞到了曾小今。冷逸梵急急地跑了过去，“你没事吧？”

    曾小今明明摇头说了“没事”，冷逸梵还是不放心地从头到脚把她给检查了个遍，是真的没事，这才放下心里来。一转眼，瞪向人家小朋友，沉脸训斥，“走路不知道看路吗？这样横冲直撞多危险！”

    小朋友当时就被骂哭了，估计长这么大都没被这么骇人的叔叔骂过！

    曾小今与阿亮的嘴角同时抽了抽，这个时候冷逸梵应该问问那个小男孩有没有事吧？因为他撞的是曾小今啊，就凭曾小今那一身千锤百炼的铁骨，她不把别人撞坏都不错了！

    “好了好了，我没事了，人家也不是故意的，就不要训人家了……”曾小今拍拍冷逸梵的胸口，让他消消火气，然后又去安排人家小男孩，哄了半天，小男孩才抽泣着走了。

    真的不是他不想快点走，而是腿都被冷逸梵给吓软了，实在走不动。只是走之前，小男孩悄悄塞了个东西到曾小今手里，还附到她耳边极小声地说了一句话，“只准你一个人看哦。”

