    第216章夏家设宴，各方大佬准备抢人！

    吴妈家里没孩子，也不甚了解，但视线扫上三少爷手机屏幕，看到二小姐750分的成绩，她粗略的猜测了一下。

    满分应该……两三千？

    不过她还没来得及开口，对面沙发坐着的夏行就回复了：“还是750啊？怎么了？”

    吴妈惊了：满分就750？？？？

    夏迢看一眼把电话听筒竖在耳边、微张着嘴、表情有些恍惚却很认真的老妈，再看一眼拿着手机，表情跟老妈如出一辙的三弟。

    他手指在沙发上敲了敲，觉出不对劲，迅速把笔记本电脑掰向自己的方向，重新刷新了小甜糕的高考成绩。

    夏行正好坐在他身边，两人表情严肃的一起看——

    夏夜：

    语文：150

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    总分：750

    市排名：1。

    几乎同时，许禾and夏家三兄弟，齐齐到抽一口气：“…………”

    谁都不知该如何开口，就见阳台那边，夏禹政指尖夹着根烟，另一手擎着手机，不知在给谁打电话。

    “哎，老孟啊，对对对，是我，老夏，听说你今年刚升了三师范副校长？啊，是这样的，我小女儿啊今年高考……对对对，我可以赞助你们一个图——”

    话没说完，手机被许禾直接夺走，毫不留情的挂断。

    三师范？

    二本里都排最后！

    还要捐图书馆？

    “？？？”夏禹政表示不解：“小禾啊，我这正谈着呢，只要捐一个图书馆，咱家小甜糕就能去三师范上大学了……”

    夏家三兄弟：“……”

    许禾：“你知道小甜糕高考考了多少分？”

    夏禹政听她语气不对劲，表情一紧：“怎么？成绩出来了？到四百了吗？”

    夏迢默默将电脑屏幕转向老爸。

    夏行：“您自己看。”

    夏羡：“那口烟吐出来再看。”

    以免呛到。

    夏禹政：“……”

    这么郑重其事，夜夜不会超五百分了吧？！

    他连忙凑过去看，下一秒，直接抱起电脑怼自己眼前！

    750？？

    他女儿夏夜……考了750分？是京都市……状元？！

    他抱起笔记本电脑就往廊厅那边去。

    许禾叫住他：“老公，你干嘛去？”

    夏禹政：“叫夜夜起床！”

    **

    夏夜是被欢快又十分有音乐节奏的俏皮敲门声叫醒的。

    她在被窝里又赖了十几秒，才慢慢睁开眼，掀开被子，挠了挠睡得十分松散的头发，趿拉着拖鞋，下地去开门——

    夏家除了她，所有人都整整齐齐站在自己门外，包括吴妈和几个佣人。

    夏禹政手里捧着个电脑站在最前面，一见着她，笑得胡子都要歪了：“夜夜，快看看自己高考考了多少分？！”

    夏夜看上一眼，微笑了笑：“嗯，名声保住了。”

    许禾：“宝贝，你说什么名声保住了？”

    夏夜笑笑：“没事。”

    逢考必过老祖宗的名声保住了。

    现在耳山内卷可是也很严重的。

    **

    田野成绩一出来，赵玉环就给他打了电话，当时他还是全市第一。

    接到电话，田野反应还算冷静。

    不像赵玉环那样狂喜，但心中对自己还是满意的，跟他的预期一样。

    挂了电话，他没急着告诉家里人，只专心研究青训营的报名。

    直到快中午的时候，他刚准备好报名简历，马晓徽忽然破门而入，高兴的连门都忘敲。

    “妈妈的好大儿，查成绩了吗？”

    田野淡然点头：“查过了。”

    马晓徽收了收下巴：“考的这么好竟然都不告诉妈！”

    田野编辑好报名邮件，把简历放进附件，点击发送，而后才游刃有余地回道：“您现在不也知道了么。”

    马晓徽欣喜着剜他一眼：“你这孩子可真沉得住气！全市第二这么好的成绩都能忍到现在！”

    田野握着鼠标的手一停，上一秒还闲适自若的表情不自觉的变了变，他抬眼看向妈妈：“您说全市第几？”

    马晓徽挺奇怪的眨了眨眼：“第二啊？你不是查过了么？其实要按往常，你这成绩考市第一都没问题，不过今年市第一那人分数太恐怖了，咱也没办法……”

    田野直接从网页找到高考分数查询系统，快速输入自己学号，确认一遍，自己的排名果然降成第二，猜到赵老师给他打电话的时候，可能是市第一的分数被扣着还没放出来。

    他问：“市第一叫什么？哪个学校的？”

    马晓徽手指点了点下巴：“哪个学校妈妈不知道，听隔壁阿姨说好像是叫……夏夜？对，就是叫夏夜！”

    田野顿了一秒，直接从椅子上站起来了，掏出手机、微信里快速翻找——

    夏有容收到田野发来微信时，正把自己哭成泪人。

    她，昨日的校花兼学霸，竟然考了599分！

    早些时候上网查成绩还是全市第500名，心想着全市前五百也算是一个档位，结果就在刚才，不知是谁的成绩出来了，她又被顶掉了一名，残忍退出前500强，成为第501名……

    许青听到她的成绩，一句话没说，直接回了房间，再也没出来。

    乔玉芬也好不到哪儿去，一开始直说她肯定是查错了，让她再好好查查，后来发现自己引以为傲的大孙女就是考了这么个成绩后，满心满眼的失望。

    599分？

    就这个成绩，还有必要大老远去郊区找蒋老先生？

    就算是加上那二十分，也才不过619分。

    京大去年，就是最普通的专业、最低录取分数线也六百五十多。

    简直是差了十万八千里。

    整个老宅都被一种极低的气压覆盖住。

    夏有容趴在桌子上，哭得都快抽过去了。

    还好这时，她收到了田野的微信。

    还有田野在关心她。

    夏有容抹了抹眼泪，打开微信。

    田野：你知道你妹考多少分吗？今年的满分状元也叫夏夜，我想知道是不是重名。

    她直接就把手机撇床上了！

    她才不管什么满分状元跟不跟夏夜重名！

    还以为田野是来安慰她的！

    没想到竟然是问夏夜成绩的！

    而乔玉芬那边，恰好接到夏禹政打来的电话。

    夏禹政那头喜气洋洋的，跟乔玉芬这边的沉重形成鲜明对比。

    夏禹政先问了小容的成绩，听到599分这个结果，语气挺诧异的：“怎么下降了这么多？”

    乔玉芬反应冷淡：“我哪知道，我这儿还好多朋友都等着问我孙女的成绩，我都不知该怎么跟她们说。”

    夏禹政笑了笑，声音里还是难掩喜悦：“算了，不管怎么说也过了一本线，虽然退步了，但也不是谁都能考到的成绩，至于妈您那儿的朋友，就更好交代了，您又不是小容一个孙女……”

    乔玉芬：“你说夜夜？我能指望她什么？她还不如小容呢，小容再退步也比她强！”

    一听这话，夏禹政笑着的音色冷了几分，没说别的，直接把女儿的成绩往外一摆：“夜夜刚刚查到的成绩，750，今年全国卷满分状元。”

    乔玉芬那边直接安静。

    夏禹政不等他妈反应过来，很痛快地挂断电话。

    本来他打这个电话，是想让妈带小容明天中午Godear一起来吃饭，庆祝夜夜考了状元，不过他现在决定，还是不带她俩比较好。

    仅一上午，夏夜高考满分状元的事，就轰炸了全国关注这届高考的人群。

    田汉文虽然早就猜到，这才是配得上他老大的分数，但还是高兴的不行。

    他一直想找机会恭喜老大，可一上午了，办公室的电话根本就没停过。

    全市第一第二，第五第六，都出现在同一个学校，尤其第一还是没有任何加成、含金量纯纯的满分。

    不可能不轰动。

    他们一中，要火了。

    不仅田校长办公室这样，夏夜家电话也要被打爆了。

    夏迢竟然还收到了O盟秘书处同僚的电话，更神奇的是，那同僚根本不是华国人，但就连他们都听说华国今年高考出了一个满分状元的事！

    吴妈一上午，先后接到京大、燕大的校长亲自打来的电话。

    燕大，是仅次于京大的神级学府，也是很恐怖的存在。

    还有其他省的电话，总之都是全国排行靠前的高校。

    目的很明显，无一例外，就是来抢人的。

    但这些电话，夏家人都没接，只让吴妈应付过去。

    满分状元这种成绩，他们就不用着急了，可以先让小甜糕好好过完暑假，再慢慢考虑，到底报哪个学校，哪个专业。

    眼前夏禹政觉得最重要的事，就是明天为自己女儿办一场盛大的庆典，把亲朋好友都请来，包括江家那边，大家全都一起热闹热闹。

    就算是学霸大儿子和天才三儿子，当年高考也没有这么轰动的成绩。

    夏禹政这次真是高兴坏了，Godear那么贵的地方，直接打电话、包下了一整层。

    要按平时，许禾和儿子们可能会劝他先别太激动，但到现在他们都还没反应过来小甜糕的高考成绩，更没精力去在意别的。

    夏行看看大哥：“你当年高考完，京大、燕大校长也没亲自给你打电话吧？”

    夏迢：“我是保送，没有打过电话。”

    夏行又看三弟：“三弟你呢？”

    夏羡也摇了摇头。

    三人默默把视线投向、坐在餐厅、正在喝老妈熬的汤的小甜糕……

    心跳到现在都还很快。

    夏禹政这边，正高高兴兴地安排明天宴席的事。

    却不知京大、燕大的“密探”，都已经同步收到消息。

    京大陈校长、燕大仇校长，分别坐在各自办公桌前，看向面前“密探”，确认道：“明天中午12点，Godear？”

    两校“密探”：“是的，陈/仇校长。”

    陈/仇校长十分同步地推了推眼镜，一脸蓄势待发的模样：“行，既然电话不接，那明天我亲自去一趟！这大宝贝，绝对不能被老仇/老陈抢走！”

    ?  ?新的一周，感谢你们还在~

    ?      求票票~！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

