    轰轰轰！

    “三拳开天诀！”

    秦风面对强大的魔王残念，终于动了真格，调动肉身之力施展拳法，爆发可怕的力量，拳头犹如巨锤重落，轰得这头魔王残念连连暴退。

    这还是他刻意压制【三拳开天诀】的气息，避免被洛灵儿认出功法，不然，他拳头爆发出来的威力还会更强。

    蹬蹬~

    秦风受到反震力的侵蚀，也后退了两步，这只接近神劫境巅峰实力的魔王残念，实力相当不俗。

    “再来！”

    秦风咧嘴一笑，乌木般的眼瞳射出浓浓战火，脚踏大地爆射出去，跟这只魔王残念爆发更加激烈的大战。

    他来到炼魔阶第一百六十个台阶，终于是遇到足够强大的对手了。

    大战的他，身躯散发出来的肉身气息就像是沸腾的开水，升腾不息，悄无声息在提升着

    噗嗤~

    秦风大战三百多招，成功斩杀这头魔王残念，右脚踏出，走到第一百六十一个台阶。

    轰隆隆~

    “死！”

    接下来，秦风使用武技连连斩杀魔王残念，一口气走出九个台阶，来到第一百七十个台阶！

    到了这个台阶，他碰到了神劫境巅峰的魔王残念。

    这个级别的魔王残念，已经具备打败他的实力！

    “来得好！”

    秦风的力量正处于突破关头，需要一场酣畅淋漓的大战来刺激他。

    这只神劫境巅峰的魔王残念，就是很好的对手！

    嘣~

    秦风脚掌狠狠踩踏台阶，把台阶踩得微微摇晃，他犹如一只猎豹爆射出去，留下一道道残影，冲到魔王残念面前，右拳毫无花哨地砸落！

    炼体者的战斗风格很直接，就是一拳、一脚来回冲杀，凭借其强大的体魄，近身作战堪称无敌！

    修真者一旦被炼体者杀到身前来，处境就会很凶险。

    这只魔王残念并无作战意识，任由秦风杀到面前，枯瘦如柴的手掌卷起滚滚魔气，拍向秦风的拳头。

    轰！

    秦风的拳头砸在魔王残念的手掌上，有种砸中铁板的错觉，这只魔王残念不仅修为提升了，凝聚出来的身躯也变得更加坚固。

    “再坚硬也只是元神之躯，给我破！”

    秦风低喝一声，重重抡起拳头，爆发最强的肉身之力轰下，直接把魔王残念的左臂打断。

    嗖~

    就在此刻，魔王残念的右脚突然抽来，跟一条毒蛇瞬息就出现在秦风身后，他躲避不及，便以左臂格挡。

    秦风的左臂肌肉疯狂隆起，神秘古老的纹路溢散出可怖的毁灭力，在抵挡魔王残念攻击的同时，钻入魔王残念体内，对其造成不小的损伤。

    秦风暴退十几步，卸掉魔王残念的攻击力量，左臂传来阵阵剧痛，在硬抗魔王残念的右腿时受了不轻的伤。

    不过，这点疼痛对于秦风而言，算不了什么。

    受伤的秦风，双目爬上血丝，他的身体骤然消失在原地，下一刻就出现在魔王残念的头顶，双手高举，爆发出可崩山河之威的力量怒砸而下。

    魔王残念打伤秦风，成功激起秦风骨子里的杀戮，他的拳头就像是灭天雷锤，直接把魔王残念的手臂打断，拳头去势不减，还把魔王残念的胸口打得塌陷。

    噗……

    魔王残念仰天喷出鲜血，失去力量往后方倒退。

    唰~

    轰！

    秦风乘胜追击，施展【九龙游云术】瞬息追上，拳头无情砸落，打爆魔王残念的头颅。

    击杀这只魔王残念的他，没有停下步伐，继续前行，踏上第一百七十一个台阶上。

    在他前方，洛灵儿、段志承在炼魔阶最后十个台阶上，遇到无比棘手的魔王残念，都陷入苦战之中。

    炼魔阶最后十个台阶难度非常高，每踏过一个台阶碰到的魔王残念实力都会暴涨，尤其是最后三个台阶，凝聚出来的魔王残念残暴至极。

    历次炼魔阶考核，踏上最后十个台阶的修真者都有几个，但能顺利通过最后三个台阶的修真者就寥寥无几了。

    毕竟，连圣地的圣子、圣女也没有绝对把握通过！

    “他马上就到最后十个台阶了！”

    秋卫瞧见秦风杀上第一百七十个台阶，正在接近第一百个八十个台阶，露出激动的笑容。

    他对自己的实力很有信心，认为自己到了炼魔阶最后十个台阶，也很迎刃有余。

    他已经不在乎炼魔阶的成绩了，在他眼里，秦风身上的星河神木更贵重。

    秋卫跟洛灵儿、段志承不同，他们是两大圣地的圣子、圣女，在圣地地位崇高，获得宗门大量修炼资源倾斜，优势非常大。

    相比起他们，秋卫在通天宗被楚青死死压制住，无法夺得这一辈的圣子，最好的修炼资源都归楚青、洛灵儿所有，然后再轮到他。

    这就养成他好抢夺的性格，只要他看上眼的宝贝，都会绞尽脑汁去抢！

    “滚！”

    秋卫一剑劈开挡路的魔王残念，拖着千星剑信心满满去追击秦风。

    他自从踏上炼魔阶就在追击秦风，就跟秦风较上了劲，发誓定要追上秦风，抢走秦风身上的星河神木！

    在他眼里，只有自己才配得上星河神木此等宝贝，秦风不过是荒地的修真者，没有资格拥有星河神木这么贵重的宝贝。

    “呵呵，我说你死定，你就一定死定了，就算你战力很强，也必死无疑。”

    炼魔阶第九百多个台阶上，烈雄望着追击秦风的秋卫，咧嘴狞笑，觉得秦风肯定会被秋卫追上。

    秦风虽然跟烈雄没有半点恩怨，可烈雄就是看不惯低贱的荒地修真者得到这么好的宝贝，就算他得不到星河神木，也渴望看到秦风的星河神木被其他人抢走。

    “他还不动武器吗？”

    炼魔阶倒数第八个台阶，洛灵儿苦战几千回合，终于将棘手的魔王残念斩杀，她回头望向包裹在黑袍中的秦风，玉嘴轻启，低声呢喃。

    她看到秦风霸道的肉身力量和强大的战斗力，就对秦风的身份猜测多了几分笃定。

    但，单凭这一点，她还不能完全确定。

    唯有看到秦风动用武器或者功法，她才能确定秦风的身份。

