
　　将星辰据点部署完成，紫月才来到陆凡身旁：“大人，所有都部署完毕，下一步怎么做！”

　　“星辰据点已归青云门所有，你身为星辰据点的掌管者，便是镇守此地。”陆凡出言说道：“在这域外战场，虽有着丰厚之源，但也充满着杀伐，你是战灵强者，镇守星辰据点，也已经足够了！”

　　“属下明白！”

　　紫月微微点头，星辰据点方圆三百里，都属于他们管辖，这里面的任何东西，都不能被他人掠夺，这也是他要镇守的原因。

　　其实在域外战场，虽然有着广阔的地域，但每个地域都是相辅相成，而且都会产生据点，据点之内也有着强者镇守。

　　至于据点里面的东西，也都归属于据点所有，若是有谁敢违背规则，便会受到据点之主的强势反击。

　　而在每个据点内，不管是天地灵宝，还是各种山矿地脉，都是极其丰富的，甚至就连灵气，也比外面要强大数倍。

　　只是他们实力，还不知灵气的作用，只知据点周围的地域划分。

　　“大人，已经弄清楚了！”

　　韩云海拿着一张地图，同时走了过来：“星辰据点附近的一个据点，叫做天杀据点，并非国度据点。”

　　“天杀据点？”陆凡诧异：“既不是国度据点，他又凭什么存在此地？”

　　“天杀据点，高手如云，单单战灵强者，就有五指之数！”韩云海苦笑：“在这域外战场，一般不涉及其他势力，并不会发生大规模争斗。”

　　“五位战灵强者？”陆凡微微点头：“实力的确不容小看！”

　　“还有一点，他们能在域外战场树立这么多年，便是因为他们是苍穹国高手！”韩云海再度出言：“国度想消灭他们，也是易如反掌，但涉及到苍穹国，恐怕就没那么简单。”

　　“苍穹国？”陆凡眉头微皱：“我记得你给我看过一份资料，诸多国度之中，苍穹国实力最盛，更是霸道无比！凌驾于诸国之上！”

　　“不错！”韩云海郑重点头：“就连海国对苍穹国也有俯首称臣，不然这天杀据点又怎会如此被占据这么多年！”

　　“他们并非苍穹国国力，不过是苍穹国武道强者，就算对他们下手，那又能如何！”陆凡神情淡漠：“明日便前去天杀据点！”

　　“这……”

　　韩云海脸色便动，陆凡如此选择，让他不禁有些担忧。

　　就连诸国都不敢轻易招惹天杀据点，他们若将天杀据点占为己有，惹怒了苍穹国，就连龙国也未必能保住。

　　“怎么，你在质疑我的决定？”陆凡耸了耸肩：“这次来到域外战场，便是要浴火重生，做事畏畏缩缩，日后岂能成大器！”

　　“大人说的是！”

　　韩云海郑重点头，陆凡一番言语，瞬间让他醒悟。

　　不管是天杀据点还是其他据点，背后都有着庞大存在，若是再三考量，他们又如何能够扩张势力。

　　“对了，你们达到宗师有些时日了。”陆凡皱眉道：“最近可有突破迹象？”

　　“这……”韩云海一脸苦涩，他本就资质平平，跟着陆凡才达到宗师之境，已经颇为满足，又如何还敢奢望达到更高层次。

　　之前在武道之中，战灵便是巅峰般的存在，甚至可以执掌整个武道，但如今却已不稀奇。

　　“我看星辰据点仓库有不少天地灵宝，等明日攻下天杀据点，我便炼制一些丹药，加强你们的修为。”陆凡直言道。

　　“多谢大人！”韩云海一脸激动。

　　若不是陆凡一手提携，现在恐怕还在江南，当着青龙帮主，虽然日子悠闲自在，却并不是他所向往，他所期待的便是成就一番霸业，跟随着陆凡。

　　等到翌日清晨，青云门诸多高手已做好万全准备，向着天杀据点前行，途中没有丝毫掩世，在域外战场，既然要占据据点，便要声势浩大，如此一来，也能给对方施压。

　　而在天杀据点内，五位老者盘踞而坐，看起来仙风道骨，一位小斯赶忙来报：“各位大人，大事不妙，有人要强闯天杀据点！”

　　“胆子倒是不小！”

　　一位老者冷言：“哪个国度要对天杀据点动手？”

　　“并非是国度，而是一个门派。”男子尴尬道：“这门派名为青云门，在不久之前攻陷星辰据点，今日又将矛头指向天杀据点！”

　　“星辰据点乃海国据点，他还真不知天高地厚！”另外一位老者冷言：“海国难道未曾出手？”

　　“具体属下也不知！”男子无奈摇了摇头：“但他们即将抵达天杀据点，各位长老该如何是好？”

　　“慌什么！”

　　为首老者缓缓起身：“天杀据点能在域外战场存在这么多年，自然有着其底蕴存在！可不是什么人，想动便能动的！”

　　男子赶忙点头，但却依然无比惶恐，他可是非常清楚，陆凡等人气势汹汹，怕是来者不善，到时候若真的动起手来，他们天杀据点未必能占上风。

　　而此时在天杀据点，更是引起了不小轰动，能够攻陷海国据点，这就足以说明陆凡等人实力，如今青云门明知天杀据点有五位战灵级强者，依然敢横冲直撞，这就足以说明青云门是有备而来。

　　在据点城墙之上，五位老者身形矗立，同时向着远方观望：“青云门在域外战场可从未听过，想必是国度武道门派，果真不知域外战场凶险，竟敢孤身前来！”

　　“各位长老莫要大意！”为首老者直言：“能一夜之间攻陷星辰据点，单单这一点，就足以让人郑重。”

　　诸多长老点头，却也并未在意，天杀据点有五位战灵级强者，单单这一点就足以让他们自信。

　　五位战灵级强者镇守一个据点，在域外战场上，已经算是强大战力。

　　不久之后，青云门诸多高手才来到天杀据点之外，为首的正是陆凡。

　　“不知小友意欲何为？”

　　为首老者微笑：“天杀据点与其他据点井水不犯河水！希望小友珍重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第333章 意欲何为免费阅读。https://xs.23sk.com 