    泷山和未明都确认了，审讯室里的范止就是间谍。

    审讯人员不管如何的追问，范止的回答都是滴水不漏。

    可是他越是这么滴水不漏，就越是让人起疑。

    范止这也算是聪明反被聪明误。

    审讯人员的目光越来越冷漠。

    “你隶属于什么组织？”

    “什……什么组织？”范止一时间有些反应不过来。

    他自认为没露出马脚，可是审讯员居然直接就把话题转到这上面来了。

    这让他有点措手不及，脸部的表情一时间没管理好。

    有惊慌，也有恐惧, 还有强装镇定。

    “好了，我们的谈话到此为止了。”

    “我什么时候能回去？”范止问道。

    “你应该在也回不去了。”

    范止也终于放弃了，看来自己还是被发现了。

    作为间谍，范止也从未幻想过自己能够平平安安的活到老。

    可是他觉得那是很遥远的未来。

    他从未想过，自己会在这种时候暴露。

    想到这里，范止就忍不住的狂躁。

    都是那个家伙！

    都是他！如果不是他的话, 自己就不会暴露。

    “等等……我有情报要交代。”

    原本站起来的审讯员扭过头，诧异的看着范止。

    在短暂的思索后，审讯员又重新坐下。

    “你有什么情报要交代？”

    “这里除了我之外，我还知道有个间谍，他不属于我的势力，我之前就是为了针对他，所以才会露出马脚的。”

    站在审讯室外的泷山和未明都有些惊讶。

    之前他们还觉得这个间谍非常专业。

    轻易不会被击垮。

    原本他们还打算动用一些其他的手段。

    却没想到，范止居然这么轻易的自爆。

    不仅如此，他还要供出其他的间谍。

    窝里斗吗？还是说两个间谍背后的势力是敌对关系？

    “老师，间谍已经被抓住了，现在您总该放心了吧？”

    “将他背后的势力也摸清楚，然后直接摧毁。”泷山说道。

    “知道了，在摸清楚他的来历后，我会直接上报给总部。”未明说道：“这里的空气不好，老师我们出去透透气。”

    “也好……”泷山看了眼审讯室。

    这间谍虽然职业素养不错。

    不过确实不足为虑。

    当初在荒林实验室的时候。

    一年到头，也能逮到十个八個间谍。

    所以确实没什么好大惊小怪的。

    ……

    “先生，请跟我走一趟。”

    舒小白真在资源管理部门打瞌睡。

    突然就来了这么一下。

    舒小白想了想，默默的跟着他们出了部门。

    想来，应该是范止被发现了吧, 然后把自己供出来了。

    这个没义气的家伙。

    果然, 当舒小白被带到安全部门的时候, 他就被送进了范止所在的审讯室。

    范止看着舒小白到来，心头一阵快意，脸上写满了恨意。

    “坐吧。”审讯员指了指范止旁边的椅子。

    “说说你的来历吧。”

    “我来自魔法之都。”

    “魔法之都？什么地方？”

    “偏远小地方，你肯定没听说过。”舒小白随口回答道。

    “那你是怎么混进来的？”

    “他带我进来的。”舒小白指着范止。

    他是知无不言，言无不尽。

    “你有什么计划？”

    “没什么计划。”

    “那么目的呢？”审讯员又问道。

    “当然就是偷研究资料。”舒小白理所当然的说道。

    “你就靠着一个工作证，伪装到现在？”审讯员有点诧异。

    “是啊。”

    “那么你的部门的人没发现吗？”

    “发现了，然后我将他杀了。”

    范止眼皮直跳，这家伙就算是招供，也太直白了吧。

    都不懂得稍微修饰一点自己的台词。

    “你就不怕暴露吗？”

    “我会把所有知道我身份的人都杀掉。”舒小白说道。

    “看来你对自己的实力很自信。”

    “是很自信。”舒小白点点头。

    “那在刚才带你来的时候，伱为什么没反抗？”

    “我在想，等你们把我带到这里来后，我将整个安全部门的人全杀了。”舒小白说道。

    范止和眼前的审讯员都有点目瞪口呆。

    这回答还真的让他们有点措手不及。

    不知道这回答算是恐怖，还是荒谬。

    “你觉得自己做得到吗？”

    “可以尝试一下。”

    “什么？”

    舒小白突然起身。

    “坐下……谁让你站起来的？”

    舒小白突然抬脚，直接朝着面前的桌子踹去。

    桌子扫过审讯员的身体，审讯员当场毙命。

    范止已经看的目瞪口呆。

    而舒小白就那么大摇大摆的走出审讯室。

    “啊……”

    门外传来惨叫声，范止冷汗直冒。

    惨叫声此起彼伏。

    那家伙是疯子吧？

    一定是疯子！

    轰轰轰——

    在巨大的爆炸之后，门外的声音突然安静了下来。

    范止的脸色苍白。

    那家伙真的要将安全部门的人全杀光吗？

    范止这时候也不可能原地坐以待毙。

    要是等舒小白回来，他就死定了。

    范止立刻摸出审讯室。

    然后他看到了过道上全是尸体。

    范止强压着心头的恐惧。

    一路小跑，一直逃出安全部门, 逃回自己的卧室。

    如果那家伙真的能够将安全部门的人全杀了。

    那自己似乎也安全了，这个结果似乎也不错。

    没过多久，范止就发现外面有点乱套了。

    门外一直有人在跑动。

    范止心中依然非常不安。

    走出门外，就见一个超体项目组的同事跑过去。

    范止立刻将那人拉住。

    “祝必，发生什么事了？”

    “安全部着火了，安全部很多人都被困在里面，而且火势似乎有向外蔓延的趋势，现在外面的人在想办法救火。”

    范止有点目瞪口呆。

    那家伙是什么事都敢做啊。

    这第一号实验室在地下，封闭空间。

    如果在这里点燃大火，火势是会顺着气流流动的方向蔓延的。

    他是想把第一号实验室，连同这里的所有人都烧死在这里吗？

    而且他自己都还在这里面，他自己不想活了吗？

    此刻的范止有点后悔，为什么要招惹那家伙。

    他要研究资料，给他就是了。

    如果当时低头的话，也没后面这么多破事了。

    只可惜这世界上没有那么多的后悔药可以吃。

    范止赶到安全部入口的时候，发现那里已经被堵上了。

    为了防止火势蔓延，这显然是最有效的办法。

    范止心里期盼着，那家伙现在还在安全部门内，没能离开，还好和这场大火一起烧成渣渣。

