    第六百六十四章先天神通，吞天噬地

    ……

    看着九窍灵石中，只剩下丝丝缕缕的先天太始造化根本气，徐君明摇了摇头。

    虽然他保留了这块灵石，没有破坏它的灵韵，但接连孕育了他和太乙真君两位先天神灵后，已经把这块九窍灵石积攒数万年的底蕴耗去了大半。

    即便有造化灵池内的造化灵气不断补充，想再达到孕育先天神灵的程度，还需要漫长的积累。

    除非将来造化灵池持续进阶，否则他有的等了。

    看了眼趴在白莲花上的六翅金蚕。

    仍然还是那副要死不活的样子。

    脚步一迈，出现在造化灵岛上。

    现在的造化灵岛比之前又大了很多。

    已经有数十万亩之巨。

    格局还是当初的样子。

    东南西北四座山围绕着中间的平原。

    平原与山中间，还有一些起伏的丘陵。

    四座山，以及丘陵，对应春夏秋冬，阴阳五行，四时天气，分别栽培习性不同的灵药。

    平原地区则栽培那些只需要灵气浓郁，对环境要求不那么苛刻的灵药。

    时至今日，经过数百年的积累后，徐君明造化灵岛内的灵药多达三千余种，数百万株。

    仅仅是仙根仙草就有近百种，两千多株。

    而先天灵根，除去三品业火红莲外，还有三彩蟠桃、先天朱果和先天白梅。

    同时，还有近两百个人参、灵芝等草药化形后的精灵，帮他管理这片越发庞大的药园。

    另外，这次擒拿十万魔修，让他的药园壮大了很多。

    其中收获了十几种仙根，足有近两百本。

    唯一可惜的是没有再找到一株先天灵根。

    不过先天灵根也不是大白菜，他能有四株下品灵根，已经是难得的大机缘了。

    只怕整个赤县神州内，包括灵空仙界，都没有谁的药园，能跟他的相比。

    感受着周围浓郁之极的生机，徐君明脸上露出了享受之色。

    他最喜欢的事情，就是没事的时候，在药园里转一转。

    看着它的规模一点点壮大，尤其看到种类变得更丰富的时候，那种满足感，比修为提升，更让他觉得高兴。

    而且，满目生机，也最能够放松苦修后紧绷的神经。

    这次来也是一样，连续几个月高强度修炼，他需要放松一下自己。

    沿着勾连药园不同区域的石板小路，逛了一圈，把一些已经成熟的草药摘下来，封入玉盒，以备将来炼丹之用。

    “差点忘了！”

    身形一闪出了药园。

    来到崇山居之外，霎时间，惊天动地的雷鸣传入耳中。

    抬头一看，远处九万里之内雷霆滚滚。

    浩荡的雷霆，仿佛滔滔江水，直朝最中间的胖子打落下来。

    结果还没碰到他，便被一个直径数千丈的巨大黑洞，吞了下去。

    不管是蚀骨的阴风，还是漫天金剑，亦或是滔天烈火，融金化铁的毒水，令人渐渐木化的木劫，能把人压扁的沉重土劫。

    都在这黑洞面前折戟沉沙，被吞的一干二净。

    太乙真君优哉游哉的半躺在一朵白云之上，喝着酒，小眼睛半眯，一副醉酒的样子，哪有半点渡劫该有的紧张。

    龙帝飞身而来，身上的气息比之前庞大了数十倍，脑后五色玄光起伏不定，气息则是之前的百倍。

    很显然，龙帝已经渡劫成就玄仙，而大五行神光也进入了玄仙阶段，而且得益于先前的积累，刚进接第三个阶段，就已经在其中走了很远。

    “这家伙的天赋神通实在是太霸道了。”

    徐君明从中听出了几分艳羡。

    看看太乙真君渡劫的样子，徐君明能理解他的感受。

    只要吃，就能够不断变强，而且荤腥不忌，啥东西都行，那怕是修道人畏惧的红尘气也无所谓。

    而且，经过黑洞消化后，还能够变成灵气，反馈给本体。

    只要存在物质，就永远不用担心天地末法。

    一切的一切，都让太乙真君的先天神通‘吞天噬地’，变得如此优秀，如此令人羡慕。

    虽然龙帝的先天神通有两个。

    但‘掌握五行’和‘五岳真形图’，比起‘吞天噬地’的普适性，总觉得差了一些。

    另外，经过九窍神石造化，成就先天神灵之身的徐君明也有先天神通。

    跟太乙真君一样，他的天生神通也只有一个。

    七魄法身！

    所以严格来说，他的天生神通才是最强大的。

    不管你们怎么蹦跶，好处都是老子的！

    徐君明伸手一指，一面紫色大鼓，从脑后飞出。

    浩荡的紫色灵光散开，周围崩散的雷霆之力，仿佛长颈吸水，瞬间大鼓吞吸干净。

    感受着天雷鼓强盛了几分的气息，徐君明心中颇觉遗憾。

    这可是金仙天劫，那怕是散逸的雷霆精气，也能让天雷鼓本源大进，多炼出一两道禁制。

    可太乙真君的黑洞实在是太霸道，根本就没留下多少。

    “看看最后一道天劫吧，如果也被他收走，我们就彻底没戏了。”龙帝道。

    很显然，他也希望把五行天劫崩散后，残留的五行元气收走，壮大自己的大五行神光。

    徐君明点了点头，没再多说。

    太乙真君半挑眼皮，看着远处静静等待两人。

    心道：“从来只有我太乙占便宜，怎么能让别人捡了我的洋落！”

    左手抓着酒葫芦喝了口后，右手拍了拍鼓胀的大肚子。

    瞬间，一只看起来普普通通的黑色陶罐，从顶门飞了出去。

    划过一道优美的抛物线，飞入头顶黑洞。

    两者融合，黑洞仿佛吃了十全大补丸，瞬间膨胀了数倍。

    足有万丈直径的黑洞，吞噬之力也跟着强盛了数倍。

    很快庞大的七九天劫，在徐君明和龙帝惊讶的眼神中，仿佛拉长的面条，整个被黑洞吞了下去。

    “又来？”

    徐君明心中苦笑。

    记得太乙真君出世，渡玄仙雷劫的时候就是如此，没想到渡金仙雷劫还是如此。

    最后的心魔劫，对拥有青铜镜投影的太乙真君算不上什么难事。

    看着从天而降，足有千丈的先天造化灵气，徐君明摇了摇头，收回天雷鼓。

    “我要去一趟小凰儿的雪莲峪，你继续留在这，还是回去稳定修为？”

    知道没便宜可赚的龙帝摇了摇头。

    “我去蓉城吧，峨眉的人不知道什么时候会出手，诸葛卧龙虽然已经成就真仙，但面对长眉还是差了些。有我在，才能万无一失。”

    徐君明点了点头，挥手间，四色剑匣飞入龙帝手中。

    “带着它，若是碰到两仪微尘阵，便以四象剑阵破它。”

    龙帝点了点头，脚步一迈，落到远处的传送石台上，催动传送阵，身形瞬间消失。

    徐君明收起崇山居和宫殿宝树，看了眼仍然在稳定修为的太乙真君后，也借助传送阵，去了雪莲峪。

    感受到传送阵的异动，徐凰脚步一迈，赶了过去。

    看着出现在自己面前的徐君明，连忙躬身施礼。

    “弟子参见师尊。”

    “不必多礼，起来吧。”

    “是！”

    “走，去你的‘清心小筑’。”

    清心小筑是徐凰在雪莲峪山谷中那个小湖边，建起来的一座木屋。

    平时，闭关待客都在这里。

    “那些个丫头呢，怎么过来没看到？”

    徐君明边走边问道。

    “我打法她们炼宝去了。”

    了然后。

    “大雄宝库中的藏宝可有短缺？”

    “还是跟之前弟子看过的一样，一件不落的都拿回来了。不过，其中大多数都是按照佛门炼宝之法祭练而成，以我们道门之法催动，怕是难以发挥它们的威力。”

    说着，徐凰把降魔杖，以及留在手里，没交给唐紫尘的贝叶灵符，放到了徐君明手中。

    看得出来，大雄禅师的炼器水平不错。

    降魔杖和贝叶灵符，基本发挥出了本身材质近八成的潜力。

    别小看这个数字，整个蜀山世界的炼器师，大部分能发挥材料潜力的六成就不错了。

    至于徐君明，以他现在的水平，只要不是极品仙器，他能把材料的潜力发挥到百分之百。

    “这两件仙器，先放在我这里三日。”

    徐凰点了点头。

    两人来到徐凰的清心小筑。

    宽大的木楼内，陈设着几件书画和瓷器，透着难得的古雅。

    当仁不让的在主位上坐下来。

    徐凰把‘化魔丹’、天竺奇石和七宝金幢，交到了他的手里。

    化魔丹是下品仙丹，能够抚平烦躁的心念，纯净心神，祛除心魔。

    对任何即将破境的修士而言，这都是难得的宝药。

    但对于有青铜镜的崇山一脉嫡传修士，却颇为鸡肋。

    不过，徐君明仍然把丹药拿走了。毕竟他还有一些记名弟子，类似齐鲁三英，虽然并非亲传，但他们稳重仁厚，心性绝佳，需要照顾一下。

    天竺奇石，大雄禅师开辟的藏宝之所，就位于这块数百丈之巨的石头内部。

    至于藏经石碑，则是这块石头最核心的石髓，也是它最珍贵的地方。

    随手一挥，藏经石碑瞬间化开，浓郁的灵石精气，融入整块石头。

    徐君明双掌翻飞，无数印诀飞入其中。

    一道道禁制快速衍生，渐渐地，灵石渐渐缩小，化作一枚二龙盘钮的石印。

    伸手一指，一道无形的空间，迅速膨胀。

    眨眼间，便是数万丈纵横。

    随手一抛，石印再次化作数百丈大小，同时飞上高空。

    刹那间，无数雷霆衍生，一道道劫雷，仿佛雨打芭蕉，又仿佛一个技艺高明的铁匠，一锤锤把石印中的杂质锻造出来。

    等到一切过去，用天雷鼓收去漫天的雷霆精气后，一招手，石印缓缓缩小，落入徐君明左掌。

    把玩一番后，随手交给徐凰。

    “你看看怎么样？”

    拿在手里。

    二龙交钮的圆雕栩栩如生，翻开底面。

    四个篆字映入眼帘。

    ‘二龙印’。

    算不上多惊艳的名字，但最让徐凰惊讶的是其中居然有六道仙禁。

    这么短的时间内，自己师父就炼出了一件顶级的中品仙器。

    炼器能力之强，再次刷新了徐凰的认知。

    “恩师炼器技艺之高，令人赞叹。”

    淡淡一笑。

    “这宝贝就交给你那小弟子护身吧。”

    “是。”

    李英琼在崇山门下，比起原著中她在峨眉，重视程度低了一个档次。

    毕竟崇山书院可没有‘三英二云’才能大兴的说法。

    所以，这‘二龙印’，也算是徐君明给她的一个补偿。

    挥手收起先前的空间，最后看向手里的七宝金幢。

