    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您于生死中超脱自我，精神跨越极值，您的等级提升至半步八品，您的进阶八品时将获得额外奖励。”

    超脱自我，跨越极值。

    周正调出属性面板，上面的数值已经有了新的变化。

    【气血：999，精神：1000，魂力：468。】

    等级也从九品高段提升到半步八品。

    他感觉浑身用不完的力气，粗略估算，比之前的自己强了三四成。

    但这只是惊喜的前菜而已，很快又有一条系统提示弹出。

    周正只是扫了一眼，立刻浑身发烫，双目赤红......

    “生死之间有大恐怖，亦有大机缘，您获得一次万佛之灵传承武学......恭喜玩家【周正】，您获得神话级精神武学【摩尼识】。”

    神话？

    居然是传说之上的品级！

    周正心脏怦怦直跳，这是他第一次正儿八经的获得万佛之灵的功法，居然是神话级武学。

    他迫不及待的查看起来。

    “名称：摩尼识。”

    “级别：神话。”

    “限制条件：突破一次人体极限，提升1层消耗魂力1000。”

    “效果：共十八层。每修行1层，气血+60，精神+60，开启摩尼识神通，可辨识诸物，博闻奥采。”

    “说明：这是超脱级精神武学【八识心王】的前置功法之一。”

    “备注：收起你的人工脂肪与液态硅胶吧，在我眼里你毫无秘密。”

    好家伙，我的天……他感觉备注越发不正经了。

    不过辨识诸物，博闻奥采......

    周正感觉这个介绍有点迷啊。

    他突然心中一动，想到一件事情。

    电视塔下他被司空途挟持着逃生，明明眼睛没有睁开，却可以清晰的“看”到司空途气血变化，“看”到他从核弹中吞噬一部分能量......

    那或许就是摩尼识的感应。

    他隐隐捕捉到一丝辨识诸物的神异之处。

    周正有心修行这套功法试试效果，奈何魂力差的尚多，只能无奈放弃。

    “传说之上是神话，神话之上就是超脱了么？”

    “真想一睹【八识心王】这套武学啊......”

    周正喃喃自语。

    他心中异常瘙痒，好像有一百个变装的三上老师同时饶痒痒一般。

    他忍不住浮想翩翩......

    八识心王会不会有挟山跨海之能，有开天裂地之威，有死者复苏之神异。

    这一想，就远了……

    ……

    人们常说心猿意马，意思是人的思绪灵动，如果不加以收摄，就会如同飞猿或野马，当下可能在这里，下一瞬就到了十万八千里之外。

    如果长时间放任自己胡思乱想，就会耗损精神和气血。

    周正就是这般。

    他眼神迷离，额头隐隐有汗水渗出，脸色也越发惨白。

    按理说武者心智坚定，一般情况下不会陷入心绪迷离的状态，奈何超脱级武学的线索对他的刺激太大。

    就好像一篇名为【范进中举】的文章。

    小说中的主人公范进一听到自己中了举人，一下笑疯过去，犯了癔症。

    中医常说的大喜伤心，就是同样的道理。

    周正如果一直陷入这种状态，怕是会气血耗尽而死。

    就在这时，佛光琉璃骨发出了微弱光芒。

    这枚仙骨具有克制心魔之效，此时周正几乎陷入心魔蛊惑相同的境况，立刻激发了这枚仙骨。

    一股清凉冰爽之感自颅盖骨传出，瞬间流转全身。

    周正打了个哆嗦，立刻清醒过来。

    他当即明白前因后果，赶紧收摄心绪。

    “还好有佛光琉璃骨......不然老子就要达成【死的最憋屈】这项成就了。”

    周正忍不住后怕。

    万佛之灵他获得了许久，获得的第一套武学就险些让他走火入魔，这要是放开了武学传承，自己怕是立刻就会原地飞升，成佛见祖去了。

    他本来有些腹诽埋怨，觉得万佛之灵就是个摆设，现在明白过来，原来是万佛之灵的传承太高淼了。

    人家不给你，恰恰是对你的爱呀......

    “德不配位，必有灾殃啊......”

    周正叹了口气，决定还是踏踏实实的猎杀怪谲，早日完成八品进阶任务才是正道。

    想到这里，他把巨灵王召唤了过来。

    “大哥，您叫我？”巨灵王瓮声瓮气的说道。

    “二弟啊......呸，巨灵王啊，你把这山中怪谲分布跟我说说，挑拣些血游级的说就行。”

    周正被巨灵王一嗓子吼得，差点代入刘大耳朵的角色。

    “好嘞。”

    巨灵王立刻眉飞色舞，说的口水横流。

    “南山生活着不少铜臂赤猿，猴脑是一鲜，有时还能找到一些猴儿酒.......”

    “山中有片水潭，水潭下有不少人脸鱼，我一般抓来剁头泡饼吃......”

    “还有山鬼，这些家伙常年在树上游荡，皮肉实属筋道......”

    “......”

    周正感觉在听一部名为【舌尖上的怪谲】大型综艺节目，配合巨灵王的深情解说，还真有那么个意思。

    他听了片刻后打断巨灵王，果断说道：“我们去后山，大哥给你找酒喝。”

    巨灵王眼睛立刻绿了。

    ......

    白云山连绵起伏，一眼望不见尽头。

    南山位于白云山南，因此名为南山南。

    南山南的山势更是奇特，一峰擎天，众峰拱卫，山上终年松柏森森，峰岩兀立，涧水长流，树密林深，空空蒙蒙。

    铜臂赤猿是南山南的一霸。

    这些猴子约有半人高，雷公脸，毛发如赤铜，最奇异之处是它们过膝的长臂，不单灵活，而且力大无穷，如铜铁一般坚硬。

    铜臂赤猿是群居习性。

    族群领袖往往是血游级别的强大怪谲，它们拥有整个猴群的母猴。

    铜臂赤猿王左拥右抱，羡煞无数单身郎，可它也有自己的烦恼。

    母猴太多，铜臂赤猿王根本照顾不过来，所以时常有母猴跟隔壁老王私通。

    每当有猴崽子出生，它总是翻来覆去的看，不知道自己要抚养的是自家骨血，还是隔壁孽畜。

    虐狗少年，终究有变成狗的一天。

    这正是天道好轮回......

    这一天，风和日丽，万物回春，正适合打野。

    这不，两只发春的猴子又躲在僻静无人的地方，开始上下其手的亲热。

    正当天雷沟通地火时，两双覆盖金甲大手伸出，分别抓住铜臂赤猿的头颅，将它们生生分开。

    “吱吱！”

    铜臂赤猿受惊，险些萎在当场。

    两只猴子疯狂向金甲大手的主人抓挠，然而它们的攻击遇到了阻碍，难以伤到对方分毫。

    巨灵兵双手用力，如同捏西瓜一般，轻易将猴脑挤出。

    这一下仿佛是一个信号。

    南山南上冲出了无数巨灵兵，它们很快将铜臂赤猿击杀，只余下铜臂赤猿王被巨灵兵团团围住。

    周正从巨灵兵中走了出来，他神色肃穆。

    “来单挑吧，像个爷们一样。”

    铜臂赤猿：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

