    第96章 -无双剑姬VS荒漠屠夫！（十三）

    “下一场EDG很可能要换人了，Jinoo这个人，小陈你了解多少？”

    RNG休息室，Mata转着笔看向了陈歌。

    “还好吧。”

    陈歌挠了挠头，剑仙Jinoo还是很有名的。

    从15年开始，Jinoo这个人就在LPL崭露头角了。

    无论是韩服Rank里一战成名的锐雯，还是LPL赛场上大杀四方的剑姬，他那完美的操作都让大家印象深刻。

    而陈歌之所以记得他，还是因为他快要退役了。

    前世的时候，在春季赛刚打完没多久，5月26日的时候Jinoo就在EDG选择了退役。

    剑仙正式封剑，一代传奇落幕。

    “实力还是有的，一定要小心。”

    Mata又嘱咐了一声，这下RNG很多人都看出来了，Mata这是有问题啊！

    “小陈打的还好吧，教练你放松些啊！”

    小明拍了拍Mata的肩膀，笑着说道。

    “还好吧，就是让人看着有点受不了。”

    Mata叹了一口气，陈歌的打法，一般人是真理解不了。

    一打五，怎么想的啊！

    而且最关键的是，竟然还打赢了！

    真是要人把速效救心丸常备上才行。

    “我会稳一点的。”

    陈歌挠了挠头，这种事情谁也说不准。

    有些时候就是得去拼，去莽，才会有机会。

    稳扎稳打那得打到什么时候才算是个完？

    ......

    “好，刚才接到消息，EDG选择了红色方，而且上单和打野都换了人，新上场的是Jinoo和Jiejie。

    诶，淑怡这次猜对了啊！上一场的剑魔发挥那么亮眼，感觉EDG这边得针对一手。

    其实贾克斯我觉得是不用禁掉的，多多你觉得呢？”

    米勒说完，转头看向了王多多。

    “我觉得贾克斯这一手可以放出来，青钢影还是要禁掉的。

    毕竟贾克斯这英雄只有面对特定的英雄的时候才会好打一些，不是常规的上单选择。”

    王多多也是分析道。

    “剑仙对剑魔，有意思了啊！感觉Theshy可以叫剑神，这样就都齐活了。”

    周淑怡眼里泛着光，这种真男人大战他最喜欢了。

    “双方选手已经入场，BP马上开始！

    现在就看双方教练怎么选了，我是觉得这一手剑魔需要针对的。

    Devil对距离把控和伤害的计算实在是太到位了。”

    米勒边说边摇着头，这个剑魔就算是发育没那么好，在EDG的中下辅三人心里也应该留下阴影了。

    前三手Ban人，EDG禁掉了剑魔，青钢影，厄斐琉斯，而RNG则是禁掉了腕豪沙皇卡莉斯塔。

    “果然，剑魔这英雄还是不要放出来了，打团很难处理的掉。

    现在奥恩还在外面，就看RNG会不会一抢了。”

    “我觉得不会，皇子奥拉夫都在外面，一抢奥恩不太好。

    而且好像这个新人上单也不怎么喜欢用奥恩这种坦克英雄啊！”

    王多多笑了笑，在LPL的各大上单里面，有很多风格特别鲜明的上单。

    比如说Theshy，就是那种特别激进的风格，玩一个奥恩都要出冰拳锤人。

    像是Zoom和369这种，就属于全能型，但是又都不太行。

    而金贡这种就属于偏向于防守的了，和LPL传统上单风格非常的类似。

    RNG一抢，直接锁下了皇子。

    作为小龙堡的招牌英雄，对于RNG来说还是很重要的。

    小龙堡也是非常的兴奋，皇子这英雄，可以说是混助攻最方便的英雄了。

    走路随便丢个E技能，都有可能混的到助攻。

    而EDG一二楼，则是直接锁下了剑姬和巨魔。

    现场的观众陡然惊呼了起来。

    “剑姬！！上来直接秒锁么？看来剑仙重归赛场之后，是要证明自己啊！”

    米勒也是非常的惊讶，上来直接秒锁剑姬，这实在是太凶了一点！

    “我还以为EDG选择红色方是要给上单留一个Counter位置，可是上来直接锁剑姬，这就很凶了啊！”

    “其实感觉玩剑姬的话，剑魔就可以不用禁了，感觉还是很好打的啊！”

    王多多和周淑怡也是给出了自己的看法。

    “小陈，你想用什么？”

    Mata看了过来，他本来是想着给陈歌也选择一个奥恩抗压的，毕竟对面是老牌强势上单，比奥迪那个菜比强出了不知道多少。

    “鳄鱼或者杰斯吧。”

    陈歌想了想，看向了Mata。

    如果青钢影没有被禁，他是绝对要选择青钢影的。

    可惜.......

    “那就鳄鱼吧。”

    Mata直接拍板定了下来。

    鳄鱼这英雄线上谁也不怕，和剑姬打也是纯看操作。

    杰斯虽然也还好，但是和剑姬一样都属于那种线上非常需要优势的英雄。

    一旦线上劣势，那几乎是一点容错率都没有。

    二三手，鳄鱼和维鲁斯直接锁下。

    维鲁斯的大招配合着皇子大招，鳄鱼再二次进场，团战就很好打了。

    而EDG的第三手也是很快锁下，暗黑元首，辛德拉。

    双方BP很快结束，最终的阵容是：

    “RNG蓝色方：

    上单Devil：雷克顿

    打野XLB：嘉文四世

    中单XiaoHu：加里奥

    下路Betty：维鲁斯

    辅助Ming：布隆

    EDG红色方：

    上单Jinoo：菲奥娜

    打野Jiejie：特朗德尔

    中单Scout：辛德拉

    下路Hope：厄运小姐

    辅助Meiko：悠咪。”

    “女枪加猫的组合打维鲁斯布隆，线上很占优势啊！

    感觉这次EDG的阵容很好，每条线上都有着优势。”

    米勒说完，比赛也载入完毕，双方选手都冲向了河道。

    “这次EDG总不会再去上路了吧，上一场实在是太亏了。”

    周淑怡笑道，上一场可以说是一开始EDG就劣势了大半。

    “想去也不是不可以，五个人一起去就是了。

    可是EDG这个阵容根本留不住人啊！”

    王多多也是笑道，剑姬巨魔，辛德拉女枪加猫，五个人都没有一个控制技能。

    光靠猫咪的Q技能【摸鱼飞弹】减速，那这辈子都抓不到个人。

    双方正常开局，而陈歌，也是正面遇到了剑仙Jinoo。

    和前世不同的是，Jinoo赶上了这次季后赛，之后会不会退役谁也不知道。

    但是这对陈歌来说并不重要，用着S5MaRin的冠军皮肤，鳄鱼显得异常的威猛霸气。

    天赋选择的是征服者-凯旋-传说：欢欣-坚毅不倒，副系则是带上了骸骨镀层和复苏。

    第一次在赛场上面对这种顶级上单，陈歌还是有点慌的。

    从天赋的选择上来看，就能知道陈歌和Mata说的要稳重不是说说而已。

    (本章完)

