    “那首新歌，我已经练习的差不多了！”

    夏言新专辑已经过了刚开始最热的阶段，现在进入了平销期，所以演唱会也进入了日程，准备工作已经进行的差不多了，唯一还没有准备好的就是林泛写的那首新歌。

    这首歌是一首合唱，需要两人磨合，所以夏言特地抽出两天时间赶来林泛的民宿。

    “明白！”

    对于债主，林泛一向秉承最好的服务态度，不能让债主受一点点的委屈，所以站起身来准备拿出自己做好的伴奏。

    “先不用急！我刚下飞机，给我准备一个房间！”

    夏言仿佛很不经意的瞥了林泛一眼：“我不喜欢住别人住过的房间！”

    “明白！”

    林泛嘿嘿一笑：“你放心，22个房间，除了我自己住的那一间，还没有人任何人住过一次！你是第一个客户！”

    “我也要！我也要！”

    连小雨眼看着这俩人在那来来回回，不甘寂寞：“我也要来一间！我都帮了你那么多，怎么着也得给我准备一个好房间！”

    “好吧好吧！”

    林泛在前台刷了两张房卡，朝着两位美女一甩头：“走，我带你们去顶层的海景房！超级VIP大床房！”

    价值950万的民宿，壕无人性！

    向往的院子，真的是名副其实的令人向往！

    ……

    看到无边泳池，两个美女立刻发出一声欢呼。

    没有一个女人可以抵挡无边泳池的诱惑。如果有，那就再加上一个水上秋千！

    没错，林泛还在无边泳池上搭建了一个漂亮的水上秋千！

    于是夏言一个电话打过去，半个小时之后陈媛就送来了夏言和连小雨的泳衣，林泛的无边泳池里也多了两条美人鱼。

    陈媛没有下水，她玩起了秋千！

    林泛民宿里的这个泳池设计得也非常巧妙，民宿临海，泳池与海天景色融为一体，可以在游池中看清整个天空的景色，也可以远眺大海，看着波光粼粼的海水映衬着天空的一副别样景色。

    夏言换了一身黑色的连体泳衣，衬得肌肤如雪，长腿蜂腰，身材火辣，在泳池里就像是一条回归了大海的美人鱼，自由惬意，看得林泛挪不开目光。

    “小泛泛！”连小雨半躺在沙滩椅上，朝着林泛勾勾小手指，“小泛泛，要不要过来帮我抹一下防晒霜呀？”

    连小雨的泳衣可比夏言的火辣多了，比基尼式的，大片的肌肤在花海岛的阳光下，白的晃人眼睛！

    而且，林泛悄悄对比了一下夏言和连小雨的身材，一个长腿蜂腰比例堪称完美，一个肤若凝脂身材火辣。

    不过真要比起来。

    夏言完胜！

    这才是哥梦寐以求的生活啊！

    阳光、泳池、单身小姐姐！

    “小泛泛，你过来呀！”连小雨还在那边呼唤林泛。

    林泛想都不用想，张嘴就要拒绝，然而还未等林泛开口，林泛就敏锐地察觉到后背被一道目光给锁定了，不由干咳一声：“连老板，别闹！”

    呵，还想勾引哥，你根本就不是哥的菜！

    说完，林泛转身一个轻跃，跃进了泳池，朝着夏言游过去：“夏小姐，你游泳技术真好！”

    关键是姿势非常好看！

    夏言似笑非笑地瞥了他一眼，眼波流转，也不说话，自顾自地游到泳池边缘，眺望远方的大海，林泛厚着脸皮跟了上去。

    泳池边上，陈媛好心地问连小雨：“要不我帮你抹防晒？”

    连小雨将防晒霜交给陈媛：“那就麻烦你啦！”

    “不麻烦。”

    连小雨朝着林泛的后背瞪了一眼，气哼哼地趴了下来，让陈媛帮忙抹防晒霜：好你个小泛泛！竟然无视老娘的美人计！难道是老娘没有魅力了？还是说闺蜜魅力太大了，将小泛泛给迷得神魂颠倒了？

    也行！闺蜜魅力大，四舍五入就等于自己魅力大，反正能够迷住小泛泛就行了！

    迷住了，小泛泛就是自己的员工了！

    连小雨逻辑自洽了。

    ……

    玩了2个小时，夏言和连小雨才依依不舍地离开泳池，林泛也依依不舍地离开泳装的夏言，四人来到了夏言的录音棚。

    “这是一首国语与粤语结合的歌曲，风格也是采取的粤州上个年代的流行曲风，歌词先不说，这个整体曲风是非常适合现场演唱的。”夏言眼光非常准，拿到这首歌的第一时间就将它的优势给提炼出来了。

    这也是林泛想要达到的效果。

    要知道，虽然林泛能够给夏言的演唱会当嘉宾，蹭夏言的人气，可并不代表夏言的粉丝就会成为林泛的粉丝，给林泛提供人气值。

    所以选择歌曲就很重要了。一首好歌虽然不能让别人的粉丝改换墙头，但是至少能够让别人的粉丝成为这首歌的粉丝！

    林泛在上辈子听过这首歌，虽然这歌争议很大，直到林泛穿越之前都没有一个结论，但是并不妨碍这首歌爆火。

    林泛道：“这首歌确实是现场版要优于录音室版本的，对了夏小姐你粤语怎么样？”

    “这个没有问题，我会说粤语。就是这歌词里面有一些词、字，在粤语里并不是国语里的音调。比如这里，这个字在国语里是去声，也就是第四声，但是在粤语里是第六声的平调。”

    夏言伸出纤纤玉指点了点歌词里的某个字：“如果我用粤语声调去唱这个字，那这里的感情就差了一点儿。但是我要是用国语声调去唱，感情到位了，发音就不准了。”

    林泛抹了一把冷汗，对夏言敬佩得五体投地，如果不是有系统神技【方言专精】在，林泛根本就不知道夏言在说什么。

    国语声调只有四个，粤语声调却有九个！只不过九个声调中有三个声调的发音短促，音高和另外六个声调的音高没有差别，因此普遍可以认为粤语有六个声调。

    这也是不会说粤语的人唱粤语歌经常会出现的问题，声调不准。说话声调不准影响不大，但唱歌不行，歌词是有韵律的，同时也是需要投注感情的，因此发音是一个非常重要的部分。

    对此，林泛表示：“就用国语声调，因为大部分国人都不懂粤语，更别说声调了。”

    而且，这也能算是一个梗，让大家可以吐槽、玩梗，有利于出圈啊。

    夏言想了想，也只能如此了，但是她还是告诫了林泛一句：“你写粤语歌的时候，最好还是按照粤语的声调和韵律来写歌词，不然容易被粤州的作曲人、艺人排斥的。”

    他们会觉得林泛根本不懂粤语，还非要写粤语的歌，不懂装懂，这种偏见一旦产生是很难消除的。

    林泛从善如流：“好的，我知道了。”

    没关系，哥还有纯正粤语的歌，有偏见是吗，直接把歌甩出去，再大的偏见也得被砸碎了！

    咦，哥原来这么霸气的吗？

    难道是哥飘了？

    不过话说回来，光是想想，就觉得有点儿暗爽呢！

