
　　“周嘉是个人才啊！”杨延寿读过周嘉的《周氏请迁长陵书》之后，叹息着说道。

　　果然是家学渊源，汝南周氏底蕴十足。周嘉的上书写得情真意切，一看就让人觉得周氏很明事理。虽然上书中表达的不过愿为朝廷分忧，愿为陛下效力的意思，但同样的话，有的人说出来就是让人信服，让人觉得有水平、有高度。

　　袁昌笑道：“周嘉这封上书写得精彩，不过下吏看了有一个感觉，这封上书不只是写给太守看的。”

　　“哦？那是给谁看的？”杨延寿看了他一眼。

　　“这个语气，这个句式，足可供陛下一览，也可供天下人一观。”

　　“哈哈！”杨延寿笑了，“周氏吃了这么大的亏，却这般高姿态，奢望有所回报亦是应当的。我正要将此书上达天听，请陛下一观。”天籁小说网

　　这样做自然为周氏刷了名望，对于杨延寿来说也是好事，在他的治下出现了这样的高贤大德之家，说明汝南郡的德治很成功，他这个太守当然功不可没，这也是他杨延寿的政绩。

　　这就好像是周氏与杨延寿心照不宣的一项合作，这项合作对双方都是有利的。

　　“两个月后齐氏、周氏迁徙，在他们迁走之前，还是汝南郡治下之民，我欲举周嘉为孝廉，以嘉奖周氏的识大体。”

　　孝廉是汉代官吏晋升的正途，相当于宋朝时的“东华门外唱名者”，对于被举者本人和其家族来说是极光荣的事。

　　“察举制”用于官吏选拔，察是平时的考察，举是推举，意思是要地方长官在自己的辖区之内随时考察，定时推举贤才。这项制度的渊源要追至汉高祖，刘邦得天下后，下诏求贤，要求郡国推荐贤才。

　　到了汉武帝时期，察举制基本完备，确定了各项制度和相关科目，使之成为一种选才的统一标准，也有了确定的考试办法。

　　被举的孝廉在郡国举荐之后，到朝廷要通过考试，之后一般入朝为郎官，有近距离接触皇帝的机会，前程远大，升迁很快，因此很被看重。

　　汉武帝时要求各郡国举孝廉各一人，可见这个名额十分金贵，对于汝南这种名门如云的大郡来说，就是七大姓子弟也要排队等候，不知道哪一年才能轮得上一个孝廉名额。

　　刘钰定天下之后，为了宠络关东士人，除了每年选拔官吏的“岁科”之外，又开了“特科”，令各郡国再举孝廉各一人。

　　杨延寿要把这个特科的孝廉给周嘉，袁昌心里有点不是滋味。他和周嘉年纪相仿，都精通儒家经典，于俗务上也都很能干，是太守手下最得力的两个人。如今周嘉在他之前举了孝廉，在仕途上比他领先了一步。

　　“周氏这般表现，这个孝廉实至名归。”杨延寿忽地伸手拍了拍袁昌的肩膀，说道：“子义，你的才干不在周嘉之下，前途也将不逊于他，努力！”

　　袁昌暗暗在心里腹谤杨延寿滑头，只给他隐隐的希望，却没有明确的承诺，表面上却诚惶诚恐，起身施礼道：“下吏能为太守效力，不负太守的信任，便已心满意足，怎么敢奢望别的呢？”

　　汝南郡的迁徙名额定了下来，两个月后，齐氏和周氏便要迁徙长陵。可只过了半个月，齐太公就死了。

　　齐太公今年七十一岁，在那个年代属于高寿者。这次迁徙之事，让他一股火出不去，直接病倒了，病中一直在骂穆氏无信，明明说好了不互相推举，还是拉了齐氏来挡灾。

　　齐氏的田宅产业甚多，却要在两个月内处理完毕，在这么短的时间内，一定是要压价处理的了，可是依旧没什么买主。因为自从迁长陵令出来之后，民间突然出现了一股卖田潮，使得田价更低。想必豪强们都看明白了，田多不一定是什么好事。

　　在这种情况下，只有官府才有这么大的能力接收这些产业，当然官府买田一定是低价收购，齐氏与周氏之田大都被官府收了去。

　　这么大的损失，说不心疼是假的。齐太公原本就病着，这下子病势愈发沉重，竟然一下子呜呼哀哉了。

　　齐太公的孙子齐宏性情刚烈，因祖父死得窝囊，心中不平，将这股怨恨加在了推举齐氏的穆氏头上，竟纠集了一些豪侠之士，去穆氏门口逡巡，寻机杀死了两名穆氏子弟，其中一人是穆氏宗主的长孙。

　　这一下子捅了马蜂窝，郡里的贼曹掾就出自穆氏，当即带着差人去齐氏府上捉拿凶手，而齐氏也很强硬，竟然拒绝官差入府拿人。

　　当时这些豪强都是有自己的武装的，动辄成百上千人，郡县的几十个差人到了人家的地头上，根本就不是对手。贼曹掾见敌不过，只好回到郡里，添油加醋地向太守禀报，说齐氏因迁徙之事，对太守有怨恨，不服官府管理，纠集党羽，图谋不轨。对付这种刁民只能动用军队，那意思竟是要将齐氏灭门。

　　杨延寿是个人精，岂能被他几句话唬住？如今因为迁徙之事，折腾了半个郡的豪强，家家都憋着一口气，只是没处发泄。眼下他们的怨恨都对着别的豪强，官府处于一个中立的地位，正可以坐收渔翁之力，加强对豪强的掌控。

　　齐氏原本是迁徙对象，受了委屈，豪强们免不了兔死狐悲，对齐氏颇有些同情，如果官府因为豪强内部矛盾灭了齐氏，那很可能会引火烧身，将豪强的怒火吸引到官府身上。

　　杨延寿不傻，虽然当着属吏的面怒斥齐氏刁滑，其实心里拿定了主意要将这件事降调处理。他正想着法子，却收到齐宏派人送来的急信，说是因为贼曹掾是穆氏子弟，他不敢将性命交托在他的手上，才会拒绝上门的官差。齐氏只信任太守，愿服太守之法，如今他马上要来郡里投案自首。

　　杨延寿松了口气，心想，看来齐氏还是明事理的，给了官府这个台阶，此事交到太守手上，他自然会依法处置。从概率上来说，齐宏死的可能并不大，因为汉代经常会大赦天下，遇到大赦死罪也能免除。

　　皇帝新定天下，大赦天下的可能性更大，齐宏只要吃上一阵子牢饭，等到个大赦，这条命就算是捡回来了。

　　何况在当时有一种风气，在所谓的儒家“大复仇”精神背景下，社会对于为亲人复仇而杀人宽容度很高，有的竟然会得到全社会的赞赏。齐宏为祖父复仇杀人还真不一定会被判处死刑。

　　让人没想到的是，意外又发生了。

　　齐宏刚到了郡里，还没走到太守府，竟然遇到了贼曹掾，二话不说上前拿人，也不听他辩解，在争执过程中一刀将齐宏杀死了。

　　用脚也能想到，贼曹掾一定是得到了风声，知道齐宏进了城，抢在他到达太守府之前下手，以拒捕为名将他杀死。

　　可他不知道太守手中有齐宏要自首的书信，他本来就是来投案的，所谓的拒捕之说根本站不住脚。如此擅作主张，假公事报私仇，使得杨太守勃然大怒，当即命人将贼曹掾下狱，扬言要严厉惩处。

　　齐、穆两姓如今势同水火，其余诸豪强也不消停，因这次迁徙结仇的豪强很多，互相之间都看不顺眼，摩擦不断。这使得郡县官府成了香饽饽。

　　原来的局势是豪强联手，依靠他们在当地的势力，多少不把官府放在眼里，官府要做什么事都要和豪门打商量，多少有点求着他们。可是如今，豪强们的联盟破裂了，为了获得支持，他们都分别向官府靠拢，试图借助官府的力量打压仇敌。

　　不仅汝南郡如此，其他各郡亦然。这次虽然一共只迁徙了豪强一百余家，但是却将各郡折腾得够呛，豪强们之间生出了嫌隙，官府的权威加重。

　　朝廷借这次迁徙度了很多豪强的田地，收回大批闲田，削弱了豪门的力量。因为担心日后的命运，豪强们对于兼并土地的热情减退，社会上甚至出现了大量田地抛售现象，田价持续走低。皇帝下令官府出手，低价收购田地，豪强们被狠狠地薅了一把羊毛。

　　朝廷手中掌握了闲田多了，自然需要释放人力来耕种。

　　皇帝下令，将军中三十岁以上的士卒放归家中，授与他们田地，让他们耕作，对于打江山的士卒，当然是要有所优待的，每人授田百亩，皆是上田，所有权归自己所有，与当年在长安解散的赤眉军待遇相当。

　　皇帝又颁下诏令，赦免逃籍的隐户，号召他们还乡，原本有田者回去继续耕种，无田者由官府组织参加民屯。为了鼓励屯田，朝廷答应凡是屯田六年以上者，所种田地归耕作者所有，之后不需按比例向官府缴纳收成，只需按三十分之一的比例交纳田税即可。

　　也就是说，只要为官府打工六年，在六年间按一半比例交纳收成，之后这田地就是自己的了。

　　关西的屯田大都已过了六年，当屯田百姓得知自己将拥有这块田时，顿时欢声雷动，齐声称颂建世皇帝陛下。他们当年都是一无所有的流民，得到皇帝庇佑，给了他们饭吃，让他们活了下来，如今又给他们田地，让他们成为有产者，百姓怎么能不感激呢？

　　关东的隐户和流民得知这个政策，立即掀起了还乡潮，使关东的屯田又轰轰烈烈地开展了起来。典农中郎将曹金忙得不可开交，好在大汉屯田这么多年，他手下有成熟的屯田班子，不过是从关西移到关东罢了，这些事他们早已驾轻就熟了。

　　朝中有大臣看风向，体察皇帝的意思，上奏书提议释放奴婢和囚犯，进一步增加社会上的人力供应。

　　皇帝看了，放在一边，说道：“不急，饭要一口一口吃，路要一步一步走，人一下子涌出太多，搞不好会闹田荒的。大汉奴婢何止千万，都放出来，朕哪有那么多田给他们种？到时他们无以为生，反倒会怨恨朕。让那些豪门大户先养着好了，等朕有田了再说。”

　　杨音道：“陛下，那些狱中的囚犯，可没有豪门大户养着，他们吃的都是朝廷的粮。”

　　“你说得对！得让他们种田，朕不养闲人。”皇帝皱了皱眉头，说道：“不过，他们触犯了国家法度，不仅不受罚，反倒要种朕的田，哪有这样的好事儿？这样的话，大家都要去以身试法了！”

　　他沉吟片刻，说道：“依旧例，把天下囚犯都迁走，向北向西，充实边塞，向南边烟瘴之地，开发南疆，让他们到人烟稀少的地方去，去屯田，去放牛放羊，越远越好！”

　　迁长陵令执行得几乎完美，虽然难免有不自量力的豪强与官府对抗，但是皇帝并不是一味仁慈的人，挥动屠刀的时候他一点也不会心软，渔阳便有一户倒霉的豪强大户被灭了族，使得整个幽州豪门震恐。

　　为了对付远在辽东的刘秀，此时全天下驻军最多的地方就是幽州了，皇帝正要趁着这个机会好好地治理幽州，使这块边远之地知道朝廷之威，这时还敢闹事的豪强真叫不知死活。

　　政策执行需要赏罚分明，除去强力手段之外，对于主动与朝廷配合的豪门，皇帝予以大力表彰，汝南周氏因为主动迁徙之事，让皇帝大加赞赏。

　　周嘉的《周氏请迁长陵书》一夜间传遍天下，成为一篇传世名文。皇帝对于周氏大加赏赐，赐钱赐田，使其豪富不下在汝南之时。周嘉本人以汝南郡孝廉的身分入长安，被皇帝破格使用，直接留在身边为侍郎，因他对郡县豪强之事十分清楚，本人又十分能干，皇帝对他很是器重，之后的朝廷豪强政策常有他的意见在里面。

　　有一次周嘉侍奉皇帝时，两人闲聊汝南人物，偶然提到了别驾袁昌，一听说姓袁，皇帝顿了一下，问道：“汝南姓袁的？莫非是四世三公的汝南袁氏？”

　　“陛下，袁昌出身淮阳袁氏，三年前才迁来汝南，汝南并没有四世三公的袁氏，不知您说的是哪一姓？”

　　皇帝这才回过味来，他所说的四世三公的袁氏，其实是三国时候的袁绍袁术的家族，那已是一百多年之后的事了。看来现在汝南袁氏还没发迹。

　　皇帝忽地问道：“袁昌的家族中可有叫袁安的？”

　　“袁安？没有。”周嘉摇了摇头，忽然停住了，脸上露出不可思议的神色，“有，确实有袁安！袁昌前年新生的幼子，名字就叫做袁安，当年我去送过贺礼的！可袁安只是个孩童啊，陛下，您，您是如何得知的？”

　　皇帝没有理他，只是若有所思地笑了笑，袁安，汝南袁氏之祖，带领袁氏一飞冲天的关键人物。汝南袁氏，源头原来在这儿。

　　刘钰心里充满了探究到历史真相的成就感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，561.汝南袁氏免费阅读。https://xs.23sk.com 