    和美国的狂欢派对不同，法国的派对通常是有主题的，大多以沙龙形式出现。

    当年，法国戏剧家、小说家、诗人、音乐家、画家、评论家、哲学家和政治家等举办聚会。

    他们志趣相投，一边喝着香槟红酒，欣赏典雅的音乐，互相交谈，无拘无束。

    后来，人们便把这种形式的聚会叫做“沙龙”，起源地便是法国，所以沙龙在法国犹为盛行。

    一般富豪和中产阶级都很热衷于举办它，普通蓝领也一样。

    如果在法国工人区，看见很多机修工一本正经地开哲学专题沙龙，不需要奇怪，这是件再正常不过的事情……

    推开门进入宴会厅，场景布置和韩宣在电视上见过的名门少女舞会相似。

    当看到墙上那幅丢勒水彩作品《年轻的野兔》，他才能肯定，这就是那个宴会厅。

    穿着正装的男士们，还有穿着晚礼服的女士们，端着酒杯互相聊天笑谈。

    今天是希拉克自己举办的派对，因此使用的酒类和食物，不算太高端。

    但这位即将上任的法国总统，之前当了三届伦敦市长，薪酬挺高，算是中产阶级中的一员，那些东西也不算太差。

    韩宣没和他们熟悉到喝酒的地步，时差让他有点难受。

    于是拿着杯和葡萄酒颜色相似的葡萄汁，在人群中寻找胸前口袋里放着蓝色手帕的人。

    除了早上见过的那三位，他还在当中见到一些熟悉的身影。

    比如手腕上系着蓝色手帕的阿比盖尔-约翰逊女士，今年三十四岁。

    她的祖父是富达国际投资公司的创始人之一，也就是安东尼执行官曾经工作的企业，这家投资公司掌管着的资产，高达数千万美元。

    阿比盖尔-约翰逊本身也是如今美国最出名的证券分析师之一，韩宣在老爷子举办的派对中见过她一次。

    另外还有哥伦比亚金融界大亨路易斯-卡洛斯-萨米恩托，他持有哥伦比亚百分之十几的银行股份，即使是当地总统看到他，都必须要保持敬畏。

    其中有位白人老头，虽然穿着一身顶级西装，但站在人群里，却显得有些格格不入。

    他叫做詹姆斯-西蒙斯，曾经毕业于麻省理工学院，在伯克利加州大学获得博士学位，并且去麻省理工和哈佛大学教过数学，是一位数学专家。

    西蒙斯在1976年取得美国数学会颁的荣誉之后，转而投身对冲基金行业，用数学模型决定交易。

    短短十多年时间，他的大奖章基金已经吸引了数十亿美元的投资，每年回报率过巴菲特的伯克希尔-哈撒韦公司，还有索罗斯的量子基金，十分恐怖。

    另外还有一大帮韩宣在报纸上见过的资源、银行、基金等行业大亨，数数人数能有2o多位。

    算出他们掌握的资产，大概能达到5ooo亿美元，这个数字让韩宣感到心惊。

    即使那些大多不是他们自己的钱，不过可以动用的资金数额，真的很惊人。

    不远处，有位老头在和希拉克总统说话，那老头穿着十分怪异，可是希拉克却很尊敬他。

    因为这位是法兰西第一帝国皇帝拿破仑-波拿巴的后代，名为拿破仑六世。

    做为法国如今为数不多的顶尖贵族家族，波拿巴家族地位然。

    而拿破仑六世身边那位，年纪还不如韩宣大的孩子，估计就是将来的拿破仑七世吧……

    韩宣突然出现在人群里，引起了不小的轰动，许多人面带微笑，举起酒杯对他示意，欢迎他的到来。

    希拉克总统见到后，笑着走来，开口说道：“瞧瞧，多么帅气的客人啊！

    韩，你的到来是我的荣幸，什么时候来法国了？”

    “今天下午，听说你正在举行派对，而我今晚又没什么事情干，于是就不请自来了，希望不要介意。”

    韩宣客气说道。

    希拉克现在六十多岁，样子看起来很和蔼，他巴不得今晚越热闹越好呢。

    疑惑于不请自来的人数有点多的同时，又略微自豪，以为是自己有了影响力，他们想要结交自己的缘故。

    握住韩宣的手不放开，继续用法语说着：“完全没有，你能来我太高兴了。

    又带着戴着蓝色手帕，这是今年的流行色吗？”

    韩宣正打算说话，阿比盖尔-约翰逊女士走来解围，和老头希拉克碰了碰杯子，仰头喝一小口酒，笑道：“没错。

    他奶奶的hoops集团旗下品牌巴宝莉布的新款，现在已经不流行放白色手帕了，我觉得蓝色很漂亮。”

    希拉克和这位女士不太熟，但刚刚见到她跟许多法国本地富豪都认识，想来应该很有权势。

    喝完杯子里的香槟，乐呵道：“我跟不上时代了，下次聚会我也会放蓝色手帕。

    抱歉，请问你是......”

    确实如同索罗斯所说。

    今天只是一场单纯的聚会而已，无论韩宣去找别人，还是别人来找韩宣，简单说几句话，交换完名片便离开。

    但不是没有收获，至少他今天认识了许多人。

    有时候这些关系网就是财富，何况他们如今都属于同一个地下组织，相对来说关系还要更加密切一些......

    “韩，为什么我听到许多人自我介绍，名字里都带有德这个词？”伊莎贝莉问道。

    那让她搞不明白的事情可不算多，韩宣微笑回答她：“孔代亲王家族，德-波旁。

    安茹公爵家族，德-萨伏伊。

    内穆尔公爵家族，德-富瓦。

    法国百分之九十的贵族，名字里都带有这个词。

    但不是绝对，一些平民为了表示自己家族历史悠久，也会在姓名里面加上德。

    现在的法兰西第五共和国是共和政体，贵族基本上取消，目前这些贵族是指法国君主时期、帝国时期册封的贵族后裔而已，人数不多，大概只有3ooo多户。

    你瞧那个小家伙，他就是贵族，并且是很出名的贵族，他的先祖名字叫做拿破仑。”

    未来的小拿破仑七世，刚好见到韩宣用手指着自己，不爽做了个鬼脸。

    “那个……

    你好，打扰一下，韩。

    可以和你聊聊吗？

    去年我刚成立了一家公司，我希望能从你这里获得投资。”

    听到有人说话，韩宣扭过头看向他，看清面容后不由乐了。

    好家伙，这不是未来在信贷危机中，一战成名的约翰-保尔森嘛。

    毫不犹豫回答道：“好啊，投资多少……”(未完待续。)