    大殿内瞬间变得嗡嗡一片，所有人的脸上都露出了惊疑之色，各种议论声此起彼伏。岳晨仔细听了片刻后，终于略有了解。

    原来往年卡兰皇宫新年庆典教廷最多只会派一位红衣大主教前来参加，今年去了教宗亲临，这才使得众人惊疑不定。

    光明教廷的实力高于一切，从某种意义上讲，教权已经高于皇权。这已经不是什么秘密。这就使得众人不得不猜想教宗亲临其中所代表的含义。

    一些临近友国的使臣们开始动起小心思。教宗陛下的出现，是不是代表着光明教廷决定支持卡兰了呢。

    终于，几声轻微却又浑厚的脚步声由殿外传来，如同启世之音一般震撼着众人的心灵。一位头顶金色皇冠，衣着华丽的老者，手持金色权杖缓缓出现在殿外。

    老者的目光祥和却又透着威严，淡淡的目光从众人身上扫过，没有一个敢与之对视。

    一时间，整个世界变得寂静无声。殿内众人全都以崇敬的目光注视着缓缓走进大殿的光明教皇。

    “恭迎教宗陛下。”所有人都对着教皇恭敬地弯下了腰。

    光明教皇的脸上露出满意的微笑，轻轻说道：“主与你们同在。”同时，手中权杖轻挥，一股温和却又浓郁的柔和白芒瞬间笼罩大殿，使得所有人都感觉精神为之清。

    岳晨心中震惊不已。他感应到了域。光明教皇所发白光正对域的一种巧妙应用，从域的强度来看，光明教皇应该已经达到圣阶巅峰。

    “教宗陛下亲临，使得整个卡兰蓬荜增辉。爱德华有失远迎，还望教宗陛下不要罪。”国王带着一众随从迎了出来。

    随着爱德华出来的还有安杰莉娜、科克曼还有桑特与几位岳晨从未见过的老者。

    “国王陛下操劳国事，乃是万民之福。何罪之有？”光明教皇笑着道。

    接着光明教皇又与安杰莉娜交淡了一翻，期间还特意与桑特打了个招呼。之后目光下垂，不再搭理众人。

    岳晨将一切看在眼中，心中暗暗摇头。果然是实力造就身份。肯定是光明教皇发现了桑特体内正在萌牙的域之力，知道桑特即将进了圣阶，这才对桑特有所表示。否则估计连个招呼都不会打。

    这时，殿外声声礼炮声响起。庆典正式开始。

    众人随着国王爱德华来到殿外，爱德华开始他的咒长无聊的新年贺词。结束之余，还不忘邀请光明教皇来两句。

    光明教皇带着满意的笑容走上台，简短的来了几句，之后不失时机地给众人再来一个光明祝福，弘扬他的光明教义。

    数个精彩表演之后，宴会开始。岳晨在宫侍的带领下，来到自己的位置坐下。岳晨诧异地发现，他的位置极为靠前。

    除了国王与光明教皇以外，在他之前只有左右两相、紫罗兰公爵弗吉尔，他的桌子与财务大臣兰斯面对面，各处一排。

    他能够感觉到，满朝文武大臣向他投来的疑惑眼神。以及父亲费吉尔与外公右相华伦眼中的惊疑与担心之色。

    岳晨心中痛心难受，脸上却不敢有所表露。

    因为按照爱德华目前的情报，岳晨还不知道自己的身世。虽然爱德华现在不敢动岳晨，但如果让他得知岳晨已经知道身世，必然会对岳晨加强防备。这对岳晨以后计划的执行极为不利。

    国王爱德华向众人举杯贺道：“来，朕先敬大家一杯，预祝卡兰以后国泰民安，一帆风顺。”

    随后，爱德华似乎才发现岳晨一般，诧异地看着道：“岳晨子爵能来，真是太好了。”随后目光四顾，脸上露出遗憾之色，道：“可惜令师兄凌峰阁下不在，实是有些美中不足。”

    众臣骇然。爱德华宴会第一个打招呼的竟是一个小小子爵。这不能不让他们发出深思，这个岳晨子爵究竟是何来历？一些比较精明的，已经开始向岳晨投来友好笑容，想要先一步拉好关系。

    费吉尔与华伦更是心中惊骇莫名。两人下意识的对视，都从对方的眼中看到了茫然与惊喜。两人同时在想，究竟发生了什么？使德爱德华对岳晨的态度发生这么大的改变。

    众人却没有注意到，在爱德华与岳晨说话的同时，光明教皇的目光也接触到了岳晨，并且有一道精芒从光明教皇的眼中闪过。

    “陛下言重了。师兄因师父所托的任务在身，所以才没能前来。还望陛下恕罪。”岳晨恭身行礼。

    爱德华被吓了一跳。定罪？他要敢才行呀。四位圣者交代的任务想要阻揽，他大概是活的不耐烦了。爱德华双手连摆。笑道：“不怪，不怪。凌峰阁下尊师重道，是为我等的楷模。”

    “凌锋！师兄！”这时众人才注意到岳晨口中的称呼，想起关于凌锋的种种传闻，众人看向岳晨的眼神不由又凝重了几分。

    当然也有例外。大殿的一角，霍格正满眼怨毒之色地盯着岳晨。今天已经是他担任亚力克家族族长的最后一天。庆典之后，他就要回去移交族长之位。“凌锋的师弟？哼，我要让所有与凌锋有关系的人都不得好死。”霍格心中狂呼。

    就在众人胡思乱想之际，不知何时，光明教皇已经离席，来到岳晨席前，用他祥和的语调道：“岳晨子爵，不知老朽能否与你共席而饮。”

    “啥？”岳晨直接傻了。心中暗问，这是演哪一出呀？

    费吉尔与科伦也傻了。众文武大臣也傻了。一个个全都瞪大眼睛，如同见了鬼似的紧紧看光明教皇与岳晨。

    “教宗陛下，您这是……”爱德华也搞得有些发蒙，搞不清究竟发生了什么？教皇不好好做在自己席上，却跑去找人共席。这根本就是前所未见。爱德华不仅心中暗问，难道今天不是新年，而是愚人节？

