一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    漆黑的夜，漆黑的山林，本该宁静，却是轰隆声震天。

    遥看而去，那一座座山峰一座座的倾塌，好好一片山林，因为叶辰和三眼老者大战变得满目疮痍。

    下方，被神光护佑的转世小鹰神色迷茫的看着天宵，犀利的眸光定格在了叶辰的身上。

    它不知叶辰为何会救他，为此不惜血拼准皇，但它对叶辰却是有一种极其熟悉又陌生的感觉，那感觉有些亲切，就如一个久不曾相见的亲人。

    噗！噗！

    它凝望之时，天宵之上，不断有鲜血倾洒而下，有金色的，也有红色。

    叶辰与三眼老者大战甚是惨烈，一个天境一重，血拼一尊准皇，传出去恐怕没有人会相信。

    三眼老者形态狼狈，真是越打越震惊，他何止是小看了叶辰这个天境一重，叶辰的战力和对道的领悟，已经刷新了他的认知。

    只是，他哪里知道，他对面的那个青年，有何等霸道的战绩。

    的确，叶辰对道的理解，已然远超三眼老者的预料。

    曾经与帝一战，而且斩了那尊大帝，对道理解的升华，皆是来自与天魔大帝那一战。

    那种级别的对决，于叶辰而言，就是一个逆天的造化，正是那种造化，让叶辰强大的战力之中，多了一抹深入灵魂的煞气与道则，那种煞气和道则，乃是其他修士，穷其一生都不可能修成的。

    不对，你是荒古圣体！

    大战之中，三眼老者惊了一声，似是通过第三只眼看破了叶辰的秘密。

    登时，三眼老者眸中，爆射出了锐利的惊芒。

    荒古圣体，逆天的血脉，十万年都不见得能出一尊，同阶无敌，被列位无数血脉之中唯一一种能与帝齐肩的传承，每一滴圣血，都堪称神药。

    好！好！好！

    三眼老者大笑三声，激动无比，相比叶辰的霸道战力，他更震惊的是这个，而这个秘密，让他欣喜若狂，荒古圣体十万年难见，浑身皆是宝，乃是一座天然的宝藏，若是夺舍，必是逆天造化。

    元神出窍！

    三眼老者想都没想，直接元神出窍，化身一道神光，直逼叶辰而来，要夺舍叶辰圣躯。

    叶辰冷笑，眉心神光闪烁，神殇神芒瞬时射出，萦绕雷霆之力、元神之力和轮回之力，这是他凝聚出元神之后，第一次动用神芒秘术。

    见状，三眼老者顿然色变，没想到叶辰还通晓如此霸道的元神秘术，当场撞了个正着，元神体受创，整个被洞穿，差点灰飞烟灭。

    该死！

    三眼老者面目狰狞，一步向后遁走，想要回归肉身，再慢慢弄死叶辰。

    出来了还想回去，哪有那么便宜！

    叶辰冷笑，一步缩地成寸，继而移天换地，在三眼老者即将元神归位的那一刻，与三眼老者的肉身置换了位置。

    你.....！

    三眼老者骤然色变，措手不及，却被叶辰一刀劈的翻飞出去。

    你的肉身，我收了！

    叶辰翻手将三眼老者的肉身抓来，直接封入了混沌神鼎之中。

    千丈之外，三眼老者定住了身形，但神色却是无比的狰狞，先前是太过急功近利了，只想快些夺舍叶辰的荒古圣躯，这才元神出窍。

    不成想，叶辰比他想象中难缠，各种秘术层出不穷，他是一连串的被打的措手不及。

    如今，肉身被收了，他元神也受创了，无法回归肉身，仅凭元神体，他的战力会大打折扣，这种状态下，想干掉一尊荒古圣体，着实艰难。

    相比他而言，叶辰却是笑的很灿烂。

    与准皇大战，想要取胜，饶是他的战力，也多半会被打的只剩半条命，偏偏那三眼老者过于自信，作死元神出窍，给他可乘之机。

    如今，对上一道元神体，远比对上一尊准皇要轻松的多。

    镇压！

    三眼老者震怒，不想就此放弃，荒古圣体，十万年难遇，这可是逆天的机缘，贪婪让他忘却了身处的危机，还在坚信富贵险中求。

    他祭出了自己的本命法器，那是一尊铜炉，血红血红的，闪烁着阴森的血光。

    你那炉子不好使！

    叶辰一步跨天杀来，混沌神鼎飞出，横列虚天，瞬时变得百丈庞大，一瞬间将三眼老者的铜炉碾的稀碎，三眼老者遭受恐怖反噬，元神体都差点被磨灭。

    大...大罗神铁？

    后退之中，三眼老者满眼骇然的盯着横列虚天的混沌神鼎，好似认得那混沌神鼎是何种神料铸造，当看到环绕混沌神鼎的遁甲天字，他更是惊得身躯巨颤。

    还有更好玩儿的！

    叶辰声音缥缈，混沌神鼎当即倾斜，其内的混沌之气如汪.洋翻滚而出，碾压着虚天，没一丝每一缕混沌之气都如山沉重。

    混...混沌之气！

    三眼老者蹬蹬后退，退着退着，便转身逃遁，大罗神铁铸造的神鼎、混沌之气和遁甲天字，仅这三宗神物，便注定他要败。

    留下吧！

    叶辰抬手遥指，施展禁锢秘术。

    当场，逃遁不过十几丈的三眼老者，身体被束缚了。

    给我开！

    三眼老者咆哮，撑开了叶辰的禁锢，但却感受到脊背冰冷彻骨的杀机。

    他下意识的转身，却见如汪.洋般的混沌之气翻滚而来，让他的双目瞬时凸显，让他的瞳孔也瞬时紧缩，满眼能看到的尽是恐惧。

    不...不不....！

    生死弥留之际，三眼老者后悔了，真的后悔了，悔不该那般自信，以至于惹来死的厄运。

    三眼老者被吞没了，神智被碾成了飞灰，只留精纯的元神之力被混沌之气炼化出来，继而被尽数吞进了神海之中，成为叶辰元神的养料。

    灭了三眼老者，叶辰几个挪移，来到了转世小鹰身前。

    见叶辰到来，转世小鹰猛地后退了一步，惊惧的看着叶辰。

    一尊准皇都被斩了，它也怕了，怕叶辰会拉他去炼丹，或是抽走他的血脉。

    莫怕！

    叶辰微微一笑，将一道神光弹入了转世小鹰的眉心。

    旋即，小鹰身躯一颤，惊惧又迷茫的眸子，随着神光不断融入他的元神，逐渐变得清明，前世的记忆，在此一瞬彻底解开了。

    一炷香之后，小鹰犀利的眸子，覆满了晶莹的泪光，恢复了前世的记忆。

    大哥哥！

    小鹰认出了叶辰，如一个孩子一般，扑到了叶辰的怀里，嘶鸣声不断，似是在倾诉这百年蹉跎的经历，它没想到会在这里见到叶辰。

    一切都会好的！

    叶辰轻轻抚摸着小鹰，亦是眸中萦绕泪光。

    所谓老乡见老乡，形容的便是他们此时的画面。

    百年再重逢，话不尽的是感慨，叶辰还是原来的叶辰，小鹰还是原来的小鹰，所谓实力和血脉的变化，永远也改变不了岁月沉淀的宝贵记忆。

    两人很快离开了这里，寻了一片隐秘的山林。

    小鹰先前被射中，受了重创，需要疗伤。

    叶辰不吝啬，祭出了圣血，为其洗练身体恢复伤痕。

    看着闭目的小鹰，叶辰露出了欣慰的笑容。

    如今的小鹰，已不是前世的弱小的小鹰，身负烈焰金鹰的强大血脉，修为比他还高，乃是天境巅峰，之所以会被三眼老者追杀，皆因有伤在先，乃是虚弱状态，又一路遭到不止一尊准皇追杀，这才落了下风。

    叶辰笃定，巅峰状态下的小鹰，是远强过三眼老者的。

    烈焰金鹰，其血脉不是说着玩儿的，古老的秘辛，烈焰金鹰的先辈，堪与凤凰比肩。

    再次微微一笑，叶辰翻手取出了三眼老者的储物袋。

    不得不说，三眼老者的收藏，比那白袍青年可多了太多，仅仅源石就有九万八千多，其他丹药、神液、秘卷和法器杂七杂八的也不算少。

    九万八！

    叶辰摸了摸下巴，暗想着凑一凑，足够在幽都买一处低等的房产了，十丈方圆虽然很小，但也足够他与小鹰生存了，最主要是安全哪！

    本来，他是不想浪费源石在幽都买房的，但谁让这朱雀星还有转世之人呢？天晓得哪天才能找到，找一个安身之所也是不错。

    打定了注意，叶辰收了储物袋，把三眼老者的肉身拎了出来。

    三眼老者的肉身可是大了去了，可以炼制阴冥死将，再拿出去卖了，也能挣点钱花花，谁让他缺钱呢？

    心里想着，他拂手收走了三眼老者的第三只眼，掠夺了那只眼中的天眼本源，被仙轮眼直接吞了。

    要说三眼老者的第三只眼还真不凡，并不是普通的仙眼，其能力便是推演，与周天演化有异曲同工之妙，不过相比周天演化，它就差点火候了。

    临近黎明，小鹰才睁开了双眼。

    一夜的修炼，小鹰在叶辰圣血的滋养之下，不仅重回了巅峰状态，还突破到了准皇境，饶是叶辰，都感受到一种极其压抑的感觉。

    叶辰笃定，如今的小鹰，堪与赤焰雄狮正面对抗。

    随着一声嘶鸣，小鹰飞入了天宵，身形瞬间变大了十丈，展开双翅膀，足有三十丈，通体燃烧着金色烈焰，每一片鹰羽都如金刀锋利，闪烁着璀璨金辉，特别是那双鹰眸，最是犀利，闪烁的眸光如神芒，让人不敢直视。

    走了！

    叶辰一笑，随之踏上了天宵。

    小鹰欢快一声嘶鸣，随之跟上，庞大身躯缩小，化成巴掌大的一只金色的麻雀，落在了叶辰的肩头。'