    可这九道雷龙并非凭空消散，而是如痛打落水狗一般，回荡着暴然龙吟就飞入那沟壑之中，继续蹂躏秦逸尘。

    “老白，你过分了！”

    妖月空此刻已经看不下去了，他站起身怒吼，这太欺负人了！雪山的深坑之中，秦逸尘惨叫不断，雷龙依旧不肯放过他，欲将他撕成碎片，他的道躯千疮百孔犹如被碎尸，他的道心也近乎崩碎！躲过了！仅仅一步，就躲过了！白观星的一步，就把他修炼一生的力量躲过了！也正因为如此，才让妖月空也愤恨难平，有这样的么？

    ！太欺负人了！“说好的帝君！有你这么过分的帝君么！”

    妖月空愤愤不平，太过分了！他可以肯定，那一刀，自己都躲不过去！或许他能靠着帝境之威，直接用手扼住那一刀，就算挡不住，那一刀，也只能对他轻伤而已。

    但妖月空看的清楚，那一刀哪怕是身为妖帝的他，也躲不过去！更何况，那一刀之后，还有近在咫尺的炽阳尊龙天瞳！这两尊底牌配合之下，妖月空恐怕都得被炽阳尊龙天瞳贯穿眉心，这足以是重伤了！却还是被白观星抬指可破！太过分了！没这么欺负人的！妖月空就是不服，白观星无缘无故杀两人，他能一拳打在后者脸上，此刻白观星所谓的帝君之威强到逆天，他一样能站出来为秦逸尘鸣不平！华道柔听着深坑之中的惨叫，都是阵阵心疼，她想要运转葵水为秦逸尘疗伤，却被白观星一道冷厉的眼神阻止。

    “怎么？

    不服？

    那你们三个打我一个也行。”

    “打就打！”

    妖月空怒了，就算一样会挨打，他也能学到本事，那就打！然而他暴起的妖威还未将葵水撑破震碎，却见白观星傲立天穹，居高临下，神色不屑。

    “加上你也一样，输就是输，赢就是赢，你们能学到多少是你们的本事，我从头到尾，可曾用过超越帝君的神力？”

    “你！”

    妖月空气得牙关近乎咬碎，可却偏偏反驳不出半句话来。

    是啊，他从头到尾看得真切，白观星运转的神力，都是白泽族帝君应有的神力，不放水也不逾越。

    否则，华道柔也不可能和白观星以伤换伤。

    甚至，最先动用碧海帝器的也是秦逸尘，白观星只是揪下了一缕雷泽之力。

    从头到尾，白观星都是说到做到，不曾食言。

    白观星傲立天穹，他足以俯瞰三人，他的语气也带着居高临下的训斥。

    “不服？

    就因为我是白泽之子？

    我能同等境界打翻你们，所以你们不服？”

    “你们知道，我白观星能做到，华胥姐压制到帝君境也能做到，雷泽也能！麒麟也能！我的兄弟姐妹更能！”

    “甚至，如若是华胥姐，根本不会让你们以伤换伤！”

    白观星狞笑：“哼哼，现在某个人心里有一万个声音在骂我，说什么你是白泽之子，我又不是。”

    “我告诉你，那就是心魔！那就是黑祖的力量！那就是作为敌人最愿意看到的想法！”

    “你知道我能做到，你也能！可你偏偏就不信！”

    “甚至你都知道，这一缕雷泽之力，最后还是被你吸收，好处还是被你夺了，可现在要不是你站不起来，早就要杀我了。”

    白观星低头冷笑，眼中满是失望和不屑：“你觉得这痛苦太过难受，你觉得被雷泽之力摧残的不是我，我没资格说风凉话。”

    “好，既然你是这么想的，那我就按你的想法来。”

    下一瞬，白观星催动星晷，一道星辉从天而降，洒在雪地的深坑之中，透过一道道凶狂雷龙，将那支离破碎的满地刀片笼罩。

    同命连星阵！伤势和痛苦，他白观星来分担一半！“来吧！雷泽之力炼化后的好处是你的，痛苦我来！现在，我有资格看不起你了么？”

    白观星闷哼一声，他的浑身也在颤抖，可他依旧在冷笑，不是觉得自己站着说话不腰疼么？

    现在，还有资格说他居高临下么？

    望着身躯颤动的白观星，妖月空已经懵了，他已经反驳不出半句，他心中有万般个不服，却偏偏有一道念头告诉他，白观星是对的！“痛苦我来扛，雷泽之力的好处给你，这回，你满意了吧？”

    白观星的声音也在颤抖，然而颤抖的是道躯，被碎尸一般的痛苦会让身躯颤抖面颊抽搐，这是道躯的正常反应。

    可白观星却心如止水，颤抖的是道躯，不动的却是天道之心！“我告诉你，天道就在这里，我可以说妙涵他父亲乐善好施的那一瞬，他也就在遵循天道！但他一样会死！”

    “你刚才以悟空之刃为先手，一刀不成还可有炽阳尊龙天瞳为后手时，也在遵循天道！”

    “可你现在，哼哼……”“啊！！！”

    深坑之中，秦逸尘痛苦无比！白观星说的没错，甚至白观星的每一道嘲讽每一句冷笑，都让他愤恨无比！你特么是白泽之子！我又不是！我只是一个从凡俗爬上来的凡俗，血脉什么早就不知稀释凋零了多少代！我修炼了一生的力量，凭什么被你一步就超越？

    ！这无数愤恨，令秦逸尘双眸赤红无比。

    凭什么！可现在，他似乎不怎么疼了，因为，白观星将雷泽之力摧残的痛苦全部分担，他现在，反而能沉浸在淬炼雷泽之力的享受之中。

    “记住，谁人都能身怀天道，因为天道就在这里！难的，是坚持一生！”

    “你知道我坚持了一生，才能辈众生妄称为才智通天，这期间稍有一步偏差，就是身败名裂。”

    “痛苦劫难之时，才正是修炼时！道理就在这里，道理，你都明白！”

    白观星的一声声低喝，似贯穿雷泽之力，如高高在上的嘲讽，足以碾碎秦逸尘的道心。

    事实上，秦逸尘越听越是恼火，越听越觉得是特么在蔑视自己！白观星怒喝间，的确就是在看不起他！先玩不起动用帝兵的是你，舍不得抛弃双脚，所以才被雷泽之力重创的也是你，你这一刀砍我，却没砍到的也是你。

    白观星看不起的，就是那个把所有错过，都怨恨到他身上，怨恨到其他人身上的秦逸尘！ 

