    而且谁说封行打电话过来就一定是关心他了？就不能是找她有其他的事情要谈吗？韩莹莹这个女人现在已经因为封行疯掉了。

    她简直是神经病啊！

    陆琉璃咽咽口水回答：“莹莹，封行和司流年同时给我打电话，我猜想他们俩应该是有事情想要找我，所以你别胡思乱想，你现在还是赶紧问问封行喜不喜欢我吧。”

    韩莹莹凶巴巴的瞪了陆琉璃一眼，然后登陆她的账号找到封行的账号给他发了一条消息。

    陆琉璃：“在？”

    封行正在打电话询问司流年有没有找到陆琉璃，突然就听见自己手机一阵响，看见手机上陆琉璃发过来的消息，封行有些怀疑自己眼睛出现了问题，他赶紧告诉司流年：

    “司流年，刚刚陆琉璃给我发了一条短信过来，你说这是陆琉璃发的还是韩莹莹发的？”

    司流年听见封行这样说，他赶紧打开地步看着陆琉璃手机所在的位置，之前他和陆琉璃在一起的时候，陆琉璃曾经和他绑定了位置共享。

    只要她手机一开机，他就可以知道她的位置所在，司流年猜想应该是陆琉璃故意让韩莹莹开机她的手机给封行聊天的。

    目的就是想拖延时间，等着自己去救她。

    司流年想到这里赶紧对封行说道：“现在给你发消息过来的人肯定是韩莹莹，我猜想应该是陆琉璃对韩莹莹说了什么，

    所以韩莹莹才用陆琉璃的手机给你发消息，封行，你现在先稳住韩莹莹，我按照陆琉璃手机的位置去找她。”

    “你手机上有陆琉璃的定位？”

    司流年说道：“陆琉璃和我在一起的时候一起绑定过位置共享，只要她手机一开机我就知道她现在所在的位置了，所以封行你替我稳住韩莹莹，转移她的注意力，我去救陆琉璃。”

    “好，你自己小心一点，记得报警，毕竟我怕你不是韩莹莹的对手，要知道神经病发起疯来是很吓人的。”

    司流年有分寸，他挂断封行电话，然后给陆浅还有司泽发了一个位置过去后，他就开车去救陆琉璃了。

    司泽还有陆浅在收到司流年发过来的位置后，他们俩也同时出发了。

    ……

    一大群人正在往陆琉璃所在的位置赶，陆琉璃还在那里稳定韩莹莹的情绪。

    她相信封行和韩莹莹聊着聊着就会发现问题的，到时候他应该会猜到她出事，然后找人来救她吧？

    要是封行发现不了韩莹莹抓了她，他先替自己稳定一下韩莹莹的情绪，让她有机会逃离这样也是可以的。

    陆琉璃受伤的地方还在流血，韩莹莹现在正在拿着陆琉璃的手机和封行聊天，陆琉璃则趁着韩莹莹不注意的时候，在哪里解开自己脚上的绳子，

    每次在韩莹莹转浑身来的时候，陆琉璃就会快速把手背在后面，然后用害怕的眼神注视着韩莹莹。

    韩莹莹对于陆琉璃的恐惧很满意，她就是要让陆琉璃怕她，因为只有陆琉璃怕她了，她才不会在继续纠缠封行。

    像陆琉璃这样的女人，是不配和她男神在一起的。

    “叮咚。”

    韩莹莹发出去的消息得到了回应：“在。”

    韩莹莹看见封行回复自己了，她非常激动的回他：“封行，这么晚了你还没睡？”

    封行：“在想一个人，所以睡不着。”

