    话说间，毕老六等人也紧跟着冲了进来，一时间对面的中年人手脚发凉，他终于明白了为什么上面要让他无论如何都要发展东郡的驻军，收买玩的再好，这等刀架在脖子上的玩法，谁也顶不住。

    这一刻兖州农粮监察，终于明白了司马孚看到寇氏玩法时的崩溃，哪怕他在去年就见到过李欢上手灭人满门的狠辣，但是像现在这种肆无忌惮的直接精锐骨干破门而入，确实是超乎了兖州农粮自上而下所有涉及者的估计。

    “嘭！”毕老六一箭钉穿了对面一个护院的手腕，“小把戏就别晃悠了，爷在战场杀人的时候，你们这些家伙还在玩泥巴呢。”

    “二熊准备。”毕老六盯着对面的冷冷的开口道，“我数五声，不放下武器，杀无赦，顺带一说，我数学不好，说不定会数错。”

    “嗷。”二熊提着自己的长柄斧头，嗷嗷嗷的做准备。

    “五！”毕老六眼见有人还有再往自己腰间挂的强弩摸去，直接数了一个五，然后二熊就像是听到了口令一样，大脑里面某一个奇怪的开关被打开，长柄斧轮成风一样，直接杀入对面。

    暴虐的战斗力全力全开，笸箩大的斧头过去，上半截人直接没了，一时间鲜血爆射，为什么要让二熊走前方，因为二熊在这种小范围战斗之中，你不来个内气离体，对方没停下之前，被围住都没用。

    二熊转了三圈，凡是挨到的不是死了，就是重伤，巨斧这种玩意儿，砍人就突出一个狠，当场之前还有抵抗想法的护院，一哄而散，普通安保和正规军刚正面，你以为你是哪家名为护院，实为正规军的家伙吗？当场问题解决。

    兖州农粮的监察这一刻手脚冰凉，而李欢对于周围的血泊视而不见，还是之前那副一脸煞气的神色。

    “白浩，交出名单，你今天不会死，之后那些人陪你一起上路，当然也包括我，但是你交出名单，现在你就得死，然后我们里面自己拿名单，再不济直接用罗马人的秘术抽取你死前的印象。”李欢现在已经彻底进入状态了，他的家人他已经在路上派人送走了。

    “不，你怎么敢？”白浩头皮发麻的瘫在地上的血泊之中，看着一脸煞气站在他面前的李欢。

    “我知道你们之中某几个可能有兵，但一群连狗都算不上的东西，敢挡路，杀之便是。”李欢气势煊赫的看着白浩，他不是在开玩笑，而是很清楚他后面这群人，在中后方刘备的加持下，除非当场爆三天赋，否则谁也别想拦住。

    白浩这一刻真的感受到了，什么叫做军事干涉，如李欢这种地方驻军曲长，普通不动手也就罢了，一旦动手了，他们结成的利益网络根本没有任何的用处，对方直接可以杀穿。

    白浩颤颤巍巍的从里屋拿出来用密文写好的名单，李欢接过之后，打开直接丢给一旁自己麾下的伯长，然后派人架住白浩，留三个人封门，手法看起来极其专业。

    “破解了，太尉。”伯长张汉全程用了不到五分钟就破解了密文，“密码很简单，就是我们早期军用密码的变种，不过应该是推了几个字，整体还是阴爻阳爻。”

    “领头的是谁。”刘备眼中带着寒意说道，虽说李欢说按照他的猜测是赵昱，但刘备还是抱着点希望，毕竟赵昱也算是徐州年间跟自己的老臣了，如果就这么莫名其妙的腐化了，刘备真不知道该说什么。

    “赵别驾。”张汉直言不讳的说道。

    “我知道了。”刘备沉默了一会儿，吐了口气，平复了一番心态之后开口说道，但是语气之中的寒意，却猛地重了很多。

    “去其他家。”刘备平复好心态之后，再次下令道。

    另一边，陈曦则是坐在府衙喝着茶水，张既已经回到了陈曦这边，实际上这个时候张既才知道这事闹的有多大，居然已经开始收买驻军了，更重要的是，他作为兖州刺史真的是一无所知。

    “别有压力，不知道就不知道。”陈曦无所谓的安抚着张既，说实话，李优来了的话，张既就不是失职之罪能解决的了。

    “陈侯，为什么赵别驾会这样，他以前非常清廉正直的。”张既突然叹了口气说道，他又不是傻子，这么大的事情能将他蒙蔽，除了他将治所搬到泰山，远离兖州农粮的核心东郡以外，还有很大一部分原因在于，他旁边有人蒙蔽啊，而到了这个时候，还用问是谁吗？

    别驾，治中，都尉，三选一，只有这三个有这么大的权利。

    陈曦摇了摇头没说原因，虽说陈曦已经猜到了为什么，赵昱是想往上爬的，但他的年纪和能力都影响到他继续往上了，再加上年轻的上司张既，时间久了，恐怕也没有什么心思和动力了。

    “且看着吧，说不定能挖到一些奇怪的东西，话说我问一下，兖州这边的道观是什么情况？”陈曦有些好奇的询问道。

    兖州农粮这件事，陈曦并不怎么担心，刘备带领亲卫过去了，除非对面能拉出一支正规军，否则一切都是扯淡。

    “这两年逐渐多出来的，大概是因为百姓吃饱饭了，去道观祈福吧。”张既并没有什么特别的想法。

    “道观里面的神像有些奇怪，而且封号很怪的样子。”陈曦摸了摸下巴，“我觉得我可以让汉谋过来围观一下，哈哈哈。”

    在陈曦谈起这个事情的时候，刘桐一行人正看着面前这个曲奇像不知道该从什么地方吐槽。

    “啊，苍侯，过年的时候记得多给我发点压岁钱。”刘桐诚恳的对着曲奇的神像拜了拜，“您这两年的本体总是不好好给我发钱啊。”

    “苍侯啊，您赶紧培育出来不带种子的果实吧，有些籽儿，用秘术敲不出来的。”丝娘也恭敬的双手合十，比在曲奇本体面前还乖巧。

    “苍侯到底管不管开启精神天赋啊。”甄宓挠了挠头。

    “管的吧，管饭的一般什么都管的。”吴媛一副神祇合理论，估摸着大多数人来拜神的百姓都是抱着如此纯真的想法。

    “哦，苍侯保佑我开启精神天赋啊。”甄宓乖巧的施礼。

    “让我生个女儿，让我生个女儿。”吴媛竭尽全力的祈祷道，生个有精神天赋的儿子，那肯定会和阿斗对上，而和阿斗对上，那就是和一群人对上，所以还是生个女儿，自己女儿有精神天赋的话，养自己这个母亲那就很容易啦！

    “接下来就是纳奉了。”刘桐看着三人招呼道，往里面投了一枚金珠，假装自己很虔诚。

    “录下来没有？”刘桐扭头对一旁的丝娘招呼道，这可是她给曲奇庙进香纳奉的过程，当然要找苍侯本体啊，而且她祈祷的可是压岁钱，有这个应该有效吧。

    丝娘连连点头，两人可谓是心有灵犀一点通。

    “好了，曲庙也来了，我们可以回府衙了，兖州真好啊，吃的东西好多。”丝娘一副振奋的神情看着刘桐说道。

    “这庙居然叫百谷祖主大帝庙。”刘桐出来的时候挠了挠头，有些奇怪的说道，到也没觉得僭越，实际上刘桐一路上见过很多奇怪的农皇祠，神农皇和曲奇一起拜的都有，多个帝庙也没什么。

    “殿下，东郡封门了。”刘桐从帝庙出来之后，之前在门口等待的侍女赶紧告知刘桐最近发生了什么事情，毕竟进了东郡之后，一行人就分开了，刘备当然是跑去慰问一下当地的驻军，刷刷脸什么的。

    “啥？”刘桐不解的看着丝娘，丝娘同样，萌萌哒的看着刘桐，然后两人看向甄宓和吴媛，而吴媛打了一个哈欠，伸了伸懒腰。

    “兖州农粮事发了呗。”吴媛随意的说道，她的精神天赋能看到过去的痕迹，又是吴家的主事人，扫一扫痕迹，然后前后匹配一下，吴媛就已经心里有数了，只不过吴媛对于死掉的那位还是非常佩服的，那可真的是个能人。

    “兖州农粮什么事？”刘桐一头雾水的看着吴媛，脸上就差写着发生了什么，我怎么什么都不知道，我是谁。

    “元凤朝有史以来最大的案子发生啦。”吴媛笑嘻嘻的说道，“你这个长公主干的真不行啊，下面人贪你的钱了。”

    “谁！”刘桐毛都炸了，敢贪老娘的钱，你不知道老娘的钱都一分一文努力攒起来的吗？每年发的压岁钱，老娘都舍不得发给皇室其他人，也舍不得花，居然还有混蛋敢贪老娘的钱，我要宰了他。

    “我也不知道，我就左右看了看，兖州农粮贪的，准确数额我也不会清楚，但大致算下来，你门口那个明堂应该是没了。”吴媛笑嘻嘻的给刘桐招呼道，刘桐愣了愣神，然后彻底炸了，逆贼尔敢！

    “不要拉住我，我要去宰了那些人！”刘桐被丝娘抱住腰，但人还往前冲，这次是真生气了，我爹都没被人贪这么多！

