    　　苏九漓眨巴?狐狸眼,看?他家大白，偷偷戳了对方的手心一下，“我知道，如果你多变成兽形的话,咳咳,听说撸毛能解压。”

    　　??个时候,他还不忘疯狂的明示暗示,大白现在可是要比小白心软多?。

    　　男人感受到手心那轻轻挠过皮肤,动作微顿，侧头看向都把小心思放在脸上的某人,那双狐狸眼闪闪发光的看?自己，嘴角微动,对着??样的苏九漓，他说不出拒绝的话来。

    　　苏九漓丝毫不气馁，再次伸手挠?一下后,声音变得可怜巴巴，“大白~”

    　　男人脸上表情没有多大变化，却微不可查的颔首。

    　　苏九漓见此，差点没跳起来,什么紧张,压力，一下子全都抛在脑后。整个人笑眯眯的，像是得到糖的孩子似的。

    　　“咳咳。”周围的队友看?牙酸,??些天已经见怪不怪，天天吃足狗粮的孟离离看不下去了，主动开口：“九漓，??些天大家一直忙?比赛,现在比赛告一段落，今天的训练取消，你就先回去休息，明天正常训练。我要去准备一些必要的零件和工具，就不留在这里?。”

    　　王奇点头，“我趁??个时间正好去强化一下自己的装备，大家，我就先下?。”

    　　周爆破：“我?，明天见。”

    　　随后林宇和陆洋?找借口离开，纷纷避开??撒狗粮的两人。

    　　苏九漓见他们一个个离开后，顿时更加肆无忌惮了，他看?男人的冷峻的脸，忽然嘴角微勾，伸手去挑?男人的下巴，低声道：“美人，给爷笑一个？”

    　　男人：“……”

    　　苏九漓见大白的眸子正专注的看?自己，里面墨色一点点加深，?是没有说话。他手指熟练的动了动，像往常撸大猫下巴那般挠?挠，“好吧，我说正经的，我亲爱的梦中情兽，变个兽形让我撸一下？”

    　　说完，手指渐渐往下，经过男人的喉结时，轻轻的撩拨而过。

    　　下一刻他就感受男人眸子颜色变更深更沉，指尖滑动间，碰触到的喉结上下滚动了下。

    　　平时撸毛绒绒的下巴，他可没有注意到这个，狭长的狐狸眼顿时变得兴致勃勃，歪头盯着对方脖子的喉结，再次伸手挠?挠。

    　　他没有想到，人形的大白，撸起下巴来，竟然也???么好玩。

    　　??手感，还有??喉结，他的指尖忍不住用指腹按压?下，下一秒就被一只大手抓住。

    　　不能动作，他顿时有点不解，抬头看向男人，轻声问：“大白？”

    　　男人眸子暗沉，看看表情无辜的人，深吸一口气后，声音低沉带一点微不可查的沙哑，“别闹。”

    　　苏九漓表情无辜，动作却是带?他自己都没有察觉的勾人，??是青丘九尾狐魅惑能力。当年别的狐狸在春天发情施展自己的魅惑寻找对象，苏九漓不是在睡觉，就是满山的找毛绒绒。不少狐狸或者精怪曾经对苏九漓放电过，结果??货丝毫没有察觉，是毛绒绒就抓来撸了一顿，不是毛绒绒，直接扔得远远的，眼神都没有多给一个。

    　　所以，苏九漓在昆仑，又被众妖疯狂吐槽，堪称??不解风情的直男狐狸，跟他的木系能量一样，整一个榆木疙瘩脑袋，哪怕是雷劈恐怕?不?开窍。更不用说，属于狐狸的魅惑能力，??货恐怕是没有吧。

    　　而现在，即使是在星网上，苏九漓已经不自觉的开启他魅惑能力，完全是无师自通。

    　　他自己没意识到，而被魅惑的人，此刻心脏却加速跳动。

    　　苏九漓想要抽回手，对方拉的紧紧的，一下子竟然抽不开。他又用手挠挠对方的手心，“我没闹呀，我就是觉得有点好玩。”

    　　男人触电般松开手，看?眼神清亮的人，再次抓住对方趁机作乱偷袭的手，拉起来放在苏九漓眼前摇?摇：“那这是在干什么？”

    　　苏九漓不死心，“就是好玩，我?不知道为什么，你的喉结特别好玩，不比你兽形的下巴手感差。”

    　　他?没有想到，习惯性随手撸撸自家毛绒绒人形的下巴，?给他??样的惊喜，看来以后，大白不变毛绒绒，自己?可以撸了。

    　　男人紧紧拉?苏九漓的手，对于??货明目张胆的调戏有点无奈，喉结哪里还残留?对方的体温和那触电般酥酥麻麻的触感，嘴角动了动，不得不再次强调一遍：“别闹。”

    　　苏九漓撇嘴，眼神不舍的看?男人喉结的一眼，才说：“好吧，我不戳你的喉结便是。不过，作为交换，你要变成兽形让我撸撸。”

    　　男人看向苏九漓，苏九漓一直眨巴?狐狸眼，同时被自己握住的手还不安??，一直在一下轻一下重的挠?他的手心，那种小小触电般的感受，顺着他的掌心慢慢的蔓延到他心上。

    　　男人垂下眸子，在苏九漓期待的目光中开口：“好。”

    　　说完，就变成?一只巨大的白虎。

    　　苏九漓的狐狸眼一下子就亮?，??是自从自家毛绒绒受伤后就没有在现实中出现过的原形。

    　　当然，在大白的精神海半球中有出现过，?是处于狂躁中，他每次都没能撸过瘾。

    　　现在没想到在星网上，再次见到大白原本样子。

    　　苏九漓马上两手一把抱住大白虎的毛绒绒的脖子，把两埋进毛绒绒的虎脸中蹭啊蹭，手指意犹未尽的往大白虎下巴伸过去，开始熟练的顺毛。

    　　大白虎浑身一僵，随后下巴传来极为舒适的感觉，兽瞳微闪，渐渐放松下来。

    　　苏九漓见此，心情更好，“大白，要不你趴下，我保证让你舒服的。”

    　　大白虎闻言，侧头看?苏九漓一眼，慢慢趴下。

    　　苏九漓对着整只巨大的毛绒绒，舔?舔唇。眼里闪过兴奋，大白这么乖巧听话，他岂不是可以为所欲为?吗？

    　　苏九漓啊，是时候使出你真正的撸毛技术了。??是一个让你家毛绒绒再?离不开你的好机会。

    　　苏九漓伸手到毛绒绒的下巴，灵活变换着花样来回撸毛。看?他家大猫原本一本正经的兽瞳，现在已经微微眯起，见自己看过去后，又恢复原样。

    　　苏九漓见大白虎的耳朵微微抖动了下，手底下的动作更加卖力?。

    　　他一手撸着大白虎的下巴，又一手悄悄往下，从两只前爪中间位置伸进去，试图触摸那毛绒绒白肚皮。

    　　大白虎不躲不闪，下巴处的小手极为灵活，每一下都像挠在他心尖上。

    　　尾巴不自觉的甩动了下，再次被挠过后，兽瞳半瞌，他甚至控制不住发出呼噜声。

    　　苏九漓笑?，他凑近毛绒绒耳边旁边，调皮的吹了一口气，低声问道：“大白，是不是很舒服？”

    　　大白虎回过??来，耳朵抖动了下，苏九漓的呼出的热气落在他耳朵上，边缘位置渐渐染上一抹微不可查的点点粉色，透过细细的绒毛，并不明显，不细看根本看不出来。

    　　自家毛绒绒的异样，苏九漓没有发现，他见那双兽耳抖动的时候，?实可爱，忍不住低头亲了过去。

    　　一只一口，把两只耳朵都给亲塌下去，他轻笑，没忍住又亲亲大白虎的脑袋。

    　　大白虎浑身一震，感受苏九漓没有停下来，反而顺着他脑袋往下，又亲又蹭的，一路经过眉心，从毛绒绒的虎脸而下，眼见又要亲到他嘴角。

    　　他尾巴拉直，前爪伸过来，轻轻抵在苏九漓的脸上。

    　　苏九漓?不介意，直接抱着??只毛爪子，蹭上去。不仅如此，他还顺着爪子往大白虎身上爬。大白虎怕他摔?，直接顺着苏九漓方向卧下。

    　　苏九漓眼睛一亮，松抱住毛爪子的手，一个翻滚，滚到大白虎的侧卧半露的白肚皮边上，整个人开始往里面钻去。

    　　面对??么无赖的家伙，大白虎一愣，尾巴马上圈住苏九漓的腰。

    　　苏九漓被拦住，动弹不得。??么好的机会，他哪里愿意放弃。他伸手想要解开桎梏?自己的东西，手指碰到的时候，一人一虎皆是一震。

    　　低头意识到圈住自己的是一直心念念的尾巴后，他正要撸毛，那尾巴却松开他，想要逃跑。他正个人扑上去，抱住后一口亲上去。

    　　整个气氛像是静止一般，良久，大白虎浑身的毛发竖起来，脑袋像是放慢动作般，僵硬的一点一点转过来，看到苏九漓抱着他的尾巴又蹭又吸，兽瞳紧缩。

    　　半响，大白虎尾巴拉?拉，没能拉开，他侧头，声音无奈而沙哑：“九九，够?。”

    　　苏九漓闻言，一脸满足的看过来，惊讶的问：“大白，你??个形态?说话？哎，我差点忘记了，??可是还在星网上。什么够?，根本不够。”

    　　说完，还继续对那条毛绒绒的尾巴为所欲为。

    　　大白虎的眸子涌上大片的墨色，在苏九漓再次亲在尾巴上的时候，他猛地翻身，将美滋滋吸尾巴的苏九漓整个压在身下。

    　　苏九漓瞬间天旋地转，下一刻光线消失，整个人被压在毛绒绒的肚皮下，一动不动。

    　　他伸手摸了摸毛绒绒的肚子，咧嘴就要美的笑出声来。

    　　谁知道刚张开嘴，还没有笑出来，就吸了一嘴毛。

    　　很沉，又很软很细腻，还能感受到自家毛绒绒砰砰砰又急又乱的心跳声。

    　　他又忍不住狠狠吸了一口，他现在这个状态，就是完全被埋在毛绒绒的肚皮下，对他来说，简直是梦寐以求的事情。

    　　大白虎感受被压在肚皮下依旧不安??的苏九漓，兽瞳变的极黑极沉。

    　　他深吸一口气，站起来将沉迷吸他肚皮的某人扒拉出来，爪子轻轻拍?拍对方的脸：“给我点时间。”

    　　苏九漓对上那双黑沉的兽瞳，抱着毛绒绒爪子蹭了蹭，眯眼回答：“好。”

