    魏弛死的悄无声息，并未引起什么波动，相比之下，反倒是魏泓登基后颁布的一系列政令更引人关注。

    众人对他桀骜不驯的印象都太深刻了，加上他先前迁都以及打压一众世家的举动，让许多人都觉得这个新帝必然刁钻刻薄，难以应付。

    所以当他颁布的政令松弛有度，并未像众人以为的那般严苛时，大家都深深地松了口气。

    就像是他们已经准备好了对方要逼退自己十步，并决定据理力争只能退让五步时，对方却出乎意料的只让他们退了六步。

    五六步之间也差不多，再坚持不肯松口倒显得自己非要跟新帝作对，不肯跟朝廷配合似的，反而落人话柄。

    一系列政令就这样顺利的颁布实施，没有遇到什么阻碍，到最后唯一一条让人议论纷纷久久不忘的，竟然是一道略带桃色的旨意。

    新帝魏泓给自己最亲近的部下崔颢赐婚，令其尚主，做成兰长公主的驸马。

    这道旨意一出，一石激起千层浪。

    成兰长公主是魏沣之女，先废帝的亲妹妹，酷爱豢养面首，声名狼藉。

    魏泓将一路跟随自己，有从龙之功的大功臣尚给这样一位公主，岂不是过河拆桥卸磨杀驴，让人心寒？

    要知道大梁驸马向来是没有实权的，尚主基本也就意味着远离官场了。

    崔颢一身的本领，刚辅佐新帝登基就要被舍弃吗？

    “是你自己让十四叔赐婚的，是不是？”

    成兰看着亲自带着赐婚圣旨来的男人，声音微颤。

    崔颢唇角微勾，眼角眉梢都漫上笑意。

    “就知道瞒不过你。这件事说起来其实是委屈你了，我本来是想在朝堂上亲自请旨赐婚的，可是这样一来，只怕大家就会觉得陛下之前与你有什么勾连，觉得他早就有意皇位，暗中布局了。”

    “所以只能退而求其次，让他直接赐婚，让我做你的驸马。”

    成兰看着他温润如玉仍旧带着笑的面孔，身子也跟着颤抖起来。

    “凭什么？你想尚主就尚主吗？我都说了不喜欢你，不要你做我的驸马了！”

    崔颢仍旧浅浅地笑着：“我知道，所以只好强娶了。”

    说的好像就是知道她不愿意嫁，所以才先斩后奏请了圣旨一样，颇有几分无赖模样。

    成兰看着他这副样子，本就已经克制不住的情绪登时爆发出来，红着眼睛道：“崔子谦！你疯了吗？你知不知道尚主意味着什么？你的仕途都不要了吗？”

    崔颢看着她气急败坏的样子，心头反而越发柔软：“所以，是为了不影响我的仕途，才不肯将以前的事告诉我，不肯跟我在一起的，对吗？”

    房中只有他们两人，他说话十分直接，不错眼地看着成兰，丝毫不掩饰自己满含深意的目光。

    成兰在他的轻声细语中怔了一下，旋即越发气恼。

    “别自作多情了！我早就不喜欢你了！也不想平白担个断了你仕途的名声！”

    “再说了，我现在的日子过的好好的，自由自在，为什么要嫁给你？”

    “你是十四叔身边的近臣，我是先废帝的妹妹，全靠十四叔不计前嫌才勉强保住了封号。”

    “若是跟了你，以后我岂不是日日都要小心翼翼，干什么都要看你的脸色？鬼才想过这样的日子！”

    崔颢恍然地点了点头：“那你放心，你以后还是自由自在，想做什么就做什么，我不会约束你的。”

    成兰嗤笑：“说得好听，真成了婚只怕就不是这么回事了！别的不说，我养面首你会同意吗？”

    崔颢：“……”

    他没有直接说不行，而是问成兰：“你要面首做什么？”

    “自然是侍寝！”

    崔颢再次点头，松了口气的样子，抬脚走到成兰近前，温声道：“侍寝何须他人呢？我来就可以，定让公主满意。”

    说着一手轻轻搭上她的腰，稍稍倾身，似乎想要低头亲吻她。

    成兰吓了一跳，下意识往后躲去，只觉得一阵滚烫的热度从他刚才碰触过的地方传来，迅速漫延至全身，熏的她面色涨红，脑子也跟着沸腾，一时间说不出话来。

    崔颢手上一空，眼看着就能贴上的唇也从眼前消失，略有些失望。

    他直起身来，再度靠近一些，对成兰道：“琴棋书画我样样精通，那些面首能做的我都能做，且做的更好，既然如此何须多养这么些人呢？”

    “陛下刚刚登基，正是提倡节俭的时候，连淮京的皇宫都未曾大肆修缮，只让人改了改园子而已。”

    “咱们理当效仿陛下，能省则省，节约一些开支，不说做个表率，但也不能扯陛下的后腿啊，你说是不是？”

    是……是你个头！

    成兰听着他一本正经地说着这些胡话，气的把刚才的旖旎都忘了。

    “反正我就是不喜欢你！谁做我的驸马都行就你不行！你把这圣旨拿回去，告诉陛下我不嫁！”

    “十四叔的脾气我清楚，我就算不答应这门婚事他也不会杀了我的！大不了这封号我不要了！”

    崔颢看着她决然的神情，并未立刻回她的话，就这么默默地看着她，直到把她看的有些发毛，才轻叹一声，道：“大梁以往的驸马确实都没有实权没错，但一朝天子一朝臣，陛下既然已经登基，是否给驸马官职权势都只是他一句话的事。”

    “他连京城都敢舍弃，对众多世家大族也敢强势弹压，朝臣们还会因为他给了一个驸马官职而触怒他吗？没人敢的。”

    “何况你虽是公主，但只是他的侄女，并不是姊妹或者女儿，从血脉上来说与他隔着几层呢，往日的关系也并不亲近，他们也不用担心我这个驸马仗着公主的裙带关系而把控朝纲，就更加不会在意了。”

    “所以你不必担心我因你受到牵连，陛下已经给我留了吏部尚书一职，只是我想休息一段时间，他怕我领官后久不上任会惹人非议，这才暂时搁置了。”

    也就是说他想上任随时都可以上任，跟成兰成婚并不影响他的仕途。

    成兰怔怔，回过神来越发羞恼。

    “我才不是担心你！我就是……就是不想跟你成婚！”

    “我当初好心救你，把自己……”

    她想说我把自己的清白都给了你，可到底没说出口，顿了顿道：“为了不让父皇怀疑，我都不敢找你解释，只盼着你心里是明白的，知道我不是那样的人。”

    “可你呢？你根本就信不过我，打心里把我当成那种浪淫女子，所以才会相信那是真的！”

    “我不敢让旁人知晓，也不敢派人去上川给你送信，直到你下次进京的时候才找到机会靠近你，想当面跟你解释清楚。”

    “可你视若无睹，连看都不看我一眼！连一个解释的机会都不给我！”

    成兰越说越气，心中涌上无限的委屈，声音渐渐有些哽咽。

    “我当初是喜欢过你没错，可就算再喜欢，也不至于用出那种下作的法子！”

    “你真当自己惊才绝艳到了举世无双的地步，让人不啃上一口就念念不忘吗？”

    崔颢听着这话觉得有点耳熟，想起是郭胜前些日子跟他说过类似的话，他说你真当自己是什么绝世美男，值得人家成兰长公主用这种方法睡你啊？

    连郭子义都懂的简单道理，他却始终没能想通，误会了这个女子这么多年，用最恶毒的心思揣测了她的用意，玷污了她的一片真心。

    他眸光低垂，眼角微红，嘴唇翕动半晌，最终却不知说什么好，只喃喃地吐出一句：“对不起。”

    “对不起有什么用？能弥补我这些年受到的委屈吗？能挽回我如今的名声吗？”

    “崔子谦，别以为请旨赐婚就是对我好，别以为这样就能补偿我，让我忘了当初你是怎样误会我曲解我的！”

    “我不想跟你成婚不是为了你的仕途你的官声，是因为我根本就不想见到你！不想看见你这张不辨善恶不分是非的脸！”

    “我成兰这辈子最后悔的事，就是当初救了你！”

    她一字一句如刀刺在崔颢心上，崔颢胸口锐痛，几乎站不稳脚。

    他一直认为自己是个仰不愧于天，俯不怍于人的君子，可如今回头想想，只觉得自己是个混账，猪狗不如。

    他没有什么能解释的，无法为自己做任何辩白，甚至连道歉都显得那么无力，只能在女子满含怨愤的目光中后退两步，最后什么都没说，转身走了，背影萧索，仿佛被人抽去了脊梁。

    孔嬷嬷亲自将他送了出去，待他离开后匆匆回到成兰房中，嗨呀一声：“长公主！你刚才……刚才为什么要说那样的话呢？崔大人是真心悔过了想要娶你啊！”

    不是她不向着自家公主，实在是她太清楚她对崔颢的心意了。

    若非还喜欢还在意，她这几年又何必明里暗里地帮助如今的陛下，当初的秦王呢？这其中冒了多大的风险，旁人不知道，她这个贴身嬷嬷还不知道吗？

    既然喜欢，崔颢现在又是真心实意的要娶她，那何必要故意把人气走呢？

    “您是不是……是不是还担心影响崔大人的仕途？他刚刚不是说了陛下已经给他留了官职，并不影响吗？那……”

    “那又如何？”

    成兰趴在桌上，没有抬头，声音闷闷地从桌上传了出来。

    “嬷嬷忘了我现在的名声了吗？”

    她不是一个普通的公主，她是个声名狼藉豢养面首的公主，满朝皆知。

    就算她自己知道是假的，崔颢也知道是假的，但别人不知道。

    在众人眼中，她成兰就是一个荒淫无度不知羞耻的公主，崔颢娶了她，势必被人指指点点，一辈子遭人耻笑。

    孔嬷嬷明白了她的意思：“可是……可是他既然已经请旨决定娶你了，那想必是不在意这些的。”

    “我在意，”成兰道，“嬷嬷，人心是会变的，他就算现在相信我，可以后呢？”

    “在他耳边说的人多了，嘲笑他的人多了，他真的能一直不在意吗？”

    “倘若将来他疑神疑鬼了，我又该怎么办呢？”

    即便崔颢现在说的再如何坚定，也无法否认他对她的好包含了很多愧疚和自责在里头。

    可是靠着愧疚维系的关系，能长久吗？

    有朝一日他的愧疚被外面那些流言蜚语消耗殆尽了，他们之间又会变成什么样呢？他想起往事的时候会不会生出猜忌呢？

    成兰不想过这种整日被人猜忌的日子，尤其是被自己喜欢的人。

    孔嬷嬷听了她的话神情亦是有些颓然，但还是劝道：“长公主……就信崔大人一回？”

    成兰仍旧趴在桌上，轻笑几声，眼角溢出的泪却已经打湿了衣衫。

    “当年我信他会明白我……可结果呢？”

    “嬷嬷，我怕了，真的怕了……”

