    随着银河系航空航天公司的土地被批复，当外汇管理局得知林平归来之后，便急不可耐地找上门。

    按理说，最急切寻找林平的人应该是七机部。毕竟当土地被批复后，七机部急需要林平的研发资金。就在此时此刻七机部已经开展的研发之中，所需要的资金可都是全程的垫付。

    虽然听上去全程垫付，似乎林平欠了一个天大的人情。

    可是所有的研究仅仅在纸面与理论验证之上，并没有投入一丝一毫的实体实验。

    可是七机部已经有领导发出感慨：“谁说咱们没有为了他垫付资金？现在一套人马两家公司，包括咱们这些人，也算是银河系航空航天公司的职员，而且咱们这职员一当就是整整十年直到为他们培养出新的研发团队之后。既然是同一家公司的人员，咱们这些人的吃喝拉撒现在可全程都是由七机部开支。这笔钱说大不大说小不小，就算两个单位对半分。他银河系航空航天公司是不是已经欠了咱们一半的饭钱？”

    虽然只是一句玩笑话，但是只要这句话被有些人当真，那就是七机部在无私的付出。

    毕竟七机部不是与金钱打交道的部门，一时之间难免有些反应迟钝。

    “林先生当真是大手笔，不只是创了我们国内出国投资的记录。更是打破了东京的低价，甚至是整个世界的地价。”外汇管理局局长孙立仁笑呵呵的看着林平调侃的说道。

    只是当他说这句话的时候，内心在滴血。这可是整整5亿美金的外汇，1981年1月1日到现在账目上也没有这么多钱。

    如此外汇紧缺的情况下，这小子居然在国外挥金如土。虽然这是他的个人钱，才想怎么花是他自己的处置自由。但是这小子未免也太自由散漫了一些，一点家国情怀都没有吗？

    不过就在孙立仁这样想的时候，他显然忘了正是林平的努力让很多工人收入过千，而且正在快速的扩张到成千上万人，甚至是未来的几万人。

    “孙局长当真是为人民服务的好公仆，我正打算去找你，没想到孙局长上门办事。我这次打算兑换五个亿美金，要是方便的话我们直接到华夏银行总行去吧！”迟早都是要进行兑换，林平没有多余的废话直接前去总行。

    虽然已经过了下班时间，可是当5亿美金的大客户前来时所有人紧急加班。

    “这都下班了，怎么又被叫回来了呢？”总行的工作人员被叫回来后，一个个并没有摆出很难看的脸色，毕竟是总行的工作人员职业素养没的说。只是大家非常好奇，毕竟这样的事情可不常发生。而每一次发生下班后被叫回来，肯定是有大事，而且是非常严重的大事。

    “听副行长说，好像是有人来兑换外汇。行了，既然被叫回来加班就好好工作，不该打听的不要多问。”知道消息的部门领导，小声的跟众人说道。

    而就在领导说完之后，突然间门口停了十几辆车，车上下来了几十位带着肩章的荷枪实弹的安保人员。

    “这怎么还？这到底要我们做什么呢？”如此大场面，如此级别的安保，对于很多老员工来说也是颇为难得一见。

    然而就在这十几辆车警戒四周之时，有人通过三楼的窗户看向外面，突然指着远处的街道喊道：“我的老天爷，整整三条街实行荷枪实弹的交通管制，而且你们看最远处似乎也没有车子通行。”

    远处没有车子通行，代表着也十几块交通管制，只不过没有荷枪实弹而已。

    “领导，只不过是对换个外汇而已用这么大的场面吗？我记得大领导来视察的时候仅仅是把咱们这附近的一条街管制了而已。”相比大领导而言，一个区区兑换外汇动用了这么多人。这让很多员工看不懂，难道说这笔外汇数额值很高？就算是数额很大，也不至于这么大场面。

    “听上面的意思是，这笔钱当真不小。”副行长知道的并不多，更多的也只是凭借这么多年的工作经验猜测而已。

    “听说通用汽车跟国内的谈判已经完毕，双方已经签订合约，难道说通用汽车要来兑换外汇？可是也没听说这笔投资有多大，难道说一两个亿美金？”有人小声的跟身边的人嘀咕。

    听到通用汽车四个字之后，很多人一副恍然的神情。

    “怪不得！我还以为发生了什么大事，看来这只不过是给通用汽车的一种特殊的礼遇罢了。用这种高级别的接待方式，显示咱们对他的重视，以前这种事也不是没有发生过，只不过没有今天的场面庞大罢了。”众人似乎都已经猜测到了事情的真相。

    而就在银行员工们交流着通用汽车的老外要来时，林平正被前后几辆车保护着前往总行。

    当靠近总行还有附近2公里时，林平明显的感觉到了交通管制。

    “今天是有什么大人物微服私访吗？”林平好奇的看着身边的外汇管理局局长孙立仁问道。

    听着林平的问话，孙立仁无奈的笑着摇头。

    “现在我终于明白你小子为什么敢在国外投资那么多钱？敢情你不把钱当钱？我要知道你身上带着这么多支票回来，我干脆就蒙个面，在机场高速上打劫你算了。你知不知道你带着这些支票对国内来说意味着什么？”外汇管理局局长孙立仁，刚才已经见到了林平所携带的支票数量。整个人着实被吓了一跳，也正是因为被吓到才安排了现在的大场面。

    看着孙立人谨小慎微的样子，林平说道：“这一次因为数额较大，这些支票在兑换的时候需要我的电话，否则的话就算白给你，你也在银行中兑换不了。既然不担心资金的安全，我带的再多，也只不过是一些与众不同的纸张罢了。就算被你打劫，你也不过是拿了一些纪念品而已！而且这笔资金的用途银行只会给你转账到你们外汇管理局的账户之上，根本不可能被私人支取。就算你得到了这些东西，也不可能占为己有！”

    听着林平的话，孙立仁尴尬的笑了笑！

    虽然经常与钱打交道，也知道国外银行遇到大额支票的时候，会确认与户主的转账凭证。只要户主愿意设置这一道保险，银行自然是要按规矩办事。不可能任何人拿着支票来，他们都给钱！

    只是听说与亲眼见证还是相差巨大，虽然是管钱的部门，可是孙立仁并没有体验过这种银行服务。

    “看来是我少见多怪了，着实被你这么大一笔钱吓到。我刚才命人打电话通知上级领导，这里的一切安排都是领导的意思。虽然没有了安全上的担忧，但是也算是给你的一种礼遇吧！毕竟你一次兑换这么多外汇，也算是为国家做出了巨大的贡献。就算你只是把这些钱存放在银行里什么都不做，也没有谁能磨灭你对于急需外汇上的功劳。”孙立仁很认真严肃的说道。

    “孙局长这话有些过于抬举我了！能为国家作出贡献，是我们所有炎黄子孙毕生所追求的目标。根本谈不上任何的功劳，只能说能者多劳罢了。”林平很淡然的说道。

    听着林平平淡的回应，孙立仁并不觉得意外，这年轻人如果连这点说话的艺术都没有掌握，恐怕他的成就也达不到现在的高度。

    就在二人聊天之时，车队来到了总行门口。

    荷枪实弹的警卫人员看到目标来到后，每个人再一次加强警戒。

    当众人步入总行内部时，所有的员工大吃一惊。大家显然没有想到，来的人居然不是老外而是自己人。

    “不是说通用汽车的人要来吗？”有人很疑惑的问道。

    “这...这应该是与通用汽车合资的中方人员吧!”看着的确没有老外到场，有人猜测的说道。

    只是在大家猜测的空档之中，有人认出了林平。

    毕竟作为一个年轻人，而且是兑换过巨额外汇的重要人物，很多人对于林平的印象非常深刻。

    “林先生，你好!“有的人甚至主动跟林平打着招呼。

    “听说大家已经下班了？似乎是因为我的关系把大家叫了回来，我在这里代表我们公司对大家表示感谢。“林平说话时把自己手中的手提包放到了桌面上，熟练的拉开手提包的拉链从里面取出了一个信封。

    “兑换5亿美金的人民币，谢谢！”林平说着话，把信封交了出去。

    林平的声音并不大，可是在这房间里的众人却听得清清楚楚。

    “5亿美金？”有人惊讶的脱口而出，不过很快便用手捂住住了自己的嘴巴！

    “我的天啊！”即便作为在总行的工作人员，他们到目前为止都没有听说过这么大一笔的外汇直接兑现！

    经办人小心翼翼的查验这些支票，确认没问题之后双手几乎是颤抖的转交给自己的上级。

    由于金额实在过于庞大，即便是在总行，查验真伪的工作依旧重复的换了三拨人进行了三次。

    验证过支票没问题之后，总行马上联系花旗银行。

    确认这些支票账户有足够的金额可以支付时，虽然这些支票还没有转变成实实在在的美金存放在外汇管理局的账户，可是林平的人民币账户上已经多了25亿人民币。

    “恭喜林先生再次成为华夏首富，预祝林先生早日成为华人世界首富。”办理完毕之后，已经是晚上8点多，拿着这烫手的支票，孙立仁紧紧的握住了林平的手，整个人的脸色颇为激动。

    “明天上午我会给花旗行打电话，你们随时可以兑现这些支票。另外马上给我开五亿人民币的现金支票，每一张的面额都要一个亿。”林平换完了美金，现在想要办理一些人民币业务。

    只不过林平的话让对方为了难。

    “到目前为止，我们还没有开出过单张一个亿的现金支票。能不能开单张5000万人民币的？”工作人员为难的说道。

    “可以！”林平只能无奈的同意。

    而就在林平办理业务的时候，七机部终于收到了消息。

    “这么说从明天起我们就有钱搞研发了？”宋绍武听着电话里的汇报激动的回应着。

    “是啊！从明天起，我们就有钱搞研发了。不过这些钱只能定向研发，毕竟我们有合同在。我们不可能挪用资金去搞与银河系航空航天公司不相干的科技研发。不过好在对方提出的第一个项目，如果研发取得进展的话，对我们来说也是利好消息。

    毕竟火箭发动机技术，无论在什么时候，都是需要我们投入资金去研发的核心技术。既然现在有了外来资金，那我们之前的资金就可以挪到其他方向，把火箭发动机技术相关的所有研发全部转移到银河系航空航天公司旗下，无论是材料学，零部件的加工与锻造，甚至是燃料相关试验都可以挂上银河系航空航天公司的名义。

    这样一来，我们节省出来的资金恐怕将占到整个研发资金的75%到85%之间！这也就意味着我们七机部可以用原来百分之百的研发资金研究现在15~25%的项目。”毕竟一个火箭只是用发动机根巨大的染料舱组成。只要动动脑子，就可以把绝大多数的项目挂在银河系航空航天公司的旗下。

    “我们这么做会不会惹的林平不高兴？”宋绍武颇为担心的说道，毕竟这种占便宜的方式有些太过于不要脸。

    如果硬要动这种歪心思，整个火箭其实可以做到95%的项目完全挂靠在对方研发项目列表中。

    毕竟说破大天，火箭也就是一个发动机跟燃料组成。

    “即便他不高兴，又能怎么办？现在他缺少研发人员，只能是我们说什么，他听什么好了？等他拥有自己的研发团队之后，我们在想着算这样的空子可就难了。归根结底还是没钱，而且这便宜顶多也就是几年时间罢了，大不了咱们到时候为他培养人才多上点心。”有这样的冤大头送上门，不好好的宰两刀岂不是浪费。

