    时间尽头的虚无之地，正在进行一场别开生面的战斗。

    牧九歌的影分身对上了一群洛基变体，和一群拥有超能力的时间犯。

    虚无之地不同于TVA，在这里，漫威宇宙的人物实力不受限制，可以使用各种超能力。

    其中战力最强的就是青蛙雷神，别看青蛙雷神外表是只青蛙，但自身的战力比起常规雷神还要强大许多。

    青蛙雷神来自漫威平行世界，在那个世界，洛基成了阿斯加德国王，而雷神索尔则被洛基变成了一只青蛙。

    雷神之哇“呱呱呱”的叫着，挥动小号的雷神之锤砸向一个影分身，雷电之力爆窜，将影分身打碎。

    还没有来得及高兴，就被一发热视线击飞。

    好在青蛙雷神的神体够强，只是在皮肤留下一道焦痕，并没有造成致命伤。

    战斗场景极为混乱，完全就是一场大乱斗，不时有洛基的变体被击杀，牧九歌的影分身也时不时会被打散一两个。

    没办法，影分身的防御力比起本体，弱化了数百倍。

    这些洛基变体好歹也是神，虽然是很弱的神，但攻击力还是不弱，尤其是那些魔法武器锋利无比，可以刺破神体。

    小洛基拿着黄金匕首背刺了一个影分身，气喘吁吁道：“这些家伙是怎么回事？”

    “不知道，明明是实体，可是杀了却变成烟。”

    雷神洛基是一个黑人壮汉，手里拿着一把看上去像是山寨版的雷神之锤，将雷神之锤扔出，砸在一个影分身身上。

    老洛基是最强法师，利用隐身术偷袭，不时释放出让人真假难辨的幻术，靠近小洛基，把他拉了一把，接着说道：“应该是一种高级分身术，必须找到他的本体，不然没完没了！”

    面对倍数的影分身，洛基的变体们死伤惨重，除非能够一匕首捅进影分身的身体，否则很难打散影分身。

    与之相反，影分身力量强大，比起青蛙雷神可能差一些，但对上洛基变体却拥有压倒性的优势。

    不少洛基的变体被影分身的拳头活活打死，或者拧断了脖子。

    还有一些影分身用阴阳五行七种属性的查克拉制造出来求道玉变化的长剑，施展各种剑法，冲入人群中乱杀。

    哪怕洛基变体一方有黑暗蜘蛛侠、嗜血刀锋战士、指挥者罗南等时间犯加入，也被打得节节败退。

    在TVA内，牧九歌和托尔、噬元兽站在时空之门另一端等待着。

    “走，我们也进去。”

    牧九歌说话间，抬脚走进时空之门，来到虚无之地。

    此时，洛基变体中只剩下老洛基、鳄鱼洛基、小洛基、国王洛基，时间犯中只剩下青蛙雷神和黑暗蜘蛛侠还活着。

    牧九歌一出现就取出了永恒之枪，对着施展魔法的老洛基扔了过去。

    永恒之枪又名冈格尼尔，能力相当单纯且强大，就是“一掷出就一定会命中目标”，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西。

    牧九歌抛出永恒之枪，长枪发出划越空际的亮光，瞬息之间就刺穿了老洛基的胸膛，将他钉在墙壁上。

    在【洛基】原剧情中，老洛基为人还不错，看透了人生百态，世态炎凉，决定在遥远的星球孤独终老，但始终无法忘记自己的故乡和那个憨憨的老哥。

    老了只是想要回家，见见哥哥雷神索尔，结果就被TVA裁剪到了虚无之地。

    最后为了救洛基和希尔维，老洛基直面艾里奥斯，用魔法构建出阿斯加德，在狂笑之中死亡，确实让人颇为感到。

    但眼下双方是敌人，牧九歌能做的就是给对方一个痛快。

    “呱呱~”

    青蛙雷神见状，高举雷神之锤，天空阴云密布，一道巨大的雷电从天而降，劈向牧九歌。

    牧九歌没有闪避，抬手就将落下的雷电吸收。

    他同样拥有雷神之力，对雷电的免疫力极高，根本不怕被雷劈，反而可以将雷电吸收，增强自身。

    “我是雷神索尔。”

    托尔看向青蛙雷神，同样举起雷神之锤，朝着青蛙雷神飞了过去。

    “呱呱~”

    青蛙雷神不能说人言，看到人模狗样儿的托尔，还以为是其他世界的雷神变体，见对方冲来，不甘示弱的举起雷神之锤冲了过去。

    两个非人版本的雷神打到一起，电光四射，声势浩大。

    远处的艾里奥斯已经发现了这里的情况，朝着这边飞来。

    牧九歌拥有超级视力，远远就看到了艾里奥斯。

    这是一个全身都是雾气组成的特殊生命体，体型异常庞大，可以用遮天蔽日来形容。

    顶端有着类似人脸的外观，双眼通红，张着血盆大口，发出“呜呜”的嚎叫。

    小洛基又惊又喜，惊慌道：“是艾里奥斯，快逃。”

    “不要再打了，不然我们都得死在这里。”

    黑暗蜘蛛侠身上的汗毛炸立，他既恐惧牧九歌的强大，也害怕吞噬万物的艾里奥斯，蜘蛛感应感受到了前所未有的威胁。

    其他的洛基变体心思活络起来。

    无论是牧九歌，还是艾里奥斯，对他们来说都是不可战胜的存在，如果能够让对方两败俱伤，甚至同归于尽最好不过。

    再不济他们也能成乱逃跑。

    牧九歌抬手召唤会永恒之枪，双眼泛起红光，看向剩下的几人：“杀了你们，也不迟。”

    打定主意对付艾里奥斯，牧九歌可不想关键时刻，背后突然跳出一个洛基变体对他背刺。

    以艾里奥斯的移动速度，足够他解决这些洛基变体。

    就在这时，异变突生，小洛基突然出手，一刀子扎进黑暗蜘蛛侠的腰上，直接插肾。

    “你这个混蛋......”

    黑暗蜘蛛侠的注意力都放在牧九歌和赶来的艾里奥斯身上，没想到小洛基会痛击队友，骂骂咧咧的躺倒了地上。气息渐弱。

    “我投降，这是我的诚意，请放过我吧，我可以做你的手下。”

    小洛基颇为识时务，既然打不过对方，那就选择加入。

    小孩子能有什么坏心思？

    “我们也可以加入，只求绕我们一命。”

    国王洛基见状，也开始表态。

    至于鳄鱼洛基，则呆萌的看着牧九歌，企图萌混过关。

