    眼下，这里就剩下白萱跟龙帝两个人。

    白萱对龙帝露出赞许之色：“我没有想到真的能够成功，这完全就是你的功劳。”

    “前辈谬赞了。”龙帝不卑不亢的道：“我就是一个跑腿的，能够成功最大的功劳还是几位前辈。”

    “好，有天赋，心性沉稳，不居功自傲，我果然没有看错人。”白萱对龙帝是越看越满意：“我以后不会再阻挡你跟素清，不过你...啊！！”

    话还没有说完，白萱忽然面带痛苦之色。

    只见她浑身上下的毛孔中释放出大量的黑气，几个呼吸间她就仿佛换了一个人。

    原本白萱给龙帝的感觉是一个温柔的女子，但是现在却充满了一种邪异，给人一种离经叛道的感觉。

    “前辈...你？”

    龙帝忍不住后退几步，有些心惊的望着她。

    “呵呵，这女人先前战斗损耗过大，这才让我有机会出来，小弟弟，你好啊。”

    白萱凑了过来，一阵阵好闻的幽香传入鼻子中。

    龙帝身体僵硬在原地，骇然的发现动弹不得了。

    江月的能量分身已经耗尽了，眼下他似乎又把置身于险地当中。

    咦，为什么说又？

    勉强让自己平复下来，龙帝看着对方：“莫非前辈有第二人格？”

    “你倒是聪明呢。”白萱手指头轻轻戳了戳龙帝的手臂：“身体很结实，我很喜欢。”

    不知为何，龙帝总有种很不妙的感觉。

    接下来便听白萱继续说道：“那女人一直压制着我，让我几十年都难得出来透透气，我好恨啊，她不是要什么冰清玉洁，心无旁骛去攀登武道绝颠么，那么我就坏她身体，破她意志。”

    这番话，让龙帝意识到了什么，顿时瞪大了眼睛，惊恐万分：“前辈，我们无冤无仇，您可不能这么害我啊！”

    说实话，白萱的确很有魅力，但她可是七绝宗宗主，这要是等她苏醒过来，那么暴怒之下要碾死龙帝这么个小小的鱼龙境跟玩似的。

    “那就是你的事了，与我何干？”白萱嘴角带着浅浅的笑意，旋即就将龙帝一把推倒，自己坐了上去。

    狂风暴雨，持续了很久，很久...

    直到...

    第二天清晨，第一缕阳光照耀在两人身上，龙帝率先苏醒过来。

    他微微抬起[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]头，看着趴在自己身上的女子，唯有苦笑。

    “嗯...”

    忽然，白萱发出一声嘤咛，缓缓的睁开了眼眸。

    旋即，第一个感觉就是有些痛，然后她发现自己的异常，连忙起身。

    而当她发现自己与龙帝坦诚相见之后，更是脸色煞白，无尽的杀意从她体内爆发而出。

    “前辈，您别激动，这不能怪我啊。”龙帝连忙开口解释：“是您昨晚忽然变了一个人，然后强迫了人家...人家也是受害者啊...”

    “是她出来了么？”白萱第一是时间穿好衣服，脸色阴晴不定，她已经想起来了昨晚意识陷入黑暗前最后一幕。

    这件事，的确是怪不得龙帝。

    只是...

    看着对方一副自己很委屈，仿佛吃了大亏的样子，白萱就气不打一处来，她恶狠狠的瞪了他一眼：“这件事情你不准对外吐露半个字，否则我必杀你！还有，这件事就当做没有发生过！”

    说完，白萱瞬间消失不见。

    龙帝松了口气，幸好这白萱还算明事理，要不然自己今天肯定活不了了。

    他正准备回去，忽然脸上露出惊喜之色！

    先前没有注意，但是此刻却是发现体内的圣元较之昨夜最起码增强了一倍！

    “九转炼元诀居然就到了第九转了？这怎么可能？”龙帝苦思冥想，最终认定八成是昨晚的一夜春情！

    那白萱可是一位不朽境巅峰，她积聚了这么多年的元阴磅礴，精纯，对于龙帝来说不亚于一个巨大机缘。

    如今九转炼元诀提前修炼到大成，对于龙帝的战力增幅是巨大的。

    等再过几天，把全新的战甲拿在手里，他就有了跟各个家族那些真正的天骄一较高下的资本了。

    带着愉悦的心情，龙帝召唤出暴孽麒麟，极速往龙家赶去。

    ......

    砰！

    器宗大殿。

    器宗宗主一巴掌将跟前的石桌给拍碎，杀意纵横：“究竟是谁，居然敢如此胆大妄为，连我器宗的果园都敢攻击！”

    旁边，一个胡须都快落地的老者沉声道：“最大嫌疑就是那几家拥有其他属性果实的家族了。”

    “这一点我自然知晓，只是无凭无据，他们不会承认。”器宗宗主语气森然：“百里家与器宗合作多年，相互扶持，眼下庚金果园被毁，对于两家都是不小的打击！”

    “已经...很久没有人哪个势力敢挑战我器宗了啊。”老者语气也很是阴冷：“这件事情绝对不能就这么算了，必须彻查！”

    “我已经吩咐下去了，不惜一切代价也要查出有谁在参与此事。不论是谁，我器宗都绝不姑息！”

    ......

    百里家。

    正与家族众多长老们紧急改良各门功法、战技的百里宏忽然停了下来。

    两股强横的气息极速向着这边接近。

    那是族中两位镇守庚金果园的长老，他姿势不会陌生。

    “两位长老怎么会来，难道...”

    百里宏腾的一下站了起来。

    两位长老跟快到来，其中一人语气带着难以消磨的怨恨：“族长，庚金果园，没了！”

    饶是以百里宏的意志，也是身躯一晃，而后怒吼一声：“这究竟是怎么回事！”

    另一位长老嘴角苦涩，将事情的经过一五一十的说了出来。

    听完之后，百里宏当冲吐血，怒啸九天：“究竟是谁，这是要灭我百里家的根啊！”

    “最大的嫌疑就是那几家了，只是当时他们一点痕迹都没有露出来，根本发现不了。”

    “是龙帝，一定是他！”

    百里宏身上爆发出凝如实质的杀意：“他刚刚才害得我百里家剧烈动荡，嫌疑最大！”

    “龙帝？”两个不朽境强者常年镇守在庚金果园，是以对于龙帝并不清楚。

    百里宏大手一挥：“查，出动所有力量，一定要查出来，就查龙帝！”

    另一边，龙帝刚走到一半，就发现了异常！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

