    嘴巴大。

    是真大。

    该说的都说了。

    不该说的也说了。

    但好像那句话从鲁非雅的嘴里说出来，并没有让人觉得有什么不对劲的地方。

    一路上，她把自己知道的都说出来，家族的，自己此行的目的，有什么，没有什么，需要什么，要做什么，一五一十的，跟个单纯没心眼的小女孩似的，都说了，最后，连自己所发现的秘密，也说了。

    拦住啊。

    控制不住啊。

    真控制不住啊。

    由心而发，怎么可能会累？

    五年前威震两大界的华下狼王坐在副驾驶，怎么累，凭什么累，谁敢累？

    当然，说这句话，鲁非雅也存着一定的算计心思。

    但能够确定的是——

    在她刚把那句话一说完时，周围的气氛明显凝固住，身为雇佣界的一份子，谁人不知谁人不晓曾经威震边境，以一人之力全歼地魔雇佣团的国之利刃，狼王！

    他的存在，象征着死亡。

    他的到来，象征着危险。

    他的眼神，象征着恐惧。

    “开枪！”

    在下一秒，围在车头前的所有雇佣兵立刻反应过来，所有人全部将枪口对准副驾驶位上的于枫。

    那一句话也同样让于枫陷入了短暂的震惊中，尤其是在他听到华下狼王这四个字时，危险顿时笼罩了自己的心房。

    他瞬即而动，推门而出，翻滚着立即冲下车。

    “砰砰砰……”

    密集的枪声伴随着从枪口迸发出来的火星射向副驾驶的位置。

    那枪林弹雨顷刻间击穿车玻璃，将副驾驶的座椅给击烂，好在于枫反应得足够及时，并没有受到任何创伤。

    反观驾驶位上的鲁非雅，反倒是一脸平静，丝毫不起任何波澜，仿佛所有一切都与她没有关系。

    她，嘴角咧着天真而又充满杀意的笑容。

    出生杀手界圣堂家族的孩子，没有一个是真正单纯的角色。

    很快于枫就意识到这一点，他保持冷静，这里的枪声一定会在短时间内引来更多的敌人。

    他必须尽快解决战斗。

    只见他从腰间拔出狼王匕首。

    印着金丝纹路的狼头隐隐间散发出冷冽的杀意。

    被揭穿身份并不要紧，要紧的是——不能让眼下这群知道自己身份的人活着！

    华下狼王——

    于枫非常清楚一旦这四个字落入外界会造成什么影响，首先即是国际上对华下的压力，在五年前那场激烈的打压下，按照正常规矩来说，他应该要关十年。

    因为自己那位老大秦彪的各种运作，他才得以提前释放和出狱。

    自己的身份暴露，首当其冲受到影响，一定是秦彪以及华下。

    其次，五年前那些与他有这一桩桩仇怨的敌人，也都会在最短的时间内赶到这里，对他进行绞杀。

    想着，他懂了。

    脚步如影，直接动用了化劲之力，瞬间来到一名离自己最近的雇佣兵身前。

    抬腿踹在他的腹部，手里的匕首宛如流水般柔顺从他的脖间抹过。

    鲜血顺着刀痕滋出一条如泉，洒在车玻璃上。

    一名雇佣兵——卒！

    曾经在雇佣界有一句话称赞于枫：狼王一怒，血尸白步。

    在干掉一名敌人后，于枫立即补上，匕首在半空中划出几个圈圈，随即以一种极为凌冽的杀招再次抹掉一个人的脖子。

    十几名雇佣兵的反应速度虽快，但对于于枫来说，并不能造成任何影响。

    比快，在不懂用化劲气息的情况下，他的速度本身就已经到达了人类的极限。

    比力量，于枫的一只拳头足以将一头牛打死。

    比耐力，曾经三天三夜与地魔三十名顶尖狙击手蛰伏进行消耗战，最终活下来的人还是他。

    没人能在这三点上超过于枫！

    很快的。

    以车辆为中心的周边——皆是阵阵惨嚎声接二连三地响起！

    鲜血洒满大地。

    枪声再没有响起过。

    随着最后一名雇佣兵倒在地上，本该一边倒的形势顿时化作一片虚无。

    都死了！

    没有任何意外地死在地上。

    满地皆是残尸骸骨。

    狼王匕首上的血滴顺着刀锋一点一点流下，滴落在地面上。

    然后——

    投来了一双冷漠的眸子。

    于枫搭在车窗边，看着驾驶位上冷静自如的鲁非雅，微眯起眼睛。

    气氛在此刻紧张且无声起来。

    就连那喘息声都能清楚地听得见呼吸的节奏。

    “你不怕？”

    于枫冷声问道。

    匕首划个圈，刺入车窗里，最后抵在鲁非雅的脖子上。

    刀锋距离动脉的那个位置，只剩下几毫米……

    杀意，凝聚在上。

    鲁非雅咽了咽口水：“你没杀我，我为什么要怕，如果你杀了我，我连怕的资格都没有。”

    于枫：“所以说，从二手汽车市场遇见的那一刻，你就已经认出了我的身份？”

    鲁非雅笑了笑：“刚开始只是猜测，假装成害怕结盟的样子与你同行，再深入去了解，这是每一位圣堂一族的传承者必须要学习的课程。”

    “你的眼睛很锋利，也很有控制力，连续一个小时不眨眼皮子，这是顶尖狙击手常年执行任务后导致成的习惯，所以你是一个狙击手。”

    “其次，你是华下人，一般来说在那个地方永远不会出现华下人，那么推断来看，既是顶尖狙击手，又是华下人，只有一种可能，你来自龙箭，或是说，你和龙箭的人一起出来的。”

    “但你又是一个人，在这一情况下，就可以排除，你和龙箭不属于同一个组织，或者说，你不受龙箭的人管理，而你的目的地又是雪寨，也就是说，你很有可能就是此次任务中的目标。”

    “根据以上分析的三点，再加上原始森林那一战，被杀死的世界排名第三的顶尖狙击手响尾蛇，你的身份，就能缩小到一个准确的范围。”

    “不属于龙箭管理，却又与龙箭的人有资格一起行动，又是最顶级的狙击手，排除排名第三的响尾蛇，除去已经死去的第二名，只剩下一个，那就是世界排名第一的狙击手，国之利刃，狼王。”

    “一路上，我其实都还不确定你的身份到底是不是，但当你亮出狼王匕首，以及我提到心莲时你所展现出来的反应，我能确定。”

    “你不仅仅是国之利刃，华下狼王，你也是此次价值一亿美金的任务目标，我说的没错吧！”

    “于枫！”

    ……

