    真不是杨牧出尔反尔，一边说爱着家里的女人，又一边要做渣男。
    只是柳青青尚小娟两个聚在一起，那已是妖精对撞，一般男人见后都会被引诱，何况杨牧又不是个一般男人，他要比一般男人坏那么一点点。
    然而还不等多想有所行动，就见天上来了两群。
    一个飞机群，一个飞行丧尸鸟兽群。
    仔细一看还不是普通的丧尸鸟兽，而是巨大的翼龙丧尸兽，反正样子差不多就是那样的，很可怕，数量众多，黑压压一片。
    追的那些飞行器全都坠落下来，有的则不等翼龙丧尸兽靠近，就开始追求迫降，这显然是聪明的家伙们。
    杨牧快速弄吃的，一边弄一边抬头看着争斗。
    这些飞行器的速度很快，有一些逃掉。
    可有一些似乎是驾驶的不太顺畅，所以没能逃脱。
    坠落地最近的距离这边差不多也就是三四百米，反正遍地开花，哪里都有。
    十几分钟后杨牧就炒了好几个菜，叫了两个女人过来吃。
    看到两人都是心惊的表情，杨牧嘲笑道：
    “继续搔首弄姿啊？”
    柳青青尴尬的伸伸舌头，尚小娟大小姐脾气上来了，竟然瞪杨牧。
    杨牧抬起脚对着她就踢了好几下，每一脚都踢在后圆上，当然没太用力气，只是尚小娟哪里遭受过这种待遇，差一点就气哭了。
    “哭？哭老子就不带着你。”
    尚小娟憋着嘴，眼睛发红，眼泪在眼珠转两圈，还真没掉落下来，最终就只是长长的出了一口气，勉强对杨牧展露笑颜。
    “算你聪明，老子救了你的命别忘了，跟我耍小脾气，扔了你。”
    杨牧很无德，可他也无可厚非，毕竟对于尚小娟二人来说，他依然还是救世主。
    三个人快速吃了东西，而后就准备继续赶路。
    开车不行了，天上黑压压的，翼龙丧尸兽并没有走。
    原来这地方也有恐龙。
    恐龙不是不惧怕丧尸病毒的吗？
    事无绝对，现在可能是幻想智慧生物出现了，自然也就都有可能。
    原石在过去十二年多间，让很多很多的人类受益，有了原石大家才能活了下来，可如今原石又成为祸乱根源，想要避免灾祸，就要舍弃原石，最少对别人来说是这样的。
    人类其实还好适应，可神魂们呢？
    他们原本就是一群灵魂寄生虫，有了原石才让他们变得强大，现在他们被无限削弱了。
    就在草丛中继续走，目标是先走到海边，然后沿海北上，返回女神岛。
    这可是有点远了，而且刚刚启航。
    直升机杨牧也是有的，现在却也不好用啊，这天上飞的东西太多。
    三人就这样一路走差不多三里路，终于离开了这片草场，前边有树林，还有延伸的山。
    不等进入林中，就听前方有说话声，杨牧急忙示意两个女人站住，禁声。
    “怎么了？”
    尚小娟轻声发问。
    杨牧过去对着她的头敲打了两下。
    “让你禁声懂不懂！懂不懂！”
    尚小娟被打的郁闷，终于发现杨牧应该是看她不顺眼，故意找她麻烦。
    看柳青青，她就很轻松。
    没有对比就没有伤害。
    有了对比那伤害就太大了。
    “没听到有声音啊？杨牧你能听到？”
    柳青青说话了。
    这一次杨牧拍了自己的脑门。
    对了，他是变态啊.......啊不对，他是进化者。
    听到的距离要比普通人远许多。
    所以他能听到声响，身边两个女人却听不到，这很正长。
    看了一眼委屈的尚小娟，杨牧嘿嘿一笑。
    也不怪他总是找她麻烦，毕竟当初第一面，在那个谁谁谁的生日会上，尚小娟表现的可是很高冷，如今在自己面前却只能被欺负，其实有点爽。
    杨牧觉得这段时间自己过得确实太高大上了，因为他认为自己是心地善良的人，应该伟大起来。
    三十岁的男人，总是想要成就一番事业，这就是三十而立。
    可面对了太多现实后，杨牧也就认命了。
    他赢过，输过，猖狂过，疯狂过。
    现在是时候放下一些东西，真正的随心而动了。
    卑鄙无耻一些，下作猥琐一些，如果能获得更开心，那也不错。
    杨牧自以为从来没有在乎过别人的眼光，可想想这许多年做的事，他终究还是在乎了。
    他迷失在善与恶之间，迷失了真正的自我。
    杨牧忍不住呵呵笑出声。
    这是对自己的嘲笑，这些年哦，他可真傻。
    这并非价值观的忽然转变，只是一些对现实的理解而已。
    “你们在这里等着，我去看。”
    杨牧话音落下已急速向前，猫着腰小跑，跑动中身体快速变化，成为一只蚊子。
    这种变化很奇异，他摆脱了物质概念，不需要在遵守能量守恒。
    这还并不是神话传说，并不是成为了孙猴子一样的人物。
    可能在某些方面来说，这依然还是科学。
    只是这种科学不属于人类的认知。
    细胞随意变化分解，在思维的控制下，杨牧甚至可以让自己瞬间变成一只单细胞生物，只要有一个细胞在，他就可以任意的分裂模仿。
    所以他现在其实很无敌。
    唯一不能受到伤害的就是大脑，大脑维持了意识，意识让身体细胞受控。
    一旦大脑受到来自外部的损伤，意识断片，那么细胞失去了最为强大的指挥中心，停止了工作，人也就完犊子了。
    杨牧飞到了足足差不多一千米外的地方，那里已有几十个幸存者。
    估计都是搭乘飞行器逃出来的。
    呵，真是有缘分，竟然又遇到了他们一家。
    刘二美，吕不仁，吕欣然。
    那神系沙米尔也在。
    除此之外大多就是人类了，女的偏多，各个模样都不错。
    神系的宴会，人类中有资格去参加的当然大多是女人，毕竟神系大多是把自己看作男人的。
    杨牧见过的神系女人很多，但这无法逆转一个事实，在神系生物的世界里，终究是男性向占据了主导地位。
    所以很多神系都有些极端的大男子主义，甚至在人类视角来看，达到了变态的地步。
    此时的吕欣然一点也不开心。
    她还以为可以攀上一个神系，开启未来全新的美好生活。
    可现在，她比过去任何时候都要卑微。
    该死的沙米尔，他根本不懂什么叫怜香惜玉，他根本没把她当人。
    好吧，对于沙米尔来说，自己本来也不是跟他一样的“人”。
    吕欣然一辈子都没这样耻辱过，她就那样跪在地上，该死的沙米尔把她当做一个板凳，坐在她的身上。
    以前生活过的也不好，但也不至于这样。
    该死的沙米尔，他真是欺人太甚。
    沙米尔并不知吕欣然已经在心里咒骂。
    他一手擦着额头上的汗，一边开口骂：
    “该死的地球！这到底是怎么回事？为什么我强大的幻想能力没了？”
    “谁能告诉我？”
    “你们这群白痴一样的人类，就没有人能回答我的问题吗？”
    “我的飞船也毁了！那是利用幻想能力去操作的，现在原石没有，我根本不懂怎么驾驶它。”
    “真是见鬼，我现在很生气，你们看得出来吗？”
    “不要跟着我，我为什么还要保护你们这群懦弱无知的人类？”
    沙米尔还有神体呢，配合上黄色石，让他的肌肉爆发力非常强，一拳能打碎一块坚硬的巨石。
    不过他已经跌落神坛，再也不是刀枪不入的存在。
    吕不仁对这方面很了解。
    所谓的神体防御不了子弹，就算肌肉骨头结实，一颗子弹打不死，多打几颗也就是了。
    吕不仁悄悄绕到了沙米尔身后，然后给身边几个男人使眼色。
    这几个人原本都是跟吕不仁在一起的，看出了吕不仁的意思，于是全都紧张准备。
    吕不仁猛然端起枪，然后其他人一起动手，对着沙米尔一通狂扫。
    可惜，一个本来已经达到大战神级别的高手，就这样被乱枪打死。
    吕欣然吓得连滚带趴狼哭鬼嚎扑入刘二美怀里，双腿打颤口水都流了出来。
    杨牧已经到了附近，看到这一幕只是在心中感叹。
    以前，人类是弱者。
    可如今呢？
    心智不全的神魂们可谓白活了那么多年，他们可能还根本不了解人类的内心。
    那么神魂的陨落，或许是从人类的复仇先开始的，毕竟这许多年来，神魂在人间可谓作威作福，说是作恶多端也不为过。
    杨牧最后一眼落在刘二美吕欣然母女身上。
    看来这刘二美倒是有些圣母，只可惜她的老公女儿都不是善类，若是她自己再不小心点，早晚会被他们父女害死。
    不过这些和杨牧也没多大关系。
    就在要走的时候，听到了那边的对话。
    “老大，现在咱们怎么办？”
    “还能怎么办？找地方立山头，继续过潇洒的日子。”
    “去什么地方呢？”
    “不知道，听说北方有个女神岛，岛上全是神系女人。”
    “真的？”
    “嗯，要不然咱们就向北走吧，要是有机会登岛，弄不好还能玩几个神系，哈哈，这些年我们被神系欺负的够可以，给他们当狗腿子一样的使唤，现在终于有机会报仇了，你们说，要不要去报仇？”
    “要……”
