    迎接场面很大。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即便沈聪崇尚极简主义，但阻拦不了别人的形式主义。应龙号-掠天车静静停在空地上，六个大包裹随意摆放，散着荡漾人心的辐射波动。

    沈聪推开车门，早换了一身合体的黑色皮衣，辐射墨镜扣在鼻梁上，两把合金刀悬在腰间。

    一步跳跃，来到众人面前。

    墨镜后面锐利的眼神扫过，心头竟有种物是人非的感慨，如果他没有经过原火种夺舍的洗礼，恐怕受迫害妄想症还无法治愈，面对这样的阵仗，本能会觉得不舒服。现在已经感受不到不舒服的压抑。

    当然，这样的场面，他依然不喜欢。

    所以淡淡的开口对安三顺说道：“不要搞什么大场面，让他们都回去工作，你带几个部门的主管专家，我们去会议室开个会。”

    安三顺嘿嘿一笑：“我可没有要把场面搞这么隆重，Boss，我当然知道您不喜欢这样。不过同志们太热情，我也没有办法阻拦他们。我这就让他们都回去，会议室已经准备好，部门主管也都协调好，随时可以开会。”

    沈聪点点头，看向迎接队伍中，自己的联络员郭姗妮：“郭姗妮，你去通知政府那边，让他们今天就不要过来了，我先跟科研人员沟通过，明天会跟他们主要常委在一起开个会，研究一些问题。”

    “好的，长。”郭姗妮应道。

    随即一行人簇拥着沈聪，大步走向会议室。

    会议室很简陋，事实上太空堡垒研基地，除了研中心之外，都很简陋，新政府现在没有多余资源去搞什么奢华的装潢。

    郭姗妮替沈聪拉开椅子，坐上座。

    然后道：“长，我先去跟政府办通话了。”

    “去吧。”沈聪挥了挥手，端起桌上的被杯子，喝了一口新政府指定金属饮品，一种以银竹酒为原料，调配的“苏打水”。

    苏打水入口，有银竹酒的甘冽，也有青草味的芬芳，味道不错。

    郭姗妮临走时，差异的看了一眼沈聪的杯子，在她身为沈聪联络员的为数不多接触中，从未见过沈聪吃过任何不明来源的食物。但今天，沈聪却毫无防备的将一杯苏打水喝下，实属罕见。

    当然，郭姗妮只是惊讶一下，没有表现出来。

    沈聪不是一个她可以随便揣测的人。

    她早已经断了当初懵懂的暧昧念头，只剩下敬畏与崇拜——这毕竟是一个站在地球力量巅峰的……神。

    沈聪放下杯子，清了清嗓子。

    他没有关注、也没有在意自己的表现，与月球之前有何不同。

    前后都是自己，无非现在的自己，没有以往刻意的压抑——事实上也不需要再压抑自己，这个地球上能够伤害到他的存在，根本不存在。

    接收幻影之翼的记忆，带来的不仅仅是进化的契机，还有对进化的理解。现在的沈聪，较之登月之前的沈聪，战斗力是成倍增长。各种对活性波、对火种能量的掌握，都不是地球刁民可以比拟。

    光是虚化八结金的防御，地球上任何进化个体都无法破开。

    而接下来，沈聪会利用一种场化活性波的远程定位，将残留的八结金全都收集过来，确保狂暴碎星者残留的八结金，都集中在他一个人手中。

    “此番月球之行，收获很大，资料我在整理中，稍后会拿出来与大家讨论。而现在，我们重点讨论太空堡垒的亚光飞行，我手中掌握一些亚光飞行的资料，可以提供给各位，作为参考。”

    幻影之翼的太空飞行，都是亚光。

    沈聪对亚光旅行，知道的信息，绝对是无比珍贵的。

    果不其然，主管理论的一名科学家，双眼放光：“黄主席有亚光飞行的资料？这怎么可能啊，亚光飞行还只是一种设想，现在我们还只有理论验证，根本没有条件开始真正的亚光飞行实验。”

    沈聪眉头挑起，声音还是一贯的冷漠语气，习惯已经深入，无法更改：“我见过外星人，外星人告诉我的。”

    “外星人？”

    “外星人！”

    “月球上有外星人？”

    会议室里响起一片惊呼声，虽然早就有人猜测外星人的存在，火种之灵和大火灵就是外星生命。但从沈聪口中听到这个消息，依然是震撼的，他们想要质疑，但沈聪的权威让他们难以质疑。

    沈聪既然说了有外星人，他们无法不相信。

    安三顺急吼吼问道：“Boss，外星人长什么样子，它们是在月球上吗，它们在干什么……地球的变化是它们造成的吗？”

    沈聪并不想现在就进行外星人的讨论。

    但他知道如果不解释一下，这群人肯定没心思讨论什么亚光飞行。

    故此他简单地说道：“外星人长什么样不重要，重要的是外星人与地球变化的联系……你们暂时可以理解为，一个强大的外星生命死在十几光年之外的地方，祂的身体穿越虫洞，坠落地球，引了生命的进化变异。”

    “这、这、这……”众多科研专家，惊诧说不出话。

    地球如此恐怖的灾难，颠覆整个生态，改变所有生命结构，竟然只是因为一个外星人死掉了，它的身体带来的污染。

    安三顺咽下一口吐沫，结结巴巴的问：“那我们……算是……什么……东西？蛆虫？细菌？”

    一名老专家推了推鼻梁上的沈聪同款辐射墨镜：“真要是这样，我们肯定不能算是蛆虫和细菌，我们应该是类似核污染造成的基因突变。”

    “那我们的未来是什么？”又一名老专家，心疼的呼喊。

    会议室乱糟糟的。

    灾变的原因，带给众人太大的冲击。

    沈聪对于众人的承受力表示无语，威压稍稍释放，将众人震慑住，这才开口说道：“结果并没有你们想象的那么差，那个外星人的强大，远你们理解。地球的变化，是祂的主观行为，不管应该憎恶祂还是痛恨祂，都已经没有意义。剩下的意义，就是接受这种变化！”

    还是安三顺最先反应过来：“Boss，您是不是已经有了应对的计划？”

    沈聪不耐烦道：“没有什么应对计划，新政府冲在前头，你们接受安排、跟着照做即可。现在立刻收心，我们开始讨论亚光飞行。”