    第一千一百九十六章 直接被扣分   

    没过几分钟，第1场的对局在杨凡的带领之下，也是直接就拿下了胜利。

    

    虽然说猴子后面的确是挂在泉水并没有任何作为了也好，但是因为杨凡前期帮助队友建立的那些巨大的优势其实也早就已经足以让他们完成以少打多的团战了。

    

    就算是少猴子一个人，问题其实也并不是很大，最后在一波黑暗暴君的加持之下，直接就把对面给轻松的团灭了。

    

    不过即使是获得了胜利也好，但是其实杨凡也并没有什么太大的感觉，因为他之所以答应帮苏溪打一下她的账号，也不过就是想要测试一下苏溪的账号是不是真的中毒了而已。

    

    现在也就才仅仅是赢一局而已，说明不了什么太多的问题。

    

    而且最为重要的一点就是这才只是第1局居然就已经碰到了这种胡乱抢位置开百的人，多多少少也是让他感觉到有些无奈的，如果说要是后续还是这样的一个情况的话，那么我看来应该真的就是账号有毒的问题，而并不是苏溪陷入到了瓶颈期了。

    

    当然了，因为他的心中一直想的都是这个事情的缘故，所以说在这一场对局结束了之后，倒是也并没有思考太多，退出来之后也是很干脆利落的，又再次开启了第2局的匹配，因为是低端局的缘故，所以说基本上都是秒匹配的这么一个情况，匹配到人的时间还是挺短的。

    

    虽然说猴子的确是得到了相应的一个处理也好，但是直播间当中有着这么多的人在这里，杨凡很多的真爱粉都是比较维护他的。

    

    虽然说在刚刚面对猴子的谩骂的时候，杨凡并没有什么太大的情绪波动以及去说什么也好，但是杨凡能忍，但并不代表直播间当中的这么多粉丝可以忍得了。

    

    很多的人之所以一言不发，其实都是在等待对局结束的那一刻截图把猴子的名字给记下来。

    

    哪怕就算是打的是巅峰赛在对局当中无法看到具体的一个名称也好，但是只要打完了之后，到了结算页面还是会显示出各自的真实游戏ID的。

    

    正是因为如此，所以说刚刚杨凡在想其他的事情退出来到结算页面的时候，其实还是停留了几秒钟的，而就单单是这几秒钟，其实也是早就已经被直播间当中众多的粉丝给截图了下来。

    

    杨凡本身性格脾气就比较好，哪怕就算是在对局当中遇到了这些人也好一般都是直接会选择屏蔽的，根本就并不会太过多的去搭理什么的。

    

    能劝的就劝一下，劝不了的就不需要再多说什么了，因为劝下去可能就会影响到自己的心情了。

    

    如果说连自己的心态都炸了的话，那么对局就不要再想着去赢了。

    

    一个人的操作状态以及意识都是受自身的心态而变化的，心态好那么这些自然都是能够相应的发挥到巅峰。

    

    但是如果说因为这些而影响到了心情的话，那么想的就不会是如何在对局当中去获得胜利以及去操作对面，而是一直在想着要怎么骂回去才能让自己的心情变得舒服。

    

    很多的人或许自身的操作以及意识都有，但发挥不稳定最主要的一个因素就是因为自身的心态没有锻炼好，因为但凡如果说心态能够变得强大一点的话，那么就能够稳定的把自己应有的实力发挥出来，那么其上分的效率自然也能够提升很多……   

    关于直播间当中的那些人截图到了猴子的ID去加好友骂回去啥的这些杨凡就并不是很清楚了。

    

    因为哪怕就算是他返回大厅的时候并没有去举报这个猴子也好，但是其他的人也是早就已经对其进行一个相应的举报了。

    

    更何况因为刚刚他在对局当中就已经选择了举报语音的这个选项的缘故，猴子也是遭到了相应的系统制裁，即使是没有任何人在结束的时候再去进行举报也好，他的信誉积分也是被扣定了。

    

    今天之内要想再去打巅峰赛是不可能的，毕竟每天所能够恢复的信誉积分是有限的，而遇到这种情况的话一般都是扣除6分的信誉积分，再加上一天的禁言处理。

    

    所以此刻的猴子要么骂骂咧咧的下游戏了，要么就跑去打人机或者打匹配刷信誉积分去了，反正是总之不可能再次参与到巅峰赛当中来了。

    

    像这样的低端局的话，因为人数很多的原因并不像高端局一样撞车的概率很高，哪怕就算是猴子还能够打巅峰赛也好，杨凡也并不用担心会再次撞到啥的……   

    而与此同时另外一边刚刚玩猴子的那一个人原本还想要趁着系统还并没有反应过来，退出去的时候再连忙开一局巅峰赛的来着，但是当他返回大厅再次点击进入巅峰赛的时候，却已经出现了他的信誉积分不足，无法开始巅峰赛提示。

    

    巅峰赛是需要信誉积分为100分才能够去参与的，关于这点很多的人都知道，而如果说像是对局当中存在有挂机送人头或者说是骂人故意演员的这些行为的话，那么退出去举报其实举报的成功率是要大于排位赛的。

    

    一旦信誉积分低于100，就不能够再去参与巅峰赛了。

    

    当然了，因为退出去玩家进行举报以及那边收到系统的反应是有着一段时间的，所以受到举报的那个人只需要在结束的时候快速返回大厅，然后再一次点击开始下一局的巅峰赛就可以趁着系统还并没有反应过来的这一段时间还能够再去打一把巅峰。

    

    关于这一点的话，那些经常被扣信誉积分并且爱打巅峰赛的人应该都是知道的。

    

    如果是正常收到举报才扣分的话，那么猴子现在的确是还能够再卡进去一把巅峰赛，但是因为他刚刚在局内骂人的那个原因，再加上近期的游戏行为比较敏感直接就受到了系统的制裁，根本就并不需要有人举报，他一出来就收到了系统的反馈邮件。

    

    这也才是为什么他不能卡进去巅峰赛的原因。

    

    看到了系统的这个提示，玩猴子的这个人也是直接就开始对着天美以及王者客服疯狂问候了起来……   

    不过因为现在他的心态已经彻底的裂开了的原因，所以说他倒是也并没有准备再继续去打游戏了，而是直接就点进去了刚刚那一局的历史战绩，进入了到了苏溪账号的主页里面……   

    

