    第9章 春风得意的大表哥

    时间悄然流逝，眨眼便是几天过去了。

    农庄外围，新的围墙已经全部修建好，安全性大增，现在已经开始修建地下空间了。

    庄民们的脸上都挂满了笑容，对未来的生活多了一丝憧憬，不再是惶恐不安的模样，干活也是更加的卖力了！

    秦小虎等护卫队更是全力修炼百战枪法，有秦子受提供的功能饮料，修炼速度很快。

    一个个不知疲倦，疯狂的修炼着。

    仅仅是几天时间，他们都提升了不少，不但百战枪法小成，就连段位也是跟着提升了。

    那些原本只有黑铁段位的凡人境护卫，已经有大半完成了突破，成为了青铜段位的高手！

    作为队长的秦小虎等人，更是一举踏入了青铜中段。

    秦子受则是每天忙着种植，收获的东西也是越来越多，系统背包中已经琉璃满目。

    打开背包，就能看到一片耀眼的宝光！

    ……

    希望城内。

    秦青龙掌控的珍宝商城之中，却是非常的热闹，此时他正邀请一些大家族子弟搞聚会。

    99号青铜巨城之中有四大家族，分别是东区秦家、西区杨家、南区李家和北区陈家！

    其中秦家实力是四家之中最强的。

    四家都是明面上合作，共同管理着99号青铜巨城，暗地里却是竞争不断。

    这次秦青龙举办宴会，便是为了嘚瑟炫耀。

    珍宝商城。

    顶层的一间大型豪华包厢之中，秦青龙拿出了那杆青铜色的长枪，喝的半醉的神态却是一脸得意。

    “你们看到没有，这长枪刚收的，上品灵兵，羡慕吧！”

    只见秦青龙站到桌子上，举着青铜长枪，一脸的嚣张得意的样子，还真像一个暴发户。

    “这长枪确实很不错，好像是你那个傻帽表弟卖给你的吧，这次你算是占大便宜了！”

    “是啊，我怎么就没有这种傻乎乎的表弟呢！”

    “就是，太让人羡慕了！”

    包厢中的其他人纷纷羡慕出声，笑脸附和！

    这时。

    杨家少主杨子胜出声说道：“青龙，不出意外的话，你就是未来的秦家之主了，到时可不要忘了我们这些兄弟啊！”

    “大家放心，保证不会忘了你们的！”

    秦青龙收起长枪，回到座位上，两侧的美女也是再次靠在他怀里，左搂右抱好不快活。

    “哈哈哈，青龙老大大气，我敬你一杯！”

    “对对对，大家敬青龙老大一杯！”

    “干！”

    众人的吹捧之下，秦青龙自然是飘飘然的，仿佛成了人生赢家一般，满是得意的神色。

    只见杨子胜再次出声说道：“青龙，听说你那表弟正在大力发展农庄，是不是真的啊？”

    “当然是真的，也不知道他怎么想的，这灵兵在我这卖了五百万，然后全拿去发展农庄了！”

    说到这里，秦青龙也是有些搞不懂。

    难不成！

    这表弟的脑子真瓦特了？

    “他都搞了些什么啊？”

    有人好奇的问道。

    “什么啊，听说他把围墙换了，换成了矿石围墙，还打造了一个地下空间，估计是怕死！”

    某消息灵通的回答道。

    “怕死躲在城中不就行了，何必浪费这些钱，不可能吧！”

    有人却是不相信。

    “说那么多干嘛啊，不相信可以去看看啊，要不等过两天，我们来个农庄一日游怎么样？”

    有人提议道。

    ……

    希望城。

    东区的秦家粮行之中，秦子受再次出现了。

    这次还是大肆采购粮食，以冷冻的野猪肉为主。

    之前是放不下，但是这次地下空间打造的差不多了，多了一个地下仓库，可以存放大量物资。

    “二表哥，你又来买粮食啊，你买这么多粮食，吃的完吗？”

    这次秦青雪刚好在粮行，看到秦子受又要大肆购买粮食，不由上前询问了起来。

    “是小雪啊，哥这是照顾你生意，不好吗？”

    秦子受笑着道。

    “那小妹就多谢了，只是小妹还是要提醒你，要是有困难的话，不要藏着，能帮的话，我不会拒绝的！”

    “这样啊，如果小妹愿意的话，我想要赊取一批粮食，不知道小妹肯不肯帮这个忙？”

    “额……你要赊多少？”

    “越多越好！”

    秦青雪犹豫了一下，最后出声道：“粮行也需要资金周转，赊账太多也不行，三百万如何？”

    “好，那就多谢了！”

    秦子受高兴的道。

    之前卖灵兵的钱已经修建了地下空间，本来是买不了多少的了，想不到这小表妹居然愿意赊账！

    交易很快完成了。

    离开的时候，秦子受说道：“还有92天！”

    说完他便关上了车窗，一踩油门，向着城外驶去，十多辆货车跟在后面，排成一条长龙。

    秦青雪目送车队消失之后，才转身回到店内，但是对于这个92天，却是生出了疑问。

    这话到底是什么意思？

    秦子受带着车队刚刚来到城门口，却是碰到了刚好进城的秦青海，正带着秦家商队归来。

    “让开，我们要先进去！”

    秦青海毫不客气的道。

    “怎么啊，这么急，赶着去投胎吗？”

    秦子受从车窗处伸出头，同时挥手，示意后面的货车停下。

    “嘴还挺硬的，又买这么多粮食，听说你还修建了地下空间，这是打算躲在地下冬眠吗？”

    秦青海也是从车内伸出头，秦家商队的车辆紧随其后，从旁边经过。

    “呵呵！”

    秦子受报以冷笑，并没有说话。

    在秦家商队进去之后，也是踩下油门，带着粮食车队回到了农庄。

    “庄主！”

    管事李成也是很快便带人迎了上来。

    “把这些粮食送到地下冷库之中，做好防潮措施，以后能不能吃上饭，就看这些粮食了！”

    秦子受笑着出声说道。

    “庄主放心，保证完成任务！”

    李成说完便去忙了。

    随后秦子受也是找到了施工队的工头李小刚，他们的工作已经基本完成，就差一些装饰修缮的活。

    “秦庄主，你来了，正好工程已经完成的差不多了，你看什么时候把尾款给付了！”

    李小刚看到秦子受，顿时迎了上来，出声道。

    “放心，工程款不会少你的，现在就给你付尾款！”

    秦子受十分干脆的道。

    人皇之眼一扫，就知道对方是什么样的人，属于老实本分的那种，根本就不用担心。

    随后他直接把工程尾款转给了对方。

    “秦庄主真是爽快，以后有活记得找我们，保证给你做到漂漂亮亮的！”

    李小刚也是高兴的道。

    “嗯，这里明天下午就可以彻底完工了吧？”

    秦子受点点头道。

    “对，明天下午这个时候，就能全部搞定了，装饰用的材料都是无毒无污染的，可以直接入住。”

    “那就好！”

    两人边走边聊，在工地里逛了起来。

    (本章完)

