
这话落下，杂货铺中一片安静。

半响，“哧。”

向淮又笑出声来，他弯腰，低头，人凑到薛夕旁边，看到女孩的耳朵莹润白皙，他故意贴过去开口：“小朋友，你觉得呢？”

做出这撩人的动作后，向淮等着女孩面红耳赤、羞愤交加，可没想到——

薛夕眨了眨茫然的大眼睛，对耳畔的气息视若无睹，认真思考起来。

她像三好学生请教老师问题般认真开口：“谈恋爱应该先告白，再牵手，接着应该是接吻，拥抱，最后……”

说到这里，她愕然的看向向淮。

向淮：？

薛夕漆黑的眼珠微缩，雾蒙蒙的眼睛里透出匪夷所思，她小脸绷着，心里却在想，向淮如果敢要求她陪他睡觉，她就直接一套军体拳伺候！

两人靠的很近，彼此间呼吸相对。

在薛夕的怒视下，向淮收回视线，两手抄进兜里，慢悠悠站直了身体，话语里透着点无奈：“放心，上学去吧。”

放什么心啊。

薛夕默默吐糟了一句，但还是拎起书包去上课，她打算走一步看一步，至少目前对于牵手，她没感觉很排斥。

她没看到某人耳根处渐渐染上一抹红……

陆超则往角落里躲了躲，努力减少存在感。

亲眼见证老大在线撩人失败的他，感觉可能会被杀人灭口吧？

-

薛夕刚进入教室，就看到同学们对着她指指点点，“包养了个小白脸”这样的话传进她耳朵里。

她扭头看去，那几个说闲话的人顿时闭上了嘴巴。

还有人小声开了口：“快别说了，得罪了她，烈焰会的人来了怎么办？”

“…………”

这是薛夕第一次感觉那几个火苗还挺有用，至少让她耳边安静了很多。

六节课上完，薛夕收拾东西准备去上奥数课时，烈焰会的火苗们又来了，高彦辰抱着胳膊站在旁边，火苗一号则坐在秦爽让出来的位置上说话：

“夕姐，你又要去上课啊？”

见薛夕没回答，他自顾问道：“你不会要求我们也留下来上自习，好好写作业吧？”

薛夕：“对。”

火苗一号顿时一脸呆滞：“啊？辰哥，怎么办啊！”

高彦辰也懵了懵，写作业？他虽然很排斥，可看着女孩素净的脸庞，很快回答：“如今她是老大，听她的！”

火苗们顿时哀声怨气，一个个站起来沮丧的往外走：

“我还想去看电影呢！”

“我也是，还想去打球呢！”

几人抱怨中，高彦辰一脚踢过去：“明天检查作业，老大的要求必须完成。”

“……辰哥，抄作业行吗？”

“你说呢？”

几人来得快，走得也快，眼见他们消失在门口处，薛夕的那句“不用”就这么硬生生卡在嗓子里。

她呆了呆。

别人怎么选择生活，她不会多加干涉的，就像她没要求这群人把头发颜色染回来一样，她也从来没考虑过让火苗们跟她一起变成书呆子。

所以，那个“对”是回答火苗一号第一个问题的！

可她发现，除了高彦辰，她连几人的名字都不知道，所以也没办法再去一一通知。

薛夕最终叹了口气，抱着书本往外走。

她动作慢，向来不着急，等出门后，跟在她身后的薛瑶对范瀚开了口：“……她亲口说的她男朋友是个小混混，因为给他钱才答应做她男朋友的。范瀚，这种女孩太不自重了，我们离她远点。”

范瀚盯着薛夕的背影看了好几眼，才意味深长的收回视线。

等薛瑶进入了物理班，范瀚跟着薛夕，在她身后的座位上坐下。

过了一会儿，范瀚忍不住开了口：“你不会是被我退婚刺激的，在外面随便找了人吧？”

见女孩低着头不说话，他拧起眉头：“你别这样，女孩子还是要自尊自爱一些，你养的那个小白脸就是看中了你的钱……”

女孩仍旧没理他，范瀚忍不住拿着笔戳了戳她的肩膀。

旋即就看到薛夕慢悠悠、一脸茫然的回头，在对上他的视线以后，她凝眉：“有事？”

范瀚：？？

薛夕略有些不耐烦的开口：“别打扰我。”

她淡漠的收回视线，再次投入到刷题之中。

范瀚：……所以他刚说了那么多话，她一句也没听进去？

察觉到旁边同学投过来好奇的视线，范瀚只觉得一种窘迫萦绕上心头，他急忙低下了头。

太傲气了。

范瀚心里憋了一口气，他抬头看到薛夕做完的卷子放在旁边，发现都是基础题，这些题目相对来说简单，只是考查知识点的汇总。

范瀚忍不住嘲讽的想，她果然奥数竞赛成绩很差，所以老刘才给她基础题吧？

这周末就要去参加数学之星比赛了，他一定要比她好，让她知道什么叫实力！

两节奥数课又是眨眼而过。

薛夕没第一时间离开，将最后一道题写完，抬头才发现教室里的人都走完了。

她收拾了书本，回教室拿书包。

一路上都在思考着刚刚最后一道题，有没有用超纲知识点的薛夕，茫然走进了教室里。

刚进门，就跟急匆匆冲出来的女孩差点撞到。

薛夕抬头，就见女孩眼神有点闪烁，狠狠瞪了她一眼，然后急匆匆的离开了。

这是秦爽？

薛夕有点疑惑，觉得是她可感觉又不像她……

-

薛夕跟薛瑶回到家中，吃晚饭时，薛老爷子接了个电话，再回来时面色已经变得严肃，他对薛晟开口：“我知道高老为什么不收礼了。”

薛晟急忙询问：“为什么？”

老爷子坐下，思考了一会儿才说道：“我刚得到了内部消息，说是有个大人物来滨城了！”

薛老夫人很好奇：“什么样的大人物？”

老爷子摇头，“具体身份我不知道，但高老对他都客客气气的，肯定不是一般人，所以最近我们公司里举动也不要太频繁了。”

“好。”薛晟回答完后，又询问：“爸，知道这人的名字吗？万一咱们家碰上，可别不经意间得罪了。”

老爷子点头：“我正要说这事儿，以后大家如果听到有人叫这个名字，记得一定不要得罪对方。”

这话说完，薛夕放下筷子，认真看向了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743525"  chaptername="第25章  滨城来了个大人物">加入书签</a>
</div>
