    凌峰根本不知道这个周大少喜欢林诗雅，眼看他给美女倒满了一杯酒，才发现气氛似乎有点不对。

    因为，跟着周雄飞过来的几个公子哥儿，一个个对他虽说没有怒目相对，却带着一股浓浓的敌意，让他感觉不舒服。

    林诗雅看着周大少一口干了，浅浅喝了一口，正要放下杯子，周雄飞却叫了起来。

    “林小姐，你喝得太少了吧？”

    林诗雅皱了皱眉，又端起来抿了一口，正要放下杯子，却又被周雄飞阻止了。

    “林小姐，我喝的是白酒，你至少要喝一半吧。”

    林诗雅的杯子停在半空中，放下也不是，不放下也不是。

    凌峰看见这个样子，解围道：“诗雅，我替你喝吧。”说着，他伸手去接杯子。

    “住手！”

    周雄飞一下子打开他的手，冷声喝道：“你踏马的什么东西？我敬林小姐的酒，还轮不到你来喝。”

    林诗雅看他打开了凌峰的手，脸色一沉，把手中的酒杯一下子杵在了桌子上，显然是不准备喝了。

    “周大少，我身体不舒服，喝不下了。”

    “怎么着？不给我面子？”周雄飞脸色阴晴不定。

    凌峰眼看他咄咄逼人，沉声说道：“周大少，诗雅的身体不舒服，你难道没有听见吗？”

    “臭小子，你踏马的什么东西？敢来管劳资的闲事？我看你是讨打！”周雄飞扭头恶狠狠看着他，周围的几个公子哥儿从后面对他形成了包围之势。

    很显然，这些家伙是有备而来，而且是过来搞事情的。

    凌峰丝毫无惧，淡然说道：“诗雅是我的女朋友，这个理由够充分了吧。”

    什么？女朋友？

    这是凌峰当作众人的面，第一次承认林诗雅是他的女朋友，让美女也惊得目瞪口呆。

    虽说她也很喜欢凌峰，但是，碍于女孩子的矜持，却不好直接说出来，只能暗示凌峰，才会带着他去敬酒，没想到，凌峰会在这个时候，承认她的身份。

    周雄飞一直把林诗雅视为自己的女人，听见这句话，完全就是在他的脸上狠狠扇了一巴掌，火辣辣的。

    “臭小子，你说什么？”周雄飞冷声喝道。

    “我说诗雅是我的女朋友，你欺负她算什么本事，你要是想喝酒，我可以陪你喝。”凌峰猛地站了起来。

    “臭小子，好啊！你想喝酒，我就陪你喝个够！”周雄飞直接抓起了两瓶白酒。

    砰！

    一瓶白酒直接杵在了凌峰的面前，就连桌子上的盘子碟子都跳动起来，发出了叮叮当当的声音。

    今天林老的寿辰，喝得白酒是茅台，酒倒是好酒，但是，却是五十三度的，如果没点酒量的人，肯定喝一瓶够呛。

    “好啊！你想喝的话，我奉陪到底！”凌峰丝毫不怂。

    周大少这种纵横夜店的纨绔子弟，如果说有什么特长的话，那就是酒量好。

    眼看凌峰一点没有服软的意思，嘴角勾起了一抹坏坏的笑容，说道：“你要是不怕的话，那我们就再来一瓶。”

    周雄飞说着，从地上的白酒箱子里又抓来了两瓶白酒，把一瓶放在自己的面前，另一瓶狠狠杵在了凌峰的面前。

    两人面前有了两瓶白酒。

    “怕？在我的字典里没有怕！两瓶就两瓶！”凌峰依旧没有认怂，就连脸色也没有变一下。

    周雄飞以为两瓶白酒摆出来，这小子就算不被吓倒，也会脸色大变，却不料这小子眼皮子都没有眨一下。

    怎么可能呢？难道这小子的酒量真的这么好？

    彭辉看见周大少发懵，中气十足，大声说道：“飞哥，你别被他唬住了，我看这小子外强中干，两瓶下去肯定倒了。”

    周雄飞的酒量是很好，也就两斤白酒的量，刚才已经喝了几两，能够把两瓶喝完，已经很不错了。

    他现在是在想，到底要不要拿三瓶出来，还是先喝了两瓶再说？

    “飞哥，我不相信你喝不赢这小子，我挺你！”另一个公子哥儿也叫了起来。

    这边的动静很大，听说要比拼酒量，顿时吸引了周围很多人的目光，还有不少人围了上来。

    众目睽睽之下，周大少顿时热血上涌，直接拧开了瓶盖，豪情万丈举起来。

    “来呀！干了！”周大少声音很大。

    “好啊，干了！”凌峰也拧开了瓶盖。

    啵儿！

    两人碰了一下，同时举起瓶子塞进了嘴里。

    咕哝！咕哝……

    两人同时开始开怀痛饮，一股热股流沿着咽喉而下，胃里宛如被火烤一般，血液循环猛地加速，整个人宛如着火了。

    “加油！加油……”周围的吃瓜群众大叫大嚷起来，显得很兴奋。

    林诗雅看见凌峰出面保护她，心里暖暖的，却又开始担心起来。

    她心里很清楚，周雄飞这种成天出没夜店的家伙，酒量肯定很好，而凌峰很少喝酒，还不说是白酒。

    说真的，凌峰的酒量的确没有周大少的好，但是，他有着强大的能量饮料。

    一边喝一边使用能量饮料和止痛药解酒，根本没有半点压力，跟喝白开水没有一点区别。

    一瓶白酒下肚，周雄飞发现凌峰居然也快要喝完了，心中也暗暗吃惊不已。

    “嗝！嗝……”凌峰把酒瓶放下，打了一个嗝。

    “凌峰，你没事吧？”林诗雅赶紧扶着他，让他缓缓坐在椅子上。

    “我没事，只是喝得有点急了。”凌峰扭头看向美女，心中一片温柔。

    “你别吓我，要是不舒服，我就送你去医院。”林诗雅着急道。

    “我说了，我没事。”凌峰很平静地说道：“这点酒不算什么。”

    “看你都这样了，还逞强！”

    林诗雅扭头看向周雄飞，大声喝道：“周雄飞，你到底想干什么？想喝死凌峰吗？”

    什么？喝死？对啊，劳资今天就是要喝死他！

    “我怎么敢啊？”

    周雄飞咧嘴一笑，耸了耸肩，笑道：“怎么？不能喝啊！不能喝就不要逞强啊！我可没有逼他喝，这是他自愿的，喝死了可不能怪我。”

    凌峰也摆了摆手，止住了将要发火了林诗雅，说道：“诗雅，我没事，这点酒还难不倒我。”

    周雄飞眼看凌峰似乎已经有了八分醉意，心中激动兴奋得要死，真是恨不得马上灌死这个混蛋。

    凌峰甩了甩脑袋，半眯着眼，扫了周大少一眼，心里暗暗冷哼了一声：“想灌醉我，等下老子喝死你！”

    “臭小子，既然你没醉，那我们就喝第二瓶吧。”周雄飞迫不及待拧开了第二瓶，大声说道。

    凌峰抓起酒瓶，用力拧了好几下，这才把瓶盖拧开，举了起来，大声说道：“干了！”

    “这就对了嘛，来，干了！”周雄飞抄起酒瓶，跟他碰了碰，直接对准瓶口吹了起来。

    凌峰看他开动，也不紧不慢地喝了起来。

    咕哝！咕哝……

    清心悦耳的喝酒声，看得周围所有人热血沸腾，纷纷大叫着加油助威。

    “加油！飞哥加油……”几个公子哥叫得最大声，不过都是在给周大少加油。

    当然，也有人给凌峰加油，毕竟，他现在是势弱的一方，容易得到大家的支持。

    林诗雅原本以为凌峰肯定不是对手，却不料凌峰边喝还朝她打眼色，才知道这小子是在扮猪吃老虎，也暗暗放心不少。

    原本好好的寿宴，林老才是主角，现在却变成了这两个比拼酒量的家伙，而且林晟铭和林夫人也凑了过来，就连林老爷子也被人搀扶着缓步走了过来。

    所有人看着如此热血澎湃的场面，顿时，此起彼伏的呐喊声响成一片，晚宴大厅宛如炸开了锅，沸腾了！

