    “你们放了我，我告诉你们一个非常重要的消息！”

    亚瑟见维克丝失魂落魄的样子，就知道她已经靠不住了，现在想活下去只能靠自己。

    于是，竟不顾自己作为探索者的尊严，当着众人的面单膝跪下！

    他知道自己绝对打不过萧庭。

    何况原本他最大的靠山维兰德公司都反而站在萧庭那边了，现在他只能想尽一切办法死中求活。

    维克丝愕然地看着这一幕，无法相信自己的爱人，居然是这么没有骨气的软蛋。

    萧庭摸着下巴沉吟：“哦，什么消息？”

    亚瑟看了眼维克丝、大卫和蒂米斯特库伯爵夫人，欲言又止，显然他要说的消息与永恒天国有关，不能让探索者之外的人听到。

    萧庭看向生化人大卫，笑道：“大卫，麻烦带伯爵夫人和维克丝女士出去喝杯咖啡。”

    “如您所愿，先生。”大卫微笑点头，径自转身朝门外走去。

    伯爵夫人着一把抓起维克丝，走出房间，然后将房门关好。

    即使房间里只有三个探索者了，亚瑟还是不太放心，将电视打开播放新闻，然后才压低声音道：

    “西城区最强的几个战队已经联合向主脑发起议题——四城分区！

    就是将永恒天城划分为东南西北四个分区，以后探索者之间的对抗和竞争，将主要以分区的形式进行。

    实力强胜利次数多的分区将获得更多的权限和可进入探索的游戏世界。以西区现在的绝对领先的影响力，这个议题很可能会被主脑通过！”

    话音落下，萧庭和楚青都面色凝重起来。

    由于永恒天城初建，很多规则制度也都不完善，因此探索者向主脑提出建议，如果切实可行，对永恒天国的发展有促进作用，主脑的确是有可能会采纳。

    当然，发起议题的探索者个人实力和影响力高低也是能否通过的重要因素。

    一个一阶探索者的议题，即使再好，主脑也基本不会搭理。

    现在西区兵强马壮，一旦分区竞争通过，那对其它三个城区的探索者无疑是个极大的坏消息。

    楚青摇头道：“这个消息我们迟早会知道，你提前告诉我们也不能换你的命。”

    亚瑟脸上露出得意之色：“我在西区有人脉，如果你们立下血契，这次放了我，我可以帮你们在西区落户立足！”

    落户西区，不但能避免和强势的西区竞争，还能反过来沾光。

    打不过就加入！

    听起来的确很诱人。

    但是萧庭想了想，还是突然拔出龙象大环，一刀砍下亚瑟的头颅！

    断头在地上滚了半圈，正对萧庭，双眼圆睁。

    似死不瞑目，想不通自己这么有诱惑的建议，萧庭会为什么会这么决然地拒绝。

    “第一，你不死我不安心。”

    “第二，我去西区了才是羊入狼群，你当我傻？”

    萧庭归刀入鞘，见亚瑟的尸体没有再脱皮才彻底放心下来。

    对于这种能拥有分身的人，既然结下了仇就一定要往死里整。

    不然将来哪天被算计了都不知道是谁下的手。

    至于分区竞争这事，无非兵来将挡水来土掩。

    萧庭有熟知大多数游戏世界剧情信息的先手，谁来了都不怕。

    “你这性格，我喜欢！”

    楚青朝萧庭竖了个大拇指：“不过下次动手前先提醒我一下，说了我这人心软，见不得流血死人。”

    “……”

    须臾。

    萧庭沉吟道：“接下来我有件非常重要的事要做，得消失几个月，所以你的主线任务我恐怕帮不上忙了。”

    “没关系，你去忙你的。”

    楚青毫不在意地笑道：“现在维兰德公司站在我们这边就够了，我自己会想办法。”

    “那就祝你好运了。”

    萧庭和楚青道别，就带着蒂米斯特库伯爵夫人离开别墅，直接消失在黑夜中。

    接下来的几天……

    主仆二人隐藏踪迹，昼伏夜出，悄然回到东欧，在一个人口只有几万的小城中停下脚步。

    这个小城距离几乎已经被夷为平地的古镇很近，伯爵夫人的两个女儿贝拉和丹妮拉早已在城中一座历史悠久的庄园中潜伏下来。

    这座庄园也是蒂米斯特库家族的财产，只不过伯爵夫人此前一直待在古镇，有好几十年没有来过了。

    而萧庭来这里，是为了吃下“异神菌肉”完成蜕变！

    三天后。

    庄园主楼的大卧室里，铺了四五层厚厚地毯的地板上，两个宛如巨人般高大的身影正在纠缠在一起。

    一个自然是蒂米斯特库伯爵夫人。

    另一个则是脱掉平庸人皮衣，显露出本体的萧庭。

    总有人以为雄蛇没有繁衍器官，事实上雄蛇不但有蛇鞭，还有两条！

    只不过，平时隐藏在鳞片下而已。

    当然。

    萧庭是半人半蛇，所以特征更偏向于人类，只有以前的那一条。

    不过随着体型膨胀，尺寸自然也跟着成倍暴增。

    身高近三米的伯爵夫人，在总长五米多的萧庭本体面前，显得“小巧玲珑”。

    她的身体被蛇尾紧紧缠绕，白色鳞片光滑而细腻，摩擦时带来前所未有的奇妙触感。

    半蛇人体型和尺寸的优势，让伯爵夫人品尝到了从未有过的充实……

    “主人，阿契娜已经离不开您了。”

    伯爵夫人双手抱着萧庭的腰，头枕在他胸口，也只有他真身这样的体型，才能让伯爵夫人做出这种小鸟依人的姿势。

    “你也很美，这么独特的完美尤物，世间少见。”

    萧庭半靠半坐，吸了口伯爵夫人的烟斗，不吝送上赞美。

    论技巧，从小受过专业训练的安德莉亚自然比蒂米斯特库伯爵夫人好得多。

    但真要论身体的诱惑力，那还是天赋异禀的伯爵夫人稍胜一筹。

    “嗯……”

    伯爵夫人双腿紧紧夹着蛇尾，又往主人怀里挤了挤。

    在外人面前，她是高贵优雅强势甚至暴戾的伯爵夫人，但她也是一个女人，也渴望被温柔疼爱的感觉。

    不过，缠绵终有尽头。

    太阳升起时，萧庭拍着伯爵夫人圆润的美臀让她起身。

    自己则从储物空间将异神菌肉取出，端详片刻之后，郑重放进口中。

    入口即化！

    根本不用嚼，菌肉就在嘴中化成一股热流，顺着喉咙流进胃里。

    被吸收后，更是随着血液运转到全身各处。

    其中蕴含的神秘物质和能量，也随之被每一个细胞吸收……

    一场结果未知的进化就这样开始了。

    萧庭身外先是长出无数白色菌丝，里三层外三层地将他缠绕起来，结成一个巨大的茧。

    这个过程，就用了一个月的时间！

    接着，又过了一个月的时间。

    白色的茧渐渐变成血色，菌丝也完全粘连在一起，变成了肉膜，像是又生命一样地跳动着。

    诡异的是……

    随着时间流逝，肉茧不但没有生长，反而在不断缩小！

    PS：感谢书友非衣有趣打赏500点。

