    第十七章 妖兽战士！   

    挂掉了电话，陈超的脸上写满决绝。

    

    这是个无情的，弱肉强食的时代，马上人们就会见识到那些猛兽的残暴。

    

    围困天方国都城的这些猛虎，不过是这个末日时代的冰山一角，更加恐怖的事情，还会在后面发生。

    

    “陈小兄弟，老杨怎么说？”

    

    龙应华上前一步，询问陈超。

    

    陈超实情相告，老龙听完之后，犹豫了一下。

    

    不过，他的犹豫没有持续超过两秒，便马上点头。

    

    老龙对陈超的决定，还是支持的。

    

    虽然老龙并不知道那解药到底有什么样的作用，但此时老龙对陈超，已经非常信任了。

    

    【兽血基因】是陈超领着他们，在祁连山发现的。

    

    秦明教授的女儿，也是陈超救下的。

    

    还有之前在【第七局】网站上，陈超对末日来临的准确预言。

    

    陈超的所做的每一件事情，都让老龙意识到，这小兄弟绝不是一般人。

    

    “参谋长。”

    陈超又吩咐道：“挑选一些身体素质好的战士，大概500名就够了，然后再把我们提前准备好的兽血基因取过来，给我们的战士注射一下。”

    

    “是。”

    

    参谋长应声，没有丝毫犹豫，转头就去忙了。

    

    之所以选择身体素质好的战士，还是因为陈超之前与秦明教授叮嘱的话。

    

    这些融合了【兽血基因】的解药，一般人的身体素质，是根本不可能承受得了的。

    

    甚至是一些身体素质一般的战士，也不见得就能承受得了。

    

    陈超清楚记得，前世，米国军队就是因为急于求成，贸然给普通战士们使用解药，导致本来就所剩无几的战士，因为这个解药，无辜死亡多达20000名！   

    所以，陈超对这个解药的使用，可谓是慎之又慎。

    

    大概半个小时之后，参谋长已经找齐了五百名战士，也拿过来了解药。

    

    陈超起身，镇定的目光扫过每一位战士的眼睛。

    

    “你们可知道，我为何把你们找过来？”

    陈超问战士们。

    

    “我知道。”

    一位身体健硕的战士应声。

    “长官是要带领我们，去干掉那些畜生！”

    

    “那你愿意去吗？”

    陈超又问道。

    

    “愿意！”

    所有的战士们齐声回道。

    

    战士们的回答非常果断，陈超非常满意。

    

    夏国的战士，果然没让他失望！   

    随即，陈超从参谋长令人带过来的箱子中，拿出来他与秦明教授研制出来的解药。

    

    只见这解药被封存在一直注射剂中，由注射剂注入血管，注射进入人体。

    

    陈超拿出来一支解药，再次看向战士们，说道：   

    “这是一支融合了【兽血基因】的解药，你们都参加过我们几天之前在祁连山的那场战役，应该知道我说的是什么。”

    

    “现在，我非常清楚地告诉你们，对身体素质比较差的人而言，这解药就是毒药，一支就足以要了你们的小命！”

    

    “可对那些身体素质比较好的人而言，这解药就是灵丹妙药，注射之后，你的身体机能，将会比之前强上十倍！”

    

    陈超的解释，并没有任何夸张。

    

    十倍，是秦明教授在实验室中得出的结论。

    

    参与实验的，就是秦明教授的那个女儿，秦小暖。

    

    当时秦小暖危在旦夕，体内的很多结构组织，已经在末日病毒的影响之下，渐渐有了腐烂的迹象。

    

    可就在注射了这支解药之后，不仅那些濒临腐烂的组织恢复了，而且秦小暖本身的力量，也得到了空前的增强。

    

    幸好是陈超在场，要不然以秦明教授那年老衰弱的体格，搞不好就有生命危险了。

    

    女儿恢复过来，秦明想想都害怕。

    

    好在是女儿跻身军旅，平时就有刻苦训练的习惯，要不然这一支解药下去，真就是要一命呜呼了。

    

    秦明教授后怕，可夏国的战士们，却是连个皱眉头的都没有。

    

    对，五百名战士，一个皱眉头的都没有！   

    “陈指导，您给我们注射吧，保家卫国，是我们夏国战士与生俱来的责任，自打我们入伍的那天开始，我这条小命，就是国家的了！”

    

    “陈指导，注射吧，我们都是这么想得！”

    

    “陈指导，来吧！”

    

    “……”   

    战士们争先恐后，让陈超颇有了一些回到前世的感觉。

    

    随即，陈超默默点头，示意参谋长，给战士们进行注射。

    

    注射的过程，由军医护进行陪同，一次最多给十个人同时进行。

    

    虽然战士们义不容辞，义愤填膺，但陈超作为指导员，有权保护战士们的性命。

    

    这500名战士，是参谋长精心挑选出来的，陈超仔细地看过每个人，但还是不能确保每一名战士都能毫发无损的接受注射。

    

    主要是解药中融合的【兽血基因】，让陈超有些担心。

    

    想想看，那可是3000米高的巨兽，还是在巨兽的幼年期，这【兽血基因】的强度，可想而知。

    

    第一批战士注射完成，只听得“啊”的一声尖叫。

    

    接连有三名龙国的战士倒地，军医护马上着急起来。

    

    “快快快，急救箱快拿过来！”

    

    军医跪在地上，使劲儿按战士的胸口，不管用，掐人中，不管用，人工呼吸，下不去嘴……   

    没办法，只能使用电击，进行心肺复苏了！   

    “嘭！”

    

    第一声下去，还是没用！   

    “嘭！”

    

    第二声下去，依旧没用！   

    “嘭！”

    

    第三声下去，战士的眼皮动了一下。

    

    “有用，有用，快，快，继续！”

    参谋长喜出望外，马上高呼。

    

    可就在军医使用医疗电击器进行第四下电击的时候……   

    “嘭！”

    

    这次不是电击复苏的声音，而是医疗电击器爆炸的声音。

    

    军医吓了一跳，当即被炸开了半米。

    

    正当众人还没有反应过来，发生了什么事儿的时候，战士竟然自己站了起来。

    

    参谋长上前，赶紧检查战士的身体状况，却意外碰了一下战士的胸口。

    

    砰！   

    参谋长感觉自己就像是摸在一块儿铁上一样。

    

    “这……这是？”

    

    参谋长惊讶得看着。

    

    被注射了解药的十名战士，却走到陈超的身旁，眼神中充满坚定，齐声道：   

    “【妖兽战士】，等候陈指导命令！”

    

    

