
而另一边，游戏、或者说代替表游戏出场的暗游戏王样正在接受着来自贝卡斯的考验。

看着自己空空如也的场地还有手上的几张卡片，游戏迟迟未能决定到底要召唤出那只怪兽才好。

就在之前几个回合的交手之中，无论他召唤出了什么样的怪物，录像带里的贝卡斯就仿佛预料到了正在观看录像带的他会打出什么样的卡牌一样，总能未卜先知地布置下合适的陷阱做出应对。针对龙族怪兽的【龙族封印之壶】、能释放壶中魔物的【壶魔人】，环环相扣，让游戏感觉自己踏入了陷阱之中。

‘贝卡斯这个家伙，难不成可以——’

“看见你内心的想法。”

甚至就连游戏在纠结之中内心一时涌现的猜测，影像之中的贝卡斯也能准确无误地预读出来。

如此想着，游戏的目光不由得瞥向了他从最开始的时候就非常在意的贝卡斯的左眼位置。在那里存在的并非是人类的眼球，而是一颗金灿灿的金属“义眼”，样式上难免让游戏联想到自己胸前挂着的千年积木。

几乎就是游戏与贝卡斯的那颗“义眼”发生了目光的对视之时，一股极为隐晦、难以察觉的力量透过目光自贝卡斯的“义眼”传递到了游戏的眼中，情不自禁地，游戏低头看向自己的手牌，当看见了自己手牌中一只不死族怪兽时，他的手不由自主地伸向了那张卡就要打出。

而就在这时，自游戏的身后突然传来了“咚”的一声巨响，将游戏从那种迷离的状态之中唤回。疑惑于自己刚刚那种奇怪的状态的同时，游戏也不由得扭过头看向了后方。

身体四肢仿佛提线木偶般由几只虚幻的决斗怪兽所操控着，隼人像是一只僵尸一样推开了客厅的门，跌跌撞撞地闯入到了这个决斗场地之中。注意到游戏的目光，隼人的额头上不断有汗水滴落，勉强扯出一个笑容，说道：“哟，游戏boy，不，‘暗游戏’啊，你们不会拒绝一个参观者的加入吧？”

“隼人boy？真是意外的相遇，没想到你居然能够在这场黑暗游戏的领域里自由移动。”录像带里的贝卡斯对于隼人的出现也很意外，优雅地摊开了手掌，“至少me对于你的加入没有任何意见，决斗怪兽可是值得被更多人知道的最棒的game！”

游戏则是用关切的眼神看着附在隼人四肢上的几只卡牌精灵：“隼人，你的状态......”

“只是利用卡牌精灵的力量与千年神器的力量作着对抗罢了，如果不移动的话消耗并不大。”一屁股坐在沙发上看着游戏，隼人露出一个微笑，“原理也只不过是，利用卡牌精灵‘操控’我的身体罢了。”

“哈哈哈，那边那个海星头，我们兄弟的力量可是最强的！”

“那个栗子混蛋也就只有那么点时间可以得意，更多的还不是要靠我们几个。”

“阿尼给的最强手下的名号一定是我们涅~”

隼人毫不客气地用被【盖亚】附着的左手打向自己的右手、或者说是右手上的【扰乱·黄】：“下人给我闭上嘴，安静地看比赛！”

“嗨！”*3

隼人的出现只是个意外的插曲，但当游戏将注意力移回到自己的手卡时，却不由自主地发愣了：自己刚刚为什么会想要召唤出那只不死族的怪兽？

‘卡牌精灵操控隼人的身体才让他得以行动，操控......’想到这里，游戏不由得瞪大了眼睛，他隐约猜到了录像带中的贝卡斯的真正能力，那绝对不是预知未来，不然他绝对知晓隼人的出现，他真正的能力是——

从卡组顶端抽出一张卡片，侧着瞥了一眼，游戏就将那只怪兽召唤到了场上：“我要召唤的怪兽是——”

“是不死族的怪兽吧？吼吼~游戏boy，我早就预判到了you会召唤出什么样的怪兽了。”贝卡斯打断了游戏的话，自顾自地掀开了自己后场的一张盖卡：“me要发动的是陷阱卡【日光浴】，神圣的sun会将场上all不死族的怪兽破坏。”

“所累哇多卡呐？”

游戏的脸上却没有露出任何惊讶的表情：“贝卡斯，你的能力的本质其实是看到我的手卡吧？我早就预判到你会准备针对我手卡怪兽的卡片了，但是很遗憾！我的这张卡不是不死族，而是魔法使族的【黑魔导】！”

脸色冷峻的男子穿着一身帅气的法师长袍出场，手中的翠绿色魔杖被他像是一根长棍似地旋转几圈，相当的哇塞。

“NO！居然不是不死族的怪兽啊~”贝卡斯看着游戏召唤出的【黑魔导】，脸上装出一副难过的表情。

游戏手掌一挥：“【黑魔导】，去击破我被控制的【凶魔龙】吧！”

贝卡斯那做作的表情突然恢复了正常，明明游戏可以攻击的对象并不止【凶魔龙】来着：“为什么用【黑魔导】攻击【凶魔龙】，而不是攻击力更弱小的【壶魔人】呢？那样的话这场游戏可就结束了哦，游戏boy？”

“因为【凶魔龙】是我自己的怪兽，自己的怪兽就该由自己来埋葬，在你的操控下结束战斗未免太遗憾了。”游戏脸上露出了自信的表情，因为在他看来，贝卡斯之前装模做样的魔力已经被他完全看穿了，“另外，你这个‘boy’的口癖听着可真是难受。”

“因为me是个美国人，这样说话很正常来着，而且明明隼人boy也经常这样称呼你，还真是双标啊，游戏boy~”

“多说无益，【黑魔导】，发动攻击！”

先是像个少林寺出来的武僧一般将长长的魔杖当作棍棒在掌间周而复始、循环枉父地旋转，装逼了一小会儿以后，【黑魔导】才想起了刚刚他的主人下达的命令，魔杖轻轻一挥，一股黑魔法能量涌出，轻描淡写地就将贝卡斯用【龙族封印之壶】从游戏那里夺走的【凶魔龙】化为粉末。

在【黑魔导】确实地将【凶魔龙】消灭了的同时，贝卡斯看着自己一口气下降到1200点的基本分，却大笑了起来：“游戏boy，你的这点无聊的执着将会断绝你的生命。”

“能堪破a  part  of  my能力的真相，游戏boy，你已经合格了，我也该动真格了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450610"  chaptername="第十四章  贝卡斯：我预判了你的预判">加入书签</a>
</div>
