    随着电话虫里的回应声落下，地面开始震动起来。

    一面面钢铁表层，砖石堆砌的厚重墙壁拔地而起。

    每面墙壁上，都有着数门黑洞洞的炮口。

    墙面上，同样堆满了无数的大炮。

    一排又一排巴索罗米·熊模样的高大身影，出现在海湾外。

    这些就是海军的战争兵器……

    和平主义者！

    当这些和平主义者堵住海湾出口之后，白胡子海贼团陷入了像是被瓮中捉鳖一般的格局。

    “那些是什么东西？”

    “为什么这么多大熊？！”

    海贼们感觉这场战争打到现在，实在是让他们见识到了太多奇怪的东西。

    巴索罗米·熊，明明是那位大名鼎鼎的七武海。

    可是现在，为什么出现了这么多一模一样的大熊，而且还是海军一方的部队。

    走在和平主义者阵营最前方的，是一个扛着巨大斧头的肥胖身影。

    他是海军本部科学部队的队长，战桃丸。

    战桃丸举起斧头，高声道：“杀光他们！”

    话音未落。

    和平主义者们或张嘴，或抬手。

    充满危险气息的金光开始在嘴巴和掌心处酝酿。

    不多时，酝酿完毕。

    一道道恐怖的金色冲击波发出。

    轰轰轰！！！

    爆炸连天。

    冲击波的威力极其恐怖。

    光是一炮就能摧毁一艘军舰。

    海湾外本来还焦灼的战局一下子就被颠覆。

    白胡子麾下的海贼团们根本连反抗都做不到，直接被和平主义者打到崩溃。

    海湾里的海贼情况则更为恶劣。

    除了和平主义者的远程打击外，包围壁上的炮弹也在狠狠倾泻。

    整块冰面，仿佛在被炮火反复清洗。

    海贼们的伤亡以恐怖的速度在飙升。

    唯一能够突破的地方，或者说唯一的生机。

    就只剩下小奥兹用身体所开出，通往内部广场的道路。

    为了争取时间，白胡子不得不拖着自己病重的身体再次出手。

    丛云切杵进冰层，抬起双手。

    一声怒吼，双手就像是把空间当做幕布一样，骤然下拽。

    霎时间，天崩地裂，山呼海啸。

    无数炮弹就这么飞到半途，被白胡子的力量扭转，转而轰向了海军本部建筑。

    黄猿不知道躲哪里划水去了，赤犬还在全神贯注地盯着吕言。

    三大将只有青雉一个还能干活。

    没办法，作为海军大将。

    面对这样仿佛要摧毁掉海军本部一般的攻击，当然不能坐视不理。

    青雉脚下一动，一瞬间出现在半空中。

    摊开双臂，深邃的寒气从他掌心发出。

    逐渐在空气中凝聚出了一面硕大无比的冰墙。

    嘭！嘭！嘭！

    炮弹和冲击波接连不断地砸在冰墙上。

    青雉半张脸都被冰雪覆盖，冷冷地看着白胡子的方向：“可不能让你这种存在肆无忌惮地攻击啊。”

    青雉手臂发力，先是将冰面朝着炮弹袭来的方向推出。

    随后缠绕着冰霜的右臂收回，整个人冲向白胡子。

    “暴雉嘴。”

    凝聚在右臂的冷气放出，一只巨型冰鸟凭空出现，扑向白胡子。

    巨型冰鸟所飞过的地方，连空气都被冰冻了起来。

    白胡子握住丛云切，刀上形成了一团乳白色的球状气团，随后重重一刀劈下巨型冰鸟。

    白胡子毫不客气地开口道：“玩冰的小鬼，只有你一个人就敢来对付我吗？”

    巨型冰鸟撞上丛云切。

    轰！！！

    战场上好似掀起了一场恐怖的暴风雨。

    一块块碎冰飞溅。

    让战场的温度都凭空降低了数十度。

    就连吕言所在的位置，也变得有些寒风凛冽。

    “哦呀。”

    吕言貌似随意地抬起右脚。

    看着自己的脚下赤犬，脸上露出了温和的笑容：“还说再玩一会呢。”

    哪怕是海军的顶级战力，在一对一的情况下，也不可能是他的对手。

    周围不少海军直接被吓得瘫坐到地上。

    海军们看着吕言脚下那生死不知的赤犬，心底所剩不多的战意，也在吕言那压倒性的力量下消失无踪。

    “赤……赤犬大将被战死了吗？”

    “还有谁能阻止这个男人啊？！”

    吕言完全没有理会这些杂兵，只是笑呵呵地转头看向战国。

    语气温和地询问道：“这样就只剩下你了，还想要阻止我么？”

    战国脸色极其难看。

    战国沉默了一下，沉声道：“我可以做主放过艾斯，你能保证战争到此为止吗？”

    很无奈，战争开始之前，战国有多意气风发，现在看起来就有多狼狈。

    按照常理来说，海军方面这次直接集齐了包括他自己在内，整整六位顶级战力。

    只是为了对付一个年老病重的白胡子，再怎么应该也足够了。

    谁能知道半路杀出个吕言。

    虽然对海军来说，很耻辱。

    但是现在结束战争，已经是最好的选择了。

    吕言摇了摇头。

    “这场战争，海军必须失败。”

    任务的第一个条件，可就是让白胡子海贼团获胜呢。

    除非吕言不在意大彪哥的死活，不然最好还是完成任务比较好。

    说罢，吕言瞬间消失在原地。

    战国见状，全身寒毛倒竖，致命的危机感传来。

    顿时整个人金光大作。

    “你这家伙不要欺人太甚！”

    变成金色大佛的战国不再犹豫，一只巨大佛掌拍向见闻色感应到的位置。

    吕言轻巧地避开佛掌，朝着战国的手腕一脚踏下。

    砰！

    两者的体型差距极为悬殊，但是结果却很是惊人。

    巨大的佛掌竟是被吕言一脚踩得扭曲。

    战国只感觉到一股巨力袭来，随后整只手臂就完全失去了知觉。

    还没来得及痛呼出声，吕言就已经出现在他的头顶。

    又是相同的一脚踏下。

    嘭！

    犹如一枚爆弹炸开，战国脚下的地面崩碎，半个身体都凹陷进地面。

    战国再也无法维持住金色大佛的形态，被硬生生打回原样。

    “果然当了元帅之后，实力反而下降了啊。”

    吕言轻飘飘地点评了一下，背着手笑呵呵地走向艾斯。

    就好像这一切都不是他干的一样。

    艾斯双手套着海楼石手铐跪在地上，看向逐渐接近他的吕言。

    眼神有些慌张，不动声色地吞咽了一口唾沫。

    “吕……吕言”

