    常州的北面，有一个十分不起眼的农庄。

    这里没什么特产，更没什么能看的景点。

    但隔三差五的，就有上至各地的县令与折冲，下到小吏以及商贾跑到这地方来聚会。

    一开始也有百姓好奇，这到底是个什么地方。

    但自打有人接近那庄子百步，被人打断了腿之后。

    这就成了平民百姓的禁地。

    虽说都知道这地方不简单，但谁也不敢再来胡乱溜达了。

    而这日傍晚十分，一辆马车缓缓行驶进了庄子。

    他们轻车熟路，沿着庄子的土路直来到一所规模算不上大的庄园前停下。

    而马车之内的几人面面相觑。

    其中一人缓缓开口道：“太子殿下，您确定不在多叫些人来？”

    “不用。”

    被太子殿下的，除了李承乾本人，还能有谁？

    李承乾微微挑起嘴角道：“不被他们发现也还好说，若是被发现，咱们杀出来便是。”

    说完，他也不管车内的高至行与韩奇略是什么表情，率先走下马车。

    他迈步来到庄园门前，抬手敲了敲房门。

    不多时，门被打开，走出来一个打着哈切的中年人。

    中年人穿着普通的衣裳，没有多华贵。

    但这人的眼眸中却带着一股子戾气，显然年轻时不是什么安分的主。

    中年人将眼前几人打量一番，随即道：“找谁啊！”

    “送钱的！”

    李承乾笑呵呵的对着身后的韩奇略挥了挥手。

    韩奇略也不迟疑，径直打开了手中的一个木箱。

    木箱当中别的没有，全都是摞在一起的钱票。

    见到这些钱票，中年人明显愣了一下。

    他挑眉看着李承乾道：“看公子的面向似是有些生，我们老爷不认识您吧？”

    “行了老哥。”

    “您就别跟我绕弯子了。”

    “我们都是郑大哥介绍来的。”

    李承乾笑着说道：“也是郑大哥告诉我们，这地方绝对能一本万利，所以我们才过来的。”

    听闻郑大哥这三个字，中年人的神情明显一顿，低声问道：“就你们三个人吗？”

    “就我们三个。”

    李承乾一脸自信的说道：“如果这地方顺利的话，我或许还得找几个人过来搬钱。”

    听见这话，中年人心中那也是满满的不屑。

    能在这地方赢走钱的，除了那几个不得不给的人，他还真就没见过几个。

    但心里这么想，他却不能这么说。

    他故意扯出一张笑脸道：“既然是郑大哥带来的贵客，那就请跟我进来吧。”

    李承乾也不迟疑，带着韩奇略与高至行二人，随着中年人进入了庄园之内。

    庄园之内的装修说不上豪华，但却非常雅致。

    各处都充斥着一股子鸟语花香的祥和气息。

    李承乾几人一边走一边打量各处的装潢。

    说真的，如果不是知道内情的人，就算是大理寺那帮探案高手来了，恐怕也只认为这是一间很普通的住宅而已。

    而跟在中年人的身后，他们一路顺着小路来到了一座厢房前。

    中年人打开房门，里面赫然有一个座楼梯。

    这楼梯直通地底，虽然昏暗，但却也不至于什么都看不清。

    而走到楼梯尽头，面前被一扇看起来十分厚重的铁门封锁。

    并且在铁门之前，左右各站着两个黑衣汉子。

    见到有人下来，这四名汉子皆是面容警惕的看着众人。

    中年人倒也不迟疑，率先走上前去，道：“他们都是来玩的，是老郑介绍来的。”

    老郑，这是苑鸳的一个好友，在这一片也算有些影响力。

    同样也是通过他，苑鸳才打听到消息，传递给李承乾的。

    而眼前这几个汉子，听闻面前这些人是老郑介绍来的，所以也都没有怀疑。

    其中一人从口袋里摸出钥匙，将面前的门锁打开，随后微微用力一推铁门。

    铁门应声而开，李承乾等人也都顺着打开的铁门走了进去。

    一进到里面，眼前豁然开朗。

    里面的空间巨大的让人有些错愕，更有些难以想象。

    粗略望去，这里的规模最起码有四五个篮球场那么大。

    而现场最起码得有一百来号人，围拢在各式各样的赌桌前吆五喝六的下注。

    旁边还有衣着暴露的女子，端着承载着酒水与瓜果的托盘穿梭在场中。

    看着眼前场景，李承乾的嘴角微微挑起。

    他扭头看向高至行，道：“这里应该算的上是常州一带最大的地下赌场了吧。”

    “说是也是，说不是也不是。”

    “最起码，其他的赌场可看不见这些的达官显贵啊……”

    高至行朝着人群中使了个眼神，道：“那不就是咱们常州城的折冲，齐将军么？”

    原来，李承乾还有些不解，为何孙武成能在常州笼络起那么大的势力来。

    商界的人听他摆布，这还能说他是生意做得大，别人需要顾忌他。

    但官场甚至世家怎会怕他个小小商贾呢？

    可到头来，还是李承乾把事情想得太复杂了。

    说到底，不过就是个权财交易，权色交易罢了。

    据苑鸳所说，孙武成开设这个赌场的目的，就是为了腐蚀官场与当地世家。

    赌场之内的那些庄子，几乎都是他的人。

    可以说，他想让谁赢，谁就能一直赢，想让谁输，谁就得一直输。

    一来二去，有人赢了钱，有人输了钱。

    而赌徒的心里很简单，无外乎就是想要翻本，但翻本了之后，还会继续赌。

    时间一长，几乎整个常州的上有阶层，都跟他有关系。

    要么是赢过他的钱，收过他送的女人。

    要么是欠他的钱，不得不成为他身边的走狗。

    李承乾搓了搓手，道：“来都来了，咱们也去玩一会去。”

    听闻这话，高至行一愣。

    他直开口道：“殿下，您不是说，咱们是来办正事儿的吗？”

    “这不是跟你开玩笑呢么。”

    “你看我，像是赌博的人吗？”

    李承乾咧嘴笑道：“你去找那个姓齐的都尉带，可千万别让这家伙偷偷跑出去通风报信。”

    “我知道了。”

    高至行点了点头，随后也不迟疑，直朝着那齐都尉走了过去。

    待走到对方近前之后，他也不客气，一屁股就坐在了对方的旁边。

    而齐都尉显然是在这地方豪横惯了。

    见到有人敢往自己身边凑，他也是非常不爽，扭头就要骂。

    可是嘴巴刚张开，就如遭雷击一般愣在当场。

    他着实是没想到，在这地方竟然能见到这个人。

    他下意识的就想起身跑路。

    但还没等起来呢，肩膀就被对方给压住了。

    高至行笑吟吟的说道：“齐都尉，注都下了，继续玩啊。”

