    见到林阳惊讶，他们四人以为林阳怕了。

    韩文玉看着林阳，哈哈大笑道。

    “林阳，你也有怕的时候啊。”

    “我们还以为，你天不怕地不怕呢。”

    看着大笑的韩文玉，林阳摇了摇头。

    “谁说我怕了？”

    不怕？

    沈临风对林阳说道。

    “你要是真的不怕，你还不动手？”

    “你现在是在提防着，饕餮在什么位置吧。”

    杨国斌冷哼一声，对林阳说道。

    “这冰天雪地，就是你的葬身之所！”

    蒋国胜也是附和道。

    “林阳，你死定了！”

    林阳叹了一口气，他摇了摇头说道。

    “我想，你们是误会了一件事。”

    “我只是惊讶，你们四头蠢猪，居然知道去找国际杀手。”

    然后，长剑出现在手中。

    提着长剑的林阳，朝着四人走去。

    “至于我提防饕餮这事，更是一个笑话。”

    “修罗榜第三以后的人，我全都不放在眼里。”

    看着朝自己四人走来的林阳，韩文玉等人心头狂跳。

    他们朝着四周看了看，希望饕餮能出现救自己！

    “东南方向，百步之外隐藏的人，出来吧。”

    林阳忽然开口，让四人都是愣住了。

    说完之后，林阳朝东南方向看去。

    但是，那里除了皑皑白雪，什么都没有。

    沈临风见状，不禁讥笑道。

    “林阳，你莫不是被吓傻了。”

    “那些除了雪以外，什么都没有。”

    林阳也不废话，一剑斩去。

    磅礴的剑气，将雪地斩出一道沟壑来。

    林阳剑气所到之处，一道大喝声就响起。

    一个穿着白衣的人，从雪地中飞天而起，然后落在地上。

    那人样貌普通，但是双眸却是血红。

    一般人看着那双眼睛，都会感觉有些害怕。

    此人正是修罗榜第十的饕餮。

    饕餮看着林阳，用有些蹩脚的华夏语说道。

    “能这么快发现我，怪不得敢说出刚才的狂妄之语！”

    说话间，他猛地朝林阳投掷几把飞刀来，直奔林阳面门。

    他本以为，林阳会挥剑抵挡。

    但是林阳站在原地，任由飞刀到自己面前。

    然后，金属碰撞的声音响起。

    一道防护罩，将所有飞刀全部挡了下来。

    见到这一幕，饕餮瞳孔一缩。

    “罡气外放，神级强者！”

    他的眼中，出现了恐惧和愤怒。

    他转头对着四人，破口大骂。

    “你们四个蠢货，花三千万叫我杀一个神级强者！”

    “你们是不是觉得，自己的钱很值钱！”

    尽管是在破口大骂，但饕餮一直在寻找着退路。

    要是不知道林阳是神级强者，他或许还会去搏一搏。

    但现在知道林阳是神级强者了，他现在只有一个想法。

    那就是，跑！

    现在的他，就只想着赶紧逃离这里。

    神级强者，绝对不是他能对付的。

    被骂的四人，也是一头雾水。

    这什么情况，就将自己四人骂一顿。

    什么神不神的，他们怎么知道？

    饕餮面对着林阳，脚步开始后退。

    看见后退的饕餮，林阳呵呵笑道。

    “你觉得，你还有机会走吗？”

    见林阳朝自己走来，饕餮咬牙说道。

    “我可以将这一次的钱全部给你！”

    “甚至还能多给你一些，只要你能够放了我。”

    林阳对他摇了摇头，轻声说道。

    “不好意思，那些东西我都不要，我要的只有一个。”

    “你要什么？”

    “要你的命。”

    话音刚落，林阳就从原地消失。

    在林阳消失的瞬间，饕餮眼皮狂跳。

    他的目光，不停的朝着四周扫视，就怕没看到林阳怎么出来。

    “你是在找我吗？”

    身后传来的声音，让饕餮瞳孔一缩。

    他的额头，不停的流出冷汗。

    但是他不敢回头。

    他怕一回头，自己的命就没了。

    “这位先生，我可以给你钱！”

    “钱还是你自己留着在下面用吧。”

    说完，一剑就将饕餮的身体刺穿。

    “堂堂大夏，岂容你们这些海外杀手逞凶。”

    当他将剑抽出，饕餮的身躯，无力地倒地。

    做完这一切的林阳，提着剑缓缓朝四人走去。

    韩文玉等人见状，身体害怕的颤抖着。

    他们认为无敌的饕餮，在林阳手中，居然毫无抵抗之力的被杀了！

    见到林阳走到面前，四人吞咽了一下口水。

    然后跪在地上，求饶道。“

    “放过我们吧！”

    “林阳，这件事都是韩文玉撺掇我们做的！”

    “韩文玉才是主谋，你要杀就杀他！”

    “没错，都是韩文玉蛊惑我们的！”

    韩文玉听着大家的话，也是苦笑一声。

    他站起来，看着林阳说道。

    “没错，一切都是我做的。”

    “你要杀就杀！”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “谁说要杀你们了？”

    四人一听，面面相觑。

    “我叫你们五更亡，没人能让你们三更死。”

    “现在，还不是你们的死期。”

    四人闻言，面面相觑。

    他们也不知道，是该高兴，还是该难受。

    “不过，死罪可免，活罪难逃！”

    说完，长剑飞速的挥舞着。

    一道道的惨叫声响起，四人一人被断一臂。

    滚烫的鲜血落在雪上，很快就凝固了。

    就在这时候，两道轰鸣声出现。

    先是兰博基尼到，后是安天胜的车到达。

    两人一下车，第一时间朝林阳看去，异口同声的问道。

    “林阳，你没事吧。”

    林阳笑着摇了摇头说道。

    “没事。”

    “老安，你来得正是时候，饕餮被我杀了，你可以将他的尸体带回去。

    “想来，可以得到不少奖赏。”

    安天胜一听，一脸的不敢置信问道。

    “你将饕餮杀了？”

    “对啊，杀一个饕餮，很难吗？”

    安天胜一阵无语，一时间不知道该说什么好。

    “这里的事就交给你处理了。”

    “那四个家伙的手臂，就说是饕餮干的吧。”

    看着被断了一臂，脸色苍白的韩文玉等人。

    安天胜没有丝毫的同情。

    他甚至觉得，就应该将这四个家伙杀了！

    在他叫警队的人来后，他看见林阳坐上竹叶青的车就准备离去。

    他赶忙说道：“林阳，最近在西南低调一些。

    “燕京那边，有天武堂的人来！”

    “知道了”

    林阳对安天胜挥了挥手，坐着竹叶青的车，扬长而去。

