    林紫正色道，“你们每天要到我这里打卡，也就说每天早上得向我汇报你们前一天任务完成情况，我会给大家记录好，经常不能完成任务的人，就移出我们英语学习小组。”

    刘敏低声惊呼，“我去，林紫，你这是魔鬼训练啊！”

    张莹莹嘟囔囔的应和道，“就是啊，每天都要坚持，完不成就要退出……”

    叮铃铃～

    林紫眯眼笑道，“哎呀，又上课了，有什么意见下课再说。”

    林紫说完话，也不管其他人什么表情，摆出一副认真听课的模样。

    差不多到了下课时间，班主任卢国康老师宣布了一件事，月底要进行一次摸底考试，考试内容范围不仅是这个月新学的课程内容，还包括高一和高二学过的内容。

    其实，每个月一次考试，已经是学校的惯例了。

    卢国康道，“同学们，希望大家在学习新课程的同时，不要忘记复习，不要捡了芝麻丢了西瓜，既要抓好当前的学习内容和任务，又要巩固以前的知识，争取每个人都有所进步！”

    他刚说完，下课铃声适时响起，他便道，“好了，下课。”

    听到班主任喊下课，刘敏马上侧过身，面对林紫坐着，“林紫，月底要考试了，怎么办啊！”

    林紫轻轻抬起眼皮，“还能怎么办啊？一个字——学！想进步，想提高成绩，那就抓住一切可以抓住的时间学习。”

    刘敏一拳捶在林紫肩上，“林紫，你说话跟个老师似的。那我们还按照你的英语学习表来么，其他科目也要复习了，不然怎么参加考试啊？”

    顾盼盼也转过来说道，“是啊，阿紫，我们不能只学英语啊。”

    张莹莹把英语学习表还给顾盼盼，“就是啊，好几个科目呢，哪能只学英语啊？林紫你这样肯定行不通的，我还是不加入你们了，我自己学。”

    林紫脸上染上浅浅的笑意，看了看顾盼盼和刘敏，又扭头看了看黄易和白子玉，“你们呢？”

    白子玉道，“听你的。”

    黄易也道，“反正我英语最差，我也听你的。”

    刘敏耸耸肩，“说实话啊，不就是每天来早半小时，或者推迟半小时离校么？其实也花不了什么时间，我每天都醒的很早的，下午放学回家后，就帮忙做一下饭，晚上都是没事干的，空余时间很多，这样算起来，每天学英语花的时间也不多，我也没问题。”

    就剩顾盼盼没发表意见了，林紫等人纷纷看向顾盼盼。

    顾盼盼弱弱的道，“你们别看我啊，阿紫的决定，我是坚决拥护的。”

    刘敏开玩笑的道，“林紫，我怀疑你给盼盼下药了，她怎么这么听你的话啊？”

    林紫呵呵笑出声，“人格魅力摆在这儿，没办法。”

    见刘敏翻了个白眼，林紫也没生气，而是说道，“这样吧，英语学习计划的第一条，改成周二和周四，剩下的一、三、五，大家可以用在语文、政治、历史和地理上，具体的分配时间，根据你们自己情况来定，余下的几条计划不变。”

    刘敏说道，“我没意见。”

    顾盼盼、黄易和白子玉，也都说没有意见。

    林紫道，“那行，我们学习小组从今天起正式成立，明天开始实行，我是大家的监督员。”

    刘敏高兴的道，“那我们要不要取一个小组名字啊？”

    “可以啊。”

    刘敏想了想，说道，“就叫冲锋学习小组，怎么样？我们班就我们一个自主学习小组，说不定也是学校第一个，我们就是冲在最前面的。”

    刘敏满脸开心看着其他成员，“怎么样？怎么样？”

    林紫呵呵笑了笑，“你高兴就好。”

    “你……你们决定吧，快上课了。”顾盼盼挠挠头，转回身去。

    白子玉，“我不发表意见。”

    黄易，“随便吧。”

    刘敏高兴的轻拍了下桌子，“好，那就这么定了，我们五个人就是冲锋学习小组成员。”

    中午放学，林紫仍和顾盼盼一道回家。

    “阿紫，你有没有注意到孙舒仙啊？她今天穿了新衣服。”

    林紫微微摇头，“我没有注意到，每次下课，刘敏都拉着我说话，哪有空注意别的呀。”

    顾盼盼又道，“孙舒仙的新衣服看起来不便宜，他们家什么时候这么有钱啦？还有啊，他们家有钱的话，估计也是花在她哥身上，她爸妈怎么会舍得给她买这么好的衣服？”

    “我也不清楚，孙舒仙以前的衣服，大多数是她表姐她们穿过的，也许是他们家有亲戚来了，给她送的礼物吧。”

    林紫也认同顾盼盼的说法，那孙家不可能突然暴富的，如果是有钱，也不会突然间变得很有钱，只是有了一点钱，孙家父母肯定不舍得花在孙舒仙身上。

    “是吗？我怎么觉得挺奇怪的。”顾盼盼说不出为什么觉得奇怪，就是感觉按照孙家的情况，孙舒仙不会穿这么好的衣服。

    “管她呢，她穿什么都跟我们没关系，我们走快一点吧，我肚子超级饿的！”

    这时，孙舒仙忽然从她们后面，走到了她们前面。

    孙舒仙穿上新衣服之后，感觉自己整个人都不一样了，新衣服上身的自己，仿佛变成了和城里的姑娘一样，所以她趾高气昂的。

    她今天坐在座位上，上课的时候坐的尤其笔直，下课的时候老是往林紫那边看去，希望林紫看过来，用羡慕的眼神看着她。

    等啊等啊，她只看见林紫跟坐在她旁边的人聊的很开心，眼睛根本没往她这边看，以至于她后面上课的时候，也时不时偷瞄林紫。

    谁知道，尽管是这样，她也没有捕捉到林紫有任何一个眼神落在她身上。

    孙舒仙好不容易有了可以炫耀的东西，自然不会让林紫忽略。

    一放学，她就跟在林紫和顾盼盼后面走着，她要超过她们，走在她们面前，让林紫好好看看她的新衣服，她就不信林紫不羡慕！

    终于，她追上了林紫和顾盼盼，走到了她们前头，心里别提多开心了，表面却装作什么都没有的样子，昂起头走路。

