    “你真要跟我动手？”

    李正看着张楚，不敢相信的说道。

    听到这句话，张楚心头的邪火儿，就像是有人往篝火堆里洒了一盆汽油那样，“蹭”的一声就上头了：“我真要跟你动手？你以为你做了什么？只是吃了一顿霸王餐，只是跟人打了一架？你是在杀人啊！杀人你懂不懂？就是这世间，在没有这个人，他们的娘，没了儿女，他们的儿女，没了爹娘……”

    李正也红了双眼，怒声道：“就那个猪狗，活着有什么用，北蛮人来的时候，他们站出来过吗？沙人来的时候，他们站出来过吗？他们只会缩在龟壳子里作威作福！与其如此，还不如成为我踏破二品关隘的资粮，也算他们为燕西北，做出一分贡献！”

    听着这种歪门邪道的理论，张楚更怒了：“你还有理了，你要是有理，为什么会有这么多人，兴师动众的跑上太平关求我杀你？为什么从没有人，哭着喊着要求谁来杀我？都这么多年了，你怎么还不是明白，解决问题，不是只有杀人这一条路可以选的！”

    李正听到张楚这毫不留情面的话，也是怒得瑟瑟发抖，他伸出手，颤抖着朝张楚比了一个大拇指：“你了不起！你仁义！大家都敬着你啊！你知不知道，我这六年是怎么过的？六年，六年！你知道吗？你知道吗？你不知道！你什么都不知道！你什么都忘了！婶子是怎么死的？大熊是怎么死的？花姑是怎么死的？你干儿子是怎么死的？你全忘了！你只想做你的北平盟盟主，继续高高在上，让所有人都供着你、敬着你，你的命金贵，你忘了，我不怪你！但我没忘！我忘不了！只要我还活着一天，我就和姓霍的势不两立，我不求你帮我，我只求你，别当我的路，这都不可以吗？这都不可以吗？啊？”

    “我全忘了？”

    张楚怒极反笑，“当年你他妈的一了了之，我他娘领着这么弟兄、这么多人，去狗头山安家，到处都是张着嘴要吃要喝的自家人，到处都是见不得人好儿的豺狼虎豹，我能怎么办？我他妈能怎么办？你们一个个都不拿自己的命当命，都他妈只顾着自己爽快，都觉着反正有我兜底是吧？那我呢？我呢？你们替我想过没有？报仇？这么多人跟着我，我他妈怎么去报仇？我倒是可以学你们，只顾自己痛快，了不起也就是个死，那他们呢？饿死吗？把自己卖了去给人当牛做马吗？这么多年，你知道我是怎么撑过来的吗？我他妈都想找个门槛跪一跪，求个人，拉我一把、帮我一把，但这个门槛在哪儿呢？我怎么找不到呢？我他妈只能看着一个个老人，豁出性命去当死士，我他妈只能看着一个个老弟兄，一个接着一个死去……”

    “你问我？”

    李正同样怒极反笑：“你不才是大哥吗？你现在来问我？你要够强，须得着来问我？”

    “哈哈哈……二品了是不是？”

    张楚三尸神暴跳，一把抽出晨曦刀：“觉得自己可以无法无天了是不是？弟弟……你还未够班！”

    话音落。

    他的声音已经消失在了原地。

    再出现，他已在李正身前。

    “铛……”

    宽阔的门板大刀与不过两只宽的晨曦刀劈砍在一起，竟发出好似铜钟大吕般雄浑的金铁交击声！

    磅礴的气劲，自二人脚下荡开，刮地九尺，原地迅速出现了一个直径过百丈的大坑。

    门板大刀稳稳的架着晨曦刀，李正双目赤红的一字一顿道：“我够不够格，你说了不算，你既然老了，在家陪陪婆姨和孩子不好吗？这个家，我来替你当……”

    “哈哈哈……”

    张楚还在笑：“你还是这么优秀，连粤语都听得懂，不过，你够不够格，我说了，还真算！”

    话音未落。

    山呼海啸般的磅礴的真元，自晨曦刀上爆发。

    纵然李正早有心理准备。

    依然挡不住着仿佛天地伟力般的无匹真元，手中的刀架一松，整个人顿时被震飞了出去。

    魔道的确是武道捷径。

    但从来都不是最强之道！

    当然，或许这世间从来就只有无敌的人，没有无敌的道。

    但显然，以五方神兽精气练就一口混元气，且比李正高出一个小境界的张楚，实力比根基不稳的李正强得不是一星半点！

    李正身躯一离地，便知不好，当即不敢等待完全稳住身形，强行吃下反震的力道，爆发一股真元，身形拔地而起。

    好似月光般的璀璨刀光，擦着他鞋底一闪而过，瞬间便将数里山林，一分为二！

    没有轰鸣的爆炸声。

    没有漫天的飞沙尘土。

    无论是腰身树木。

    还是石土。

    都平滑的一分为二。

    就像是利刃切豆腐那般平滑、顺畅。

    可怖的刀意，刺激的李正后脑勺的寒毛都立起来了，暴虐的魔意，几乎要吞没他的理智：“你来真的？”

    他像是野兽嘶吼那般的咆哮。

    语气中满是不敢置信之意。

    张楚收刀，抬头看他：“你已经入魔了，我只能先废了你的武功，再带你会太平关……”

    他一跃而起，化作一道乌光，追向李正。

    同样是黑。

    李正的黑色真元，令人不自觉的联想到干涸的血痂，黏稠而血腥……

    而张楚的黑色真元，却会令人联想到山水画，中正、淡雅而宁静……

    面对张楚仿佛山岳倾倒、大江决堤的浩浩荡荡之势，李正竟有一种再度面对霍青的错觉。

    但这一次。

    他再没有丁点遁逃的想法。

    怒意，已经吞没了他的理智。

    “废我武功？你要废我武功？”

    他挥刀，卷起千丈黑黝黝的刀气，劈向张楚：“我李狗子就算是对不起这天下所有人，但唯独对得起你张楚啊！”

    张楚挥刀，皎月般的雪亮刀气宛如彩虹倒悬，一击便将黑黝黝的千丈刀气断为两截：“难道我对不起你？你走了六年，你儿子我养了六年……我那点对不起你？”

    狂怒的李正闻言一怔，双眸中的血色飞速消退：“你说什么？我儿子？”

    “碰。”

    黑色的遁光一闪，张楚出现在了李正身前，一记左勾拳，轰得他向地面坠去。

    “说你不听！”

    “嘭！”

    “听又听不懂！”

    “嘭！”

    “懂了又不做！”

    “嘭！”

    “做你又做错！”

    “嘭！”

    “错了你还不认！”

    “嘭！”

    黑色的人影，在半空中不断闪烁。

    每一次出现，都是一记结结实实的勾拳，打得另一个黑衣人，在空中翻来覆去，始终落不到地。

    “轰……”

    张楚单手拎着李正重重甩打在了地面上：“就这样，还想给锦天做爹？”

    李正仰天躺在自己砸出的凹陷里，双目没有焦距，一脸怀疑人生的仰望着天空。

    嗯，天真蓝……

