    广源寺人头攒动，上香者众。

    西北角最僻静的院子里一如往常般安静，只是今日的安静中又多了些紧张。

    智清大师双手合什跪于神像前，口中念念有词，在他身后的蓝萍跟着跪在蒲团之上，神情虔诚。

    好一会后大师拜伏于地额头触地，之后才起身上前，双手将供于神像前的小钵拿起，低头看着两颗圆滚滚的药丸饶是以他的心智都有几分激动，回元丹，他智清做出来了！

    虽然费这么大劲也就做出来这两颗，并且今日之后一颗都留不下，可只要找齐了药材他就有把握再做出来，就算他圆寂，后人也可以根据补全的方子再做出来。

    这是他智清留给后人的东西！

    “大师，可以了吗？”

    智清转过身来看着蓝萍，平素和她背上的重剑一样稳重的姑娘此时难掩急切，还有些不安。

    “走吧。”

    两人来到隔壁屋，徐正和左青本就紧张的神情看到两人后更紧张了，关系到大公子生死的事，他们没法平心静气。

    盘腿闭目打坐的千机老人张开眼睛，他和庙里这些和尚走的不是一条道，却也相通，两人这些时日没少论道，倒也得趣。

    “你们两人去门口守着，不要让任何人进来打扰。”

    徐正和左青忙行礼退下，并将门关上。

    智清又看了蓝萍一眼，到底是没有赶她，走到床边看着就剩一张皮包着骨架的人对千机道：“老道你去后边托住他渡气护住他心脉，我怕他会扛不住药性的冲劲，记着只要护心脉，我要催发药性，不要来阻我的路。”

    “行。”

    蓝萍忙小心的扶起大公子，等千机坐到大公子身后托住了人她才退开。

    智清在床沿坐下，扣住大公子的手腕号了脉，确定脉象没有变化后拿起一颗回元丹，看千机一眼，千机点头，他立刻技巧的打开祝长望紧闭的牙关将回元丹送进去，然后抬起他的头，手指顺着他的下巴一路往喉咙送，之后放平脑袋再往下顺。

    “护好了。”交待一句，智清一手抵住祝长望的手掌将功力送过去走大周天。

    蓝萍看着自从昏迷后几乎就没有过动静的大公子额头上冒出大颗的汗珠，五官扭曲，神情痛苦，她藏在袖子里的手紧握成拳，却不敢发出一点点声音。

    功力走了两个大周天后祝长望的神情舒缓了些，这时智清拿起剩下的另一颗药丸再次以同样的方式送进他嘴里，他自觉的吞咽让智清心里底气足了些，有反应了是好现象。

    “唔……”祝长望嘴里溢出一声痛苦的呻吟，随着大周天的运转呻吟声越来越密集，智清紧闭的双眼突然张开加大功力送过去。

    “呕！”

    祝长望猛的张嘴吐出一大口血在被子上，一部分溅在了智清大师身上，那血，近乎黑色。

    智清看了污血一眼再次加大功力的输送，很快，祝长望再次吐出一大口黑血，始终无力垂着的头抬起来片刻，半张的双眼扫过眼前的人，在蓝萍身上多停留了一瞬，他似是想笑一笑，却因为无力只是牵动了嘴角。

    从始至终没有过眼泪的蓝萍捂住嘴泪流了满脸，这就够了！对她而言这足够了，她所求，也不过是这人活着而已！

    智清再次号脉后冲千机挥挥手示意收手，起身让蓝萍去照顾着，忍了忍，他也不忍着了，哈哈大笑起来！

    没能救下钟凝眉，总算给她留住了兄长，也算不负所托了！

    “去给长乐那丫头送信，告诉她必须夸足我一千句！”

    屋外，徐正和左青又惊又喜的看向对方，这是，大公子这是好了吧？大师是这个意思吧？两人互相捶了一拳，激动得不知如何是好，对，对，要告诉四小姐，还要告诉老爷夫人！

    “等等。”

    蓝萍拉开门走出来，她脸上泪痕尤在，声音沙哑，“我去，你们进去给大公子换身衣服，等我回来给他刮脸。”

    两人不解，蓝小姐早没把自己当外人，平素照顾大公子从不假手他人，怎么现在……

    蓝萍回头看了屋内一眼，“最近探头探脑的人多，先不要让外界知晓大公子醒转。”

    两人俱是心下一凛，立刻应喏，之前他们就想要大公子的命了，若被人知晓大公子好转，不定他们又要做什么，再来一次怕是神仙都难救。

    好消息此时离祝长乐还远着，她靠在床的角落里坐着，被子搭在头上捂住自己，一边抹泪一边拿着酒囊一口口喝着，在这一方小小的天地里放肆倾泄她无处可去的情绪，不知何时抱着空了的酒囊借着酒意睡了过去。

    她现在连梦都不想做了，因为梦里也不开心，还饿。

    天黑了，凤姑进来掌灯，把小姐从被子里挖出来，摸着头发都是半湿的，也不知道浸了多少眼泪，这一年，小姐的眼泪比过去十年加起来都多。

    轻手轻脚的给小姐擦了脸，掖好被子，凤姑长长叹了口气，摸了摸小姐的脸颊起身离开。

    有些事要是能替就好了，她愿意替主子去死，也愿意替小姐扛下所有事。

    门轻轻合上，祝长乐翻了个身，抱着被子沉沉睡去。

    明天，她就好了。

    雪又下了整整一夜，早上起来时未清扫的地方已经没小腿了。

    “凤姑，祝将军还未起吗？”三皇子出得门来没有听到什么动静颇为不习惯，看着祝将军紧闭的房门他问。

    “小姐……”

    “凤姑，小姐我饿了饿了饿了！”祝长乐提着剑从屋顶上跃下来，朝三皇子草草一礼，转身执着的朝凤姑讨食。

    “您快进屋，凤姑现在就去催。”天大的事都没有小姐要吃饭重要，凤姑也顾不上没回三皇子话了，快步往灶房走去。

    祝长乐拍拍肚子等饭，对上三皇子探究的眼神摸了摸自己的脸，“脸脏了？不应该啊，都是我把别人揍趴下了！”

    三皇子笑，“将军一大早的揍人去了？”

    “没有没有，去检验护翼队这段时间的训练成果了，还不错！”祝长乐看着文竹姑姑拿着吃的从灶房出来欢呼着往屋里跑，“吃饭吃饭，殿下，你快点的。”

    三皇子慢悠悠的脚步真就加快了些许。

