

    一中历史悠久，对于整个T城来说，有三大文化之宝——

    画协，一中，T大。

    一中之所以能跟着两处相提并论，是因为每年它都能出两个各方面极其天赋出众的天才，在国际数学竞赛、物理竞赛、生物竞赛……这些方面表现得出类拔萃的，极个别表现优异的，学校甚至于安排他们进洲大自主招生考试。

    众所周知，能称得上是世界百强级别的学校有很多，但第一金字塔尖的只有洲大。

    洲大聚集了全世界各个领域学霸，T城一中是国内唯一一所，能有洲大自主招生考试推荐名额的人。

    所以不管是什么时候，一中的教材跟考试试卷都极其具有难度，这些卷子拿到其他高中来考，那些人要自闭。

    普通试卷都是如此了，更别说这些竞赛题。

    也因此，对于孟拂没有做出来竞赛题，古校长并不觉得奇怪。

    可眼下……

    古校长“啪”的一声把手里的茶杯扔到桌子上，他扶正老花镜，再次低头看班主任对比的原题跟答案，“可……她的证明思路从第四步开始就跟答完全是两个方向。”

    “很多数学题，往往不止一种答案，这道题的答案也是出题人做的，”班主任看着着试卷，伸手拿了校长的笔记本跟笔，就在校长记公事笔记本上开始推演起来：“她从第四步开始，很明显是用了拉普拉斯定理，她对正态分布的了解几乎到了出神入化的境界，对，没错，这里就是切比雪夫人大数定律……”

    班主任越往后推演，越激动，“这一步她省略了，不过无关紧要，她把最关键的得分点都学出来了。”

    写到后面，班主任甚至把古校长都挤到了一边，开始慢慢推演这位同学略掉的过程。

    他写下一行行公式，列了一排排的草稿，用了两张纸，把详细步骤列了出来。

    推算完这些，班主任激动的脸通红，他深深呼出了一口气，然后看向校长：“做出这道题的是哪个班的同学，这逻辑思维简直了，这么多知识都能整合到一起来，她的脑子是怎么长的？”

    班主任就是数学界著名的数学狂人，为了数学可以三天三夜不睡不吃，古校长知道他的性格。

    正因为知道，在看到连他都如此兴奋的时候，古校长抿了下唇，“真的这么厉害？”

    “校长，你不研究数学，自然不知道这些，”班主任摇头，他看着古校长，同他解释，“这么跟你说吧，这道题的她的解法，你放到我们火箭班，没有我的讲解，能看得懂的不超过两人，你明白了吗？”

    古校长：“……”

    他被这一连串的话砸得回不过神来。

    后面也没怎么听下去了，整个人也恍恍惚惚的，听班主任的意思，孟拂不仅解出来的，用的还是优于答案的解法，连T省是数学研究组组长都忍不住夸奖。

    所以……

    校长不由想到昨天孟拂的反应，自己当时说什么来着，“你做不出来很正常”、“你这个年纪读高一并不丢脸”……

    明明是他跟昨天的那位助教看不懂答案……

    甚至觉得自己让她读高一已经是最大的让步……

    再连想一下他说这句话的时候，孟拂似乎还看了自己一眼。

    古校长这么严谨的人，第一次切切实实的感觉到“尴尬”两个字是怎么写的。

    班主任放下笔，再次欣赏了一下自己解析的过程，然后郑重的看向古校长：“您知道她这解法更接近什么吗？”

    “什么？”古校长恍恍惚惚。

    班主任深深吐出一口气：“洲大自主招生考试的解法。”

    古校长被吓了一跳，喝了一杯冷水，能很清楚的看到，他拿着茶杯的手在颤抖。

    班主任把自己写的两页解析撕下来，又把孟拂的答题夹到书中，“您刚刚说她高一想要跳级到高三？我觉得完全可以，她这数学天分放在高一高二纯属浪费时间，这个人我们班要了！”

    班主任猛地拍了下桌子。

    古校长惊讶于他的那句“洲大自主招生考试的解法”，听到他说的，缓缓道：“你带的可是火箭班，她数学成绩好，其他成绩可能不会特别出色……”

    古校长现在已经不说“她可能其他科成绩不好”了，首先数学这么好，物理必不可能太差。

    “这个数学苗子，我不收下她，不甘心。”班主任看着古校长，又开始了，“校长，这位同学的问题，你必须得帮我解决。”

    古校长：“……”

    他默默拿出手机，给陈家那边打电话。

    别说火箭班的班主点名要孟拂，就算他不点名要，古校长也会去找陈家好好说这件事。

    **

    孟拂的出租屋。

    苏承在跟她与赵繁说试镜的具体事宜，“明天下午去隔壁省城试镜，《谍影》导演是高导，他拍电视剧很有水准，只要你过了试镜，这部戏的女主就是你的，同期还有其他试镜女主的人……”

    赵繁从孟拂身边的沙发上站起来，张了张嘴：“蒋莉也在试镜名额中？”

    “蒋莉？”孟拂在翻打印出来的剧本，揣摩女主的神态、台词跟作风。

    “蒋莉她非常有实力，去年一部大女主权谋剧，她非常火，手里握有一部爆火剧，尤其是她的演技在圈子里也是高级那一挂的，她有演技有实力，要真去试镜了，女主九成是她没跑了。”赵繁说着，不由看了苏承一眼，她直觉孟拂能有这试镜名额，完全是因为苏承。

    她奇怪的点是，为什么苏承不直接内定孟拂……

    《谍影》对女主的表现力要求非常高。

    跟蒋莉这种选手同台竞争……

    赵繁瞥了孟拂一眼，想想对方上一个剧尴尬的演技，她沉默了一下，“要不……我们要不换个剧？”

    “不必。”苏承起身，淡淡开口。

    正巧他兜里的手机响了一声，他看了一眼，一边按了接听键，一边对苏地道：“准备好明天的机票。”

    他先回去了。

    苏地就开始确定明天的机票还有具体行程。

    孟拂最近通告还是有点多的，除了《谍影》要准备，还有两个新闻访谈、一个直播综艺，最重要的万众瞩目的《全球偶像》最终PK也将要来临。

    她除了要看剧本，看经典影视镜头，每天还要在歌房练歌。

    屋内，赵繁看着孟拂还在认真的看着剧本，她垂着眉眼，没了平日里的锋芒，看起来很乖，赵繁就有些不忍心了。

    感觉最近诸事不顺，《我们的青春》导演直接淘汰她。

    一中之行也不顺利，现在，连《谍影》也要没了。

    苏地安排完行程，就站在门外，轻声敲了下书房的门，保证没能打扰到孟拂，用口型道：“繁姐，外面有人找。”

    赵繁点头，轻手轻脚的出来。

    外面找她的人正是江宇，江泉的秘书。

    江宇看了下屋子的环境，不由皱了下眉，他见过江歆然的房子，单套别墅。

    赵繁出来后，江宇回过神来，他知道赵繁是孟拂的经纪人，对她很有礼貌的介绍了一下自己。

    房间隔音，赵繁倒了杯水给江宇，“她在看剧本，明天有试镜。”

    江宇点头，他喝了一口水，才开始缓缓道：“这些跟你说也一样，我今天来找你，是想跟你谈谈一下我们小姐学校的事……”

    “T城国际中学，你应该也知道，这个学校是我给小姐选的，”江宇斟酌了一下台词，认真道：“它对小姐以后在娱乐圈的发展绝对没有坏处。”

    江家，江鑫宸有继承权，江歆然有于家保驾护航，只有孟拂，手里仅仅有部分股份，要是老爷子最后……

    孟拂无依无靠，怕是连股份也要被人用手段弄走，处境确实算不上好。

    这么好的机会，孟拂不去，江宇都替她可惜。

    江宇正说着，外面的门又被人敲了。

    苏地正在清扫厨房，赵繁一边听江宇说话，一边去开门。

    她原本以为是苏承去而复返，却没想到外面是个姿态严谨的老人，看到这人，赵繁顿了顿，说话都有点磕巴：“古校长？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333依旧是个求月票的第一更