    极斗场中有一个传统，就是每一个在极斗场中因为血誓极斗消失的势力都会被被刻画成图腾保存在石柱上。

    一根石柱上的图腾恐怕最少也包含着四十个势力，可见上百根石柱上的图腾之多。

    单看这些石柱上的图腾数量，就知道极斗场中到底沾染了多少势力的鲜血。

    再过不久，郑家也会成为石柱上图腾的一部分。

    雪颈白鹭身躯颤抖的飞到了极斗场专门用以停放飞行类灵物的地点。

    结果林远发现极斗场用以停放飞行类灵物的地方，早就已经停满了各式各样的飞行类灵物。

    好不容易雪颈白鹭才找到了合适的地点降落。

    林远有些惊讶，看来这场天空之城和郑家的血誓极斗来看热闹的人不少嘛！

    而且现在离血誓极斗正式开始还有近一个小时的时间。

    天空之城作为主角也才刚到。

    可那些看热闹的势力来的竟然比天空之城这个主角还要早。

    林远等人刚刚下了雪颈白鹭就径直朝着极斗场入口而去。

    一路上不少人的目光都落在了林远一行人的身上。

    虽然林远等人身上穿的蓝云天空套装是温钰和陆品如刚刚设计好的，第一次亮相。

    但脸上戴着的面具却足以代表众人的身份。

    见到林远等人之后，不少人都放满了脚步窃窃私语似乎在讨论着什么。

    这时，一声轻呼从林远的不远处响起。

    “我等你们半天了，你们总算让我等到了！”

    听到这道耳熟的声音，林远朝前一看。

    只见孙凝香正带着两名女子朝自己等人的方向走了过来。

    跟在孙凝香身后的两名女子林远有点印象，好像在天空之城私人领地内初见孙凝香的时候一并见到过。

    孙凝香是知道自己天空之城城主身份的。

    而且郑家的血誓极斗背后又苗家的影子，孙凝香定然会来观看这场血誓极斗。

    但林远没想到，孙凝香竟然在极斗场外专门等着自己。

    这个行为等于直接告知众人凝露仙圃和天空之城同处一个阵营。

    孙凝香这个凝露仙圃目前的统治着主动迎向自己，也代表着凝露仙圃和天空之城之间的深厚友谊。

    可以说，这是孙凝香第二次公开为天空之城站台了。

    只是上一次凝露仙圃为天空之城站台是在星网上，而这一次是在现实里。

    迎上来的孙凝香看着林远脸上带笑，却一时不知道该如何称呼林远。

    最后孙凝香干脆不去称呼林远，只是关切的开口说道。

    “这次苗家缔兽苑对郑家的血誓极斗定然会有所扶持。”

    “郑家人来到王都决定发起对天空之城的血誓极斗前，就是住在苗家缔兽苑的老宅中。”

    说到这孙凝香略作沉吟，便又提了一嘴。

    “当时郑开元站站到了那个小圈子里，只要郑开元够聪明，就能利用当时的站位在苗家获得一定的话语权。”

    提完这一嘴，孙凝香便没有再继续说下去。

    孙凝香会说这句话也是因为孙凝香觉得自己和林远的关系足够好。

    不然这种事情说出来很可能会引发不必要的误会。

    好像自己在插手天空之城的内部事宜一样。

    林远闻言，衣领后的嘴角轻轻勾了起来。

    ”孙凝香，谢了。”

    “我这边早有准备。“

    说完，林远就和孙凝香共同朝着极斗场的方向走去。

    结果刚要到极斗场的入口，林远就看到了参加血誓极斗的另一方主角郑家正站在极斗场入口处。

    看样子像是在等着什么人。

    此时站在郑家人群中的郑家家主郑继脸色阴沉。

    为了避嫌，郑继一早带着郑家众人先来极斗场就是为了和苗家前往极斗场的人分开。

    自从自己来到王都入住苗家的老宅后，星网上有关郑家的流言四起。

    总有流言说郑家有依附苗家的意思。

    还有人说郑家本身就是苗家这么多年来所扶持的势力。

    没有苗家，郑家根本不可能在靛沧城站稳脚跟。

    郑继一直以来都是一个爱惜羽毛的人。

    容不得别人的意见，更受不了委屈。

    如果郑家真的依附了苗家，听到这一番话郑继的心中都决计不会好受。

    更何况这么多年来苗家基本上没有帮过郑家什么。

    郑继一直都在怨苗芷不能为郑家带来多少苗家的资源，却利用郑家的资源挥霍无度。

    因此星网上的这些流言简直就是在等于割郑继的脸皮。

    一路上，郑继心中不停盘算着血誓极斗后的打算。

    郑开元求来了韩天河和刘岩山，郑继已然将心放在了肚子里。

    觉得无论怎么打，郑家都只有赢这一个结果。

    只是苗家两名帝级强者帮郑家出手，郑家只有自己这一个郑家家主亲自上场。

    打完之后难免会被人诟病。

    以后怕不是人们提起郑家的时候，真会将郑家当成苗家的附属势力来看。

    这样下去用不了几代人，郑家的基业就会彻底被苗家吞噬殆尽。

    一想到这些，郑家的心口就隐隐发闷。

    结果没想到才到极斗场的门口，郑开元竟然主动提出要在极斗场的门口等天空之城的人到来。

    郑开元是什么心思郑继自然清楚。

    郑开元会这么做显然是想报一口牙被打碎的仇。

    有什么恩怨血誓极斗中解决了便是，在这里找天空之城的麻烦只会增加郑家与天空之城中间的话题热度。

    郑家和天空之城血誓极斗靠的又不完全是郑家人。

    等血誓极斗结束后，这场发生在极斗场门前的冲突少不得让郑家又要背上一层狐假虎威的骂名。

    郑开元以一己私欲不顾郑家的声誉，让郑继越发觉得郑开元不配当郑家的家主。

    而且在郑开元说出这个提议后，苗芷又立刻符合。

    血誓极斗在前，郑家不得不依靠苗家。

    哪怕作为郑家的家主，郑继依旧不好公然反驳苗芷。

    这样让郑继心中既窝火，又憋屈。

    实在没有办法的郑继只能在这扯着老脸，等着看自己的孙子找天空之城的麻烦。

    此时郑开元显然已经看到了林远一行人。

