    第7章后背撞肿了

    一看陈飞的目光，光头情不自禁的夹紧了双腿，但仍旧感到两腿间一阵隐隐生疼。毕竟上次，卫玲对着他两腿间来的那一下，几乎将他后半生的幸福给废掉。

    一想到眼前这位的手段，光头不由得打了个寒颤，连忙摇头，道：“陈先生误会了，我怎么会打您呢？您误会了。”

    “不是最好！”陈飞淡淡道，继续擦起车子来了。

    而老婆子此刻还没明白怎么回事，不由得喊道，“你们怎么不动手啊，我花钱让你们来打人的，不是来说话的。”

    光头闻言，毫不客气，狠狠一巴掌抽在老婆子脸上，恨声道：“给我闭嘴，敢对陈先生不敬，你找死是不是啊！”

    老婆子平时撒泼惯了，此刻被打，竟然直接躺在地上，开始打滚喊叫起来，“光头，你不讲信用，收了我的钱不办事，你不得好死……”

    光头此刻却恨得头顶几乎要冒烟了，恨不得将这老婆子给暴揍一顿。还是老婆子的儿子察觉到什么不对劲，凑了回来，小心翼翼的问道：“光头哥，这小——这位——他难道有什么身份不成？”

    光头忍着抽他一巴掌的冲动，咬牙低声道：“什么身份？我告诉你，这位陈先生，是龙腾集团的卫少点名说了，不能惹的人物，你说什么身份呢？”

    “卫少！”男子浑身打了个颤，脸上露出骇然之色，惊恐无比的瞥了陈飞一眼，然后扭头回来，低声道，“真，真的吗？”

    光头冷哼一声，道：“不信的话，你可以去惹他试试。看到时候卫少怎么弄死你的。”

    男子顿时吓得面色惨白，不敢多说了，连忙冲过去，捂住还在撒泼叫喊的母亲的嘴，将她扶起来，然后低声在她耳边说了几句。顿时，老婆子的脸色一下变得惨白无比，刚刚站起来的身子，差点没一下又软倒在地。

    “陈先生，对不起，我，我们错了。”男子搀着母亲，站在陈飞面前，满脸惊恐的道歉道。

    陈飞淡淡的瞥了他们二人一眼，然后对光头道：“以后，这老婆子再出来碰瓷一次。你就打断他儿子一条腿，四肢不够就五肢，还不够的话，就剁指头。”

    “是，陈先生，我一定照办！”光头连忙点头道，然后朝男子看了过来。

    而男子瞬间感到浑身一凉，忍不住夹紧了双腿。老婆子则低着头，大气都不敢出一下，此刻完全不敢有一点撒泼的迹象了。

    周围的路人，看到这状况，一个个全都傻眼了。特别是刚才那些说陈飞完了的人，此刻全都目瞪口呆的看着对陈飞恭恭敬敬的光头哥一行，脸上的肌肉不停的抽搐着。

    而此刻的陈飞，还在继续擦车，将车子擦干净之后，自己跨坐上去，然后拍了拍后座，对许小婷道：“小婷，上来吧，上班都迟到了。”

    许小婷坐下，陈飞直接将她的手臂拉过来，环住自己的腰肢，然后笑道：“我开车很快的，抱紧了。”

    许小婷面颊一红，手臂还是紧紧的抱住了陈飞的腰肢，感到一股难以言说的安全感。

    陈飞发动电动车，即将起步。看到这一幕，光头哥和老婆子他们，齐齐松了口气。

    但车子刚冲出没两米，又突然猛的一下停了下来。这下，顿时吓得他们心脏狠狠的跳了一下，差点没从喉咙里蹦出来。

    而此时，因为这次急刹而撞到陈飞背上的许小婷，满脸羞涩的捶了捶陈飞的后背，娇声道：“陈医生，你坏。”

    “小婷，我可不是故意的。你看，前面有条沟！”陈飞指了指地面上一条不到一厘米宽的缝隙，一脸认真的说道。

    然后，光头哥他们就看到，陈飞骑着电动车，一耸一耸的开了出去。车子后座，可爱的许小婷，娇躯一下下的撞在陈飞背上，让陈飞的表情舒服得几乎都要飞起来了。

    顿时，一群人石化在原地，全都傻眼了，知道陈飞骑着电动车不见了踪影，这次逐渐回过神来。

    刚才徒步十分钟的路程，骑着电动车回来的陈飞，却足足花了几乎半个小时的时间。最后到公司的时候，还有些意犹未尽的感觉。

    将车停好，许小婷连忙从车上下来，满脸羞红的站在陈飞身边，娇声道：“陈医生，你欺负我！”

    陈飞顿时大喊冤枉，“哪有啊？小婷你弄错了吧。”

    “哼！”许小婷皱着鼻子，满脸红润的娇憨道，“哪有陈医生你那样骑车的，走一步停三步的。”

    “小婷，这你可就冤枉我了。肯定是你的车有问题，一路上，我后背都要被撞肿了。”陈飞毫不脸红的盯着许小婷胸前的高耸道。

    “陈医生你坏，就会欺负我，哼！”一看陈飞那目光，许小婷顿时俏脸绯红，娇嗔一声，蹭蹭上楼去了。

    “没想到小婷看起来不大，但感受起来，不比卫经理差多少啊！”陈飞则双手插在口袋里，吹着口哨，心情舒畅无比的跟着上楼去了。

    回到医疗室，许小婷一头钻入了配药室，还把门给关得紧紧的，根本不出来和陈飞见面。让陈飞只能无聊的在电脑上玩起了蜘蛛纸牌。

    没过多久，到了下班时间，陈飞正准备收拾东西回家，此时，紧闭的配药室房门终于打开了，许小婷从里面探出了脑袋。

    看到许小婷那小心翼翼的模样，陈飞不由得笑了，“小婷，终于出来了。你要再不出来，我都要以为你在里面被大灰狼吃掉了。”

    “配药室里哪有大灰狼，陈医生你以为我是小孩子吗？”许小婷走了出来，皱了皱鼻子，显得很可爱。

    陈飞瞥了一眼她胸口，目光灼灼，“小婷你当然不是小孩子了，小孩哪有你这么大的。”

    “啊！”许小婷一看陈飞那目光，顿时惊叫着捂住胸口，满脸绯红，嗔怪的瞪了陈飞一眼，道，“陈医生，你又开我的玩笑。”

    “好了，不开玩笑了。时间到了，小婷你也下班吧。”陈飞笑道。    