    这顿饭，吃了两小时才结束。

    之后。

    各自散去。

    本城的回家商量，外城的修书加急。时间只有三天，刨除路上的两天，主家只有一天时间来商讨。

    时间太紧了。

    不过。

    他们也希望快点有个结果，好安心。

    按照舒甫给的批发价，他们每块表都能赚两金以上，利润堪比卖珠宝。相比新增市场缓慢的珠宝。

    手表有大火的潜质。

    。。。

    洛城中心。

    一处勾栏之地，各大家族后辈们齐聚听曲，一边讨论着舒甫。

    越是讨论，他们越觉得舒甫琢磨不透。看着傻吧，但又像是装的，说装的吧，有时候确实真难交流。

    饭局结束后，本想同龄人聚一聚，舒甫说有事。

    问明天。

    有事。

    问后天。

    有事。

    问什么时候有时间？不一定。

    总之。

    十分的不给他们面子，却又无可奈何。家族还等着靠舒甫赚钱呢。这个时候，可是不好得罪舒甫。

    最关键的还是舒甫来历神秘，平白多一个未知的敌人，傻啊！

    。。。

    事实上。

    舒甫是真忙。

    地球。

    异星。

    两边都不闲。

    哪有时间和那些公子哥闲散游玩，还容易穿帮。

    现在语言不算精通，被人耍了，自己可能都得跟着笑，还不知道缘由。

    留点距离。

    保持神秘。

    。。。

    手表店。

    此时。

    二百块表已经销售一空，店门倒是没关，敞开着。

    “我要预订一块，明天可取是吧？”

    “对。”

    “。。。”

    “预定两块。”

    “。。。”

    下午预定的人不少。

    而且二百块卖完，但还是留了几个作为展览，一群人围着看。

    由于人少了一些，现在进来并不需要压金。但还是控制流量，进来一个，出去一个，外面排着队。

    。。。

    六个女销售员到现在都还有点无法相信，店里一天的销售额，竟会高达一千六百两。

    简直是在抢啊！

    掐一掐自己手臂。

    疼！

    不是做梦。

    可是回想这半天所经历的，又颠覆认知。

    抬头。

    看了看二楼处，她们的少东家，满眼的小星星。如此赚钱速度，用不了多久，很可能成洛城首富。

    天哪！

    自己作为亲身经历者，太刺激了。

    。。。

    二楼。

    桌上。

    是一堆金光闪闪之物。

    二百块表，一块卖八金，那就是整整一千六百两金，其中有些银锭、银票、金票被拿去换成黄金。

    因此。

    眼前是一千六百两整。

    可谓狂赚。

    。。。

    也就在此刻。

    距离表店不远的街头，几个大汉，不远不近地跟在一个男子后面，男子抱着一个大箱子慢慢走着。

    “力气不小啊！”

    “呵，力气大又如何，我们有刀。”

    “。。。”

    那人赢了赌坊将近两百两金，听说对方不止在一家赌坊赢过。他们是第三家，傻子都看出有问题。

    于是。

    赌坊暂停了压珠项目，找上对方。

    当然。

    正常赢的，打击人家影响太坏，刚才邀请了对方，想要套出规则漏洞。但对方拒不配合，大厅嚷嚷。

    无奈。

    只能让其离开。

    但赌坊耍了个心眼。

    没有完全给兑换碎金，而是以没有那么多为由，给兑换了碎银。这也就有了眼前这人抱着大箱子。

    哼！

    想溜？

    那么大的箱子，想跟丢都难。就这样，几人坠在身后。等找到这家伙的家，一定要好好教训一下。

    那么多钱，抢回去，肯定又是一笔小赏。

    然而。

    正跟着，那人回头看了他们一眼。

    “发现我们了？”

    “发现又如何。”旁边人毫不在意。

    “也是。”

    可是。

    下一刻就见那人往左一拐，站在了一个队伍后面，几人微微一愣，转头看了看这群人排队的店铺。

    他们立即认出，这是今天城里热议的表店。

    “怎么？他是表店的人？”一个手下疑惑道。

    话落。

    “啪！”

    后脑勺被老大一一巴掌，然后用一幅恨铁不成钢的语气道。

    “长点脑子好不好，这样的推测说出来，很容易让人以为你是白痴。”

    “。。。”

    摸着疼痛的后脑，手下缩了缩脑袋。

    一旁。

    另一个同伴摇头道。

    “首先。”

    “手表店背后的人不差钱，知道一块表卖多少？八两。今天卖了多少？两百块，就是一千六百两。”

    “明天。”

    “后天。”

    “。。。”

    “人家有着惊人的实力，会干这事？”

    “还有，若是你，会做出这么明目张胆，在知晓跟踪的情况下去老巢？”

    “拜托，长点脑子，别拉低了我们这个团队的智商水平。”

    说完。

    冲着老大嬉笑这，“盛哥，不知我说的对不。”

    “嗯。”

    为首之人点头。

    “多带带他，出来混，不能只带拳头，脑子，是个好东西，别丢在家里忘带了，长点心吧。”

    “是，教训的是。”手下连忙点头。

    扯完犊子。

    “不好，箱子太重，他要买表。”几人终于意识到这个问题。

    “走，不能让他得逞。”

    几人上去，正伸手，要把对方从队伍里扯出来，就见那人大喊一声，“抢劫啊，这几个人要抢劫。”

    瞬间。

    人群热闹起来，看了过去。

    “不，我们不是要抢劫，是他，拿了我们赌坊的钱。”一手下连忙大叫。

    “骗人。”

    “要是拿了，你会允许我离开？还搬着一大箱？你是傻，还是把大家都当做傻子？”抬箱人高声喊。

    这下。

    舆论突转。

    “对呀！”

    “赌坊的钱，哪里是那么好拿的，还是成箱。”

    “想骗我们，该死的劫匪。”

    “。。。”

    拿了赌坊的钱。

    不。

    这么大的箱子，何止是拿，简直是搬。这样都能从赌坊弄走，当他们傻吗？这些肯定是不怀好意。

    一顿大骂。

    然后。

    在几人懵比状态下，那人一步冲进了店里，几人想跟上，却被拦下。

    “这里不是你撒野的地方，请离开。”门口护卫冷声道。

    “不，我们不是抢劫的。”

    “是不是，等巡捕来了再说。”

    “那你怎么确定，他是好人？”

    “店里的东西，已经卖完，就算他是坏人，用全部的钱去预定，今天也带不走一点有价值的东西。”

    这下。

    几人没辙，但也松了口气，至少对方有钱花不掉。

    但另一个问题又冒出来，这钱，如何弄回来啊？

    正苦恼。

    只见那人出来了。

    看着他们。

    一脸恨恨的表情。

    “你们那赌坊，毫无底线，赢了钱不让走，还派人跟踪，诬赖我偷窃，看到没，这是我刚预定的单据。”

    “二百来金，全花光了。”

    接着。

    在众人目瞪口呆中。

    “撕拉！”

    “撕拉！”

    “。。。”

    价值二百金的单据，被撕成了碎片，“就算我得不到，也不让你们赌坊抢去。你们这些没底线的。”

    “这钱，大不了我不要了。”

    “再见。”

    下一秒。

    在众人还没反应过来时候，嗖的一声，飞奔离去。

    几人是彻底傻眼了，还有这样的操作？你疯了吧。

