    此刻！

    一战结束，夏子辰手持黎明剑，淡淡站在场子，清风微微微微吹起他的龙袍。

    让得夏子辰身姿拔高了许多。

    宛如一尊剑中之神，睥睨天下一般。

    这一次，对付四大妖将，夏子辰根本没有使用神魂的力量。

    也就是，这一次，他是单纯利用自己的本身修为实力对付的四大妖将。

    因此，这一次，夏子辰用的时间比较长。

    但是，这也足以说明，他本身不仅仅是神魂实力可怕。

    本身修为实力也没有落下。

    一样的强大。

    “玄凌，墨宸，九鲭，你们没事儿吧！”

    而在这个时候。

    场中！

    见到所有人全部落败。

    在心中震撼之间，那为首的魁元却是满脸担忧看向其他三人。

    因为，他看得出来，其他三人这一次，受到伤害比他还严重。

    他真的是没有想到，夏子辰居然这么强。

    “我没事儿！”

    这个时候，那玄凌缓缓走了过来，说了一句。

    虽然还是满脸的苍白。

    此刻的他，体内气血翻涌还未停下。

    受伤还是不轻。

    “我也还好！”

    这个时候，九鲭也苍白着脸走了过来。

    他虽然也是重伤，但还死不了。

    至于余下的墨宸，却是没有做出任何回应。

    反而是一直坐在地上，闭眼调息。

    刚刚夏子辰给的他那一击，恐怖的杀机还在他的体内肆虐。

    疯狂绞杀他的内脏。

    若是他不赶紧化解那可怕的杀机。

    那么 ，他必死无疑。

    所以，他现在根本分身乏术。

    “可恶！”

    见此一幕，三人脸色都变了。

    此刻，他们哪里还不知道，墨宸这一次怕是栽了。

    “这小子的实力远超我们的预料。”

    几人深吸一口气，而后这才将目光重新落到夏子辰身上。

    他们知道，现在还不是分心的时候。

    眼前这个人类家伙，可是不会那么轻易放过他们的。

    “之前墨宸说有点儿不对劲，现在看来，还真不是空口白话。”

    “我们都失策了。”

    这个时候，九鲭沉默了一下，而后叹了口气，如此说道。

    刚刚墨宸就说过，感觉不对劲。

    但是，他们都没怎么在意。

    这下算是真的栽了。

    玄凌闻言，一阵羞愧。

    刚刚他还说墨宸就是稳重过度了。

    现在看来，真的是他自己太飘了。

    “那我们现在怎么办？”

    沉默片刻，玄凌问道。

    闻言，魁元犹豫了一下。

    而后道：“这一次我们真的栽了，我们远远小看了这个小子。”

    “连整个妖庭都小看了这个人类小子，若是继续斗下去，我们今日恐怕回不去了。”

    闻言，其他二人浑身上下都是一寒。

    不过，没有人反驳。

    因为 ，他们知道这是事实。

    毕竟，夏子辰的实力他们看到了。

    若是打下去，他们必死无疑。

    “那现在怎么办？”九鲭皱了皱眉问道。

    现在打也不是，不打也不是。

    噗！

    而恰在这个时候，身边传来一声轻响。

    众人转头看去。

    只见墨宸喷出一口鲜血。

    站了起来。

    经过了他不懈努力，终于把体内的杀机化解。

    稳住了伤势。

    “怎么样了？”

    见状，几人连忙围了上去。

    墨宸摆了摆手。

    而后听着三人继续说下去。

    片刻之后，玄凌说道：“墨宸你是我们之中法子最多的，你想个办法啊！”

    墨宸闻言，沉默了片刻，而后这才说道：“现在只有一个办法，那就是赶紧回到妖庭。”

    “把这一切消息传回去。”

    “否则，以妖庭对这人类的低估，怕是不止我们要遭殃，妖庭肯定也好不到哪儿去。”

    闻言，众人这才反应过来。

    脸色一变。

    他们这才想起，夏子辰此次前往之地，可是妖庭啊！

    这要是按照妖庭对这人类家伙的低估。

    倒时候不死伤惨重才怪。

    这的确是一个很大的问题。

    “怎么？”

    “还打不打？”

    然而，还不等众人继续商量下去。

    这时候，剑威轰然落下。

    压住众人。

    夏子辰的声音淡淡传来。

    众人浑身一抖转身看着夏子辰。

    “不打了！”

    魁元犹豫了一下，而后道：“阁下实力的确非凡，这一次，我们四人算是栽了。”

    虽然这话有些丢人。

    但是，他们也不得不这么说。

    因为，的确是打不过。

    “别说那些有的没的，现在，朕问你们，接下来可以回答朕的问题了吗？”

    夏子辰听到这魁元的话，嗤笑一声。

    魁元点了点头，没说话。

    算是默认了。

    完全没有了刚刚的气势凌人。

    但是，在犹豫了一下之后，那玄凌却是突然开口，道：

    “要我们回答你问题也行，不过 ，你得答应我们，说完之后，放我等离去。”

    此话一出。

    墨宸和魁元都是脸色一变。

    心中突然一沉，他们知道要坏事儿。

    玄凌这个时候多什么嘴啊！

    魁元还来不及开口。

    下一刻，只见剑光一闪。

    一道冲天剑意瞬间爆发。

    划破空间而来。

    轰！

    下一刻，那玄凌直接被一道可怕的剑芒斩飞了出去。

    完全没有任何的抵抗之力。

    “不要！”

    魁元见状，脸色大变。

    大喊了一声。

    然而，这个时候已然来不及了。

    嗤！

    一声轻响，剑光璀璨。

    剑芒耀天。

    下一刻，剑芒一闪全部消失，夏子辰已经站回了原位。

    但是，那对面，玄凌的身躯却是直接跌落而下。

    重重砸在森林之中。

    发出一声巨响。

    紧接着，幻化成为一头巨大的浑身有着火焰升腾的巨大狮子。

    这正是他的真身。

    赤焰巨狮！

    “玄凌！”

    见此一幕，余下三人脸色巨变。

    连忙上前去查看。

    然而，此刻却是只见巨大的玄凌身上，眉心之处有着一个血洞，身躯之上，到处都是深可见骨的剑痕。

    而玄凌本人已经没了生机。

    死了！

    是的！

    这一次，夏子辰真的下了杀手。

    直接杀了玄凌。

    没有任何的手下留情。

    “不杀你们，是觉得你们还有些用处，并不是朕杀不掉你们。”

    “所以，下次说话，注意你们的态度和身份，朕说话，你们只需要回答就好。”

    “你们还没有资格和朕谈条件。”

    “如果你们还不老实，这就是下场。”

    夏子辰这个时候，才微微开口，满脸冷漠地说道。

    之前不杀这些家伙是觉得这些家伙还有用。

    但是，这玄凌如此不识抬举。

    居然敢和他谈条件。

    那么，夏子辰不介意直接送走他。

