    “隋朝上柱国韩擒虎之子啊……”

    在场众将，但凡是隋朝之后的武将，无人不识韩擒虎。

    韩擒虎是隋朝统一天下的名将，据说本名韩擒豹，在十三岁时生擒过一头猛虎，于是改名为擒虎。

    张华势力，乞活军中，也有一名十四岁的武将——冉良，天生神力。

    张华对这些天生神力的武将，已经见怪不怪。

    而比武台上的韩世谔，乃是名将韩擒虎之子，多少也遗传到了韩擒虎的勇猛。

    “此子，在韩擒虎死后，曾跟随隋朝柱国杨玄感，在隋炀帝杨广第二次出征高句丽时，发动叛乱，兵败被捕。不过此子在叛军之中，每战先登，攻城拔寨，武力过人。”

    范仲淹熟读史书，对这些古之名将，如数家珍，对韩擒虎之子韩世谔也不陌生。

    韩世谔是隋朝叛将，不可能投靠隋文帝杨坚、隋炀帝杨广建立的势力，于是成为了流浪武将。

    “有点意思。”

    张华对韩擒虎的兴趣，还在韩世谔之上。

    如果招揽韩擒虎之子，那么将来遇到名将韩擒虎，便可以将韩擒虎招至麾下。

    十三岁就能生擒猛虎的猛将，难以想象其武力。

    历朝历代，都有勇猛者。

    韩世谔自恃武力，傲视众人。

    韩世谔自认为打不过杨延昭。

    不过在张华的授意下，杨延昭已经与杨业单挑，不再参与其他武将之间的切磋。

    韩世谔不由庆幸，认为除去杨延昭，剩下的武夫，不是对手。

    “何人当我的对手？”

    韩世谔扫视剩下十三个武人。

    除去他看来最勇猛的杨延昭，还有武力稀疏平常的谢艾，再除去韩世谔自身，在场只有十三个武人。

    剩下的十三人，确实有人被韩擒虎的威名震慑，认为韩世谔的武力也差不到哪里去。

    不过，并非所有人都畏惧韩世谔。

    “是我。”

    一个年轻武将出列，手持长枪，与韩世谔争锋相对。

    “你是何人？”

    与掌握名单的张华不同，韩世谔不知道这人的姓名。

    持枪武将说道：“在下天水人，姜维，字伯约！”

    “姜……姜维！”

    “诸葛亮之徒，蜀汉大将军！”

    在场众人比起听到韩擒虎之子韩世谔的名头，还要惊讶。

    韩世谔本身没有什么存在感，完全是靠父亲韩擒虎的名声，而姜维就不同了。

    姜维凭借自身实力和名气，令在场众人动容！

    “怎么会是姜维……”

    韩世谔以为在场众人之中，武力最高的杨延昭已经出战，自己已经无敌，然而，突然杀出一个姜维，让韩世谔措手不及。

    对于隋朝的韩世谔来说，姜维是三国时期的古之名将！

    “虽然我不认识什么诸葛亮，但我已经知道后面发生的事情……希望有一天可以遇到诸葛亮吧。但在此之前，我要按照自己的意愿行事。”

    姜维抖擞长枪，长枪发出抽打空气的响声。

    众人从姜维的年纪和反应来看，姜维似乎还不认识诸葛亮。

    不过这样一来，姜维反而处于最容易培养的年纪，不受任何牵绊。

    张华势力的邓艾，就是在没有投靠司马懿和曹操之前，被张华提前收入帐下。

    眼前的姜维，似乎也是一样。

    韩世谔自然知道姜维，不由擦拭额头的汗水，认为会是一场恶战。

    韩世谔收回自大。

    “姜维么……”

    邓艾跟随张华前来观看选拔出来的精锐武将，他久闻姜维大名。

    历史上，双方是死对头。

    然而在这里，邓艾、姜维不过是两个素不相识的年轻武将。

    而且邓艾与姜维相似，两人都是统帅和智力值双高的名将，足以独当一面。

    邓艾看到年轻的姜维，双方此时没有敌意，而是同一个时代的名将。

    “大将军！”

    赵云之子赵广看到曾经的上司，不由惊呼出声。

    可惜此时姜维还不认识赵广，无法回应。

    “真是没想到一个小小的武举，可以引出这么多卧龙凤雏，真是意想不到的收获啊。”

    张华所说的卧龙凤雏是褒义。

    杨延昭、韩世谔、姜维，这些武将，在他们的时代，哪一个不是叱咤风云的大人物？

    他们因为各种原因，参与此次武举。

    绝大多数文臣武将，不甘寂寞，不鸣则已，一鸣惊人。

    姜维这样的人才，即使不投靠魏国或者蜀国，也会选择一个诸侯出仕。

    王侯将相宁有种乎。

    封狼居胥，出将入相，是每一个为将者最大的愿望。

    “还请赐教。”

    姜维不认识韩世谔，但从众人的表情就可以知道，韩世谔出身将门，武力肯定不弱。

    “客气了。”

    韩世谔刚才还不可一世，此时发现迎战自己的是蜀汉的大将军姜维，韩世谔全力以赴，不敢托大。

    韩世谔的兵器是一把长枪，姜维的兵器也是一把长枪。

    张华双手交叉，站在台下看戏。

    隋朝上柱国韩擒虎之子韩世谔，对阵蜀汉大将军、诸葛传人姜维。

    “如果比拼兵战，韩世谔应该不是姜维的对手。但如果比拼武力，那就不好说了。”

    张华知道历朝历代，其实有不少猛人，他们未必有机会表现自己的武勇，又或者，被史官寥寥数笔带过。

    “开始吧！”

    姜维脚步向前一迈，主动出枪，枪如毒蛇，缠向韩世谔。

    韩世谔大喝一声，振奋精神，不再畏惧古之名将的威名，奋力一战！

    隋唐武将，未必差于三国武将！

    韩世谔枪法刚劲有力，光明正大，虎虎生风，隐隐有虎啸声！

    韩世谔的武艺来自于韩擒虎，一点不弱！

    姜维的长枪化解刚劲，像是蟒蛇一样缠绕韩世谔的枪杆，直逼韩世谔的肩膀。

    韩世谔大惊失色，步伐向后连退数步，避免被姜维的长枪刺中肩膀。

    “这股劲力阴柔，完全不与我硬碰硬……”

    韩世谔惊讶地发现姜维的枪法别具一格，在退后时，韩世谔以刚猛之劲，震退姜维试图跟上的枪尖。

    两人只是交手一两个回合，均从彼此的眼神中看出了诧异。

    不过切磋还没有比出胜负。

    两人在相互试探彼此的虚实之后，开始全力出手，长枪化为残影，激撞闪击！

    众人听到此起彼伏的兵器碰撞声，动态视力极力捕捉他们枪法招式的轨迹。

    “姜维的武力，可能与邓艾不相伯仲。至于韩世谔的武力，可能略微逊色于姜维。”

    张华在两员武将缠斗几十个回合后，已经稍微看出韩世谔与姜维之间，武艺还是存在差距。

    韩世谔的力道刚猛，却被迫处于守势，姜维占据了上风。

    另外，韩世谔、姜维的武力，都不能称之为一流，不过在二流武将之中，算是佼佼者了。

    “不愧是三国名将姜维……”

    韩世谔被姜维枪法压制，咬紧牙关，要看看自己可以支撑到什么时候。

    “三国姜维，武艺上，我有信心败之。但论起用兵，用谋，就未必了……”

    正在旁观的宋将，认为自己的武力，超过了姜维，统帅、智力却不好说。

    这个世界藏龙卧虎，历朝历代都有猛士出没，张华的第二次科举，引出不少猛人。

    张华让十六个武举人相互切磋，就是为了让众人相互熟悉，更快融入大夏这个集体。

    “破！”

    姜维与韩世谔斗至八九十个回合，长枪一抖，挑飞韩世谔的兵器。

    “是我败了。”

    韩世谔见兵器脱手，知道不敌姜维。

    但出身名门的韩世谔却没有因此感到脸上无光，因为姜维是三国名将。

    输给姜维，并不丢人。

    “你的武艺，也算是不错。”

    姜维收起长枪，认可了韩世谔的武艺。

    韩世谔给姜维带来不小的压力，姜维使用全力，才在一百个回合之内，击败韩世谔。

    如果在战场上，韩世谔还是可以设法脱身逃走。

    韩世谔又对张华抱拳：“明公，我败了。不过我有一身武艺，又跟随吾父，习得兵法。如明公重用，韩世谔必定不会辜负明公所望。”

    韩世谔虽败犹荣。

    能在姜维手底下坚持这么多个回合，说明韩世谔武力至少有80点。

    韩世谔毛遂自荐，与其出身将门的自信有关。

    败了又如何？

    韩世谔认为自己有将才，只要给他一支兵马，照样可以攻城拔寨。

    “放心，切磋不影响任用，我会酌情考虑任免。”

    张华只是通过观看这些武将切磋，了解他们的风格和性情，无论胜负，都不影响张华的判断。

    比如杨延昭输给杨业，张华还不会认为杨延昭没用，一切看对手是谁而已。

    韩世谔再次拜谢：“多谢明公。”

    姜维也向张华抱拳，没有多言，离开比武台。

    “伯约，你且过来。”

    张华招手，示意姜维前来，另有吩咐。

    姜维果然前来：“明公可有吩咐？”

    “在此之前，你在何地效力？”

    张华想不明白姜维为何会出现在关中，又为何会投靠自己。

    按理来说，诸侯林立，到了这个阶段，各个名将多数已有明主。

    姜维提及此事，神情不免黯然：“我与娘亲出现在西凉一带，在战乱中，娘亲被秦军弩手误杀，因此不忿，受到谢艾邀请，加入凉国，抗衡秦军。不久前，凉国被秦军所灭，便与谢艾前来关中投靠明主。”

    “竟然还有这般故事。”

    张华倒是知道凉州也处于诸侯混战的局面，秦国、凉国争霸，凉国国主张重华兵败身亡，凉国武将或死或降，还有一批凉国武将流入关中。

    谢艾、姜维都是加入凉国的武将，兵败之后，退入关中，投靠秦军的敌人张华。

    敌人的敌人，就是朋友。

    “谢艾，可有此事？”

    “千真万确。”

    “你们既然已经认识，如此也好。伯约，此乃士载，你们年纪相仿，可以相互认识。”

    张华又引荐邓艾与姜维认识。

    这一对死对头，因为世界线变动，化干戈为玉帛。

    老年邓艾与姜维的恩怨，与年轻邓艾、姜维有何关系？

    “在下姜伯约。”

    “在下邓士载。”

    两个年轻武将，历史性会晤，而且破天荒地加入了同一个势力。

    赵广挠了挠头，夭寿了，大将军竟然和死对头邓艾成为同僚。

    姜维和邓艾可谓是棋逢敌手，姜维虽然吃亏不少，但姜维背后的国力不如邓艾，因此姜维绝不弱于邓艾。

    姜维与韩世谔的切磋过后，一个来自南齐的武将与一个来自楚国的武将切磋，张华看他们的武力有70多，但不是什么名将，只是埋没在历史上的路人武将。

    再之后，又有几对武将抓对厮杀。

    不过这几对武将，也没有什么特别值得注意之人。

    直到最后一对武将出场，张华这才打起精神。

    最后两个武将之中，有一个来自宋朝的大人物。

    “在下卢智深，来自大元！”

    一个握着禅杖作为兵器的和尚出现，却是元朝山寨版本的鲁智深。

    他变秃了，也变强了。

    但张华的目标不是他，而是他的对手。

    一员虎背狼腰的武将站在卢智深对面，抱拳道：“在下宋人吴玠。”

    “吴玠？”

    卢智深听到此人的姓名，吓了一大跳。

    好家伙，这是南宋时期与岳飞、韩世忠齐名的人物！

    南宋有七个异姓王，蕲王韩世忠、鄜王刘光世、循王张俊、鄂王岳飞、和王杨沂中、涪王吴玠、信王吴璘。

    如果说岳飞是活跃在南宋长江中下游防线的武将，那么吴玠是活跃在秦川、川北防线的名将。

    吴玠、吴璘兄弟相继保卫川蜀，击败金军，守住四川长达三十余年，战功赫赫。

    当卢智深得知自己的对手是南宋名将吴玠，不免紧张兮兮，不亚于韩世谔知道姜维的来历带来的震撼。

    “还请赐教。”

    吴玠最擅长的是弓术，但两人切磋，吴玠挑选了一把长刀，与卢智深对峙。

    “啊啊啊！！！”

    卢智深猛吸一口气，大吼大叫，硬着头皮攻向吴玠，禅杖发出尖锐的破空声！

    这一把镔铁禅杖差不多有四十斤，可以当做钝器！

    要是脑袋被这把禅杖击中，可能会顷刻间四分五裂，血染当场！

    吴玠双手握刀，与卢智深硬拼！

    两人都使用了铁兵器，在兵器激撞的瞬间，火花四溅，兵器剧烈摩擦，声音刺耳！

    “好强的力量！”

    卢智深可以明显感受到禅杖对面传来的力道，让卢智深虎口发麻，禅杖几乎险些脱手。

    “你也不赖！”

    吴玠占据上风，加快攻击速度，将卢智深打的节节败退。

    只用十几个回合，双方已分胜负。

    只是卢智深还在苦苦支撑，将双方的回合数支撑到五十个回合，这才承认不敌。

    “我败了。没想到会在此地遇到南宋涪王吴玠，五十个回合，输得不冤。”

    卢智深想着五十个回合败于南宋名将吴玠手下，不算丢人，爽快承认不敌吴玠。

    “承让。”

    吴玠仍有余力。

    正在台下观战的张华，看出吴玠在二十个回合之后，就没有倾尽全力，更像是在给卢智深台阶下，硬是让卢智深拖到了五十个回合。

    什么叫做情商？

    这就是高情商。

    “涪王吴玠，不曾想这等人物还会参与武举，真是出乎意料。”

    张华此时的心情，就像是岳飞前来参与武举一样。

    吴玠击败卢智深，向张华说明来意：“在下听闻明公斩完颜宗望，败金兀术，生擒秦桧，故前来投靠。”

