    魂力食物的制造设备，果然和承影猜测的一样，并不算复杂，整体上看就是雕刻了花纹的方方正正的小盒子。

    　　从盒子上的钢纹不难看出，这玩意就是他自家炼钢厂出的钢板，钢板上那些纹路里面则是熔融后又凝固的魂力水晶。

    　　看起来早在承影之前，就有人发现了这种可以存储魂力的有机大分子，不然不会在上古黑科技里发现这种结构。

    　　想来承影大规模制造魂力水晶，某种意义上来讲，还是成全了魂师帝国。

    　　试试也是如此，不少古代黑科技都需要魂力水晶作为原料，但很可惜，他们就像是古代的魂导器一般，被神秘组织断绝，并且垄断了技术。

    　　想来一大路上人才辈出的情况，如果不是神秘组织在那里压着，早就有人上天了。

    　　不再感叹失落的技术，承影释放精神力，对于这些机械的结构进行全方位的探查，这对于他来说没有丝毫的难度，就算结构再复杂100倍，他也可以轻易的记下来。

    　　但这又是一个全新的技术领域，一个郁金香科技树上并没有的去唱枝丫。

    　　承影看了半天，也没看明白魂力是怎么在那个小盒子里面聚集成芒果的，看起来又是一种通过经验总结而成的发明，事实上，神秘组织的大多数黑科技都是如此。

    　　至于为什么，这就要从生命了解世界的两大方法说起了。

    　　归纳法与演绎法分别是探究世界真理的两大方法，归纳总结演绎推理从字面意义就不难看出两者的区别与联系。

    　　归纳是通过生活中各种现象的总结而得出的结论。不一定正确，但却简单易懂。

    　　我家的猫爱吃鱼，你家的猫爱吃鱼，隔壁老王家的猫也爱吃鱼，于是我做出归纳，猫这种生物，大抵是爱吃鱼的，这便是归纳。

    　　我已经知道了猫爱吃鱼，我养了一只宠物叫做大黄，大黄是一只猫，于是我做出推理，大黄爱吃鱼，这便是演绎。

    　　二者密不可分，互为补充，这便是我们探究世界最重要的两种方法。

    　　而承影之所以认为，上古黑科技，大多数都是经验总结的归纳法得出的，就是因为科技树被神秘组织给砍了，没可能从基础科技一步步的推演到这些黑科技，就只能依靠经验的总结，归纳出这些黑科技了。

    　　承影估计，就连这东西的发明者也不见得清楚它里面的原理到底是什么？就像是一群不怕辐射的原始人，也有可能误打误撞的造出核弹来，这就和那个猴子敲键盘的假说一样。

    　　但他们并不会明白，核弹威力的来源是质能转换。

    　　承影确幸自己单纯通过观测，是搞不清楚原理了，干脆也打算使用归纳法，通过对不同设备的纹路区别进行归纳，得出结论，或许没办法得出原理，但至少可以得到改进思路。

    　　精神力扩展出去，生产线有很多条，这条生产芒果的不过是众多生产线中的一个而已。

    　　其中少数是生产肉制品的，大多数则都是珍惜的水果或者成品的佳肴。

    　　其中热带水果的数量较多，大概是因为郁金香的热带种植园数量较少，且刚刚起步，对市场的冲击有限，加之香蕉之类的水果的品种改良还需要一些时间的培育，那种有籽儿的实在难吃，这才有了他们的生存余地。

    　　不过这里面，承影却发现了一个有趣的现象，天然香蕉是有籽儿的，需要经过长时间的改良才可以得到没有籽儿的。

    　　目前大陆上还没有完成改良的这种香蕉，但有趣的是，被食物系魂师生产出来的香蕉确实没有籽的，这就不得不让承影怀疑，武魂的出现，不一定完全取决于个人的认知了。

    　　在第一个吃到无籽儿香蕉的人出现之前，所有人的认知中，都应该是香蕉有籽儿才对，这就和魂兽爆出来的魂骨是人类骨骼一样，属于斗罗大陆远古历史的学术大坑。

    　　唯一能够确定的是，认知范围的确能够影响武魂的诞生，进而诞生出某些超规格的武魂，比如浮空战列舰自然选择号……

    　　但在这之前，肯定还有其他因素，影响了武魂的诞生，至于是什么，那就不得而知了，承影准备回去问问融念冰，神界有没有这方面的小道消息。

    　　在精神力扫描到其他仪器结构之后，他对这种仪器的结构相似处进行对比，并且将重合的纹路与看起来并没有被用到，单纯装饰性的纹路去掉，最终留下的结论非常的amazing。

    　　这些花里胡哨的纹路最终简化下来，其实依然是一个个符文，又是一种全新的符文和符文逻辑，不过这次有了对照组，他可以轻易的理解这些符文的逻辑。

    　　其实说是理解可能有点夸张，承影能看懂的，其实只有调整菜式的那部分，他觉得融念冰一定很喜欢这套符文，毕竟就算是神只要不是食神，也很难凭空变出原汁原味的食材来。

    　　理解了这部分符文，承影能做的事情就多了，绝大多数他见过的食物，理论上他都可以通过符文编辑出来。

    　　甚至某些很是猎奇的东西都被囊括在了食物的范畴中，屎这种就不提了，承影是绝对不会为了合成出这种东西而去尝尝味道的。

    　　沙子岩石甚至都被算作了食物，承影估计，这食物的范畴，大概不是以人类的视角来判定的，不然像金属钚金属铀，怎么可能出现在可合成的食物之中，大概只有变形金刚才会吃那种东西。

    　　不过如果真的能合成出来，承影觉得，自己回去生吃点放射性元素也不是不成，应该……死不了……

    　　活下来就赚大发了！如果真的能成功的话，那么手搓核弹将不再是一句玩笑，众所周知，核弹的原理其实就是在极短时间内，大幅度压缩放射性物质，难点在于提取和压缩。

    　　如果能付出魂力，直接换来放射性元素，那问题就只剩下压缩了，而对于承影来说，用法师之手压缩一下放射性物质，难道是很难的事情吗？

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

