    夜色下的青山镇广场上，一对对儿女跪在自家老人面前，低沉而坚定的向养育自己的父母，做出了承诺。

    他日，你们养育我们成人。

    今日，我们纵死，也要弥补你们对大青山的愧意。

    “娘，你放心吧，我就是一步步的跪走到大青山，丢了这条命，也要让您老百年之后，能够在祖坟下葬。”一个三十多岁的男子，双手抓着老母亲瘦弱的双腿，念及当年母亲为自己的付出，今时今日，他即为人父，更是人子，当尊孝义为先。

    旁边一个个子女跪在地上，此情此景在其他地方或许不多见，穷乡僻壤却更重情义。

    一个个七八十岁的老人，最后的愿望，作为子女的哪能坐视不理。

    四周其他人皆是如此。

    离镇广场不远处就是镇政府，远处大青山那边的动静，也引起了刚刚开完会议的马镇长等人的注意。

    马镇长带着一干领导走出了镇政府，刚好看到广场那边跪下了一群人，好家伙，大晚上的密密麻麻的，前面是上了年纪的老人，后面皆是一群小辈。

    “这是求神还是拜佛的，都什么时代了，李主任，你这普法教育开展的不行啊。”马镇长眉头一挑，看了一眼身后跟着负责宣传工作的一个中年男子。

    “镇长，咱们大青山人不信神佛。”李主任摇了摇头，随后走上前沉声道：“他们拜的是故去的父母兄弟，敬的是大青山山脚下十数万扎根青山脚下，勤勤恳恳为活着，好好活着而努力的人，他们跪的更是养育他们长大的父母。”

    “大青山那些村民！”马镇长嘴唇一颤，面色有些不自然了。

    “春凤村长，想见见你的，您看？”李主任说道。

    “不见，让他去见马四海去，现在人人都说，新区马四海是大马，呵，我就一个小马，找我干嘛。”马镇长也不愿意这么说自己，可现在人人都知道，他也懒得遮掩着了。

    “镇长，不见不好吧，李医生他们这次可是要带走足足几十万人进新区，你如果拒而不见，哪天青山镇撤镇为区，人口走了可就回不来了，到时候再凑上去，可就难看了，你总不能当个光杆司令吧。”李主任干咳了一声。

    其他领导也是纷纷点头。

    马镇长脸色难看，他这是被裹挟了，他不见，估计别人见啊，哪天指不定他屁股下的位置，就被身边的人弄走了。

    特别等他看到不远处镇上最大广场，那刚刚跪下的一群老人和子女，就是头皮发麻。

    “数千老人，数千家庭啊，镇上近万人啊，其他地方呢，是不是也有同样的一幕，这镇上也不是自己的镇上了。”马镇长忽然感觉身体一凉，他哪里是置身于镇政府，感觉特么的是在群众的惊涛骇浪里，真怕说话一个不小心，就有可能被拍死了。

    “大势已成，惶惶天意，我无力回天啊。”

    马镇长仰天长叹一声，在青山镇短短一个月的时间内，他真感觉心累了，娘的，大事不决问新区，小事自己就解决了，他妥妥一个摆设啊。

    其他外地来到青山镇任职的领导，也都有些唏嘘，心疼自己，更心疼马镇长。

    “镇长愿意见春凤村长了？我这就打电话，快的话，半个小时就能到镇上了，现在他们乡下生活好了，村委会都有小汽车了。”李主任凑上前道。

    “看你这话说的，少了点觉悟，还是负责宣传工作的。”马镇长脸一绷，当即认真道：“当然我亲自去了，青山镇大建设，大事要紧，走，走，就现在，我亲自去。”

    说话间，马镇长急忙吩咐秘书赶紧备车，领导一句话下面累断腿，很快四周就一阵急匆匆的四处发动车子。

    其他人面面相觑，能当领导的，真是能屈能伸。

    就在这个时候，夜色下的广场上突然爆发出一阵隆鸣般的脚步声。

    就看到一个个年轻的男人和女人，忽然从广场散开，稍后回到家或是就近在农用器械的店铺前，买下工具，扛着就往大青山那边走去。

    几乎顷刻间，青山镇四周十几个街道，皆是响起了急促的脚步声，听动静，人不少，约摸着是大半个青山镇，除了妇孺和外地人之外，都行动了。

    “通知电力部门，把路灯打开，彻夜长鸣。”马镇长喃喃道，我就知道，就知道啊，镇上也不是自己的镇上了，偌大的青山镇，对那人唯命是从。

    马镇长急忙大声命令。

    “是，镇长。”一个电力局的领导急忙领命。

    “宣传科，召集所有干部全部上岗，把你们部门所有人都派下去，大青山不是默默无闻之辈，我等新一代的大青山人，定让青山市乃至西川省的领导们，认识我大青山人为了生活，是如何拼命的，那三十万亩土地，今天我代表镇一级领导班子，独断专行了，必须拿下交给大青山人，大青山是大青山人的。”马镇长大声的表态，眼神环视身边一个个领导，沉声道。

    “你们有意见吗？”

    “没有意见。”其他领导皆是连连摇头，小马觉悟高啊，这么多人齐出青山镇，他不明确的表态，给大家一个交代，估计活不出国庆节了。

    都特么的新一代大青山人了，不知道的人，还以为他多爱这片热土的。

    “好，公安系统拉响防空警报，警车开道，送青山镇的父老乡亲回故土。”马镇长挥了挥手，说干就干到位。

    “是。”旁边的镇公安局的领导当即敬礼，急忙去布置工作。

    此刻马镇长意气风发，恨不得当个老牛在前面开道，偌大的青山镇，已是镇内镇外一条心，他不表态，估计明天就要卷铺盖走人了。

    此刻杏花村南边大片的荒地里，尽管已是夜晚，探照灯照耀的如同白昼一样，人人奋力的开垦，耕地机走过，上百人一排，在后面手脚利索的松弛土壤。

    遇到沟壑不平的，自然有铲车过去帮忙，一路过去，几乎十分的顺畅。

    就在这个时候，忽然放空警报声骤然响起，在夜空中划过一道锐利的声音，惊扰的远处大青山内夜鸟鸣叫，响彻夜空。

    “这小马镇长大半夜的闹腾什么，难道是想派人来剿了我们？”春凤愣了一下，走到李扬身边半开玩笑道。

    旁边还有郭三千等村长，皆是不以为意的呵呵一笑。

    说话间，就看到不远处随即还有警笛声响起，车队足足上百辆之多，排成一条长龙，在中间是密密麻麻的行人，皆是一路奔驰而来。

    这么多人，警车开道，明显是奔着大青山来的。

    “小马镇长抽风了吗？就凭这些镇上人，就想阻拦我们开垦土地？”春凤皱了皱眉，气的脸色一沉，对远处招了招手。

    很快数千个壮汉放下了手里的农具，一把扯开上衣，光着膀子在夜色下，犹如狼群一般，从荒地四周纷纷跑了过来，走到了路边，齐齐回头看向李扬。

    只待他一声命令，这数千人就能硬生生凭借血肉之躯，挡在那群车队和人马之前，任凭他们千军万马，也难以逾越半步。

    此刻上千辆各种机械车，纷纷的熄火，人人离座起身，从车上矫健的跳下来。

    周遭其余的一干村民，也直起腰身来，目光炯炯，哪怕夜幕中，依然给人一种坚定和沉然的姿态来。

    大青山属于青山镇，可大青山人最根本的还是大青山脚下这几十个村子里的人。

    他们祖祖辈辈生活在这片土地上，过去血气之勇不能当饭吃，他们自觉低人一等，此刻，李扬唤起了这股滔天的血性来，告诉他们，敢打敢杀也能趟出一条出路。

    “嫂子别动怒，马镇长还调动不了这么多人。”李扬摇头一笑，大青山人，哪怕上几代的就迁移到了镇上又如何，又岂是一个刚来一个月的镇长，可以调动起来的。

    更别说，让这么多人大晚上集齐。

    “大青山人齐心啊。”李扬忽然想通了什么，轻轻一叹。

    春凤好似明白了一些什么，挥了挥手让人回到原位。

    郭三千，刘大权等村长也凝目看向愈发临近的镇上的人。

    大概五分钟之后，警车远远的停下，熄灭了车灯，所有的警察下了车，足足上百个警察，自觉地站成三排，领头的一个中年警察脱掉警帽，托在手里，灰白的头发在夜风中扯呼，他面容坚毅，一步步往前走去。

    其余警察也皆是脱掉警帽，托在手里。

    那领头的中年警察低声一吼。

    “向为大青山崛起，拼命的村民们，敬礼！”

    领头的中年警察啪的一声，挺直腰板，郑重的敬礼，目视从镇上来人渐渐的转移到对面的李扬等人，最后感激和敬畏的看向李扬。

    “向为大青山崛起，拼命的村民们，敬礼！！”

    上百个警察也齐齐敬礼，行注目礼纷纷的从上万镇上人渐渐的看向李扬等人，最后齐齐望向李扬，他们的眼眸内露出浓重的感激和敬意。

    护一方治安是为国尽忠，可大青山的崛起，是上百年来一代代大青山人坚持的执念，奋斗的理想啊！

    他们也是大青山人！

    就在这个时候，马镇长也带着一干领导赶来了。

    领头的中年警察大步走向马镇长面前，敬礼，随后大声道。

    “镇长同志，护送青山镇民众到达杏花村，任务完满完成。”领头的中年警察大声道。

    “好，辛苦刘所长了。”马镇长连连点头。

    刘所长面色坚毅，标准的一个转身，目光炯炯的望着手底下的上百个警察，上百个出生入死的兄弟。

    “我们是国家公职人员，现已圆满完成上级交代的任务，现在我命令，青山镇所属警务人员，脱警服。”刘所长目视着上百个下属，随后深沉道：“记住了，我们是大青山人，血和泪撒在这片热土上，是我们的荣幸，也是我们的使命。”

    “保家卫国，家在前，这里的土地就是我们的家！”

    “是，队长。”

    上百个警察齐声大喝，随后纷纷脱掉警服，纷纷集合，一个个精气神俱佳的小伙子，满目中透着身为大青山人的骄傲和荣幸。

    马镇长咽了咽喉咙，环目看了一眼身边的一干领导，嘶，大青山人的凝聚力，渗透到各个阶层啊。

    一些随着马镇长从外地而来的领导，也是面面相觑，娘的，还好他们没有乱来，不然不用大青山的村民出手，估计内部就乱了。

    这个时候，马镇长等外地来的干部，明显感觉本土的干部看向他们的眼神，透着似笑非笑的表情。

    “老马，以后我们都是一家人了，过去的事就不说了，咱们以后都是一家人。”一个赵副镇长走了过来，热忱一笑。

    “一家人，一家人。”马镇长感觉后背都凉，望着不远处密密麻麻的大青山人，再看那远处巍峨的大青山，心底一片凄凉，小命，差点就给玩丢了。

    青山镇根本就不是外地人能来的地方，太特么的凝聚了！

    这个时候，上万镇上的人齐齐走到李扬等人面前，一个个面色沉默，皆是心底愧疚，大青山崛起，名扬青山市，出力没有他们。

    “欢迎回家。”

    李扬平静的走向前去，目光一一看向对面的每一个人，声音低沉而有力。

    那些镇上人，特别是一些上了年纪的老人，皆是泪目，夜风吹拂而来，扬起这些人泛白的头发，清凉的大青山的山风，裹携着一丝泥土香，那些老人无不感触至极。

    渐渐的这些人，悲怆思念之意，转化成了蓬勃的坚定信念，一个个紧紧握着拳头，其身流露出昂然之意。

    这种意念无形却充斥夜空，久久回响，震颤着每个人心底对于家和故乡的思念。

    “大青山人，人人皆是如此啊，这样的人，这样的一个族群，一旦有领头者站起来，就是席卷汪洋之势，无任何之力量可以阻挡，怪不得哪怕四家族之一王家，青山市新贵的天成公司，也败退新区了。”马镇长心底一阵七上八下，百战之师也有叛逆之徒，他们靠的是纪律和军法约束。

    眼前这些人，却是打自内心深处，拥有着顽强的坚定信念。

    纵使大青山曾今穷困潦倒，这些人依然以身为大青山人为傲，家是故乡情，有家才有国。

    在场的领导皆是震撼，特别那些外地来的领导，一个个被这种强烈的家乡情绪，给冲荡的眼角都有些湿润。

    我的家，在哪里！

    我的故乡，是否也在等我回归！

