    第5章需要什么服务

    SY：“需要什么服务”

    唐阮刚刚点击了通过，对话框里面很快的弹出来了一条消息，连个标点符号都没有，简短意赅，甚至还带着一丝冰冷的意味。

    不愧是高冷难搞型。

    “什么服务都有吗？”唐阮靠在床边，拿着手机不不紧不慢的敲着。

    坐在桌子前面的沈郁看着手机页面弹出来的消息，身子懒懒的往后靠了靠，想起来他刚刚看的后台消息，是客服发过来的要求。

    密密麻麻一长串，什么要高冷难搞，口嫌体正直，无师自通，这都是什么玩意儿，还有后面特地加的，体验感一定要好，不能有出戏的感觉，往下划估计还有东西，沈郁懒得看，就直接给关了。

    啧。

    要求可真多。

    他尽量装一装，要是不像......反正投诉的人是江邵平，和他有什么关系。

    SY：“当然，只要钱到位。”

    SY：“包括但不仅限于正经服务。”

    唐阮看着最新回复的两条消息，指尖狠狠的一顿。

    什么叫......包括但不仅限于正经服务。

    不正经的也可以？

    现在的线上男友都玩的这么野吗？

    虽然心里是这么想的，但是她还记得自己前期软妹人设，要完美的符合拍摄的要求。

    在脑海里面大致的搜索了一番她见过的女孩子和网恋对象的发言，装萌装嗲装可爱，她应该会吧？

    “这个意思是可以让你们上门吗，陪吃吃饭，聊聊天？”后面跟了一个颇为乖巧的表情包【猫猫疑惑jpg.】

    发送之前，唐阮仔细的看了一眼自己打上去的字，想了两秒之后，默默的在最前面加了两个字。

    好了，完美！

    沈郁看着自己亲爱的客户发过来的消息，唐小软：“哥哥，这个意思是可以让你们上门吗，陪吃吃饭，聊聊天？”

    沈郁盯着上面的一行字看了好几秒，嗤笑了一声，这就是她理解的不正经服务？

    “聊聊天可以，上门不行，我们老板说了，必要的时候，我们可以拒绝一些客户无理的要求。”

    他还没有无私到为了江邵平去献身的地步。

    唐阮：“。”

    无理的要求？比如……

    “哥哥，你叫什么名字呀？”希望好听点

    “哥哥，你有照片吗？”最好是腹肌照

    “哥哥，你声音好听吗，我可以听听吗？”最好让人耳朵怀孕的那种

    唐阮手指飞快的敲了好几条消息，刚开始打哥哥的时候还有些不自在，不过第一声喊完之后发现也不是那么困难嘛。

    希望这位长相和声音符合她的要求，毕竟她花了那么多钱。

    沈郁看着一连串的哥哥，微蹙了下眉，不过倒是没有反驳她这个称呼，毕竟，谁让人家是老板呢。

    唐阮边玩手机边等消息，这回过来的直接是一条语音消息。

    “你想听什么？”

    男生的声音介于少年和成熟之间，带着他独有的韵味，明明声调很淡，没什么情绪，但落在耳边的时候又让人忍不住想要多听几遍。

    事实上，唐阮也这么做了。

    当放完第三遍的时候，唐阮怔了下，眼神往下飘，她的手指还停留在那条语音消息上面。

    反应过来后不自然的轻咳了两下。

    “要不，唱个歌？”

    SY：“想听《酒醉的蝴蝶》还是《你叉叉》”

    唐阮看着回复的消息......她突然就不是那么想听了。

    (本章完)

