    因为行政委员会和教育委员会的存在，所以成立农科院一事，并没有引起多大的波澜。

    “农业科学院，顾名思义，就是用来研究农业增产增收、土壤培育、品种优化等方面的。目前咱们在农事上所取得的成绩表明，农事并非只是看天吃饭，而是存在着科学逻辑在其中的。只要我们发现它、利用它、改良它，那么达到增产增收的目的，就不是神话。大家想想，倘若一亩地的小麦产量能够达到千斤，将会如何？”

    听着左梦庚的构思，所有人都目露憧憬。

    谁都知道，一旦真的能够做到左梦庚说的那样，天下人不再挨饿将会变成现实。

    “此事难于登天，此志豪情盖天。老夫虽老，也要参与其中。”

    徐光启抚掌大笑，再看向左梦庚时，心里已无半点疑虑。

    相比起那个昏聩无能、贪腐残暴的朝廷，真的为百姓着想，也真的在为百姓做事的这里，无疑更加让他喜欢。

    王象晋也很高兴。

    “老夫建议，这个农科院的院长重任，还得由玄扈公担任才行。”

    这几日，他和徐光启在农事上交流了许多。谈的越多，越是佩服徐光启的本事。

    相比起他的闭门造车，徐光启才是真的广纳博蓄，所掌握的农业知识范畴，已经到了整个世界的前沿。

    徐光启却道：“康宇公莫要谦逊，你我对比，还是你更加康健。农科院重责在肩，一个健康的院长远比一个老朽要好。”

    陈子龙在旁边笑道：“您二老慢慢推让，反正我一个小年轻，听命做事就行。”

    告别了从前的诗词歌赋，埋首于田间地头，一开始陈子龙颇为不惯，诸多辛苦也差点让他疯掉。

    可坚持了一段时间，真的投入到了农业研究当中，他才赫然发觉，那些看似寂静无声的植物，仿佛有着摸不着边际的魅力。

    如今的他，早已退去浮躁，成为了一名实实在在的科研人员。

    也许他在很多时候都默默无闻，可当他真的开始发光发热的时候，必定能够照耀千古。

    最终，经过磋商，农科院院长一职由王象晋担任。

    徐光启如今的身体，真的是不能太过辛劳。而且农科院和后世的概念不一样，不单单只是一个农业科技研究的部门，还有行政职能。

    农科院是归行政委员会管辖的，说穿了，就是农业部的雏形。

    这就需要负责人既懂得农业知识，也要有行政能力。

    毫无疑问，王象晋才是最合适的人选。

    因为徐光启留在了临清，所以徐家人从松江府赶了过来。

    这一次来的，是老三徐尔斗。当然了，还有一人，那就是潘晓纳。

    潘晓纳打着的旗号是过来商讨棉纺事宜，可惜大家戏谑的眼神看着的，都是躲在徐若琳身后脸红红的徐若欣。

    看着儿孙们都成双成对，徐光启老怀大慰，干脆道：“若欣也不小了，回头同你父亲说下，婚事就别耽搁了。”

    潘晓纳喜的抓耳挠腮，连忙应承。有心想要多看未来的娘子几眼，众目睽睽之下又不太好意思。

    徐若琳做了好人，对徐若欣吩咐道：“文博第一次来临清，你带着他到处逛逛，领略一下北地的风光。”

    徐若欣脸更红了，也不说答应，也没说不答应，惹得众人大笑连连。

    徐尔斗和潘晓纳过来，可不仅仅是来探望徐光启的。

    “中恒你看，这是咱们厂子新织出来的布。绵密结实，印染鲜艳，远比市面上的布好的太多了。最重要的是，成本还降低了不少。这种布目前在松江府已经开始售卖了，买家云集。这一次有商会出面，外地那些大商人不得不掏高价购买。本来有广东那面的商人想要压价，还威胁说不降价就不准咱们厂子的布进入广东。呵呵，你猜怎么着？”

    左梦庚当然能猜到结果，但还是给大舅子表现机会。

    “结果如何？”

    徐尔斗趾高气扬地道：“商会出面，发出通知，那广东商人在松江府一块布都没有买到。过后不久，不得不在酒楼摆了席面，当众道歉，这才买到了布。”

    左梦庚拿起新棉布细细观察，果然质量提升了不少。

    不过他还是没有满足，想了想道：“三哥回去之后，同厂里的师傅们商量商量，看看能不能做出质地稍微硬一些的布来，还有就是可以防水的布？”

    徐尔斗问道：“你有大用？”

    左梦庚也不瞒他。

    “我打算用来做军装。”

    徐尔斗恍然，立刻答应了下来。

    给军队提供服装，这从来都是一笔大生意，任何商人做梦都想抓在手里，天织厂绝对不可能不接。

    左梦庚也知道这种研制等于从零开始，不知道要多少时日，他干脆提供了一点。

    “不知三哥见过海上的船帆吗？尤其是西洋人的那种软帆。那种制作船帆的材料加入到棉布中，应该会有奇效。”

    左梦庚没有说完全采用西洋软帆来制作衣服，因为那样做出来的衣服是牛仔服。结实是结实了，并不完全适合作为军服。

    用那种布料结合棉布，达到软硬适中的效果，制作出来的军服才是理想状态。

    除了新式棉布，徐尔斗带过来的，还有两种袜子。

    “你看，这是阿彩公亲自弄的针绣丝袜，实在是太美了。几位股东都说，这种袜子只要开始售卖，必定风靡万千。”

    拿起绣了图案的丝袜，左梦庚不禁开怀大笑。

    “这东西一定会将女人的荷包掏空的。”

    尽管知道陈阿彩的手艺很棒，却没有想到，居然可以厉害到这种程度。

    而且他手中的丝袜，和天织厂里机器生产的那种还不同，是陈阿彩纯手工绣的。

    迎着阳光把丝袜拿起来，其余的部分都如同薄雾，隐隐透着光芒。唯独刺绣的部分，一朵牡丹花竟然随着角度的不同，泛现出不同的色彩。

    这条丝袜不卖个五十两，都对不起这个手艺。

    左梦庚又看了机器织出来的丝袜，虽然也采用了陈阿彩的针绣技术，但明显质量上有着巨大的差别。

    饶是如此，放在这个世界上，也无比惊艳了。

    “回去后和阿彩公好好说说，机器织造要弄的精益求精，人工手艺上也要好好培养传人。他的后代不行，那就由厂子出面，挑选最好的徒弟交给他带。今后这种手工精品，要成为咱们的奢侈品龙头品牌。”

    徐尔斗有点没听懂。

    “奢侈品？”

    左梦庚嘿嘿笑着，给大家解释。

    “所谓的奢侈品，就是以精良的工艺和品质，附加上文化、底蕴、地位等许多因素而打造的品牌。这种产品并非是卖给普罗大众的，针对的消费者是那些最有钱、最有势、最有权的一部分人。这些人家财豪富，地位不凡，而且内心深处也对贫民百姓很抗拒。任何彰显他们身份的东西，他们都不吝于打开荷包。就比如这样的丝袜，卖给普通百姓，一条也就二十文，百姓们还得琢磨再琢磨要不要卖。可这样的手工精品，只要我们为其附加上足够多的元素，只卖给有钱人，你说一条五十两他们会不会买？”

    徐尔爵当场一个哆嗦，如同见鬼了一样。

    “五……五十两？成本可才五十文啊。”

    左梦庚理所当然。

    “这就是奢侈品。对于那些有身份的来说，他们买东西，只买贵的，不买对的。”

    众人默然，仔细品味，左梦庚这话似乎也不无道理。

    唯独徐若欣还不信，小心地道：“如此贵重，真的能卖出去吗？”

    左梦庚呵呵一笑，却找上了徐氏姐妹。

    “要想让此物形成风靡，还需要有人引领。在这山东之地，最佳人选，莫过于你们姐妹了。”

    徐若琳、徐若欣面面相觑，没懂他的意思。

    潘晓纳却很快反应过来。

    “上有所好，下必效焉。以往臣子们总是用这样的话来劝谏君王，还是中恒厉害，居然能够举一反三。”

    左梦庚打的主意，就是徐氏姐妹的影响力。

    徐若欣还好一些，徐若琳的影响力才是最大的。

    因为她是左梦庚的妻子，也就是本阵营公认的主母。也因为如此，她的身上必然汇聚了无数的目光。

    可以说，徐若琳的一举一动，都会带来巨大的波澜。

    这种影响力，自然也可以用来做广告。

    徐光启却愕然良久，第一次对自己的认知产生了怀疑。

    “上有所好、下必效焉”这样的警世恒言，还能这么运用吗？

    可他多在朝廷为官，自然见识了太多权贵人物的豪奢。

    而与这些权贵人物相比，帝王家的奢华当然是天下之最。

    以往大家都对帝王的奢侈忧心忡忡，但左梦庚却神奇地利用了这种现象来为一种商品打广告。

    那边，左梦庚越说越觉得这个办法好。

    “你们的鞋厂不是已经有成品了嘛，立刻送过来一些。从即日起，你们只要出现在外面，都要这么穿着。不须几日，丝袜、皮鞋等物，必定风靡开来。”

