        已涂小安现在的眼光，能被他看上的蛇种真的很难得了。

    估计只有传说中那些极为变态的蛇种出现，才会令他另眼相看。

    战宠两字一出，对于龙蛇来说，可谓是一个巨大的冲击力，一时之间愣在原地，很是懵逼。

    而附近的众妖对于龙蛇投去了同情的目光。

    若是成为战宠，就等于是附庸的傀儡了，没有完整的灵魂跟自由体。

    让它高调，让它装逼，活该。

    “你不愿意？”涂小安此时深深的看了龙蛇吗，，他紫色的蛇条纹跟当初自己的条纹到是有几分相似。

    龙蛇修长的蛇躯狠狠的颤栗，又惊又怕，它乃是大气运加身的龙蛇，有祥云守护，一身富贵逼人，岂能当它人的战宠。

    可眼前这位的实力太强，地位太高，是蛇族之王，它连拒绝的话甚至都不敢说。

    况且现在是大庭广众之下，公认自己族王的脸，恐怕会惹来杀身之祸。

    “你可以拒绝，但本蛇王告诉你，你虽然气运加身，但你最大的气运将是可以成为我的战宠，你若失去这次机会，你甚至连证道三阶的机会都没有，不入三阶，终归是芸芸众生中的蝼蚁”

    涂小安不想强制收服，他现在逼格上去了，要以德服人。

    况且区区二阶的蛇种，还要强制收服，他这个蛇王不要面子的嘛。

    龙蛇半天说不出一句话，宛如石化，一时不知道这是他的气运，还是自己的厄运。

    “给你十分钟考虑”

    毕竟都是蛇，涂小安相对客气一点。

    “该死的人类滚开，不想被本妖吃了，就立刻滚”

    忽然，前方一阵杂乱，传来一只妖愤怒的咆哮声。

    “找死，不过区区一只二阶的精怪，也敢放肆，不知所谓”

    一道强大的掌风扬起，蕴含可怕的杀伤力，只见那只咆哮的精怪直接灰飞烟灭。

    “不好，是人类中级战王”

    二阶层次的妖精们集体的后退，用冒着凶光的眼睛死死盯着十几个人类在这个广场中长驱直入。

    “你们命好，逃出妖灵监狱，还能被无罪释放，若不是局长大人放话，你们这些妖畜一头都别想活着离开温城，现在不想被本战王杀死，就躲远点”

    这是一位中年男子，气势很强，不怒自威，乃是温城有名的战王级别的高手，他带着十几个二阶的修武者浩浩荡荡而来，根本不将这些妖精放在眼中。

    因为这些妖精都放下了杀戮，成了没牙的羔羊。

    这群年轻的修武者脸上都写满了傲气，这些成精的妖不是很牛逼吗，在温城为非作歹，现在还不知要看人类的脸色。

    想杀就杀，想放就放，人类终归还是这个地球的主宰者。

    “丑八怪，妖畜，看什么看”

    一个带剑的修武者冲着周围的妖嚣张的叫嚣，霸气侧漏。

    轰...！

    空间顿时震荡，一股股恐怖的妖气顷刻间笼罩，带剑的修武者一下子脸色苍白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗，内心一股死亡恐惧感笼罩。

    “嗯？妖畜你们还敢作乱不成，还想不想活着回到妖灵山脉”

    中级战王见此，立刻大喝一声。

    “大家别冲动，蛇王大人有令，不得在厮杀人类”

    有妖轻声的开口，让不少生气的妖内敛了妖气。

    “哼，算他们运气好，这十几个人也敢在我等面前猪鼻子插大葱，装象，若不是蛇王放话，本妖一口活吞了它们”

    有妖愤愤不平的说。

    若不是它妖精们有顾虑，否则就这十几个人类修武者，就算有中级战王在也无用，广场中，可不泛三阶的妖灵，若是发怒，这些人，还不够塞牙缝。

    “别怕，这些妖畜现在不敢动手，都给我挺直了腰板，别给温城修武界丢人”中级战王冲着身边的修武者开口。

    “都滚开，别挡道，否则别怪本战王出手无情”

    这位中级战王冷冷的说，首当其冲。

    妖精们敢怒不敢言，只能隐忍。

    但随后它们看到这群人类去的方向，立刻露出了凶残而玩味的笑容，无数双目光齐刷刷的盯了过来，那感觉，就在看这十几只小绵羊一样。

    “大人，那条龙蛇就在前面”

    有一位修炼者眼明手快的说。

    战王眼睛一亮目，点了点头，走过去。

    当这伙人走到龙蛇的附近，却看到龙蛇的前面站着一位清秀的男子，中级战王很诧异，这小子胆子真肥啊，敢一个人站在妖精堆里，不怕尸骨无存吗。

    “哪里来的小辈，魄力不小”

    中级战王横刀立马的走过去，看着那位年轻人。

    “小辈？”涂小安闻言微微的诧异，顺势看过去，眼睛微微一眯。

    “叮...秦勇，等级33级，中级战王，温城高手之一”

    温城33级的三阶生灵，有意思，看来他是将自己成当了普通的觉醒修武者。

    涂小安暗暗的一想，这处广场妖精画地为牢，成为妖精们的收容所，这些人来做什么。

    莫非是挑事？

    “喂，小子，我家战王与你说话，你聋了吗，那么没礼貌，还不快来行礼”

    “他不会是误闯到妖精堆里，现在已经吓得走不动道了吧”

    现在温城修武界都知道这里关押着妖精监狱逃出来的全部妖精，很多人都想过来看看热闹，恶心恶心这些死妖精。

    但却没几个人敢来。

    除非有自己家族的长辈一起来。

    否则也不敢进妖精堆，那些杀人不眨眼的妖精吃人肉喝人血，什么事情都做的出来。

    “小辈涂小安，见过战王大人”涂小安微微一笑，还的听话的上去行礼。

    他的蛇王的人形态，温城没几个人知道。

    “你是何方势力的小辈，是隶属妖精管理局，还是古学院，或许是那个隐世家族的子弟”秦勇端着长辈的高架子看着涂小安询问。

    涂小安回话：“小子不属于任何势力”

    “什么”秦勇闻言深深的盯着涂小安，却发现他身上没有元力的波动气息，惊道：“你是普通人”

    普通人？旁边的年轻修武者听到也非常震惊的看着涂小安，区区一个普通人，敢站在妖精堆里，他是何等强烈的作死。

    现在还没被妖精被吃了，真是运气好，傻人有傻福。

    涂小安微微一笑，这种笑现在在别人的眼中，就是傻笑，不知所谓。

    从秦勇带着十几个修武者来到这处广场，涂小安就立刻将自己的蛇王气息给内敛了。

    也不是他没有散发出任何的气息，而是这个秦勇实力低，察觉不到。

    不过话说回来，要说33级的中级战王实力低，想必也就涂小安这个变态了。

    秦勇在温城也是有一号的人物。

    乃是温城隐世秦家的一等一高手，无论是秦家，还是秦勇，在温城修武界，都是威震一方。

    秦家跟白家，同属温城四大家族之一，来头很大。

    “既然你不过是区区普通人，不想死就赶紧离开这里，都是妖畜，你看不见吗”秦勇淡淡蹙眉的说。

    妖畜一出，让旁边的妖精们勃然大怒，妖气纵横出来。

    “怎么，你们想动手？”秦勇浑然不惧，颇有一代高手的绝世风范。

    隐晦间，涂小安转身，神情冷淡的环视一圈，周围散发出来的妖气一下子消失了。

    “秦大人英雄无敌，一句话就让这些妖精怕了”十几个年轻的修武者立刻拍马屁。

    秦勇闻言，很是受用，微微的点了点头，但看到涂小安还杵在那里不动，不悦道：“还不滚，真想被妖给吃了吗”

    “妖想吃我，早就吃了”涂小安浅笑吟吟，不为所动，他到想看看这群人来做什么。

    “这人真是傻小子，大人，无需理会他，他想作死，就继续留着吧，被妖给吃了也跟我们无关”有人在秦勇耳边说。

    秦勇冷哼一声，懒得再看涂小安一眼，也罢，温城死在妖精手中的普通人也够多了，不在乎再多一个。

    况且是他自己找死。

    这时，秦勇将目光放到一条蜿蜒修长，很有龙像的龙蛇身上，沉声的说。

    “龙蛇，跟本战王走吧，我们秦家看上你了，你就到我秦家当守宅神兽吧”

    都知道龙蛇气运加身，富贵逼人，尤其是修炼的龙蛇，更是贵不可言，谁家若是有这样一条蛇的守护，那么将鸿运当头，族内人才辈出，盛世不衰。

    可以说这条蛇是天大的宝贝。

    这话就跟白镇传说中的家蛇颇有相似，甚至是升级版。

    已经觉醒修炼的龙蛇，在修武者的眼中，就是奇禽异兽，在好听点，就是祥瑞了。

    祥瑞谁不想要。

    龙蛇耸拉的眼微微一睁，看着这群人类修武者，本想鄙夷的破口大骂，但它却不言不语，原因很简单，蛇王大人在此，容不得它说什么。

    这也是广场上的妖精都安分守已的主要原因。

    否则岂容这十几个人类在它们面前吆五喝六，一个中级战王都牛逼的不知道自己姓什么。

    “龙蛇，你不说话，本战王就当你答应了，给我抬走”

    秦勇一发话，十几个修武者抡起胳膊，一下子包围了龙蛇，准备将整条十米的大蛇给硬生生抬起来。

    吟...！

    一道龙啸声震天，龙蛇的蛇躯微微一动，这十几个修武者立刻远远的倒飞出去，惨叫声络绎不绝。

    嘭嘭嘭...，一个个狗吃屎一样的砸在地上。

    “哦，原来如此”涂小安微勾嘴角，眼中闪烁异样的光，原来这个秦勇带来人闯入妖精堆里，是看上这条龙蛇，想带走当秦家的镇宅神兽。

    想法很好，非常的不错。

    只是他当妖精是什么，是货物，看上就拿走，甚至都不需要“付钱”

    这里的妖精都是凶恶之怪，霍乱温城的时候，也不见有什么隐世家族的高手出来降妖除魔。

    若不是涂小安出手，温城此刻都已经要沦陷了。

    他将霍乱的妖精搞定，准备将它们带回妖灵山脉，现在这些高手出来蹦跶了，要坐享其成？

    不过是十几条臭鱼烂虾，涂小安眼中出现了厌恶之感，况且还要自己的龙蛇，想什么呢。

    “妖蛇，你想做什么，我们秦家看上了你，是你命好知道吗，休要反抗，否则有你好果子吃”

    秦勇见到龙蛇一动蛇躯将自己带来的人都打飞出去，立刻勃然大怒。

    他不知道是对自己的实力太自信，还是料定这些妖精不敢乱来，说的话格外霸气外露。

    “恶心的人类，滚开，别在这里脏了你龙爷爷的眼”龙蛇忍不了了，本来就不是什么好脾气。

    秦勇眉头颇动，恶心？你就算是一条长的像龙的蛇，那也是蛇，有什么资格说他恶心。

    “妖蛇，你不过区区二阶，我可是人类中级战王，要杀你，你必死无疑，若不是你气运加身，我秦家怎会要你，要了你，才是你的大气运，别不知好歹，你没的选择”

    龙蛇闻言蛇类气息席卷出去，杀气沸腾，之前蛇王说要它当战宠也就罢了，现在区区一个人类，也想要它当个什么镇宅神兽，当它是什么。

    “龙爷爷我吃了你”龙蛇冲着秦勇张开了血盆大口，通灵摄厉，一下子咬了过去。

    “你敢对本战王动手，好啊，不让你受点皮肉之苦，你是不会乖乖听话的”

    秦勇从腰间抽出一把大刀，刀身一震，一股狂暴的能量顿时暴涌而出，随后劈在了龙蛇的紫色鳞片上。

    铿锵一声...!

    秦勇的大刀不但没有伤到龙蛇，反而还被震的后退了四五步，表情震惊非常。

    “这就是中级战王？名号山响，但实力太差，连我一条二阶蛇精都不是对手”龙蛇嗤之以鼻，看秦勇跟看一坨臭屎。

    秦勇一脸的铁青，这妖蛇刚好厉害的蛇鳞片，大刀劈上去，不但无伤，还产生一股反震力，将他震退，吃了一个暗亏。

    “妖蛇，本大人留着力，你却不知好歹，你若死了，也是咎由自取”

    秦勇知道自己小看了这条妖蛇，这次元力暴涨，刀光一展，铺天盖地的刀影席卷。

    一众妖精在旁边看戏，嗤之以鼻，人类就喜欢整这些花里胡哨，若不是蛇王大人有令，不让它们动。

    这个什么中级战王在这里一分钟都站不住，瞬间就会被众妖瓜分干净。

    