    泥丸宫，又称黄庭，这其实是一种修行上的叫法

    陆景先前为了习武曾跟章三丰学过一些基础的经脉与穴窍知识，而在这其中并没有关于泥丸宫的说法。

    但在问过夏槐后陆景也大致知道泥丸宫的位置。

    按照修行界的划分，人的头部中藏有九宫，对应着九天，而九宫中最中央也是最重要的一宫，便是泥丸宫，位于眉心之间，印堂与百汇相交之处。

    可以说是修行者最紧要的地方。

    所谓的筑基大半也都是围绕泥丸宫进行的，要在其中立鼎，点燃阴阳神火，使之得以成为修炼之所。

    实际上陆景先前所得的那篇御剑术中提到最多的一词也是泥丸。

    他当时怕听岔了，还让谷仲陵又在地上写了一遍。

    然而找到泥丸宫只是一个开始，就算没有夏槐的提醒，光看泥丸宫的位置陆景也知道这地方不能随便瞎搞。

    抛开修行不谈，眉心处首先就是人体绝对的要害，后面就是大脑，这个最精密也最复杂的器官，一旦伤到，后果不堪设想，所以硬来肯定是不行的。

    于是陆景也只能试着从前人留下的宝贵经验中去寻找答案了。

    他让璇姬帮他找出了藏书楼中所有有关泥丸宫出现问题的记载，花了两日逐册翻看，结果还真的从中有所发现。

    在一本名为《修行参注》的书中，陆景找到了三个泥丸宫受损，再无法修行的例子。

    其中一人是修炼中被外物害道，一人是打斗中伤到了脑袋，至于剩下一人的经历却是颇为离奇，居然是因为误饮了天一生水。

    于是等再去到吴寒那里的时候，陆景就主动向他打听起了天一生水来。

    毕竟这三个例子中也就最后一个看起来具有一定的可操作性。

    “天一生水？”吴寒的神色看起来有些疑惑，“你问这东西做什么？”

    “这是我从镜湖谷那边一位纸人处打听到的，许是能让我开启修行之途。”陆景随口胡扯道。

    他现在已经找到了镜湖谷的正确用法，那里是书院最神秘的所在，所以但凡有什么他不想或是没法解释的事情，都可以往镜湖谷里那些纸人身上丢，反正一盘情况下也没人能戳穿。

    果然，就见吴寒虽然有些将信将疑，但还是道，“天一生水，这的确是好东西，但不是现在的你用的了得，想借助天一生水修炼，至少也得完成百日筑基以后。

    “为什么？”陆景虚心求教。

    吴寒倒是也没隐瞒，“天一生水，顾名思义，便是万物之始，当然这只是一种比较夸张的叫法，实际上上到大江大河下到小溪支流之中都有天一生水。

    “简单的说你可以把它理解为一条河中的第一滴水，其他水滴皆由它所生出，所以它也蕴含有无穷生机，修行者可以借助它的这种特性来提高天地秘力的吸纳速度。

    “但必须是在筑基之后，因为筑基之前泥丸宫内虚无一片，而这片虚无之气乃人出生时所带，每人都有，最为接近秘力本源，所谓筑基，便是利用这片虚无在泥丸宫中立鼎开火。

    “若是在筑基之前就饮下天一生水，那由于天一生水的特殊作用，泥丸宫内的那片虚无也会直接衍变成清浊二气，随后的立鼎开火自然也就没法再进行下去了。”

    陆景闻言心中不由大喜，这不就是自己一直在苦苦寻找的东西吗，不过当着吴寒的面他还是努力按捺下了激动之情，接着问道。

    “那么泥丸宫内的虚无化为清浊二气，对于身体有什么危害吗？”

    “那倒没有，那本就是一片虚无，除了修行者外普通人根本用不到也不会用，化为清浊二气后，清气可以提神醒脑，浊气则会被排出体外，不会产生什么危害。”

    陆景也彻底放下了心来，于是他也只剩下最后一个问题了。

    “我从哪儿可以弄到天一生水？”

    “就像我之前说的，上到大江大河下到小溪支流都有天一生水，但是想找到它并不容易，书院有专门收集天一生水的法门，但也非常耗时耗力。”

    吴寒顿了顿，“不过你想要天一生水，眼下倒是有个现成的机会。”

    “什么机会？”

    “等一个半月后，大部分人都完成百日筑基，书院会有一场小比，主要是为了激励你们这些学生努力修行，也可以互相印证这段时间的所学，所以这场小比是有彩头的。

    “按照往年的惯例，其中应该便有天一生水。”

    “小比？”陆景一愣，“比什么，法术吗？”

    “法术，阵法，符箓，丹药……”吴寒道，“因为每人侧重学习的东西不同，公平起见，小比对于手段通常并没有特别的要求，只要能胜出就行。”

    “也就是说只用武功也可以喽？”

    “呃，可以是可以，但是里面的考题大都是和秘力有关的，没修行过秘力，解起题来可能会非常吃亏。”

    陆景大概盘算了一下，一个半月的时间应该足够他将火麟甲提升到第四层了，到时基本寻常兵刃就很难再伤到他了。

    而风云变的第四路他如今也快修炼完成了，再加上蚩为他重新打造的禅杖应该也能入手，陆景觉得这次小比自己还是可以去凑凑热闹的。

    毕竟天一生水现在对他来说还挺重要的，眼见有能够得到的机会，陆景也不想放弃。

    于是之后的这段时间里，他也没再到处闲晃，除了去镜湖谷送菜还有去讲堂听课外，陆景基本都在闭关修炼，积极准备着一个多月后的那场小比。

    甚至连从绿衫女子那里拿回来的那批毒药都没来得及尝试，而在这期间，倒是还有别的好消息传来，陆景从别有洞天捡回的那只雏鸟谷井从母亲那里学会了捕食，飞行还有其他生存本领后，却是终于又回到了他的身边。

    而这也意味着陆景终于有了自己的信使。

    得到谷井后，陆景就先派它去给顾采薇送了封信，结果就是这么点距离，这家伙居然用了整整一下午的时间。

    不过考虑到这是它第一次送信，甚至是第一次离开书院，倒也不是不能接受，但陆景不能接受的是，它回来的时候居然还从外面又带回了一只夜莺。

    而且那只夜莺也是信使，看起来应该是司天监饲养的那一大群信使中的一员。

