    想起了什么，凤莲影嫉恨的目光扫向纥溪，阴测测道:“周掌柜能来到这里，想必也是为了紫金殿的传承而来，如今这传承可是被这臭小子用了卑鄙手段给拿走了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ周掌柜难道不想拿到传承吗？”

    周彦安闻言一愣，有些难以置信地看了闭目打坐的纥溪一眼。

    少主可是说过，要拿到紫金殿的传承，必须有金丹期以上的修为，而且需要有一定的医术水平。这位奚公子分明不过是练气期修为，居然能拿到传承，难道他的医术真的高到了如此出神入化的地步？

    一旁的蛋蛋听到凤莲影诋毁纥溪，顿时气的大叫，“嫁不出去的坏女人，明明是你技不如人输给了娘亲，连紫金真人都说你比娘亲差远了。你就是蛇蝎心肠，嫉妒娘亲，才想要趁着娘亲接受传承杀了她。像你这种又丑又恶毒的小人，绝不会有好下场的！”

    周彦安正奇怪着，为什么纥溪是男子，她的灵宠却要叫他娘亲。

    而凤莲影却已经气的浑身抖，看着蛋蛋和纥溪的目光简直像是要把他们剁成肉泥。

    “周彦安，识相的你就给我滚开，否则我连你一起杀了！区区圣德堂我们琉璃宗还没放在眼里！！”

    话音刚落，凤莲影身上爆出强大的灵压气势，将周彦安与蛋蛋团团笼罩。

    周彦安脸色惨白，往后退了一步，手中木质令牌的光芒似乎又暗淡的几分。

    他的眼中有着恐惧和惊惶，正如冰莲仙子所说他的金丹期修为是少主用药物替他强行堆出来的，为的是进入秘境中得到紫金殿传承。

    他的实力根本没可能和眼前这个女人抗衡，如今最明智的选择就是离开……

    可是，周彦安回头看了纥溪一眼，少年长长的睫毛低垂着，细腻的皮肤散出晶莹的光泽，整个人就仿佛白玉雕琢的一般，绝美而精致。

    他的眼前仿佛又浮现了当日这个少年救人时的场景，光芒四射，耀不可挡，就仿佛天底下再难的病症到了她手中都能迎刃而解。

    如果是他的话，或许真的能治好……也说不定！如果是他的话，也许比自己更有把握，更有希望完成奇迹。

    想到这里，周彦安咬了咬牙，脸上露出决绝的表情，“冰莲仙子，我等都是学医之人，学医者当以仁心仁术为根本，像你这样因为嫉恨而肆意残杀后辈的行为，实在是当不得医师的称号。在下也是到今日才知道，原来外头盛传的冰清玉洁、菩萨心肠的冰莲仙子，不过是徒有虚名而已！”

    “很好！很好！既然你自己找死！就别怪我手下无情！”

    周彦安的这番话说的比蛋蛋文雅多了，可话中的意思，却让凤莲影更加愤怒欲狂。

    她的一双美目染上了赤红，脸上的肌肉因为嫉妒的仇恨而微微抖动着，原本美丽的面庞变得狰狞而扭曲，哪里还看的出平日冰清玉洁仙子的模样。

    如果是平日的凤莲影，就算再如何讨厌一个人，她也会完美控制自己的脾气，保持表面的优雅。