    姜晟却没有回答她，只是倾身靠过来抱着她不说话。

    姜蕊突然就懂了。

    她一时不知该说什么安慰的话，心情也十分复杂。

    怎么都没想到竟会是这样。

    “具体的等回家当着所有人的面再细说。蕊儿，我有点累，想好好睡一觉，我们回家好吗？”

    姜蕊一顿。

    这个时候她其实不太想回去，她原是打算等军训结束，周五下午再回去面对，这样一来她就还能多有点时间去做心理准备。

    可是现在，她突然觉得自己这样是不是太矫情了？

    人都不在了，得知这件事，家里的人心里必定都不会好受，而这份不好受，她哥一个人藏在了心里这么多年。

    她不是姜家的亲生女儿，却比姜家亲生的女儿幸运太多太多，按理来说她该庆幸并满怀感激。

    她心里也确实庆幸，也确实满怀感激。

    但……

    她从小到大都没有怀疑过自己不是姜家的孩子啊！

    十九年来她都是姜家的女儿，她知道她并非亲生也不过是昨天下午的事而已。

    理智告诉她不该这么矫情，可她控制不住。

    一直以来的家人突然变成了外人……

    她知道他们对她的情谊是真的，可到底还是不一样了。

    既知不是亲生，往后她对他们就再不能像以前一样理直气壮。不能耍小性子，说话做事都得有所顾虑……

    只要一想到这些，她的心就止不住揪起来。

    压下心底的情绪，姜蕊刚要应“好”，就听姜晟说：“算了，太累了，明天再回吧。”

    姜蕊到嘴边的话就收了回去，同时心里也松了口气。

    姜晟松开她问：“要去学校吗？”

    “今天就不去了，明天军训最后一天有考察得到场，明天再去，今天我已经让室友帮我请假。”

    “那我们今天就在这里休息？”

    目光落在姜蕊眼底的青影上，姜晟眸中闪过一抹心疼：“你昨晚应该也没有好好休息，今天我们哪里都不去，就在屋里好好休息。”

    姜蕊看着他满眼红血丝，不忍说出拒绝的话，就点了点头。

    “哥你去洗个澡换身衣服，这样睡着舒服一点，你应该没吃东西，我去楼下给你买一份早餐。”

    说着就要起身，姜晟却抓着她的手没放。

    顿住回头，看向被他紧握着的手，姜蕊眼眶又红了少许，不过倒是没有再落泪，就是心里很不是滋味。

    对他挤出一抹笑说：“我就下楼给你买份早餐，很快回来。”

    “我不饿，我在飞机上吃过东西。”

    见姜蕊似并不信，他又说：“真的，我吃过。你如果还是不放心，随便给我煮碗面也行。”

    吃肯定是吃过，但没吃多少。

    他们不常住这里，但偶尔也会过来小住，有几套备用的干净衣服放在这里，厨房也会备点能放的食材。

    “那我去给你煮碗面，哥你快去洗澡换身衣服，等吃了面就好好睡一觉。”她如果坚持下去买，他估计宁可不吃也不会放人。

    不吃怎么行。

    他这次出差回来，不止不修边幅满眼红血丝，人也消瘦了不少。

    憔悴得不像他。

    这将近半个月的时间，他估计不止是没有休息好，怕是连饭也没有好好吃过一顿。

    姜晟定定看着她，确定她不走后，才松开手。

    姜蕊往厨房去，回头却见姜晟站在客厅没动，一直盯着她，心下轻叹：“哥，快去洗澡吧，我给你煮面。”

    好像生怕自己再不听她的，会惹得她不快继而改变留下来的主意，姜晟忙转身往他的房间去。

    速度很快，前后不过十五分钟都不到，姜晟就洗好换了身居家睡衣出来，胡子也刮了干净，只有头发还在滴水，他正拿干帕子擦着。

    出来见姜蕊还在厨房，姜晟明显松了口气。

    姜蕊正端着一碗面准备去餐厅，姜晟见状忙把擦头发的帕子放在沙发上走过去：“我来吧。”

    接过姜蕊手里的面碗，看着她说：“你昨晚没休息好，要不要也去洗个澡把睡衣换上？这样能睡得舒服些。”

    姜蕊想着自己昨晚没洗澡，换了衣服就从学校出来，又坐了一整夜，确实不是很舒服。

    她之前就是打算先下楼买早餐，吃了早餐再好好洗个澡睡一觉，没想到一出门就看到了施烟，紧接着姜澈又出现，她的计划这才打乱。

    点头往自己的房间去。

    等姜蕊洗漱好吹干头发换了睡衣从浴室出来，就看到坐在她床上的姜晟。

    姜蕊脚步微顿。

    他们在公寓里就各自备了两套睡衣，都是姜晟准备的，姜蕊这会儿才发现，他们身上穿的睡衣是情侣款。

    以前她都不曾留意，或者说留意到了但她没觉得有什么，反正他们兄妹的感情一直很好。

    现在看到他们身上穿着情侣款的睡衣，她心情非常古怪。

    他早就知道她不是他亲妹妹，而这事也不可能瞒一辈子，饶是他们兄妹感情再好，他也不该这么没有分寸吧？就不怕她是个无赖，真相曝光后她舍不得姜家的财富和地位赖上他？

    压下这有些复杂又有些古怪的心情，姜蕊说：“哥，吃了东西你怎么还不去休息？不是说很累吗？”

    姜晟却迎上她的目光，没什么表情地说：“姜蕊儿，看不到你，我不安心。”

    姜蕊张了张嘴，有些无奈：“我不是说了不会走吗？我的信誉度就这么低？”

    走过去拉开被子躺下又把被子盖上：“这下你总该放心了吧？哥，快去休息吧，等睡醒了，我们一起去吃饭。”

    姜晟却没有起身，就这么侧过身来看她：“姜蕊儿，看不到你我不放心。”

    “……”

    “那你想怎么样？”

    姜晟没有回答她，只是看了眼她身侧空出来的一大半位置。

    姜蕊怔愣好半晌才说：“哥，你别闹，和我躺在一张床上睡，你觉得像话吗？”

    “小时候我们也经常一起睡，你从楼梯摔下出院后住我的院子，很长一段时间都是我躺在你身边哄你睡。”

    虽然事实确实是这样，可那时她的认知中他们是亲兄妹啊！现在她都清楚自己不是他亲妹妹了，怎么还能这么没有分寸？

