    

    之后，红荼就带着武藏，向着怪兽的栖息地区走去。

    最近的，自然是利多利阿斯。

    因为昨晚的时候，红荼狠狠教训了一顿美尔巴，导致今天美尔巴没有出现。

    于是，这里饱受美尔巴欺凌的怪兽们就都跑出来撒欢了。

    最具代表的，就是利多利阿斯了。

    利多利阿斯快乐的在低空飞来飞去，察觉到武藏的到来之后，就迫不及待的朝着武藏飞了过来，然后绕着武藏飞了一圈又一圈。

    “利多利阿斯！”武藏招手，与利多利阿斯打着招呼。

    “啊！”利多利阿斯叫了一声表示回应，却也没有停下来，而是继续飞来飞去。

    这片天空，终于又是它利多利阿斯的啦！！！

    “利多利阿斯好像很开心。”武藏看着利多利阿斯开心的模样，自己沉重的心情也轻松了很多。

    “因为美尔巴今天乖乖待在笼子里休息，所以没有怪兽和它抢了吧。”红荼随意的解释了一句，就带着武藏继续向前走。

    “这样的吗？”武藏点了点头，也没有去深究什么。

    两人路过了海边的时候，艾雷王从海水中冒出头：“哟！”主人，早上好！要来点鱼吗？

    说着，艾雷王就伸出尾巴，只见它尾尖处缠着一小段渔网，里面几只提醒不小的海鱼肚皮泛黑，身上已经发出了明显的焦香味。显然，已经被电熟了。

    “艾雷王，不要总偷渔网去捕鱼，你又不吃。”红荼无奈的从艾雷王的尾巴上接下渔网，“而且，人类吃的鱼是要经过处理的。”

    当渔网解下来之后，艾雷王期期艾艾的叫了一声，又没入了海水之中，走之前，还在海面上吐出了一串的泡泡。

    “这家伙……”红荼摇了摇头，转身看向笑呵呵的武藏，将手里的渔网递了递，“要吃点吗？”

    武藏为难的看了看这些明显没有经过任何处理，虽然有股焦香味，实际上还夹杂着一股子呛人的海腥味，闻起来味道一言难尽的海鱼，忍不住退后了一步。

    所以，武藏从心的摇了摇头：“不了不了。”

    红荼也没有为难他，提着渔网继续走：“算了，就当是给米宁它们加餐吧。”

    武藏的视线在他手中提着的渔网上停留了一瞬，表情有些古怪。

    艾雷王抓的鱼，自然不会是什么小鱼。

    每一只都是将近一米长的大鱼，虽然只有三只，但绝对不是人类一只手就能提起来的。但红荼还就轻轻松松的提了起来，看上去一点都不费力。

    这让武藏不由再次感叹红荼的身份。谁能想到，一个宇宙帝国的王，会在地球的一个怪兽岛上做一名怪兽饲养员。

    而注意到武藏的视线，红荼掂了掂手里的渔网：“如果你想要鱼的话，回头可以让艾雷王帮你抓一条活的。”

    “不，不用了。”武藏摇了摇头，跟着红荼继续走。

    “艾雷王很喜欢抓鱼吗？”

    “它只是单纯的喜欢狩猎。别看艾雷王看上去乖巧老实，实际上它也是攻击性比较强的怪兽，尤其是在海底的时候。”

    “呃，是吗？”

    两人将艾雷王的鱼带给了米宁，两个小家伙开开心心的拖着渔网回了洞穴。

    “米宁看上去很适应这里啊。”武藏欣慰的看着两只小怪兽活泼的样子，“而且，好像很喜欢吃鱼。”

    “你可别看米宁体型小，它们的饭量可不小。”红荼笑着说道，“大概是普通成年男性人类饭量的五倍。”

    “五倍！”武藏惊愕的看着红荼，伸出一只手，五指张开，一副不可置信的模样。

    “难以置信吧。”

    “嗯。”武藏点了点头，看着米宁比他还要矮的个头，艰难的动了动喉咙。

    红荼笑了笑，告别了米宁，向山林区走去。

    武藏跟在他身后，进入了山林。

    “大部分的怪兽，都生活在这片山林里。”

    这里环境比较偏向于原始，所以路也不太好走。但在红荼的带领下，武藏一路走得还是很顺畅的。

    突然，两人听到一阵低吼。

    “是玻尔吉尔斯。”红荼立即就认出了这道低吼声是谁发出来的，“玻尔吉尔斯很喜欢在这一带晒太阳。自从被你喂饱之后，整座岛就属它最悠闲了。”

    很快，两人就看到了玻尔吉尔斯。

    注意到两人的到来，玻尔吉尔斯也从高高的树冠中探下脑袋，亲昵的凑了过来。

    红荼顺势摸了摸，并且示意武藏也可以摸一摸。

    武藏抬手，开心的摸了摸玻尔吉尔斯的大嘴巴：“好久不见啊，玻尔吉尔斯，你看上去很精神啊。”

    “吼~”玻尔吉尔斯收回脑袋，低吼一声，十分乖顺的看着两人。

    它自然认出了武藏，这个之前喂饱它的蓝色大家伙。

    “呀~”突然，一旁一只怪兽凑了过来，一来就十分自觉的往玻尔吉尔斯的身上凑，一边凑还一边发出开心的叫声。

    武藏很快认出了这只怪兽。

    这是外表类似于鼹鼠的莫古尔顿。

    眼看着莫古尔顿不断的往玻尔吉尔斯身上蹭，但玻尔吉尔斯一副避之不及，不断后退躲避的样子就知道，它实际上十分的嫌弃凑过来的莫古尔顿。

    “莫古尔顿在干什么？”武藏茫然的看向红荼。

    “莫古尔顿很喜欢玻尔吉尔斯，它觉得玻尔吉尔斯身上的倒刺摩擦起来很舒服，想和玻尔吉尔斯做朋友。最好能住一起，天天能蹭的那种。”

    红荼十分淡定的解释着：“不过，玻尔吉尔斯虽然觉得它很烦，但有时候也很迁就莫古尔顿。”

    “诶！”武藏笑了起来，“那它们关系很好喽？”

    “的确。”

    注意到两人，莫古尔顿转头和红荼打了一声招呼，就继续追着玻尔吉尔斯去蹭了。

    实在是被它蹭烦了，玻尔吉尔斯转身就走了。

    但莫古尔顿可不罢休，跟着一起跑了。

    红荼看了看时间：“前面就是伊菲美拉的巢穴了，这个时候，伊菲美拉正在孵蛋，现在过去，恐怕不是个好时机。所以，晚点再去看其他的大家伙们吧。”

    “好。”武藏点了点头，两人就向岛屿中心的管理中心大楼走去。        

