    得到这个消息之后，玄晖一族的长老叹息一声。

    扶丞嘴角动了几下只是探手拍了拍眉家主的肩膀，“去看看孩子，事情，我们之后再谈。”

    眉家主站在那里，半晌沉默的点了点头。

    房间之内，扶蝶满脸泪痕，手紧紧握着眉间云的不肯松开。

    躺靠在床上的男人，依旧是那副俊秀面庞，但消瘦非常，他的手似乎没多少力气能够握紧她的手。

    “没想到，有一天你能主动来靠近我。”

    眉间云呵呵一笑，手指接住了她眼中滴落的泪水，“小蝴蝶也会为我哭了啊。”

    “眉间云！不要这么毫不在乎的样子！”

    扶蝶眼里的泪落下，看见了他的黑眸看着自己。

    “现在，我能不能听一句真话了。”

    他的眼睛，紧紧盯着面前的扶蝶，他捉了几十年都没能到手的小蝴蝶，她为他哭成这个样子，也让他心里有所期待。

    扶蝶咬着嘴唇，纵然年岁早已过百，但此刻，但在他面前，她仿若瞬间变回了对感情有着期待和害怕的小姑娘。

    她的眼被泪水模糊，喃喃低语，“你要听什么。”

    眉间云笑了，他叹息一声，“小蝴蝶，你的眼里到底有没有我。”

    泪水，落地更凶。

    扶蝶死死咬住嘴唇，看着他眼中期待的光一闪而逝，仿佛什么东西在缓缓熄灭。

    她紧紧的握住他的手，不顾一切地喊了出来。

    “有！我有！我的眼里有你！”

    那只瘦弱已经不如从前有力的手掌，猛然一个使劲，将她自床边拽了上来。

    他的双臂将她抱入怀中，吻落了下来。

    这吻中，满是泪水的味道。

    扶蝶哭得上气不接下气，被他亲得快要不能呼吸，他用尽全身的力气抱着她，吻着她，眼角也有泪水滴落。

    偏偏要在这种时候，她说出了真话。

    眉间云从未想到，他等了几十年的吻，会是如此苦涩。

    扶蝶的手在要推开他之际，改为用力地抱住，两人的泪水交叠。

    “可以了。”

    他微微喘着气放开了她，手指轻轻擦过她脸颊上的泪水，“我终于捉到你了，我的小蝴蝶。”

    说完这句话，眉间云闭上眼，整个人就此昏了过去。

    “眉间云！醒醒！你醒醒！”

    扶蝶双手抱着他，“间云哥哥！间云哥哥！”

    门自外面被人猛然推开，走进来的眉家主看着床边的扶蝶，一脸泪水纵横，她怀中抱着的是已经昏过去的眉间云。

    “眉、眉家主……”

    扶蝶红着眼睛，“他昏倒了，救救他，救救他……”

    门外的叶归岚从未见过老师那个样子，月无争也是愣了一下，他看着昏过去脸色十分不好的眉间云，眉峰皱紧。

    方怀瑾红着眼圈，低着头站在外面。

    “我有办法，可以让小叔叔……挺过来。”叶归岚死死握着手掌，低低开口。

    灵空间里的四只听到这话，都是一阵沉默。

    月无争惊讶地看她，“归岚？”

    眉家主站在门口，头也不回地低低开口，“是用渡灵虫么？”

    叶归岚身子一颤，善用虫子的眉家果然是知道的。

    眉家主叹息一声，“渡灵虫对我们没用，至于小云……他也不会想要这么做的。”

    屋内的扶蝶，泪水落的更为凶猛。

    眉间云在她怀里气息虚弱，一阵风似乎就能将他吹走，她忍不住抱得更紧。

    眉长老看着自家孩子苍白无比的脸色，还有从前根本不曾有过的病弱，声音带着细微颤抖。

    “他清清白白地来到这个世界，也要干干净净地走。”

    叶归岚红着眼圈，探手抓住方怀瑾，“师姐，帮我。”

    方怀瑾连忙抹了一下自己的泪水，她看着叶归岚，瞬间便明白了她的意思。

    “师妹，那个配方……”

    “帮我。”

    叶归岚握紧了她的手，方怀瑾不再说什么，用力点点头。

    “去吧，那边的房间，不会有人打扰你们。”

    月无争迅速开口，“需要什么药材，尽管开口，玄晖一族没有的，我也能在最短时间内给你找回来。”

    “无争，谢谢你。”

    叶归岚抹了抹眼睛，大步走向了对侧房间，她翻找出老爹当初给她的配方，那上面都是各种箭头。

    也只有她，才能明白这些箭头意味着什么。

    叶归岚深吸一口气，“师姐，眉家的虫子是渡灵虫的克星，应该是带有治愈的属性，有哪些药材是相近的。”

    “有上百种，你要都尝试吗？”

    叶归岚拿出笔，在老爹的配方上写了一些东西，“师姐，这些箭头是我和老爹制药体系的融合步骤。”

    “箭头的变化和多少，意味着药材属性灵气的转换浓度，就是……”

    叶归岚说到这里突然卡了壳，她有些急躁，脑子里还有些乱，“就是，我不知道该怎么比对传统制药……”

    方怀瑾的手握住她的肩膀，“师妹，你方才说的我都懂了，你想要将这配方上的药材进行替换，替换成具有同等强度属性的治愈性药材，对不对？”

    叶归岚激动不已的点头，师姐真的懂她。

    “给我一些时间，我要想想是哪些药材可以替换。”

    房间之内，方怀瑾看着一边看着配方，一边在纸上迅速写了很多种药材名称，再一一划去。

    叶归岚站在旁边安静的一声不发，直到方怀瑾划掉的名字都只剩下一个，她抬起了头。

    “这些药材，可以一试。”

    方怀瑾扫了眼上面的名字，“师妹，我先说一下这些药材的长相，你先翻找下自己有没有，没有的我再去告诉月无争，让他想办法。”

    叶归岚听到这话，开始将自己空间容器内的所有药材都掏了出来。

    她之前花了一段时间整理这些药材，将自己不认识的单独放在一个架子上。

    所有她不认识的药材都被拿了出来，方怀瑾吃惊的看着，很多药材她甚至也不认识。

    没时间惊讶了，现在是争分夺秒的要救人。

    两个人关在房间里，偶尔方怀瑾会出来递给月无争一个单子，少年也不多话，立刻动身去搜集药材。

    眉家主和扶蝶一直在院子里，接下来的时间，这里都弥漫着一种无声的压抑。

    自那一天之后，眉间云没有再醒来过，灵种的腐烂速度因为药品堆砌的关系，速度稍微延缓了一些，但仍旧无济于事。

    灵种被完全侵蚀消散，是唯一的结果。

    扶蝶日夜不离地守在床边，不肯离开。

    扶曦的情况倒是稳定下来，只是在小豆眼的嘴里也是没有睁眼。

    整整一个月时间，月无争数次出入，已经不知道多少次将药材递了进去。

    方怀瑾毕竟是见灵级别，一个月时间不眠不休有点勉强，她知道不能强撑，师妹的制药，需要她。

    方怀瑾几次休息，保持着自己最佳的精神状态。

    而叶归岚，一个月之内，不眠不休，不停地制药、尝试、失败，不停地重复这个循环。

    无数次的失败，根本无法数清楚的次数，但她仍然继续坚持着。

    方怀瑾在一旁每一次都能写出哪里需要改进，但她清楚地知道，这样的改进太慢了。

    师妹的爹，用了数年时间才磨合出了这样一张配方，虽然师妹想依葫芦画瓢，但这配方本身的难度就很高，不是简单的替换就能成功的。

    “又失败了！”

    叶归岚小脸通红，大汗淋漓，她一双眼睛已经熬红了，不间断的一个月制药，若不是幻灵级别，早就累趴下了。

    方怀瑾数次想开口说什么，但看到她很快又投入到下一次制药当中，将所有的话都憋了回去。

    月无争从未开口说什么，只是默默支持着，他同方怀瑾一样，她需要什么，他们便去做什么。

    哪怕希望再渺茫，若是不试一试，怎么能知道到底行不行。

    一个晚上，眉间云睁开了双眼。

    “眉间云，眉间云！”

    扶蝶看见他醒了，立刻凑上来激动地轻唤着，但她却发现他那双眼睛似乎已经看不见自己了。

    灵种的腐蚀，已经让他的感官都丧失了。

    “我是扶蝶，我在这里。”

    她哭着，轻轻拉起他的手放在自己的脸上，她滚烫的泪水落在了他的手上，感受到了他手掌的微微颤抖。

    “小蝴蝶。”

    他无神地望着眼前，笑着轻唤着。

    扶蝶拼命点头，“我在，我在。”

    眉间云的手轻轻摩挲着扶蝶的脸，“别哭了，那一次你也是这样，自树上掉下来，被我接到趴在我怀里拼命大哭。”

    眉间云说到这里，又是轻笑一声，“那个时候，我以为是我弄哭了你。”

    扶蝶愣住，眼睛呆呆地看着他，“你说什么，你说接住我的人……是你？”

    眉间云眼睛看着前方，微微转头，似乎在寻找她在哪里。

    扶蝶握紧他的手，哭着低语，“是你，原来……原来一直都是你……”

    “为什么，为什么你不早点告诉我，为什么……”

    扶蝶哭着低吼，但是眉间云似乎已经听不见了。

    他的手费力的擦拭着她的泪水，眼睛无神的微微转动了一下，叹息一声。

    “小蝴蝶，答应我。若是真有来生，你要先看到我，可不可以？”

    泪水滂沱，扶蝶泪水不断滚落，她哭着说了一声好，看见了眉间云轻轻扬起嘴角。

    他的手，缓缓自她掌心滑落。

    他的眼睛，闭上了。

    扶蝶满面泪水的看着他，看着躺在床上犹如睡着了的他。

    “不要……不要，不要！”

    她嘶吼着，“眉间云！醒醒！不要！不要啊！”

    院子里，眉家主推门而出，黑眸压抑的看着那个屋子，听着扶蝶痛苦嘶吼的声音，别开了眼神。

    月无争听着，垂下了眼神。

    扶蝶的痛苦嘶吼回荡在院子里，方怀瑾听的瞬间流出泪水，而站在那里的叶归岚，手掌轻轻一颤，手里还在融合的灵气，全部废掉了。

    “再来，我再来……一定可以成功的。”

    叶归岚抓起旁边的药材又要重新开始，方怀瑾一个箭步过去，将她牢牢抱住。

    “师妹，可以了。”

    “我可以的，我一定可以的……”叶归岚手死死抓着药材，红了眼睛，“师姐，你信我，我真的可以的……”

    “师妹，真的可以了。”

    方怀瑾抱紧了她，叶归岚一声呜咽，手握住方怀瑾的手臂，泪落了下来。

    在这一刻，叶归岚终于明白。

    不是什么事，你努力了就一定会有结果。

    不是什么故事，都有完美的结局。

