    榷场当然要开，毕竟是送上门来的肥羊，不宰一刀都对不起自己。

    但是这个羊要怎么宰，却是很有讲究的。

    因为金国这只肥羊还没有傻到特别傻的那种程度，起码要比姓爱新觉罗的那帮建奴们聪明得多。

    比如铁器之类的东西，当年老野猪皮努尔哈赤在关外刚刚的时候，那是真的要啥啥没有弄啥啥不会，大部分的东西都得依靠八大蝗商们走私运过去才行。

    但是金国不一样，因为金国有铁匠，而且还特别善于学习，就连铁浮屠上面装备的重甲都可以自己打造。想坑他们自然也比坑建奴要难的多。

    还有很重要的一点就是，你不能一上来就把这肥羊薅得跟葛优似的——

    哪怕最后的目的是要把这只肥羊给宰掉，可是刚开始的时候就直接给薅成葛大爷，那这头羊不就给吓跑了吗？

    然后赵桓就忍不住感叹，人到用时方恨少。

    大宋的朝堂上面，像李邦彦和张邦昌这种混账东西固然不在少数，可是因为这些混账东西大部分都是心向上皇赵吉祥的，所以现在是死的死退的退，朝堂上已经没有几个了。

    现在能辣称得上心狠手辣，又善于揣摩上意的，大概也只有远在奉圣州那里修长城的秦桧秦会玩，还有一个太原知府张孝纯。

    可是秦会玩要修长城，而张孝纯现在管着太原那边的一摊子事情，又即将要调任到甘肃布政使司担任首任甘肃布政使，这两个人现在也指望不上。

    至于剩下的像李刚和李若冰这样的实诚君子，让他们去办别的事情还可以，指望他们去坑金国，还不如指望母猪会上树来的更现实一些。

    想了半天也没有想出来该让谁去跟金国人谈判，赵桓干脆一拍脑门子，决定让杨再兴去负责跟金国人的谈判。

    反正现在刀子握在自己的手里，而金国人不过是砧板上的鱼肉。

    鱼肉是没有资格挑刀子的。

    ……

    “我大宋将在这里筑一座城池，用于以后宋金之间的榷场。”

    面对着金国使节，鼻孔都快要挑到天上去的杨再兴伸手在地图上一比划，语气中充满了施舍的意味：“什么时候这座城池修建好了，榷场就什么时候开放。”

    负责出使大宋的完颜宗饶几乎是怒极反笑，伸手指着地图反问道：“现在这里什么都没有！从头修建一座城池，需要花费多少时间？”

    “那是工部的问题，可不是本官的问题。”

    杨再兴摊了摊手，说道：“如果劳工不够用，城池修建起来肯定慢。不过，如果劳工数量充足的话，修建城池的速度肯定也会快得多。”

    说完之后，杨再兴又向前探了探身子，低声道：“如果你舍不得金国百姓，那也没有关系——你家旁边不就是高丽吗？”

    完颜宗饶神色不善的盯着杨再兴道：“你这是让我大金国替你宋国去抓奴隶？”

    “劳工的事儿，怎么能说是奴隶呢？”

    杨再兴笑眯眯的从怀里掏出一叠纸，递给完颜宗饶之后说道：“呐，你现在手中拿着的就是我大宋即将通行的宝钞，以后榷场的结算也是用这东西。”

    对于宋国人拿着纸当钱用的行为，完颜宗饶已经见怪不怪，当下也没有在这个事情上多做纠缠，只是嗯了一声道：“所以你的意思就是，我金国去高丽给你抓奴隶，然后用奴隶来换你家的宝钞，是也不是？”

    “劳工。本官都已经说过了，那是劳工。”

    杨再兴笑眯眯的道：“你让高丽人来我大宋做劳工，这个叫劳务派遣，怎么能说是奴隶呢？”

    完颜宗饶哼了一声道：“你们宋国人就是麻烦，既要当姐儿，还要立牌坊。”

    “你要是不会说话就闭上嘴，小心本官揍你！”

    威胁了完颜宗饶一句后，杨再兴又接着道：“你可别怪本官没有提醒你，以后等榷场开放了，你手里要是没有宝钞，本官看你拿什么东西来买东西。”

    左一句东西右一句东西，完颜宗饶被绕的有些晕，回过神来之后才道：“那你说说，看一个劳工能换多少这种宝钞？”

    “三贯！”

    杨再兴伸出三根手指比划了一番，说道：“一个劳工能换三贯宝钞！”

    “你当我是傻的吗？”

    完颜宗饶冷哼一声道：“我在来的路上可就听说了，你们宋国奉圣州那里收一个劳工是五贯钱！”

    “对呀，你也说了那里是奉圣州。”

    杨再兴道：“我大宋的军队抓劳工不需要成本吗？你看啊，打仗需要粮草，立功的将士需要封赏，伤亡的士卒也需要抚恤，这些可不都是成本？”

    完颜宗饶顿时怒道：“你大宋需要成本，我金国就不需要成本吗？”

    杨再兴却笑眯眯的说道：“那是你金国的问题，不是我大宋的问题。”

    说完之后，杨再兴又语带威胁的低声道：“如果你们不能给我大宋提供足够多的劳工，那我大宋可就要自己去找劳工了。”

    “你敢！”

    完颜宗饶猛地一拍桌子，叫道：“别你为你大宋打了两场胜仗，我大金国就怕了你！”

    “那你就来打。”

    杨再兴道：“时间，地点，都随你挑，小爷我要是皱一皱眉头，都不算好汉！”

    瞧着杨再兴满不在乎，甚至还隐约透露出几分激动和期盼的神色，完颜宗饶真是恨不得立即就掀了身前的桌子。

    然而在权衡斟酌了一番后，完颜宗饶却又有些泄气。

    最能打的完颜宗瀚已经饮恨西京，勉强带着残兵败将逃回黄龙府的完颜宗望和完颜宗弼两兄弟也被吓破了胆，如今是实力不如人，就算挨打也只能立正站好。

    “是我失言了。”

    完颜宗饶恳切的说道：“三贯太少了，好歹再多加点儿？四贯，四贯如何？我可以保证，送过来的高丽劳工肯定都是身强力壮的。”

    只是说完之后，完颜宗饶才反来过来——自己完全被杨再兴这个小白脸给带跑偏了！

    问题的重点，是一个劳工几贯钱的问题吗？

    PS：手快恢复了，现在是语音输入+手动输入结合，蛋疼的一批。

