    如果这封电子邮件里面的内容是真的，那可真是危险与机遇并存。

    那些巨型的利益集团至少会愿意开出上亿美元的价码，用于买下这项水培肉的专利——但是出售专利只是一锤子买卖的快钱，哪有自己筹建公司来得爽利，这背后至少有数百亿美元的利润价值，还不提水培肉带来的相应政治影响力。

    经济人与律师的呼吸声粗重了起来，对视一眼，不知道该说什么好。

    李昂漫不经心地吩咐道：“你们最近就开始筹备创立公司吧，然后成立一个基金，专门扶持科研机构。”

    “好的，老板。”罗伯特点了点头，问道：“您对于公司的名称有什么要求么？”

    “名字啊...”李昂皱了皱眉，随口说道：“就叫维兰德公司吧。”

    “...老板，这个名字不太好吧，”罗伯特苦笑道：“意图是不是太明显了一点。”

    这个梗来自于经典科幻惊悚电影《异形》的设定，里面有一家通过医疗、基因工程、仿生机器人、星际殖民等等先进技术垄断人类社会各行各业、堪称国家机器的康采恩式巨无霸公司，即维兰德·汤古公司。

    李昂稍稍思索，说道：“‘安布雷拉’这名字怎么样？”

    “...虽然逼格下降了一点，但同样会被人告侵权的啊。”

    李昂叹气道：“那就叫‘光圈科技’好了。”

    “这个也没好到哪去啊。”罗伯特挠了挠头，叹道：“老板你别开玩笑了，选个正常的名字吧。”

    “唔.....”李昂沉吟片刻，旋即说道：“就取名为‘模因’吧。”

    “模因公司？”罗伯特好歹是名牌大学毕业的高材生，当初为了彰显逼格方便泡妞，还特意去选修了文学课程，自然懂得这个稍显生僻的词汇的涵义。

    在英国科学家理查德·道金斯的《自私的基因》一书中，首次提出了模因的概念，即为在诸如语言、观念、信仰、行为方式等能进行模仿传递的文化单位。

    此外，模因这个词汇也能指代具有“遗传、变异、选择”之类特征的食物，用在具有自我增殖、自我复制能力的水培肉产品上再合适不过。

    为公司取名只是一件小事，真正的重要事项还是如何处理好水培肉的专利申请。

    罗伯特咳嗽了一下，询问道：“老板，这些前置性论文你都要拿去发表么？”

    李昂点头说道：“没错，我会先去学术期刊上发表最基础的人造干细胞论文，然后再是水培肉的前置性科研成果。”

    “人造干细胞....”罗伯特啧了啧嘴，无言以对。

    的确，既然雇主能拿出水培肉这种一步到位的成果，那么作为前置科技的人工培育干细胞自然也就不在话下。

    如果人造干细胞都可以批量生产，那么在同一条科技树上的人造器官想必亦能轻轻松松点出来吧？

    全世界的医疗巨头，像什么强生、瑞士罗氏、拜耳、诺华、赛诺菲、默沙东，在这上面投资了不知道多少亿美元、砸进去不知道多少人才，就是为了能够在人造器官这片堡垒上进行抢滩登陆。

    要知道，人造器官的出现将在最大程度上规避掉大部分疾病，什么心肝脾肺肾，用坏了就能换一个——谁掌握了人造器官的科技，谁就掌握了全人类的健康，重要性无需多言。

    “这玩意儿很吊么？”律师吉米早就插不上话，只能坐在旁边小声嘀咕，看着罗伯特脸上来回变幻的表情。

    人命在哪里都不值钱！

    在治安极差的落后偏远地区，一万美元就可以买凶杀人，哪怕在美国，为了几十万美元就能出生入死的亡命徒亦不再少数，

    而李昂发过来的这封电邮的价值，岂是区区“多少万美元”可以衡量的？

    那些被撬动利益版块的旧有势力，又会拿出什么样的雷霆手段来针对呢？

    罗伯特只觉得，膝盖上的笔记本电脑愈发沉重，那些纷繁复杂的图表算式，也像鬼画符一样，尖声咆哮着，向自己扑来。

    他深吸一口气，轻声说道：“老板，我需要考虑一下。”

    电话那头传来李昂慵懒惰怠的声音，“可以。”

    罗伯特把手机盖在桌上，死死盯住好基友吉米的眼眸，沉声说道：“老兄，现在我们有两条路，一是急流勇退，二是迎难而上。我问你，钱和命，哪个重要？”

    吉米的嘴角抽了抽，一拍毛揉揉的大腿，斩钉截铁地说道：“钱！”

    罗伯特追问，“为什么？”

    律师吉米叹了口气，伸出手指，指了指卧室中新买来的豪华大床，又从口袋里掏出一把豪车的车钥匙，猛地拍在桌上，“上个星期，我开着敞篷跑车，从夜店里载了三个金发女郎回到家里，排成一列横躺在床上，度过了我人生中最爽最嗨的一天。”

    吉米抖着毛腿，油头滑脑的脸上首次露出郑重其事的表情，“在老板找上我之前，我还是个人见人厌、卑微下贱的可怜公诉律师，而现在，我再也忍受不了贫穷了。”

    罗伯特沉默半晌，吐出一口长气，从桌上拿起了电话，“老板，我想通了。”

    “非常好。”李昂微笑着说道：“我对于下属一向宽厚仁慈，你们为我工作，自然也会得到应有的优渥待遇。”

    罗伯特松了口气，说道：“不过，老板，这些技术可要抓紧时间申请专利啊，我怕那些医药业巨头会不惜一切代价过来招拢您的。”

    所谓招拢，说得好听，实际上就是砸钱——要是寻常的科学家、科研机构，被砸了几亿美元就会晕头转向走不动道，老老实实和医药巨头签订不平等条约，将自己的科研成果卖出“高价”。

    如若不从，医药巨头有的是整人的方法，分分钟让那些抱着专利不肯松手的倒霉鬼知道什么叫做资本的大棒，再不济，巨头们还可以直接动用拆并收购整座科研机构的大杀器。

    “人造干细胞的用途多了去了，水培肉以及人造器官只是其中的两种。至于那些根深蒂固势力打过来的糖衣炮弹，我统统笑纳了又如何？”李昂随意说道：“对了，那些论文和专利引来别人窥视之前，还会有一段时间进行发酵，我会给你们两个指派保镖。”

    罗伯特嗯了一声，犹豫片刻，在这通电话的结尾，还是以半开玩笑的语气试探问道：“那什么，老板，你真的是地球人么？”

    “我当然是地球人，”李昂站在狭窄的走廊中，四周层层叠叠摆放着无数个强化玻璃制成的牢房，而牢房中则关押着绝望彷徨、拍墙求饶的实验素材，“只不过稍微喜欢动脑思考、着手实验研究罢了。”