    　　雾山周边，存在着五个传承悠久的修仙家族，分别是厚土峰的赵家、耀金峰的钱家、翠木峰的孙家、烈火峰的李家和寒水峰的周家。

    　　现今五家中，以赵轻灵为首的赵家最为强盛，不但族长自身的修为高其余四家一筹，还经营着收入不错的灵果园子。只是要供养族中十多个炼气后期的族人，才显得拮据。

    　　最惨的是周家，不但筑基期的族长多年前身死，而且族中人丁稀薄。

    　　听说唯一一个灵根资质不错的族人，已经被清虚门收为了弟子，周家作为一个修仙家族已经名存实亡。

    　　这些信息，洛虹是一路上从虞若曦口中得知的，按理说周家中不会再有资质出众的后辈。

    　　“只是炼气一层，修为比旁边的女孩还要低一层，这个年龄，又不是散修，不合格啊。”

    　　查探过男孩的修为，洛虹更加疑惑。

    　　周小安那头反应十分激烈：

    　　“我周家秘法当然有用！”

    　　赵思思也立刻与周小安一致对外，奶凶奶凶地瞪着洛虹。

    　　“炼气期修仙者自当以炼气为要，你家长辈没教过你吗？呵呵，小兄弟看起来很不服气嘛。来，你用两只手来折我一根手指头，看你能不能折得动。”

    　　年轻人性子就是急，洛虹只是稍一撩拨，周小安就冲了过来，右手一把抓住洛虹伸出的食指，就要往边上一扭。

    　　然而，洛虹早已用法力加持，周小安就算身具千斤之力，也是休想掰动分毫的。

    　　结果，周小安刚一使劲，手掌就哧溜一下滑开了。

    　　这下三人都尴尬了，大眼瞪小眼地对视了一会儿。

    　　“大哥哥你好滑啊！”

    　　赵思思纯真的大眼睛里满是羡慕。

    　　“咳咳，失误了，我控制一下，小兄弟你再来。”

    　　洛虹忘了法力在增幅气力的同时，还会催动冰肌玉骨法，让他的手指滑嫩异常。

    　　“你也修炼了我周家的秘法，为何还瞧不起周家？”

    　　周小安似乎对家族声誉非常看重，大声质问着，却也没再去抓洛虹的手指。

    　　“冰肌玉骨法是你周家的秘法？我还是第一次听说。可既是你家的秘法怎会人尽皆知呢？”

    　　洛虹微微有些吃惊，但也很快相信了这一点，毕竟这里是上一次净莲丹的炼成地，有些牵扯也不奇怪。

    　　“这是祖爷爷很久以前的安排，我作为晚辈不敢乱说，反正你练了我周家的秘法，就不该诋毁周家。”

    　　周小安毕竟年幼，他嘴上不说，但脸上全是不满之意，活像个被长辈坑走了压岁钱的小孩。

    　　“周爷爷很奇怪的，思思听好多大人在背后说他是老糊涂。”赵思思心直口快，想到什么就说什么。

    　　“思思，不能编排长辈哦，尤其是已经仙去的长辈。”

    　　突然，一道慈祥的声音从旁传来，洛虹神识早已发现此人，所以也没被吓到。

    　　不过，赵思思却仿佛是见到了最可怕的人一般，丢下她的小安哥，一溜烟地跑掉了。

    　　来人是一位皱纹满面，拄着根拐杖的白发老妪。

    　　洛虹转头看去，只见其有筑基期初期修为，手中的拐杖更是散发着浓郁的灵气，似乎是件顶级法器。

    　　“这位黄枫谷的小友，小安可是有什么得罪的地方？小孩子脾气轴，老身愿替他道歉。”

    　　“前辈言重了，晚辈只是好奇冰肌玉骨法的出处，若是其中有些难以言说的内情，绝不勉强。”洛虹拱手道。

    　　“哪有什么内情，不过是周老头没办法了，出的一个糊涂主意罢了。

    　　周家修炼的秘法需要丹药辅助，可随着周家势弱，炼丹材料越发难寻。眼看十多年下来，族人修炼一直无丹药可用，周老头竟想出公布自家秘法，引诱那些大派大族的弟子修炼，从而能够直接从坊市上购买丹药的主意。

    　　可惜周老头漏算了一点，大派大族的弟子多数看不上他家的秘法，尽管修炼也只是浅尝辄止，只当玩闹。

    　　到头来，自家秘法被传得人尽皆知，但丹药依旧难以获得。”

    　　孙婆婆抬头望天，脸上露出缅怀之色。

    　　这是个聪明人啊。

    　　可惜，只想到利用供求关系，却没想到炒作宣传。

    　　起码得饥饿营销一下，再整些真真假假的秘法功能啊，哪能就单单把秘法口诀传出去呢。

    　　洛虹暗自称奇，在人人敝帚自珍的修仙界能有这种突破性的思维，这周老头绝不是一般人！

    　　也难怪冰肌篇修炼到后期竟有如此潜力，原来是来自传承久远的修仙家族。

    　　这类修仙家族传承的功法普遍老旧，大多已经不适合当世修炼，但威力一般都是不错的。

    　　这么说来，周小安练的玄冰八打，就应该是修炼玉骨篇的配套功法了吧。

    　　洛虹所得的法诀中对玉骨篇所言甚少，说是只有炼成冰肌篇全六层，才能尝试修炼，所以洛虹一直没想找齐欠缺的玉骨篇。

    　　但现在看来，这是周老头留的一手。

    　　“小兄弟，我这里有两瓶白莲丹，想做个交易吗？”

    　　洛虹也没多想，白莲丹对他已经没用了，若是能满足他一窥玉骨篇的好奇心，可是一点也不亏。

    　　但洛虹没发现，听到他的话后，孙婆婆的眼中有一丝寒芒一闪即逝。

    　　“你有白莲丹！你想要什么？！”周小安激动地前踏两步。

    　　“冰肌玉骨法全篇。”

    　　“可以！”

    　　“小安，不要胡闹！”孙婆婆拐杖猛地一砸，面容严肃异常，喝止住正要掏出玉简的周小安。

    　　周小安有些畏惧地看着孙婆婆，但随后一咬牙，还是从怀中掏出了玉简。

    　　“你这孩子，周家的命根怎能就这般贱卖！”

    　　孙婆婆恨铁不成钢地道。

    　　“哥哥已经拜入清虚门，我就是周家唯一的修仙者，我才是周家的命根！

    　　只有我筑基成功，周家才能存续，否则从此世上就没有周家了！

    　　那还守着秘法有什么用，不如换些丹药！”

    　　周小安似乎对自己哥哥抛弃家族怨气颇深，从洛虹手里接过药瓶后，情绪失控地对孙婆婆嚷嚷了几句转身便跑。

    　　“哎，现在的年轻人，全都不将祖训放在眼里了。罢了，我这老太婆也没资格说他们，世道变了啊。”

    　　孙婆婆念叨着一些让人听不懂的话，也不管洛虹，独自走向迎客堂。

    　　洛虹手持玉简，心里却高兴不起来，他有种预感，这五个家族间的纠葛，会给他带来极大的麻烦。

    　　“五行既能相生，亦能相克。此地不宜久留，事成之后需及早回黄枫谷。”

    　　

    　　				

