    第10509章你回来了！

    那时候的她一直想不明白这忽然出现的女子是谁，还注意到对方看着她欲言又止的模样，最后什么都没说，只是让她一切小心。

    当时的不明白，在现在知晓这一切之后，她的心也就越疼。

    以天女那柔软温柔的性子，竟然能做出这样的事情来，看来真是鼓足了勇气啊！

    为了她，真的是付出了很多。

    帝北宸在了然之后眼底也漫上了一抹轻笑，“看来这其中应该还有忘云仙君的帮忙。”

    他早在之前和忘云仙君相谈的时候就已经明白了他的想法，这个男子的确是值得人敬佩。

    他预算出这一切，只是为了能让红妆过得开心一些。

    他必然是早就已经算到了后边还是会被发现，但是他仍然选择帮忙，哪怕是多拖延一些时日也是好的……

    “他们都很好。”百里红妆缓缓道，“离墨回去之后一定已经见过她了，相信我很快就能见到姐姐了。”

    “会的。”

    ……

    魔界发生了这么大的动荡，整个魔界都在热议此事。

    虽然结界已经破碎了，两个位面相接，不过除了当天离墨带着一群人出现在魔宫之外，双方还是井水不犯河水，谁都没有越雷池一步。

    双方就这样相互对峙着，谁都没有主动联系对方，神界的很多修炼者都已经知道究竟发生了什么，而魔界的大家则是一头雾水，根本不明白神界这莫名其妙的态度是怎么一回事。

    消失了一阵子的大公主在听闻这个消息之后也连忙赶了回来，这么大的动静，总觉得事情有些不简单。

    毕竟当初双方的关系那么尴尬，这些年也一定都将这一切记在心上。

    就算是这结界破了，那想必刚开始双方都是以不变应万变，没想到这些家伙竟然直接就跑来了，她可以肯定这其中一定有问题。

    帝北宸在安慰好百里红妆之后便准备出去将此事告知心腹，毕竟此事闹得这么大已经被大家注意到了，再继续拖延下去也没有意义。

    大家议论纷纷，事态这样发酵下去也只会让大家更加不安心。

    与其如此，不如让大家早些安心下来。

    该面对的终归是要面对，他也明白此事说出去之后会给大家带来多大的震撼，甚至大家在听闻这个消息之后会有多难以接受。

    不过，这一切终究是无法隐瞒的。

    然而，就在帝北宸刚走到门口时，蓦地见到了帝笙歌。

    “你回来了。”

    帝北宸见到她的出现并不奇怪，她这段时间虽然没有回来，但想必就在魔城。

    这么大的事情，她只要听到了消息便会第一时间赶回来。

    “发生了这么大的事，我就算是想不回来怕是也不行。”帝笙歌面色微沉，“究竟是怎么一回事？

    当初从你堕入轮回开始，这件事情不是应该就已经解决了吗？

    他们为什么要忽然找来？”

    帝笙歌的脑海中充满了疑惑，她想不明白这问题出现在什么地方，神界这样的反应实在是太奇怪了。

    百里红妆也听见了屋外的动静，缓缓走了出来。

    (本章完)

