    此时，龙城，冠军锦标赛的比赛竞技场内。

    “各位，最为激动人心的一刻终于到来了，经过两周的淘汰赛，冠军锦标赛也进入了最后一个阶段，决胜冠军的时刻，此次入围决赛的玩家，一共有三百二十名！”

    “话不多说，接下来就由我来为大家说明一下，这个阶段的具体规则。”

    “实际上规则很简单，三百二是位玩家将会分为八十组，每组四人进行6v6精灵对决，而这八十组中每组最终的胜利者，则是会进入下一阶段的比赛，然后在进行分组淘汰，最后挑选出前十名，而后进行最后的冠军争夺赛，现在请大家抽取比赛分组！”

    主席台上的主持人媛媛为在竞技场的中的比赛玩家解说着。

    随着大部分的玩家淘汰，剩下的参赛玩家，实力都是比较强劲的，而且比赛也比较有看头。

    因此，观看比赛的玩家也有很多。

    在主播媛媛话音落下之际，夏天的眼前，便是出现了一个抽取分组的提示选项。

    没有犹豫，夏天直接点击了抽取。

    很快的，夏天的眼前，便是出现了一个号码34。

    这也就是说，他的分组，是在34组。

    而后，一如既往的出现了选择精灵的提示。

    夏天想了想，这一次他选择的队伍是凤王，拉帝亚斯，拉帝欧斯，急冻鸟，喷火龙，洛奇亚。

    “是否进行比赛匹配？”

    “确定！”

    随后，夏天进入了竞技场中。

    此时，站在夏天对面的，是一个青年玩家，名叫逆水寒，穿着一身闪亮的附魔钻石套装。

    “你就是赤吧！没想到这一场比赛的对手竟然会是你！”

    逆水寒见到夏天后，面色微微一凝，随后说道。

    “开始比赛吧！”

    夏天点了点头，并没有多说什么，只是提醒道。

    “叮！比赛正式开始，请双方玩家放出精灵！”

    “喷火龙，去吧！”

    首发精灵夏天并没有直接放出神兽，而是将喷火龙放了出来。

    白光一闪，喷火龙便是出现在了对战场中。

    “喷火龙吗？”

    逆水寒眉头一皱，对于夏天的这只喷火龙，他还是做过调查的。

    名列排行榜前茅，等级满级，实力强大，而且似乎还掌握了Mega进化，是个极难缠的对手。

    不过，逆水寒的眉头很快舒展了开来，微微一笑：“幸亏早有准备，不然就麻烦了，交给你了，乐天河童！”

    随着一阵白光，逆水寒的面前顿时出现了一只浑身绿色，带着一个浅绿帽子的精灵。

    74级的乐天河童。

    “草水双系的乐天河童！”

    夏天打量着对方的乐天河童，眉头微微一挑。

    因为水系的精灵对于属性相克的喷火龙来说，多少有一些战斗优势。

    若是这个逆水寒以为这样就可以击败自己的喷火龙，那可就太天真了。

    “喷火龙，喷射火焰！”夏天淡淡的说道。

    话音落下，喷火龙张开了嘴巴，其中有着红芒涌现，大量熊熊燃烧的赤红烈焰，从嘴中喷涌出来，汇聚成光柱，向着乐天河童所在的方向，暴射过去。

    “水炮！”

    见到喷火龙如此威猛的喷射火焰，逆水寒反应很快，立即对乐天河童下令道。

    乐天河童听到逆水寒的话，直接张嘴从嘴中吐出了一道大量水流汹涌的高压水柱，迎向了喷火龙喷出的赤炎火柱。

    水与火的激烈碰撞，顿时冒出了无数水雾，一时间滋滋声响彻不断。

    虽然水系能够克制火系，但是能够清楚的见到，乐天河童的水炮却是丝毫不能抵挡住喷火龙的喷射火焰推进。

    其实这也是很正常的，因为喷火龙的技能熟练度已经满值，在加上等级相差巨大，出现这种情况也不奇怪了。

    几乎是转瞬间，喷火龙的喷射火焰已经完全压制住了乐天河童的水炮，直接激射到了乐天河童身上。

    受到这一攻击，乐天河童的血量直接被消耗了三分之一。

    “什么？！”

    逆水寒面色一变，没有想到乐天河童的水系绝招，竟然还被压制了。

    “喷火龙，乘胜追击，空气斩！”

    一击得手，夏天眼中精光一闪，毫不犹豫的再次下令。

    喷火龙顿时扇动着硕大的翅膀，紧接着一道由空气组成的利刃瞬间暴射而出，朝着乐天河童的方向，狠狠地撕裂而去。

    “坚持下来，光合作用！”

    虽然略显劣势，但逆水寒还是比较沉着冷静，十分果断对乐天河童下令。

    话音落下，乐天河童立即双手交叉，身上光芒涌现，顿时天空中的阳光全部汇集到了乐天河童的身上。

    让它的血量也恢复到了很多，然而这时候，喷火龙的空气斩也接踵而至。

    顿时，乐天河童的血量直线下降，降到了还剩四分之一的程度，精神显得有些萎靡不振起来！

    如果不是刚才的光合作用给乐天河童恢复了血量，恐怕吃了喷火龙一招空气斩，可能就直接退场了。

    “乐天河童，水炮！”

    面色有些凝重的逆水寒见状，心中也是松了一口气，随后对着乐天河童下令道。

    “喷火龙，升空躲开，然后使用翅膀攻击，解决它！”

    在夏天的命令下达后，喷火龙便直接升空而起，躲过了乐天河童的水炮攻击。

    随后，喷火龙张开硕大的翅膀，从半空中俯冲而下，将乐天河童给撞飞了起来。

    效果拔群！

    在喷火龙翅膀攻击之下，乐天河童的血量瞬间见底，直接失去了战斗能力。

    “……”

    逆水寒深深地吸了一口气，他原本以为这只喷火龙等级虽然高，但是在属性克制下，应该还是能够战胜的。

    但是，没想到最终还是失败了。

    略微思考了一下，逆水寒放出了他的第二只精灵，一只74级的火焰鸡。

    “这只火焰鸡，是我从游戏开始，就一直陪伴的精灵，其实力也不容小觑。”

    “赤，来决战吧！”

    “火焰鸡，Mega进化！”

    随着逆水寒亮出了手腕上的进化钥石，火焰鸡的身上也绽放出了刺目耀眼的光芒。

    很快，光芒散去，超级火焰鸡也出现在了对战场中。

    此时超级火焰鸡头上的羽毛向上竖起，头上的角由两根变成了一根。

    它身上羽毛的形状也发生了改变，原先黄色的花纹也变成了黑色，并且呈现为火焰状，手臂出现了四条长长的火焰飘带。

    对此，夏天也是微微一笑，说道：“既然如此，那就拿出你的实力吧，喷火龙，Mega进化！”

    夏天也亮出了自己手腕上的进化钥石，让喷火龙进行Mega进化。

    虽然说，喷火龙即便不使用超进化，也能够击败这只火焰鸡。

    但是，既然对手都这么说了，夏天也只好让他感受一下喷火龙的强悍，展示一下一半的实力。

    毕竟，给予对方的尊重，就是拿出实力，狠狠地击败他。

    刹那间，七彩的光芒也笼罩了喷火龙。

    随后，喷火龙的身躯发生了变化，蓝色的烈焰笼罩着喷火龙，它的外表皮肤逐渐变成了黑色，肚皮则是淡蓝色的。

    片刻，喷火龙X便是出现在了对战场中。

    “火焰鸡，使用拨沙！”

    逆水寒见到夏天让喷火龙超进化完成，眼中精光一闪，果断下令。

    一直处于备战状态的超级火焰鸡一听到逆水寒的指令，粗壮有力的大腿立即插入脚下，顿时一大片沙土扬起，飞甩向喷火龙。

    “天真，喷火龙，热风！”

    夏天轻笑一声，只见喷火龙挥动着硕大的翅膀，一道炽热的气流猛然涌现，瞬间朝着火焰鸡的方向席卷而去。

    而那些迎面而来的沙土，直接被热风倒吹了回去，很快的就笼罩了火焰鸡。

    甚至，这些沙土在热风的加温下，拥有着极高的温度，落在火焰鸡身上，让它遭受了一些伤害，血量下降了一些。

    夏天的应对，让逆水寒的战术，直接被打乱了。

    “好快的反应！”

    逆水寒神色一凝，立即再次下令：“高速移动绕过去，从后面发动攻击！”

    火焰鸡脚下骤然爆射出耀眼的白光，本就不俗的速度再次暴涨，脚下地上轻轻一塌，瞬间冲出。

    几个呼吸间，伴随着几个似真似幻的残影，火焰鸡已是出现在了喷火龙身后。

    只见，出现在喷火龙身后的火焰鸡直接高高跃起，右脚上熊熊燃烧的烈焰汹涌而出，一股热浪瞬间向着喷火龙冲击过去。

    见到这一幕，夏天没有丝毫的慌乱，反而露出一丝笑容，说道：“喷火龙飞起来，顺势抓住它，地球上投！”

    喷火龙目光一闪，顿时飞向半空。

    火焰鸡的火焰踢也踢了下来，但是被喷火龙承受下了伤害，血量虽然下降了四分之一，却成功的抓住了火焰鸡。

    随后，喷火龙抓起火焰鸡，在半空中盘旋，隐隐间有着一颗地球在中心浮现。

    “不好！”

    逆水寒面色大变，但是此时已经晚了。

    喷火龙抓着火焰鸡，狠狠地朝着地面，以一种迅雷不及掩耳之势落下。

    轰！

    刹那间，一道沉闷的响声发出，地面上震起一团烟尘。

    而喷火龙从烟尘中飞出，只剩下火焰鸡不知动静。

    片刻后，烟尘散去，火焰鸡已经倒在了地上，失去了战斗能力。

    在喷火龙强大的实力之下，火焰鸡也走不过一招！

