    “呦，怎么还有这么多女兵啊？你们是医疗兵？”一上火车，他们就引起了其它士兵们的注意，在满火车的男兵当中，郝淑雯、萧穗子、卓玛、何小萍这些女兵太惹人注意了。

    “她们是去前线慰问演出的文艺女兵！和我们一样，都是XXX文工团的战士，虽然我们不能像你们一样去前线作战，但我们也要用我们的方式来支持你们作战！像英勇的兄弟部队战士致敬！”沈隆带头起立，给所有在场部队的军人敬礼，这些士兵毫无疑问都是绝对绝对值得他们尊敬的。。

    团里所有成员也站起来，同样庄重地敬礼；在其他部队各自首长的带领下，这些战斗部队、工程部队、医疗部队的士兵同样起身回礼，“向文艺战线上的战友致敬！”

    互相致敬过后，沈隆的表情就没有那么严肃了，他脸上浮现出微笑，“从这儿到前线路还远着呢，免得大伙儿无聊，我们就给你们表演点节目吧，大家伙儿要是有什么节目，也可以自告奋勇站出来表现下么？”

    说完他把文工团的团员们分配到各个车厢，保证每节车厢最少有一名文工团的团员，为这列车厢的战士们进行演出。

    这项举措很快得到了所有战士们的热烈欢迎，马上就要奔赴前线了，虽然各自部队都做好了准备，但战士们心里难免还有些忐忑，毕竟这可是要去战场啊；所以大家伙儿都坐在座位上闷不吭声，现场的气氛难免有些压抑。

    现在好了，有人出来表演节目了，不管是歌曲独唱也好，还是舞蹈也罢，都能将大家伙儿的注意力稍微转移，让这些紧张的战士们稍微放松下来。

    郝淑雯唱起了林丁丁最擅长的《英雄赞歌》，她虽然是舞蹈队的分队长，但也是可以唱几句的，肯定没有林丁丁唱得那么好，不过在这种场合下已经足够了。

    唱着唱着，士兵们就跟着哼唱起来，“.…..为什么战旗美如画，烈士的鲜血染红了它，为什么大地春常在，英雄的生命开新花…….”

    沈隆一边在车厢里走动着，一边打着拍子，并细细观察士兵们的反应，去前线慰问演出也是有讲究的，选什么的节目更合适，这都是需要细心考量的事情，他试图根据这些士兵的反应找到合适的节目。

    当他走到后排的时候，发现一名年轻的战士捂着嘴巴哭了，虽然他拼命压抑着，但呜咽声还是控制不住传了出来。

    沈隆上前轻轻拍了拍他的肩膀，“同志，怎么了？是不是想起什么伤心的事情了？”

    “不是，我就是……我就是想我妈了！我不知道这次去前线，还能不能回来，所以…..所以没忍住就哭了。”小战士抹着眼泪说道。

    “曾德洪！你怎么又哭了？还当着这么多人的面给咱们二班丢脸！”他旁边的班长听到声音转过头来，言语虽然有些严厉，但对小战士的关切也是掩盖不住的。

    “没事，没事，有时候憋着难受，哭出来就好多了。”沈隆连忙阻止，“再说了，马上就要上战场了，想家，想妈妈，甚至是想家里的对象，也没啥好丢人的！”

    班长看到沈隆胸口那一排排军功章不说话了，其它战士们也轻声笑了起来，可笑着笑着就有不少人跟曾德洪一样流起了眼泪，是啊，谁又能不想家呢？

    沈隆和郝淑雯一起，或是拍拍肩膀，或是轻声安慰，或是轻声询问具体情况，在他们的安慰下，大家伙儿渐渐止住了眼泪，曾德洪不好意思地笑了笑，“让各位见笑了，我给大家唱一首我们家乡的小曲儿吧！”

    在大家伙儿热烈的掌声之中，曾德洪来到车厢前面，唱起了一首家乡的民歌，沈隆和郝淑雯在座位上认真听着，等他唱完了之后，又有一名士兵上前给大家吹起了竹笛。

    “团长，我觉得我刚才好像选错歌了，他们马上就要上战场，我唱‘烈士的鲜血’啊什么的似乎有点不太好，要不一会儿我换一首？”郝淑雯小声说道。

    “革命战争时期和现在终究有些不一样，那时候天天都在打仗，革命前辈们对战争都习以为常了。”沈隆点头表示认同，“现在这些战士大多都生活在和平年代，他们关注的东西肯定和革命前辈不一样，也应该有新的歌曲来唱给他们。”

    “团长，你还会写歌啊？”郝淑雯听出了沈隆话里的意思。

    “作曲我可不会，不过刚才听到他们说的那些话，我倒是有点写歌词的冲动，你到前面把方老师叫过来，他会作曲，等我写完之后看看他能不能拿出合适的曲子来。”沈隆从包里拿出纸笔写了起来，其实作曲他当然会，只是刘峰不会而已。

    郝淑雯马上从人群中穿过，把方老师找了回来，等他俩回来的时候，沈隆已经把歌词写好了，俩人伸长脖子匆匆看了一遍，忍不住赞道，“团长，你这歌词写得真好，写到大家伙儿的心坎里去了。”

    “这么好的歌词让我作曲的话，我还真有些不敢下笔啊。”方老师有些迟疑。

    “没关系，我们三个商量着来，我其实有点头绪了，要不我先哼一遍，你再修改，淑雯也可以提提意见么！”说着沈隆就哼唱起来。

    方老师在纸上画出五线谱，开始根据沈隆的哼唱勾勒曲谱，郝淑雯则从歌手的角度来提出意见。

    在三个人的通力合作之下，到第二天早上的时候，这首全新的曲子已经完成了，郝淑雯接过曲谱小声哼唱两遍，心里已经有了底气。

    她拿着曲谱走到车厢前头，“昨天我们文工团的刘峰团长和方老师听了大家伙儿的心里话，给大家写了首新歌，我现在就给大家唱一唱，这首歌我也才刚拿到手，唱的不好还请同志们多包涵。”

    给我们的歌？战士们惊讶地看向郝淑雯，歌声慢慢响起，“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈……妈妈你不要牵挂，孩儿我已经长大……”

