    “好你个小僵尸，老夫不动你就不错了，还敢动手伤我手下？！这就把你弄死！”那新郎官见这头僵尸毫发无伤的不断在吸收他手下小鬼后，再也坐不住了，连忙飞身下马，参加战局。

    只见他瞬间来到黄天背后，伸出尖锐而又锋利的爪子朝着黄天背后刺去。

    “咔嚓！”

    爪子刺在黄天的背后发出一声强烈的金属撞击声，而黄天此时并没有感受到任何伤害。

    “幸好老子有刀枪不入！”黄天心中暗道，这刀枪不入的天赋还真不错啊，除了道术之外，凭借蛮力是不可能伤害到他的！

    僵尸僵化的不止是外表，整个身躯都极具坚硬，连带着内脏什么的也变得僵硬，下面的几条腿也是极其坚硬，刀枪不入。

    “刺不进去？为何区区跳僵能挡得住我的进攻？！”那新郎官见状一惊，内心一沉，这只僵尸看起来也很难办啊！

    僵尸对于鬼来说简直就是天命克星，同样道行的二者相遇，鬼一定打不过僵尸的，因为鬼会的法术并不是那种对于邪魅极具克制的法术，因为他们本身就是邪魅，所以修炼的法术自然也不可能克制邪魅。

    所以他们的法术实际上并不能伤害到僵尸，因为僵尸没有灵魂，他们一吓不到、二针对灵魂体的法术又对其无效，三则是攻击几乎不破防，除非是修为差距过大，所以才能强行破防造成伤害。

    就类似于四目道长请祖师爷下凡一般，因为修为差距过大的原因，随便一缕意识下凡都能将原著的皇族僵尸锤成狗。

    所以，这个世界的主角除了人之外，便是僵尸了，其余的鬼怪比之这二者来说都要差的多。

    从某种意义上来说，僵尸才是真正的主角，因为所有的修士都有着寿命限制，而其余的鬼怪也都是有着寿命限制，哪怕是长生不老的神仙都有着天人五衰、三灾九难，唯独只有僵尸，不老不死，也没有所谓的天人五衰。

    自从天地诞生开始，这世界便是由着神仙所掌控，而僵尸则是在人类出来之后才诞生的怪物，好在僵尸修为增长太慢，除了靠着吸血之外，只能慢慢苦修，比起那些仙神来说，还远远不足为惧。

    而僵尸想要在短时间内就修为大成，则只能不断的吸食修为高强存在的鲜血，而这又会导致其被正道诛杀，所以僵尸便只能老老实实的安心修炼。

    鬼新郎见伤害不到黄天，心中惊惧之下，连忙飞身上马，不再动手，而是带着鬼新娘以及那些婚队快速朝着一旁离去，他要绕路而行。

    “这就跑了？我还没吸够呢！”黄天望着那些鬼族连忙跑路，大声吼道，但他也无可奈何，虽然鬼新郎打不动他，但是他也跟不上其速度，只能眼睁睁的被那些鬼缠住，望着那鬼新郎带着婚车离开。

    “杀光他们！”

    黄天这一开口，不由得让鬼头领愣了一下，随后便反应过来，都能打跑那上百年道行的恶鬼，口出人言也不是什么难事！而他看着最具威胁的那只鬼新郎跑了，连忙喊道，带着自己仅剩下的二十多名鬼兵一拥而上。

    而那上百鬼族见主子都跑了，连忙跟着逃跑，身后只剩下黄天以及那二十多名鬼兵追杀。

    而对于黄天而言只是纯粹的为了多吸食一些鬼，好增加他的修为！

    “多谢前辈相救！”

    “多谢前辈相救！”

    鬼头领见赶跑那些鬼族之后，领着那些鬼兵连忙朝着黄天行礼道，在他看来如此强大的僵尸，虽然只是跳僵境界，但其一身肉体简直不是一般的僵尸所能相媲美，而且还能口出人言，这可不是一般僵尸能行的。

    “不用谢！只不过是报复一下他们先前想要炼化我的仇罢了！”黄天淡淡的开口道，本来他是准备将这些鬼都给吞了的，但是他们这么一说，让他还真拉不下脸来，于是只好放过他们。

    “不管如何，还是得多谢前辈搭救，若无他事的话，吾等想要先去下葬将军，来日若遇上，定当好好款待前辈！”鬼头领恭恭敬敬的行了一礼，言语之中诚恳至极，没办法，打不过这只僵尸，而且确实也救了他们。

    “那你们先去吧！”黄天点了点头回道，他看着眼前的这些鬼兵，是真想把他们都给吞了啊，但是因为其恭敬端正的态度，让他着实不好下口。

    哪怕是身躯变成了僵尸，但还是难以阻挡住他人性的光辉。

    鬼头领再次行了一礼，便再次奏响起最初的哀乐，抬起棺材便朝着原来的方向而去，他方才是真的怕，生怕这只僵尸将他给吞了，不过看起样子还是个讲究人，于是连忙道谢后跑了。

    “这么看来，这次并不是红白双煞啊，哪有打起来的红白双煞，应该就是单纯的双方撞车了。”黄天看着这些快速消失在眼前的鬼兵们，心中暗道可惜，但凡他们有一点言语冒犯，他都不带心软的将他们吞了，可那些鬼不仅没有冒犯，反而还毕恭毕敬的，让他挑不出个错来。

    “唉，我终究不是那嗜杀之人啊，这年头像我这么大度的人不多见了啊！”

    黄天望着那些鬼离去的身影，叹了口气，不过随后他又开心起来，因为今晚他不仅是看到了这一出，还知道了原来他也是能吸鬼的。虽然吸的不是血而是精魄，但那也能增强自身修为，就是增加的远远不如吸血带来的效益高，应该也是因为小鬼的道行太低的原因。

    “噗！”

    黄天又再一次的开始在树林中乱逛起来了，能蹦能跳能看到这个世界，感觉比之前爽多了。先前的他不能说话，看不到世界，只能用耳朵和鼻子来感知敌人所在，这种瞎子一般的感觉，很难受。

    至少对于从未失明过的黄天来说，是很难受，而先前的他看似瞎了，实则还能清楚的判断出位置，不然的话他就更加难受了，不过好在现在可以看清楚这个世界了。

