    傍晚时分，众人总算到了沛县，这座小城就是日后名扬天下的地方，现在还只是一个普通的县城。

    众人到了吕公的宅子，那些仆人开始忙着把东西搬进府里。他们被抢走了大半财物，要不是薛天出手，恐怕他们就算能活着回到沛县，生活上也要窘迫不堪了。

    不过现在也不容乐观，好在一家人安然无恙，现在又找了个好女婿，吕公觉得已经很是满足了。

    吕公跟吕雉吕素两人笑呵呵地说道：“为父已经将你们两姐妹一起许配给薛公子了。这门亲事你们可还满意？”

    吕雉和吕素听了都是大喜，吕雉向来外向，此时也是红霞满面，甜甜地说道：“稚儿愿凭爹爹做主。”

    吕素生来恬静优雅，此时也是娇羞不已，低声道：“素素一切都听爹爹吩咐。”

    吕公很是高兴，将手上拿着的两个盒子分别递给两姐妹：“这是你们夫君给你们俩的定情信物。为父看了，都是价值连城的夜明珠，你们可要小心收好。”

    吕雉吕素两人满心欢喜地接过盒子，吕雉率先打开，只见一道蓝色的光芒从盒子发出，瞬间照亮了整间客厅，她不禁赞叹了起来：“爹爹，这真是太漂亮了。夫君哪里来的这么贵重的宝物啊？”

    “据贤婿所说，他祖上是沛县薛氏族人，只是后来离乡经商时遇到了一些事情，才在他乡居住了一阶段。如今他父母早逝，他便遵从父母遗命回乡居住。也许这些都是他家里经商所得吧。”吕公抚须道。

    吕素也打开了盒子，盒子里的夜明珠和吕雉的一样大，都是如鸡卵般大小，可以说是真的价值连城。两女都有些兴奋和激动。

    这一晚两女其实都有些失眠，倒是易小川在薛天给他换了药之后，吃了一些仆人端上来的面汤和烤肉，不过他还是有些不习惯这个时代的盐。这个时代的制盐方法有够粗糙，就算是精盐都远远比不上现在的碘盐，所以吃在嘴里往往有些苦涩，而且他在项羽那的时候，项梁还告诉过他，现在老百姓大多连盐都吃不起，着实震惊了他。

    薛天和他约好过几日便去吃狗肉，易小川答应了，他就回到了自己的房里。

    “Do do。”还没回房多久，吕雉就来敲门了。这让薛天也是感慨，不愧是日后的吕后，性格真的够强势。

    薛天给她开了门，发现她穿了她最喜欢的金缕玉衣进来，见了他后就给他行礼，口称“夫君”。

    薛天的房间里摆了两颗夜明珠，倒是明亮如昼，他二话不说，直接抱起吕雉，直接往床上去了。

    第二天天不亮的时候，吕雉才悄悄地离开了薛天的房间，其实她不用担心会有人察觉到这件事，薛天可是直接在全府范围内下了遗忘咒，这也是对她的一种保护嘛。

    没过多久吕公就来敲门，和他商议成婚的事情。薛天倒也没什么意见，他拿出了一匣子珍珠，让吕公去变卖，“我要办一个风风光光的婚礼，让全沛县的人都来吃我的喜酒。还请岳父多多费心。”

    薛天给吕公的珍珠颗颗饱满圆润，如龙眼般大小，色泽透亮，这可都是极品，每颗都是价值百金，这诚意也让吕公频频点头，两人说了一会儿话，吕公就拿着匣子出去了，他现在很有信心把这场婚事办得热热闹闹，漂漂亮亮。

    古代的规矩是男女成婚前不见面，吕公拿着匣子去变卖了之后得了五万多金，一下子就变得有钱了，他第一时间就给薛天买了一座大宅子，备齐了家具后就请他和易小川进去居住，然后又买了不少仆人过来，帮他们布置婚礼。

    吕公在沛县颇有威望，这些日子他也发了不少请帖出去，一切都很顺利，只有薛天知道事情会变得很有趣。

    这不，三天之后，易小川的伤就好的差不多了。

    “小川兄弟，你的伤看来已经大好了。真乃可喜可贺。今日愚兄当履行诺言，带你到那狗肉店走一遭了。”薛天笑道。

    “既如此，那小川就多谢大哥了。”易小川不复以前的爽朗，只是微微拱手道。

    两人一起走到狗肉摊，易小川闻着香味，忍不住说了句：“香！沛县狗肉果然名不虚传！”

    “店家，来两大碗狗肉，两壶酒。”薛天跟易小川席地而坐，面前有一个小桌子。胖胖的樊哙见生意来了，笑呵呵地应承了，很快就挑好了酒肉送了上来。

    秦朝的时候还没有筷子，但吃肉也是用餐刀的，不过大多数人都直接用手。易小川来了这么久，当然也习惯了。

    两人吃了块狗肉，易小川觉得很赞，跟着薛天一起喝了杯酒，“薛大哥，这里的狗肉真是不错，待会儿我得带一些回去吃。”

    “好，我也要多带一些回去给岳父他们。”薛天笑道。

    这时候一个三十多岁的中年大叔从身后走了过来，正要拍两人的肩，薛天却是不动声色地避开，又悄悄施了个十天后暴病而亡的诅咒在他身上。

    来人自然就是常年喜欢骗吃骗喝的二流子刘邦了，其实他这会儿还没还没改名，应该叫刘季才对，只不过神话里面提前帮他改了，薛天也无所谓就是。

    “咦？”薛天刚刚利用预言能力看了下他的过去未来，发现这人竟然是项少龙跟美蚕娘生的孩子，美蚕娘为了掩饰她已经怀孕，改嫁给一户姓刘的人家后直接取名刘邦，这让薛天觉得事情有些扯淡。

    这怎么还跟寻秦记扯上关系了，感情自己在另一个世界已经了结了项少龙，结果他在这个世界还阴魂不散？那这么说来，这个嬴政就是公子盘咯？

    这种人果然该杀。薛天不动声色地看着神态自若在那胡乱攀扯关系称兄道弟的刘邦，这人侃侃而谈，旁若无人地将两人碗中的肉放进嘴里，还很客气地叫两人也吃，易小川自然是恶心得不行，当场拒绝：“其实呢，我早就吃饱了，你一来我就吃饱了。你吃吧，都是你的。”

    薛天却突然笑了起来：“我沛县果然是人杰地灵之地，今日能认识刘邦你这样的奇人，也是幸甚至哉。店家，再上三大碗肉，十壶酒来。今日我要与刘兄一醉方休！”

    薛天掏出了一小锭金子放在桌上，樊哙上前取了金子，又忙着去准备狗肉和酒了。倒是易小川听到了刘邦的名字，大吃一惊，“你就是汉高祖刘邦？”

    刘邦奇道：“汉高祖？这倒是个很响亮的名头……在下行不更名，坐不改姓，沛县刘邦，忝为泗水亭亭长。”

    易小川马上起了结交之心，他的心里掀起了惊涛骇浪，自己先是遇到了项羽，现在又认识了刘邦，还真是……可是他一想到自己遇到的奇耻大辱，当即泄了气，仇人到底在哪里，我一定要亲手杀了他！

    薛天也和刘邦敷衍了几句，这刘邦倒是会棍打蛇上，当他得知薛天祖上就是沛县人士，现在又是吕公的乘龙快婿后更是起了结交之心，跟两人喝了一杯又一杯，到最后都醉倒在地上了。

    薛天让樊哙照顾他，自己则带着同样醉醺醺又很痛苦的易小川回到府里，然后自己回到寝室冥想。

    一连十天都无事发生，只是这天夜里，正在喝酒的刘邦突然腹痛难忍，全身冷汗直流，没过一会儿就晕死过去，气息全无。

    刘邦就这么毫无价值地死去了。也不知道历史会怎么样改变？

    薛天没在意的事，某个地方，某两个人在刘邦死后再次发现镜子里照不到他们了，可是把他们吓坏了。

    已经是个年过半百的老人项少龙察觉是有什么改变历史的大事发生，心里一发狠，因此我一定要查清楚，也要赶紧恢复历史。不然他就要消失了？

    又过了七天，薛天的婚事总算来临，吕公亲自操办，整个沛县的名流郡望都来了，薛天交代的流水席更是座无虚席，一连摆了七天七夜，把名声放大到了极致。

    “剧情总算要正式开始了。高要，易小川，你们俩冤家这回终于可以站在同一战线了。这回的故事肯定更精彩，哈哈。”

    薛天跟两个新婚妻子在一起温存了半个多月，他暗中给两人喝了魔药，先维持住两人的容颜不变，只等日后再说其他。当然，他也给吕公送去了一棵所谓的千年人参，那是用生命药水变形而成的。吕公服下了之后精神大好，想来多活一二十岁不成问题。

    这天，易小川过来跟薛天请辞，他已经去过了汤巫山，但茅庐紧闭，里面空无一人，他也无可奈何，想着当时项羽说咸阳再见，他就想去那里找他的羽哥了。

    “小川兄弟，此去咸阳路途遥远，愚兄这里还有些金子，就送与你做盘缠，日后你在咸阳安定下来了，再来信与我，到时我们在咸阳相聚！”薛天递了个盒子过去。

    “薛大哥对我的恩情，小川没齿难忘！”易小川郑重抱拳道。

    薛天又和他一起吃了顿饭，易小川没有喝酒，等吃过了饭，他就带着行李上了马，径直离开了沛县。

    刘邦已经被薛天诅咒死了，但这泗水亭长还是有人做，新任的亭长是刘邦的四弟，叫做刘交，他领着三百个傜役匆匆上路去了。

    薛天分了具分身出来，让他留在家里陪着两人，当然，也让他在半个月后带着吕公全家一起去咸阳，那里可是剧情发生地，怎么能不去那里玩一波呢？

    薛天一路隐身，默默跟着易小川，也算是剧情修正力强大，易小川他在那个瘟疫爆发的村子里停留了一天，在那吃了饭菜之后就倒下了。

    薛天找到正在饭馆里做菜的高要，指引着他找到了易小川。

    “小川，我终于找到你了。这里是哪里啊？到底是哪里啊？小川你醒醒……”

    易小川病得晕了过去，高要急了：“小川你不能死，我在这里就剩你这么一个亲人了，这里都没人和我说话……”他急得团团转，突然想起了常在酒馆里喝酒的那个自称是大夫的老头，叫什么崔蚊子来着？

