    行走死亡医院的楼梯上。

    绷带男的心情从未感觉到有如此压抑过。

    手中紧攥着由主管交给自己的麻醉剂。

    他的神情有些恍惚。

    自己上一次这样被人差使去送药，似乎还是十几年前的事情。

    当时。

    自己也是位实习生，因为对于炼金有点造诣，也解决了几个较为棘手的病人，然后...

    当时的主管便故意让他前往高楼层区域去送药。

    为了整死这个家伙。

    他当年是整整忍辱负重了三年，才一步一步慢慢爬了上去。

    结果。

    特么这新来的就用了三天？

    风水轮流转啊...

    一番叹息。

    主管此时已经来到了死亡医院的第五层楼。

    朝着左边看去。

    原本应该紧紧关闭着的重症监护室的门已经变得敞开，除去极个别还需要麻醉剂来稳定下病情的患者外，其他的都已经离开了医院。

    看上去无比的解压。

    等这一个走后，到时候整条走廊就全部空掉了。

    拿着麻醉剂。

    来到那名还需调养的病人身边。

    表明了自己的来意之后，绷带男将针头对准了病人的血管。

    一扎，将调配好的药剂注入进去。

    “咕咚...咕咚...”

    某种声音传递了出来。

    对方身上的皮肤几乎是肉眼可见般变得赤红了起来，血管充血，鼓起来宛如手指般大小，陡然间变得强烈而有力的心跳扑通扑通跳着。

    “嘶吼...”

    病人控制不住发出了一声沉闷的低吟，宛如猩猩一般的手掌在瞬间就扼制住了主管的喉咙。

    另一只手将注射完毕了的麻醉剂捡了起来，质问道：“这里面加了什么东西？！”

    “你这不是在治病，是想要杀了我！”

    伴随着药物的作用被不断消化和激发。

    病人的情绪也变得越发难以控制起来，五指紧紧攥着脖子，不断的收紧，直接将绷带男给举了起来。

    “咳...”

    喉咙被拧紧。

    空气无法吸入，窒息的感觉逐渐涌上大脑。

    再不反抗，怕是得被直接掐死。

    绷带男也管不得那么多了，缠绕在手上的绷带在一瞬间松开，里面大片大片的肌肤是被灼烧的痕迹，无比的骇人。

    伴随着绷带逐渐被解开，点点火星逐渐从他的身体当中蔓延了出来，一整条细长的手臂在瞬间被火焰吞没掉。

    他的瞳孔中密布着血丝，附着有幽蓝火焰的手臂狠狠一扬，火焰顿时朝着周遭扩散，蔓延到了病人的手上。

    炽热的高温灼烧着皮肤。

    血肉宛如融化的铁水一般不断的滴落。

    但。

    病人现在已经完完全全被愤怒的情绪所左右了，疼痛不仅不会让它退缩，反而还会使其进入到狂暴状态。

    见状。

    主管也知道，现在这种生死情况肯定是不能够再接着藏拙了，全身的绷带都散落。

    它的身上密布着被火焰灼烧的痕迹，很难相信那是怎样的高温，肌肉和肌肉被灼烧的粘合在了一起，器官都不见了踪迹，极为骇人。

    病人和副主管展开了战斗。

    两个人都已经陷入到了彻头彻尾的疯狂当中，一个只想着发泄，一个只想着赶紧逃离这个地方。

    干不过。

    根本就干不过。

    在拼死战斗了片刻之后。

    绷带男发现自己好像根本就干不过面前这个疯子。

    也不知道那药里面到底添加了些什么玩意。

    这病人已经陷入到了彻头彻尾的疯狂状态当中，无论怎么攻击，它都感觉不到疼痛，只想一个劲的弄死自己。

    速度奇快，根本就无法摆脱，只能被这样纠缠着，身子都快被打散架了。

    绷带男的视线在走廊中不断游走，但很快，目光就集中在了打开的重症监护室中。

    加快速度，燃尽自己最后几分力量，将医院的警铃给按响，快速冲入到监护室当中，猛地将加固过后的门一关！

    轰隆。

    病人势大力沉的一拳头陡然落了下来，砸在了监护室的门上，用特殊材料加固过后的门只是微微弯曲了一个小弧度，并未受到大碍。

    妈的...

    来啊？

    接着打！

    有种就把这铁门打破，再将我揍一顿！

    眼见着自己所处的环境比较安全。

    挨了十多下铁拳重击的主管有些绷不住了。

    自己到这医院来，还是头一次被弄的这么惨。

    身上的火焰因为力竭而逐渐的熄灭掉，那种恐怖的火焰虽然能够带来非常强悍的力量，但同时对于自己的身体来说也是一种不小的负荷。

    每次施展这个能力，都需要花费自己大量的时间来进行休息和补充，不然就会遭到反噬...

    看了看那被燃烧的只剩下半截的针管。

    绷带男的眼神逐渐变得冰冷了起来。

    这种情况。

    不用脑子想都知道到底是为什么。

    说好的用于安抚病人病情的药剂。

    忽然之间却让对方直接变得狂躁了起来，如果不是自己反应迅速，躲到了这个监护室当中。

    恐怕现在已经在那铁拳的轰炸下直接变成一滩肉饼了。

    那家伙...

    到底往药物里面加了什么？

    非要这样整死我？！

    在好一番愤愤不平后。

    绷带男稍微稳定了一下自己的心神。

    本来还以为真就一辈子要被踩在脚底下了。

    但这机会...不就来了么？

    等救援来临后，将此事告之给院长，虽然对方的职业水平非常高，但是这种情况，肯定是不会被原谅的。

    正思考的功夫。

    耳边砸门的速度变得越来越快了起来。

    时间一分一秒过去，在监护室当中等待的绷带男也出现了些许的心慌。

    警铃都已经响这么久了...按理来说，楼层当中安插着的安保人员应该要赶过来了才对，怎么一点动静都没有？

    心悸的感觉正逐步的蔓延。

    他的视线又猛地移到了那加固的铁门上。

    一拳，两拳...

    因为兴奋剂而彻底发狂的病人此时正对着那扇铁门疯狂的轰炸，一拳轰不开，那边接着来，打到手掌血肉模糊，都没有任何想要停止的念头。

    铁门的弧度渐渐弯曲了。

    像是一把尺子，从两端向下折叠靠拢，中间凸起的弧度令人心惊肉跳，仿佛下一秒就会猛然炸开。

    思绪未断。

    就听得轰然一声巨响。

    一只血肉模糊的手臂硬生生打破了铁门，从缝隙中探了出来。

    ...

    ...

    位于死亡医院大厅。

    李言坐在主管的专属座位上，翘起二郎腿，悠哉地看着面前早被自己召集起来的安保部队，又转过身去看了看时间。

    嗯...

    半个多小时。

    也应该差不多了。

    再晚点，对方怕是真的要被锤成一坨肉饼直接归西，那多可惜啊。

    “去吧，现在可以行动了。”

    “记住，第一时间先牵制住发狂的病人，如果发现副主管受了很严重的伤，便送到我的诊室来。”

    “我有把握治好他。”

