    锻炼身体不能太过剧烈，所以宇智波清剩下的时间还很多，其中一个小时用来练习忍具的投掷。

    特训期间训练的是苦无投掷，不过手里剑还有千本的投掷宇智波隆都有教导，所以宇智波清还是顺利上手了。

    凭个人感觉，宇智波清更喜欢用接触时间更长的苦无，手里剑不顺手，千本的话，隐蔽而且射速快，所以宇智波清还是不排斥的。

    不过，对于千本，宇智波清还是觉得一片千本飞过去这才爽，嗯！就这么决定了，有时间看看能不能研究出这么一个忍术。

    不过，话说，原著中是不是就是有这么一个忍术来着？

    “算了，想不通就不想了。”

    宇智波清也是发现，随着时间推移，自己对于原著中的细节也越来越模糊，不过，这些都不重要，只要大方向上的主线剧情记得就行。

    而且，宇智波清也通过这一个思路，想到了另一件事。

    那就是，忍术造出来的忍具，能不能使用？应该可以的吧？

    就算不能保留，我只要施展忍术够快，也就不用准备忍具了。

    这不就省了一批钱吗？

    不过，省钱是省钱了，可是查克拉也要消耗啊，反正现在的宇智波清还没到查克拉随意挥霍的程度。

    从训练场回到家，宇智波清思考起了查克拉控制的训练。

    看过原著的宇智波清自然知道，查克拉控制的重要性，不仅能够节约查克拉，同时还能够增强忍术的威力。而且，出色的查克拉控制，也是成为一个优秀的医疗忍者的必备技能。

    似乎，封印术对查克拉控制水平也有要求来着。

    反正，最终的结论就是，查克拉控制很重要，宇智波清要开始训练这方面了。

    有着强大的灵魂，宇智波清本身的查克拉控制就已经很出色了。只是，这样还不够，甚至还没有达到修炼医疗忍术的水平。

    爬树踩水什么的，这样的训练确实有用，可是宇智波清的查克拉情况不允许，所以只能另想办法了。

    有着前世大量的阅片…不对，阅文经历，宇智波清还真不怕找不到一种锻炼查克拉控制的办法。

    很快，宇智波清就找到了锻炼查克拉控制能力的办法了，呃...还是来自某高武，里边的气血拆分法。

    在忍界，宇智波清将其称为查克拉拆分法。

    顾名思义，就是控制着查克拉不断拆分组合，直到自己的极限状态，然后不断打破这个极限，随着能够控制的查克拉的最小量的减少，宇智波清的查克拉控制水平也会随之提升。

    最重要的是，相比于需要大量查克拉的爬树踩水训练，查克拉拆分法所需要消耗的查克拉大大减少，毕竟控制越少的查克拉效果越好，过程中损耗的也就少了，以宇智波清现在能够控制的最小相当于芝麻大小的二十分之一的查克拉球，其实已经可以说消耗很少了。

    （芝麻大小的查克拉大约就是1卡左右，也就是说宇智波清的能够控制的最少的查克拉就是0.05卡左右）

    想到了思路，宇智波清也开始了尝试。

    虽然说是控制的查克拉量越少，锻炼效果越好，可是也用不着必须都用最少量来练习，毕竟长时间的精神集中是很容易累的。

    这么说吧，如果一个人能够控制的最少的查克拉是0.1卡，那么他练习的时候不一定要尝试控制0.1卡的查克拉，而是可以控制着0.5卡甚至1卡左右的查克拉，通过各种复杂操作的锻炼，比如说控制着几团查克拉进行无规则运动。随着操作难度的提升，对查克拉的控制能力也会提升。

    宇智波清尝试着控制0.5卡左右的查克拉。

    虽然说宇智波清在极限状态下，能够控制的查克拉达到了0.05卡，但那是极限状态，精神高度集中，只是单纯的控制其大小，至于这么点的查克拉的运动，宇智波清还做不到。

    0.5卡的查克拉球对于宇智波清来说也是足够难以控制了，宇智波清能做到也是控制着这些查克拉进行一些基础的运动，所以用来练习正好。

    先控制着一个0.5卡的查克拉球进行着圆周运动，然后是加快速度、减慢速度......

    一天时间，宇智波清也是能够感受到自己查克拉控制能力的明显提升，不过也就是第一次效果好，随着之后的锻炼，提升会越来越小，宇智波清也是做好了心理准备。

    查克拉散发着蓝色光芒，在宇智波清手里不断地运动着，一会直线，一会圆周，速度也是时快时慢。

    训练的同时，宇智波清也是在想着，怎么改进这个方法。毕竟他也能够感觉到，随着自己的练习，自己的进步难免会越来越小，这样，也就只能不断控制着更小的查克拉量。

    可是，这也是有难度的。毕竟0.5卡的芝麻一半大小的查克拉就已经难以观察了，也是多亏了查克拉发着蓝色光芒，否则转着转着，查克拉球到哪了？

    那可就尴尬了。

    以后查克拉多了之后，自然能够选择一直进行更小量的查克拉练习，可是现在，宇智波清还没到那个时候啊，所以只能暂时另想它法了。

    查克拉能够控制的最小量其实是一直在变的，随着查克拉的增长，能够直接控制的最小量也会提升。以宇智波清现在的控制水平，等到他的查克拉增长到100卡左右，能够控制的最小量查克拉可能就变成了1卡。

    没错，这个增长不是按比例的，虽然没到指数的程度，但是，随着查克拉的增多，如果不注意查克拉控制的训练，那么能够控制的查克拉比例也会慢慢减少。

    有了100卡的查克拉之后，宇智波清自然可以尝试着从5卡慢慢减少到0.5卡。甚至以后有了几千卡左右的查克拉，宇智波清更是能够从10卡的练习慢慢减少到1卡。

    可惜啊，人终究要面对现实，宇智波清现在也就3.6卡左右的查克拉，只能通过锻炼少于1卡的查克拉球的控制来提升，其中0.5卡是效果最佳的。

    可是，一天的锻炼，眼睛时刻盯着芝麻大小的查克拉球，还是很疲劳的。

    所以，暂时改进一下方法是很有必要的。

    这次，宇智波清没有从其他小说里找思路了，而是回想起自己看过的火影同人，看看能不能有什么收获。

    “记得，应该有几个同人里主角是通过查克拉控制着小球来着，有了小球的重量，查克拉的控制也会更加难，相当于负重，这样应该挺有效果的吧？还有数量上也能适当增加。”

    宇智波清喃喃自语，想着自己控制着金属小球，甚至以后，控制着五六个小球，在手里灵活的运动。呵，这不就是盘核桃么......

    或者说，类似于转笔，在手指间穿梭？

    不错不错，都是不错的思路，记下来，尝试一下。

    宇智波清掏出笔记本，将自己的想法记了下来。

    好记性不如烂笔头，宇智波清的事情那么多，难免会忘记，所以还是记下来的比较好。

    ......

    几天后，宇智波清的训练也都进入了正轨。

    忍者学校，一年级1班。

    “今天，我们继续学习查克拉的提炼。

    之前也讲过了，查克拉是由身体能量与精神能量融合而成，所以，我们首先要做到的，就是感知到身体能量和精神能量......”

    虽然上村直树在上边声情并茂的讲着，可下面大约一半多的同学，都没有抬头认真听。这些学生都是家族忍者，早早就已经提炼出查克拉了，而且，上村直树讲的内容，在家族特训的时候都有讲过，所以听不听倒是无所谓。

    剩下的认真听的学生也都是平民，即便是家里有着忍者帮助，已经完成了查克拉的提炼，可是一些细节，还是没有上村直树这样的专业人士讲的清楚，所以还是认真听着。

    也就大约五六个学生，是真的在进入忍者学校之后才接触到查克拉的提炼方法，而且家里没有忍者帮助，还没有提炼出查克拉，完全只能靠自己。

    不过，他们也不愧是能够进入1班的学生，在查克拉上的天赋都是不错的，也不知道学校当时是怎么测试出来的这方面的天赋。他们现在已经能够感应到身体能量，就连精神能量也是就差一点了，随着上村直树的讲解，也不时点点头，记着笔记。

    查克拉的提炼课程是整个忍者学校一年级的重点，自从开学之后，一年级四个班除了2班，只要有平民的班级，都开始了这方面的讲课，在这半年里，会一直进行到所有学生都成功提炼出查克拉为止，当然，也只有半年，半年之后，还有其他课程呢，不可能一直等着个别学生。

    下面，绳树自然享受着自己少有的不用听课的美妙时光，左看看右看看，是不是也不知道在玩什么。

    没办法，宇智波清在看书，而且现在是上课，宇智波清也不会理他，所以只能自己一个人自娱自乐了。

    而宇智波清正在看着手里的《封印术基础》，同时桌底下别人看不到的右手上正有着一个黄豆大小的金属圆球，不断在宇智波清手心里运动着，不时也会在宇智波清手指尖穿梭。

    其中除了小球运动的这么圆润，仔细一看，整个过程中小球没有接触到宇智波清的右手。也就是说，小球的各种运动，都是宇智波清控制着查克拉操纵小球做出来的！

    整个小球的质量其实并不重，不过，相对于直接控制查克拉，还是给宇智波清带来了很大的阻力的。

    这个小球是前几天，宇智波清专门定制的，与之配套的还有其他四个小球，五个小球一共花了宇智波清三万两，直接把宇智波清心疼的不行。

    可惜，跑了好几处，这已经是最便宜的了。这么小的金属球，制作起来很是费劲，一些技术不行的商铺甚至都直言做不出来。而且为了方便查克拉附着在上面，控制小球运动，其中还掺杂了一些查克拉金属粉末，使得价格更是大涨。

    可是，宇智波清也只能咬牙买了。事实证明，宇智波清的决定是很明智的，有了这个小球，这几天的训练效果大增，而且，宇智波清没事的时候也可以在手里放一个小球，随时都能够进行训练。

    就像每次上课的时候，宇智波清都会将手伸进课桌下，然后一边看书，一边进行着这样的训练。当然，现在宇智波清使用的查克拉量上稍微多了一些，足足0.8卡，不然光是训练查克拉的控制就要全神贯注了，还怎么看书？

    除了每天持续性的训练，睡前宇智波清都会进行十几二十分钟的极限训练，不断拆分查克拉，尽量拆分出自己能够维持的更小查克拉团。

    做完这个训练，都不需要宇智波清进行任何准备，直接就是睡了过去，效果还很不错。

    （在这里简单说一下，更新的问题。

    开学了，更新上可能有些少。不过我会尽量坚持，看看能不能每天保持万更。

    以后就是每天凌晨0点多有一更，然后白天一更，上午下午说不准，晚上八九点还有一更吧。

    嗯，就这样。如果哪天白天时间多的话，会酌情两更的。

    多谢大家的支持。）

    最后默默的加一句，求推荐，求月票！！！

