
    魏国位于东吴与蜀国的交界处，这是一个地势一马平川的庞大地域，足足有四大州的地盘，三十多个郡，三百多个县城，人口富足士兵精锐，帝都就在许昌！

    可就是这么一个庞大帝国，此时却是风雨飘摇，因为秦隐盯上了这里，曹操的地盘即将成为他的猎物。

    魏国各处县城，各处街道，无数百姓议论纷纷！

    “陛下开始召集各地守军，大乾杀过来了，这是要打仗了吗？”

    “听说在赤壁江边，乾帝率兵大败明清两大九品帝国，现在大军携胜利之威，疯狂赶往魏国，我们魏国要倒大霉了！”

    “哼！大乾算什么，陛下神威震天，又何惧大乾？我们魏国上下一心，绝对能抵抗敌人入侵！”

    “未必，大乾残暴的很，此次我们要麻烦了！”

    百姓们满脸担忧的议论，整个魏国的官吏、富商也是惊恐不安，不时有富商大规模的举家逃亡，曹操大怒之下斩杀了一批富商，才止住这股恐惧之风。

    帝都城墙之上，大量的民夫正在加固城墙，大量的守城物资正在囤积，各地的守军不断聚集过来，整个帝都风声鹤唳，仿佛变成了一个庞大的军营。

    “奉孝，一切准备的怎么样了？”曹操开口询问。

    此时的曹操，正带着人巡视城墙，手底下的文臣武将都在，大家都是一副忧虑万分的模样，当曹操开口询问之事，郭嘉正在扫视城外密密麻麻的军营。

    “主公，准备完毕！”郭嘉严肃回答：“我们帝国无险可守，而以乾帝傲气的性格必定不会去骚扰其他地方，所以把决战之地放在帝都这个九龙汇聚之地，成功几率会更高！”

    “各处守军已经调来！”司马懿忽然说道：“临时招募的民兵、民夫也都已经到位，现如今整个帝都附近百里都被布防的密不透风，防御力极强，暗含阵法之道，足以抵御敌军！”

    “恩！”

    曹操满脸阴沉的点头，他扫视一眼群臣，发现其他人都不打算开口，心中更是愤怒异常。

    现如今秦隐大兵压境，不出一时三刻就会杀到帝都之外，整个魏国风雨飘摇，可是他最在意的还是那个传言。他一直在担心自己的手下出现内奸，现在大家不吭声，他心中的疑虑更加大。

    “糟糕！”

    众人脸色一变，所有人都不是傻子，看到曹操满脸阴沉，大家知道他又在怀疑自己人了。

    曹操此人，疑心病太重！

    贾诩设下的阴谋导致他疑心病爆发，此时都无法消除，越是大战时期他就越是怀疑一切，生怕手底下某个人已经被秦隐暗中收服，在大战之中会坑他一把，把他推向万劫不复的深渊。

    “主公！”郭嘉欲言又止的说道：“奉孝跟你多年，有一句话不知道当说不当说！”

    “何事？说！”曹操挤出一丝微笑。

    “主公，大战在即，不可内乱啊！”郭嘉苦涩的说道：“某些阴谋和留言，千万不能相信，这是乾贼的计谋，如果中计，大战之时必定会被敌人算计的呀！”

    此言一出，众人脸色大变。

    这几日来曹操怀疑手下所有人，大家都是心知肚明的，但是却不敢挑明了说，而曹操也没傻到杀死自己的手下重臣的地步，所以大家一直是提心吊胆，可今日郭嘉却把话挑明，这可让大家吓了一跳。

    曹操也是脸色一变！

    这种话，怎么可以明说？

    “奉孝，言重了！”曹面无表情的道：“朕向来信任诸位，诸位爱卿也是帝国的肱骨之臣，无论外界有何谣言，朕都不会相信，希望诸位爱卿也全力为帝国分忧！”

    “是！”

    大家纷纷点头称是，郭嘉也不再吭声了，因为他心里此时是无比的失望。

    他本有意要提醒曹操一下，让他别中了敌人的奸计，可是现在他有些后悔了。因为曹操不仅没有警醒，反倒是更加的疑惑了，面无表情的曹操也许连他也怀疑上了。

    信任这种东西，是最经不起试探的！

    郭嘉有些心灰意冷，他苦叹一声不敢多说什么，心中对贾诩是万分的佩服，这家伙的毒计真的是够毒的呀，让他们几大谋臣心服口服，却又无法破解。

    现在的曹操，正面临众叛亲离的局面。

    “报！”

    这时一个传令兵冲上城墙，单膝跪地后吼道：“启禀主公，大乾帝国军队已经杀入国境，贼人一路横冲直撞，根本不去攻城拔寨，而是直接往帝都杀来！”

    “来了！”众人心中一惊。

    曹操也是脸色大变，他阴沉着连久久不吭声，而是不时打量着手下文臣武将，仿佛想看看谁是内奸。

    他也知道也许这是秦隐的一个阴谋而已！

    可是他管不了自己的疑心病，他只能苦叹一声吩咐：“下去备战，敌人即将杀到，此战我们必定要全力以赴，诸位还请以帝国为重，如果发现谁投敌叛国，朕定不轻饶！”

    “是！”

    大家连连点头答应，但是众人心中到底想什么，只有他们心里清楚，至少有不少人心里正在暗暗盘算！

    大乾帝国军队最多明日就到！

    曹操对自己人都不信任，整个帝国风雨飘摇人人自危，某些心中不爽之下难免会自谋出路，大家都没心思抵抗了，虽然看似大军众多，但是其实帝国的心已经散了！

    人心散了，帝国也已经危险了，郭嘉苦笑着摇摇头，对于明天的战事一点信心都没有。。，,。