一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川道：“族长前辈，此话何意？”紫姝族长道：“斩尘神剑内蕴含的时间法则可以禁锢时间，放慢时间，放慢周围的一切目标，而无锋剑是风属性，速度天下无双，双剑合璧之下，就算对方是长生境界的高手，估计也难以抵挡这双剑的威力

    。”

    叶小川与云乞幽都是聪明人，瞬间就明白了紫姝话中的含义。

    她说的没错，双剑合璧的效果，和秦氏兄弟联手的效果差不多，不是一加一等于二，而是一加一大于二。

    比如说，叶小川与云乞幽联手对付一个天人境界的高手，其实两个灵寂境界的修真者，很难抵挡一个天人境界高手的攻击，

    但云乞幽可以通过斩尘剑内的时间法则，将对手禁锢，或者放慢对手的攻势。叶小川则可以通过疾风剑意的速度乘势进攻。一旦云乞幽给叶小川施加一个时间加速的效果，叶小川的速度至少会提高一成。

    别看只有一成的加速效果，但对于顶尖高手间的对决，这足以致命。

    所以紫姝族长才会说，无锋与斩尘一旦双剑合璧，威力是恐怖的，世间难以有人能抵挡二人的联手进攻。玄婴这么高的道行，当年就是败在双剑合璧之下。

    叶小川忽然也明白了另外一个事情。

    六千多年前，司徒风败在苏卿怜的剑下，恐怕并非是本身修为不济，也不是对剑道领悟不济，而是输在是法宝上。

    五行相生相克的道理世人都懂，但五行之外的属性，世人知道的很少。

    火是木的克星，风是雪的克星，时间却是风的克星……

    在这两柄神剑的属性上，斩尘神剑的时间属性，正好克制住了无锋剑的疾风属性。在时间禁锢或者时间放慢的情况下，无锋剑根本就发挥不出它无与伦比的速度优势。

    所以，司徒风当年败了，但死的人却是苏卿怜，这是她自己甘愿赴死，否则死的人一定是司徒风。

    叶小川觉得，或许连司徒风他自己都不知道自己怎么会败下一招吧。

    想到这里，叶小川心中又十分的苦涩，斩尘剑专克无锋剑，自己以后还混个屁啊。

    想起这十年来云乞幽打劫过自己无数次，看来不仅仅是自己的剑被克，自己这个人也被云乞幽天生克住。

    命啊，这一切都是命啊。自己也不知道上辈子造了什么孽，这辈子好像专门来向云乞幽还债的。

    这一次北疆之行，虽然没有达到预期的结果，但却得知了许多连司徒风都不知道的隐秘，可以说是不虚此行。至于当年朱小妹将斩尘与无锋带回中土后，为什么轮回老人自损百年阳寿推演出此双剑乃是三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，恐怕除了双剑的第一世主人朱小妹与那个五台山的大和尚之外，谁也不知

    道这双剑第一世的主人到底发生了什么事情。

    这一次前来北疆，主要就是来找大巫师破解鬼云文，既然鬼云文上的文字，和三生七世的怨侣没关系，叶小川与云乞幽失望之余也只好接受这个现实。至于青冥剑在自己的灵魂之海的事儿，叶小川不打算说出来，因为就算说出来了也没用，到现在他还不知道怎么将青冥剑从自己的灵魂之海弄出来。既然鬼云文上只是说浩劫之事，那说不说也都一个样子

    。

    只是有一点叶小川还是比较好奇的，不知道这青冥剑上的鬼云文到底是何意思。

    不得不承认叶小川的好奇心比一般人真的大许多，虽然他对那什么浩劫没有什么好感，一旦发生浩劫第一个跑到天涯海角避难的人一定是他，可是架不住内心之中想要搞明白浩劫是怎么回事。司徒风说浩劫，玄婴说浩劫，眼前的大巫师与族长也说，可是浩劫究竟是什么？是和天兵天将打架？还是和其他空间的高手厮杀？两万多年前邪神前辈化解了一场天地浩劫，六千年人间大败，可是敌人哪

    里去了呢？不会是那些恐怖的敌人，在杀光了人间所有修真者之后，拍拍屁股又走了吧。这不是闲着蛋疼，吃了撑的吗？

    算了，叶小川还是强压内心的好奇心，没有透露出青冥剑的一个字来，就算想请教此事，也得自己能控制青冥剑，将此剑从自己的灵魂之海弄出来再说。

    想到了五台山，就想到了是那句偈语。该问的东西也都问了，大巫师知道的也都说了，就剩下了这句偈语的事儿。

    叶小川问出了最后一个问题，道：“不知二位前辈可知道万象盘的下落？”

    此言一出，紫姝族长与大巫师小小的脸颊都是唰的一下变了神色，似乎过于惊讶，身后收敛的透明翅膀，也在这一刻微微张开了一些。

    叶小川与云乞幽看到二人的神色，都是有些不解。自己就不是问一句万象盘吗，至于将这两个活了不知道几百上千年的精灵惊成这样？亏自己先前还以为这二人都是巫术高手呢，心智一点儿也不坚定啊，比起那种泰山崩于前而面不改色的人类修真高手差

    的可不是一星半点啊。

    大巫师与紫姝族长对视一眼，然后目光齐齐的落在了叶小川的身上，看的叶小川十分的不自在。

    叶小川道：“前辈，晚辈是问了不该问的话了吗？你们别用这么奇怪的眼神盯着我行不行啊。”

    紫姝族长沉吟半晌，才道：“你为何对万象盘感兴趣？为何还要问我们关于万象盘的事儿？”叶小川道：“晚辈二人得到了一句能化解双剑诅咒的偈语，佛观一碗水，四万八千虫。在天池的时候，晚辈询问过小夫前辈，根据小夫前辈所言，这句话是指曾经出现在北疆的一件天地异宝万象盘，既然鬼云文上没有说如何破解诅咒，晚辈就想从万象盘入手，这可是最后的线索了啊。精灵族在北疆数万年，对这里的情况应该十分了解，不知道二位前辈知不知道数千年前在北疆出世的万象盘，如今在哪族手

    中啊，我和云师姐好去求助请教。”

    “吸……”

    听了叶小川的解释，大巫师与紫姝族长都深深的吸了一口气。

    叶小川显然不是在说谎，看来还真有这么一句偈语的存在。两人忽然又对视了一眼，眼神中都充满着古怪的神色。