
陈凌听到这话就哈哈一笑，“这个啊，你还真不用担心。”

“今天一早我去田里转了转，就见以前那几棵半死不活的树，今年发新芽了，新枝嫩叶生了一大片，长势极好。”

“要不然我也想不到种果树不是？”

“啊？真的啊？”

王素素顿时就很惊喜，眼睛一下亮晶晶的，完全不敢相信。

毕竟上次翻地的时候，才是初春，树木都还光秃秃的，地里的草也才刚刚冒头而已。

那些树到底长什么样子，是看不出来什么的。

陈凌挥手赶跑面前嗡嗡飞着的蜜蜂，应了声道：“那还有假，下午我带你去田里看看你就知道了。”

“好啊。”

王素素笑嘻嘻的点头，又问：“那你上午要出门吗？”

“不出门，就去三桂叔家里走一趟，看看他这几天能不能给咱打一辆牛车。”

陈凌说道。

三桂叔就是收养喜子的那个陈三桂。

是村里的老木匠，虽然快七十岁了，但一双手比年轻人还稳，木匠活做得相当漂亮。

陈凌和王素素结婚的时候，房间里的婚床、衣柜、组合柜，甚至是五斗橱都是让陈三桂给打的。

不仅做工精致，质量还好。

陈凌正是知道这个，琢磨着打一辆牛车的时候就想起了这个老头。

“哦，那你身上带钱了没？”

王素素问道。

“带着呢，我身上钱还有不少，你不用担心。”

陈凌冲她一笑：“再说现在也不急着给他钱，把牛车打出来再给也不迟啊。”

王素素一想也是，就没再说什么。

陈凌则出了门，向着陈三桂家走去。

陈三桂家在村子的东北角，最边上的一户就是他家。

墙是黄泥的墙，北面是个长满杂树的小斜坡，很好认。

但陈凌走到他家的时候，发现今天这老头儿居然没在家，拍了拍门就听里面有狗在叫，没人应声。

过了会儿，住在附近的一个妇女走出来说陈三桂去帮二柱家盖大棚了。

陈凌这才恍然，又问了问，得知四周这些人家的汉子都去了。

“这家伙，是连六大队的人都叫去了啊。”

陈凌忍不住啧啧赞叹。

陈王庄以前划分为七个大队，就算现在是村委制了，实际底下的耕地也还是按大队分的。

陈凌家以前的耕地在西南，就是现在二柱盖大棚的地方，属于七大队。

现在山脚的荒地在西北角，这二柱他老子开荒的开出来的地，后来又办石灰厂，就一直没算在耕地里边。

哪个大队也不属于。

“七大队加六大队，这些汉子起码都百十来人了，这要是干上个把月，三万块钱就出去了啊。”

“二柱这狗日的，傍了富婆就是豪横。”

陈凌腹诽着，往家里走去。

心想陈三桂要是在二柱盖大棚那边干起活来，短时间内肯定是没办法帮他打牛车的。

看来只是等上一个多月了。

回到家，就见满院子的蜜蜂和蝴蝶，围绕院里海棠花飞来飞去。

陈凌刚才出门的时候，只是偶尔几只蜜蜂，现在则是一群，看样子还是野生的蜜蜂。

这在山里很常见。

当然蝴蝶也不少，就是都是白色和黄色的，看起来不太好看。

“咦？阿凌你这么快就回来了？”

王素素正坐在葡萄架下编制药篓子，见他回来就挺惊讶。

“嗯，三桂叔没在家，也去二柱那边干活了。”

陈凌应了一声。

看了看葡萄枝条上新发的嫩叶子，又望了望满院子的蜜蜂和蝴蝶。

就纳闷道：“这海棠花今天怎么招来这么多蜜蜂和蝴蝶？”

王素素也抬头看了看：“天暖和了，蜜蜂蝴蝶多正常，你看脚底下，蚂蚁都开始四处爬了。”

陈凌一看还真是，就走到枣树底下，找了个蚂蚁窝，捏了几个蚂蚁扔进洞天里。

又走到海棠花那边，伸手飞快的扑了几只蜜蜂和蝴蝶，也放进了洞天里边。

“阿凌你干嘛呢？怎么跟个孩子似的。”

王素素见他又是抓蜜蜂又是捉蝴蝶的，不由得抿嘴笑起来。

“哈哈，多好玩啊。”

陈凌也跟着笑。

其实他就想把这些东西放进洞天，做一个小试验而已。

小两口正说着话，突然间听到了外面传来狗叫声，而且叫的相当急促。

“瞎叫唤什么，去去去，都到一边去！”

是王老太太的声音。

狗子挨了训，立刻停止了叫唤。

“咱家两只小狗是不是又跑出去了？”

陈凌听着狗叫声熟悉，就四处瞧了瞧去找黑娃和小金，找了一圈没看见。

王素素也起身四处看了看，立时皱眉道：“这两个小东西，刚才还在我脚边卧着，一眨眼就不见了，这肯定是跑出去了。”

“我出去看看怎么回事？”

陈凌说着就往外走。

“没事的阿凌，不用担心，王二婶子不是冬梅那种人……”

王素素也跟在他身后，边走边道。

然而小两口刚走到门口，安静了一会儿的狗立刻又叫了起来，不仅仅是有黑娃和小金的叫声，是附近的几条狗在一起叫唤。

陈凌立刻加快了脚步，走出去一看，住在秦冬梅家后院的王老太太正好也出了门。

嘴里念叨着：“今儿这些狗发了什么疯，不停地叫唤个啥子哩。”

结果朝着狗叫的地方一看，这老太太就愣了神。

就见自家房子后边，堆着废煤渣的地方，五六条狗正围着煤渣堆子不住的跳着吼着。

陈凌夫妻俩这时也注意到了不对劲，忙走过去看。

走近后，就看到煤渣堆子紧挨院墙的地方，有两只黄色的小东西，一只躺在地上一动不动，看样子是死掉了。

另外一只则是蹿来蹿去的，不停的冲着几条狗吡着牙，模样还挺凶。

“我滴个老天爷！”

王老太太一看这俩黄毛东西，眼前一黑，差点晕过去。

“这是……黄鼠狼？”

王素素问道。

陈凌点了一下头：“确实是黄鼠狼。”

王老太太也顾不得跟两人打招呼说话，忙上前把狗赶到一边，望着一只死翘翘的黄鼠狼，再看看另外一只活的，哭丧着老脸道：“老天爷啊，这下仇可结大了。”

而狗群中的黑娃和小金见到陈凌和王素素过来了，立马兴奋的上前去捡那只死掉的黄鼠狼，想邀功请赏。

王老太太顿时吓得脸色都变了，慌忙呵斥着把两只小狗赶走，然后对着墙根的那只活的黄鼠狼又是鞠躬又是作揖的。

“大仙啊大仙，您大人不记小人过，村里的狗不懂事冒犯了您，您有事千万别往心里去，俺晚上会给您烧香磕头的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751934"  chaptername="第四十九章  大仙">加入书签</a>
</div>
