    妖兽的尸体很多，为了能够尽快转移，许多人都请了临时的帮手。

    但之后可能经历一场大战，带这么多妖兽尸体确实非常不方便。

    于是很多人将妖兽尸体，以及从妖兽尸体上截取的各类材料卖给坊市的店铺。

    无利不起早，这是商人的本质，修仙界的商人亦如此。

    他们冒了如此大的风险收购妖兽尸体等，自然要将价格压到很低的位置。

    “什么？

    这价格比正常时候低了三成不止。”

    面对这名客人的质问，掌柜很不耐烦的说道：“也不看看现在还是正常时候吗？赤潮随时都有可能冲击金蛟岛，能不能守住还难说。

    我们此时收购你们手中的妖兽尸体，是为你们行了方便的，冒着很大的风险，价格自然偏低了。”

    “可是你们这也太低了吧？简直就是明抢啊。”

    掌柜被问的明显不耐烦了，挥手说道“要卖就卖，不卖就赶紧拿走，别挡着其他人。”

    闻言，那人咬了咬牙，“卖。”

    掌柜得意一笑，“早这么痛快不就好了。”

    ……

    这一幕发生在金蛟坊市的各处，即便各个商铺将价格压低了许多，去店铺售卖的人依然络绎不绝。

    没办法，因为这些东西留在他们的手里，不仅没有好处，反而会拖累他们。

    沧漓凌氏的人同样经受了这样的剥削。

    正在众人转移妖兽尸体，并在坊市里售卖的时候，一层水蓝色的光幕悄然升起，并逐渐笼罩了整个金蛟岛。

    而在那层水蓝色光幕上有丝丝电弧闪烁，让这层笼罩了整个金蛟岛的光幕更加炫彩了。

    金蛟岛的战略位置太过重要，且是东部人族在万群岛链的指挥中心，不容有失。

    故而此岛上布置了一座四阶中品大阵，名曰玄雷撼天阵。

    雷电通过海水传播，不仅攻击范围全面，巨大，且攻击的威力不俗。

    除了攻击威力不俗以为，防御能力也很强。

    此阵可以将周围的海水聚集在一起，将整个金蛟岛包裹住，能够大大增加金蛟岛的安全系数。

    “这些人就是在乘火打劫。”凌定山怒气冲冲的说到，周围的沧漓凌氏修士也是一脸愤慨。

    “是啊，拿到的灵石比正常情况少了太多。”对此，凌缘古早已见怪不怪了。

    任何势力都会这样做，包括沧漓凌氏在内，也曾在广鹿坊市做过这样的事情，只是今时不同往日，轮到沧漓凌氏被别的势力宰了。

    “好了，那些东西现在也是一个麻烦，卖出去也好，我们现在需要的就是稳，少赚一些也没什么。”

    “嗯。”……金蛟岛外，赤潮越来越接近金蛟岛了，然而依旧没有人敢确定赤潮会不会冲击金蛟岛。

    三个方向上的元婴老祖脸色异常的凝重，随着赤潮越发靠近金蛟岛，三人也在不断往后退。

    而岛上的修士已经能够清晰看见远处那如海浪一般的红色赤潮，正向着金蛟岛而来。

    “绕过去，绕过去，千万别冲击金蛟岛。”

    许多人心中这样默默的祈祷着。

    又过了小半个时辰，三位元婴老祖已经退至金蛟岛上的上空。

    “来了。”

    随着云生老祖的话，如海浪般的赤潮冲向金蛟岛。

    与玄雷撼天阵的光幕撞在了一起，发出了“砰”的一声巨响。

    听着这声音，众人心中一颤。云生老祖正欲启动玄雷撼天阵的时候，赤潮却顺着金蛟岛的边缘，向着北方而去。

    见此一幕，岛上的所有人都发出庆幸的笑声，高空之中的三位元婴老祖也大松了一口气。

    “绕过去了，绕过去了，赤潮没有冲击金蛟岛。”

    “太好了。”

    “天不灭我”

    ……

    下一刻，云生老祖道：“立即启动玄雷撼天阵。”

    “好。”

    便见三位元婴老祖各自取出一个玉珏，朝着面前的空中一抛，三个玉珏旋转着飞起，在空中合三为一，组成了一个玉盘。

    三位元婴老祖同时手掐法诀，玉盘高速运转，从中央的孔洞了向上射出一道光柱，向下也射出一道光柱。

    便见天空中风云变幻，少顷就乌云密布，其间传来阵阵雷鸣声，有数不清的电弧闪烁。

    旋即一道雷束射下，通过玉珏导入玄雷撼天阵。

    便见无数的电弧在玄雷撼天阵的光幕上闪烁流窜。

    然后传导进大海，以金蛟岛为中心，方圆百里好似成为了一片雷泽。

    无数的赤光海蛭被电击而死，瞬间清理出了一大片空旷的区域。然而赤光海蛭像傻了一般，依旧沿着原路向北行进，死也不改变方向。

    ……

    北海东南部，有一座高九百九十九仗的归剑山，传闻乃是归剑山人飞升前的道场。

    山顶有一块九仗高，三丈宽，一仗厚的石碑，也不知是什么材料制作的，便是元婴修士也不能在其上留下痕迹。

    但在石碑上有九道划痕，每道划痕都散发着威力无比的剑意，故而称其为剑碑。

    便是历经了心魔劫的元婴修士也不敢靠的太近，否则受到剑碑上的剑意影响，轻则道心不稳，重则直接爆发心魔，死在心魔劫上。

    如此凶险之地，却是北海剑修的圣地，来自不同地方的剑修都想登上归剑山顶，近距离体悟剑碑上留下的剑意。

    北海有俗语云，不观剑碑者，算不上真正的剑修。

    凌有仙从离开流云群岛后，从千群岛链北段开始游历北海。

    先后去过千群岛链，万群岛链，万毒海域。

    后至五方城，领教北海的青年才俊，而今他的目标是归剑山顶的剑碑。

    归剑山异常陡峭，远远看去就像是一根柱子。

    但北海修士围绕着归剑山修建了一条环绕式的台阶，一直通往山顶的剑碑。

    当凌有仙感到的时候，就看到不少修士席地盘坐在归剑山的山脚。

    又见一名修士突然站起，向上走了一段距离，然后盘坐在了阶梯上。

    见此，凌有仙背负断水剑，迎着从山顶剑碑散发出的剑意向上攀登。

    一步，一步，又一步……

    留下的是身后的一片片惊叹声。

