

               苏启的话让汪名岗心里猛的一惊。

    这可是在别的国家，如果扯上外交关系的话，苏启这话只怕要引起巨大的轰动。

    给他自己，以及华夏带来数之不尽的麻烦。

    你站在别人的国家，说要帮他们处理掉对方的一个军方大佬。

    这问题不可畏不大。

    加利夫同样的愣在了原地，他确实也没有想到苏启竟然会这么说。

    苏启先跟汪名岗解释：“领导，别太在意，我此刻只代表我个人的身份。”

    ‘而我在华夏也只有一个身份，那就是商人，所以一切都跟国家没有任何关系。”

    汪名岗苦笑着说：“行吧，我觉得我最好还是回避一下为好。”

    说完非常懂味的起身就走。

    苏启和加利夫两个人并没有阻拦。

    直到门被关上后，加利夫开口说；“苏先生，我想请问下，你有什么好的意见。”苏启笑了下开口：“在我们华夏有一句古话，叫做水能载舟，同样也能覆舟。”

    “我觉得这句话完全可以套用到埃塞国来。”

    ……

    汪名岗此刻坐在外面的休息室内，苦笑着望着窗外的城市。

    良久后，他转头问了下旁边的助理：“现在 几点钟了？”

    “领导，已经下午一点了。”

    “一点了？”汪名岗摇了摇头：“这两个人在里面足足聊了三个多小时了。”

    “罢了，过来之前我就有心里准备了，他才是此行的主角。”

    “我只不过是他们之间的中间人罢了。”

    “呃小宋，你说苏总在埃塞国会不会又像在国内一样，掀起那么大的风波。”

    助理十分恭敬的说：“苏总是咱们华夏青年的骄傲与榜样，他无论哪里绝对不是那种被掩埋的人。”

    “我相信他一样会惊艳整个埃塞国人民 眼球。”

    “当然了，苏总能够把他的商业版图布置到这边来，也是他们的幸运。”

    汪名岗哈哈大笑：“那是，这小子可是富的流油啊。”

    此刻他脑海当中想的不是苏启手上的大正集团，而是苏启所说的那个矿！

    世界钻石储藏量百分之三十的份额，这想想都令人头皮发麻。

    一旦这些矿石随便拿出来点冰山一角，只怕钻石的价格体系都要奔溃不可。

    “小宋啊，让我们的人准备下，明天我们就回国，我们此行的目的已经完成了一半。”

    名为小宋的助理在边上点了点头。

    汪名岗所说的另外一般目的，就是想要去考察一下苏启他们的矿。

    看完之后，他们就会直接回国。

    如此一直到下午两点钟，苏启和加利夫如同老朋友一样的从里面的走了出来。

    那神态跟之前的完全是两回事，好像两个人已经认识了很多年一样。

    而且无话不谈。

    汪名岗看着他们这状态，心里大概明白了，这两个人肯定在很多方面已经达成了意见。

    笑着走了过去说：“我原本还想着你们最多个把小时就完事了。”

    “万万没有想到你们在里面竟然呆了整整几个小时。”

    苏启笑着说：“领导，真的很抱歉，我们也没有想到时间过的这么快，一下子几个小时就没了。”

    加利夫情绪非常的高涨：“汪先生，我非常感谢你能够把苏先生带到我面前。”

    “能跟他认识，我觉得是一种莫大的荣幸。”

    “苏先生的思维果然异于常人，令人十分敬佩，我相信接下来的半个多月时间里，我们能够成为忠实的伙伴，以及无坚不摧的同盟。’

    汪名岗望着苏启说：“苏总，你是打算在非洲待半个月？”

    苏启笑着说：“原本没打算呆这么久，但加利夫总T先生非常热情，一定要我在这里做客。”

    “那么我就不拒绝了。”

    汪名岗苦笑着说：“那行吧，不过我们明天就会回国了。”

    “走吧，时间紧迫，你带我去一趟你矿那边。”

    加利夫看了看时间，开口说“非常抱歉，二位，我可能无法跟你们同行。”

    “那边还有很多事情需要处理，如果二位有什么需要的话，尽管跟我联系。”

    苏启点了点头：“没关系，总T先生，你忙你的，我们保持联系就可以了。”

    “那行，我先走了”

    很快，外面进来了很多工作人员，匆匆忙忙的把加利夫给围在了中间，一起离开了这里。

    苏启和汪名岗一行人也坐上了加利夫给他们准备的车子。

    一路朝着坦桑镇这边疾驰而来。

    一路上， 汪名岗实在忍不住疑惑问道：“苏总，你跟加利夫在里面聊了些什么？”

    “怎么一聊就聊了这么久。”

    “还有，后面半个月的时间，我觉得你还是慎重的考虑下。”

    “这边的治安还是个问题啊。”

    苏启笑着摇了摇头说；“谢谢领导的关心，但是别忘记了我还有产业在这边。”

    ‘以后也不可能过来只露面一下就走”

    “这半个月的时间里，我不会踏出我们矿产半步。”

    汪名岗说：“那你这半个月又打算干嘛。”

    苏启哈哈大笑：“埃塞国要 因为我的存在而疯狂一把。”

    汪名岗心里猛的一惊，赶紧说：“苏总啊，这边行事一定要慎重。”

    “埃赛国的前总T虽然已经被下台了，但是他们野心从来都没有消失过。”

    “据我所知，他就在国内培养了一股势力，随时都可能要发起战争。”

    “你要动的那个人是克里，这个人一旦倒向他们的前总T，那么加利夫会是什么样子，埃塞国又会变成什么个状况，谁也没法预料。”

    “到时候你的投资，安全系数也只会成为一个重大的问题。”

    “所以我给你建议是，最好不要参合 别人的事情，以免引火烧身。”

    苏启摇了摇头：“领导，我苏启这一路走来，全靠着自己”

    “96块钱起家，有时运存在，但也有我的韧性在里面。”

    “低能的人抱怨时势，中能的人迎合时势，高能的人自己创造时势”

    “不才，我认为我应该能够拥有创造时势的能力。”

    “我不喜欢等，主动出击是我的性格。”

    “但是也请放心，我们不会有任何事情。”