    第265章 大河剑意

    叶玄暴喝一声，头顶上空，一道白光暴射而出，就如同一朵慢慢绽开的白莲，释放出阵阵余波，巨大的轰鸣声让人几乎震耳欲聋。

    离情秘术所化的巨网，瞬间被炸个粉碎。

    面对如此巨大的爆炸声，清冷女子仿佛充耳不闻一般，脸色没有丝毫的变化，整个人身躯丝毫不动，那双极为好看的眸子散发出一抹惊讶的光芒。

    然后抬头望向天空，仿佛凭空之中有什么在限制她一样，最后，用着只有自己才能听见的声音说道：

    “你挡不住我的！”

    随着她清冷的声音落地，天空中忽然一道惊雷响起，仿佛天在这一刻怒了，而这道惊雷就是为了告诫那些不知死活的人类。

    而另一方面叶玄深知敌我实力悬殊，自己只有速战速决，或许才能有一线生机。

    想到这里，叶玄轻轻一叹，手中的断剑发出阵阵剑鸣之音，口中阵阵有词的说道：“酒意浓，醉意涌，呼神共饮醉千秋！”

    话音刚落，一个平平无奇的酒葫芦凭空而出现在叶玄的手中，仰头将壶中酒一饮而尽，随后朗声道：

    “酒神咒，给我开！”

    清冷女子看着叶玄施展出来怪异招式，饶有兴趣的看着，她知道叶玄是在动用一门可以短暂极大实力的秘术，他想看看这个他曾经熟悉无比的男人，究竟有多强的实力。

    要是就这么轻易死了，那也太便宜他了。

    而且岂不是说她的眼光不行？！

    酒神咒，仙剑之中最强，也是杀伤力最强的招式。由“酒剑仙”司徒钟所创，后传授与主角李逍遥。此咒有毁天灭地之能，乃是无上至宝。但对身体会造成极大伤害（真气耗尽），因而一生只能用九次。

    随着酒神咒，叶玄只感觉全身的真气，连带着小黑龙的力量都吸收一空，一股从未有过的强大力量，凝聚在他手中的断剑之上。

    但这还远远不够，随即周身血气暴起，龙化开启！

    短期实力提升两倍！

    此时此刻，叶玄仿佛进入了一种玄之又玄的境界。

    “天外来者！”

    剑圣柳白的虚影立在叶玄面前，神色宁静的说道：“今日，让你看看我柳白此生最得意的剑招之一。”

    说话间，一柄略带锈迹的青钢剑赫然出现在柳白手中。

    随着柳白的挥动，一招一式，都印在叶玄的心中。

    这道剑意就像古剑本身，绝对的平直。在秋风中没有一丝颤动。

    只有修筑在坚固花岗岩上的雄城，才会有这种感觉。

    忽然，柳白虚影大吼一声，直接剑指苍天，汹涌的剑意如同大河之水流之不绝。

    剑意冲天，刷啦一声！

    仿佛世人敬之如神的天地，在他的这一剑面前，就如同纸糊的一般，一剑化为两半。

    叶玄看着这无比震撼的一幕，一下子竟有些缓不过神来。正在这时，一道中年男人的声音传入他的耳中：

    “我柳白的剑，重在一往无前，身前一尺，就是我的世界。便是昊天、观主、讲经首座也无法破开和躲避。”

    “你已学了我的剑，便算是我剑阁弟子，我剑阁弟子命可以丢，但我剑阁的骄傲不能丢！”

    随着一道淡淡道声音响起，周围的一切也发生了变化。

    下一刻，叶玄猛然睁开了双眼。

    “大河剑意－－开！”

    叶玄咆哮一声，身后剑意如同黄河之水，奔流不息，剑气逼人。

    ?此时他身前的空中，密密麻麻悬浮着无数柄剑，因为剑的数量太多，遮住天光，显得格外森然，甚至显得有些拥挤。

    隐约间，仿佛听见了苍天在怒吼，上苍在惊恐，乌云瞬间聚集，仿佛有雷霆要击下。

    下一刻，叶玄一剑劈下，身后剑意犹如猛龙脱困，爆发出无与伦比的势，一往无前。

    “柳白的剑意，重在一往无前，遇神杀神的无敌剑意，到了他那种境界，再华丽的剑招已经无所谓了，只要你坚信，无敌便是无敌。”

    “身上所有的一切，都可以化作一剑，连天地都为之动色。”

    (本章完)

