    “欺人太甚！”张廷兰得到了报告之后，顿时就怒火中烧，整整十五条生命失去，如果不采取报复行动，只怕都没法和全军士兵交代，更会严重影响士气，张廷兰当即就把手下的主要军官都请了过来。

    另外此前留在了奉天的蒋方震也参加了会议，他虽然还没有正式的职务，但是奉军和直军已经达成了协议，他已经算是奉军一方的人了。而且蒋方震留学rì本，十分熟悉rì本人的想法，他的意见也有相当程度的参考价值。

    张廷兰将情况通报之后，李景林率先说话了：“大帅，血债血偿，没有什么好说的，rì本人敢挑衅咱们，咱们也要杀回去，消灭他们的巡逻士兵，一命还一命！”

    “不妥！”朱庆澜摆了摆手，连忙说道：“军国大事，不能有意气之争，一旦这么杀来杀去，很容易失去控制，双方就会直接爆发战争，到那个时候，就不好收场了。”

    姜登选眉头紧皱的说道：“打就打，总之现在打，我们还有优势，要是拖延下去，rì本人从远东集结兵力之后，我们的处境反倒更加糟糕了。要是战斗真的不可避免，早打比晚打好！”

    杨宇霆也点点头：“的确早打比晚打好，但是最好还是不打，这次又从俄国弄来了那么多的技术工人，如果再等一两年，让这些人都融入到工业体系之中。再从德国弄到一些关键技术，就算和小rì本拼命，底气也会更加充足！”

    杨宇霆看透了张廷兰的心思，他虽然主张强硬，但是并不想破罐子破摔，直接和rì本人打仗。而是想以强硬止战，为奉军争取更多时间，一旦事情超出控制，真的酿成了大战，反倒麻烦了。

    正在众人讨论的时候，蒋方震一直在看着地图，脸上露出了一丝笑意，正好被张廷兰给扫到了，这位士官三杰在后世备受推崇，但是真实本领究竟怎么样。张廷兰也不清楚，正是考验一下的时候。

    “百里先生，您有什么高见呢？”

    “我早就听说兰帅一直强调丛林世界，弱肉强食。这个说法太正确了，列强如猛兽。中国则是被追逐的猎物。不过猎物也不一定就要引颈就戮，实际上真正被捕食的多数都是老弱病残。在所有的列强之中。rì本人只能算是一头恶狼而已。远远不是真正的大老虎，对付他们就应该强硬起来，用果断的行动，打消他们的野心。”

    李景林在一旁笑道：“蒋先生也支持对rì本采取报复了？”

    蒋方震又摇了摇头：“李师长报复有很多种，我并不赞同采取和rì本同样的做法，那样就落入了下乘。虽然看着解气，但是已经上了rì本人的圈套。”

    一听蒋方震的话，张廷兰顿时眼前一亮，从他的话中就听出了一丝味道。这位的确有些不凡之处。

    “百里先生，您不妨把设想都说出来，让大家一起参详一下。”

    “嗯！”蒋方震说道：“总体来说敌强我弱，如果和rì本人采取同样的行动，我们吃亏的可能性更大，更容易暴露不足，这个方法不可取。我建议用超强硬的态度对付rì本人，直接打蛇七寸，让他们感到痛不欲生，这样才有可能打消rì本人的侵略野心。”

    张廷兰满意的点点头，蒋方震的话正和他的心意，笑着说道：“的确你来我往之间，rì本人就会看透我们的套路，也能摸清楚我们的军力，失控的风险也很大，的确不可取。”

    “兰帅，这次rì本人挑衅的地点是在图们江河口一带，这里是中俄朝三方的交界处，其实是大有深意的。rì本人在远东有重兵，但是却没有行动，我猜他们就是想把奉军的精力引向朝鲜方向，换句话说，rì本人在远东并没有准备好。”

    杨宇霆也在一直听着，笑着说道：“百里学长说的对，远东到处都是俄国游击队，rì本人想要抽身没有那么容易。您说得超强硬措施就是对远东下手？不过这也有一点麻烦，分寸不好控制，很容易引发中rì的大战，反而不美了！”

    蒋方震笑着说道：“远东几千里的边境线，如果光盯着伯力，双城子，赤塔之类的重镇，肯定会引爆战争，但是不痛不痒的炸几根铁轨，又达不到打疼rì本人的目的，我们不妨把突破点选在这里。”

    蒋方震说着就走到了巨幅地图前面，用手点出了一处。张廷兰等人都仔细一看，瞬间脑中一闪念，顿时豁然开朗。

    蒋方震指的地方正是阿列克山德洛夫斯克，这里位于结雅河支流，有铁路线通往海兰，是西伯利亚大铁路上的一处节点。自从奉军控制了海兰和江东六十四屯等地区之后，就已经逼近了阿列克山德洛夫斯克，在奉军一边开炮，可以轻松轰击这个不起眼的小城市。

    “这里距离奉军最近，下手最容易，偏偏rì本人有没有什么防范，rì本人袭击哨所，我们就炮击铁路线，对外就宣称解决多数党的游击队。不杀一个rì本人，但是西伯利亚铁路一断，却能让他们痛不欲生，追悔莫及！”

    蒋方震提出了自己的设想，在场的众人全都忍不住挑起大拇指称赞，这个方案的确不错。能让rì本人遭到更严重的损失，还能避免直接冲突。

    而且还能够争取战场的主动权，一旦中rì大战不可避免，rì本人势必从远东调回军队，此时在赤塔等地，rì本还驻有重兵，奉军封锁了铁路之后，赤塔等地的军队就变相成了奉军的人质，rì本人还想打仗，就要先损失两个师团，三万多人，这可比西川虎次郎全军覆没更加刺激。

    蒋方震把rì本人比喻成恶狼，是一点都没有错，猎杀游戏之中，食肉动物并不总是占据优势。草食动物的尖角和蹄子一样能造成致命的伤害，rì本人能忍受三万多士兵的损失吗，能心甘情愿的放弃远东么？

    可以说蒋方震的办法等于是狠狠的将了一军，rì本人不得不做出一个痛苦的抉择。

    张廷兰笑着说道：“就按百里先生的主意办，李师长，你马上前往第一线，指挥炮兵，轰击阿列克山德洛夫斯克，要把这座小镇从地图上抹掉！”

    国家博弈，就要拿出足够的狠辣。才能震慑对手，李景林得到了任务之后，立刻说道：“请大帅放心，保证完成任务。”

    李景林离开了会议室之后，张廷兰又笑着对蒋方震说道：“百里先生。奉军正缺少您这样的大才，暂时就请出任巡阅使公署的军事参议。同时兼任讲武堂的教育长。还望先生答应啊？”

    蒋方震也笑着说道：“大帅能够一力捍卫国家主权，百里也应该出把力气，这个职务我结下了，不过您可要答应我一个条件啊？”

    “只要对奉军有利，我一定答应。”

    “好！”蒋百里笑着说道：“我建议把奉天讲武堂的名字改了，改成中国国防大学。学校不再拘泥地域偏见，平等招揽天下英才！”

    蒋方震说完之后，张廷兰顿时哈哈大笑：“百里先生，我早有此意。不过一直没有合适的人选，现在您提出来了，那就全权由您操办。不只名称要改，还要增添科目，海陆空三军齐备，将校尉全能。”

    张廷兰是志在天下，自然要吸引天下的人才，更要淡化地域色彩，蒋百里提出这个建议，正好符合张廷兰的心思。他也早有这个打算，只是碍于奉军内部以东三省人士为主，没有一个合适的人选，现在蒋百里提了出来，张廷兰自然没有不答应的。

    其他人或许有些不同意见，但是也左右不了大局，这个提议被顺利通过。蒋方震也正式加入了奉军，给张廷兰添了一个重要的军事智囊。

    李景林为了赶速度，直接乘坐飞机到了海兰，虽然脑袋还有点晕乎乎的，他也没有休息，直接来到了炮兵师的驻地。

    接到了集结命令的炮兵战士全都摩拳擦掌，兴奋异常，到了远东之后，他们无时不刻都在盼望着建功立业。听说外蒙那边出现了战斗之中，所有人都跃跃欲试。

    尤其是何柱国和王以哲，他们两个投靠了奉军之后，由于本身军事素质过硬，只经过短暂的熟悉之后，就被派到了前线部队实习。

    到了炮兵部队之后，他们才真正领略了奉军的强悍，一百五十二毫米榴弹炮是他们原本想都不敢想的装备。除了奉军之外，其他的军阀部队能把七五炮配齐，就已经非常了不起了，在奉军之中，七五炮这个级别的只能算是孙子辈的。

    听说奉军兵工厂还在研制更大口径的攻城炮，更是让他们心动不已。没有哪个军人不喜欢好的装备，光凭着奉军的装备，他们就知道自己的选择没有错，rì后奉军肯定不会拘泥于关外，迟早会有更广阔的天地，现在能做的就是抓紧时间，融入这个集团之中。

    “弟兄们，在阿列克山德洛夫斯克有一伙赤俄游击队，袭扰我们的边境，大帅下令要严惩他们，现在我们就出发！”

    李景林带着炮兵师全军出动，上百门的各型火炮全都被调动了前线，王以哲和何柱国同其他炮兵一起将火炮调整好位置，同时又搬来了大量的炮弹，整齐的堆积起来。

    “老何，我怎么感觉有些不对啊，对付一般的游击队，直接派一支精兵过去就行了，哪用得着拿出这么多火炮啊，不是杀鸡用牛刀么？”

    “管那么多干啥，我就想好好过过瘾，这么错的炮管子，一炮下去，少说得有十几个人丧命，平时没有机会，现在就好好的体验一下。”

    说话之间李景林就下达了开炮的命令，瞬间一百多门火炮全都对准了阿列克山德洛夫斯克这个不起眼的小镇，重型炮弹呼啸着砸了过去，瞬间小镇之中腾起无数团黑烟，火光也冲天而且，瞬间就被笼罩了起来。

    轰轰轰……

    炮兵战士也都撒了欢，李景林亲自批了两个基数的炮弹，让他们可劲使用，有的人干脆都脱光了膀子，在二十几度的寒风之中，不停的搬运着一发发黄澄澄的炮弹。

    小镇的建筑越来越多的被摧毁了，最主要的火车站也不能幸免，一发炮弹正好落在了候车室之上，瞬间房屋就坍塌了，俄国的国旗也被炸飞了。

    又有几发炮弹落在了铁轨上面，剧烈的爆炸把几十米长的铁轨都抛到了半空之中，西伯利亚大铁路上最关键的一环瞬间就被切断了。rì本人辛辛苦苦摆了一个一字长蛇阵，结果奉军一下子打在了七寸上面，这条大蛇立刻就被逼上了绝路。(未完待续

