    特殊犯人与破旭盗听完秦叶的话后不由得感到惊讶，尤其是特殊犯人更是擦了擦他的眼睛，似乎认为自己看错了什么。

    三人打算起来离开的时候舞台上再度传来了木易妖月的声音，木易妖月充满魅惑的声音再度传来。

    “各位下面我们开始拍卖今夜最后的一件商品。大家一定要仔细听好哦。”木易妖月口中突然说道。

    “什么？刚刚的左道不是压轴的物品吗？难道后续还有商品？”

    “竟然还有比左道更珍贵的东西。木易商会这阶段得到了什么？”

    “小姐今日难道疯了吗？拍卖会都已经结束了，她还在这里搞什么鬼？”木易家族的玄王看到木易妖月的举动后空中自语地说道。看向家族的大小姐木易妖月，但是发现木易妖月一脸的微笑与自信，似乎是真的。难道族长还有后手吗？玄王不禁自问道。

    “大家等我片刻，我亲自去拿这件物品。这件物品虽然比不上左道珍贵，也比不上之前物品那样实用，但是却不会让大家失望，我敢保证这件物品一出定然能够点燃全场。容我去去就回。”木易妖月神秘兮兮地说道。

    听到木易妖月如此的自信，场上的修士们全部猜测起来，木易妖月想要拍卖的到底是什么东西。原本要离开的秦叶三人也是停止了动作。

    “秦叶你说木易妖月会拍卖什么东西，你与她这么熟悉。”特殊犯人对秦叶问道。

    “不知道。”秦叶淡淡地回了三个字，妖精如此的聪明，她想要拍卖什么谁要是能够猜到那就是神仙了。不过大概应该与自己有关，秦叶想了想后心中说道。

    “小姐，你要拍卖什么？拍卖会已经结束了。”木易家族的玄王对木易妖月问道。

    “我要把那一朵含恋玫瑰拍卖了。”木易妖月想也不想地说道。

    “那朵含恋玫瑰是三年前你父亲从东域西部给你摘来的，当时我也在场。当时一共诞生三朵含恋玫瑰，你父亲为了你还与他们大打出手，为了好大力气才给你弄到的生日礼物，你竟然要把它拍卖了？”木易家族的玄王语气有些惊讶地说道。

    “我的东西我为什么不能卖，反正我也不喜欢，这件事情不用你管。我卖它也是为木易家族赚取灵石。”木易妖月倔强地说道。

    木易妖月说完话后让一位玄灵以最快的速度把她房中的含恋玫瑰取了回来。接着木易妖月捧着它走回到了舞台之上，对于玄王的目光完全无视。

    “让大家久等了，众位修士你们知道我手中捧着的花是什么花吗？”木易妖月一脸微笑地说着。

    “这不是一朵红玫瑰吗？”

    “不对，这不是普通的红玫瑰，这乃是一朵含恋玫瑰。”

    “含恋玫瑰什么鬼？与普通玫瑰有什么分别吗？”

    “当然有分别，含恋玫瑰我们东域东部是找不到的，在东域只有东域西部才有含恋玫瑰。而且十年才产下三五朵，及其的珍贵。”

    “说重点。”

    “含恋玫瑰能够释放出浓浓的香气，这股香气对于男人没用，但是放到女人周围能让她魅力提升一个档次。而且这种号称永不凋谢的玫瑰，听说只要给它注入玄罡他就会一直绽放。”

    “我补充一下，含恋玫瑰的名字也不算凭空而来的。只要把含恋玫瑰放到身边，心情就会十分愉悦。另外据说得到含恋玫瑰的女子都会得到完美的幸福。”

    ……

    所有修士们七嘴八舌，一一介绍着含恋玫瑰。秦叶与特殊犯人也是听得清清，听到含恋玫瑰的名字秦叶不由得感到头疼，这个妖精怕是跟我生气了，怪我故意躲着她，所以拿出含恋玫瑰来跟我置气，逼我现身。

    “这个含恋玫瑰大家是十分珍惜的玫瑰，也是玫瑰里面最美的一种。我手中这朵含恋玫瑰也是无主之物。之前一直处在一个房间之中，有专人悉心照料。现在已经历时三年，每一片花瓣仍然绽放如初。”

    “更有传闻说只要得到含恋玫瑰的女子这一生就会得到真爱，得到一生的幸福。这个传言我也不知道真假。总之这一朵含恋玫瑰我很喜欢，今日如果有人拍下来并走上台来送给我，我会很开心。现在起拍价一块灵石。”木易妖月看着一号的房间，口中慢慢地说道。

    拍卖会上一直都是凝重与压抑的，所有修士为了自己想要的东西都会争得头破血流。但如今就显得轻松多了。

    “大家听到没有，这是木易小姐喜欢的含恋玫瑰。木易小姐口中说出的话你们听懂没有，只要拍到含恋玫瑰送给她，木易小姐就会……”

    “木易小姐难道你是在求爱吗？”

    “若是能够让我感动，说不定我可以接受的。但前提是与我年纪相仿，对于大叔与老伯还请你们给年轻人让让路，就不要在这里参合了。”木易妖月想了想后口中说道，她说的大叔似乎若有所指，在秦叶听来说的正是特殊犯人。

    “轰！”

    这一句话后全场全被点燃，木易妖月这句话很明显，只要拍下含恋玫瑰送给她，她很有可能接受对方的求爱。前提是要足够年轻，所有公子们听完后全部跃跃一试。

    相反那些年纪四旬与六七旬的大叔们听完木易要与的话略显失落。虽然他们人老但是心不老，对于东域东部的第一美人，穆哲圣都赞赏有佳的女子他们也是十分的痴迷。

    “众位不要吝啬口袋之中的灵石，只要我满意或许分文不收。这是属于我私人的物品，完全由我做主。”木易妖月在后面有加上了一句，这一句话是让秦叶抛弃一切顾虑，只要你人站出来一切都好。

    “两块！”

    “二十！”

    “两万！”

    ……

    所有青年修士与公子们全部都在疯狂地加价。欧阳嚣等人也是不放过这个机会，原本一万块灵石起拍价，一分钟加到了一百万，这增长的速度也是快的离谱，所有人都在同一刻加价，完全的混淆不清。但是令木易妖月期待的一号房间却是一点动静也没有。

    “秦叶你还不快上啊，如此大好的机会你还不珍惜？木易妖月的话显然是对你说的，你为了她险些牺牲性命，她对你定然是感激无比，同时内心之中也是扎下了爱情的种子……”特殊犯人语气激动地说着，看着他的模样比秦叶还要焦急万分。

    “我说老林啊，你就消停一会成不成？宗主的烦心事已经够多的了你还在这里不断地给他添乱。”破旭盗对特殊犯人有些埋怨道。

    秦叶对着两个人的谈话并没有任何的意见。任然闭着眼睛用耳朵不断倾听着外面的动静，这一切好似都与他无关一般。

    含恋玫瑰这件物品已经拍卖了整整十分钟，创下了今夜单件物品的最高记录。也是涨幅倍数最多的一件物品。从最初的一块灵石上涨到了八千六百万。

    看着含恋玫瑰价格不断上涨，木易妖月脸上却没有流出过多的笑容，而且洋溢着的笑容却是不增反减。起初木易妖月满脸堆笑，连眼珠都是带有喜色，现在脸上却是不得逐渐惨白。因为整整十分钟，秦叶一言没发，连一声动静都没有。

    难道秦叶就如此讨厌自己吗？难道他怪自己上一次不辞而别吗？是的，一定是这样，当初我两次生命垂危，他为了我东奔西走，四处求人。更是险些丢掉了性命为我寻得了万年的寒山雪莲，不但把我救醒也让我顺利突破到了公子。

    然而我却做了什么？在他昏迷不醒的时候却悄悄的离开，在他最需要我的时候离开了，连一句话都没有留下。换作我我也会生气的，会寒心的。可是他不知道我若是留在他身边会给他带来无尽的麻烦，甚至是生命危险。木易妖月心中不断地说道，眼神之中的异彩与兴奋渐渐的消失。

    “秦叶，木易小姐。哎……”特殊犯人看到木易妖月的表情后想要对秦叶说两句，但是话到嘴边他有咽回去了。

    “一亿两千万。二号房间的主人报出了一亿两千万的天价，不知还有没有人继续争夺了。”木易妖月口中仍然带有一丝期待地说道。她说完后一楼二楼鸦雀无声。

    许多人不是身上的灵石不足，而是因为叫价的人是欧阳嚣。嚣公子的名头不是盖的，不但自身狠毒无比，他的成名毒物黑竹蛇更是令人防不胜防。许多公子们对于欧阳嚣都不断的避让，更不要说寻常的修士了。

    而那些真正强大的公子例如灵公子，还有年公子等众公子这一次都没来，欧阳嚣也是奔着无名音谱来的，其余的宝物他们欧阳家族也是不缺。

    “一亿两千万两次！”木易妖月口中再次说道，不过这一次她却是有些面如死灰，一切的活力完全消失不见。

    一号房间内的特殊犯人在屋中来回的转圈，犹如热锅上的蚂蚁。破旭盗也是有些坐不住了，从座位上站了起来，不断朝着秦叶脸上看去。但是他发现秦叶并没有任何的变化，此刻他也是无法猜出秦叶心底的想法。

    “一亿两千万”

    “我们出一亿三千万！”实在等不及了特殊犯人直接给秦叶叫价。

