    第167章 爸爸受孩儿一拜

    夜龙辰说道：“你们三个小顽皮，对积木好玩么？”

    “好玩。”三个娃娃异口同声道，突然感觉声音好熟悉，纷纷转头看，见是爸爸回来了，笑盈盈喊一声：“爸爸。”丢下手中的活，爬起来，走路一顿一顿不怎么稳。

    舞心摔跤了，依灵也摔了一跤，不过好在地面是软垫所以没受伤，但弱小心灵让她们俩哭了出来。

    夜神听见姐姐和妹妹的哭声，顿停步伐，转身走回去，抓着她们的手拉起来：“你们俩个爱哭鬼，能让我省点心吗。”

    依灵带着哭腔道：“我摔跤，爸爸会说我笨的。”

    舞心哭着附和：“就是啊，爸爸会骂我们是个大笨蛋。”

    夜龙辰笑着道：“我怎么可能说你们是大笨蛋，快过来爸爸这边。”

    夜神转过身，快步过去，被东西绊到双脚跪地，为了掩饰尴尬，磕个头：“爸爸受孩儿一拜。”

    此话奶声奶气把大家都逗笑了。

    孟蜀道：“可可公主，看来夜神性格像你呀。”

    舞心和依灵扶起夜神，一起来到婴儿床边抓着扶手。

    夜龙辰摸夜神的小脑袋：“懂得互相帮助，你们好棒。”

    “爸爸，我也想被摸摸头。”舞心说道。

    夜龙辰抚摸她脑袋。

    “爸爸，还有我还有我。”依灵很着急的说道。

    夜龙辰摸摸她脑袋，站直身子：“你们去玩吧，爸爸明天来看你们的成品。”

    夜神抬着头道：“爸爸，可不可以在家里多待几天。”

    夜龙辰欣然答应：“当然可以，去玩吧。”

    “耶，爸爸在家待几天。”夜神边走向积木边说道。

    依灵提出要求道：“爸爸，明天我要抱抱。”

    舞心也提出请求：“爸爸，明天我要高高。”

    “行行行。”夜龙辰爽快答应。

    两个女儿得到满意答复才肯离开。

    夜娜忽然出声：“爸爸。”

    “诶。”夜龙辰笑容很甜。

    甜可可想起一件事：“我们在电视上看见你昨天肩膀上冒出黑气，周围有黑色雷电，爸他说你龙魂想苏醒，为何突然消退了呢？”

    “被唐三用什么海神之眠抑制住了。”夜龙辰有点丧气道。

    (本章完)

