
“如此，有劳了。”

傅洋微笑，继续行礼，非常得体。

两人跟在这几个黄袍僧侣身后，从大路拐进了一条小道，往前走去。

阿黄暗中朝在傅洋竖起了大拇指：小洋子牛逼！

大约缓缓走了十分钟之后，几人在一座内部中空的石头佛塔面前停下了。这座佛塔上到处都是大象的石头塑像和雕像，整体大约呈圆锥形，底部直径还是有十多米，一扇仅容一个人通过的小门。看起来风华的挺严重的，有些破损。

在门框四周，也是许多大象的浮雕。

领头的黄袍僧侣停了下来，回头对傅洋和阿黄说到：“两位，这里就是白象尊者的住处——圣象塔。请进吧。”

傅洋和阿黄再次感谢之后，彼此使了个眼色，就一前一后的走了进去。

佛塔之中一片黝黑，伸手不见五指。

不知道这个白象尊者是已经睡了，还是正在黑暗里打坐冥想呢？

哞！！！

一声嘹亮的象鸣，突然在傅洋和阿黄的耳畔炸响。如同惊雷滚滚。

与此同时，两人眼前无边的的黑暗之中，突然仿佛出现了一头白色的巨象。顶天立地，甩动着那巨大的长鼻子和锋利的象牙，冲撞了过来。

阿黄下意识的想要躲避，却被傅洋一把拉住了。

傅洋脸上浮现出淡定从容的微笑，不躲不闪，只是眼睛一动不动的盯着那大象。清澈而坦然，只是精神高度集中，将神魂运转凝练……

哞！！！

那白色巨象再次吼叫一声，在黑暗中停了下来。

然后一团柔和的光亮闪烁，就变成了一个表情刚毅的赤脚老和尚，身穿一件象牙白的僧侣袍。

正是那白象尊者！

他轻轻一挥手，整个佛塔内部立刻就亮了起来，大团大团白色的佛光，悬浮在空中。驱散了黑暗。

傅洋和阿黄这才看清楚佛塔内部，空空荡荡，只有一张都快坍塌了的石头床榻。除此之外，空无一物！

看来的确是真正的佛门清修之人。

“晚辈，华夏道门，茅山傅洋，见过白象尊者。”

“晚辈，华夏道门，龙虎山黄冷朔，见过白象尊者。”

两人赶紧有模有样的行礼。

不管怎么样，面对这样一个佛门正道的超级强者，行个晚辈的礼仪也没什么大问题。

白象尊者点点头，表情似笑非笑：“两个小家伙。说吧，究竟有什么事？别跟我鬼扯什么国际文化、宗派交流那一套虚伪的说辞！下面的人心中对世俗之事放不下，听到华夏灵异界的名号气势就弱了几分。所以会被骗，不过想骗我是不可能的。”

他一开口说话，居然也是一口流利地道的汉语中文。

呃……

傅洋顿时一脸尴尬。

原来人家根本不用见面，就知道说辞是真是假了。

既然被点破，傅洋自然也不再假装，只是挠了挠头：“这个……既然白象尊者都知道了，小子也就不装了。直说吧，我们不是来交流的。而是想要，拿回当年三宝太监的遗物。也就是，保管在贵寺的辟水天珠。”

说完，他也不怕，就这么直勾勾的盯着白象尊者。

对方也似笑非笑地看着傅洋，然后哈哈一笑：“小家伙，你自己说这话。不觉得有点儿太过分了么？辟水天珠，早就是我玉佛寺的宝物。和三宝太监郑和有什么关系！这就好像你家祖先贫穷之时，把家里的东西拿去当铺里换成钱了。几百年之后，什么都不付出，就空口白牙的想要回去？”

晕！

这老家伙看来是个华夏通啊。这当铺的例子，举的那是相当准确了。

没错！

这辟水天珠，既然早在几百年之前就已经被玉佛寺所得。现在莫名其妙地让人家交出来，于情于理都不太合适啊。

看着傅洋和阿黄有些尴尬的表情，白象尊者继续慢悠悠地补刀。

“更何况，你俩又不是郑和后人。我甚至不知道你们真正的身份究竟是好是坏。毕竟，就算是以茅山和龙虎山之尊，也不是没有奸佞之徒。”

这个……

傅洋让阿黄拿出零组的证件，告诉白象尊者，自己两人是华夏最大的灵异组织——零组的成员。零组的名号，总听过吧？

“就算确定二位不是恶人。也断然没有把我玉佛寺的宝物平白无故送人的道理。二位，还是请回吧。”

白象尊者挥手送客。

显然，索要辟水天珠这个本来就不可能的任务，确实不太能。

阿黄拉了拉傅洋的衣袖，低声道：“走吧小洋子。老和尚看起来就不好说话。再想办法。”

这件事情，确实麻烦！

傅洋看了阿黄一眼，轻轻摇了摇头。

他知道，如果今天没法说服白象尊者，之后再想说服，就更是绝无可能了。那么，真的用抢么？

除非零组真正的顶级大佬们出面，否则面对一个堪比七箓真人巅峰境界的家伙，谁敢动手？！

更不可能啊。

可如果拿不到辟水天珠，这次零组修补海洋龙脉风水大穴的任务就无法完成。而如果不能去龙洞，那么就拿不到救熊爷的东西……

人妖三人组，就没法重逢了！

这也是傅洋无法接受的事情。

所以，他长叹了一口气，盯着白象尊者，表情坚定，一字一句说到：“尊者，我就直说了吧！辟水天珠是三宝太监郑和所留，更是我华夏之物。零组此次，志在必得。如果尊者有什么条件，请明示。我傅洋，或者零组，一定想办法做到。”

这就是想和玉佛寺做一个交易了。

毕竟，人家当年确实庇护了持有辟水天珠的郑和部下后裔。这辟水天珠作为酬劳，已经事实上属于玉佛寺了。

傅洋他们现在想要拿回来，不可能一点儿代价都不付出！

看着傅洋那闪烁着犀利光芒的坚定眼神，白象尊者也没有说话，只是同样盯着傅洋。两人的目光在空中接触，如同实质的碰撞。空气中都微微的生出一圈圈透明的涟漪，扩散开去。

很快，傅洋的表情就变得有些痛苦，额头上面出现了大颗大颗的汗珠。足有黄豆大小，窸窸窣窣的往下掉落，滴答的砸在地面上。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9036172"  chaptername="第1368章  尴尬艰难的局面">加入书签</a>
</div>
