    “老师，这招枪法……”

    进入房间，郑阳再也忍不住。

    “这招枪法是我刚创出来的，我现在将修炼法诀念给你听！”

    张悬将功法念了一遍。

    “这……这……”

    听完口诀，郑阳懵了。

    这招枪法实在太高明了，以前学过的枪法与之一比，简直垃圾的不能再垃圾。

    之前觉得这套枪法歪歪斜斜，姿势不好看，原来根本不是这回事。

    这招重意不重形，可以施展的很丑，也可以施展的华丽无匹，虽只有一招，却胜过无数枪法，千变万化，威力无穷。

    “好了，这套枪法，我已经完整传授给你，未得到我的允许，不允许私自外传！”张悬道。

    “是！”郑阳拜倒，隆重的磕了几个头。

    沉浸枪法多年，他自然知道这套枪法的珍贵，也明白，一旦外泄出去，将会带来什么样的腥风血雨。

    “这招枪法虽然简单，却是一切枪法的基础，还有十多天时间，我希望你能有很大突破，莫要辜负我一番心血！”

    张悬交代。

    “老师放心！”郑阳模样中带着坚定，紧接着抬头：“老师，不知这招枪法叫什么名字？”

    “名字？我还没取，你如果想好了，随便取一个吧！”张悬摆摆手。

    虽然他自己命名天道枪法，但只是个统称，招数还是要有招数的名字，自己也懒得想，就让这位学生去想吧。

    “是！”知道老师的秉性，郑阳强忍住快要晕倒的震惊，走了出去。

    他离开，张悬揉揉眉心。

    王颖、刘扬解决身体隐患，肯定会突飞猛进，袁涛、赵雅激活体质，进步肯定更快，只有这位郑阳略弱于众人，不过，现在有了这招枪法，十多天后到底谁更胜一筹，还真未可知。

    又将几位学生叫来，交代指点了几句，张悬这才离开学院。

    …………………………

    “你们说……杜邈轩跪在门口已经一天了？”

    “杜邈轩虽然因为一次大病，竞争家主失败，却也是一号人物，跪在门口一天……难不成对方真的是名师？”

    “要是真的，咱们之前真就猜错了……”

    ……

    张悬离开府邸，学习枪法、传授枪法，整个天玄王城已然沸腾起来。

    如果说之前凌天宇的事，很多人不信，杜邈轩跪在门口一天，让他们动摇了。

    堂堂四大家族之一，杜家长老，曾经竞争过家主的绝世人物，跪在别人门口，恐怕也只有名师，才有这种魄力。

    “过去看看情况！”

    “到底怎么回事，要真确定是名师，抓紧时间交好才是王道！”

    ……

    这个消息传开，无数大势力大家族再也按耐不住，纷纷派人打探消息，甚至一些管事的家主，一方头领，都亲自来了。

    罗冲就是其中之一。

    他是天玄王城炼器师公会的会长，实打实一星中期炼器师。

    天玄王国最高级别的炼器大师。

    他炼制的兵器，就算沈追陛下，都要花重金购买，无数达官贵人想要，都不可得，每炼制一件，都有无数人追捧，炒到天价。

    本来，他这种地位、身份，就算有名师过来，也不牵扯，无须讨好，结交。

    毕竟，炼器师虽不如名师，却也是上九流职业中极其靠前的，也有自己的尊严和地位。

    不过……他还是来了。

    因为别人不知道，只有他自己清楚，最近炼器，始终无法做到心静如水，所炼制的东西，也往往都在最后一步崩塌，成为废品。

    炼器的各种步骤，和以前没任何区别，本以为是体力精力的问题，也专门为此调养了好几天，结果……却没有丝毫改变。

    堂堂天玄王国第一炼器师，却无法炼器……一旦传出去，地位受到影响不说，恐怕以前的对手，仇人也会闻风而来，让他跌落云端。

    所以，听到城内居然来了一位名师，再也忍不住，悄悄过来，想要看看，是不是真的。

    如果是真的，哪怕花费再大代价，也要弄清楚问题，并加以解决。

    “果然是杜邈轩！”

    站在街道的一个角落，看着不远处跪在路中间的中年人，罗冲认了出来。

    杜家这位名气最大的长老，整个天玄城高层，不认识的不多，当初还专门求他炼制过一把宝剑，所以，就算隔得很远，一眼还是认了出来。

    “这家伙一向谨慎，让他这么甘心情愿跪下，这个府邸内的人，必然能帮他解决问题，而且……让他心悦诚服！”

    只看了一眼，罗冲心中就有了判断。

    如果院子里的人，没有足够高的身份，能帮他解决问题的手段，杜邈轩这样下跪，等于自己打脸，绝不会做。

    “吱呀！”

    就在他胡乱猜测的时候，府邸的大门“吱呀！”打开，一个肥胖的管家走了出来。

    “我们家老爷让你进去！”

    孙强大手一摆。

    “多谢孙管家帮忙美言……”杜邈轩兴奋地连忙站起。

    “走吧！”

    孙强也不废话，当先前面带路，几人进入院子，府邸的大门再次紧紧关闭。

    “进去了！”

    “杜邈轩进去了，过一会看他出来的举止就应该能够明白！”

    “是啊，继续等着吧……”

    ……

    藏在周围的诸多大势力眼线，见他进入府邸，并不着急离开，一个个继续将目光集中过来。

    罗冲也不着急，安静的等待。

    ………………………………

    “是我有眼不识泰山，还请杨师赎罪！”

    一进入房间，杜邈轩再没了之前的质疑和骄傲，直接跪倒在地。

    “起来吧！”

    张悬摆了摆手。

    从学院回来，找个僻静无人之处，再次伪装成“杨玄”模样，回到府邸。

    他这一走大半天，也将这家伙气焰磨灭了，这才让孙强招进来。

    “还请杨师不计前嫌救我！”杜邈轩并不起身，而是继续跪在地上。

    “既然让你进来，自然会出手，起来吧！”张悬淡淡道。

    听到这话，杜邈轩这才脸色一喜，急忙起身。

    跟在后面的杜远也眼睛一亮，同时也有些疑惑。

    父亲不就是以前得过一场大病吗？难不成，眼前这位名师，连以前得的病也能治好？

    “知道我之前为什么说你是畜生吧！”

    张悬看过来。

    “知道！”杜邈轩应了一声。

    孙强、杜远也忍不住点头。

    之前这位杨师只看了一眼，就说杜长老是畜生，本以为在辱骂，现在看来，恐怕没那么简单。

    只是，让他们疑惑和不解的是，到底什么事，能让他骂做畜生，非但没有丝毫恼怒，还满脸兴奋？

    不过他们并未疑惑太长时间，张悬的声音就响了起来。

    “十年前，人人都知道你得了病，修为大跌，而实际上，如果我没看错，你是……将雪狼兽的血液，融入了身体，妄图换血！”

    “这样做，导致身体中了狼兽的剧毒，每到午时，全身上下都会长满白毛，变得人不人兽不兽，状如畜生，我说的可对？”

    “是，杨师说的分毫不差！”

    杜邈轩连忙点头。

    虽然之前说他是畜生，就知道对方肯定看出了病症，但此刻说的分毫不差，依旧满心震撼。

    不愧是真正的名师，眼力惊人，这可是连原语大师都没看出来的问题。

    “这……”

    “雪狼兽的血液？全身白毛？”

    听到张悬的话，孙强、杜远等人这才明白怎么回事。

    尤其是后者，身体不由一颤。

    难怪他爹爹每天中午都有喝凉茶，不见任何人的习惯，本来他以为是父亲多年养成的，做梦都没想到是这个原因。

    每到午时浑身长出白毛……他是怕被人看见，这才故意躲藏！

    一个人上下都是毛……不是畜生是什么？

    难怪杨师一口说出，父亲非但不反驳，还直接跪在门外……根由全在这里。

    “雪狼兽，是七品蛮兽，实力相当于武者七重通玄境，浑身白毛，速度如风，它的血液是炼制【通玄丹】的主要材料之一，拥有疏通经络，提升修为的作用。你与雪狼兽换血，想必是看了某些秘籍，误以为一旦成功，必然修为大进吧！”

    不理会众人的震惊，张悬继续道。

    “是！”杜邈轩苦笑，连忙点头。

    和这位杨师说的一模一样，当初他的确是看了一本秘籍上的记载，认为只要换血成功，肯定能一举跨入通玄境，成为武者七重高手。

    谁知做梦都没想到，成了噩梦的开始。

    每天浑身长满白毛，人不人鬼不鬼，哪怕只有半个时辰左右，承受的痛苦，也可想而知。

    能坚持十年，也就他心智坚韧，否则，肯定早就活活自杀了。

    “是我当初年幼，不辨真伪，就贸然相信……还望杨师救我！”杜邈轩抱拳道。

    现在想想，当初真是脑子有问题。

    无意中得到的一本古籍，还以为是至宝，特意深入不毛之地，利用诸多手段猎杀了一头雪狼兽，用来换血，本以为修为大成，直接接任族长，做梦都没想到，变成这副结果。

    不是脑子有问题是什么？

    “不辨真伪？你那本秘籍……是真的！”张悬道。

    “真的？”杜邈轩还想说些什么听到这话，全身不由一震：“这怎么可能？如果是真的，我怎么会变成这副模样……”

    要是那本秘籍说的是真的，自己怎么可能人不人鬼不鬼这么多年？

    又怎么可能修为从辟穴境倒退成鼎力境，从此一蹶不振？

