
　　“难不成，这其中还有蹊跷，还有诸多不足外人道焉的东西！”

　　眼见为实，耳听为虚。

　　秦之中央法跟地方还有所不同？

　　萧何满腹疑惑。

　　很快，咸阳百姓拍手称赞。

　　都说赵高杀得好。

　　陛下不追究赵高共它二族的罪过，也得到了百姓们的高度认可。

　　看到这些，萧何眉头微微一皱。

　　内心有了一些忐忑。

　　感觉这一次来咸阳，会出天大之事。

　　…………

　　十分钟的系统提示。

　　让始皇又一次体会到了来自于龙国后背子孙们的慷慨与支持！

　　“一万洪荒币，哈哈哈！”

　　“好样的！都是好样的！”

　　“朕因你们而骄傲，我龙腾人能辈出，朕就放心了！”

　　见一叶而知秋。

　　“系统给我抽弹幕！”

　　秦始皇直接下令道。

　　“叮！始皇消耗五千洪荒币抽取弹幕！”

　　“叮！抽取成功，请查看！”

　　始皇的手中又多了一张纸条。

　　这条纸条又牵动着无数人的心神。

　　不过这一回始皇看到纸条，只露出怪怪的神情。

　　似乎不相信抽中的弹幕内容。

　　仿佛确认了几次。

　　就在这里，殿外有响起了太监王德的声音。

　　“陛下，胡亥公子求见！”

　　胡亥来了！

　　始皇收起纸条，脸色有一些暗。

　　“传！”

　　很快胡亥来步入大殿！

　　“孩儿胡亥见过父皇！”

　　始皇抬头，神情冷漠。

　　“你所来何事？”

　　胡亥心中苦涩，这一回始皇连亥儿这个前缀都省了。

　　胡亥低头拜道：“父皇为何杀赵高！”

　　“你想替赵高求情！”始皇突然发怒，将旧前的一倦竹简丢向了胡亥。

　　“你自己看吧！”

　　胡亥捡起。

　　打开一瞧。

　　看到上面的内容。

　　触目惊心。

　　整个人如五雷轰顶。

　　“这……这……这！”

　　谋逆乃是死罪。

　　勾结六国余孽，意图颠覆大秦。

　　死亦不能削其罪。

　　“胡亥，你想救赵高！”

　　始皇突然抬头。

　　神情有一冰寒。

　　胡亥摇头。

　　胡亥可不是什么善男信女。

　　赵高死活关他什么事。

　　他最关心的是，赵高之事会不会影响到自己在始皇面前的形象。

　　还能不能获得宠幸。

　　“你今年十八，可以出宫了。”

　　“下月，你去西城住！”

　　始皇轻挥衣袖。

　　示意，胡亥可以走了。

　　胡亥心如死灰，愣了半响。

　　出宫。

　　出了宫，他跟普通的皇子有什么区别。？

　　不过是大秦区区一个公子而已。

　　皇位，在无缘。

　　别想奢望了！

　　轮长幼嫡庶他不如扶苏。

　　论聪明才智也不如扶苏跟公子高等公子。

　　胡亥不甘心。

　　仗着始皇以前对自己的喜爱，胡亥觉得自己可以抢救一下。

　　于是头磕在地上。

　　“父皇，请不要赶我出宫，儿臣想一直在宫中伺候你！”

　　“父皇，儿臣不求别的，就是想待在父皇身边，一直陪着父皇！”

　　“父皇，赵高这个狗贼，谋逆，儿臣可是一点都不知，如果儿臣知道，第一时候帮父皇杀了他……”

　　“闭嘴！”始皇怒拍而起。

　　胡亥性格暴虐。

　　而且更自私。

　　为了撇清自己的，竟然连昔日的老师给出卖得这么干净。

　　虽然赵高只当了胡亥二十日的老师。

　　但是一日为师，终身为父。

　　你救不了赵高也就罢了，何苦还要踩一脚。

　　如此脾性。

　　假以时日，真让他取了大秦江山，那……！

　　始皇突然想通了第五条弹幕上的话。

　　没有赵高，以胡亥的秉性。

　　大秦同样也会败亡。

　　“父皇……”胡亥在地上爬行，朝着始皇爬去。

　　只要抱住始皇的腿，始皇一定会不在驱离他出宫。

　　“来人！”

　　但是始皇此刻到是怒了。

　　殿外顿时走进来四名甲士！

　　“将胡亥给朕带出去，重杖二十，然后送出宫去！”

　　什么？

　　重杖二十！

　　四名甲士都震惊懵逼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡亥不是您最疼爱的十八子吗？

　　怎么突然要下重手。

　　不光赶出宫，还要先打二十板。

　　“我去，始皇这是肿么了！”

　　屏幕前的观众们也是震惊无比。

　　他们想到胡亥会因为赵高之事，不得始皇宠幸。

　　但是没想到始皇做得这么彻底。

　　不光要打胡亥，还要赶出宫去。

　　“祖龙这是恨铁不成钢，看透了胡亥的本质！”

　　“哈哈哈，打吧，下手吧，我的弹幕被始皇给抽中了！”

　　重杖胡亥，自然是大快人心。

　　观众们看得过瘾。

　　毕竟胡亥暴君，该的。

　　“楼上这位兄弟，能否借一部说话！”

　　“究竟什么情况，老兄你的什么弹幕，会被始皇抽中！”

　　大家像是自己的弹幕被抽中一样，纷纷@起了刚才那话仁兄。

　　“告诉你们也无妨，我的弹幕是【祖龙，打一顿胡亥，教训一下李斯吧！我唰一百个火箭！”

　　嘶！

　　这种弹幕！

　　众人只觉得想笑。

　　始皇真能抽到这种弹幕？

　　还照做？

　　屏幕内，任胡亥怎么叫喊。

　　始皇就是不为所动。

　　此刻他也明白了，溺爱只会害了胡亥。

　　没有经历过风雨的花朵，都承受不起任何的挫折与摧残。

　　看着胡亥被架出去老远了。

　　始皇的眸中这才流露出一丝来自于父亲的慈爱。

　　胡亥终究是他的儿子。

　　哪个父亲真正的会不疼惜自己儿子。

　　只是这一抹慈爱，一闪而过。

　　又被始皇给藏了起来。

　　他是大秦的皇帝，有更大的责任在身。

　　“胡亥我儿，这是二千多年后龙腾子孙们对你的教育，是他们提议打你，想必用意深远！”

　　“希望你不要辜负朕跟，不要辜负千千万万的后辈们的期望！”

　　“李斯，朕该找什么理由教训你一顿？”

　　听到始皇的自喃声。

　　一众观众终于明白了，本次直播，第三条弹幕，还真是抽中了那位自爆家门的仁兄。

　　他的弹幕有幸被始皇获得。

　　而且始皇还当真了，将胡亥给狠狠打了一顿。

　　“我家始皇最可爱，锤完了胡亥，又打李斯的主意了！”

　　“李斯，在角落里瑟瑟发抖！”

　　“始皇：李斯，请接受来自于时空的爱……”

　　“李斯：我不是人，但你们是真的狗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二十二章打胡亥就唰一百火箭免费阅读。https://xs.23sk.com 