
　　“砰！”

　　一声巨响，吕宗书倒飞出去数米后重重地摔在地上。

　　“哎呦，哎呦。”

　　坐山武馆的比武训练室内传来吕宗书的哀嚎声。

　　林恒收回拳架，他有些无奈地摊开手道：“老兄，有必要这么夸张吗？”

　　吕宗书倒在地上抱着胸口，下一秒他举起一只手，然后伸出了四个手指。

　　“四次！这是今天你第四次把我打飞出去了，你不是说你压低自己的气血了吗？”

　　“我真的压低了，要是我全力以赴的话，恐怕……恐怕你一招都当不下来呀。”

　　吕宗书伸出一只手，想让林恒来拽自己。

　　林恒也有些不好意思，自己一开始本来是找雷龙陪练的，但残虐了那小子几次之后，他就再也不肯来陪自己训练实战了。

　　而看眼下吕宗书的状态，自己这位老同学以后恐怕也是不愿意继续陪自己实战了。

　　林恒走到倒在地上的吕宗书身前伸出手，想要将他拽起来。

　　但吕宗书的眼中却忽然闪过一丝精光。

　　“小心！”吕宗书大喊了一声，双腿如同一个剪子一样，瞬间夹向林恒的两条腿。

　　吕宗书这一下出手极快又突然，再加上林恒和他的距离极近，眼看就是避无可避了。

　　但就在这关键一颗，林恒的身体本能的跃起躲过了这一击，随后他一脚踹向了倒在地上的吕宗书。

　　“啊，别！”吕宗书双手护住脸哀嚎了一声。

　　可他并没有感觉到有什么东西击打在他护在脸上的手一样，吕宗书放下手却见林恒已经走到一边整理衣服去了。

　　在最后一刹那，林恒守住了退势。

　　吕宗书赶紧从地上跳了起来，然后用一种奇奇怪怪的目光看着林恒，片刻后道：“恒子，你也太猛了，怎么练的呀？”

　　“实战的多了当然就行了，来咱们再来！”林恒展开拳势，对着吕宗书勾了勾手。

　　但随后，这件比武训练室内就传来了一阵“唉！疼！”的惨叫之声。

　　……

　　“是，团长，请放心。”姜齐圣起身对着对面的军官敬了一礼，随后在对方的首肯下他才转身离开了对方的办公室。

　　从办公室内走出来，姜齐圣轻轻地舒了一口气。

　　他从口袋里取出手机，打开了通讯列表，从里面选中了林恒的手机号，随后他点下了“拨打”键。

　　“叮——”

　　铃声不知响了多久，才戛然而止，随后那个有些熟悉的爽朗的声音从听筒里传了出来。

　　“姜大哥。”

　　姜齐圣的脸上也显出一番笑容来，他笑道：“林恒，你现在干什么呢？”

　　林恒回答道：“我在三水市坐山武馆里修炼呢。”

　　姜齐圣听到这话眉头微微一簇，他低头看了一眼手机上显示的日期，没错是暑假刚开头的一段时间呀。

　　“姜大哥，怎么了？”林恒疑惑的声音传来。

　　姜齐圣忙道：“没……没什么，我只是没想到你这么努力。你现在气血多少点了？”

　　……

　　坐山武馆内，盘膝坐在地上拿着手机的林恒听到姜齐圣这样问，心里猛地狂跳了数拍。

　　“姜大哥，不多不少，刚好超过八百点了。”

　　“那太好了。八百点正好是可以进入秘境的临界点，这样你的名额我已经要到了，我听我们领导说，进入秘境的日子就在十五天后了。这样你先准备一下，十天以后我去三水市接你。”

　　林恒闻言脸上露出笑容来，声音也满是喜意他干脆利落的回道：“好的姜大哥。”

　　随后两人又叙了会闲话之后，方才挂断了电话。

　　电话挂断后，林恒的内心却久久不能平静。

　　虽然姜齐圣早就和他说过，以后会带他去一次秘境，但当这个时候带来，他的心情还是很激动。

　　秘境，代表着冒险也代表着危险，但他之所以那么让人趋之若鹜，更是因为在它危险与冒险之下，同样潜藏着许许多多的好处。

　　在武道的历史上无数次证明，哪怕一些天赋平平的修炼者，也可能会因为进过一次秘境而得到偌大的机缘之后，进步速度赶超那些天之骄子。

　　甚至包括林恒自己，也是秘境的受益者。

　　当然，一将功成万骨枯，在秘境之中同样也躺着无数曾经的天之骄子的尸体。但人们往往是能看见那些成功者，而刻意地忘掉了那些失败者。

　　而缘由也很简单，因为只有能活下来的人才能书写历史，而死在那些秘境之中的人，固然曾经名闻天下，但随着他的死讯，他的身影也会渐渐地淡出人们的视线之中，最后沦为偶然被人提起名字时旁人的一声微微叹息。

　　林恒将手机放下，他重新来到健身器材旁边，他深吸一口气重新躺在卧推的器械之下。

　　随后他深吸一口气，举起了6000磅的重量，然后就是不断地向上抬升着。

　　爆炸的肌肉线条若隐若现，林恒的脸上并无什么痛苦，就仿佛举起这6000磅的重量只是轻而易举的事情。

　　随后的九天里，林恒每天都在不断地训练着自己，并且搜集了大量的有关秘境的资料。

　　所谓知彼知己方能百战不殆，去这种地方，做再多的准备也不为过。

　　第十天，也就是林恒和姜齐圣约定的日期时，林恒返回了家中。

　　今天正好是星期天，所以父母还有妹妹都还在。

　　当林恒推门进来的时候，一家人正在沙发上看着喜剧片而哈哈大笑。

　　“恒儿，回来了。”林母看了林恒一眼，随后目光重新落在了电视上。

　　这段时间林恒偶尔也会回来一趟，随后他们也不觉得有什么奇怪。

　　林恒看着一家人待在一起的快乐模样，忍不住嘴角也勾起一抹笑容来。

　　他从随身的皮包之中摸出个钱包来，他将一张银行卡取出交给林母，并道：“妈，这个卡里有学校的三十万助学奖金，你留着用吧。”

　　林母连忙推开了林恒的手，正色道：“恒儿，你老爹老妈还有手有脚的，远没有到需要你养着的地步呢。”

　　林恒只好解释道：“妈，现在正是给林音打武道基础的时候，你得多给她买点牛肉还有营养品，这钱你就留下吧。”

　　林母闻言，推脱不过只好收下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第145章 秘境之旅在即免费阅读。https://xs.23sk.com 