    来到学校超市，何谢直接一头扎进了水果区里。

    里边细分有两个区域，分别是普通区和灵果区。

    灵果区不大，水果不多，但价格却是贵得离谱。

    目光所到之处，全是论个卖的。

    其中最便宜的香蕉，都要十块钱一根。

    堪比前世的网红食品。

    至于一旁普通区里的水果，则看着跟街边的水果摊差不多价格。

    最多就是贵了那么一点。

    这两水果区的价格差太多了。

    何谢心里不解，于是便问了一下超市里刚好路过的员工小姐姐。

    之后得知，灵果区里的这些水果都是沐浴在灵气里催熟的。

    说是营养价值很高，食用后有助于生物进化。

    所以才会贵上许多。

    众所周知，越贵的东西，就越能讨女人欢心。

    所以......

    何谢想都不想，直接选择去普通区。

    原因无他，只因他穷，几乎算得上是身无分文的那种。

    来到普通区后。

    何谢简单地扫了一眼。

    橘子、芒果、雪梨等一众黄色的水果瞬间映入了眼帘。

    他自幼就喜欢黄色。

    所以对这些果皮颜色为黄的水果很敏感，第一时间就看到了它们。

    接着又扫了一眼，他看到了有自己最喜欢吃的葡萄。

    于是他歪嘴一笑，上前指着女老板身前的葡萄问道：

    “老板，你的葡萄甜吗？”

    “甜，老甜了，隔壁那个卖冰棍的老王天天都要过来买，一天不吃都浑身不得劲呢。”

    身穿轻纱薄衣，腿套黑色丝袜，身材凹凸有致的少妇女老板一脸热情道。

    “这样啊，那算了，葡萄我喜欢吃酸的。”何谢失望地摇了摇头道。

    女老板：“......”

    【反差值+20！】

    嗯？反差值？

    何谢先是愣了一下，随即立马反应了过来。

    对啊我去！

    我还有反差值这玩意可以赚取啊。

    而不是只有通过做任务来获得奖励不断变强的这条路走。

    想到这里，何谢不禁有点兴奋。

    然后思绪一转，一脸笑笑地看向女老板身后的蜜桃问道：

    “老板，你的蜜桃甜吗？”

    女老板想了想，热情道：“酸，酸掉牙了都！”

    “这样啊，那可惜了，蜜桃我喜欢吃甜的。”何谢摇了摇头道。

    女老板：“......”

    【反差值+20！】

    可以可以，又加了20点。

    何谢心里乐呵得不行。

    之后看向女老板的枇杷，故技重施道：“老板，你的枇杷甜吗？”

    这次女老板可长记性了。

    既不说甜，也不说酸，而是这么说道：“呵呵，我这枇杷酸甜苦辣什么味都有，你到底喜欢哪个味，快说！”

    可惜，道高一尺，魔高一丈。

    何谢笑了笑，说道：“没有，我就随口问问，我不喜欢吃枇杷。”

    女老板：“？？？”

    【反差值+100！】

    卧槽，加了100点这么多？！

    何谢激动不已。

    这反差值比他想象中的还要来得容易。

    这下真的是未来可期了。

    不出一个星期，必定拳打学霸，脚踢学神，重回天才行列！

    “老板，你这瓜......”

    何谢看向女老板身前的大西瓜问道，然而话只说到一半，忽然就立马改口道：“老板，给我来两斤香蕉。”

    他发现女老板脸都黑了，比她下边的黑丝都还要黑。

    而且手上还多出了一根看着又粗又硬的大棒，俨然一副想要动手的样子。

    嗯，很真实，软肋被拿捏住了，只能认怂了。

    不然今天怕是要跪在这女老板的蕾丝超短裙下，再也走不出这个水果摊。

    【反差值+50！】

    嗯？这也能收集到反差值？

    何谢感到有些意外，不过下一秒也就想明白了。

    估摸着是刚刚耍了太多次，让女老板认为自己问西瓜时依旧会耍她。

    结果让女老板没想到的是，自己不耍她了，反手就是来两斤香蕉，出乎了她的意料，从而制造出了反差感。

    “看来这反差值的获取途径，似乎有很多可以操作的地方啊。”

    何谢心中生出了许多大胆的想法。

    之后打开反差值面板看了一眼上边的数值，一共收集了有190点。

    嗯，还是太少了点，基本兑换不了什么好东西，等存多点的时候再用。

    片刻结账付完款后。

    何谢一路小跑回了教学楼，迫不及待地要去舔林楚楚。

    好获得任务奖励里的那颗六味地黄果。

    不过当他回到教室的时候，他就感到有点紧张和纠结了。

    前世身为九亿少女梦想的他，一直以来都是被女生舔的存在，还从未舔过任何一个女生。

    而如今，却是要拿着香蕉去舔林楚楚这个小太妹。

    这多少有点拉不下脸面啊。

    他在思考，自己该怎么给林楚楚送香蕉，才会显得不那么的突兀，不那么的莫名其妙？

    不过没想多久，他直接就给自己来了一大比兜。

    特么的，我这是有病吗？

    想那么多做什么？

    舔林楚楚这小太妹，又不是真的是自己想舔，不过是系统的任务罢了。

    纠结这么多作甚？

    只要舔狗行为做了就行，突不突兀什么的根本就不重要。

    甚至说，越突兀越好，说不定还能借此赚上一波反差值。

    嗯，直接舔就完事了！

    为了能拿到那颗六味地黄果，何谢已经做好了硬着去舔林楚楚的准备。

    这时，张凯子侧过头来问道：“何谢，能不能给我来根香蕉吃吃？”

    何谢看了一眼自己的邋遢屌丝同桌，笑了笑道：“自己拿吧，想吃多少拿多少，别给我拿完就行。”

    “好同桌！”

    张凯子义气满满地拍了一下何谢的肩膀，随后很不客气地伸手拔下两根香蕉吃了起来。

    不剥皮，直接吃。

    整个人吃得那个津津有味，不知道的人看了，还以为是在吃奇花异果呢。

    这时候，何谢敏锐地察觉到隔壁的林楚楚咽了一下口水。

    看样子好像是嘴馋了，想吃自己的香蕉。

    好机会！

    舔她！

    何谢觑准时机，眼疾手快地把身前的那袋香蕉放到林楚楚的桌上道：

    “楚楚，其实这袋香蕉，我是特意跑去学校超市里给你买的。”

    林楚楚：“？？？”

    张凯子：“？？？”

    同学们：“？？？”

    【反差值+4+3+9+6+7......】

    何谢这一送香蕉的举动，直接把班里的同学都给整懵逼了。

    什么情况这是？

    病秧子在给小太妹送香蕉？

    可这两人不是冤家吗？

    其中，身为当事人的林楚楚感到最为懵逼，甚至说人都傻了。

    心想这病秧子到底想干嘛？

    自己有事没事就去挤兑他，他还请我吃香蕉？

    莫非这是想要讨好我，好让我以后不再去挤兑他？

    林楚楚心里百思不得其解，然后面若冷霜道：“干嘛？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿....也没干嘛，就只是单纯地想请你吃我的香蕉。”

    何谢一边看着脑海里不断闪过的反差值，一边激动地嘿嘿笑着回答。

    而他这么一笑，可把一旁的林楚楚给笑麻了。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    这病秧子不对劲，怕不是在香蕉上加了什么奇奇怪怪的东西来整我。

    可是......

    他同桌张凯子也吃了。

    林楚楚想不明白。

    不过这没关系，何谢很快就给她安排得明明白白的。

    只见他起身离开座位，把椅子移到林楚楚的身旁贴着坐了下来。

    之后，把手伸进袋子里拔下一根香蕉，开始慢条斯理地剥起了蕉皮。

    “楚楚，啊~”

    何谢豁出去了，强忍着想要打死自己的冲动，亲手把剥好的香蕉送到了林楚楚的嘴边，一脸温柔地喂她吃。

    动作要多亲昵有多亲昵，看着像是正在热恋期的情侣。

    【反差值+10！】

    “神经病吧你，快走开，别妨碍我学习，我看见你就不舒服。”

    林楚楚皱着柳眉说道。

    何谢表现得太反常了，让她觉得肯定是没安好心，想来玩阴的，好报复自己以前经常挤兑他的行为。

    “楚楚，那我到底要怎么做，才能让你感到舒服呢？”

    为了六味地黄果，为了反差值，何谢是直接不当人了，对着林楚楚就是一顿舔。

    【反差值+10！】

    听何谢这么一问，林楚楚神色顿时有些异样，心中生出了一个让她感觉不太现实的猜测。

    她抿了抿红唇，有些不太确定地问道：“你....这是在追我吗？”

    臭婆娘，你配得上我？

    何谢心里鄙夷了一句，然后毫不犹豫地回答道：“对，追你。”

    林楚楚笑了，笑得很甜美。

    只是还维持不到两秒，整个人的眼神瞬间就轻蔑了起来。

    语气毫不留情地怼道：

    “呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你这手无缚鸡之力的病秧子也配追我？”

    “吃蕉吧你。”

    何谢听着不胜其烦，直接一香蕉捅向了林楚楚的樱桃小嘴。

    这小太妹嘴那么贱，得拿点东西堵住才行。

    不然总是一脸欠干地哔哔个没停。

    “噗呲....唔！”

    林楚楚一时没反应过来，直接被何谢手里的香蕉捅了个准。

    呛得眼睛都翻白了。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

