    五月的天空湛蓝如洗，白云飘飘，布谷鸟与其他不知名的鸟儿站在枝头，欢快鸣叫，路旁花坛里百花争艳姹紫嫣红，花香醉人。

    秦远心里面还挂念着小狐狸，回来之后，就将其独自留在宿舍，也不知道它现在怎么样了。

    在校医院包扎好伤口，急急回去，打开房门，看到小狐狸正趴在书桌上，胖乎乎地小爪子百无聊赖地扒拉着秦远放在桌子上的九连环。

    “还好，还好！”

    秦远暗呼侥幸，一般小动物更换新环境之后，都会产生焦虑，或是叫唤或是撕咬，狗猫都如此，更何况是这只灵性十足的小狐狸了。

    不过让他意外的是，小狐狸并没有一丝一毫的焦虑，懒洋洋伏在桌子上，看到秦远归来，抬头看了一眼，又伏了下去，扒拉着那个九连环。

    “呦，小家伙，生气啦？”

    秦远觉得很好笑，走过去，摸摸小狐狸的脑袋，小狐狸立即用小爪子挡住，秦远只好捏住她的爪子，做出握手的动作。

    “咦？”

    忽然，秦远看到了一处奇怪的变化，在临走之前，他的九连环是全部上扣的，没有掉下一环，可现在却有四环掉了下来。

    这是什么情况？

    “这是你解开的吗？”

    秦远眨巴两下眼睛，小狐狸抬头看了他一眼，小爪子扒拉两下，“当啷”几声轻响，第五环又掉了下来！

    我去！

    秦远嘴角猛地一抽抽，想当年，他琢磨这玩意，不说费了九牛二虎之力也差不多，吃不香睡不下，好几天的时间，才把这九连环的关节诀窍弄明白。

    当然，网上也有教程，甚至九连环的说明书上也有教程，可谁让秦远自认聪明，不屑于去看呢，非要自己研究琢磨。

    “再解下一个看看？”秦远唯恐是巧合，连忙催促道。

    小狐狸抬头看看他，爬起身来，走到一边趴下，小鼻子里“呼呼”喘着粗气，大尾巴扫来扫去，不爱搭理他。

    “哎呦，你这小东西还不高兴了？”

    秦远觉得有意思，伸手在它后背的柔顺毛发上挠着痒痒，小狐狸闭起眼睛，大爷去按摩一般的享受，尖尖的小嘴巴中不时发出阵阵舒服的“哼哼”声。

    陆小观在一边看见，也十分喜爱这个毛茸茸的小萌宠，毛茸茸的煞是可爱，也有样学样，学着秦远的模样，伸手想要去抚摸它的后背。

    “啊呜！”

    小狐狸忽然睁开眼睛，猛地跳起来，躬着后背，龇露尖牙，尖锐咆哮，威胁意味十足。

    陆小观吓了一大跳，匆忙收回了手，蹦跳出去两米多远，脑袋磕在老二陈博的床帮上，一阵龇牙咧嘴。

    “哈哈！”

    秦远很不道德的大笑起来，幸灾乐祸。

    “你这狐狸也太凶了点，我又没有想要害她，只是想摸摸，至于下嘴咬人吗？”

    陆小观气呼呼道：“你可要约束好了，宿舍规定不能养宠物，如果没事还好，阿姨也会睁一只眼闭一只眼，可如果咬了人，事情闹大了，你这只狐狸保准会被学校没收。”

    “放心，只要没人惹它，它保证不会咬人，我这狐狸有灵性的很。”

    秦远拍胸脯保证道，同时心里面还是有些担忧，万一小狐狸真的咬了人，那后果不堪设想。

    他在火车上的时候度娘过资料，小狐狸很像国家野生保护动物火狐，若真是泄露了，他肯定难以保住，非被送进动物园关笼子不可。

    短短不到两天时间，秦远对这狐狸竟是产生了很深的感情，不忍看到它失去自由，成为周六周天游人们的观赏玩物。

    轻柔抚摸着小狐狸的后背，小狐狸炸起如钢针的毛发渐渐垂落，重新伏在桌面，又扭过小脑袋，嗅了嗅他包裹着纱布的手掌，小脑袋温柔的在伤口处蹭了两下，大眼睛里晶莹纯净。

    那一刻秦远感觉心脏已然变成三伏天的老冰棍，融化的一塌糊涂。

    试问，若是真有一天必须要送它离开，他会不会不舍？会不会失落？他嘴角抽搐一下，摇了摇头，不想去思考这个沉重的假设。

    “走，带你吃饭去！”

    秦远拿过背包，小狐狸心有灵犀，一道火焰般跳了进去，身子大半躲进背包里面，只露出一双贼兮兮的大眼睛，和一对尖尖的可爱小耳朵。

    拉链拉上大半，留下一小块供它伸缩脑袋，秦远背起背包，招呼几个损友一起去吃饭。

    他不准备留小狐狸太长时间，等到它的伤腿没有了大碍，就将其放归山林，虽然不舍，但毕竟大自然才是它的家乡。

    距离他们学校几十里外，有一个自然保护区，虽然游人很多，但禁止打猎，以小狐狸的灵性，在那里生存应该不成问题。

    每个大学校园都有很多神奇的地方，其中最神奇的地方之一就是学校周围的小吃街，那里的东西几乎囊括了所有物美价廉的特性。

    华大的周围不仅仅是如此，因为地处大学城中，周边有近十所高校，有数十万异常受到商贩追捧的不知愁滋味青年，因此这里的小吃街叫做商业家，比起市中心的大型商业中心也不遑多让。

    秦远几人来到商业街，夕阳已将天地披上一层黄金丝纱，商业街上人头攒动，秦远将装有小狐狸的背包挂在胸前，与几个舍友一起行走其间。

    小狐狸抱着一串橘子糖葫芦，一边看着这辈子都没有看过这么多的人，一边用小舌头舔着糖葫芦不亦乐乎。

    不时的，它还举起小爪子，将糖葫芦凑到秦远面前，让他吃上一颗，秦远脸上笑得那叫一个欣慰，这狐狸没白养。

    ——

    卞彩芝与新任男友手牵手，漫步于这灯火黄辉的商业街上。

    她的心情很复杂，新结交的男友财大气粗，为她买新衣服，新包包，带她去之前从未敢去过的高档餐厅。

    一身两千多块的连衣裙，让她如一只花蝴蝶般花枝招展，这是她之前从未有过的待遇。

    同时，与此同时，她又心怀愧疚，内心深处掩埋着一段无疾而终的感情，她清楚知道秦远对她是真爱，也清楚明白她对秦远同样是真爱。

    可是，事事总是不尽如人意，因为各种各样的原因，以及她内心的犹疑与彷徨，她只能将真爱抛弃，选择了现实。

    只是，这个选择是正确的吗？经过了一段时间的思考与沉淀之后，她发现物质的确可以带给她快乐，但同样也带给她空虚。

    忽然，她的身子猛地颤抖一下，似是天边飘来了一团乌云，将其心情蒙上一层阴郁，前方出现了四个摇摇晃晃的男生，她都认识。

    其中一个将背包放在身前的人，她更是熟悉到不能再熟悉。

    秦远——与她相恋两年多，又被她抛弃的人。

    “呵呵，还真是冤家路窄，没想到在这里碰到了你的老情人”，卞彩芝的现任男友石帅眼睛微微眯起，脸上挂着无可挑剔的笑容，白净帅气的面庞十分惹人注意。

    “石帅，我们去别的地方吧，这里都是些小吃，我们去地下商场转转。”卞彩芝拉着石帅的手，扭头便要离去。

    石帅不动，又将其拉了回来，正面对着秦远等人，笑道：“有什么好怕的？不就是前男友吗，都已经分手了，用不着不好意思。”

    他顿了一顿，帅气的侧脸看向卞彩芝，意味深长说道：“莫非你对他仍旧怀揣感情，余情未了？我听说你这位前男友可是考古系的高材生，深受老师赏识，日后前途将会很不错！”

    石帅有些吃味的说到，刚刚那一瞬间，他明显感觉到卞彩芝柔若无骨的小手颤了一颤。

    “石帅，你这是什么话，我既然跟你在一起了，当然不会放不下他！”

    卞彩芝故作生气的说道，而后也不去什么地下商场了，径直往前面秦远几人的方向走去，石帅愣了愣，旋即露出一个莫名的笑意，疾走两步与卞彩芝并肩而行，迎着秦远等人而去。

    秦远早就看见卞彩芝两人，本来是他想离开的，前男女朋友刚刚分开没多久，再次碰面或多或少都会有些尴尬，如此迎面相对，倒不如相忘于江湖。

    只不过当他看到两人雄赳赳气昂昂走过来的时候，他改变了主意，他又没做亏心事，至于躲着吗？

    再说，躲得过初一躲不过十五，同在一所学校念大学，早晚会碰面。

    两拨人马，就这么带着火药味，相遇到了一起。

    “彩芝。”

    秦远微微点头，打了个招呼，虽说已经放下心结，可见到她这么快与其他男人牵手，心中还是很不是滋味。

    “嗯。”

    卞彩芝也十分不自然，眸子暗淡，如花的面庞上写满了暗淡神色，微微垂着头，不敢去看他。

    秦远苦笑一声，仅仅三天未见，曾经亲密无间的两人，此时连句囫囵话都没有，这爱情还真是够脆弱的。

    “啾啾！”

    小狐狸伸出小脑袋，眨巴着眼睛，看了看秦远，又看了看对面的那个低着头的女孩，小脸上闪过一丝莫名的复杂情感。

    “呵呵。”

    秦远又点了点头，侧身准备离开。

    在感情上，他不是个死缠烂打之人，不会低三下四的去求人复合，当然也不会故意让对方后悔难堪。

    与其将心思精力都花费在这里，倒不如用在学业事业与生活上，自己的日子过好了，比什么都重要。

    只是，他这么想，可有人却不这么想，就在他侧身准备走开的时候，高大帅气的石帅，带着胜利者的笑容，挡在了他的身前。

