    

    那些根须跟无穷无尽的一样，砍断了一些，后面又立刻有其他的根须扑了过来。

    我砍得满头大汗都没能将这些根须彻底击杀，最后只能步步后退。

    这时候鬼婆掏出了一张巫符，然后她念了几句咒语后，居然将符给整张吞了下去。

    几秒后，鬼婆的脖子突然变红了，嘴巴的腮帮子也鼓了起来。

    只听见呼的一声，鬼婆从嘴巴里喷出了一大口火，瞬间将那些奔腾而来的红色根须烧成了灰，直到后面的再也不敢上来。

    “这是植物系的妖，这些是它的妖根，用火烧最好，你们两个看够了没有，还不出来帮忙！”鬼婆说道。

    说的应该就是马涛和大胡子，我们已经打了一小会，可这两个家伙还是没有出现。

    就在这个时候，突然一把八卦剑飞了出来，然后一化二，二化三，最后化为八把插在了根须上，只听见噼里啪啦的声响在根须中升起，还溅起了无数的火花。

    那些根须被斩得七零八落，全部吓得如潮水般退去，最后八剑归一，又化为了一把。

    厉害啊，这种术法我也只是在电视里见过，太牛了，只是你有这本事，不早出来，去你二大爷的！

    大胡子出来后，并没有乘胜追击，而是拿起了自己的八卦剑，而他的剑尖上插着一根还在蠕动的根须，好像还是活的。

    “放心，它跑不了，现身就难出我手掌心了。”马涛也走了出来，然后将那半截根须放在了罗盘上。

    马涛双指对着那半截根须胡乱的画着咒法，最后狠狠的一点，烧了张黄符，立刻罗盘开始动了。

    “跟紧我，别走散了。”马涛说完后，开始根据罗盘的转动方向奔跑，大胡子立刻跟了上去，本来我想走的，让他们追去吧，反正我跟着去也没用，而且我也不想卖命，可那鬼婆紧紧抓住我衣领，然后就带着我往前跑。

    “大哥，你要去就去，拉着我干什么？”我有些不服气，心说这鬼婆是不是有病？

    “不行，如果我完成不了任务回去，那老头肯定会责骂我，你得陪着我，就算死了，那我也拉着你一起死，不让那老头如愿，你死了，他得不到永生秘密。”鬼婆解释说。

    卧槽，这什么逻辑？也就是说死也得拉我垫背？再说了，我有那么重要吗？没有我还找不到永生秘密了？

    反正鬼婆不管，铁了心要拉我一起，拽着我就不放开了，直到马涛在一处山崖边停了下来。

    “就是这里！”马涛说道，而此时他手中的罗盘也停了下来。

    这山崖边确实有点不对劲，因为红雾就是从这里散发出来的，而且雾也最浓，就跟浓烟差不多了。

    可那里没有妖，只有一个红裙女子躺在山崖边，好像晕倒了，但很危险，她只要一翻身，立刻就会滚下山崖。

    这时候大胡子看向了马涛，示意这是什么情况。

    “她身上没有妖气，不是妖！但这里妖气非常重，那只妖应该就是在这里躲藏着。”马涛说道。

    既然不是妖，那红裙女子身处的位置太危险了，我们应该救她，虽然我们不知道她为什么会晕倒在这里。

    大胡子率先走了过去，等我们走近的时候才发现，这个红裙女子极其漂亮，柳眉瓜子脸，青丝白肤，样貌非凡。

    “这么漂亮的一个大美女，怎么会晕倒在这？”大胡子蹲了下来，然后伸手去探她鼻息。

    “还有气，活得！”大胡子憨笑了一下：“马涛你帮我看一下妖，别让它出来伤我，我给这姑娘做一下人工呼吸。”

    “呸，色胚！”我跟鬼婆不约而同的轻声骂了一句。

    这大胡子摆明想占人便宜，这么大个美人，还做人工呼吸，不要脸。

    “小心一点，这里可是妖的地盘。”马涛皱了皱眉头，不建议这样做，可大胡子色心上来了，哪还管得了那么多，看着那女人的红唇就是要人工呼吸。

    “没事，救人一命胜造七级浮屠，这美女如果陨落在这里，那就真的是暴殄天物了。”大胡子说着张大了嘴巴，然后就要亲了上去。

    可在他靠近的一刹那，突然那女人也张大了嘴巴，不过她满嘴獠牙，又尖又长，脸逐渐扭曲狰狞了起来，嘴巴张大的幅度，甚至都能咬下大胡子的一张脸。

    “卧槽！”大胡子反应很快，急忙起身躲避，可是由于靠得太近了，没有完全躲得过去，右边的脸被咬下了一块肉，血立刻喷了出来，然后染红了他半边脸，那伤口太恐怖了，看着都觉得疼。

    可掉一块肉总算好的，因为捡回了一条命，怎么算都是赚。

    “马涛，你大爷的，你骗我，那根本就是妖，怎么没有妖气？”大胡子捂着半边脸，愤怒的骂道，可能太疼了，他话都是颤抖的。

    马涛也有些惊讶：“这妖太厉害了，居然会隐藏妖气，它是故意引我们来这里的。”

    “嘿嘿嘿……”那红裙女人站了起来，只见它的头发立刻全变成了根须，那红色的裙子变成了一片片红色的叶子和花朵。

    “跟你们玩了一下，真把自己当回事了，今天你们通通要进我的肚子，成为我的养料吧，人类！”红妖大肆狂笑着说道。

    说完后，所有的红雾都聚集了过来，然后化为了一个个巨大的手，将我们四个都分别捏在了手心。

    那只手力气很大，将我们握在手心的时候，我们浑身的骨头就好像要爆掉一样，而且这时候无数的根须跟吸管似得，全部缠绕在我们身边，然后慢慢往我们肉里钻，这红妖要将我们吸干，至于是吸精气还是血液，那就不太清楚了。

    “都怪你，死马涛，害我半边脸还毁容了。”大胡子骂道。

    “都什么时候了，还在说这个，你缺心眼吧！再说了，还不是你见色起意。”马涛也愤愤不平的说道。

    可在他们吵架的时候，鬼婆已经脱身了，那红雾化为的手掌，啪一声就将鬼婆给捏爆了，但定睛一看可以发现，那只不过是纸扎的纸人罢了。

    “红莲不是一味药材吗？怎么也能成妖？还是吃人的妖。”鬼婆出现在红妖的身后，然后将脖子的黑纱巾慢慢摘了下来，好像要大动身手了。        

