    “叮！检测到天煞秘境即将开启！系统发布随机任务：秘境试炼！”

    “请宿主半个月后带领门下弟子前往游离谷，进入秘境！”

    “任务奖励：帝境护宗神兽！失败惩罚：昊天宗庭院上空，循环播放宿主在白羽宗阵地内的度假影像！”

    还躺在主位上睡觉的莫悠然，听到了这几声系统提示音后，猛地就坐了起来。

    “卧槽？系统你敢不敢再绝一点！”

    莫悠然当场就不乐意了。

    “让我保持完美老祖人设的是你，可是你这任务失败的惩罚也太搞了吧！”

    然而，面对莫悠然的无能狂怒，系统则是直接没了动静。

    莫悠然无奈地往主位上一躺，陷入了深深的自闭当中。

    天煞秘境，这名字听起来就很危险！

    而且，系统居然还是让他带着门下弟子进入秘境，这不明摆着是要坑他吗？

    “狗币系统！我系统空间里啥东西都有，让我去秘境，我也捞不到什么好处啊！”

    莫悠然的心里，是各种意义上的不想出去。

    他现在只想躺在坠日阁里，闲着没事的时候就在弟子修炼的同时偷学几招。

    嗯？不对！这次任务的奖励好像不太对劲！

    就在这时，莫悠然像是想起了什么，紧接着他又猛地翻身坐起，打开了任务列表。

    只见在系统刚刚发布的任务下方，赫然写着几个大字——帝境护宗神兽！

    “乖乖，帝境？！”

    莫悠然彻底傻眼了：“系统抽风了？居然送我那么好的东西！”

    帝境，还是神兽！

    如果有这种东西在宗门里，那他岂不是......

    半夜出去上厕所就不用怕黑了？！

    “好东西！绝对是好东西！”

    莫悠然瞬间真香了起来。

    “咚咚咚！”

    正当莫悠然还在思考着自己什么时候跟顾凌雪他们说一下关于秘境的事情的时候，坠日阁的大门便被人敲响了。

    “弟子顾凌雪，求见老祖！”

    顾凌雪的声音在坠日阁门外响起。

    嚯，打瞌睡送上枕头了，都不用浪费我的传送符了！

    莫悠然清了清嗓子，随即开口道：“进来吧！”

    “是！”

    顾凌雪赶忙走上前去，推开了坠日阁的大门，开口道：“老祖，弟子这次过来，是有件事要跟您商量！”

    “刚巧本尊也有事要跟你说。”

    莫悠然顿了顿，随后继续说道：“半个月后，在游离谷那边有个天煞秘境即将开启。到时候本尊会带着你们前往秘境历练，这件事你一会就传达给门下的其他弟子吧。”

    “啊？哦哦，好的老祖！”

    顾凌雪听到自家老祖的这番话先是一愣，随后赶忙开口答应道。

    她万万没有想到，她自己居然都没有开口，老祖就已经知道这件事了！

    “你刚刚说，你有事要跟本尊商量？”

    莫悠然的目光随即便落在了顾凌雪的身上，他也不知道顾凌雪这傻丫头究竟又闯什么祸了。

    “弟、弟子现在已经没事了。”

    顾凌雪弱弱地回答道。

    她来坠日阁的目的，正是要询问自家老祖，他们能不能前往秘境的事。

    如今自家老祖都已经说出了让他们前往秘境试炼的话了，她自然也没什么要汇报的了。

    莫悠然感觉今天顾凌雪的举动有些怪异，还以为顾凌雪是真闯了什么祸，于是语气便有些愠怒地说道。

    “本尊可没那么多时间陪你浪费，有事赶紧说！”

    “老祖，弟子想跟您商量的事，正是关于那秘境的事！”

    顾凌雪赶忙回答道。

    “你也知道秘境要开启了？”

    莫悠然顿时就蒙圈了。

    按道理说，系统提醒给他的信息应该是时下最快的消息，这个顾凌雪又是怎么知道秘境要开启的事的？

    “回老祖，天机阁阁主林飞翼来访宗门，是他把这件事告诉给弟子的。弟子没敢直接答应，所以特地过来询问老祖您的意见。”顾凌雪老老实实地回答道。

    莫悠然听着顾凌雪的回答，顿时倒吸了口凉气。

    原来是你这丫头给我整出来的随机任务啊！

    敢不敢再坑爹些啊！

    莫悠然总算是找到了打扰他睡觉的罪魁祸首。

    不过想到这次系统的奖励也不算差，莫悠然倒也不打算追究这件事了。

    “本尊知道了，你回去给那个林飞翼答复一声吧。”

    莫悠然挥了挥手，云烟涌动间，示意顾凌雪可以离开了。

    顾凌雪应答了一声，随即从坠日阁中退了出去。

    离开坠日阁后，顾凌雪便一阵小跑地来到了昊天宗的结界之外。

    此时的林飞翼已经站在庭院外等候了。

    看到顾凌雪从结界内走了出来，林飞翼赶忙迎上前去，问道：“前辈他老人家怎么说？”

    “老祖已经同意我们前往那个天煞秘境了！半个月后，他老人家也要一同前往，看样子那秘境当中绝对有宝贝！”

    顾凌雪激动地说道。

    如今有老祖坐镇，他们就不用怕自己在秘境当中遭遇不测了。

    “啊？半个月后？”

    林飞翼听到顾凌雪的这番话后，脸上顿时写满了诧异：“可是在下推算的秘境开启的时间是在一个月后啊！”

    “不会吧？”

    顾凌雪不禁微微皱起了眉头，可当她想到这是自家老祖传达的消息后，她便直接打消了心中的疑惑。

    “林阁主，你放心好了。我家老祖神机妙算，既然他老人家说秘境开启的时间在半个月后，那时间肯定是不会错的！”

    “既然如此，那在下到时候就听从顾掌门您的安排吧！”

    林飞翼拱手施礼道。

    毕竟那位前辈可是连天道都能掌控的，说不准那位前辈挥手间便能直接改变秘境开启的日期！

    “掌门，您刚刚说那个秘境叫什么？是叫天煞秘境吗？”

    站在一旁的宫问天听到了这个秘境的名字之后不禁走上前打探道。

    “是啊。”

    顾凌雪点了点头：“宫长老难道你听说过？”

    “确实有所耳闻。”

    宫问天面色沉重道：“我有幸在皇城禁书阁中，看到过天煞秘境的字眼。如果没记错的话，这秘境似乎是十万年前，一位仙帝强者的埋骨之地。”

    “那秘境内的凶险，恐怕并非是我们能够承受的。前辈是真的让我们前往那处秘境历练吗？”

