
刑风这边成功抓到了第五任007特工，魔鬼岛那边的战斗也差不多进入了收尾阶段。

魔鬼岛上虽说也是杀手云集，可毕竟他们大都数都只是各国的罪犯，并不像“幽灵麻将”的预备杀手那般，是从小在死人堆里培养出来的专业杀手。

哪怕他们在魔鬼岛上，经过了一系列的强化训练，可和从小培养起来的杀手，还是有着很大的差距。

而魔鬼党总部和高层被刑风干掉，第五任邦德被抓获，也就代表着这个《007》位面的旅途，也已经是接近到了尾声，只差最后的那一位、史上最冷酷无情，同时也是最粗狂的野兽派007特工——

由丹尼尔·克雷格饰演的第六任詹姆斯邦德！

然而也就是这个时候，任务完成得差不多，系统背包也是收获满满的刑风，性格完全陷入了黑化中，根本无需他自己再去压制善念，行事方法也很自然的变得冷血肆意。

如果说，原本的刑风只是随着系统的强化，内心中的野心逐渐变得饕餮，性格中充满着不服输、敢爱敢恨敢干、不喜欢被世俗枷锁约束。

但是内心中对女人和兄弟，还有着人类该有的七情六欲。

那么现在的刑风，已经完全把这些情绪和脾性，发挥到了极致的巅峰。

用一个比喻来形容的话！

那就是在现在的刑风意识中，整个世界只是一个属于他随意掌控的游乐场，而所有的人类，只是他手中的玩具和棋子。

他想怎么玩吗，就能怎么玩，根本不会去考虑后果。

好在这是个位面小世界，如果是在主世界的话，哪怕他依然能活得逍遥自在，成为一方地下世界的枭雄。

但是整个蒸蒸日上的寰宇公司，绝对会被他带向毁灭中，就此成为历史长河中的一粒尘埃，而征战宇宙的宏伟目标，也会就此严重偏离轨道，走向不可知的暗黑未来。

与此同时，撒旦神还察觉到了一些的异样！

刑风的精神开始变得不太稳定，曾今它在刑风身上感受过的那道气息，已经在开始主导刑风的大脑。

这让撒旦神很担心，担心刑风会找不回自我。

因此，它暗中准备了一道预防措施——

虽然那样做有一定的未知危险性，但是可以提升刑风的进化成功几率，而且还可以彻底解决，刑风身上那严重“PTSD”症状的办法。

俗话说：当局者迷旁观者清！

撒旦神能够察觉到其中的问题，可刑风就未必能知道，或者可以说，他就算知道也不会去改变。

毕竟这些年的位面生涯中，火烧伊斯坦堡大饭店，导致几百人活活被烧死；毒死了数万大兵，抢光美国的联邦银行；炸掉大型熔铸厂，活埋数百工人；大闹英国的首都伦敦，一锅端掉整个英国情报六局……

刑风一路走过来，死在他手中的人，已经无法计算，称之为最邪恶的魔鬼，也毫不为过。

好在现在的刑风，还有着一个执念，那就是完成系统发布的任务。

由于毁灭吞并魔鬼岛之后，刑风手中的势力已经非常强大，因此，尽管M夫人吸取了第五任007莫名消失的经验，行事手段比之前谨慎了许多。

可第六任邦德执行第一个任务的时候，就被刑风手下的间谍给发现了。

毫无例外！

前往南斯拉夫黑山共和国，准备和量子组织旗下的银行家拉契夫，进行一场赌博的第六任邦德，同样陷入了刑风的掌控中。

刑风依靠沙丽塔的塔罗牌预言术，得到了随同邦德一起来参加赌局，负责监管英国财政部资助此行赌局资金、性感有如狂野的烈马的邦女郎“维斯帕”，所有的性格爱好之类的一切资料。

针对这些爱好和弱点，不缺钱、不缺人、更不缺泡妞手段的刑风，成功的把她抱上了床，并彻底征服了这匹烈马。

蛊惑她背叛了英国政府，成为了他手中的棋子！

有了这个“内线”的相助，再加上沙丽塔的塔罗牌预测，刑风不仅在赌局上，轻松赢走了洗钱银行家拉契夫和邦德的所有赌资，成为了这场皇家赌局的最后赢家。

更是趁着两人输得神情恍惚之际，偷袭抓住了第六任邦德，避免了抓捕第五任邦德时，那种狼狈的局面出现。

而紧随而来的“幽灵麻将”杀手团成员，也很快控制了整个赌场。

“把这里所有的人全部杀掉，一个不留。”

眼中已经爬上淡淡血丝的刑风，平静无波的下达完命令，一手一个提着昏迷的洗钱银行家和第六任邦德，大步离开了赌场。

这一刻，整个赌场内的几百条人命，仿佛在刑风的眼里，只是一群随意宰杀的牲口，完全没有任何的怜悯和顾忌。

当刑风回到酒店的套房内，把昏迷的第六任邦德和银行家，放入沉睡中间时。

撒旦神觉得不能太拖延了，果断开始了行动！

脱离刑风的手腕，化为圆棍飞过去打晕没有防备的维斯帕、沙丽塔、塔迪娜三女，把三女主动传送进入沉睡空间。

唰！

乳白色的光芒闪烁，刑风就被强制传送回了系统中转站。

“黑蛋，你这是干什么？”撒旦神违背自己的意志，这让还没在位面中“玩过瘾”的刑风很是愤怒。

【大哥，位面任务已经完成，你现在可以不用在压制善面了。】

撒旦神没有在意刑风的愤怒，在行动之前，它还想最后尝试刑风能不能找回自我。

“我觉得这样很好，你难道觉得有问题？”刑风想起了进入位面前系统的任务规定，可是现在的他，觉得这种状态很好，根本不想去找回所谓的自我。

撒旦神没有回话，只是从沉睡空间中，传送出了一名刑风之前抓的美国特工，出现的位置正好在刑风的头顶。

“嘭~”

刑风一拳就把从上方掉下来的昏迷特工，打得吐血飞出好几米远，愤怒的盯着飘在空中的撒旦神，低沉的说道：“黑蛋，你是想死吗？”

听到刑风这完全不顾相处这么多年的感情，说出来的冷冰冰话语，再看了着之前视人才如宝贝，一个都舍不得让他们的死的刑风，子安在想都不想就打死了一名寰宇公司，当前最急切需要的特工人才。

撒旦神知道，刑风已经彻底被恶念掌控，不执行最后一步的预防措施，原来的刑风必将无法在回来。

撒旦神最后向刑风传达了一道脑电波，在刑风的愕然中打开了系统光膜，从任务奖励之中，提取出4个强化点，分别加在了刑风的四维属性上。

进入位面时，刑风只有181点的四维总数值，经过这些年《人类潜能激发术》提升的位面承受巅峰数值15点，这时候已经成长到了196点。

撒旦神这4点下去，正好达到了200点的第一次进化临界。

上一秒还怒气冲冲的刑风，这时突然浑身的肌肉如波浪一样翻滚，四肢百骸的关节更是一阵噼里啪啦爆响。

“啊——”

在这剧烈的钻心的疼痛之下，青筋膨胀如虬龙，脸部扭曲变形的刑风，撕心裂肺的大喊了一声，瞬间失去了意识。

“嘭！”

如同大树被砍倒一般，整个人直挺挺的砸在了地上。

【我还是喜欢那个有情有义，能容忍我乱来瞎玩的大哥，希望这一次，我们能一起安全回来。】

在撒旦神的控制下，两次的位面能量开始全面融入，由原始锢幻合金构成的撒旦神新身体。

随着能量的不断融合，原本黑漆漆的黑球，开始变得发光、发亮、透明。

当完全变成透明，如同黑色的水晶球一样时……

啵~

清脆如同一个鸡蛋破壳般的声音响起，撒大神的新身体正式脱离幼生期，进入了成长期。

在撒旦神的主导下，定型为了一个拳头大小、长着一对可爱小翅膀、有着直达脚跟的黑色长发、穿着黑丝长袜和公主裙，露出的身体通体黑亮透明的迷你型小天使。

至于为什么撒旦神会把主形态，定位这个可爱到爆炸的形象，那就只能问已经昏迷了的刑风。

整个蜕变过程结束后，撒旦神那指甲盖大小的脸上，露出了她这个身体的第一个表情——焦急担忧！

似乎事情很着急一般，撒旦神来不及去欣赏自己的新身体，飞过来双手抱着刑风的大拇指，以强烈的“大小身体”视觉对比冲击感官，一路拖拽着刑风来到第一个宇宙节点前。

经过短暂的犹豫后，撒旦神毅然决然的带着刑风，消失在了漆黑如墨的宇宙节点之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348532"  chaptername="第541章  【迷你小天使，开始进化的“恶棍”】">加入书签</a>
</div>
