    永安坊小院，积雪无声的滑落沉甸甸的枝头，灶房檐下，大春、窦威、赵弘均蹲在那里，边吃零嘴，边看着树下的身影，还有阁楼那边的宦官，不时嘀嘀咕咕两句，不知说什么。

    巧娘舀了热水掺进水壶，轻摇碎步过去树下将茶杯续上，微微俯身又倒上一杯，偷偷看了眼看书的先生，抿嘴轻唤了声：“先生，茶好了。”

    “有劳巧娘了。”

    耿青放下书本笑着朝她说了句，小姑娘学着不知哪里学来的小步，晃着细腰，就算冬衣厚实，裙后的屁股也凸显的丰润。

    故意摆的.......估摸跟从白芸香那儿学来的，这女人又教了些什么......看来得找机会给她说说了。

    耿青正想着，视野间阴了阴，风尘仆仆的身影坐到了对面，端起热茶抿了一口，九玉一路马不停蹄赶回长安，回到永安院落里，吃了王金秋特意给他温的饭菜，方才在檐下休息，眼下坐过来，大抵是要说起正事。

    “黄贼已死，想必陛下不日即将抵达长安，尘烟落下，郎君做何打算？”

    两人年龄相近，飞狐县结下了些许情谊，到的如今长安两年，彼此之间常有来往，说话间没有任何高低之分，而且耿青从未因为九玉的身份而看轻，这点让青年宦官一直记在心里，在他面前，才觉得自己像一个完整的人，被公平的对待。

    说起这个正事，耿青其实心里多少有些空落落的，黄巢还在时，多少有个对手，可以去想，此刻脑袋都被装进木盒放在不远的屋檐下，顿时像是失去了目标，泛起了一种无事可做的微妙感觉来。

    眼下被九玉问起接下来的事，耿青想了想，笑起来：“后面的事有何可想的，没事最好，各得安逸。陛下回京，安顿好一切，就该是论功行赏了，大抵也能混个京官来当当，还是像齐庭那样位极人臣就别想了，了不起四部选一个，当个头头。”

    “郎君就没大志向？”

    “多大？当宰相，还是当皇帝？太累了，成天不是处理政务，就是忙着造人、培养后继者，说是坐拥天下，可连京师都出不了几回，天下江河山川看过几眼？说是前呼后拥，从者百万，可都是冲你身份罢了，剥了那身衣服，跟那盒子的老头有何区别？”

    做为后世之人，耿青接受的信息比这个年月的人都多，皇帝固然让人羡慕，可难有自由。

    说是挥挥手，血流成河，可没事谁想着杀人玩儿？除非心里有疾之人，古代人口本就少，杀那么多，多久才能填补上？

    权利固然大，却只能站在宫宇间，仰望天空。

    那边，九玉被他一句话给堵的说不出话来，端着茶杯好半晌都没缓过来，也就面前这位像狐狸一样的青年，才敢随口说出这种大逆不道的话。

    “郎君说的，大概有些道理吧.......”九玉抽了抽嘴角，低头吹去杯口袅绕的热气。

    耿青笑了笑，也端过茶水抿上一口：“也就你我两人说说罢了，真要到外面，我还不敢，说不得第二天就被押着去菜市口砍脑袋了。”

    语气顿了顿，耿青呼出一口白气。

    “当年来长安，其实不过就想捞一个小官当当，照顾完家中二老后，若是娶妻生子，就带婆娘娃娃寻个好去处，逍遥快活；若孑然一生，便学了武艺仗剑江湖，纵马天涯。”

    九玉点点头：“是个好想法，不过郎君这身板，怕是出了长安，不到两三里就被人劫财了。”

    噗！

    耿青刚喝进嘴里的茶水，差点喷了出来，两人对视一眼，坐在那儿顿时笑起来，这样的想法确实接近现实，这世道混乱，剪径强人多如牛毛，没秦怀眠、九玉，哪怕窦威、唐宝儿那样的武功出门的话，最好三五成群结伴才是正理，不然死在那儿，臭了都没人知晓。

    之后两人又聊了其他，待皇帝回长安，九玉大抵还是要回宫里当差的，外面虽然逍遥快活，却不是他这种人习惯得了的。

    话语停了停，待巧娘过来斟茶离开，九玉忽然压低了声音：“那处院子里的嫔妃，郎君该如何处置？”

    耿青看他一眼，茶杯悬在手中，沉默了片刻，笑起来。

    “.......自然送回去，又不是我婆娘。”

    “郎君若是好人妻.......有中意的，不妨留下一两个。”

    “嗯？”

    “咱家不说，没人知道。”

    “现在他们也知道了。”

    耿青抬手指去灶房那边，蹲成一排的大春三人看到宦官阴测测的目光望来，连忙齐齐摆动脑袋，嚼着炒豆转了一个方向，齐声道：“我们什么都不知道！”

    两人严肃的说着这话，其实不过一些玩笑罢了。

    巧娘撑着小下巴，撅着小嘴颇为无聊的看着他们，随后转开视线，目光落到了阁楼檐下那张小桌上的两个木盒，泛起了一丝好奇。

    做贼般张望了一下那边树下说话的先生，蹑手蹑脚的挪去阁楼，来到小桌前，小心翼翼的伸手摸去盒盖，偷瞄了那边没人注意，轻轻的将木盒打开。

    缝隙渐渐张大，露出里面圆滚滚的一颗什么东西，小姑娘脸上血色唰的一下褪去，两眼一翻，直直倒去地上。

    这时，秦怀眠正从外面回来，就听嘭的一声重物摔倒的声响，那边树下的耿青偏头看来，放下茶杯急忙过去，将小姑娘抱了起来，看也不看木盒，随手将盒盖给阖上。

    “窦兄，劳烦将这俩东西收起来，放去密室。”

    顾得上跟九玉说话，差点将它俩给忘了，辛亏母亲推着爹出去溜达还没回来，要是看到了，指不定吓出什么毛病来。

    耿青上到二楼，推开小姑娘的房门，将她放到床上，掩好门退出来，秦怀眠跟在一旁，待关好门时，他轻声说道：“皇帝的车队已经出汉中了，估计下月初，就会到长安。”

    壮硕书生脸上有着难以压抑的兴奋，黄巢这件事里，他功劳与屠是非等人相差不多，多少也能混上一个官身，正印证了当初耿青说的那句：跟我走，有肉吃。

    到的那时，也该是自己一展抱负的时候了。

    耿青向他道贺了一番，下楼与九玉又聊了些往后期望的事，往后一起辅助皇帝云云，之后，九玉有事离开，耿青心里还有一件事没做，便送宦官到门外，随后叫上大春牵出马车，驶向光德坊。

    路上又买了些给众位嫔妃的胭脂水粉，敲开宅院大门，开门的女子看到门口熟悉的脸庞，一下拉开房门，笑嘻嘻的叫了声：“相公！”

    随后，去抱耿青手里提着的礼品，转身跑向前院，边跑边喊：“相公来了，姐妹们快出来。”

    不多时，二十多道莺莺燕燕的女子身影，一窝蜂的从前院、水榭、花圃间涌了过来，有人手里还提着喷壶，有人正晾着被单、或手里铜镜，一时间将耿青团团围住，一口一个‘相公’，喊的那叫一个酥麻。

    一群女子身后，还有拄着拐杖的广德公主站在檐下。

    耿青连忙将礼物塞给众女，从红粉堆里挤出来，朝檐下的妇人恭恭敬敬的拱手躬身。

    “青，拜见师娘。”

    神态举止，越来越像一个读书人了。

