    

    与京城千里之遥，有将近四个小时的飞机行程，堪称出一趟国。

    漫天黄沙，大漠无边，也是古代丝绸之路的总汇点。

    “元首府一向派部队在西平城驻守打压中东邻国的反动势力。这次需要增加人手，三哥知道后，前两天，主动请缨接了任务，明天就要走了。”

    她攥了攥手心，半晌，才轻声：“哦。”

    虞君槐又凝视住她：“你应该很清楚，三哥为什么会主动去那儿。这一去，不知道什么时候才能回来，你去跟三哥见一面，告个别，好吗？”

    她顿了一顿，最终攥紧了五指，道：“帮我祝他一路顺风，在那边一切平安。”

    虞君槐眉一蹙，见她转身欲回酒庄，几步过去便抬手捂住她嘴脸，强行将她腰一挽，朝路虎上走去。

    “虞君槐！”她一惊，随即大叫起来。

    “对不住了三嫂，就算你事后把我大卸八块，我也不得不得罪了，明天三哥就要走了，你就去跟他见一面吧，不会耗你太久时间的……我实在不想看着三哥就这么离开……”

    虞君槐军队出身，舒歌哪里敌得过他的力气，片刻就被他弄上车子。

    又被他三下五除二，用绳子绑住手脚，失去挣扎的能力。

    顿时，咬牙：“虞君槐，看来你早就准备好了啊!”

    “得罪了，三嫂。”虞君槐道了一声歉，快速上了驾驶罪，驾车背离酒庄飞奔而去。

    ……

    湿地森林大宅。

    路虎嘎吱一声停下。

    虞君槐下车走到后车厢，拉开车门，将舒歌扛起来就大步进了大宅。

    蹬蹬几步上楼，快步来到傅南霆的房间前，才将肩膀上的女人轻轻放落在地。

    蹲下身，替她解开手足上的绳索，才退后几步：“三哥就在里面，你去跟他见一见吧。等会儿我再送你回酒庄。”

    她还能说什么吗？来都来了。冷冷看一眼虞君槐。

    最终抬手，推开门。

    一踏进去，便嗅到一股子浓浓的酒味儿，差点儿没把自己熏死。

    黑灯瞎火的，一片昏暗。

    她心悬起来，摸索着走到落地窗边，刷的一下拉开窗帘，看见一具人影正趴在宽大的床上，醉得昏天暗地，不省人事，上半身的白色衬衣已被汗水浸湿。

    地毯上堆满看了酒瓶。就跟小型垃圾场似的。

    估计他不准林冉她们进来打扫。

    她心脏一个抽搐，顿失无端端被掳劫来的怒气，慢慢走到床边，轻声叫出他的名字：

    “傅南霆。”

    床上的男人没有动静。

    近距离，只看得见他的脖子连着脸庞的皮肤，被酒精熏得赤红一片。

    露出的半边腮鬓处，青色胡渣刺啦啦疯长着，如漫天荒草。

    侧脸处的轮廓清瘦得厉害，唇瓣也可能因为长时间缺水，苍白干燥。

    自从那晚在锦悦酒店见面后，再没看见他。

    她从没看过他丧成这种样子。就跟世界末日了一样。

    在她眼里，他一直是打不死的王者。任何时刻都是意气风发。

    此刻，心不禁揪成一团。

