    哪怕他们在湖水中，岸上修炼者的交谈声仍然能够听到一些，对于百里红妆等人的处境也很了解。

    在这自身难保的情况下，百里红妆竟然还为了帮助他们献出了所有的力量，那么他们要如何活着离开湖泊？

    江文彦在感受到百里红妆吟唱的增幅力量之后，在会觉得原本已经疲惫到了极点的身体又多了一丝力量。

    只是，现在的他根本就没有心思想着尽快厉害，而是震撼于百里红妆等人之间的友情。

    他也有朋友，而且还不少，但生死好友……实在是少得可怜。

    身边的所有人最看重的莫过于自身的利益，为了朋友两肋插刀豁出性命，那也不过是嘴上说说而已。

    除了亲人之外，一般的朋友根本不可能会做到这些。

    而现在，他竟然真的见到了。

    君凌洵和萧瑟舞也是一惊，脑海中是闪过一个念头：百里红妆一定是疯了！

    为了能够帮温子然二人而不顾自己的性命，这可不是找死吗？

    不过，这样也好。

    原本想要解决百里红妆，他们二人不免还要费一番手脚，现在百里红妆陨落了，就等于帮他们解决了一个大麻烦。

    以帝北宸和百里红妆之间的感情，百里红妆陨落，帝北宸所受的打击可想而知。

    到时候，所有的优势都会属于他们的。

    温子然和上官盈盈在走上湖心亭之后，所有的压力顿时消散了。

    最奇特的是身上的伤口在短短时间内就已经恢复如初，岸上的众人在瞧见这一幕之后也是一阵惊愕。

    “这湖心亭果然不简单，刚才他们脸上还都是伤痕，现在竟然都消失不见了。”

    “不用想都知道这湖心亭上的宝贝不简单，温子然二人还真是有福气。”

    温子然和上官盈盈此刻根本就顾不上去看亭子里的东西，第一时间就看向了湖水中的百里红妆等人。

    随着他们成功之后，百里红妆也停下了吟唱。

    帝北宸等人纷纷撤回了自己的力量，只是本就已经身受重伤的他们体内元力又大量消耗，情况无疑变得更加糟糕。

    没有人觉得不值，在知晓温子然二人已经成功之后，大家不约而同地松了一口气。

    “子然，红妆他们可怎么办？”

    上官盈盈双眼通红，她知道这力量不光是百里红妆一人的，还有帝北宸他们。

    水下这么危险，若是不尽快回去，那可就回不去了。

    “该死的！”温子然忍不住咒骂出声，这种感觉实在是让人感到崩溃与发狂。

    他从未如此慌乱过，所有的念头在他的脑海中闪过，担心、紧张、害怕，所有的冷静和理智在这一刻仿佛都已经消失不见了。

    哪怕他拼了命的想要让自己冷静下来，可是该死的他根本就做不到！

    他不知道究竟怎么做才能够帮到帝北宸，害怕大家会因此丢了性命。

    与其如此，他宁愿死的人是自己！

    忽然，一个念头在温子然的脑海中浮现。

    “我们快看看亭子里的东西，说不定能够让这湖水恢复正常！”

