    “服不服？”

    这句话就像是平地惊雷一般，直接在他对手的耳边回响。

    他输了，被一个新兵给打趴了！

    简直不敢相信，一切都宛如做梦一样！

    几乎没有还手之力！

    他瞪大着眼睛，似乎失去焦距一般，并没有回应吴凡的挑衅问话。

    随后，场上其余新兵也各自解决完他们的对手。

    此时，场边的王同与他身后被选上的新兵已然是鸦雀无声。

    他们不敢相信！

    为何会如此？特种兵怎么会在与新兵的较量中完败？

    但事实就摆在眼前，由不得他们不相信。

    而这时，邵兵也适时出来补刀道：“如何？这位特战队队长？如果觉得不服气，再比一场？”

    王同狠狠咬了咬牙，他心中的傲气不允许他就这样失败，但这帮新兵实在是太过古怪！

    他根本已经没有任何再比试的念头！再比！也只能是输！

    由于众位新兵都留了一些手，所以天龙特战队的队员们在地上缓过一阵后，通通低着头走回到王同身后。

    被他们选上的新兵，此时皆是面皮抽搐。

    “不，不会吧，到底是这帮新兵不对劲，还是说....特战队员太弱了？”

    “难说啊！但这帮新兵肯定不可能是普通新兵了！”

    “流言害人啊！到底谁他妈传出来的？他们这是在闷声发大财！全然不听外界语！”

    邵兵此时拍了拍吴凡的肩膀道：“现在不知道有哪些特种队伍有资格选你们当特种兵了！”

    不管哪些队伍有资格，反正天龙特战队是肯定不行的！

    他们根本不够格！在众新兵眼里连块绊脚石都算不少。

    现在对于众新兵而言，唯一的问题就是他们体量太大，足有一百人之数。

    这些新兵单兵作战能力太过强悍，如果分配到机动，载具等个人能力无法突显的兵种，那简直是暴谴天物！

    他们唯一的去处就是特种部队！

    但有资格接收他们的特种部队又少之又少，特别强悍的特种部队又很少会招收新兵入队。

    所以他们的分配就成了问题。

    但这些都不是邵兵现在需要考虑的，他甩了甩头，随后对王同说道：“如果没事了，那就请回吧，你们都是大忙人不是吗？”

    王同低头许久，随后皱着眉头问道：“这些新兵，全部都是你训练的？”

    “可你只是个新兵连长啊！”

    邵兵咧开嘴，摇头失笑，这个特战队队长是没有被下放带过新兵吗？

    于是邵兵看着王同，语气傲然道：“我是刀锋特战队队长邵兵，以后如果有机会参加演习，幸运的话，你可以直接面对我！”

    说完，他便转过头去招呼众位新兵们去进行训练。

    而王同看着他的背影，陷入了无言之中，同样是特战队队长，他却能将刺头新兵训练成强悍的特种兵！

    而自己，却连优秀新兵都无法训练成超强的特种兵！

    他感到了深深的挫败感，随后带着天龙特战队队员与被选拔上的新兵离开了铁拳团。

    午饭时间，邵兵接到陈卫国的通知，来到了司令办公室。

    “邵兵啊！我想问问你对于第三十八新兵连的分配，有什么建议，你也知道这个连队已经被你训练成一支十分特殊的队伍了。”

    陈卫国开口问道，他也对第三十八新兵连的归属问题十分头疼。

    所以干脆来问问身为他们连长的邵兵的意见。

    闻言，邵兵开口道：“反正这帮子新兵们，只能进特种部队，并且只能是陆军特种部队，如果是机动特种部队等等，没办法突显他们自身实力的部队，那不能去。”

    “会埋没他们的！”

    陈卫国自然也知道这个道理，于是更加头疼了！

    没有那么多够资格，并且愿意接受新兵的特战队啊！

    至少光他们北河军区而言，是肯定没有的！

    邵兵突然对陈卫国说道：“其实司令，您可以直接重新编一支队伍，然后将这帮子新兵编入这支队伍里啊！”

    “他们人数比较多，肯定不能当特战队了，那么直接就编一支特种大队！”

    闻言，陈卫国眼睛一亮，笑了起来道：“好主意啊！”

    “就这么办！”

    他用指关节敲了敲桌子道。

    随后，他对邵兵说道：“那你这支队伍你就比其它新兵连的连长多带几天吧，我需要找一些人商榷这件事，缓上两天！”

    邵兵点点头，他本意也是能和这帮子新兵多待上几天，大家在一起三个多月，经历过一些事情，自然也是感情十分深厚的。

    夜晚，众新兵与邵兵坐在操场上，望着天上的月亮。

    其余新兵连队的连长都已经开始收拾东西，明天就已经准备离开了。

    众新兵们知道，他们的邵连长离走也不远了。

    吴凡干脆开口问道：“连长，你什么时候走？”

    邵兵转过头看着他道：“怎么，舍不得我？”

    吴凡干咳一声后，说道：“我干嘛舍不得个男人，你要是女人我就舍不得！”

    邵兵咧开嘴笑了起来道：“那太好了，所以我会在新兵连里多待上几天！”

    话音刚落，身后的新兵们便爆发出一阵喜悦的声音。

    接着邵兵开口道：“你们的归属问题，司令想等解决后再让我走，谁让我把你们训练得太猛了呢！”

    “所以司令准备给你们重新编一支队伍！只不过还没确定好。”

    闻言，众新兵皆是非常意外而惊喜，毕竟他们新兵连中众人都早已结下深厚的友谊。

    如果要分开，肯定会舍不得。

    但把他们全部都编在一个队伍里，那就不需要分别了！

    “如果连长到时候还能做我们的头就好了！”不知道谁说出这么一句话。

    闻言，邵兵失笑摇头道：“我不可能跟着你们一辈子！我也有自己的队伍要带！”

    “而且你们这帮小子，我未来又不是不当兵了！既然在同一个军区，那以后还是能经常见到的！”

    邵兵与新兵连夜谈之后，便回到连长宿舍休息。

    第二天早晨，邵兵正在组织新兵们列队。

