    深渊，一望无际，深不见底的黑暗仿佛能吞噬一切，深渊之中的每一寸空间都充斥着无数诡异的力量，危险、无情，但又充满着无限的诱惑，让人欲罢不能。

    每一个想要研究深渊的人，最后都沦为了深渊的奴仆，供深渊的意志驱使，正所谓，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，你以为你从深渊这里获取了力量，但是深渊的意志在向你索取灵魂。

    云墨行走在无尽的深渊之中，他的脚下是深渊沉淀下来，如同海洋一般的黑暗，云墨走在黑色大海上，一路上海浪汹涌澎湃。

    此时云墨的身上附着着一层黑暗气息，虽然这股力量并未腐蚀他的身体，但是却让他感觉到了一丝丝寒冷的感觉。

    云墨也不敢随意的吞噬这些黑暗之力，毕竟这里可是深渊，谁知道会不会有什么怪物潜伏在这里。

    云墨小心翼翼的在海水中穿梭着，他想要在这无尽的黑暗之中找到八重神子，但是却始终找寻不到任何踪迹，仿佛八重神子进入深渊之后就彻底消失了一般。

    这让云墨感到很是担忧，毕竟八重神子不像他一样，拥有同化深渊之力的能力，如果她遇到了危险怎么办？

    这个时候花散里也不知道去了哪里，云墨感觉自己就像是无头苍蝇一般在深渊里乱撞。

    “唉……”云墨长叹一声，在黑色海水中停下了脚步，看着周围无穷无尽的黑暗，心情变得烦躁起来。

    一股无名之火油然而生，各种负面情绪在云墨的脑海中不断交织，他的呼吸变得急促了起来，黑色的眼眸开始慢慢染上血红，那是被深渊蛊惑的征兆。

    云墨紧紧的握住了拳头，努力的压制着心中的负面情绪，但是越是压抑，越是不受控制，云墨只觉得胸膛中有一团熊熊烈焰在燃烧，一股强烈的欲望正在吞噬着他的理智，他的内心开始疯狂的咆哮：“杀光他们！获取无上的力量，成为最强的恶魔之王！”

    云墨知道自己再这样下去迟早会丧失理智，他深呼吸一口气，平复着自己的情绪，在心中告诉自己，现在必须冷静下来，不要被深渊的欲望所控制。

    但是云墨无法做到真正的冷静下来，他心中的邪火越来越旺盛，就在这个时候，阎魔刀忽然出鞘，潜伏在云墨身上，发出阵阵刀鸣。

    而他的左臂也化为了恶魔腕臂，暗红色的火焰在云墨身上燃烧了起来，那如附骨之疽一般的黑暗之力被燃烧殆尽，云墨逐渐恢复了平静。

    “差点就着了深渊的道了。”云墨看着自己的手臂心有余悸，如果刚才自己的心智受到了深渊的侵蚀，那么心中隐藏的那个家伙肯定会趁机占据自己的身体吧。

    云墨想起了那天梦里看到坐在王座之上怪物，那不是穿越者化作的深渊魔物，而是他内心深处隐藏的东西，他不愿说出那个名字，但是云墨知道，如果让他苏醒，也许会带来比深渊还要可怕的灾厄。

    云墨收回了阎魔刀，在深渊之中继续朝着前方走去。

    突然，云墨停下了脚步，他听见前方传来一阵奇怪的响声，那似乎是战斗的声音，而且在战斗之声中还夹杂着两个熟悉的女声……

    云墨看向了前方，不顾一切的朝着声源的方向赶去。

    深渊的另一边，漆黑的深渊兽群包围了一位粉色狐耳的巫女，她面对百倍于自己的深渊兽群的围攻之下，已经有些力不从心了，在她的身后，一群群凶猛的深渊魔物朝着她围过来，如果没有后援，这位绝美的巫女只有死路一条。

    面带樱狐面具的花散里看着身陷囹圄的八重神子，不由得有些担忧，她由深渊而出，无法在深渊之中攻击深渊魔物，只能眼睁睁的看着这一代大宫司被深渊魔物所淹没。

    忽然，花散里看到一个全身深蓝的魔人正在快速接近八重神子，她连忙大喊道：“神子大人，小心。”

    八重神子转过头去，只见那个魔人已经来到了她的面前，她不由得有些愣神，魔人手中的长刀用力一挥……

    花散里看到这一幕，不由得闭上双眼。

    但是耳边并没有传来八重神子受伤的声音，而是传来了一个熟悉的怒吼:“这么危险的时候，还敢愣神？！”

    这个声音让花散里猛地睁开眼睛，只见那个魔人手中的长刀没有斩向八重神子，而是一刀结果了想要偷袭她的魔物，随后他一把抓住了八重神子的肩膀，将她扔给了花散里说道:“狐斋宫大人，这个笨蛋就交给你了。”

    这是？云墨？花散里愣了半天也反应不过来这个魔人竟然是云墨，花散里看向八重神子。

    八重神子点了点头，印证了花散里的猜测，此时的她身体有些凄惨，黑暗的气息在不停的侵蚀着她，还要分神去应对无尽无尽的深渊魔物，让她受伤颇重。

    但是当八重神子看到云墨同样身陷深渊魔物的包围之时，她不顾一切的站起身来，想要去营救云墨。

    花散里一把抓住了她，阻止道：“你的伤这么重了，就别去添乱了。”

    八重神子想要挣脱起身，但是此时她已经没有余力了，身体的疼痛使她无法支持自己站立起来。

    “别动，我带你走。”花散里看着八重神子说道。

    花散里带着八重神子快速的飞奔而起，很快消失在云墨的视线之中。

    云墨看着他们消失的背影，脸上浮现了微笑，但是魔物们看到有人逃跑，它们怎么可能放弃猎物呢，纷纷追着花散里和八重神子离去的方向而去。

    还没跑出多远，云墨就闪身出现在它们的面前，挡住了它们的路。

    云墨扛着阎魔刀，那张魔人脸庞上露出了嚣张的表情说道:“不能厚此薄彼啊，我还在这里呢，你们怎么能丢下我一个人跑掉呢。”

    魔物们发出了低沉的咆哮声，它们的咆哮声中充满了愤怒和威胁。

    但是此时的云墨怎么会怕它们，阎魔刀高高举起，刀身之上燃起熊熊烈火，云墨的嘴角勾起了一丝微笑。

    “别狗叫了，你们都得死！”

    阎魔刀挥下！

    一瞬间，在漆黑的深渊之中仿佛能够看到一股火焰在空中划过一道绚丽的弧度，在火焰之中，无数的深渊魔物被烧成了灰烬。

