    莽荒大地，遍布无尽的资源，亦是一片狩猎场，这片大地时刻在染血，没有对与错，只为生存繁衍。≧

    在莽荒古林的另一个方向，一座大山之下，山旁有百丈瀑布至山涧内落下，溅起数丈长的水花，每一滴都都晶莹剔透，可惜美中不足的是，瀑布下的水潭之中却是已经被鲜血染红，潭边甚至有白骨零落，其中有肉丝粘连，更为甚者，水潭的边沿处有道道蜿蜒血流不断的融血潭之中。

    噗！

    一道白影闪过，一只巨大的人骨落入水潭之中激起片片水花。

    水潭一旁有一座占地十余里的大寨，只不过这一刻却是没有了任何人族的身影，已经被一股来历不明的异族占据，这些异族种类众多，有血族，有鬼族，有御兽族似乎乃是数个种族聚合在一起。

    “兄弟们，今日算这支人族小部落倒霉，让我等饱餐一顿，特别是其中的一些女子细皮嫩肉分外美味！”

    “哈哈，这些卑贱的人族天生就应该是我伟大的御兽族的血食，在我族中可有古籍记载，万年之前，这整个巨石谷地可都是我伟大的御兽族的狩猎场，卑贱的人族不过是我族圈养的血食而已！”

    血潭旁一名嘴角残留着血食的身影，大声向着周围的诉说着自己部族往昔的荣光，一股骄傲油然而生。

    “哼，御老二，你御兽族如此的厉害，为何还要加入我兽人族麾下，我看你们不过是一群丧家之犬，没有了我兽人族的庇护，早就不知道被人族剿灭了不知多少次了！”

    听闻这名御兽族人的吹嘘，一旁一名面容狰狞，头上布满兽纹的高大身影不由得嘲讽起来，似乎对于他所说的御兽族荣光十分的不屑。

    “想当年御兽多么的厉害，真不是道怎么只剩下你们这帮废物，每日里只知道东躲西藏，嘴边却是始终抱着以往的荣光不放，我看你们不过是一群硕鼠，兄弟们，老牛我说的对不对！”

    兽纹大汉出口毫不留情，激起了一旁众多异族的狂笑，令那名御兽族人顿时暴怒。

    “牛亘你找死，不要以为你的叔叔乃是半兽族的统领，你就这样猖狂无比！”

    话音未落，这名御兽之中手中的兵器向着那名半兽人杀了过去，

    大寨之中不多时就已经被这一阵战斗之声吸引，纷纷探过脑袋冷眼旁观，看着中间两人的厮打，却无人站出来。

    人族大寨中央的一处巨大的石殿之中，原本威严的大殿此刻已经变了模样，血腥之气弥漫，到处是断臂残肢，大殿之中有三道身影在座。

    “御兄，后辈顽劣，待会老牛定要好好的教训他，让他以后不得在口出狂言”

    此儿大殿之中，一道头上布满兽纹的壮汉嘴中咀嚼着血肉，故而有些含糊不清的对着一旁的灰色身影说道，但是语气却是没有丝毫的愧疚之色。

    在他的背后的座榻之上，却是躺着三位身不着寸缕的人族女子，都是双十年华，身上尽是污秽痕迹，她们正是这个人族部落的族人。

    此刻这名半兽人统领的手中正抓着一只白暂的手臂，似乎正在享受着血食的美味，仔细望去，那手臂的颜色同其背后座榻之上的三位女子一样的，显然是其中一人的胳膊。

    “牛兄见外了，一些后辈玩闹而已，当不得真！”

    御兽的武者眸子深处闪过一丝杀意，不过却是掩藏的很好，一闪而逝，此刻他这一支御兽族的残部实力虚弱，需要依靠着半兽族，不得不忍气吞声。

    对于眼前的这伴兽族的统领牛徂，他可是非常的了解，如果不是前些日子他御兽族归来的老祖被人斩杀，他这一支残留的御兽族何至于如此低声下气，被人侮辱先祖功绩，岂能善罢甘休。

    “御兄，我等再这座人族大寨在休息一日，让麾下的儿郎饱餐一顿，就再次启程，前往那无名山谷与那邪灵族血族会合！”

    牛姓大汉嘴角沾染着血迹，尖锐的獠牙不断的啃噬着胳膊上的血肉，在嘴中咯咯作响，不时吐出几块难以下咽的碎骨，其狰狞之状大荒罕见。

    “御兄，牛兄，我看我等可不能大意，这邪灵族与那血量所统领的血族，还有那已经化为了青烟的鬼族，一直以来对我等这一支联合游散战兵虎视眈眈，一直以来都想要吞并我等，这一次咱们合力围剿这个古元部落，要小心一些！”

    三人之中的最后一人乃是一名血族千夫长，这三人乃是这一支异族联合战兵中实力最为强大的三人，虽然三族汇聚在一起，族兵的数量远其余几大异族族任何一支，但是在最强者上却是差了一筹，他们三人乃是炼血境后期武者，麾下其余的千夫长加起来也不过五人，而且尽是炼血境初期境界，远不是其他异族游散战兵的对手，不得不联合互保。

    宁为鸡头不为凤尾，这一名血族千夫长早已经习惯了在族兵之中独掌大权，如果想要投靠那支血族，还会等到现在，投靠另外一支血族投靠，以他的实力只能被其夺了实权，成为一名普通的血族千夫长，哪有如此大权在握，独断专行有气势。

    “还有，这人族狡诈，这一次我等与他们暗中媾和，也不得不防他们的吞狼逐虎之计，这一次逼不得已我等不得不按照他们的意思来，更何况现在这大荒之中，我等族部受到了人族各大战部的围剿，这容不得咱们不小心一点！”

    “两位老弟宽心，这一次咱们几大部落围剿这个叫什么古元部落的人族部落，据说有十多万人族，如此多的血食，足以让咱们更进一步，况且这一个人族部落距离巨石谷地极荒之地不远，我等在这古元部落饱餐一顿，就立刻遁入极荒之地，难道这些喜好内斗的人族战部还会深入其中追缴我等不曾！”

    “不错！就算没有这一次受人族胁迫去进攻这个古元部落，我等也本要打算进入这极荒之地，暂避人族的锋芒，这一次人族中品战部看来是下定决心要剿灭我等！”(未完待续。)8

    
