    片刻后，三皇子白聪和小公主白一一，走了进来。

    看了一眼，并无什么小师叔，白占青疑惑：“不是让你请人吗？怎么没来？”

    “父皇，你不知那家伙有多狂，我好言相请，非但不答应，反而将我和守卫队的众人，从空中击落……”

    向前一步，白聪抱拳解释。

    “击落？”白占青微微皱眉，看向这位神宫境九重的儿子，果然看到他满身狼狈，头发一根根竖起，脸上虽然做了处理，却不难发现，有些焦黑，明显受到了极重的伤势。

    “你没说，邀请他赴宴，洪宗主、褚宗主等人都在？”

    白占青略带不悦。

    “我说了，但对方不愿意来……”白聪哼道。

    “够了！白聪，你难道真的要将皇室，拉倒覆灭的边缘吗？”

    见这位三皇兄，越说越离谱，白一一再忍不住，向前一步：“父皇……”

    “不错，不错，你的病既然好了，就回去看看母后吧，这些天，一直担心……”白占青打断她的话，道。

    “父皇，我说完了再去！”

    秀眉一扬，白一一道：“三皇兄说的一点都不对，他是邀请镇仙宗那位苏隐小师叔了，但语气和态度，都不太好，对方不愿意来，也就很正常了……”

    “好了，这件事，我会处理，你一个女孩子，就不要馋和了！”脸色一沉，白占青呵斥道。

    “他是我的救命恩人，更是连墨老都认可的超级高手，我接触的最多，也最有发言权，为何不让我说？”

    白一一道：“我来的路上就给父皇传讯，让你亲自迎接，一定要和镇仙宗搞好关系，现在却弄成这样……”

    “怎么，连父皇的话，都不听了？”

    打断女孩的话语，白占青一甩衣袖：“他救了你，我大兖皇室，自然会想办法报答，但规矩就是规矩，其他宗门都能遵守，他镇仙宗，凭什么不能？真遵守不了，就让他们在城外待着吧！我也是为了皇城的百姓，为了所有人。”

    “父皇……”见他也是这副态度，白一一满是着急。

    那可是小师叔，一船撞死传承七重蛟龙的存在，随便养的一头驴，都能将两位传承，四位宗师，踢的满地找牙

    如此修为，如此强者，拒之门外……

    “来人，把依然公主送到皇后那里……”白占青摆了摆手。

    “公主，请吧！”

    一个太监来到跟前，一脸恭敬。

    没想到父亲连话都不听她解释，白一一着急的咬牙，却也没办法。

    父皇不是一向很理智吗？怎么突然这样了？愣了一下，眼睛落在房间内的几位老者身上，立刻恍然大悟。

    看来其他宗门，也是这么做的，若是特别对待镇仙宗，他们脸面放在何处？

    这样以来，这个皇帝就不好做了……皇室尊严，害死人呢！

    “父皇，你真的错了……”

    银牙一咬，白一一不再多说，转身走了出去。

    既然自己劝阻不了，就只能想办法劝阻母后，让她来说了。

    “小女自小被我骄纵惯了，诸位宗主还望见谅……”

    见她离开，白占青这才满是尴尬的看向众人。

    “陛下客气了，之前见到三皇子，年纪轻轻达到神宫九重，就觉得当世天骄，莫过如此！见到小公主，才明白一山还比一山高！”

    合阳宗宗主洪清叹息一声，露出佩服之意：“十七岁，神宫六重，潜力无穷，以后的成就，怕是传承都未必挡得住！”

    “神宫六重？洪清宗主……这说的哪里话？”白占青愣住。

    “小公主，虽然遮掩了修为，没展露出来，但我合阳宗有一套瞳术，对元气极为敏感，还是看了出来！一身力量强劲无匹，已然是神宫六重强者。”

    洪清捋着胡须道。

    七窍玲珑体激活，白一一修为进步很快，当时就达到了神宫一重，昨晚听苏隐讲解剑法，达到了五重，路上看到分肉，再次有所感悟，已然和白聪，相差不远了。

    “她一向重病，不能修炼……”白占青一脸发呆，不敢相信。

    刚才震惊于女儿康复，气愤于那位小师叔拿架子，没仔细观察，怎么都没想到，这个一直重病，随时都会死亡的女儿，出去几天时间，就已经达到了神宫六重。

    “妹妹的修为的确不弱，刚才飞过来，我差点没追上……”见父皇不太清楚，白聪插话道。

    全身一震，白占青眼睛瞪圆，大手一摆：“去把韩威将军请过来！”

    “是！”一个太监走出去，时间不长，韩威将军走了进来。

    这家伙负责保护小公主的，公主“加入”镇仙宗后，安全有了保障，便提前回来了。

    “让你保护依然公主，为何她有了实力，没有向我禀告？”眉毛一扬，白占青呵斥。

    “陛下是想问，公主为何拥有神宫一重的修为吧！”

    恍然大悟，韩威将军轻轻一笑：“之前属下想要禀告的，不过公主再三阻拦，打算给你个惊喜，所以，便没有多说……”

    “神宫一重？”

    “是啊，依然公主被那位小师叔治好，顺便给与了三位丹药，激活了七窍玲珑体，实力直接达到了神宫一重，十七岁的神宫境，太这份天资……”韩威感慨。

    “你确定她是一重？”

    “当然，公主康复的时候，我就在身边，不可能看错……”韩威道。

    “可为何刚刚见她，达到了六重？”白占青有些抓狂。

    “这……”韩威愣住，随即恍然大悟：“应该是她跟在镇仙宗那位小师叔身后，得到指点了吧！”

    “指点？”

    白占青道：“我记得不错，她是前天才康复的吧……”

    前天康复后，才达到神宫一重，你跟我说，一天多点，就到……六重了？

    啥时候神宫境，这么容易修炼了？

    “是啊！”

    韩威感慨：“别人看起来不可思议，但在那位小师叔跟前，真不算什么！墨老跟他才接触几面，就已经从传承三重，突破到四重了，他的师弟，那位孙昭，直接加入镇仙宗，现在已经从宗师九重突破到传承二重了……我还听说，他在宗门讲过一节课，平均每个弟子，最少提升三个小级别……”

    “……”一脸发呆，白占青快要疯了。

    两天长五个级别？

    连传承境强者，都能快速进步？

    这……

    怎么像是听故事呢？

    “详细说一下，那位小师叔……”再也忍不住，白占青开口询问道，看来他还是知道的太少了。

    “好……”不知陛下为何突然对这位这么感兴趣，韩威不敢隐瞒，正打算开口，就见殿外一位太监急匆匆走了进来：“回禀陛下，青云宗墨青城宗主求见……”

    “快请！”

    眼睛一亮，白占青急忙向外走去。

    其他五位宗主，也都不敢怠慢，齐刷刷站了起来。

    青云宗，大兖州第一宗门，无论底蕴还是高手数量，都远不是他们可以比拟的，敢和其他宗门竞争，和这个，没有任何可比之处。

    “占青陛下……”

    还没来到门前，两位老者大步走了进来，青云宗当代宗主，墨青城，以及他的老师，墨渊！

    二人都是传承四重的强者，一身修为深不可测，才来到房间，就给人一种强烈的压迫感。

    “见过青城宗主，见过墨老……”

    不敢装大，白占青连忙躬身。

    “老师……”

    三皇子白聪也急忙迎了上来。

    “嗯！”墨青城点头，环顾房间，并未看到想要找的人，这才开口道：“听闻镇仙宗，已经来到皇城，不知……那位师叔祖，可过来赴宴？”

    墨渊作为他老师，称呼苏隐为小师叔，他自然只能称呼师叔祖。

    “这个……”

    脸色一红，白占青忍不住看过来：“青城宗主突然来到，难道是想见……这位师叔祖？”

    “当然！”

    墨青城也不遮掩，直接道：“我听老师说了，师叔祖学究天人，修为无双，知道他们刚来大兖皇城可能没地方住，特意将青云庄园准备好，打算赠送给他……”

    “赠送青云庄园？”

    眼前一黑，白占青差点没晕过去。

    青云庄园的珍贵程度，别人不清楚，做为大兖皇室的皇帝陛下，知道的一清二楚，青云宗打造了不知多少年的宝地，甚至下方还有一条灵脉……

    直接转手送人？

    这、这……

    不仅如此，地位比他都丝毫不弱的宗主，和太上长老两个人亲自迎接……

    无论规格，还是礼物，都骇人听闻，让人不敢相信！

    而……对方如此郑重对待的这位，被自己儿子，直接逼走了……

    “是啊！”

    不知他的想法，墨青城点点头：“知道陛下设下晚宴，还以为他在这，便直接过来了，既然不在，那我就不待了，出去找找……”

    “这……”白占青刚想劝对方留下吃完东西再走，殿外一个再次笑声响起：“哈哈，墨宗主也在啊！”

    呼！

    人影一闪，又一个老者出现在众人面前。

    “堂主……”白聪认了出来，急忙向前。

    炼器堂堂主，洛清风！

    “嗯！”懒得理会这个挂名弟子，洛清风同样向房间环顾一周，眼中略带疑惑：“不知哪位是……镇仙宗的苏隐小师叔？”

    “……”白占青嘴角一抽，其他五位宗主也觉得头皮炸开。

    如果只是青云宗宗主过来找也就罢了，联盟八大堂之一的炼器堂，堂主亲自过来，就有些可怕了！

    “师叔祖并未来这，不知洛堂主找他做什么？”墨青城眼中露出警惕之意。

    “哦，我怕小师叔在大兖皇城住不惯，特意过来邀请他去落霞谷做客！你也知道，我落霞谷，一向冷清，能让镇仙宗的众人住过去，绝对是蓬荜生辉，满是荣幸……”

    洛清风道。

    “这就不用洛堂主多虑了，我青云宗已经打算将青云庄园赠送给师叔祖，以后镇仙宗在大兖皇城等于有了居所……”

    墨青城微微一笑：“他乡为客，哪有在自己的地方居住舒服！”

    “那可不一定，炼器堂，有最精纯的地火，小师叔这样的炼器师，肯定十分喜欢，再说，只要他愿意来，我们的炼器材料，矿石，想用多少用多少，不会有丝毫限制！”

    洛清风笑道：“最关键是……我们在联盟，宗门评比，诸多弟子总要提前适应环境，适应比试场地吧吧！”

    “这……”墨青城面容铁青。

    没想到他们已经很快了，但炼器堂丝毫不慢！

    “谁说小师叔要住你们那里？炼器堂，到处都是铁疙瘩，有什么好的？我倒觉得，小师叔肯定会住在我们炼丹堂！”

    又一个笑声响起，紧接着众人就看到又一个老者出现在面前。

    联盟八大堂之一，炼丹堂堂主焦尽平！

    苏隐炼制出丹云级丹药的事，别人不知道，做为炼丹堂堂主，还是听说了，又知道这种炼丹强者，来到了大兖皇城，那还敢迟疑，立刻赶了过来。

    “你说谁到处都是铁疙瘩？姓焦的，把话给我说清楚！”洛清风喝道。

    “你特么说谁姓焦，你才姓焦，你全家都姓焦……”焦尽平怒斥。

    他虽然姓焦，却最讨厌别人这样说。

    “别吵了！你们都算了，只要小师叔愿意住我们那里，我愿意直接奉送一条一等灵脉……”就在洛清风想要说话的时候，一个冷漠的声音响起，紧接着，一个面无表情的老者走了进来。

    联盟八大堂之首，长老堂，大长老，传承六重强者，费庭！

    负责传讯【最高长老令】的费长老费宫，正是他的弟弟！

    “……”

    将这一幕看在眼里，洪清、褚松、卢庆之等人，全都说不出话来，同样是一个宗门的管事者，他们过来，最多赴宴，还被各种软硬结合的话语打压，这位……还没来到，联盟长老堂、炼器堂、炼丹堂，甚至青云宗就冲过来送礼，邀请……

    差别怎么这么大呢？

    一侧的白聪则是瑟瑟发抖。

    他用言语硬抗的少年，竟然让这么多大势力，强者来要，甚至不惜直接拿出一条一等灵脉……

    这身份也太可怕了吧！

    不仅是他，白占青更是眼前发黑，快要晕过去，此刻他算是终于明白，为何女儿那么生气了。

    好不容易维持的关系，眨眼功夫就被破坏……换做谁，也要气死啊！

    “好了，我们先别忙争了，师叔祖既然没在这，不知去了哪里？”打断众人的争吵，墨青城看了过来。

    “这个……”白占青脸色发白。

    “老师、诸位前辈，是我的错……”

    知道虽是父亲授意，但此刻不能将他搬出来，白聪咬了咬牙，向前一步，将城外的事，详细说了一遍：“太师叔祖本来要进入城内居住的，被我拦在了外面……”

    “这……”

    听完他的解释，众人全都愣住，墨倾城叹息一声：“白聪，以前我见你也算机灵，破格收为记名弟子，今天开始，我们缘分已尽，以后再别师徒相称了……”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    继续认他做徒弟，万一哪天把自己害了怎么办？

    白聪眼前一黑。

    他虽然只是个三皇子，却有很大机会继位，最大的依仗就是青云宗宗主的徒弟，没了这个身份，大皇子、二皇子，镇压他还不十分简单？

    “看到墨宗主都如此谦逊，我突然觉得有些羞愧，三皇子殿下，这些年我也没教过你什么，老师的称呼，愧不敢当，这样吧，以后炼器堂就别来了……”洛清风堂主接着道。

    “……”白聪彻底说不出话来。

    这特么是着急撇清关系啊！

    本以为是个皇子，未来极有可能成为大兖皇朝未来的皇帝，身份就算不是一人之下，万人之上，也尊崇高贵，闹了半天，在真正强者面前，什么都算不上，将这些一瞬间剥夺，对方甚至连话都不用说……

    可悲，可叹！

    “我现在就派人去找这位小师叔……”

    从众人的态度，白占青哪里不明白，这位小师叔，到底何种地位和身份，再不敢迟疑，立刻派人。

    “闭嘴，叫师叔祖！”墨青城呵斥。

    “是、是，我这就派人去找师叔祖……”白占青有些想哭。

    做为一国帝主，一直想着，能够振兴国度，成为中兴之君，开疆拓土，名垂青史，做梦都想不到，机会真的来了，却被他推到了外面。

    ……

    正在落雨商行的苏隐，并不知道，这么多人一起找他，此时，他正在看着眼前的中年人，眉头锁在一起。

    “不好意思，这边的府邸、住处，不出售给其他宗门，除非你们能得到皇室的许可……而且，你需要租赁的时间太短了，我们没这种业务。”

    和他说话的是个胖子，落雨商行负责租赁房屋的掌柜。

    苏隐摇头。

    如果能拿到皇室的许可，就不用在这里墨迹了，之前拒绝，现在让他去找……实在有种丢人的感觉。

    肯定不能这么做。

    “你可知，去哪里可以住得下两百多人，还不需要皇室许可？”沉吟了一下，苏隐问道。

    “如果想住在皇城内，这种地方肯定没有……”

    胖子摇了摇头，好奇的看过来：“你是哪个宗门，得罪大兖皇室了？按照正常道理，一流宗门，他们一般不会交恶的！”

    “镇仙宗！”身后的吴长老道。

    “镇仙宗……也属于一流宗门了吧！竟然连住的地方都没有，真惨！哎，对了，拿不到皇室许可，也有是有机会住在城内的，只不过难度极大，目前还没听说哪个宗门成功过……”

    想起什么，胖子道。

    苏隐看过来：“哦？”

    “皇城是皇室的，归皇帝陛下掌管，只要他不同意，除了硬来，谁都没更好的办法，或者……得到皇室老祖的同意！”

    胖子笑道：“就居住在寿山上，大兖皇室镇国老祖，三眼苍穹兽！”

    “三眼苍穹兽？”

    “你不会觉得大兖皇室，单凭皇帝陛下以及文武百官，就可以在十大宗门，以及联盟的统管下，掌控整个大兖州的经济命脉吧！”

    胖子问道。

    苏隐沉默。

    虽然没接触过大兖皇室，但其皇帝陛下，最多和墨渊的实力相似，文武百官，就算强者如云，也不会比青云宗强的太多，甚至还会弱上不少。

    既然如此，为何……十大宗门没将其瓜分？

    这样一说，倒还真是个问题。

    “大兖皇室敢让前来的宗门，交上兵器任由他们保管，依仗的就是这位老祖！据说是大兖皇室建国皇帝的兽宠，已经活了好几千年了，修为深不可测……有它威慑，联盟长老堂，都忌惮几分！”

    胖子笑了起来：“如果，你能得到它的同意，就等于拿了一柄尚方宝剑，别说允许你带人进城，就算在城内真的杀了人，估计皇室也只会睁一只眼闭一只眼！”

    “哦？”苏隐眼睛一亮，这倒是个好办法。

    驯兽他还是有一套的，虽然不知【摸头杀】好不好使，但对付一般的妖兽，效果很好，万一能够让其折服，住处的问题不用花钱，也等于解决了。

    想到这，询问了一下寿山所在的位置，苏隐这才和吴元长老，一起告辞。

    见他们离开，之前带路的小厮，忍不住向胖子看了过来，满是无语：“你……是故意的吧！去找三眼苍穹兽，那岂不是找死？”

    三眼苍穹兽，暴虐无比，就算是皇室的人，拥有先祖血脉，都需要每年祭拜，才能安抚住它狂暴的心境……外人进去，绝对是找死！

    “哼，死了最好！”

    胖子冷笑：“这些宗门弟子，每次过来，都会发生各种争端，伤到不少人，我哥就是被他们战斗时，弄出的余波震死的，所以……死的越多越好，多死几个，就没人敢违背皇室的命令，轻易进城了！”

    “这……”小厮苦笑摇了摇头。

    也对。

    每次宗门评比，诸多宗门弟子进入大兖皇城，比试、仇杀、争风吃醋……只要打起来，不少平民百姓都会受伤。

    一流宗门管理的很严苛，这种情况很少，二流宗门呢？三流宗门，散修呢？

    既然管不了，还不如死上几位不知好歹的，到时候自然就消停了……

    ……

    寿山。

    和苏隐前世的泰山相似，皇室用于祭拜，祭祀的所在，堪称圣地，山峰不高，就矗立在距离大兖皇城不远的地方。

    驾驭床板，时间不长来到山脚。

    拥有宗师九重的修为，此刻的他，御锅飞行，已经可以轻易完成，速度也不慢，但是消耗太大，还不如用床板省劲。

    “好安静！”

    落在地上，苏隐环顾一周，满是错愕。

    如此靠近皇城，按照道理，每天前来采药、狩猎的人，应该不少，但这周围，却十分安静，植被长的很好，响起一阵阵鸟鸣，宛如世外桃源。

    “灵气也很充足，怕是下方有一条一等灵脉！”

    吴元长老插话道。

    “一等灵脉，不是一流宗门才有资格获得吗？”苏隐疑惑。

    “顶尖的宗门或者势力，得到的并不是一条，有可能是两条，三条甚至更多！大兖皇室，统御整个大兖州，能够分到的灵脉，肯定不会比青云宗少，将老祖居住的圣地，这打造一下……也就很正常了！”

    吴元解释。

    做为从未过门的大宅男，尽管很多人都不认识，但来的路上，还是做了一些知识储备的。

    苏隐点头。

    也是，若是灵脉的数量不够，炼器堂、炼丹堂如何有这么多高手？

    灵气充足、距离城市很近，却不喧闹，不得不说，这里的确是居住的好地方。

    微微一笑，苏隐问道：“你对三眼苍穹兽可有了解？”

    “据说是一种古兽，具体何种模样，实力、秉性，我就不知道了……”吴元摇头。

    不是驯兽师，很少有人研究妖兽，尤其是这种数量稀少的，有些人一辈子都见不到一次，研究做什么？

    “这地方距离皇城这么近，灵气这么充足，而且没人守护的情况下，没什么人过来，说明……这头三眼苍穹兽，十分暴戾，让人害怕！”

    环顾一周，苏隐道。

    根据动物居住环境分析它的喜好、生活习惯，是饲养人必备的能力，只是在镇仙宗没机会用到罢了。

    “暴戾？”吴元有些担心，不过一想起小师叔的修为和实力，这种想法顿时抛之脑后。

    有这位在，管它什么脾气？

    可以说，眼前这个少年，他早已盲不崇拜了。

    “嗯，不仅如此，这头妖兽，地盘意识很强烈，只要有人进入它的地盘，应该就会被驱赶，所以这里才如此安静！”

    苏隐笑了笑：“防御心极强，难以攻破，可一旦攻破，也十分忠诚，或许正因如此，才能镇守皇室数千年，都不曾改变！”

    “对驯兽我一窍不懂，小师叔，那我们现在该怎么做？需要我做什么？”吴元道。

    “这样吧，去前方砍些柴火过来！”苏隐交代道。

    “砍柴？”吴元一愣。

    不是要驯兽吗？砍柴做什么？

    “让你去就去，不要多问什么……”苏隐也不解释。

    “是！”吴元点点头，急匆匆走了出去，时间不长就劈了一堆木柴过来，粗细不等，大小不一

    苏隐满脸无奈。

    还宗师境高手呢，劈成这样，在残念李樵夫面前，估计连第一关都过不去。

    “小师叔，这是在……”不理会他的表情，吴元看想小师叔，眼睛眨了眨，满是不解。

    他劈柴的功夫，对方也没闲着，居然用石头垒了个不大的土窑。

    “做饭！”

    苏隐轻轻一笑。

    想要驯服妖兽，首先要抓住对方的胃，换做平时，可能还需要提前了解妖兽的秉性，专门制作兽粮，此刻并不需要。

    将木柴放进土窑下方，轻轻一弹，火焰升腾而起，随即取出一口平底锅，搭了上去，很快锅被烧热，放上清油，以及自己院子里种的葱、姜、蒜等调料爆香。

    手腕一翻，一块蛟龙肉浮现，切菜刀连续在空中虚斩数刀，肉在空中翻滚，落下来的时候，已经变成了大小均匀的肉块。

    “这……”

    见小师叔一连串动作行云流水，似乎又有圣元真意激荡，吴元有些发呆。

    这是做了多少饭，才有这种水平？

    “小师叔是想……用美食来诱惑那头三眼苍穹兽？”反应过来，吴元忍不住道：“就算如此，咱们是不是要去山上，在山脚……距离太远了吧！”

    这是山脚，距离山顶，最少有几千米的距离，在这做饭，再香能有什么用？

    更何况，这头妖兽在不在山上，在什么地方都不知道……怎么能保证，一定能够闻到肉香？

    “这头妖兽，地盘意识十分强烈，如果在山上做饭，极有可能引起反感，这里，不是它的地盘，一旦想吃，就等于落入我的彀中。”

    苏隐笑道。

    话语中，手上的动作不断，各种配料纷纷下锅，又切了两个土豆放了进去。

    传统美食，土豆炖龙腩，以前没有龙肉，都用牛腩代替。

    一瞬间，香气扑鼻，嗅到这种气息，吴元感到刚刚突破的力量，再次跳动起来，随时都会突破。

    眼睛一亮。

    果然跟在小师叔身后，好处极多，短短几天功夫，就从神宫六重达到这种境界了。

    “不要修炼……”

    看出了他的心思，苏隐交代道。

    修炼认真是好事，可也不至于干啥都要这么做吧，自己分尸，你修炼，做饭还特么修炼……没见过修炼还是咋滴？当我修炼辅助器啊！

    “是……”吴元只好强忍住随时都会突破的冲动，眼睁睁的看着锅里的龙肉和土豆，越炖越烂，越炖越香，口水不由流了下来。

    呼！

    就在他觉得有些味蕾有些承受不住的时候，空中突然响起了一道风声，急忙抬头，随即看到一头十多米长的妖兽，长了三只眼睛的妖兽，出现在空中，紧盯着锅里的蛟龙肉，同样口水直流。

    三眼苍穹兽，竟然真来了！

    停顿了片刻，再也承受不住肉香，苍穹兽咬了咬牙，喊了出来：“朋友，做饭呢……”

    双手背在身后，苏隐一脸淡然。

    “滚！”

    （为了阅读方便，我现在写的都是大章，每天的字数，真的不少，各位别再说我短，少了，老涯真的很努力了，最后，求月票安慰。新书第三快要保不住了……）

