 叶秋大笑道：“你尽管可以试试看。”

花盼月脸色更加阴沉，而就在这个时候外面突然跑进来七八个人，看到花盼月的样子顿时叫了一声：“花少！”

这几个家伙都是夜色酒吧的安保，也就是铁森的手下。

现在花盼月看到酒吧的安保来了，彻底放心了下来，眼神阴狠的看着叶秋他们，打了个手势。

领头的一个安保立刻明白过来，扫了一圈，一挥手冷笑道：“这些家伙居然敢假冒公职人员，兄弟们把他们拿下来送到分所去！”

话音落下，那七八个安保就冲了进来，抽出器械朝着叶秋他们扑了过来。

严华他们脸色一变，这些家伙的胆子居然那么大，随便找个借口竟然就敢袭击他们。

叶秋脸色一冷，目光森冷的看着这些家伙：“找死！”

话音落下，他的身形突然一动，身体消失在了原地，再次出现的时候已经到了一个安保的身前，一脚踹在了他的肚子上，那个安保顿时惨叫一声，身体往后倒飞了出去，撞在了墙上才停下来。

这让其他的安保都愣了一下，接着反应过来，觉得叶秋是运气好才打中了，喊了一声又扑了过来。

而这个时候。

另外一个安保趁机来到叶秋身后，狞笑一声，挥着一根钢管朝着他的脑袋上砸过来。

可就当他的钢管快要打中的时候，叶秋的后脑就像是长了眼睛一样，侧了侧头就躲了过去，一只手抓住了他的手腕，猛地一扭。

“咔擦！”

一道可怕的骨裂声响起，那个大汉的右臂突然呈现一个诡异的扭曲，身体被狠狠甩飞了出去了，噗通一声摔在了地上，惨叫不止。

快速解决了两个，叶秋冷笑一声：“一群废物！”

说完身体一动钻入了人群当中，手臂就像是无骨的蛇一样，快得几乎看不到影子，随着几道沉闷的肉体撞击声响起，几道身影瞬间倒飞了出去，一个个躺在地上大口吐血。

朱阳、小五和小六看到叶秋那么短的时间，就把这些家伙全部都解决了，眼角都是抽动了几下，之前虽然已经看到过叶秋一个人群殴一群人的场面了，可是再次看到还是觉得很震撼，这尼玛还是人么。

严华和谭云朵则是都已经习惯了，不过每次看到还是觉得非常震惊。

最后一个人躺在地上之后。

叶秋停手，拍了拍身上的灰尘，转身走到花盼月身前，微笑道：“花先生，一点小麻烦，现在可以跟我走了吗？”

花盼月脸色已经发白了，见到叶秋走到自己身前，身体打了个冷颤，他没有想到这个警察的身手居然那么厉害，夜色酒吧的安保在他面前简直连蚂蚁都不如。

可是，接着花盼月想到了夜色酒吧可是威虎帮的地盘，既然这个警察打了威虎帮的人，想要离开这里那么就是不可能的，心中又开始放松起来。

“很厉害。”

花盼月冷笑道，“不过兄弟，你既然是省城市局，应该知道这里是谁的地盘吧，在威虎帮的地盘居然还敢把他们的人打成这个样子，我很佩服你，我劝你现在还是快点逃吧，不然就走不了。”

叶秋淡定道：“逃？

我为什么要逃？”

花盼月一怔，看着叶秋的眼神就像是在看傻子一样，嗤笑道：“你觉得自己身手很厉害？”

叶秋点点头。

花盼月看到这脸上轻蔑之色更浓，摇头讥笑道：“可是这个社会，你身手再厉害又有什么用，你能够打得过这七八个人，可是你能够打得过几十个人吗，再说了你打得过那么多人，你能够躲得过子弹吗？”

叶秋想了想，按照自己的身手好像还真能，又点了点头。

花盼月错愕了一下，然后不屑道：“吹牛谁都会，这里是威虎帮的地盘，现在你动了威虎帮的人，没有人能够救你。”

“你是不是想说，自己是公职人员，威虎帮不敢动你？”

“可笑，你知道威虎帮的势力有多大么，根本不是你惹得起的！”

叶秋疑惑的问道：“威虎帮的势力有多大？”

花盼月听到叶秋问话，以为叶秋是怕了，脸上露出浓浓的嘲讽之色：“这不是你一个小小的警察能够想象得到的，你还是马上滚吧，刚才的事情我可以当做没有发生过，也可以帮你跟威虎帮的铁森求求情，我跟他还是有几分情面的。”

叶秋问道：“铁森？”

花盼月冷笑道：“怎么，怕了？

你现在还有机会逃走，可要是等铁森过来了，你就死定了。”

叶秋突然笑了：“你可以叫他过来试试看，看看他敢不敢动我。”

花盼月脸色一僵，神色愕然的看着叶秋，他没有想到这个警察的胆子居然那么大，是什么让他有底气怎么说？

这个家伙难道不怕死吗？

这个时候。

几个人从外面走进了包厢当中，看到里面的情景，这几个人的脸色都是一变，其中一个就是铁森。

花盼月看到铁森，心里面完全放松了下来，既然铁森来了，那么这几个人的结局也就注定了，几个小小的警察而已，跟威虎帮斗不是自寻死路么。

“铁老大，你来的正好，这几个人来你的酒吧闹事，就交给你了。

还有这个家伙，刚才还说铁老大你不敢动他。”

花盼月笑容玩味的看着叶秋，“你算什么东西，铁老大不敢动你？”

“铁老大，给这个小子一点深刻的教训，让他知道什么人是他惹不起的！”

可是接下来的一幕，让他的脸色僵硬了起来。

叶秋转过身看着铁森，脸上满是笑意：“这不是森哥么，你来的正好，我今天过来就是想要来踢你馆的，现在你的人已经被我打了，东西也被我砸了，还有这个客人我也要带走，你有没有意见？”

花盼月神色惊愕的看着叶秋，这个家伙是嫌自己死的不够快么。

居然当面还敢这么挑衅铁森！可是更加让花盼月惊愕的是，铁森此时的反应！铁森此时只是阴沉的看着叶秋，动了动嘴巴，居然一个字都没有说！ 