
　　“你说什么？”

　　听着云童的话，东方翔脸上露出惊色。

　　“我给这位小兄弟买单。”

　　云童笑了起来。

　　一百枚中品元石虽然很多，但能够让东方家的人吃瘪，还是很爽的。

　　“你为了赢我，居然拿出一百多枚的元石？”

　　东方翔脸色变得无比难看，有些气急败坏。

　　上百枚中品元石，对于他这种东方家族的旁系子弟,绝对是一笔巨大财富。

　　“我乐意，有什么问题吗？”

　　云童一脸得意，那暗黄的脸蛋，都变得些许红润。

　　王峰看向云童，拱手道：“无功不受禄，多谢你的好意！”

　　拒绝了？

　　贵宾席位将近上百人,都愣住了。

　　似乎没有想到，王峰会拒绝云童的恩惠。

　　接下来的两件拍卖品,成交价绝对不会低于一百枚中品元石，这对于任何人而言，都不是轻轻松松就能够拿出来的。

　　但王峰居然拒绝了。

　　云童当场愣住了，随后问道：“你说什么？”

　　“多谢你的好意，不过，你放心，他这个东方屎肯定是当定了！”

　　王峰道。

　　云童一屁股坐了回去，气得满脸涨红。

　　“哈哈哈！”

　　东方翔却突然狂笑起来，讥讽道：“我就说这小子肯定是个傻子，听说他连师尊收徒都拒绝了！”

　　此时，又一件拍卖品出现了。

　　是一瓶圣气，按照奇珍阁早就给出的清单，这瓶圣气乃是当年五行宗流露出来的。

　　当年，北陆还处于动荡时期，诞生不少人皇，五行人皇凭借强大实力，在北陆建立五行宗。

　　后来，五行人皇得到七圣图后，便借助自身强大手段,将七圣图当中的圣气，抽取出来，封印在铭纹瓶之中。

　　当初，五行人皇足足封印了上万瓶的圣气，用来笼络强者。

　　那上万瓶的圣气，又被人吸收了，也有人保存了下来，直到现在，依旧有上千瓶的圣气，保留了下来。

　　这圣气，有着短时间提高武者悟性的作用，对于很多天才而言，是难得的至宝。

　　“一百五十中品元石，我要了！”

　　紫无命直接开口，有着一种势在必得的气势。

　　“一百五十一中品元石！”

　　“一百五十二中品元石！”

　　贵宾席上，不少大家族的出价了。

　　而拍卖场那些普通家族子弟，散修武者自然都没有竞拍。

　　最后，紫无命以一百八十中品元石，成功将一瓶圣气给拿下了。

　　“一瓶圣气,居然能够竞拍到这么多的中品元石，倘若我用七圣图，不断制作圣气，岂不是发财了？”

　　王峰心中暗暗一动。

　　不过，圣气这玩意，只有七圣图当中才能够弄出来，如果他大肆的拿去贩卖，恐怕会惹火上身。

　　接下来，杨管事又拿出一件拍卖品，是一枚四阶的辟魔珠，携带此珠在身，一般的妖魔之气，很难靠近。

　　这枚四阶辟魔珠，被元童以一百中品元石的价格给竞拍走了。

　　“念鱼，如今就剩下曜日陨石了，你不会要竞拍曜日陨石吧？”

　　东方翔阴阳怪气的问道。

　　“居然被你猜到了！”

　　王峰回了一句。

　　“哼，现场绝大多数人，都是冲着曜日陨石来了，想要成功拿下，可没那么容易！”

　　东方翔冷哼一声，可不相信王峰真会去竞拍曜日陨石。

　　“接下来，便是万众期待的曜日陨石！”

　　杨管事说着，众人便看到，四五个精壮的大汉，一起抬着一个铁质托盘缓缓走来。

　　那托盘上有着一块拳头大小的石头，那石头形状怪异，表面有很多凹陷，闪烁着暗暗的金色光辉。

　　在场所有人，眼神炽热，死死的盯着那块石头。

　　“想必有很多人都是冲着这块曜日陨石而来，我废话也不多说了，起拍价一百中品元石，每次加价不低于十块中品元石！”

　　轰！

　　随着杨管事的声音落下，整个拍卖场都炸了起来。

　　“我出两百中品元石！”

　　立刻，普通席位便有一个老者，大声叫价。

　　“我出二百一中品元石！”

　　“二百三品元石！”

　　“二百五中品元石！”

　　眨眼的功夫，曜日陨石的价格，就节节攀升起来，丝毫没有停止的迹象。

　　不过，贵宾席位上，还没有一个人开始叫价。

　　现在竞拍的，几乎都是一些小家族的子弟，还有一些散修武者，财力十分有限，竞拍到一个价格，肯定就会放弃。

　　当喊价到“三百中品元石”的时候，现场的声音，明显小了许多。

　　许多人都在考虑，要不要继续喊价。

　　在他们心中，对于曜日陨石有着一个预估的价格，如果超过这个价格，就没必要继续竞拍了。

　　三百中品元石，去购买其他资源，同样能获得不小提升。

　　“三百五中品元石！”

　　突然，一道冰冷的声音，将现场所有的声音，全部都压了下来。

　　周围一些还准备加价的人，知道那些大家族子弟出手了，立刻是乖乖的闭上了嘴巴。

　　“是那个紫无命？”

　　王峰眉头皱了皱，从对方的气势来看，对于这曜日陨石，显然是志在必得。

　　“三百五中品元石还不够么？”

　　紫无命站了起来，走到高台的护栏面前，面色冷峻，俯视着所有人，再度道：“四百中品元石！”

　　这一次霸道的喊价，让得在场所有人都不敢再加价了。

　　四百中品元石，一般的家族可无法随随便便的拿出来。

　　“四百中品元石，有人继续加价吗？”

　　杨管事脸上依旧保持微笑。

　　接下来，才是真正的大战了！

　　“四百一十中品元石！”

　　王峰淡淡开口。

　　一时间，所有人都将目光投向了王峰所在的位置。

　　东方烁东方翔等人，听到王峰出价，皆是露出不可思议的表情，似乎没有想到，王峰真的敢竞拍。

　　这可是四百中品元石，而不是四中品元石。

　　“四百二十中品元石！”

　　紫无命再度压价。

　　“四百三十中品元石！”

　　王峰继续压价。

　　他的那枚金刚伏魔纹至少能够拍出八百中品元石，所以，无论对方喊出什么价格，他都会压价。

　　紫无命见王峰不断压价，也是冷声道：“小子，这曜日陨石我势在必得，你斗不过我的！”

　　“这曜日陨石，我也势在必得！”

　　王峰道。

　　“四百四中品元石！”

　　紫无命道。

　　“四百五中品元石！”

　　王峰继续压价。

　　“哼，五百中品元石！”

　　紫无命再度压价，直接将曜日陨石的价格拍到了五百中品元石。

　　一时间，全场都轰动起来。

　　“这是七宝天赋紫家少主，果真财大气粗，这曜日陨石的预估成交价，就是五百中品元石，他居然直接将价格抬到了五百！”

　　“啧啧啧，五百中品元石，我一辈子都没见过！”

　　“恐怕那个人族院的弟子，不敢再加价了！”

　　众人纷纷议论起来。

　　“小子，你有本事就继续跟，到时候，可别付不起钱！”

　　紫无命冷冷道。

　　东方家族的几人，看向王峰，脸上皆是写满了戏虐，敢和紫无命竞争，无疑是蚍蜉撼树。

　　要知道，紫无命不仅仅是紫家少主，还是妖族院内院弟子，身份尊贵。

　　和紫无命比拼财力，太可笑了。

　　“直接加五十枚中品元石有什么意思？”

　　王峰淡淡的笑道：“我出六百中品元石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0399章：竞拍曜日陨石免费阅读。https://xs.23sk.com 