    在林子里疯狂靠近无想寺的闵大个子和张川听到了榴弹的爆炸声，无想寺的冯锷自然也听到了。

    “是掷弹筒，难道他们真的在攻击我们？”

    闵大个子声音带着颤抖，这片山林中，只有他们有两具掷弹筒，还是从鬼子那里缴获的，现在连这个都用上了，那证明形势很危险了。

    “寺里有弟兄会用掷弹筒吗？”

    张川问道。

    “有几个弟兄会用，原来训练的时候我教过他们。”

    闵大个子点着头。

    “那就没错了，我们必须快点。”

    张川面色凝重，看着黑乎乎的林子，他现在想快也快不起来。

    “嗯，加快速度，都跑起来！”

    闵大个子呼喊着，奋力的挥舞着手臂。

    “连长，不是弟兄们不想快啊！根本看不见啊！已经有两个弟兄摔破了手了。”

    一个老兵班长叫苦不已，如果是白天，他们早跑起来了，可这是凌晨啊！没有月光，林子里面黑乎乎的，怎么跑？

    “我相信营长能解决，我们抄近道，只有不到一公里了，半个小时怎么的都到了。”

    张川强忍着冲动，提着自己的建议。

    “行，那个时候天刚刚亮，让弟兄们做好战斗准备，一旦有人攻击无想寺，我们直接抄他们的后路。”

    闵大个子也没办法，终于接受了张川的建议。

    “嗯？”正在啃着馒头的冯锷被榴弹的爆炸声吸引了，脑海中充满了疑惑。

    “苏浙皖边区游击队这么富有吗？一个连都有迫击炮？”

    冯锷喃喃自语。

    “不知道。”

    高玉荣苦笑着摇着头，鬼知道这炮声那里来的，也就像他们一样，没有带迫击炮，不是也从鬼子那里弄了两具掷弹筒过来吗？

    “让弟兄们赶快吃，二十分钟后出发！”

    冯锷看着天边的鱼肚白，天正在慢慢的放亮，最多半个小时，天就会亮开。

    白虎山后山山道，一排三班的十多个弟兄散开在林子里，仔细的听着山上的枪炮声，不时的看着山道。

    “班长，后面林子里有部队靠近，人还不少。”

    一个弟兄爬了过来，朝班长报告。

    “盯着点，我去看看！”

    三班长慢慢的爬了过去，耳朵贴在地上，感受着不停靠近的队伍。

    “谁？”

    “咔嚓！”

    三班长举起了枪，大声的呼喊着。

    “停！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    来的队伍正是闵大个子带领的两个班，他们直接从平安山抄近道，就必须要经过白虎山的后山附近。

    “无想！”

    闵大个子报着口令。

    “祭奠！”

    三班长回令中，收起了手上的步枪。

    “自己人。”

    闵大个子手掌下压，示意弟兄们别紧张。

    “一排三班在此执行任务，那部分的弟兄？”

    三班长大声的问道，在枪声中，他也不怕声音传出去了。

    “闵飞。”

    闵大个子的声音响了起来，从林子里面大踏步走了过来。

    “枪声是什么情况？怎么还有榴弹爆炸的动静？”

    闵大个子一连串的问题砸了出来，不过他现在已经没有刚开始着急了，在这里看见自己的弟兄，至少说明无想寺没事，而且现在仔细听枪声，是白虎山山上正在激战。

    “秋湖山的人跟白虎山在火并，营长命令我们在这里观战。”

    三班长回答道。

    “没有别的任务？”

    闵大个子问道。

    “没有。”

    三班长摇着头，别的任务王宁没有交代，自从王宁回去之后也一直没有回来，他那知道还有没有其他的任务。

    “就地休息，吃点东西，我回去看看！”

    闵大个子招呼着自己的弟兄，准备一个人回去看看。

    “我跟你一起回去。”

    张川喊住了闵大个子，他决定跟闵大个子一起回去看看。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    白虎山上，激战还在继续，止云退守的天然工事实际上也不是完全天然的，就是山道旁的一个大石头后面。

    这个大石头只露出了一半，依靠着土匪的不停作业，石头靠着山寨的里面被凿出了一个台阶，上面正好可以让四个弟兄蹲在上面射击。

    鬼子的榴弹不同的落在石头的附近，可是歪把子机枪仍然在射击，缺了半边的脚架，土匪干脆就不用脚架了，依靠着蛮力抱着在射击。

    “姓李的，来吧！来送死吧！”

    一个土匪头目满脸狰狞，躲在石头的后面叫嚣着。

    “轰不掉，这个掩体太好了。”

    鬼子摇着头，向宋白说着，再轰下去也是浪费弹药。

    也不怪鬼子放弃，依靠着石头，白虎山的人在石头上面用木头和沙袋搭建了半永固的掩体，掷弹筒的榴弹除了炸飞一点沙土之外，对工事根本毫无办法。

    “一排长，让你的人爬上去，用手榴弹解决。”

    “二排长，带你的人增援，必须拿下这个工事”

    李言也发狠了，他都能看到白虎山的白虎厅了啊！他不允许自己在最后的关头放弃。

    听到李言的命令，趴在地上的二十几个弟兄面色发苦，这基本上是送死的任务啊！

    最关键的是天已经渐渐的亮了，现在爬过去不是给土匪送人头吗？别看土匪阵地战不行，可是他们很多人的枪法那可是很不错的，特别是在一百米内。

    “王班长，准备执行战场纪律，凡是不冲的人，都给劳资毙了！”

    李言的望远镜中，看到一排的人并没有动，心里发狠的他拿出了自己的杀手锏，命令警卫班长带人上前督战，必须让士兵爬过去把白虎山最后的堡垒炸了。

    “他女马的，怎么的都是死；弟兄们，跟我上。”

    看着不断靠近的警卫班，一排长知道，那伙人是真敢杀自己人的，他们这个连到了敌后，被鬼子打死的人不多，可是死在他们手下的弟兄并不少，包括逃兵和作战不力的弟兄，甚至连班长都杀了一个。

    “有人爬过来，他们要干嘛？”

    一个小头目看着山道上不停蠕动的黑影，诧异的问道。

    “别管了，机枪继续招呼，这几个人交给我！”

    小头目很快的反应过来，反正过来肯定不是跟他们打招呼的，那就只有用子弹阻止他们了。

    “我告诉你们，劳资的枪法可不是盖的，让你们看看劳资的枪法。”

    小头目嘚瑟着，从石头上方探出了脑袋，伸出了手，手上拿着的驳壳枪枪声翻转，冷笑着扣动了扳机。

    “砰！”

    “啊！”

    一个爬动的黑影惨叫一声，停了下来。

    “机枪掩护！”

    “给劳资使命的招呼！”

    警卫班的班长呼喊着，另外一挺捷克式机枪也压了上来。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    机枪子弹呼啸着，朝着工事呼啸而来。

    “啾啾啾……”

    子弹不停的击中石头和木头，有几发子弹甚至顺着石头上方狭窄的空间溜了进来。

