    　　曹波心烦意乱。

    　　喂，梁姐你晓不晓得自己跑题咯？

    　　现在问题的关键不是袁凤荟怎么帮李梦娇争取到“全国消防宣传大使”的，而是这个消息刺激《星河与你》收视率大涨啊！

    　　东方台播出《星河与你》三天，收视率分别为2.12%、2.96%和3.51%，这种大跳跃式的增长简直太可怕了。

    　　《爱的游轮》收视率同样破3%，但首播第一天收视率就已经2.99%了，不能破3%才奇怪吧？

    　　这三天以来，《爱的游轮》收视率分别是2.99%、3.32%和3.63%。

    　　截止到目前为止，《爱的游轮》虽然还比《星河与你》高出0.12%的收视率，领先优势已经非常小了，曹波感觉《星河与你》随时会反超。

    　　为啥这么想呢。

    　　因为曹波5号晚上在浙省卫视把《星河与你》前两集看了……妈的，还真有点好看呢！

    　　当时曹波就心生不妙，深刻体会到了郁天霖沉默的原因。

    　　《星河与你》太有可看性了。

    　　拍的真好。

    　　就算男女主角不是选了云宸、李梦娇这样的人气明星，仅靠剧情和精良制作也能吸引不少观众。

    　　有云宸、李梦娇的人气那就更锦上添花！

    　　和《星河与你》一比，《爱的游轮》剧情的确是稀烂破碎。

    　　那能怪谁呢？

    　　曹波觉得不怪自己，他是让张光真改过剧本啦，但只改了一点点嘛。

    　　本来张光真已经把剧本改好了，郁天霖还要继续改，提了一堆要求，把张光真逼得逃跑了。

    　　网友们评判《爱的游轮》有剧情Bug，曹波在观看《星河与你》之前根本不在意。偶像剧嘛，没点剧情Bug才奇怪呢，逻辑真要完美了，很多偶像剧的故事根本不可能发生，一无所有的灰姑娘被白马王子喜欢，这他妈就是最大的Bug！

    　　但曹波偏偏看了《星河与你》。

    　　这就是曹波的烦恼来源。

    　　单独看《爱的游轮》还没啥，非要和《星河与你》同档期播放，一个是充满剧情逻辑Bug的无脑玛丽苏偶像剧，一个是逻辑完美偏偏又满是戏剧冲突的娱乐圈背景偶像剧，把两者放在一起比较是对《爱的游轮》公开处刑！

    　　“梁姐，那照您的判断，这个消防宣传大使带来的影响还有多久才能消失啊？”

    　　梁丹不提两部剧自身的差距，只说宣传带来的影响，曹波十分识趣也只问这事儿。

    　　这话梁丹却不好答。

    　　如果梁丹和袁凤荟易地而处，会抓住李梦娇当“全国消防宣传大使”这新闻使劲宣传，安排一场媒体见面会答疑是最基本操作了，再多安排几场访谈节目也不过分！

    　　袁凤荟真这样搞一通，这事儿带来的影响时间不会短。

    　　其实7月5号的收视率刚统计出来，梁丹就在想后路了，此时不禁转头去看郁天霖。

    　　郁天霖眉眼间有戾气闪过：

    　　“丹姐，您不会想说爆出更轰动的绯闻来压制对方吧？我刚刚公开承认和胡曼姐在交往，更轰动的新闻无非是在恋情状态上做文章，要么是我自爆和胡曼姐分手了，被胡曼姐的歌迷和普通大众骂渣男，要么是我和胡曼姐走入感情下一个阶段！我为收视率已经付出够多了，难道只能是我一个人付出？”

    　　下一个阶段，就是订婚或者干脆结婚呗！

    　　郁天霖非常渴望《爱的游轮》能赢《星河与你》，也的确是为此压上了自己作为偶像男星的商业价值。

    　　原本想着趁机洗粉转型，《爱的游轮》播出后除了死忠粉们一个劲儿叫好，普通观众对他的表演似乎并不买单。

    　　此时此刻的郁天霖已经处在进退两难时期。

    　　再曝订婚、结婚，关注度是有了，新闻爆点也足够，可郁天霖的个人商业价值全完蛋了，除非他能马上拥有影帝级实力，能拿一两个重量级奖项证明自己——这显然不可能嘛，郁天霖的膨胀从来只在人气而非演技，他有问鼎重量奖项的影帝级演技，他早就不在电视圈混了，直接去混电影圈不香么！

    　　郁天霖不肯牺牲，最简单的反击路断了，梁丹心里遗憾，嘴上却很豁达：

    　　“行啦，我还什么都没说，你不要把我想的太坏，不用你牺牲，我会再想其他办法的。”

    　　梁丹换了一个思路。

    　　如果拦不住袁凤荟使劲炒作李梦娇当“全国消防宣传大使”的事，那能不能给袁凤荟扯点后腿呢？

    　　不管李梦娇这个“全国消防宣传大使”怎么运作到手的，若是刚刚当选就有黑料曝光，影响多恶劣呀！

    　　李梦娇宣传大使的身份会被取消，对《星河与你》就不再起正面宣传作用了，再多买点水军把水搅浑……不仅能打垮《星河与你》的收视率，连李梦娇这个天骄旗下的当红明星都能被一举拿下！

    　　梁丹若有所思。

    　　说起来，她还真知道李梦娇一个不大不小的黑料。

    　　但这还不够。

    　　梁丹看向丈夫，管总觉得老婆的眼神中凉风飕飕。

    　　——这是有人要倒霉了啊！

    　　……

    　　“所以，袁老师到底是怎么替梦娇拿下宣传大使的？”

    　　《星河与你》的收视率已经3.51%了，和《爱的游轮》只差0.12%，实习生小王已经不慌了。

    　　但有一件事王爽还没想明白，趁着没人时十分虚心向闻樱请教。

    　　闻樱眨眨眼反问他：“怎么，你觉得梦娇没有资格当全国消防宣传大使吗？”

    　　“当然有资格！”

    　　王爽急眼，“哎，我可不是这意思哈，你不要乱说。”

    　　“好啦，不逗你啦。你是觉得梦娇入行资历这么浅，和她一起当选‘全国消防宣传大使’的乐唯文老师又是成名已久的歌唱家前辈，内地娱乐圈像乐唯文老师这样的前辈虽然不是很多，但也不算少，公安部消防局选谁都行，偏偏选了梦娇，你想知道是不是袁老师走了什么门路？”

    　　闻樱把王爽的心思猜的七七八八。

    　　王爽压低声音，“可不仅我一个人这么想，咱们公司里一些人都在偷偷议论，说袁老师手眼通天呢！”

    　　八卦领导的行为在哪里都有，天骄也不例外。

    　　天骄扩张很快，新老员工参半，王爽是股东的事一些老员工知道，新员工却不知道，但新员工知道王爽是公关经理的儿子，就有人忍不住向他打听内情。

    　　闻樱彻底被逗乐了。

    　　“你们简直太离谱了，那可是公安部消防局呀，你们以为是娱乐圈呢？袁老师要真是手眼通天，她当初就不会背井离乡来内地发展啦。梦娇能被选上‘全国消防宣传大使’，靠的不是袁老师走通了什么门路，你们觉得她资历浅，殊不知她能当选，很大一个原因就是她入行的时间不长！”

    　　入行时间长，资历深又咋样？

    　　娱乐圈嘛总难避免一些乱七八糟的事，入行越久的艺人越容易沾染上，有些黑料只是被压下去了没曝光，不代表业圈内人士不知道。

    　　“全国消防宣传大使”，需要名人的影响力，更在乎名人的品行，李梦娇入行时间短，身上没背着啥黑料，这就是李梦娇最大的优点！

    　　平时不炒作，拍戏不过线，明明已经这么有名了，还老老实实在学校上课，没少做卷子不落下一场重要考试，把学生身份放在了明星身份之前，这是多么正面积极的形象呀？

    　　歌唱家乐唯文老师是压阵的，他能影响的群体年纪都偏大。

    　　李梦娇资历浅、年纪小，她的粉丝同样也很年轻！

    　　这样一老一少的搭配，在影响力上可以形成互补，让“全国消防宣传大使”的辐射面更大嘛。

    　　闻樱很认真告诉王爽：“我们做很多事可能一时看不到效果，就像谢骞最开始给你发卷子时，做一张卷子甚至几十张卷子似乎都没啥大用，但你坚持了一年多后，今年高考是不是差一点就考了600分？梦娇当选‘全国消防宣传大使’也是这个道理，你可能不知道袁老师在多早前就在谋划此事，她帮梦娇报送资料时着重强调了梦娇的个人意愿，早前梦娇给蓉城消防拍摄的宣传短片，咱们一起当志愿者搞得消防知识讲座，都是最有力的证明嘛！”

    　　不是运气。

    　　不是走后门。

    　　袁凤荟是早有准备，瞅准了机会一发力，李梦娇才顺利当选的！

    　　还有个影响因素闻樱没提，提了有自吹自擂的嫌疑，那就是李梦娇的个人博客。

    　　社交平台是一张个人名片。

    　　在互联网时代之前，明星在粉丝和大众心中的形象由媒体报道决定，互联网时代，明星可以跳过媒体报道向大众展示自己的形象。

    　　李梦娇的博客就经营得非常不错，要人气有人气，要互动有互动，这也是遴选“全国消防宣传大使”时非常重要的考量标准。

    　　王爽被闻樱说愣了，半晌后才喃喃自语：“居然要准备这么久吗？袁老师就不担心白费精力……是了，谋事在人成事在天，就算今年不能顺利当选，只要袁老师一直在推进此事，没准儿明年、后年就当选了呢！”

    　　王爽总算弄明白了。

    　　看来这次在天骄当实习生，王爽还真是进步不小呀。

    　　至于还差《爱的游轮》0.12%的收视率，这么小的事闻樱根本不会放在心上，超过《爱的游轮》没啥压力。

    　　梁丹以为袁凤荟会抓住李梦娇当选“全国消防宣传大使”这事儿使劲宣传，梁丹又猜错了。

    　　袁凤荟带着李梦娇去了京城接受宣传大使的聘书，告诉闻樱她和李梦娇很快就会返回蓉城。

    　　开媒体见面会，上访谈节目都不在袁凤荟计划中。

    　　“炒新闻是能炒啦，什么新闻能比中央频道还有影响力？炒一通新闻，让梦娇在官方那里坏了印象分，那才真是得不偿失！”

    　　袁凤荟的声音通过电话传来仍然铿锵有力，这与闻樱的想法不谋而合，闻樱真心夸道：“您对梦娇真好。”

    　　不为李梦娇考虑，哪管这么多呀，先把李梦娇眼下的人气榨取变现最重要嘛。

    　　“我们彼此彼此。”

    　　袁凤荟回了闻樱这一句。

    　　袁凤荟明明都决定了不炒作，架不住媒体们好奇啊，袁凤荟和李梦娇刚下飞机就被长枪短炮包围了。

          遇到这种情况只能大大方方接受采访了，李梦娇心大，从来不知道“怯场”两个字怎么写。

           7月6日，《爱的游轮》收视率3.59%，不涨反跌！

           同日，《星河与你》东方台收视率3.88%！

    

