 壮汉听到这话，微微一怔，扫了杨天一眼，见杨天身上没有任何武者气息，顿时就不乐意了，撇了撇嘴，道：“什么啊？

公子哥？

公子哥有什么用？”

他又转回头，看向店伙计，道：“伙计啊，我不是都跟你说的很清楚了么，我们这一队人，本来战斗力就还不行，找人肯定是要找厉害点的，才能稳稳地去王都。

结果你现在带个公子哥过来，让你们护送到王都去？

这不是搞我们吗？”

店伙计微微一僵，苦笑了一下，道：“这个……我知道啊，只是……这位公子哥似乎对你们很感兴趣啊。

要不……你们就带上他一起呗。

反正，你们这位姑娘，不也没什么武功么。”

“你也知道这是个姑娘啊，姑娘没武功，我还能理解点，但一个男的，没武功，我们为什么要带啊？”

壮汉没好气道，“况且，这位姑娘加入我们，还是给了钱财的。

同时她还懂点药学，可以给我们当个药师，治疗点路上的创伤什么的。

可这小子有什么用？

一看就是个啥都不懂的毛头小子，带着添麻烦吗？”

杨天听到这里，笑了笑，道：“这个嘛，别的我不说，但钱财，我还是有一点的。”

壮汉听到这话，又打量了杨天一眼。

说实在的，他有些看不懂杨天的衣着——毕竟杨天穿的可是现代服装，穿的是一件T恤加运动裤，这种材质在这种古时代社会里当然是不存在的。

不过，看不懂的衣着，在壮汉看来也就是不入流的衣着。

再看看杨天的气质，普通的不行。

壮汉便有些嘲讽地道：“看你这样子，也不像什么有钱人啊。

要是只是个几十文、一两百文钱，那还是算了吧。

这可是去王都啊，你以为是去郊游呢？”

杨天听到这话，想了想，道：“诶，你还真别说，像几十文、一百文这种钱，我还真没有……”他之前离开赌场的时候，手里只拿了那几张银票，其他的散碎银两、铜钱都懒得拿了。

所以现在他的手里，也只有一些银票以及兑换来的银两，根本没有铜钱，自然也分不出几十文、一百文出来了。

不过，这话听在壮汉耳朵里，当然就不是这个意思了。

壮汉一听到这话，顿时更有些瞧不起杨天了，道：“几十文都拿不出来？

你还敢说自己有钱？

难道……你觉得十几文钱也是有钱么？

那你还是算了吧，赶紧离开这里，去外边的地摊上买几串糖葫芦，回家慢慢嘬去吧！”

杨天笑了，也不再解释了，掏出一张百两银票，摆在了这个桌上，道：“不好意思，我是真没有铜钱，我只有银票。”

壮汉和那尖嘴男一看到这银票，都一下子愣住了。

尖嘴男愣了一下之后，连忙把那银票拿过去，仔细地观察了一下。

“妈呀，居然是真的！这……这可是一百两啊！”

尖嘴男惊呼道。

要知道，在这个世界里，平凡人家开销一年，十两银子大概也就够了。

而这一百两，可以足够一户平凡人家过十年了。

算是一笔巨款了！“我去……真……真的一百两？”

壮汉也是懵了，看了看银票，又呆呆地看向杨天，道，“你……你确定你要花一百两，让我们去王都？”

“不够，对吗？”

杨天笑着又拿出一张银票，放在桌上，“再加一千两怎么样？”

壮汉和尖嘴男一下子傻了。

壮汉整张脸都简直要震惊到抽搐了，“我……我了个去……妈呀……不……不是不够啊……我的天……一……一千两？

啊啊啊啊！”

他拿过那张千两银票来，小心翼翼地端详着，身体却都不由得颤抖起来。

如果说一百两还只是巨款的话。

那一千两银子，对他们这种普通冒险者来说，就已经是天文数字了。

就连旁边的店伙计，看到这张银票摆出来，心里都有些羡慕——唉我怎么就不是冒险者啊。

原来一千两是这么好赚的吗？

“我这人啊，别的不多，就是这钱，还是蛮多的，”杨天笑吟吟道，“只要你们陪我一起去到王都，这一千一百两，就归你们。

你们三个人平分就可以。”

这个时候，一旁那位女子倒是终于注意到了场面的变化。

她缓缓扬起头，用那双明亮的水眸看了杨天一眼，又看了一眼桌上的银票，却是没有露出丝毫贪婪的神色，淡漠地道：“钱我不要，我也是只要能到王都就够了。”

声音清脆婉转，如同百灵鸟一般，很是好听。

而壮汉和尖嘴男听到这话，顿时就更加开心了。

“这么说来，只要到了王都，我俩岂不是一人就有了五百五十两？

妈呀……我从来没想过能有这么多钱啊！”

壮汉一脸惊喜地道。

尖嘴男此刻也是笑得停不下来了，笑了好一会儿，才道：“没想到居然还有这种好事吗？

哈哈哈，老子终于也要发达了。”

杨天看着这两人逗比的样子，笑了笑，道：“所以，你们这是……愿意带我上路了？”

“这……这还用说？

当然啊！”

壮汉立马起身，来到杨天身旁，一脸笑容地挽住杨天的手臂，把他拉到桌旁坐下，还给他倒水喝，热情得像是遇到了久违的亲人似的。

尖嘴男也是立马起身，来到杨天身后，小心翼翼地给他捶背捏腰，服务可以说是很周全了。

店伙计看到这状况，也忍不住笑了，道：“那……这位公子，您这算是已经找到队伍了吗？

那我的任务，也算是完成了？”

杨天对着他点了点头，道：“嗯，完成了，你可以回柜台去了。”

“好嘞！那如果您还有什么要我做的，尽管来柜台找我哈！”

店伙计说完也是满脸欢喜地回柜台去了。

毕竟这才几分钟，就赚了一百两，也算是天降横财了啊！店伙计走了，杨天也回过头来，看了看身边这两个男人，道：“既然组队了，是不是该自我介绍一下？”

 