    官场新贵六秋！后。α整理海江市的天与逐渐凉快权来，带着冰凉水消眺“一七认海上吹来，有时都能让人感受到丝丝寒意，仅穿着一件卓薄的短袖已经有点不太适合，街上出行的众人，基本上都换上了长袖，除了极少数个件。

    美丽漂亮的海江港，早已迎来它的新一轮发展机遇，随着董氏集团在这里投资，董氏集团和海江市政府签署的合作开发海江深水码头备忘录上的合作条款也在一步步的转化为资本，投资到这一片优良的海港上，并成为拉动海江市经济腹的的新的经济增长点。

    上午，董氏集团总经理董成考察海江港的建设进程，海江市市长黄安国，市长助理、市政府秘书长汪耀辉等人陪同考察。

    本来干净、漂亮的海江港如今颇有一片尘土飞扬的景象，董氏集团的先期投资资金凶乙元一到位，这里便立剪拉开了建设的大幕，几千人的建设大军一下子驻扎进了这里，在港湾内避风的地方，随处可见供工人临时居住的简易帐篷。

    董成这位董氏集团的少东已经不再像之前那般无所事事，自从董氏集团跟中石油的海外航运合作项目成功签约之后，董成这位在其中起牵线搭桥作用的少东在集团内的地位便立发水涨船高，再加上其父亲有意栽培，几位叔叔伯伯之中本来持反对票的也不好再说是什么，董成的成功上位也就再自然不过。

    “怎么样，这次我给你这么高规格的待遇，你是不是考虑让你们集团再追加点投资？”黄安国和董成沿着海岸基线徐徐漫步着，后面跟着一大帮陪同考察的市、区相关领导，也有董氏集团的工作人员，市长助理、市政府秘书长汪耀辉也大概知道这两位私交不错，在一起怕是偶尔会讲起什么私人的话题，有意的押后脚步，他身边一名紧跟的工作人员见状，便赶紧示意其他人不要走的太快，前面也就黄安国跟董成两人。其他人都远远吊在后边。

    年轻人细腻的心思让汪耀辉赞赏的点了点头，这名年轻人是黄安国打过招呼安排进办公室的，他也不知道这名年轻人跟黄安国是不是有什么特殊的关系，但能让市长打招呼，自是不敢等闲视之，有意将其安排到他身边工作。这件事他也没特意跟黄安国说，还是上个月故意找了个时间装着无意跟黄安国提了一下，当时黄安国只是笑笑，没说什么，这让汪耀辉有点把握不住黄安国的意思。琢磨自己是不是拍马屁拍到马蹄子上了？但不能否认的是，这名年轻人却是机灵的很，汪耀辉竟感觉越用越顺手。

    这名年轻人就是周立让黄安国给安排的人，黄安国从杨洁那里调查的结果得知，这哪里是什么周立的远房侄子，纯粹是周立一情妇的弟弟，难怪当时周立不自己把他往省政府安排，原来是有所顾忌，但往海江市安排，周立却是没料到黄安国会多了个心眼，无意中让黄安国掌握了他一个把柄。

    “我说黄哥，你就把我卖了吧。都六十亿的投资了，你还要怎么追加啊。董成转头看了看后面。见没有人跟上来。这才苦着一张脸。

    “又不是让你们白出钱，这是双赢的合作，你们又不亏什么。

    黄安国笑着拍拍董成的肩膀，也就能跟董成开开这样的玩笑，换成是董氏集团的其他人来，他也不会这般说。

    “我可记得当初你向我要投资说过，能投个十几二十亿你也满足了。我们集团一下子投入六十亿。不知道你心里多乐呵呢，现在还来跟我哭钱不够，你们这些当官的其实我们做生意的没啥两样。我们求财。你们求政绩，我们不怕钱多了烫手，你们不怕政绩多了扎手，大家都是一样，永远没有满足的时候。”心知黄安国是开玩笑，董成也没再那么小心翼翼的斟酌着语言。

    “六十亿的资金砸下务，也不知道这里将来能发展成什么样，当时提出的口号是要让海江市跻身国内的三大港口，这一目标不知道需要多久才能实现。”两人在一处深水口岸站定，黄安国指了指正在建设的一片口岸，感触道。

    “六十亿的现金堆起来的场景没见过吧？就是啥也不做，把六十亿的钱堆在这里，也绝对是个壮观的场景，将来会是什么样子，你就不要太操心了，心急吃不了热豆腐的。反正我相信新的海江港肯定会让人舌目相看的。”董成笑道，董氏集团肯砸这么多钱进这里，并不是完全因为感谢黄，“双口帮忙引介国资委的人，资本家的目的就是寻求最大化栅董氏集团就是想要对黄安国投桃报李也不可能一下子砸这么多钱进来，这六十亿完全是董氏集团的的资本智囊团经过一系列数据的分析之后敲定的投资数额，海江港的地理位置。腹地经济，以及未来的发展前景都足以让董氏集团下这么大的资本，董成此刻跟黄安国说这番话，也完全不是没有根据，都是经过大量的数据分析、验证得出来的。

    “就冲着我背后这一片大好的土的，我本人就对海江港的发展前景充满信心，就怕将来没有看到的一天。”

    “怎么，你要调任别的地方了？”董成微微动容，转头望着黄安国。目不转睛，作为朋友，这事对他来说也完全不是件小事，何况董氏集团还有这么多的投资在这里。

    “不管我有没有调任其他地方。市委市政府的政策也不可能改变，发展海江港，谋求新的经济增长点。利用港口经济带动整个海江腹地经济的新一轮发展是所有市领导的共识。这一战略在未来很长一段时间是不会改变的。”黄安国笑看着董成。打趣道“再说你们这些有钱的企业家到哪都是财神爷，不管是哪一任领导上来，都不会得罪你们这些投资者，你们手中的钱可是能决定我们头上的乌纱帽，要多积累政接。可就要靠你们多投资了。”

    “别说笑了，要是我们真能影响你们的乌纱帽，我就是砸锅卖铁，向银行借咋。几百亿的也给你砸出个省委书记来，到时看你会不会感恩戴德的谢我。”董成嘿嘿笑道，这话也只能当笑话听听，他对国内的政治体制好歹也不是那么无知，钱固然重要，但是同样要有过硬的关系和背景，不然想要升上去，也是不太可能的。

    “对了，你还没说呢，是不是要调到其他地方？”董成凝望着黄安国。神情认真。

    “没有的事，我只是随便发个牢骚，才网网把头上的代字去掉几介小月。怎么可能那么快就去其他地方。黄安国摇头笑了笑，心里却是有感而发，现在已经是十一月份了。再过一个月，公历新年就要到了，而后就是明年的两会了，两会一过，老爷子就基本上处于半退的状态了。至于真正的换届则是要等到后年，最近这两三个月，国内的人事调动是频频发生，省的省委书记早已走马上任，而其他省份，也有出现一把手更迭的情况，至于省xち则没有发生什么太大的变化，单衍忠仍是坐镇省委，但听老爷子的口气，单衍忠在两会后，其职务将会有所变动，虽说老爷子没泄露最后的口风。但黄安国自己估计，单衍忠继续留在省的可能性是微乎其微，只不过新职务会是什么，他尚看不出来而已。

    若要说省这两三月有什么变化。那便是任强成了省公安厅的常务副厅长，至于其身上的海江市委常委，政法委书记的职务并没有同时卸任。而是暂时兼着，但根据省委主要领导的意思，任强卸去了海江市公安局长的职务，由原海江市公安局长陈成军担任局长。

    陈成军也算是如愿以偿的完成了过渡，但同时这相互关联的人事变化也让其在海江市备受关注，明眼人一看就知道已经调任省公安厅常务副厅长的任强明显就是给陈成军让路的，而现在任强仍暂时兼着海江市委常委、政法委书记的职务则是因为陈成军现在还没有足够资历晋升市委常委，而且查下陈成军的履历就能发现其是网刚从部队正团级干部转业的，正团级差不多等月于地方上的县处级，其担任公安局常务副局长或许没人有异议，但若是这么快就完成其由公安局副局长到市委主要领导的转变，恐怕也会引起太大的争议，先让任强兼着这一职务，等慢慢风平浪静之后，再悄然的完成过渡，到时自然没有太大的争议声。

    两人在岸梯上观望了一阵，便往回走，秋天的天气虽然凉爽，但这里地处海边，风力不小，又是施工地段的，到处尘尖飞扬，呆久的话。那纯粹是在吃沙子了。

    “市长，格委俞书记的电话。”钟涛走了上来将电话递给黄安国。

    拿着电话讲了几声，黄安国让俞正在其办公室等着，就朝董成道，“走吧，今天就到这，晚上再好好吃一顿。”（未完待续

    问：访问：

