
突然出现的这个认识让郑嬷嬷觉得牙疼了。她以为自己是出来养老的，毕竟皇上说了，照顾好景福县主，其他的事情，她不用去理会。

现在嘛，估计很难了。若是景福县主嫁到周家，那比嫁入皇宫也不差。

未来身边打转的是什么人，那都是达官权贵的夫人们。

郑嬷嬷觉得，自己正眼睁睁的看着乡村的休闲养老生活逐渐远去。远去了啊！

她低头，默默的郁闷，而周明宣一件接着一件的买东西。还好，知道什么叫做适可而止，剩下的东西都是给别人的，甚至给宁松都准备了礼品。

最后，连周一都得到了一件长袍，周一看看衣服，看看自己，其实他更加喜欢穿短打的。

但是少爷送的，喜欢不喜欢都得收着，不行就收藏起来吧。

而春华也得到了礼物，姑娘家最喜欢的东西周明宣只送给宁茉，给春华准备了三层盒子的果干。

虽然送的很奇葩，但是春华喜欢啊，抱着盒子不撒手，看得郑嬷嬷又酸了，竟然连丫鬟的喜好都弄明白了，不容易啊。

买了大半天，宁茉看着半车东西，认为自己买好了。然后便对周明宣道：“我明天就出发了。”

周明宣虽然心中不舍，但是还是点头道：“你回去之后好好陪陪身子，此外宁锐的师父你放心，我帮你找有学问的送过去。”

宁茉听到这话却摇头道：“那倒是不必，就跟村子里的孩子一起吧，他也需要玩伴。”

这是宁茉深思熟虑后做的决定，她是怕啊，宁锐聪慧好学，但是少于人沟通，孩子再变得不爱说话了。

童年嘛，玩吧，只要用点功，总归不会差的。

这个时候的宁茉就像是个熊家长一般，一边纠结着是学习重要，一边纠结着要给孩子一个快乐的童年。

鱼与熊掌不可兼得，道理都明白，却还是什么都想要。现在宁茉是觉得宁锐还小，还是玩比较重要。

“我送个先生过去，连村子里的孩子一起教授。”周明宣早就想过这件事情了。

“村子里原本的先生是王家的一个秀才，在村子里就靠着教书为生，你若是送了人过去，这秀才便没了生机，算了吧，以后再说。”

宁茉这样说，周明宣也就明白了，宁茉现在不想得罪王家的人，也不想得罪村子里的人。

如此也不必勉强，毕竟机会还多着呢。

“如此也好。那我派人送你回去。”

这一次宁茉倒是没拒绝，没办法啊，得罪的人太多，不得不防。

宁茉下午知道安王妃要见自己，说实话，不想去，那女人简直了。但是她还是去了，毕竟逃避不是办法，冤家宜解不宜结。

安王妃看着宁茉，如此的光彩照人，强大而自信，说真的，她心中还真是有点羡慕和嫉妒。

年轻真好啊，还有太多的选择的机会。

但是当年，她也满心的欢喜的认为自己做了正确的选择，然而事实却十分的打脸，不知道宁茉，她的选择是不是会有好多结果。

“听说皇上封了你为景福县主？”安王妃这么问，宁茉看着她，这个和自己的母亲差不多年纪的女人。

突然有那么一点同情，虽然这女人不值得，毕竟是个想让天下人陪葬的疯狂的人。

但是想一下她失去儿子的痛苦，也能理解一些，于是便看着她道：“作为救活了您和三位王爷的赏赐。”

“呵呵，这么说来，你还要谢谢我啊。”安王妃这么说道。

“没错，也该谢谢王妃的。”

宁茉很是淡定从容，她是凭着本事吃饭，又将赚来的钱捐了出去的人，她的良心能够经受的住考验。

看到如此的从容的宁茉，安王妃微微一愣，而后笑了，她挥挥手，便见一个侍女将一个盒子拿了出来。

那是个巨大的捧盒，打开之后是一层奇珍异宝，拇指大的珍珠，成块的胭脂玉佩，还有便是各色的宝石。

红宝石和蓝宝石占据了大多数，这一盒子看起来光芒闪耀。宁茉愣了，这给的太贵重了些。

“你救了我，虽然不是我所愿，但是毕竟是救了我的性命，这里面的东西，便是我的谢礼。或许比不上万两黄金，但是也足够的贵重了。”

安王妃这么说完了，也不想要再跟宁茉说什么，挥挥手便要结束这谈话。

宁茉知道，这是有点互不亏欠的意思了，想了想，而后行了个礼，这样也好，不让这位王妃惦记着也好。

‘主人，您这又是赚了一大笔啊。’系统这么说道。

‘这些东西你帮我收着吧，这位心思太深了，我看不明白，她给的东西，还是先收起来吧。’

宁茉如此的谨慎小心，便是因为她知道，安王妃不是个轻易的会对人示好的人，她给的东西，自己轻易也是不敢用的。

看着宁茉走了，安王妃身边的侍女让她小心的躺下休息，最近王妃身体好了许多，可还是不爱动弹。

她的目标是报仇，除此之外，自己的身体根本就不关心。

“王妃，您将那东西给了这位县主，真的能行吗？”侍女忍不住的问了两句，她也是从小在安王妃身边伺候的，情分不浅。

但是自从上次被嬷嬷背叛了之后，安王妃对待他们这些伺候的便差了许多，不再像是以前那么的信任了。

这让侍女很是谨慎，若不是这次安王妃给出去的东西太重要了，她也不会这么问。

“本王妃做事情，还要你多嘴？”安王妃这么问道，侍女连忙跪了下来，她就知道是这个结果。

但是她一点也不后悔，不能让王妃做出糊涂的事情来啊，这是她的本分。

安王妃看着对方，没有再说什么。她现在心中煎熬，不管是谁，谁有本事帮着自己报仇，谁便是自己的恩人。

她做的这一切，都是为了报仇，她也并不觉得自己有错，她认为自己没看错人。

就算是看错了人，她也不后悔，现在没什么好失去的了，也就没什么好后悔的。

而她对宁茉，没有仇怨，不会害她的，她其实很羡慕宁茉，她什么都有，真的让人羡慕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67550513"  chaptername="第二百零五章  撑腰">加入书签</a>
</div>
