
“道歉？免了，我们这些小民可不敢接受张公子的道歉，折寿啊！”旁边另一名受害者直接呛了回去。

那张世清乃是张府对外的管事，这些年下来什么情况没遇见过，比这态度恶劣十倍的也有。

“我觉得吧，你们还是接受的好，接受了你好我好大家好，只要你们接受了，这件事情就这么过去了，咱们还是朋友。”张世清笑着说道。

“比如，我觉得你们在口供上有一些小瑕疵需要纠正一下，如果各位同意，我们可以没人送上一份产业。”

“李平，你原来在李家庄不是有一千亩地吗？只要咱们和解了，我们就送你一千亩良田。”

可是，这话刚一说完，就被李平一顿破口大骂，李平当初能被土匪绑票关进黑牢当中，本就说明了他是刺头，现在听到这张世清的话当场就要翻脸了。

什么个意思？从我这里将我的家产抢了，现在又重新还给我？然后和我说这事算了？李平差点气炸了肺。

“我知道让诸位接受这条件不容易，不过呢？条件咱们可以慢慢谈。过两天我再和诸位谈谈！”

“怎么，他们不接受你还威胁上了？”陈飞眼神森冷的盯着张世清。

“怎么会呢？本公子可是良善人家，怎么可能干这种事情？”张世清笑着说道。

“那就滚吧，这里不欢迎你！”

“话别说死，你信不信，他们会欢迎我的！”张世清笑了笑，然后冲其他人说道：“王文英，你的腿断了，家里也没什么营生，以后的日子可不好过，只要你改口不仅有一千两银子，你还可以来我们张家工坊里当个管事。”

他又看向戴云义：“还有戴先生，你是做生意的，应该知道我们张家的能量，你可以和我们张家合作，我们供货给你。”

张世清一个一个点名过去，话虽不多，但是句句直击这些人的要害。这张世清分明都已经将这些人的资料调查的一清二楚了，自然也是知道了他们的软肋。

这些话既是他们开出来的条件，同样是他们的警告威胁，明摆着告诉你们，你们的底细我都清楚，说话的时候注意点分寸！

陈飞当场勃然大怒：“姓张的，信不信老子将你们张氏一家全部送进去！”

“吹牛！”张世清冷笑一声道：“陈飞啊陈飞，你以为你是在对付我们张家？”

“到来现在你还不明白吗？你是在和整个滨县百姓作对！”

“你以为张家是什么？我告诉你，张家是掌控这滨县八成土地的地主，整个滨县八成的佃户都是在为张家种田，还有其他的食肆、商铺、工坊，这些都是张家的，那些人都是依靠给张家做工才活下去的。”

“你以为自己是正义的？是在解救他们？可是在他们看来你这是在砸他们的饭碗！”

“我说的，你们好好考虑一下，我还有事下次再见。”说完张世清拱手道：“陈百户，再会啊！”

......

原本热闹的聚会不欢而散。在张世清走后，剩下的人也没了兴致，纷纷离开这里回家。

王文英离开这里后，转头看了一眼身后的黑暗，然后转身低头离开了。很快王文英就回到了自己的家中。

原本他有一个幸福的家庭，只不过因为那张家一位公子在闹市纵马狂奔，撞死了他的妻子，并且还撞断了他一条腿，原本的营生也没了，日子可谓是一落千丈。谷

回到家中，王文英先是打了一些水，准备简单的洗漱一番然后再休息，等一切忙完之后，他这才躺在床上盘算以后的生活该怎么办。

原本的营生是干不下去了，自己的腿又瘸了，可供他选择的余地又小了很多。就在这时，门外突然响起一阵敲门声。

“谁啊？”

王文生皱着眉头走上前来。

“王哥是我，隔壁的小李。”

隔壁的小李是他童年玩伴，王文生直接就将门打开了。只是刚一开门，就看到了张世清那张微笑的脸。王文生脸色一变，当即就想关上大门，结果刚一动手，就被两名壮汉给拦住了。

然后整个人就被这两个壮汉架起来向屋里走去，张世清微微一笑，然后取出一锭银子交给旁边的小李，然后在小李的千恩万谢中走进了院子。

“放开我，你们想要干什么？”

“救命啊！救命啊！”

“好了别喊了，你就是喊破喉咙也没用！”张世清走进去说道，然后冲那两名壮汉道：“将他放下吧！”

壮汉将王文英放下之后，张世清围着他转了以前道：“王文英，这日子不好过吧。”

“腿断了，老婆死了，营生也没了。”

王文英攥紧了拳头，几次想要动手，结果又强行忍耐下去:“说完了？别指望我会翻供，我要让你们得到报应！”

“两千两银子，另外我会让人给你安排个伙计，在张家工坊中担任一个管事，另外许你一个老婆。”张世清说道。

“休想，那些都是我应得的！我要让你们坐牢！”

“可以！”张世清直接点头道：“你说的这些都可以做到，该砍头的砍头，该坐牢的坐牢，不过你记住了，土匪是土匪，张家是张家，他们之间没有任何关系。”

......

每过几天，陈飞再次请求调查张家的时候，却被上面告知，案子已经结束了。几名受害者都表示那些土匪和张家完全没有任何关系，他们是被那些土匪绑架殴打的。

“这不可能！”陈飞脸色一变，顾不得和这些人争辩，直接去衙门找那三法司的官员。

只是刚靠近屋子，他就听到一阵争吵声：“你们这是徇私枉法，这张家已经掌控了整个滨县，所有在这里生活的人都要仰仗其鼻息，这到底是是大齐的滨县还是张家的滨县！”

“慎言！刘启云，你这是胡说八道！”

“怎么，敢做还不让人说了？”

“刘启云，你闭嘴！尔等不过是一些编纂律法的翰林，还想妄议朝政？”

“来人，给我将他们的嘴堵上！这些人肆意收受贿赂，将他们押送回京城，听候陛下发落！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70738574"  chaptername="第二百零一章  把嘴堵上">加入书签</a>
</div>
