
    看着章炎身上的青色火焰，秦震、吴弘化等人，有种灵魂都在战栗的感觉，一种强烈的危机感出现在他们心头。

    圣火榜第27名的青幽灵焱，即便是圣尊强者，也不敢有丝毫掉以轻心。

    再配上章炎的实力，即便是中域天骄榜上的人物，也绝不敢小觑。

    林辰脸色，却依旧古井无波，他迟疑了片刻，没有选择使用“火焰融体”秘法，而是直接朝着高空飞去。

    轰！

    屋顶如同泡沫般，直接粉碎，林辰冲入夜色中。

    “你跑不了！”章炎狞笑，紧随其后追了上去。

    林辰自然不是想跑，如果他动用“火焰融体”，片刻间就能解决了章炎。服用“天玉灵wángdān”后，林辰的境界迈出一大步，相应的，他的实力也是提升不少，此刻他想尝试一下，在不动用“火焰融体”，也不使用魂技的情况下，自己能否将这个章

    炎斩杀？

    虽然章炎的境界比他高一个小级别，但他也有着其它的优势。

    首先，他xiūliàn的gōngfǎ强横，几乎横扫同境界存在。

    其次，吞天龙炎如今能排入圣火榜前20名，要比对方的青幽灵焱更强。

    而且，林辰掌握圣道身法武技《星罗流光步》，这是对方绝对无法相比的！

    最后，便是林辰那恐怖的肉身力量。

    即便是吞月狼王的子嗣，战力足以列入中域天骄榜前十五的狼睿，论肉身的强悍程度和力量，都不如林辰！

    飞到上千米的高空，林辰便停了下来。

    天空依旧下着小雨，不过却是无法落到林辰身上，林辰周边像是有着一个无形的罩子，将那些小雨都隔绝在外。

    “怎么不跑了？我劝你老实受死，不要挣扎了！”

    章炎从下方冲来，他身上环绕着青色的火焰，在夜色中，就如同一颗燃烧火焰的陨石般，看起来，非常的显眼。

    说话时，他一拳打出，一道直径有三四米粗的青色巨大火柱，朝着林辰轰来！

    远远看去，极为壮观，就像是一座火山爆发，火柱冲天而起，声势惊人，方圆几千里内的灵气，同时暴动！

    以那火柱为中心，方圆几百里内的雨珠，化作蒸汽消散！

    这一拳，章炎只用出了三四分实力，他自信，已经足以将林辰击杀，即便林辰比他预料的要强，那也足以将林辰重创！

    地面上。

    秦震、秦嫣和吴弘化等人，看着章炎的这恐怖一击，都是心颤，有种无法喘息的压抑感。

    火盟的人，都脸色嘲讽看着林辰，他们对自家盟主有着绝对的信心，林辰下一刻悲惨的下场，已经自动浮现在他们的脑海中。

    古阳城内。

    “那是什么？青色的火焰巨柱！”

    “好可怕的气息，有人在城外战斗？”

    “那……那是火盟盟主章炎的青幽灵焱！不会错的，这种远远看着，都让人灵魂战栗，像是要被烧为灰烬的感觉！竟然有人惹到了章炎头上，这是赶着送死啊？”

    “走！过去看看！那人敢招惹章炎，估计也绝对不是寻常人！”

    ……

    一些还未入睡的人，见到城外那惊人的场景，不由得惊呼出声，更是有着许多已经入睡的人被屋外喧闹的声音弄醒。

    等到明白发生什么事情后，一群又一群的人，如同蝗虫般，朝着林辰和章炎交手的方向飞去。

    对于修道者而言，比起可有可无的睡眠，自然是见证一场强者之战更为重要！

    “你的实力，难不成就仅仅如此？”

    看着那朝自己轰来的青色火柱，林辰眉头一挑，似乎有些失望，他伸手右手，对着那青色火柱的方向按下！

    轰！

    空气发出一声爆响！

    一股同样粗壮的黑色火焰巨柱，从林辰掌中飞出，和那青色火焰巨柱碰撞在一起！

    轰隆！！

    犹如平地起惊雷，恐怖的声响让所有人都是心脏猛地一跳！

    天地间仿佛变成火海，下方的青色火焰，还有上方的黑色火焰在翻腾，　那场景，如同两位火焰神明在战斗。

    见到自己的攻击，被对方如此轻易的化解，章炎的眼角，猛地一跳。

    他难以置信道“你那黑色火焰，竟然比我的青幽灵焱还强？这不可能！而且，我怎么不知道，圣火榜上，排在青幽灵焱之前的圣火中，有这么一种黑色火焰？”

    “那圣火榜，只是列入已知圣火的前一百名，并不是全部。再者，星空无尽，隐藏着不知多少神奇事物，你不知道的事情多了去了。”林辰淡漠说道。

    秦震、秦嫣、吴弘化和火盟的人，看到林辰随手便挡下章炎的恐怖一击，都是呆愣当场。

    “哼！我们盟主，不过还没出全力罢了！”一个火盟成员，冷哼道。

    “我承认，你的确要比我想象的更强！我也没想到，你竟然拥有着比青幽灵焱还强的圣火！但无论如何，你都依旧不是我的对手！”

    “青炎鹏狮！”

    章炎一声怒喝，双脚踩踏虚空，就如同在平地上奔跑，朝着林辰冲去。

    他每一脚落下，空气便如同地面般狠狠一震！

    于此同时，他身上的火焰翻滚，竟是化作一只高达五六米，身躯庞大的火焰狮子，那狮子脊背，长着骨刺般的突出物，更是有着两只庞大的火焰翅膀。

    青色火焰高度凝聚，这奇特的生物，看起来栩栩如生，将章炎包裹在内部，朝着林辰冲撞而去，带来惊人的压迫感，像是要将阻挡它的一切事物，全都毁灭！

    “这人是谁，竟然能够挡下刚才章炎的一击，更是逼得章炎使出全力。他身上的黑色火焰，是哪一种圣火，给我的感觉，竟似乎比章炎的青幽灵焱还要恐怖？”

    古阳城的人，站在离着林辰和章炎两人几百米外的高空，便已经不敢继续靠近，不然的话，一不小心被卷进去，随时都有殒命的可能！

    众人看着林辰，都是惊讶，无论如何，能挡下章炎刚才的一击，已经非常了不得，要比他们绝大多数人都强！

    “龙牙小友！是他！他竟然和章炎对上了？”

    一个发须皆白的老者惊呼出声，正是袁大师！

    “龙牙？”

    许多人暗暗将这个称呼记住，同时，也有些人，感觉这称呼似乎有些熟悉。

    “我知道了，这人一定就是那个杀了聂阳的人！现在被章炎找到了，所以章炎要将他斩杀！”

    有人恍然大悟道。

    ‘看来，我猜的没错，当日这人朝着聂阳几人离去的方向走去，竟然真的是要动手！而且没想到，他竟然比聂阳还强！只是，现在对上章炎，他多半是凶多吉少了！’

    袁大师看向林辰的目光中，带着惋惜，林辰不只实力强大，而且眼光独到，在他想来一定还是一个顶尖的炼丹师，如此年轻就陨落，实在有些可惜！

    唯一平静的，也就只有林辰自己了。

    见到那将章炎包裹在体内的青色火焰鹏狮冲来，他右手中指和食指并在一起，以双指为枪，环绕黑色火焰，猛地刺出！“满天星！”
