    寒冰铸成的高塔在一夜之间悄然升起。

    平日里在没有链接到王庭魔网的时候，这座高塔都会处于一种休眠状态，当它升起于高空之时，也就意味着符合资质的驾驭者正驻扎于此。

    那是唯有出身于冰雪王庭的高阶冰女巫才有资格驾驭的魔法建筑，霜冻之家，厄伦格勒冰雪女巫们的居住之地。

    而这将是林齐今天探访的最后一站。高塔的墙体向外散发着冷酷的气息，东方人对这种气息的感受可能相比其他人更胜一筹。

    那是冰女巫伊芙琳将自己拒之门外的信号。

    他不得不承认，在拒绝了对方后的第二天再跑到人家的家门口，多多少少是有一些无耻。不过这种情绪对自己想要完成这件事情的决心并不会产生动摇。

    林齐将自己的手掌触及墙面，霜冻之家作为一个传说级别的魔法建筑，并没有设置任何大门或者入口，想要对其进行拜访，必须通过特殊的方式。

    一层白霜渐渐在他的掌心凝结，林齐慢慢感受着这种魔力的频率并加以学习。最终寒冰魔力随着龙子的意志被调动着组成了一个小小的漩涡。浑然一体的高塔在感知到寒冰魔力的接近后机械式的做出了回应。

    入口伴随着寒风浮现。林齐不太熟练的结束了施法，寒冰系魔力对他来说并不属于熟悉的范畴，确切来说除了艾吉尔系魔法，自己对其他几种魔法之风的掌握程度都不算熟练，更不要提及寒冰魔法这种八风法术中的变种了。

    “拙劣的模仿。”刚刚迈步进入这座建筑，林齐就听到了那位曾经为自己介绍魔法八风的启蒙老师给出的评价。

    伊芙琳正面无表情的坐在魔法塔第一层的沙发上。

    “也许你的记忆周期只有一个夜晚，”很明显，冰女巫对自己余怒未消，她的声音冰冷，“在说完那种话之后，你怎么敢在第二天出现在我的面前。

    是我的退让给你造成了什么错觉吗，你认为你可以轻而易举的戏耍一位高阶寒冰女巫？”完全没有给来客开口的机会，伊芙琳越是说下去就越感觉怒火中烧，一道凌冽的深蓝色光束直指林齐脚下。

    冰封从地面逐渐向上延申，林齐已经通过自己的脚踝感受到了那股寒气，他没有进行躲闪，只是平静的任由冰女巫发泄着自己的怨气。

    冰封仅仅持续了片刻就停止了，伊芙琳停止了自己的魔力输出，她咬着嘴唇，一步一步的走到了东方人的面前。

    “我不是为了那件事而来的......”林齐有些于心不忍，却依旧准备阐明自己的来意。

    一根白皙的手指堵住了他的嘴唇，冰女巫做出这样一个简单的动作似乎动用了全身的力量，她一张口，声音与刚刚相比充满了虚弱与沙哑。

    “你总是这样，林齐。你总是这样高高在上，骄傲又冷漠，总是用一种旁观者的视角去看待自己身边的事物，仿佛你是另一个世界的存在一般。”伊芙琳叹了一口气。“你尽可以洋洋得意，将冰雪王庭的高阶女巫玩弄于股掌之中。

    也许你觉得我冤枉了你，毕竟你什么都没有做。”但是，说到这儿她的嘴唇开始微微颤抖，“可是最可恨的就是你什么都不做。你给我描绘了那些美好的事物，你对我分享了那个光怪陆离的世界，你用那些知识引导了我，你改变了我的信仰。可是你却选择对你的追随者弃之如履。”

    林齐被她说最后一句话时眼中的光芒触动了。这不可能，这种神情常常出现在阿斯塔特修士们对他们的领导者怀有的崇敬的时刻。

    这种复杂的信念力量帮助星际战士们度过每一个绝望的时刻，帮助他们完成一次又一次不可思议的作战，它本应存在在那些从婴儿时期就开始经受惨无人道训练，最终千锤百炼而成的战士身上，存在于那些为帝国奋战死不旋踵的人眼中。

    林齐第一次明白了，伊芙琳对自己的情感究竟从何而来，他终于理解了自己曾经对她讲述的那些过往与风景究竟给这位自幼就在王庭内成长和学习的女巫带来了怎样的影响。

    曾经自己也如此憧憬着那个领导着自己的身影，如今有人将同样的目光寄托在了自己的身上，某种难言的心理令他怅然若失。

    也许，我们可以解开那些误解。林齐想到，在这件事完结之后。

    伊芙琳没有继续说下去，在说完刚刚的最后一句话之后她的心中好像重新燃起了某种火焰。她放下了自己的手，仿佛刚刚片刻的软弱与失态都已不复存在般说道：

    “说明你的来意吧。”

    重新冷静下来的她明白，东方人如此急迫的来此，事情一定非同小可。

    林齐整理好自己的情绪，立刻严肃的说道：“一只奸奇大魔正潜伏在厄伦格勒城中，我曾经与它的分身交过手，现在我又一个关于它的计划需要你的帮助。”

    海德拉在寄出信件的时候，冰女巫已经从东方州动身向西出发了。所以，林齐从那封海德拉的信开始将有关于这只万变魔君的情报以及自己的发现了计划交代给了伊芙琳。

    “所以我们需要封锁高城区然后对魏玛爵士的府邸发起一次突袭？关于参与者，你都找到了哪些人？”

    “厄伦格勒禁卫军和城主府都会派遣军队对这一地区进行封锁，厄孙的牧师也会协助我们的行动。”林齐今天已经拜访过盖特曼迪特·巴内加和禁卫军新的统帅格里特了，尽管后者的靠谱程度似乎有待商榷，但是林齐还是获得了自己需要的帮助。

    “如果有军队的介入，那么我们就很有把握做成这件事了。”她将目光投放在林齐的脸上，“最后的问题就是，如果大魔真的现身，你有把握与之对抗么。”

    林齐毫不犹豫的回答道，“如果它真的出现，那么我就将亲手将它彻底埋葬在此。”

    “很好，按照你的计划，我需要召集寒霜侍女和女巫们，高阶寒冰女巫伊芙琳将听从你的调遣。”

    冰女巫的眼中因为某种情感而闪烁着光，这不禁让林齐想起了那个曾经佩戴上第一根服役钉的自己。

    “开始吧。”

