    ［叮~宿主抵达秦国，主线任务更改，“秦国神座”开启。］

    “嗯？”突如其来的系统声音让萧谨言微微一愣，主线任何改变？

    他打开系统翻阅了一番，大概也明白了，就是换了一个地图而已，最后目的都是一样的，诞生第一尊神明。

    不过，秦国可比韩国简单多了，毕竟，那位开创两千年帝制的始皇帝比任何人都有资格成神。

    把玩着手中金黄璀璨的岩神之心，萧谨言眼中闪烁着微光，他知道怎么在最短时间内完成主线任务了。

    与其等韩非一步步坐上韩国王位，然后宣传他的法家思想，促使他成神。不如让始皇帝成为神，大秦千秋万世！

    秦国统一六国是不可逆的大势，任何阻挡大统一的都是历史罪人，就比如唐三。萧谨言可不会像他一样当历史罪人。

    将岩神之心收入魂导手镯中，萧谨言闭目开始修炼，吸收天地灵气，他能感觉到自己心之神藏即将开启，可能是这段时间比比东天天喝自己血的原因吧。

    相国府，一处奢华书房中，吕不韦编撰着他的吕氏春秋，老朽却充满精明的眼眸带着严肃，同时听着身边罗网掩日的汇报。

    “确定是那个人？”

    吕不韦听完掩日的汇报，放下手中撰笔，转头看向他，掩日点头，根据手下的汇报，与庇护惊鲵的那人一模一样，那个人来咸阳了。

    与此同时吕不韦内心开始琢磨。

    “消失了半年，如今再来咸阳是想干什么呢？与本相清算吗？”

    半年前玄翦去往韩国，结果被天降陨星砸死，尸骨无存，让吕不韦惊骇不已。

    同时韩国新郑内的罗网杀手全部被清除，失去了对新郑情报的掌控，原本在七国精心编制的罗网出现了一处漏洞，这可让吕不韦如何能忍。

    但一想到被天降陨星砸死的玄翦，吕不韦就感到害怕，一颗数丈之大的陨星极其精准的砸中玄翦，说是巧合吕不韦是绝对不信的。

    再加上这半年来七国的变化，神之眼、魔物、秘境等等都超乎了吕不韦的认知，让他对这个天下感到陌生。

    就连他手下罗网中也有数名获得神之眼的杀手，懂得使用元素力，比其他杀手强多了。

    “撤回监视他的罗网杀手，他想必已经发现了。”

    吕不韦对掩日吩咐道，掩日闻言，点头告退，吕不韦放下编撰了一大半的吕氏春秋，眼中带着思索之色，看来有必要和那个好好聊聊了。

    第二天，萧谨言从修炼状态退出，缓缓吐出一口白气，如同尖锐剑气一般直接将面前的屏风贯穿，恐怖如斯，这要是射在人身上，岂不是也可以把人射穿。

    从床榻起身，萧谨言整理了一下衣物，推开房门便离开了客栈，他要好好逛逛咸阳城。

    咸阳城比之新郑还要繁华，不过却也有着不同，新郑腐朽，已经呈现落幕之像，但是在咸阳，商君变法以来，秦国蒸蒸日上，而且作为王都的咸阳更是最大的体验。

    就在热闹街道上，萧谨言能清晰感受到秦国人身上透露的那一股自信，是对国家的自信，对王上的自信，已经自身自信。

    纵然秦法严苛，但正是这严苛之法让秦国脱胎换骨，变成一个只有六国合力才能对抗的强国。

    毫不客气的说，如果发生举国之战，秦国百姓绝对是最疯狂的，毕竟老秦人的凶厉是刻在骨子里的，而且秦法有明，只要杀敌就有赏赐，哪怕你是一个秦国农夫，只要你帮秦国杀敌，你依旧有赏，这更能激起他们的杀敌之心。

    萧谨言走在人来人往的咸阳大街，发现了不少有趣的事，竟然已经有人在买一些魔物的材料了。

    他走到那处买材料的小摊前，上面摆着不少用陶罐装的史莱姆凝液，不过都是水史莱姆凝液，萧谨言蹲下身，刚准备伸手拿起来一罐看看，却被摊主阻止。

    “这位兄台，这些神液来之不易，莫要用手碰，不然沾染了一些，我就亏大了。”

    萧谨言闻言，露出诧异之色，看着抱着一柄长剑，带着斗笠的剑客开口说道：

    “神液？你管这些史莱姆凝液叫神液？”

    “嗯？史莱姆凝液，看来兄台知道的很多呀。”

    摊主一听，斗笠下面的眼神看着萧谨言，露出一丝错愕，没想到遇到行家了，看来想要坑一笔是没戏了。

    萧谨言注意到他怀中的剑，敏锐感受到一丝冰元素力，不过和自己给卫庄利用魔晶矿＋火史莱姆凝液附魔不一样，而是短时间具备冰元素的附着。

    “你的剑应该用冰史莱姆凝液抹过吧，附着了一层冰属性。”

    “嗯？你怎么知道？难道你也是神之眼拥有者？”

    摊主闻言，露出诧异之色，他的剑确实由咸阳城的铸剑师~云犀子亲自附着元素力，所以才能轻易消灭水史莱姆，得到这么多史莱姆凝液。

    “有意思，看来已经有人逐渐知道史莱姆凝液的作用了，已经学会短时间附着元素力了。”

    这倒是一个不错的发现，才短短半年就有如此成绩，值得夸赞。

    萧谨言起身离开，这让摊主有些诧异，不买吗？但随后有一个路人走到他摊前，他连忙开始宣传自己的史莱姆凝液，只要将其撒在菜地上，就可以让植物快速生长，乃是神液。

    不过水史莱姆凝液确实有这种效果，毕竟是水元素凝聚液体，但并未有摊主说那么夸张，但用水史莱姆凝液种出的蔬菜植物，确实比其他植物生长的快，而且果实更加爆满，带着微乎其微的元素力。

    这也算是一个发展方向吧，物尽其用。随着时间越来越长，人们会适应出现变化的世界，毕竟诸天万界中人族的适应力是最强的。

    萧谨言逛了一段，也发现了不少趣事，还发现了一些卖琉璃百合，霓裳花，日落果，落落梅的小摊，看来提瓦特大陆的物种逐渐出现在这个世界了。

    “快看，嫪毐又在表演车轮转了。”

    突然，萧谨言听到一声惊呼，顿时也被吸引了，好奇向人多之地走过去。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读，求加群！）

