    “他们·····都来了·····”

    通讯并没有切断，GUYS基地的机库中，荒叽整备长怔怔的看着这一幕，眼睛湿润了。

    他是地球组织建立之初就加入的元老级别人物，作为后勤人员的他，接触的第一款飞机便是喷气威托，随后, 起起伏伏，自昭和到现在的平成，四十年的时间，八支战队，所有的飞机他都接触过，他甚至自豪的将它们称之为自己的孩子。

    只是，他没想过，有一天会看到这些飞机, 连同它们的老伙计再度来到战场上。

    他擦了擦眼睛, 看着屏幕上的一排飞机，仔细辨认着对方的身份：

    “奥特飞鹰一号、爱罗一号、爱罗二号、鹰号······”

    一架架战斗机的型号自他的口中说出。

    该如何形容这种感觉呢？就像是长大后的人意外听到了儿时的童谣，久久不能忘怀。

    如今，这些曾经与侵略者们进行了殊死战斗的队员们，连同自己的战机，再度降临到了这座战场上，与侵略者进行着战斗。

    基地内，也接连响起那些苍老，但依旧充满斗志的声音。

    “我是原奥特警备队的古桥茂，现率领原奥特警备队队员索加，天城，尤里安奴支援你们！”

    天空中，奥特飞鹰一号第一时间进行了分体。

    这是地球防卫军第一台合体战机，也是之后的合体战机的元祖。

    此刻，这架历经近四十年历史的大型战绩, 再度来到了战场上。

    “团, 这次换我来救你了！”

    曾经被赛文拼死救出的天城队员，看着正在与赛文缠斗的格罗扎姆，狠狠的扣动了扳机。

    不止是他，古桥、索加、尤里安奴也默契攻击。

    强大的火力，转眼间吞没了格罗扎姆。

    赛文下意识转头看去，不知是不是巧合，那双曾经看穿了无数敌人的眼睛，却恰好与尤里安奴的目光碰撞在了一起。

    迎着赛文的目光，尤里安奴的眼睛湿润了，仿佛又回到了四十年前的那个夜晚。

    “团，我来了！”

    对着诸星团回应了一句，随即加速对格罗扎姆冲去。

    ······

    “迫水队长，听得出我的声音吗？”

    “您是····岸田部长？！”

    “对，原MAT岸田文夫，率人前来支援！”

    “我是原MAT的南猛，请多指教。”

    “上野一平！”

    “我是丘百合子！”

    第一时间，爱罗一号与爱罗二号对准帝斯雷姆全力开火。

    “哼，没用的！”

    一甩手，帝斯雷姆直接将杰克打飞, 然后硬顶着MAT的火力操纵火球对准两架飞机发动了攻击。

    三百六十度无死角的攻击，但作为MAT优秀的驾驶员, 这种状况早已波澜不惊, 驾驶着老旧的机型，凭借高超的驾驶技术躲过了所有攻击。

    “别小看我们了!X弹，发射！””

    伴随着岸田队员的怒吼，两枚导弹自飞机上射出，命中了帝斯雷姆的身形。

    曾经击杀了哥斯特隆的恐怖武器，在这一刻再度发挥了作用。

    杰克见状，没有犹豫，立刻对准帝斯雷姆发射了斯派修姆光线，却被对方在紧要关头防住。

    “混蛋，区区人类而已！”

    伴随着帝斯雷姆的怒吼，归来的奥特曼与MAT再度并肩作战！

    ·······

    “我是原TAC队队长龙五郎，现率领原TAC队员山中一郎，今野勉，吉村公三，美川典子前来支援!”

    年逾古稀，却老当益壮的TAC队队长，驾驶着大型飞机鹰号来到了战场上。

    作为昭和战队少数硕果仅存的队长，他的精神却相当高昂：

    “各位，这次换我们来拯救北斗了，山中，银鲨发射！”

    “是，发射！”

    瞬间，长达二百一十米的鹰号上，升起了名为银鲨的武器。

    那是GUYS银鲨G的原型，曾经打败过火剑超兽的恐怖武器。

    伴随着山中扣动了扳机，银鲨的光芒闪过天际，命中了正在与艾斯战斗的亚波人。

    轰——！

    这是对于黑暗四天王最为明显的攻击。

    亚波人踉踉跄跄的后退了几步，忍不住半蹲下来：

    “TAC，你们这些混蛋！”

    “xia——！”

    抓住这个机会，艾斯没有迟疑，对准亚波人发射了垂直断头刀。

    然而，半月形的刀刃却在半空中被一道身影拦下——艾斯杀手，不知何时，出现在了亚波人的身边。

    “你以为我会和上次一样毫无准备吗？艾斯，TAC，亚波人的怨念，我要在这里终结！”

    “那终结的原因，一定是你的死亡！”

    伴随着艾斯的怒吼，战况，再度焦灼起来。

    各自的战队，对着各自的伙伴进行支援。

    而其他战队，则默契的阻拦起宙达的动作。

    ZAT将早已实现了小型化的AZ1974连番发射，单位威力是氢弹的三倍。

    曾经击杀过改造贝蒙斯坦的高能源炸弹也连续发射，用尽一切办法阻拦宙达的行动。

    MAC和UGM则不断发射激光和火箭弹阻拦着对方。

    但是，依旧没用。

    即使这些武器足以灭杀现场的大部分怪兽，但却没有办法对宙达起到任何作用。

    眼看情况陷入危机，驾驶着麦基三号的青岛转头对奈欧斯怒吼道：

    “奈欧斯，你还要睡到什么时候？！地球现在有危险啊，快点，快点站起来啊！”

    “站起来，李林！”

    “加油啊，奈欧斯！”

    一时间，一声声呐喊在MAC和UGM的飞机上响起。

    这呐喊声，并没有被炮火连绵的战场所阻拦，反而径直传达到了奈欧斯的耳中。

    “这是······伙伴们的声音·······”

    下意识的，奈欧斯攥紧了双手。

    迷茫的抬头，眼前的视野渐渐清晰，也让他看清了战场的状况。

    “那是·····麦基一号，麦基三号，还有空中列车······”

    熟悉的飞机，熟悉的话语，以及驾驶舱内，那些陌生而又熟悉的人物。

    “你们，都赶来了啊·····”

    谁也没想到，竟然会在关键时刻见到曾经的伙伴们。

    这些本应放下武器，回归平静的队友们，却在地球，在伙伴们陷入危机的时刻，义无反顾的赶来支援，即使知道，这是九死一生的战斗，也没有迟疑。

    这是，人类与奥特曼共同战斗长达四十年的羁绊！是任何黑暗也无法阻断的纽带！

    “那么，一定要在这里解决你！”

    奈欧斯缓缓站了起来，望着眼前的宙达，残破的身体再度涌现出力量。

    即使点燃最后的生命之火，也一定要打败他!

    ps：晚了点，主要是查各个战队的资料有点麻烦，很让人感慨，现在昭和的队长只剩下了诸星团了···

