    将红色药剂注入注射器，奥德赛来到韩玺的身边。

    “把上衣脱掉！”

    韩玺立刻取下了西装和里面的衣服，露出了一身精壮的肌肉。

    奥德赛看看手中的药剂，再看看身边的苏乐，又看看韩玺：

    “等会儿放松身体，不要太紧张。”

    韩玺点点头，他也不怀疑奥德赛做手脚，因为他刚才亲眼看到奥德赛从一个架子上取下来的这瓶药剂，这个架子上的标签写得就是第四期基因药物。

    他不相信奥德赛能在毫无准备的情况下蒙他！

    于是便放心的让奥德赛来注射。

    奥德赛将手中的药剂缓缓打入韩玺的身体，一股强有力的冲击力进入韩玺的身体，迅速流遍了他的全身！

    “啊！”

    韩玺痛苦的尖叫！

    奥德赛则是躲得远远的，跪在墙边祈祷着。

    “神啊，主啊，我没有背叛您，我并没有欺骗这个年轻人，对吧，您可以理解我的！”

    韩玺感觉这股药物正在疯狂的摧残着他的身体，将他身体的各个部位全部改造！

    而最让他痛苦的就是大脑，此时韩玺的大脑可以说正在经历疯狂的劫难，无数杀意和邪念冲击着他的精神污染着他的灵魂！

    从外面看的话，韩玺的身体则是更加的恐怖！

    浑身上下的肌肉全部隆起，有一块每一块的夸张胀大，全身上下就好像变成了一个臃肿的胖子，再也没有之前的英俊儒雅的形象，无论怎么看都更像一个怪物！

    而他的身体表面上则是遍布着血管，青筋里面留着黑色的血液！

    韩玺也在挣扎，疯狂的挣扎！

    他现在还不知道自己的身体到底发生了什么变化，他的神志也还没有完全失去，但是他能感觉到痛苦，从身体到灵魂，那种撕裂般的感觉，让他痛不欲生！

    他从来没有感觉到如此的痛苦，即便是之前三次的升华加在一起也没有这次的痛苦来的如此彻底，直接击垮了他的内心和身体！

    并且着药物的冲击力实在是太强，可以说是在入体的一瞬间击垮了他！

    而就在他身边的苏乐，此时却缓缓的睁开了眼睛。

    奥德赛远远的看着这两张手术台上的动静，看见苏乐苏醒，他连忙走上去。

    “苏乐？”

    苏乐感觉自己还没有完全清醒，但是有一点他可以确定，就是自己并没有被吞噬，自己还是占据了主导的地位。

    也就是说，自己还是自己，并没有变成怪物。

    而身体方面呢？

    苏乐感觉自己的身体，似乎变得更加轻盈了一些。

    具体是哪里被增强，苏乐也说不上来，很综合，不能从单一的一个方面去说这个。

    但是毫无疑问，现在的自己，是一个小时之前的自己实力的数倍甚至数十倍！

    这就是第四期药物的强悍之处！

    他缓缓坐起来，捂着自己的脸。

    “教授！”

    奥德赛看苏乐还记得自己，连忙走上来道：

    “你怎么样？”

    苏乐捂着脸闭上眼：

    “好！”

    只有一个字，这就是苏乐对自己现在状态的评价。

    “好？”

    “对，好，很好！”苏乐道：“想象不出来的好！”

    说着苏乐放下手，双眼之中精光爆射。

    “教授，你成功了！”苏乐笑道。

    奥德赛愣了一瞬，然后欣喜若狂的捶打着苏乐的胸膛！

    “成功了，罗蒂你看到了吗？我成功了！”

    他发了疯似的欢呼着，苏乐笑着看着他。

    其实从外表上来看，苏乐的身体并没有什么变化，许多变化都是内在的，只有苏乐自己知道自己现在的情况到底怎么样了。

    是一种只可意会不可言传的东西。

    “教授，先别开心！”

    苏乐道：“刚才我感觉到外面有情况，怎么回事？”

    奥德赛瞬间冷静下来，指着苏乐的旁边。

    苏乐朝着外面看了一眼，已经看到正在苦战的周琦和刘蜻蜓，还有七酱。

    他的目光变地很冷。

    再看看奥德赛指着的人。

    “这，这是？”

    苏乐愣住了。

    “这是韩玺。”

    “这是韩玺？”

    苏乐不敢置信的看着身边人的模样，：“他怎么变成了这幅模样？”

    奥德赛有些尴尬，将刚才的事情告诉了苏乐。

    苏乐听罢冷笑一声：

    “这家伙也挺聪明的，能追到这里来。”

    再看看韩玺的身体：“教授，你敢说自己没有坑他的意思？”

    苏乐现在根本不在乎韩玺能不能听到自己的话，实力带给他了绝对的自信。

    “额，这个......”

    奥德赛讪笑一下：“这个我确实没有。”

    苏乐露出一副鬼才相信他的表情。

    “行了，教授为哦带你出去，这里等会儿会损坏的很严重，你先出去躲躲。”

    说着苏乐随手一抓，奥德赛的身体便漂浮了起来。

    苏乐带着奥德赛换换飞出去。

    “苏乐！”

    “苏乐！”

    周琦第一看见苏乐，随后七酱也看见了他！

    苏乐光着上半身，浑身被黑色的纹路缠绕，正是他们熟悉的夜兽形态！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    七酱发出爽朗的笑声：“看来实验很不错？”

    “还可以。”苏乐笑道。

    这时他看见了倒地不起的刘蜻蜓，刘蜻蜓也正在看着他，眼神中露出一丝温柔。

    苏乐快速飞到刘蜻蜓的身边将她扶起来。

    “辛苦你了。”

    刘蜻蜓摇摇头。

    “七酱，你先把蜻蜓带走，还有周琦！这里我来处理！”

    周琦迅速点点头道：

    “你小心！”

    说着他抓住茉莉的胳膊朝着外面飞去，七酱也带着刘蜻蜓朝着外面飞去。

    几个裂能者看见了想阻拦。

    苏乐一个闪身挡在他们面前，笑道：

    “你们的老大现在在里面谁着呢，要不这会儿我陪你们玩玩？”

