    双方的军情在不断地传递，整个北部战局陷入了扑朔迷离的状态，赫里克忧心忡忡，他参与进马其顿战团的讨论，提供自己的知识，在不影响整体大局的情况下，尽量控制住整个局面。

    “莽夫！该死！这点人命算的了什么？误我大事！！”任由赫里克不断地抱怨，但这也没用。

    西北部的战斗开始了。

    库塞特营直接插入北部战场，直扑劫掠的500骑兵队。

    混编III连队和陆续到来的冠军营两个连队则开始布防，抵挡住敌人的援军。

    500名罪犯休想逃走！

    希奥埃洛斯安排军阵指挥官佩里提乌斯和仲裁官杰罗德留守大营。

    行营卫长诺迪卡，参谋官凯厄斯，与自己各率领一个连队。两副官阿米尔、提里乌斯带领他的卫队，希拉克略则为他掌旗。

    巴尔干在这快地方有大量的丘陵和山脉，骑兵的速度快是不假，但也得沿着山谷，走Z字路线回去。

    按照道理来说骑兵是不适合进山的，但是没有办法，能够最快速度堵住他们的只有骑兵了。

    这个时候不是考虑适不适合，而是该不该做的时候了。当必要的时候，一切服从军事需求。

    很快，保加利亚人带着平民的大部队，来到了混编III连队的驻地，开始遭遇我方进攻。

    敌军开始大范围的分散，向更北脱离，逃离战场。

    事情变得棘手了，不过还好这时候希奥埃洛斯的骑兵赶到了！

    “杀！”

    这些骑兵在狭小的地形彻底分散了开来（无法维持战阵），仗着盔甲与刀剑的锋利，他们丝毫不畏惧，混战在了一起。

    “吼！！”

    从在最前面的重装骑射手挺起自己的长枪，一鼓作气扎进了对方一字长蛇阵的中间。

    折断的骑枪被丢掉，换成马刀。

    三两个落马的敌人抱着一名重装骑射手将他拽下了马，倒在地上的士兵躲过刀剑，站起身来，一挑三完成了反杀。

    “进攻！”

    更多的骑兵赶到了，后续的骑兵无法进入，开始下马，山上，用箭矢造成了大量的击杀。

    战斗进行的异常缓慢。

    主要战场宽度实在太差了，一次性无法投放巨量兵力。

    敌人又在跑，漫山遍野跑，再加上难民，还有地形难以跑动，总体复杂形势导致战斗效率非常低。

    此时，混编第一连队已经到达保加利亚人的尾部。很快，这些保加利亚人的退路被断，此时已经三面受敌，实际上这些骑兵已经插翅难逃了。

    “别慌！我们下马爬上山去！”

    啊！！！！诺迪卡大吼着，他早就下马了，双持着一柄长剑和短矛。

    “渣滓！”

    他的短矛捅在了敌人的腹部，敌人宁死不退，双手抱住枪头，狰狞的看着他。一旁的保加利亚人意识到了机会，挥刀砍来。

    诺迪卡怎么会被这种低劣的战法困住，他松松左手沿着枪身向前走了一步。枪是不能动，我他吗能动啊！

    他一个转身，长剑直接枭首。

    然后侧身一剑格挡住了进攻，左手再抽出长矛，直直刺进敌人的脖颈。

    简单凌厉的进攻很快杀空了地方几乎不存在的、薄薄的战线。诺迪卡看到了敌军首领在下马，并组织自己的亲卫往山上跑去，便大吼一声：“希拉克略！！”

    希奥埃洛斯带着希拉克略冲杀在了另一边，他俩还没下马。希奥埃洛斯的长枪刺中敌人，透体而出，一时半会儿是拿不出来了。

    希拉克略十分紧张，听到叫声，他也看到了敌军首领在逃跑。

    他立刻拿下骑弓，张弓，搭箭。

    嗖，120磅的复合弓射出了沉重的猎箭头，扎在了敌军将领的屁股上。

    “啊~~！”“酋长！”

    “你！你们旗队挡住这里！”希奥埃洛斯重整卫队：“亲卫随我杀过去！！生擒敌将！”

    “杀！！”“复仇！！”“为了战团！”

    “快跑啊！快，快抬着我！哎哟！疼死我了！”几个部落勇士手忙脚乱的，摔着他在地上拖着，往山上跑去。

    无奈山有点陡，别说战斗了，踩在草上滑下来都是可能的。

    “诶诶诶诶！”一旁扶着的勇士没踩稳，直接跪在了地上，沿着山坡一路滑到了最下面。

    “啊啊！！！哎咦~亚！完啦！”

    咚，一身沉闷的身影，诺迪卡将短矛投出，将这人定在了坡上。

    看着手下战死，剩下的人跑的更快了！

    等他们率先跑到坡顶时，混编第三连队的步兵已经先一步堵住了去路。

    “好！立大功了你们！”凯尔斯还担心让他们跑了，正是天助我也。

    前有20名步兵，后有希奥埃洛斯，酋长只能转身跪在了地上。因紧张腿部有些颤抖，酋长不小心直接从坡上滚了下来。

    凯厄斯看着滚动的敌军将领，照着脑袋就是一脚，酋长当场昏死了过去。

    剩下人也基本停止了抵抗。

    能跑的全跑了，大概跑出去了100多人。击杀200人不到，还剩下200多的俘虏，和一千多的难民。

    为防后续难民们再有幺蛾子，他们被沿路送到了波德戈里察。

    而此时天还没黑，冠军营一连队、军团连队已经在混编第三连队的后方开始布置防线。

    敌军的援军很快就到了，双方展开了激烈的搏杀，一时间人数出于劣势的军团连队被遏制在了前线。

    随着敌军弓箭手和重装精锐部队入场，军团连队在付出了7%的减员之后，不断向后撤。好在丘陵够长，适合防守的地方很多。

    马其顿战团梯次撤退，直到泽塔营混编第三连队北方3里路的地方才停了下来。

    由于已经击溃地方保加利亚骑兵，两个步兵联队成功集结在了一起，山谷的战场打的异常激烈。

    宽70米的山谷里头左右各有约4米宽的过道，底部是潺潺溪流，和碎石。别看宽度有70米，其实根本能下脚的地方不多。

    此时整个山谷堆满了人，双方开始构建大型军械。

    天，黑了。

    泽塔营混编第一连队、第三连队，冠军营军团连队。顶住了战线，在双方付出了300具尸体，400多伤兵的代价下，时间勉强撑够了。

    后方派不上用场的库塞特营已经在后方构筑了一个简易的屏障。

    敌军驰援的战略，失败了。

    次日凌晨，敌军开始有序撤退。驻地的佩里提乌斯则接到狂战连队的消息，敌军约10000人已经直冲波德戈里察而来！

    赫里克砸了桌子，气得七窍生烟，但此时只能捏着鼻子人了，他发誓，等希奥埃洛斯回来一定要说清楚，这帮不顾大局的佣兵以后不得掌兵！

    整个战团全部接到调令，在原狂战连队的驻地进行集合。

    打秋风的连锁反应，到了第二步。

