    而在榜单出来的同时，其他各方也迅速有了反应。

    中洲。

    “榜单前列果然大多都是我们的导演和编剧啊，毕竟蓝星五大影业的总部就在中洲。”

    “榜单后面又是外洲菜鸡互啄。”

    “外洲的导演和编剧，我压根就不认识几个，不过有几个进前三十的外洲人，以后有机会可以看看他们的作品。”

    ……

    齐洲。

    电影殿堂！

    “虽然我们号称电影殿堂，但也只是对于七大洲来说，比起中洲还是存在不小差距啊。”

    “已经不错了。”

    “我们洲有三个大佬进前十了，比中洲外的其他洲厉害很多。”

    ……

    是的。

    榜单前列大多都是中洲人以及齐洲人，秦楚燕韩赵魏六大洲的导演和编剧普遍排名不高，不过各大洲都很有心气。

    “没关系！”

    “榜单的初始排名只是暂时的！”

    “看看人家楚狂，半年前才排十三名，现在已经冲到了第十一名，以后说不定还能冲进前十！”

    ……

    秦洲。

    很多人皱眉。

    “情况似乎有些不太乐观啊，影视榜前一百里竟然只有六秦洲人，我们的电影发展就这么差吗？”

    “不止我们秦洲。”

    “其他洲也不容乐观。”

    “前一百名大多是中洲以及齐洲人。”

    “诶？”

    “鱼爹竟然排在总榜五十五名！”

    “鱼爹虽然总榜五十五，但在我们秦洲影视圈却排名第三！”

    “这么高？”

    “感觉我们很多人都低估了鱼爹的电影，我之前以为他最多就排在八十名左右呢。”

    “因为鱼爹做音乐太成功了，总让人忽略他还是一个核心编剧。”

    “秦洲前三的话，在我们秦洲影视圈，已经是最厉害的几个人之一了啊！”

    “话说鱼爹是不是好久没出新电影了？”

    “确实。”

    “这下估计快了，各大洲肯定都对排名有想法，接下来蓝星电影市场一定非常热闹，说不定会出现神仙打架的局面。”

    ……

    各方讨论中一夜过去。

    第二天早上。

    林渊来到星芒。

    老周第一时间来办公室找他。

    “影视榜单出来了，从这个榜单的反应来看，你现在可是我们秦洲影视圈的三巨头之一啊！”

    “嗯。”

    林渊没想到自己总榜第五十五位，竟然还能进秦洲前三，看来秦洲电影是真的不大行。

    老周笑道：

    “说正事儿吧，电影《功夫》已经制作完成，公司这边打算近期就安排宣发，你觉得下个月安排上映怎么样？具体时间我得先跟各大院线商量。”

    “好。”

    林渊露出笑容。

    今天来公司就是为了这事儿。

    其实林渊很早以前就拍完了电影《功夫》，但市场瞬息万变，各种原因导致这部电影拖到现在还没有上映，现在影视榜单出来了，自己倒是可以凭借现成的作品冲击一下排名。

    老周也笑了：

    “这个影视榜单一出，接下来电影市场肯定非常热闹，很多人都对自己的排名不满，卯足了劲想要冲击更高的排名呢。”

    ……

    老周说的没错。

    接下来会有一波影视热。

    事实上就在今天，也就是影视榜单出来的第二天早上，各洲许多电影公司相继对外宣布了新片即将上映的计划。

    很显然。

    这些人是早有准备。

    而在诸多官宣的计划中。

    星芒娱乐也选择在当日上午官宣了羡鱼新片《功夫》即将上映的消息！

    顿时。

    秦洲振奋！

    虽然秦洲官宣新片的电影人不少。

    但羡鱼无疑是秦洲要出新片的诸多导演编剧中最有牌面的一位！

    “两年多了！”

    “距离他上部电影《生化危机》已经过去两年多了，作为鱼爹的影迷我都怀疑他是不是忘了自己还是个编剧！”

    “这是冲排名的节奏？”

    “作为我们秦洲排名最高的三位电影人之一，鱼爹的电影必须支持，冲冲冲冲进前五十！”

    “这是动作片？”

    “看宣传说是喜剧动作片，导演是易成功，主演是凭借《唐伯虎点秋香》走红的贺胜！”

    “典型的商业片。”

    “你们忽略了一个重点，编剧是鱼爹，导演是易成功，男一号是贺胜，还有动作元素，这部电影分明是《唐伯虎点秋香》的原班人马啊！”

    “我擦！”

    “看来新电影大概率是《唐伯虎点秋香》那种无厘头风格的喜剧啊！”

    意识到这一点。

    秦洲观众的眼睛都亮了！

    羡鱼的电影成名之作就是《唐伯虎点秋香》，那种无厘头的喜剧风格极受欢迎，影迷们一直期待他能够再拍一部同类型电影。

    可惜。

    羡鱼风格多变，《唐伯虎点秋香》之后就再也没搞过类似风格的电影，这让大家很是郁闷。

    而眼下。

    看这部新电影宣传的阵容，似乎真是《唐伯虎点秋香》那种风格的电影，一下子拉高了期待。

    不过。

    因为《唐伯虎点秋香》已经是多年前的电影了，那会儿齐洲才刚加入合并，所以其他洲的观众倒没有类似的情怀。

    倒是中洲这边。

    很多人都吃了一惊！

    ……

    中洲对羡鱼的印象基本都来自蓝乐会。

    然而。

    很多中洲人并不知道，羡鱼竟然还会写剧本拍电影，而且是掌控剧组的核心编剧。

    没错。

    羡鱼进了影视榜单，但这个榜单用了本名林渊，所以中洲人一时间没反应过来也正常。

    他们对林渊的本名并不熟悉。

    此刻看了网上的讨论中洲人才反应过来，一个个发出了不可思议的惊呼声：

    “什么鬼？”

    “羡鱼竟然是核心编剧？”

    “那个排在第五十五位的林渊，竟然是羡鱼的本名？”

    “我以为他就叫羡鱼呢。”

    “林渊，这个本名还挺好听的，有点小说主角的既视感啊。”

    “他不是曲爹吗？”

    “竟然还是个玩跨界的？”

    “跨界很正常，蓝星娱乐圈玩跨界的人多了去了，这个家伙离谱的是，他竟然跨界进了蓝星影视榜五十五名！”

    “他在秦洲，甚至排进了前三！”

    “他一个曲爹拍电影也能这么成功？”

    “主业做的好就算了，副业竟然也做得这么好，全球排名五十五，这可以说是相当成功了吧？”

    “等等！”

    “这波好像是个好机会啊！”

    “羡鱼在蓝乐会上不是大放异彩嘛？”

    “咱们中洲人和羡鱼的对决，一场都没有赢过，或许这个场子可以通过电影找回来！”

    “好家伙，曲线救中洲？”

    “没毛病，中洲电影制霸全球，这波一定可以找回蓝运会的场子！”

    “干死羡鱼！”

    中洲人兴奋起来了！

    可以不过分的说一句，击败羡鱼已经成了中洲人的执念，蓝乐会上连阿比盖尔都输给了羡鱼。

    很多中洲人至今仍然意难平。

    偏偏羡鱼最近没出什么新作品，导致合并以来中洲作曲人一直找不到复仇的机会。

    现在机会来了！

    虽然是电影不是音乐，但中洲音乐人在蓝乐会上被羡鱼压制那么惨，在电影这个盘子上先收点利息不过分吧？

    念及此。

    中洲网友兴奋的嗷嗷叫！

    ……

    中洲要用电影给羡鱼一个教训！

    谁先提出来这个想法已经不重要了。

    总之这个想法被提出后，确确实实得到了无数中洲人的支持和拥戴。

    秦齐楚燕韩赵魏。

    各洲网友发现这个情况后顿时哭笑不得。

    “我去。”

    “羡鱼在中洲人心中这仇恨值简直无敌了，中洲到底是多想打败他啊？”

    “我倒是可以理解。”

    “蓝运会办了大半个月，中洲音乐人和羡鱼碰撞了那么多次，结果一次都没赢过，连阿比盖尔都输给了对方，难怪他们这么憋屈。”

    “是啊。”

    “明明中洲拿了蓝乐会金牌第一，明明中洲音乐确实担得起天下无敌的名号，结果遇到一次羡鱼就被人家暴揍一顿，乐坛老大的尊严被按在地下摩擦，换了谁不上头啊。”

    “更何况这帮中洲人是那么骄傲。”

    “他们确实有资格骄傲，影视榜前一百就数他们中洲人最多，明明各洲人口相差不大。”

    “羡鱼冤枉死了。”

    “不过想搞个副业，怎么就这么难呢，中洲影坛那边肯定有人会上心的！”

    这话没说错。

    中洲影坛确实上心了。

    事实上得知羡鱼新片近期要上映后，中洲很多电影人就来劲了。

    ……

    当天中午。

    某个中洲影视群。

    “羡鱼新片几月上映来着？”

    “下个月。”

    “八月上映？”

    “早点上多好啊，我新片月底就上了。”

    “哈哈哈哈哈哈，看来我中奖了，哥的新片刚好下个月上映！”

    “你省省吧，排名六十三，还没羡鱼高呢。”

    “八月还得看刘导。”

    “上刘导是不是太欺负人了，咱们刘导的影视排名可是第三十八顺位啊！”

    “可惜我九月才上！”

    “我特么也是九月啊！”

    “搞得我都想调整档期了！”

    “光说不练，那你倒是调整啊。”

    “我才不调呢，虽然我也想教训羡鱼，不过八月有刘导，咱得避开锋芒。”

    “刘导这波运气好啊。”

    “趁着这波东风，替咱们中洲向羡鱼报蓝乐会的大仇，票房还不直接起飞？”

    娱乐圈很喜欢抱团取暖。

    就好像我们天朝有什么京圈啊，港圈啊，沪圈还有西北圈等等。

    蓝星也一样。

    各洲都有圈子。

    这是中洲影坛的某个圈子。

    圈子的平均水平相当不俗。

    其中一个比较厉害的导演叫刘兴，影视圈总榜排名第三十八位，跟羡鱼新片撞了档期。

    ……

    和羡鱼撞档期，刘兴很高兴！

    刘兴的新片打算冲击影视排名，没想到竟然碰上这好事，完全的意外之喜！

    羡鱼啊！

    作为中洲人，刘兴看蓝乐会的时候，也是满肚子郁闷，就盼着中洲能出一个英雄干掉羡鱼！

    然后就没有然后了。

    总教练阿比盖尔都输给了羡鱼。

    那一战让无数中洲人梦碎蓝乐会，最后连金牌榜第一都没能抵消那种痛。

    而现在。

    羡鱼的新电影要在八月上映，刚好自己的电影也在八月上映，这不是天赐良机？

    击败羡鱼！

    自己就是中洲的英雄！

    甭管这是电影还是音乐，重要的是人心可用啊！

    借着这波东风稍微炒作一下，自己的电影肯定可以在中洲大火！

    没错！

    炒作！

    噱头就在这，自己要是不利用，那在这个圈子里就白混了！

    想到这。

    刘兴当天下午就接了个采访。

    采访中。

    记者果然问到了当下大众最关心的问题：

    “新片和羡鱼的档期相撞，刘导有什么想说的吗？”

    “中洲音乐圈搞不定的人，就交给我们中洲电影圈来搞定好了。”

    刘兴严肃的开口。

    下一刻。

    刘兴突然哈哈大笑，豁达爽朗的样子：“好吧，不开玩笑了。”

    娱乐圈都是人精。

    刘兴确实要借这事儿炒作，但可不想把气氛搞得剑拔弩张，那样就失了大导演的风度，大家又没什么仇怨。

    半开玩笑半认真。

    这位蓝星影视榜排名第三十八位的大导演技相当出色，很好的把握了那个度：“我个人很欣赏羡鱼的音乐，所以还挺期待八月能用电影和他交流一下。”

    记者跟着笑。

    新闻素材这不就有了么！

    ……

    晚上。

    新闻满天飞！

    《羡鱼新片撞上中洲大导演！》

    《蓝星影视排名第三十八位大导演刘兴想借电影向羡鱼复仇！》

    《刘兴笑称很欣赏羡鱼的音乐，疑似内涵羡鱼电影水平！》

    《中洲欲狙击羡鱼八月新片！》

    《中洲网友群情激动，希望中洲影坛可以击败羡鱼！》

    《刘兴：中洲音乐圈搞不定的人，就交给我们中洲电影圈来搞定好了！》

    《羡鱼新片八月将遭遇中洲围剿？》

    中洲网友彻底被点燃：

    “干的漂亮！”

    “刘导加油！”

    “虽然我对刘导的电影兴趣一般，不过为了击败羡鱼，这波我愿贡献票房！”

    “八月好像导演编剧里就刘导排名最高吧？”

    “可惜。”

    “要是有前十的中洲大佬出手就好了。”

    “不需要前十的大佬，咱这次又不是比音乐，刘兴的影视榜排名是三十八位，比羡鱼五十五名高太多了。”

    “没错。”

    “这波稳了！”

    “终于要报仇了！”

    “乐坛的事儿放在一边，回头会有大佬出手的，咱们就先用电影教训羡鱼，这只是利息！”

