    “我大概明白了！”

    “也就是说，您打算扩建英雄协会对吧？”

    虽然这群英雄协会高层们，没有听懂朱庇特说的多元宇宙，远不止一个蓝星之类的话语，但是他们听懂了一件事，一件与他们身上的利益相关的事情，那就是朱庇特貌似打算扩建英雄协会这件事。

    “差不多吧~你完全可以理解成这个意思。”

    朱庇特看着发出问题的高层, 点了点头，他不求对方真的理解他，也不求对方知道，他们现在正在讨论一件体量多么庞大，对人类的发展可以产生多大影响的事情，只要对方能在自己的工作岗位上干好工作，对于朱庇特来说就足够了。

    “我明白了，所以……”

    “在您扩建了英雄协会，组建成一个庞大无比的超凡组织之后。”

    “我还能继续担任我的职务吗？”

    “我是说, 我们依然拥有调动所有英雄们工作的权利吗？”

    这位高层自认自己把话说得已经十分小心翼翼了，但是这在朱庇特看来依然感到恶心。

    朱庇特从这位发言的高层嘴巴里面，听到的只有两个字贪婪，那是对方对财富，对权利的贪婪！

    这位高层想要的是更大的权利，更多的财富，已经创造更多的利益。

    “……”

    朱庇特没有说话，他只是轻轻抬起了自己放在桌子上的手掌，接着，对着那位英雄协会的高层隔空一握。

    “呜……”

    原本脸上还带着讪笑的英雄协会高层，立刻感觉自己的呼吸一顿，紧接着他便感到一股无形的力量，锁住了他的喉咙，协会高层挣扎着，痛苦着, 这是一种对于他来说，无比漫长且苦难的刑罚。

    直到将近一分钟以后，在他感觉自己双眼发黑，胸口发闷之后，那股无形的力量才从他的脖子上消失。

    “呼！呼！呼！”

    这位面色带着痛苦的英雄协会高层，在重新可以呼吸之后，不断大口地喘着，有些人只有体会了失去的感觉，才能明白珍惜这两个字的意义。

    “这位先生，请你不要被欲望锁住了喉咙，干好你应该做的工作，你当然可以得到自己应该得到的回报，但是，不属于你的权利与财富，也请你管好自己的野心，不要把自己的贪婪暴露在他人眼前，否则，说不定哪天，你就会因为吃下太多不符合自己喉咙大小的东西，被太大的物体卡主了喉咙，窒息而死，这并不是我们想要看到的。”

    朱庇特提醒着眼前的协会高层的同时，也在杀鸡儆猴，提醒着其他的高层，他们的主要任务只有一个，那就是做好每个人的本职工作。

    “我明白，我绝对不会干出那种事情……”

    那高层不断喘着气，面对气势滔天的朱庇特，连连点头的同时嘴中不断保证着。

    “好了，不知道诸位还有其他的什么问题吗？”

    “如果没有，那请诸位多多留意怪人协会的位置，如果发现了，请第一时间告诉我，还有，如果我想要请哪位英雄加入我的协会，还希望各位帮忙联系，以上如果没有其他事情可说，那就散会。”

    朱庇特看似谦逊的话语下，却用着命令的口吻，他并不是在拜托英雄协会，而是在告知英雄协会该怎么做……

    “我等明白……”

    英雄协会的众人闻言，一位位纷纷离开了协会，朝着外面离去。

    “嗯。”

    朱庇特看着众人点了点头，他也站起了身子，准备离去。

    “朱庇特你接下来要去哪里？”

    龙卷坐在椅子上，两条不着地的小腿，不断摆动着，她瞧见起身的朱庇特，随即询问道。

    “去看看我的神选冠军！”

    朱庇特听到龙卷的问话后，看了龙卷一眼，轻声讲道。

    “神选冠军？！”

    龙卷一愣，把这神选冠军四个字拆开她是都可以明白的，但是一旦放在一起，她就有些糊涂了。

    “没错，我的神选冠军。”

    朱庇特肯定地回答着，接着身体瞬间消失在了屋子之中。

    “喂！等等我！”

    龙卷看着消失的朱庇特，打算连忙跟上，但是就是这么一个眨眼的功夫，朱庇特竟然已经消失的无影无踪了。

    “气死我了！”

    龙卷看着失踪的朱庇特，气呼呼地喊道，一时间，整个英雄协会总部似乎都抖了三抖。

    Z市，琦玉家门口。

    “喂！你考虑好了没有？究竟要不要加入我的组织！”

    “实话告诉你，身为B级的你，除了加入我们组织以外，没有任何其他的办法。”

    “因为我已经锁死了B级第一位的位置，不加入我的组织，你永远无法晋升到A级！”

    一位身材婀娜高挑，样貌美艳绝伦，与龙卷有着几分相似的女人，身穿貂皮大衣，站在琦玉家的门口，威胁道。

    “你好烦啊！”

    “我都说了多少遍了，我对你们的组织不感兴趣，还有请你不要再来打扰我了啊！”

    琦玉瞧着眼前这位身材婀娜多姿倾国倾城的美人，气呼呼地讲道。

    “你真的不在考虑一下吗？”

    那美人上前一步，询问道。

    “不考虑！”

    琦玉说完，直接关上了自己的大门。

    “碰~”

    “好痛！”

    那关上的大门正好撞在了那婀娜美人高挺的鼻梁上。

    婀娜美人轻抚着自己面孔，感受着鼻梁上传来的酸痛感，顿时眼泪止不住的朝外涌着，那感觉酸爽极了。

    “该死的秃子……”

    美人嘴里念念叨叨，祝福着琦玉一定要好好长头发这件事。

    “请问，这里是琦玉家对吧？”

    正当美人小声咒骂琦玉的时刻，一道沙哑且威严满满的声音，在美人的耳边响起。

    “你谁啊？我告诉你里面那个死秃子已经是我的人了，你来晚……”

    “额，你是，那个比姐姐还要排在前的S级英雄，目前与爆破一起位列S级第一位的那个朱庇特？传说中击败过神级怪人的最强英雄？”

    这位身材婀娜多姿，有着完美身体曲线的女人，听着耳边的声音，略感不忿，但是当她抬起头看到来人的脸后，整个人都不好了。

    “砰砰砰！”

    朱庇特认识眼前的这位女孩，龙卷的妹妹吹雪，有着很大晋升潜力的超能力者，好好开发的话，将来成就未必会比龙卷差。

    面对如此有潜力，而且还是一位绝对大美人的美女，朱庇特只是轻轻点头示意，他此刻一心只有门里面，那位坐在屋子里面吃着水煮白菜的，专属于他的秃头神选冠军。

