    “所以，嫂子，这整个一楼全是活动区域啊？”

    祁晴再次咽下了羡慕的口水，要知道光是这一楼的面积就能抵上他们家几个房间的总和了，然而这么宽敞的面积，竟然没一个房间，全用来接待的公共区域了。

    啧！真奢侈呀！

    祁骏立马追问，“那楼上都是睡觉的房间吗？”

    秦天如笑答，“二楼有个图书室，一个收藏室，外加三个客房，三楼就是我的居室，楼顶有个空中花园。”

    然而听到欢欢的介绍，众人的关注点却迥然不同。

    “图书室？”

    林毅的眼睛瞬间一亮，他这人没什么爱好，就是喜欢爱书，可惜县城的条件有限，连个图书馆都没有，只有县中学有个小图书馆。

    现在听到欢欢家里竟自己开设了一个图书室，这顿时让他欣喜若狂。

    “不是吧？整个三楼都是嫂子你一个人的地盘吗？那房间得多大啊？”祁骏觉得自己都要嫉妒了，感觉自己受到了严重的伤害。

    想想自己那堪比嫂子家茶水间大小的房间，再联想下一整个三楼面积的大房间。

    要不是自己是男子汉，他现在肯定会哇的一声哭出来。

    人比人气死人啊。

    祁晴一脸激动，“嫂子，什么是空中花园啊？我能上去看看吗？”

    而一旁的祁元华夫妻俩，虽然没吱声，但眼里也闪烁着好奇的星光。

    见家人们又来了兴趣，秦天如无奈失笑。

    得勒，看来今天不把整栋别墅参观的一清二楚，他们这高涨的情绪怕是难以消散了。

    “你们直接上去看吧，图书室跟收藏室也属于公共区域，你们随便参观就是，顺道你们把自己的房间也选了吧。”

    二楼的三间客房装饰的风格略微有些不同，但都是面朝大海方向的落地窗，不管他们选择那一间，应该都会喜欢的，毕竟能看到大海嘛。

    至于三楼，则是她个人的领域，对于自己居住的环境，当然是怎么享受怎么来，怎么舒适怎么规划了。

    三楼的面积规划很简单，半开放式的大卧室、带有大浴缸的欧式卫生间、精美的独立化妆间、占了三分之一的衣帽间、以及偏居一隅的休息区。

    而楼顶，就是跟父母那栋一样的设计，有个漂亮的玻璃花房，可以坐在里面沐浴阳光，享受下午茶的时光。

    当然，因为她自身喜爱植物的缘故，她楼顶的花草更多一些，几乎快占据了整个顶楼了，只留下了一小半的区域，可以户外烧烤之类的。

    “哇！好啊。”

    “走走走，咱们快上楼瞧瞧。”

    于是，一行人兴匆匆的上楼参观了。

    不过这次小两口不打算在做随行讲解员了，由着他们自己去开发吧。

    “累不累？坐下来歇会吧。”

    祁寒时刻注意着欢欢的神色，以便能及时解决所需。

    秦天如顺势坐了下来，嘴角噙着笑意，“还好，你不跟上去瞧瞧？”

    祁寒也跟着坐了下来，“不用了，上次已经参观过了，他们这会兴趣正浓，由着他们自己折腾去吧，等过会新鲜劲过了，他们就会歇下来了。”

    “我看一时半会他们怕是很难平静下来了。”秦天如往楼上看了一眼，言语充满打趣。

    祁寒转而问道，“你准备等会怎么说？”

    毕竟如今这情况，只要不是傻子，心里都应该能猜到所处的地界不一样了。

    秦天如想了想，侧头说道，“不如让他们自己去发觉吧？其实很多东西就能直接看出真相了，都用不着我特意解释，估计他们很快就能发现了。

    真要解释的话，我怕自己也跟他们说不清楚，至于怎么穿过来的，就没必要多说了，还是保留几分神秘吧。”

    他们能穿梭的事情，就是用科学也解释不明白，这已经脱离了一些常识的认知范畴了。

    至于真相？就由着他们自己慢慢挖掘后，发挥想象吧，还有什么不明白的，等他们问起了，她再跟他们做解答了。

    反正穿梭的关键点，她没打算说清楚。

    “行，就这样吧。”

    祁寒十分赞同自家媳妇的想法，如果他们有什么发现的话，那他们心里也会有自己的思考跟分寸。

    而楼上的参观小队欢欢喜喜的逛完了整个二楼区域，也各自选了一间中意的客房。

    果然如秦天如所料，看到一整面的落地窗，众人顿时喜上眉梢，对居住的客房满意的不得了。

    站在路边上看海，跟站在二楼的高处看海，视线欣赏到的角度完全不一样。

    心满意足的参观完了二楼，一行人直接登上了楼顶，至于三楼，他们可没打算随意参观，毕竟是欢欢居住的区域，个人隐私他们还是明白的。

    “哇！！”

    一踏入楼顶，众人满是惊艳之色。

    让他们感到惊赞的是，这楼顶的花园就像个小仙境似的，在阳光的照耀下，似闪烁着绚丽的光芒，整个空气中花香满溢。

    其次，站在楼顶上，这个高度让他们的视野更开阔了，尤其是看海的视觉感受完全不一样了，目光所及之处，都是如画般的风景。

    “怎么办！我已经喜欢上这里了，我能不回去了嘛。”

    祁晴满眼星光，说出来的话都透着一股激动与欢喜。

    这个地方太美了！简直就是一个世外桃源。

    虽然才刚来没多久，但她就已经不想离开了。

    “....”众人默，难道他们就舍得离开吗？

    这么好的地方，谁又愿意走呢？

    可他们心里很清楚，他们不是这里的人，再好也不属于他们。

    如今能做的，就是好好享受这里的一切。

    即便到了离开的那一天，他们也不会有什么遗憾了。

    在楼顶欣赏了一番美景后，一行人就回到了一楼，高涨的情绪这会总算缓了下来。

    见他们下楼，秦天如立即指向了木桌上放着的几个收纳箱。

    “爹娘，这些都是为你们准备的一些衣物及生活用品，你们分一分就带回你们的房间吧，这次探亲我们大概会呆上一周多的时间，可以好好的玩一玩。”

    说着，秦天如又给每个人递了一个手机，“这是手机，以防万一，我们这段时间如果有分开的话，就靠手机联系...”

    随后，她把手机的几个重要功能做了介绍，也把彼此的电话号码存进了他们的手机里，同时还特意建了一个微信群，就为了方便在这段游玩的假期里，大家有个什么突发情况，可以及时取得联系。

    至于更多的功能与用途，就由他们自个摸索吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

