    “做慈善？怎么做？我不会呀！”跛豪诧异。

    “呃，你不会？”石志坚更诧异。

    “是不是发钱发米发面？”跛豪眨巴眼问道，“我看电影上面都是这样演的！如果是这样那简单，我让大威和细威开着车去石硖尾，把米面搬出来发给那些穷人，边个敢不要，就砍死他！”

    “咳咳！”石志坚被香烟呛到，抬眼望着跛豪道：“那种慈善只是小打小闹，算不得真，也上不了台面！”

    跛豪眼珠子骨碌一转，冲石志坚竖起大拇指：“哦我知道啦！要做的再劲一点，那就再发酱油！对了，男的发酱油，女的发花露水，小孩子就发鬼佬吃的奶糖！这样够不够劲？”

    石志坚摇摇头：“还不够劲！这样还是上不了台面！”

    “怎么会呢？有吃有喝，还有花露水撒，好劲爆的！想当年我们从大陆偷渡来香港住在石硖尾，大夏天蚊子成堆，想要求一瓶花露水擦身都冇！更别提吃酱油，嚼奶糖了！”跛豪忆苦思甜，吧嗒吧嗒嘴。

    “不过好奇怪的，以前穷是穷了点，但大家在一起很开心！一瓶五加皮我们兄弟几个分着喝，开开心心喝完之后倒头就睡，什么也不想能一觉睡到大天亮！现在饮洋酒都没那种感觉！”

    石志坚笑了笑：“当然没那种感觉，人都是会变的！好了，别扯太远！我话你知，我所说的做慈善是要你捐钱，并且是一下子捐很多！捐给福利院，捐给慈善机构，或者捐给医疗医院！”

    跛豪用手狠狠地抓抓头发，“让我拿钱出来这个容易，可是怎么捐给福利院，慈善机会，还有那什么劳子医院？我统统不懂的！让我派兄弟斩人，把人送去医院还差不多！”

    “现在你就有个很好机会！”石志坚严肃道，“今年香港洛克菲勒慈善基金扩大慈善招募工作，尤其在医疗方面希望有人能够捐献大型房产充当医疗大楼，而你为我买下的那栋别墅恰恰好可以用上！”

    石志坚倒不是在和跛豪开玩笑。

    洛克菲勒慈善基金会遍布全球，在亚洲最有名的就是这家慈善基金会资助中国“协和医院”建成的故事！

    在二十世纪初期，洛克菲勒在好友兼顾问弗雷德里克·盖茨的建议下，建议洛克菲勒不要只做一个赚钱的资本家，结合当时洛克菲勒在美国打压垄断企业的情况，让洛克菲勒也清楚地意识到：“散财即是守财”。于是把大量的财富用于捐助社会各项慈善事业。

    洛克菲勒先后三次派出考察团来到中国实地考察，最终决定把对中国的捐助范围确定为医学。1913年，洛克菲勒慈善基金会正式成立。

    在讨论之后，决定在中国捐助一家医院，那么医院选择在哪里呢？1915年夏天，洛克菲勒基金会花费20万美元买下了“BJ协和医学堂”。

    既然想要建造一所亚洲最好的医院，就需要重新来选址建设一所医院，最终，洛克菲勒基金会把目光投向了豫王府，恰逢此时末代豫亲王端振迫于生活要卖掉王府，结果洛克菲勒基金会以12.5万美金买下了王府。

    在《协医年刊》里记载了协和医院初办时的情形，记录了收买的豫王府旧址，面积六十余亩，建筑新屋十四座，里面设备周密，器械精良，并且聘请了世界各国名医任教，施诊给药。

    根据洛克菲勒基金会的资料显示，洛克菲勒基金会为打造BJ协和医院总投入近5000万美金。

    当时的5000万美金意味着什么？一个赤裸裸的天文数字！为什么洛克菲勒基金会愿意投入如此多的资金呢？当时BJ流传这样一个说法，原来洛克菲勒基金会在修建协和医院时，曾在豫王府地下挖出了很多金银宝贝，而挖出来的东西价值远远超过了投资协和医院的花费。

    当然，这只是传说，事实证明洛克菲勒慈善基金会对中国医疗事业的帮助非常之大，这是谁也否认不了的！

    如今洛克菲勒慈善基金在香港也开始从事医疗赞助工作，不久前石志坚翻看英文《虎报》发现这家慈善基金会正在呼吁香港地产商捐献大型建筑用于医院建设，准备在香港成立协和医院分院！

    石志坚的意思很简单，让跛豪把那栋价值三百万的别墅捐献出去，以此来获得洛克菲勒慈善基金会的认可。

    做慈善也不是胡乱做的，必须要找那些大型的实力雄厚又拥有强大背景的慈善组织来做，这样才能最高程度地提高你本人的知名度，也能把慈善真正做到位！

    跛豪哪里知道慈善方面这么多的弯弯道道，再次抓着头皮说道：“阿坚，那栋别墅是我买给你的！现在捐给那什么洛克他老母的慈善基金是不是有些说不过去？”

    “没什么说不过去的！你那栋别墅我心领了！讲真，就算你真的给我，我也不能要！有我老姐在，她从小教导我不要占人家便宜！”

    “没事儿啊！我把你当兄弟，我的便宜你不占白不占！再说了，现在不同当年，三百万对我来讲小儿科，还拿得出来！”跛豪拍着胸口信誓旦旦。

    “问题是我不想因为拿了你的房子，被我老姐打断腿！”石志坚说完瞄了一眼跛豪的瘸腿，“做瘸子，好惨的！”

    跛豪一愣神，总感觉这话听着不是味道，却又无法反驳。

    “你讲的对！你老姐好凶的！”跛豪心有余悸，“既然这样我也不逼你！阿坚，有句掏心窝在的话我想要告诉你，找机会把你老姐嫁出去！老姑婆老姑婆，搞不好最后会变成母老虎！没有男人滋润的女人，火气都很大！”

    石志坚哭笑不得，这话要是被石玉凤听见，估计能把跛豪脑袋上的头发薅光！

    “另外你帮帮我！”跛豪拉住石志坚手臂，“就像你说的那样，我是个粗人，做慈善什么的，都不懂的！还有这乜鬼洛克菲，菲什么勒的！我也不认识！你就帮我搞掂它，得不得？”

    当跛豪说“得不得”的时候几乎是用哀求的声音，小眼神也可怜吧唧的！哪像个叱咤风云的江湖大佬？！

    “得！怎么会不得呢？”石志坚夹着香烟朝车窗外弹了弹，“正好我找那位洛克菲勒先生有事儿，就顺便帮你一把！”

    “多谢你阿坚！你不愧是我好兄弟！”跛豪紧握石志坚的手，感激涕零！

    “先别谢我！”石志坚郑重其事道，“我就帮也只能帮你这一次，不能帮你一辈子，你要是真想洗白上岸，那么就必须要记住四个字！”

    “哪四个字？”

    “以德服人！”石志坚轻轻地弹了弹烟灰。

    ……

    对于石志坚来说，既然想要邀请洛克菲勒就必须要一个强大的敲门砖，无疑，跛豪捐献的这栋别墅是个很好的选择！

    毕竟在这个年代能一下子捐献出一栋价值三百万的大别墅给慈善机构，绝无仅有！

    当然，表面上跛豪对石志坚感恩戴德，觉得石志坚太仗义，太够兄弟，实际上反过来他帮了石志坚一个大忙！

    石志坚眼看天色不早，于是在分别的时候就客气地对跛豪说：“天色不早，豪哥你要是不嫌弃就在这里吃顿便饭！”

    “好！”跛豪回答的很痛快。

    “呃？”石志坚有些懵逼，有些怀疑跛豪是怎么走到今天，坐到如今位置的？这情商也太低了点！边个不知你和我老姐不对头，请你吃饭要是干起来的话怎么办？

    跛豪也看出来了，瞪大眼问石志坚：“你刚才不会是在对我客气吧？”

    “咳咳，怎么会呢？我是很有诚意的邀请！”

    “那就好！”

    ……

    石志坚带领跛豪，再次回到唐楼。

    居住在唐楼的那些租客看他的眼神都怪怪的，最后还是邓九公那个老油条主动上前先是胆怯地瞟了一眼跟在石志坚身边的跛豪。

    跛豪哼了一鼻子，扭过头去，懒得搭理他。

    邓九公这才摸出一支廉价的双喜香烟递给石志坚，脸上笑呵呵道：“石先生，您们不搬家呀？”

    “不搬。”

    “那就好了。”邓九公松口气道，“我们大家伙都怕你们搬家。你们要是搬了家这唐楼搞不好就要卖掉，那我们就无家可归了！”

    “怎么会呢，听说你现在很努力，一天打两份工。”石志坚把香烟咬在嘴上，邓九公忙帮他把香烟点着。

    “话虽这样讲，可我这腰杆受不住啊！一边在你们公司帮忙看大门，一边还去水果档帮人家搬水果，好辛苦的！”邓九公唉声叹气。

    石志坚笑道：“可我听阿姐讲你老当益壮，还时不时大半夜往张阿莲屋里跑！你这腰杆很硬朗嘛！”

    “谣言！那纯粹是谣言！”邓九公矢口否认，“那是张爱莲家进了老鼠，我半夜帮忙逮老鼠！”

    石志坚见邓九公涨红了脸，知道再问下去这老家伙恐怕要“以死明志”了，就笑了笑说：“总之我这房子暂时是不搬的，房租也不会多加，你们只管安心住下去！”

    得到石志坚这句话邓九公心里吊着的大石头这才算落地，忙朝后对众人说道：“石先生说了，不搬家，也不加租！”

    众人一听---

    “谢谢石先生！”

    “石先生你真是好人！”

    众人欢呼雀跃，一个个脸上挂满了喜悦。

    这些天他们提心吊胆，虽然得到石玉凤的许诺不会加租，但所有人都知道别看石玉凤表面上看起来很凶，经常把她细佬骂得狗血淋头，实际上这个家还是石志坚在当家做主！

    中国人的传统，男仔当家，女仔再能干也只是外人！

    现在众人终于得到石志坚的口头承诺，别提心里多高兴了。

    跛豪见石志坚又充老好人就拉着他一边往楼上走，一边嘴里嘟囔：“你傻呀！加租啊，狠狠地加！这帮扑街不加租榨不出油水的！尤其那个邓九公一看就是老滑头！还半夜帮人逮老鼠，逮人裤裆里去了！”

    石志坚瞪着他，“你忘了我刚才说过的话？”

    跛豪猛地记起，一拍脑门：“你看我一急都给忘了！要以德服人，以德服人！”

    跛豪开始嘴里碎碎念，“想要洗白上岸，就要好心肠，多做善事！最重要的是要以德服人！”

    ……

    当石志坚带着跛豪进屋的时候，小保姆木瓜正在盯着宝儿做作业。

    宝儿在台灯下扳着手指头，不断地做着算术题。

    小黑狗趴在宝儿脚下舔着自己的腿毛。

    石玉凤拿了抹布在擦拭老爸留下来的遗物那台缝鞋机，一脸委屈地念叨着：“对唔住啊，老豆！本来想要搬家帮你换了大一点的房子！现在房子没了，完蛋了！阿坚的婚事儿也要等一等再说！”

    “老豆，你不要着急！总之我会上心的，一定会帮他找一栋好的房子，让他在里面给我们石家开枝散叶！”

    石玉凤念叨完，一抬头就看见石志坚带着跛豪进来，当即放下机器，起身把石志坚拉到一边说道：“阿坚，你是不是欠了人家很多钱？”

    石志坚楞了一下，“呃？”

    “你不用瞒我！我都听说了！”石玉凤说着把手中一张支票塞到石志坚手里，“呐，这是买别墅的两百万，你老姐就存了这么多钱，你拿去先用！”

    石志坚再次：“呃？”

    “怎么，嫌少？”

    石玉凤就又准备把身上的金银首饰摘下来，石志坚立马拦住她，“不用这样！这些钱够用的！”

    石玉凤这才松了一口气，“要是再不够，大不了把这座唐楼也给卖了！还有我的戏院，我的茶餐厅，还有麻雀馆！总之，你是咱们石家的顶梁柱，只要你不倒下，我们石家就还能再站起来！”

    石志坚看着老姐信誓旦旦模样，一开始觉得好笑，认为老姐把事情想象的太严重了，又是卖房产又是卖公司的，可是看到老姐石玉凤那憔悴的神情，紧张的目光，他就笑不出来了，相反，一股暖流从心中涌出。

    试问这个世上能够无限对你好的人又有几个？！

    能够在你最需要的时候拿出全部身家帮你的又有几个？！

