    约半个时辰后。

    墨族的补给点里，有一头翼龙想飞。

    上面是一男一女。

    男的风姿卓绝，女的倾城倾国。

    在他们起飞没一会，在另一个补给点上，又有一头翼龙起飞。

    方向，正和刚刚那一男一女一样。

    风，吹起了二人的青丝。

    在风中时不时纠缠在一块，而女的蹙眉望身后跟着他们的翼龙，“爷，那货……挺有恒心的，为什么？”

    “为什么？这样的人，能让他放下尊严跟来的，一般只有两种可能性。”

    “说来听听。”

    “一种纯粹是武痴。另一种，是怀有深仇大恨。”

    “？！”曲檀儿微愣，“那他……前者？还是后者？”

    “据说他长年在各个原始森林出没。很多人为了提升实力都会选择去森林冒险、历练。他能在短短几年混出人人畏惧的名声，可见有多拼命，所以，后者的可能性比较大。”

    “那爷打算帮他吗？”

    “没兴趣。”墨连城淡淡说着，顿了顿，却反问：“那你呢？”

    “关我毛事啊！”她撇撇唇，没再说了。

    “哈哈！……”

    空中，荡漾着某爷的大笑。

    数天，转眼过了。

    曲檀儿和墨连城，还真的甩不掉霍剑尘。

    甩到最后，曲檀儿都不得不佩服，这货是真有那么一点本事。渐渐的，都随他跟了。意外的，他却没有上前和二人搭讪。随着时间的推移，表情也似越来越凝重。

    二十余天过去了！

    中午，烈日当头。

    再过两三时辰就要到苍峰城。

    翼龙飞过一处山谷，墨连城往下一望，提出歇息一会，“檀儿，这里离城，还需要飞两个多时辰。我们暂且歇息一会。等晌午一过，再启程。”既然来到了这里，也不急在一时。

    “城城，这里是不是对你有什么意义？”

    “……嗯？”他询问的语气。

    “瞧你那眼神，刚刚变得很柔和。”

    “这里，以前经常会来采些草药的。”

    翼龙下降，挑了一个清泉处。

    他搂着曲檀儿的腰，飘落地面。

    不多时，另一头翼龙也降落，霍剑尘还真是不屈不挠。

    “我家爷，你是去苍峰城？”他问得倒也直接。

    “哟喝，你顺路么？”曲檀儿调侃道。

    本想消遣一下剑人，却不料……

    霍剑尘干笑，坦荡说道：“不。我跟你们来的。只是，不太好意思打扰你们两个人谈情说爱，就离得远一点了。夫人，我是不是很识趣？”

    “呃！……”你有种！

    剑人这一说，都让曲檀儿哑口无言了。

    人家都直接承认是跟来的，你还能怎么说？

    “苍峰城，是欧阳家的地盘。”这一句，霍剑尘脸色凝重。

    “欧阳家又怎么啦？”墨连城浅淡地问上一句。

    而提起欧阳家，霍剑尘冷哼，还带着不屑，“四大家族中，最无耻，最混乱，最残|暴的家族。”

    “这样么？”

    “嗯，你还要去吗？”

    霍剑尘刚说完，墨连城就淡淡地反问：“他们无耻，□□，与我们何关？人不犯我，我一般不会去犯人的。”

    某剑人沉默。

    这原则，他听过……