    这特么，太疼了，简直要命一般。

    这真的是解毒丹么？不是杀人丹？

    黑奴浑身汗水淋漓，额头青筋暴突，这种绞痛简直是要将他的身体都给绞碎。

    “我要杀你，还用得着毒？”秦尘瞥了黑奴一眼，无语道：“这点痛都忍受不了，还想成为强者？屏气凝神，将这股药力炼化在自己身体中。”

    “是！”

    黑奴哭丧着脸，急忙盘膝而坐，艰难炼化体内的药力。

    如果不是他知道，秦尘想要杀死他，根本不需要这么费劲，他都以为秦尘要毒死他了。

    心中却是无语，这特么，太痛了，简直像在身上千刀万剐一样，还说这点痛都忍受不了，有本事你试试。

    尘少炼制的也不知道是什么毒丹，居然让自己试验，到时候不会浑身溃烂而死吧？

    正胡思乱想间，就看到秦尘同样拿起一枚丹药，直接吞入腹中，而后盘膝而坐，开始炼化。

    整个过程，极为平静，他根本没看到秦尘哼出一句声音来，就仿佛吞下的，和自己的不是同一种丹药，而是一枚糖果一般。

    不是吧？

    黑奴傻眼了，如果不是亲眼看到秦尘吞服的是和自己一同炼制的解毒丹，黑奴怎么也不会相信，这丹药入体之后，秦尘竟然会是这样的表现。

    “我就不信，尘少都能坚持，我坚持不下来。”

    咬着牙，黑奴开始疯狂炼化体内的药力。

    随着药力的炼化，那种剧痛，来得快，去的也快，竟如同潮水退潮一般，顷刻间就消失的一干二净。

    紧接着，一种极为舒畅的感觉从黑奴身体中传递出来，飘飘欲仙。

    “好舒服，怎么会这么舒服？”

    更让黑奴震惊的是，原本有些压抑的黑死沼泽空气，在服用了秦尘给的解毒丹之后，竟让他感到无比的清新。

    同时他的身上，出现了一层薄薄的黑色物质，从毛孔中渗出，覆盖在他的体表，轻轻一抖，便化作灰飞消散在空气中。

    “尘少，刚才那解毒丹……”

    看到秦尘睁开眼睛，也炼化了服用下的解毒丹，黑奴急忙开口问道，他心中现在是有太多的疑惑了。

    秦尘瞥了他一眼，道：“我刚才给你的解毒丹，是本少分析过这黑死沼泽的瘴气组成之后，利用泥龙的血晶以及这黑死沼泽的灵药炼制出来的。”

    “你之前服用的解毒丹，虽然也有解除瘴气的能力，但炼制者显然只是一个四品炼药师，并且他炼制的解毒丹，所采用的方法，是一般祛除瘴气的方法。”

    “表面上，能够防止瘴气侵入你的体内，实际上，并没有完全做到，所以还是会有一些瘴气残留在你的体内。”

    黑奴惊讶道：“你的意思是，我刚才的解毒丹没有效果？”

    “也不是没有效果，只是效果没有那么彻底。”

    秦尘解释道：“如果你长时间在这黑死沼泽中生存，那些进入你体内的瘴气，虽然数量不多，但慢慢的，会侵蚀你的经脉，你的身躯，一旦积聚到一定量的时候，就会开始出现中毒反应。”

    “即便是积聚到的量，不足以毒到你，可出了黑死沼泽之后，这些瘴气会继续在你的身体中残留，像是暗疾一样，对你今后的突破造成巨大的影响。”

    “而我现在炼制的解毒丹，便是将残留在你体内的毒素，彻底祛除，让你的身体从某种状态上重归无暇。”

    听到秦尘的解释，黑奴不由得倒吸一口冷气，他不知道原来他的解毒丹，根本无法彻底祛除瘴气，会对他的身体造成这么大的损伤。

    难怪他体表出现了那么一层黑色的物质，显然就是尘少所说的残留在他体内的那些瘴气了。

    而在服用了尘少给的解毒丹之后，黑奴感觉自己的身体像是得到了洗涤一般，有一种轻松通透的感觉。

    显然是将之前不知多少年来残留在他体内的瘴气彻底清除了。

    太可怕了，尘少第一次来黑死沼泽，仅仅观察了一天，就能炼制出这等解毒丹来，尘少在炼药方面的造诣究竟有多可怕？

    再一次，黑奴为秦尘的炼药造诣感到震惊。

    “走吧，我这解毒丹虽然功效非凡，但也不是万能的，这地方的瘴气太严重了，如果半个月后，你觉得身体有些不舒服的话，就再服用一颗，六枚解毒丹，完全够我们在这里待上至少三个月了。”

    秦尘却没将这件事放在心上，带着黑奴再度向前进发，相比这解毒丹，秦尘更关注的显然还是苦韵芝。

    解除了体内暗疾之后，黑奴和秦尘在黑死沼泽中飞掠的速度更快了。

    两天之后，两人距离黑奴所说的地下遗迹，已经只有不远的距离了。

    “尘少，我当初找到青莲妖火的地方，就在那前方上千里处，那里有一道隐晦的阵法，我也是意外才进入的，现在看来，应该是这黒沼城其他人所找到的地下遗迹的某一部分，希望不要被人发现了。”

    黑奴担忧道。

    “走吧！”

    秦尘内心也颇为紧张，当即飞掠而出，上千里的距离，对于两人而言，不过半个时辰的事而已。

    只是秦尘刚准备出发，突然感觉到前方的虚空中有一丝不对劲。

    此刻都关注着四周情况的秦尘，毫不犹豫就扫过一道灵魂力，数道淡淡的影子，瞬间就出现在他身前，不但速度如鬼魅一般迅速，而且根本没有半点杀机溢出。

    果然是阴魂兽。

    秦尘当即就倒吸一口冷气。

    这阴魂兽太可怕了，出手的时候，都没有半点杀机，可谓是防不胜防。

    如果不是他时刻警惕，关注四周的话，等那数头阴魂兽贴到自己身上再反应过来，说不定已经晚了。

    心念流转间，秦尘毫不犹豫就劈出了神秘锈剑，漫天的雷电剑光，瞬间笼罩方圆数丈的范围。

    噼里啪啦！

    那几头阴魂兽在雷光的涌动下，顿时发出凄厉的叫声。

    “哈哈，是阴魂兽！”

    黑奴却是大喜起来，这些天，他一直在寻找阴魂兽，想要壮大自己的天魔幡，只是一直没发现阴魂兽的踪迹，没想到现在一下子就出现了五六头。

