    签售会所花的时间比原定的多了半个小时，造成这种情况的主要原因在李以墨身上，因为这货跟很多粉丝都认识，都会聊上几句。

    尤其是粉丝中的老人，李以墨记忆好，而且这些老粉丝也一直都很活跃，所以李以墨对她们印象很深刻。

    半个小时显然并不足以让李以墨一行人吃个午饭，最终2AM只能先去电视台，工作人员去买吃的带回来。

    节目三点正式开始录制，而作为嘉宾的2AM肯定不能迟到，所以2AM只能快速填饱肚子后去参与节目的录制。

    艺人的胃病是怎么来的？不就是这么来的，忙碌的时候是真的不知道嘴巴吃的是什么，所谓的食物就是填饱肚子，恢复身体机能。

    就李以墨所知，少时之中大部分人都有胃病，其中最严重应该是允儿，允儿的瘦除了自身体质外还有胃不好的原因。

    一期节目播出来大概只有一个小时只有，可录制这一期节目却远远超过了这个时间，就说今天《乘风破浪》录制，2AM从3点一直录到晚上8点。

    这也是艺人的无奈，万事以工作为先，尤其是在韩国，上面有经纪公司压着，下面有无数新人等着取而代之。

    为了不让李知恩的乔迁宴推迟的太晚，李以墨只能先让工作人员去宿舍烤制旋风五花肉，然后再去鹭粱津买海鲜，这样结束后李以墨可以直接带过去。

    趁着拍摄的间隙，李以墨还给李知恩发去信息，所以李知恩那边倒也不需要担心什么，先接到客人。

    说是客人其实都是熟人，而且其中大部分人都跟李知恩相处了两年，最短也也已经有一年之久。

    而且人数也不多，李知恩毕竟是一个人，团队自然不会太多，一名经纪人，一名化妆师，一名造型师，再加上一名助手。

    除了这四人外，李知恩还邀请一人，其实这个人熟知李知恩都认识，就是李知恩第一个经纪人，被粉丝亲切成为“松鼠OPPA。”

    只不过松鼠已经从一个经纪人晋升为室长，也正因为松鼠的升了职才有了郑韩特后面的加入，而目前是李知恩团队依旧是松鼠负责。

    五个人工作人员再加上李知恩和李以墨也就七人，其中李知恩，化妆师和造型师都是女孩子，食量也都是一个正常女孩子食量

    节目录制结束后，李以墨跟几个MC道别，说起来有刘在石的这曾关系，就韩国这一亩三分地，李以墨几乎认识所有MC。

    不过目前刘在石跟申东烨关系差了，主要是申东烨坑了刘在石，虽然刘在石没有真的怪申东烨，但申东烨自己觉得没脸面对刘在石。

    刘在石现在已经从经纪公司的漩涡脱身，但关于工资的问题刘在石并不准备这么算了，而刘在石这么做并也不是因为那点钱。

    搞笑艺人在韩国娱乐圈地位太低，处于整个食物链的底层，刘在石希望通过这次强硬的官司给后辈们树立榜样，给与信心。

    刘在石在扶持后辈这件事上做的确实尽心尽力，而且未来很多年都一直不断的给新人制造机会，希望更多的搞笑新人脱颖而出。

    ………………………………….

    李以墨没有跟成员们一起离开，赵昌秀早就给李以墨准备了另一辆车，而且李以墨让工作人员准备的东西都已经弄好。

    “哥跟我一起上去吧”车子抵达三成洞李知恩新宿舍的小区外。

    “不了，我今天可是约了女朋友”之前合作回归的时候赵昌秀就经常跟李知恩团队接触，所以他们并不陌生。

    “那好吧，等哥结束约会再给我电话”李以墨笑道。

    “当然”相处那么久大家早已经不仅仅只是工作人关系。

    在李以墨下车时，一道娇小的身影从小区内小跑着出来，正是接到李以墨电话的李知恩。

    在李知恩的带领下，李以墨进入到小区，这是李以墨第一次来，别说，相比于旧宿舍，新的宿舍安保和环境确实要好很多。

    坐上电梯两人很快来到李知恩宿舍，而此时李知恩的团队早已经在等候，为了等李以墨，一群人正在客厅看电视。

    其实李知恩买了不少零食，为的就是在大家等李以墨时候有点东西垫肚子，但被大家聚聚了，毕竟在场的都是熟人，他们可一直期待着今天晚上这场乔迁宴。

    李以墨会让他们失望吗？当然不会，出了旋风脆皮烤五花外，李以墨还让工作人员买了一只超过十斤的大章鱼，帝王蟹和龙虾自然也不能少，除此之外还有韩国人非常喜欢的生鱼片。

    李以墨对生鱼片无爱，但韩国人很喜欢吃，李知恩也很先后吃，既然是李知恩的乔迁宴，那该考虑就是李知恩喜不喜欢。

    海鲜和肉，旋风脆皮烤五花是今晚吃的，另外李以墨还准备和牛，而且他已经让店家切成一块块并且包装好，等下结束的时候给每人送一份。

    其实和牛是给李知恩买的，顶级的和牛不需要什么烹饪的技巧，煎一下就可以食用，最适合李知恩不过。

    “以墨啊，你跟知恩参观一下，这些东西就交给我们吧”开口的是郑韩特。

    这是韩国人的习惯，第一次登门主人家都会带客人参观一下房子，虽然李知恩的这个宿舍几乎一眼可以看完，但流程依旧不能少。

    李知恩的宿舍不大，顶多也就四十平左右，一房一厅一卫，典型的个人宿舍。

    不过相比于之前那个，新宿舍已经好太多了，之前李知恩的宿舍其实没有所谓的房间和客厅，都在一个空间内，新宿舍房间和客厅是隔开的。

    韩国大部分房子厨房和客厅没有任何间隔的，更别说李知恩宿舍的客厅本身就小，客厅连客桌都没有，李以墨带来的食物都摆在地上。

    之所以摆在地方也跟李以墨带来的东西太多有关，超过十斤重的章鱼李以墨只带了一般，剩下的一般留给2AM和工作人员，可还有帝王蟹，大龙虾，生鱼片以及其他蒸好的贝和螺。

