    天玄大陆上，武者实力超过炼体境界后，精气神将会发生改变，届时将无法再融入到大军士气之中。

    因此不被军阵所容，无法和军队形成一个整体。

    而天玄大陆两军交战，军阵尤为重要。

    所以，不管是王国还是王朝，亦或者是皇朝，招兵都不会招收筑基极其以上的武者。

    但也并非是所有武者都无法融入军阵。

    只要筑基境界以上的武者能成为武将，那就能再次将自己的精气神融入大军士气，化作军阵。

    只是在这天玄大陆，武将修炼可比武者修炼困难多了。

    武者修炼，只需要有武道天赋，然后按照功法就能修炼。

    天玄大陆上，十人中至少有七人具备武道天赋，至于这天赋高低就因人而异了。

    即使是大部分人终身都无法突破到筑基境界，但也被称之为武者。

    而武将修炼需要觉醒自己的武将真灵。

    一千个筑基武者中，也不见得能有一人可以成为觉醒自己的武将真灵。

    而觉醒了武将真灵也并非就能成为武将。

    武将修炼并没有什么功法，有的只是一本本兵书。

    想要成为武将，就只能是自己熟读兵书，然后去战场上慢慢将兵书记载的东西融会贯通，领悟大军士气。

    等你做到这步，也终于是踏入到了武将修炼的门槛，成为了一名不入流的武将。

    但百分之九十的武将都只能终生止步于此。

    剩下的百分之十都是些武将天赋极好的，他们才有资格继续在战场上领悟军阵，提升自己的武将境界。

    可战场凶险，别说是不入流武将，就算是人将，地将都有陨落的风险。

    剩下的那百分之十，又有几个人能从凶险的战场中活下来？

    活下来且武将境界得到提升的，又能有几个？

    物以稀为贵！

    武将少，高级武将更少，自然而然武将的地位就上去了。

    特别是那些王朝、皇朝，他们想要靠着武将军阵横压世家，宗门，就必须是要给武将足够的权力。

    如今的天玄大陆，武将的地位是毋庸置疑的崇高！

    究其一切，最大的原因还是武将修炼实在是太过困难。

    即使是楚锋拥有系统，也不敢说就能造就一大批武将出来。

    更不可能将这三万锦衣卫都变成武将。

    “不过锦衣卫的作用更多还是收集情报和监视文武百官，行军打仗倒也用不上他们。”

    楚锋低声低喃一句。

    同时手中也出现了一块暗金色的令牌。

    正是系统提到的锦衣令牌。

    锦衣令牌的作用就是初次征召时使用。

    等到自己完成锦衣卫的征召后，锦衣令牌就会消失。

    “不过这锦衣司在什么地方？”

    楚锋搜遍自己脑海里的记忆，也没能找到半点有关锦衣司的信息。

    “系统这设定也真是让人够无奈。”

    锦衣卫身份设定是自己暗中组建的势力，可现在自己却没有半点记忆。

    漏洞！

    天大的漏洞啊！

    “叮，系统设定召唤人物与军队的身份是为了让宿主更好的向外人解释，并非是给宿主解释，同时也不会因为召唤人物的出现就修改宿主原本的记忆。”

    系统提示声响起。

    “……”

    楚锋沉默。

    少许后心中对宿主竖起了大拇指：“有道理！”

    然后就没多问了。

    至于锦衣司，既然系统设定在大苍城内，那必定会有人知晓。

    自己找人问问就行。

    他看着自己身边的典韦，问道：“典韦，你知道锦衣司吗？”

    “回禀陛下，末将不知。”

    典韦如实禀告。

    楚锋 ：“……”

    看来锦衣司也并非是个人就知道啊！

    不过想想也是，毕竟典韦身份设定只是禁军百夫长，没有命令根本无法离开禁军军营。

    锦衣卫系统既然是设定为自己暗中组建，也不可能消息满天飞。

    只能是后面慢慢找了。

    楚锋微微摇头，将目光放在了自己剩下的奖励上。

    八十年修为！

    楚锋看了看，修为已经储存在系统空间中。

    “系统，我要现在提取修为。”

    “叮，修为提取成功，立刻为宿主灌注，请宿主放开心神。”

    “叮，系统修为灌注需要半个时辰的时间，期间不得受任何打扰，请宿主做好准备。”

    系统提示道。

    “半个时辰。”

    楚锋微微沉吟。

    时间有些长。

    不过看了看城下，赵云正在率领大军追杀南虹王国的溃兵，基本上算是大局已定。

    他有时间。

    楚锋立即朝着典韦说道：“典韦，朕要修炼，你立即替朕护法，半个时辰内任何人不得打扰朕。”

    虽然通过系统自己召唤了赵云和典韦这两尊武将，以及同样实力不弱的贾诩。

    但这毕竟是实力为尊的修行世界，自己实力太弱楚锋心中总归是有些没底。

    如今得到八十年修为，他已经迫不及待的想要提升自己的实力了！

    典韦心中虽然疑惑楚锋为什么要在这个时候修炼，但身为楚锋的护卫将军，他并未多问，立即领命。

    很快，在典韦的命令下，周围的禁军卫士都被赶走。

    楚锋附近百米就只剩下他和典韦。

    楚锋见状也不迟疑，立即道：“系统，开始灌注修为！”

    “叮，修为灌注中。”

    伴随着系统的提示声响起，楚锋丹田内涌现一股精纯的能量，开始缓缓提升他的境界。

    而典韦谨记使命，他双手落在双戟上，虎目巡视四周，体内入神境的真气时刻运转。

    周围但凡是有半点不对，都将迎来他雷霆暴雨般的攻击！

