    第1000章 血腥围城   

    烈日高悬，投下毒辣阳光。

    

    

    荒芜之地四大城池之一的北玄城附近，无数喊杀之声，冲天而起。

    

    

    地面上，到处都是猩红鲜血和残缺尸体，炙热的空气中充斥着一股令人恶心头晕的浓郁血腥味道。

    

    

    偌大的北玄城，此刻被数之不尽的强盛人马团团包围。

    

    

    环绕北玄城的半空中，凌空立着足足上百名的死玄境高手，个个手持一人多高的血色大弓，神色绷紧，眸带杀机，弓箭上弦，瞄准了地面的北玄城。

    

    

    哗！   

    

    倏然间，足足上百名的生死玄境武者，刚刚从北玄城东面的一个城门口冲出，准备突围，结果立刻遇到了数倍于他们的高手！   

    

    一场血腥无比的惨烈大战瞬间爆发！   

    

    从城中冲出，准备突围的上百名生死玄境高手，仅仅支撑了短短几息的时间，就死掉了一半，剩余的一半，基本上也都是浑身染血，遭受重创！   

    

    不过，这些人并没有退回城中，反而是纷纷怒吼着，冲天而起，疯狂飞向各个方向，想要通过天空逃走。

    

    

    嗖嗖嗖！   

    

    可惜，他们刚刚飞起，一道道足有半丈多长的血色凌厉箭矢，如同一根根强有力的标枪一般，闪电划过虚空，瞬间贯穿了一具具的染血身体！   

    

    “啊……”   

    

    “我的心脏！”

    

    

    ……   

    

    顷刻之间，凄厉无比的惨叫声此起彼伏，响彻而起。

    

    

    哗啦啦！   

    

    一具具的尸体残骸和一团团的猩红鲜血，立刻如同雨夹雪一般，纷纷从天而降，洒落在地面各处。

    

    

    仅仅一两个呼吸的功夫，冲天而起，准备突围的武者，又是死掉了一半多，剩下侥幸活着的，满脸恐惧，带着重伤，匆匆重新退回到了城内，再也不敢随便冒头！   

    

    北玄城的上空中，三道伟岸身影，负手而立，低头俯视着刚刚发生的惨烈一幕，脸上皆是露出了冰冷如霜的残忍笑容。

    

    

    这三人不是别人，正是荒芜之地另外三座主城的城主澜苍风、楚之熙和邺无芒！   

    

    “哼！玄墨海突然派出这些炮灰，想要突围，去向盘龙帝国的铁血龙教通风报信，本城主怎么可能让他们随便出去！”

    

    

    澜苍风低头俯视，冷哼一声，眼眸之中尽是浓浓不屑和凛冽杀机。

    

    

    他双手背在身后，虽然生得五大三粗，留着满嘴的拉碴胡子，头发蓬乱，形象如同绿林强盗，但言谈之间，一派江湖大佬风范，尽显无遗！   

    

    “嘿嘿，还是澜老哥计划的周到，暗中勾连我三城，准备力量，趁着深夜时分，突然发动袭击，一举牢牢围住了北玄城！”

    

    

    外表长得像个白色肉球的楚之熙，这时咧嘴一笑，冲着澜苍风恭维道。

    

    

    “澜老哥不愧是成功参悟了一丝圣则的高手，昨日寥寥几招，就重创了玄墨海那个家伙，我看十年之内，澜老哥突破到半圣，恐怕都是大有希望啊！”

    

    

    瘦如竹竿，双目碧绿的邺无芒，同样是望着澜苍风，露出了一丝的恭维笑容。

    

    

    被两人如此一顿马屁狂拍，澜苍风顿时扬了扬脑袋，肥肉横生的脸庞上浮现出了一丝毫不掩饰的傲然之色。

    

    

    实际上，很早之前，他就想要拿下北玄城和玄墨海，只是一直以来，没有什么把握，所以才迟迟没有动手。

    

    

    直到最近一段时间，他在参悟圣则方面，取得了重大进展，实力猛地暴涨，一下子完全压过了荒芜之地的另外三位城主，这才看准机会，果断狠辣出手！   

    

    “哼，田楚那个小杂种，逃走之前，居然敢放出狂言，重归荒芜，血染青天，真是找死！”

    

    

    就在这时，楚之熙突然想到了什么，咬牙怒哼一声。

    

    

    澜苍风听到这句怒哼之后，顿时咧嘴冷冷一笑，眸中闪过不屑之色。

    

    

    他现在已经是成功参悟了一丝圣则的尊者级高手，实力完全凌驾于一般的尊者之上，自然是不可能将区区一个田楚放在眼中。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道虹光从下方的地面疾飞而起，来到了澜苍风的跟前，化作了一名蓝衣短发青年，正是澜天圣！   

    

    “义父，我们已经将整座北玄城团团围住，城内任何人都是无法逃出，为何不直接攻入城内，迅速而彻底地剿灭敌人？”

    

    

    澜天圣来到近前，皱眉躬身问道。

    

    

    “先不急，如果现在就攻入城内，玄墨海那个家伙极有可能会跟我们拼命，比如突然自爆，拉着我们一起同归于尽，不如先暂时围住城池，促使他们内部慢慢发生剧变……”   

    

    澜苍风呵呵一笑，嘴角扯出一丝的阴险笑容。

    

    

    澜天圣闻言，顿时一愣，随即一脸钦佩，赞叹道：“义父英明！”

    

    

    “田楚那个小子，还幻想着归来之时，找我三城报复，甚至扬言血染青天，简直就是天大的笑话，等他回来，北玄城早已不复存在，义父更是成就半圣，他若是敢来，就是自投死路！”

    

    

    一息后，澜天圣话锋一转，语带讥讽地提到了楚天。

    

    

    澜苍风听后，冷冷一笑，随即眸光一闪，淡淡道：“田楚那个小子虽然为人有些狂妄，但天赋和战斗力着实不弱！”

    

    

    “天圣，未来的两三年内，你若是始终无法突破到尊者境界，倒是可以耐心等待田楚那个小子归来，出手将其斩杀，使其成为你登临尊者大位的一块踏脚石！”

    

    

    此言一出，澜天圣顿时眼睛一亮，急忙点头赞道：“义父此计甚妙！”

    

    

    之前在荒芜山巅，他虽然成功地将田楚打入了山顶黑窟之中，但毕竟是借助了外力，而且后来对方也是成功地逃了出来。

    

    

    将来田楚若是真的重新归来，寻求复仇，的确是有很大的希望，成为他的一块踏脚石！   

    

    ……   

    

    唰！   

    

    人见人畏的荒芜禁地上空，一道白色身影从远处激射而来，毫无停歇，一个闪身便是冲入了荒芜禁地之中，并且向着禁地的深处加速飞去！   

    

    仅仅不过十来息后！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    倏然间，五道身影接连从同一个方向，疾驰而来，刚要加速冲入禁地之中，一道冷喝却是陡然间从最后一道身影的口中传出！   

    

    “等等！”

    

    

    听到这声冷喝之后，前面的四道身影，立刻都是停了下来，转头皱眉看向了最后之人。

    

    

    

