    第331章   丁老板的河蚌   

    “王哥我突然之间想起来一件严重的事情，所以现在赶紧赶忙的过来，就是想要和你说一声。”

    

    王威挑了挑眉，站在一旁并没有说话，此同时张兰和张燕的人正在收拾着碗筷。

    

    黑鲸让自己的儿子在里面完整，而他和白鲨两个人也跟在了王威的后面，好像是做好了准备干架的举动。

    

    “王先生原来是你需要那些河蚌啊，早知如此就直接和你聊了。”

    

    河蚌！   

    这个时候的王威还没有反应过来，他说的河蚌到底是什么意思？

    

    而就在这个时候，边上的人早就已经迫不及待了，伸手直接掰开了眼前的肖烨。

    

    “还是我来说吧，前段日子你让这个小子来我这取了一些河蚌，我本来也是打算着和你合作，所以本想这些可免费的，但是到了现在足足过去了半个多月了，没有任何的消息，所以我准备这个合作也不要做了，直接把这钱给我得了？”

    

    “你们在说些什么东西？

    我并不认识你，更何况你说的那个河蚌？”

    

    “你什么意思，这是想要赖账是不是？”

    

    眨眼之间，眼前的这些人弄得面红耳赤，而且十分的恼怒，好像真当是下一秒直接能够擦出火花来一样。

    

    肖烨和王胖子两个人夹在了中间非常的尴尬，也不知道该说什么好。

    

    两人看着眼前的这两个人想要上前搭话，但是迟迟找不到搭话的方式。

    

    “不如我们先进去说？”

    

    肖烨只觉得这其中一定是有什么误会，虽然他并没有直接和王威有合作，但是至少也是间接性的认识了王胖子。

    

    不管怎么说也算得上是一个很靠谱的人吧。

    

    “肖烨，我不管你和这个人是什么关系，今天我也把话撂在这了，若是不把这个钱给我的话，那我就不准备走了！早知道你介绍的人是这样的人，我也就不把那些个河蚌拿过来了。”

    

    王威一下子也恼怒了，只觉得这个人简直是莫名其妙，今天在这个时候非得说一些有的没的。

    

    而就在这时，王胖子赶紧赶忙地挡在了前面，随后强迫把话说明白了。

    

    原来先前的时候，王威非常需要珍珠，所以他才这样想办法的。

    

    这么一提醒，王威这才想起来好像确有此事。

    

    一开始的时候他把这件事情交给了林婉儿，所以一时之间也忘得差不多了。

    

    而且突然之间冷不丁冒出一个人来，非得算账之类的，难免让人引起了一些怀疑。

    

    “原来是这样早说不就行了吗，你那些河蚌一共多少斤？

    一共多少钱？

    我给你就是了。”

    

    这个卖河蚌的老板挑了挑眉，看着眼前这个人长得不怎么样，却是有种财大气粗的感觉，反而让他来了一丝兴致   

    “这可是你说的，那既然这样一共是一百八十几，100块一斤也就是说18，000块！”

    

    王胖子听了之后目瞪口呆，张大的嘴巴在那个地方伸着五指算来算去。

    

    算了半天，愣是没有想明白。

    

    “我说这位老板，你这也太贵了吧？

    你的河蚌也只不过是普通的，不能再普通的河蚌而已，以为是什么东西呢？

    而且我吃的时候还感觉这其中还有一些病了，味道怪怪的呢，吃了，我家里的那些人拉肚子，拉了整整三天，我都没找你算账！”

    

    王胖子转而想起了，因为之前吃了一些河蚌之后闹肚子的事情更是气急败坏。

    

    眼前的这老板，面红耳赤，伸手指责。

    

    “至少在这个地方胡言乱语，我卖的那些河蚌都是非常的好的品质，怎么可能说拉肚子就拉肚子呢？”

    

    黑鲸等人，微微皱了皱眉，面面相觑，随后也站出来说了一句实话。

    

    因为他们这些人根本就不怎么喜欢吃这种东西，所以稍稍的尝了一口，最后也闹肚子了。

    

    刚刚洗完碗的张兰等人从那里头出来，听到了蚌肉的事情，立马匆匆的跑了出来。

    

    “谁要买蚌肉？

    别给我们家拿了，上一次那些个棒肉全都臭了，而且都是坏的，摸开来就有一股臭气熏天的味道，一开始我还以为可能是天气的原因，结果一个一个洗干净了，仍然这个样子，后来吃了一点全都拉肚子直接扔了呢！”

    

    这下子有人证明了，眼前的这个丁老板没话可说。

    

    就连一旁的肖烨听了之后，也是目瞪口呆。

    

    “老丁，这是怎么一回事！你不是说了那些河蚌可都是好东西嘛，怎么会突然之间变成这样了？

    你是不是遇上了什么事？

    赶紧和我说说呀！”

    

    肖烨简直是着急坏了，根本就没想到自己的昔日好友竟然做出了这样的事情，但即使如此，他心里头仍是觉得应该并不是他的本意。

    

    老丁看眼前的这件事情早就已经败露，无奈之下只好将事情全都托盘而出。

    

    起初的时候他这些个河蚌都非常的好，养殖也很成功，但是偏偏在河的另一端有一个养猪场，他们每日每夜都会将那些猪的排泄物全都倒进了这河水之中。

    

    更是如此让这水质变得有些不同，尤其是有的生了病的猪，那里面自然是滋生一些细菌的。

    

    伸出来的那些个河蚌几乎全都是已经病殃殃的了开出的肉全都是发黑。

    

    一整条河的河蚌他已经投资了上百万的钱，就这么砸在了他的手里头，不管换做是谁恐怕也是无法接受的。

    

    所以想到这里眼前的这个人更是寒酸的不得了，但偏偏在这个时候肖烨打电话过来。

    

    但是他知道肖烨是自己的好朋友，并没有直接把这些坏的河蚌卖走，但没有想到的是，当时有人和自己说话时不经意间被人扯了话题，以至于他的老婆不小心拿错了东西，所以才酿成后果。

    

    老丁一开始的时候并没有去反映这个事情，再加上他在原地来回的踱步，也等待了足足半个月的消息。

    

    一直没有什么消息，还以为吃了没什么事，于是这一次才大胆的来到这个地方，想要求其合作。

    

    结果合作不成便成了这般模样。

    

    王威皱了皱眉，因为当时自己根本就没有看清楚到底是什么情况，所以更想要知道到底发生了什么。

    

    “对了他这100斤的河蚌根本就没有吃完，而且这食堂里面还有好多。”

    

    

    

