    “发生了什么事情？”楚汉拉着一位青衣少年问道。

    　　他认识这两人，他们两人结伴而来，与楚汉与过数次交集，向来形影不离。

    　　那青衣少年显然十分惊恐，嗫喏道：“我叔叔刚才说是去小解，我也没在意，走出去没多久，就踉踉跄跄地跑了回来，就是这个样子了。”

    　　秦远正在检查他的伤势，脉搏全无，体内血液几乎被抽空，他抬头看着那青衣少年，道：“你说他还能踉跄跑回来？”

    　　青衣少年点头，唯恐秦远不相信自己的话，又拉过附近几人，他们的说辞也与青衣少年一样，这人确实是自己跑回来的。

    　　“秦先生，这事有些蹊跷，你看，他的鲜血明明被抽空了，可却还能自己跑回来，这里面很有问题。”慧念大和尚察觉到了与秦远同样的问题。

    　　“所有人保持警戒，暂时不要离开营地。”

    　　秦远吩咐了一声，而后掏出一枚丹丸，切成三份，拿出一份塞进了死者的嘴里，轻捏其下颌，使其吞咽下去。

    　　袭击他的是什么东西秦远不清楚，但是他知道那玩意儿肯定不敢在人群之中行事，不然也不会挑选他去小解的时候下手。

    　　当先最重要的，还是要救人为先。

    　　“秦先生，我叔叔还有救吗？您一定要救救他，他是我们家顶梁柱，没了他，我们家就完了。”青衣少年带着哭腔说道。

    　　秦远没有回答，他的心思全部在这伤者身上。

    　　普通人血液抽空，想要救活是根本不可能的，但是修者不同，他们的身体极为强大，身体中的器官对血液中养料依赖的程度也小了许多，只要灵力不断，总是能够吊着一口气。

    　　只是秦远眼前的这位伤者，他的灵力也近乎被全部抽空，丹田之中空空如也，只有身体之中残存一星半点，能不能救活还难说。

    　　秦远小时候看过糟老头治疗失血过多的病人，当时没有条件输血，他便学着他的方法，进行救治。

    　　给那人服下的丹药是狼蜥经天煞炼化之后的丹药，含有极其纯净的能量，更有一股玄妙的物质，可以使伤者快速恢复伤势，秦远研究过这里面的机制，那是在那一刻将身体的节能催动到异常旺盛，从而让伤势快速好转。

    　　秦远想来这失血过多应该也差不多。

    　　他的一手在伤者魂门，膈腧，脾俞，京门，气海俞快速推拿，一手则是按住伤者腹部，助其炼化丹药，约莫十多分钟的功夫，那伤者的面色渐渐红润，干枯的血管之中开始缓缓流淌出鲜血。

    　　他的造血细胞在丹药和推拿的双重作用下快速起到了作用，开始快速造血。

    　　“多谢秦先生，您的大恩大德，我老吴家没齿难忘。”青衣少年几乎哭了出来。

    　　秦远拍拍他肩膀，道：“找个懂医术的人看着，将这些丹药分时喂下。”

    　　青衣少年千恩万谢地接了过来。

    　　此时楚汉已经从那里跑了回来。

    　　秦远问道：“发现了什么？”

    　　“脚印，人类的脚印。”楚汉面色有些难看。

    　　秦远知道他想表达什么，断然道：“不可能！”

    　　楚汉坚持着自己的看法，道：“除了异种还有什么东西会留下那种齿痕？除了异种，还有谁会以人类的姿态吸食人血？”

    　　楚汉这话一说出来，众人不由哗然，甚至将秦远之前不得大声喧哗的禁令都抛到了脑后。

    　　对于异种的恐惧，已经深入了他们的骨髓，不仅仅是神廷方面宣传的原因，更是因为异种无比强大无比恐怖。

    　　他们有着人类与妖兽难以企及的天赋，还有着疯狂的杀戮本能，一旦处于血瘾状态，那就是一匹匹脱缰的野马，疯狂而动，不比那狼蜥轻多少。

    　　“带我过去看看。”

    　　“好！”　　

    　　楚汉有些后悔自己的莽撞，他的这番话出来，众人的神经便再一次绷紧，而人的神经一旦超负荷的运行，天知道会发生什么事情。

    　　可事到如今他也没有其他的办法，只能带着秦远以及其他一些人往那里走去。

    　　事发之地距离此处不远，百十多米的距离，秦远在楚汉的带领下，来到那里，点燃一个火把，果然见到了那里有着一串脚印，脚印一直延伸出去，消失在茫茫黑夜之中。

    　　楚汉说道：“我看过了，是四十三码的鞋子，男人的皮鞋，看鞋底纹理，应该是鳄鱼牌的。”

    　　秦远纳了闷了，看着楚汉，道：“你连这些也清楚？”

    　　楚汉笑道：“我恰巧也有一双这样的鞋子，对鞋底的纹理很熟悉，所以一眼就能够看得出来。”

    　　“从这步伐之间的距离，你能看出来这人有多高吗？”

    　　“这我就不在行了，若是凡人，或许还会有些判断标准，但是修者却不同，他们会随着修为的不同，而产生不一样的距离和深度，所以，我不敢保证。”

    　　秦远想了一下，道：“如果这人是合道境巅峰，体重在一百八十斤左右，身高在一米九左右，那是不是符合标准？”

    　　楚汉深深看了秦远一眼，下去丈量一番，道：“若是如此，还真有可能，可是秦先生，您难道也学过这些？”

    　　秦远没有回答，而是拿出了一支烟来，回想起一个人。

    　　那人曾经与他交战，他看到过他鞋底的花纹，更看到过他的鞋子，而且他还在完全预想不到的情况下，将其重伤，至今未愈，只是这人应该与墨秋水等人回去了才是，怎么会出现在这里？

    　　楚汉看着秦远沉思不语，心中痒痒，但也不敢多问。

    　　“你们先留在这里，我去去就来，记住了，千万不可大声喧哗。”

    　　秦远说完，不等楚汉答应，便沿着脚印，快步往漆黑的深夜之中行去，楚汉很想跟随秦远一起，但是想起秦远之前的禁令，也只能作罢。

    　　“这个小弟弟啊，就喜欢逞能，可别遇到什么危险才好。”苗凤一直混在人群之中，她的修为不低，但不愿出头，此时听说出现异种，这才跟着走了出来。

    　　白肖薇也在人群之中，摇摇头，不知秦远去找谁，但也不知道他为何独自离去，只是秦远的决定向来正确，她也就没有跟上去。

    　　秦远沿着脚印，在这坑洼崎岖，偶尔还有白骨累累的漆黑深夜之中行进，直到行走出去三四公里远，脚印才消失。

    　　而在脚印消失之处，则是站着一个衣衫狼狈之人。

    　　“果然是你！”

    　　“果然是你！”

    　　秦远那与那人几乎脱口而出，似是彼此料定会在此处见面。

    　　秦远猜测那人会是贺连城，而贺连城也猜到秦远会带来追来，只是他没有想到的是，秦远竟然敢独自前来。

    　　“秦先生，很意外吗？”贺连城看着秦远，苦涩一笑。

    　　秦远耸耸肩，道：“有些意外，但也不是很意外。”

    　　“此话怎讲？”贺连城问道。

    　　秦远说道：“在与你交手，将你的本命物打坏之时，我就知晓你是异种，所以并不意外。但是我认为你应该与墨秋水等人一起回去了才对，可是你却出现在了这里，所以又有些意外。”

    　　贺连城皱了皱眉头，道：“我的本命物？”

    　　秦远想道：“那七道血色飞剑！其实我挺佩服你，虽然我不清楚你是如何做到的，但是能够将血气炼制成剑，化苦难为力量，既克服血瘾，又自行造就出了一种强大的修行法门，当真了得。当然，这也是我后来才渐渐想明白的。”

    　　贺连城再次苦笑，点头承认，道：“你只做一个小小供奉，还真是屈才了。”

    　　秦远笑了笑。

    　　贺连城忽然面色一冷，看着秦远说道：“所以，你便认为是我杀了那个人？一路追杀而来，是想要替他报仇，还是想要为民除害？难道你就不怕栽在我手中？”

    　　秦远丝毫没有在意他露出的杀机，只是道：“我既然敢独自出来，那就不会担心这些，我知道，那日之时，你还有后手未出，可是你又如何知道，我又就没藏着点东西呢？”

    　　贺连城看着秦远，伸手一招，古剑飞到手中，道：“看来这一战是避免不了了，上一次我们没有打过瘾，这次可以继续。”

    　　秦远却是无动于衷，淡淡说道：“你难道不想解释解释？兴许这里面存着什么误会也说不定！”

    　　贺连城感激地看了秦远一眼，但还是说道：“证据确凿，再怎么解释也是无力，你若杀了我，倒是可以回去换点功劳，我若不死，定会保举你接任我的职位。”

    　　“我对你那什么城主没兴趣。”

    　　秦远摇了摇头，拒绝了他的好意，接着，他的目光骤然亮起，伸手一指，一枚短刃自袖中飞出，直奔贺连城而去。

    　　贺连城猛地怔了一下，竟是没有躲避，任凭那短刀袭来，擦着他的脖颈，直往身后飞去。

    　　“吱！”

    　　贺连城的身后响起了一阵尖锐鸣叫声音，那声音如金属之间的剧烈摩擦，异常难听，贺连城猛地回过头去，便看到一只半米长的肥胖虫子，被死死钉在了地上。

    　　他额头冒着冷汗，因为这条虫子就是他之前看到的，杀掉那个人的真正凶手，但是他没有想到，它竟然一直跟在他的身后。

