    －－－－－－

    罗墨朝着这个叫王超的少年伸出了黑手，瞬间将其收入法宝之中，随后，已经变化成了这个少年模样的他跟在队伍后面朝着王家大船而去。

    被镇压起来的少年才轮海秘境第三个小境界神桥，罗墨读取其记忆很容易，他的记忆也没有禁制，因为他根本就不会知晓航线，每次出海都是在船舱中度过，完全感知不到外界。

    罗墨成功上了王家的大船，没有人怀疑，毕竟这伙人当中负责管理的也不过是一个道宫修士，想察觉到异常几乎不可能。

    接下来便是暗无天日的船舱生活，尽管是大能修士炼制的法宝，在海域中航行却也是小心翼翼，无尽海域之中蛮兽远远比陆地要多，没有斩道王者实力不敢说自己能横行，甚至偶尔会发现圣人级蛮兽的踪迹。

    这个时代处于青帝大道压制的末尾，但就算是末尾那也是一位大帝的道在压制万道，能够修炼到大能就是一方大人物了，斩道对于大多数非圣地大教的修士来说很难，是一道天堑。

    除了蛮兽，各种危险的海域和气象也是阻碍他们前行的原因，有时候一场风暴刮过可能就会让他们出现在陌生海域，面对无穷危险。

    玄玉台和域门这种能够能够传送的阵纹并不是人人都会刻的，不是谁都有罗墨这样丰富的知识储备，只有一些圣地大教才有。

    在船舱里，其它弟子都进入了修炼状态，毕竟王家家主不允许实力弱的弟子观看外界环境，记忆航海路线，至少要四极秘境的王家血脉才行。

    罗墨将这个少年关于航海的记忆翻了一遍，发现他在修炼到命泉境界后曾经两次参与王家的远航，这是第三次。

    他们抵达的地方竟然是一座浮空岛附近，岛的四周雷霆环绕，据王家前辈说这是一座元磁岛，不少海中蛮兽蜕变的时候都会来此借助雷霆之力。

    而王家的人来此就是为了开采元磁神石，这是一种炼器材料，这个叫王超的少年上次去的时候还遭遇了一条正在借助雷霆蜕皮的黑水王蛇，差点没吓死，后来被同伴们取笑胆小。

    而在浮空岛的远处，有一片黑压压的风暴，奇怪的是这一片风暴既不移动也不消散，一直存在，但王家的人从来不去那边，因为海上的风暴可以将修士都吹得神魂俱灭，就算大能也不敢深入其中。

    罗墨拿出残图来进行对照，发现地图上黑日风灾不远处真的有一个岛，但他之前根本没有想到这是一个浮空岛，毕竟就是一个岛屿符号。

    看来王家现在所发现的赚钱航行正通往黑日风灾的所在地。

    在船舱里这些底层弟子除了修炼外也没有别的事情可以做，罗墨便取出了从狐妖那里得来的那一枚鳞片。

    鳞片的主人至少是一头仙台境界的蛮兽，罗墨完全掰不动，上面有些许龙气，应该属于一条有着些微蛟龙血脉的蛮兽，被人制作成了地图。

    这张海图上除了海貌和岛屿等，还有着一个门的标志，在鳞片的最中央，罗墨看着鳞片上的岛屿分布，发觉这好像是一套阵法。

    藏宝图？

    又或者是什么传承洞府？

    等他找到黑日风灾之后再去看看吧。

    时间过得很快，罗墨只是修炼了一会儿他们便到了。

    这一次比较顺利，没有遇到风暴和其它阻碍，一个多月便抵达了目的地。

    众人下船，来到了浮空岛。

    浮空岛黑黢黢的，寸草不生，一道道雷霆环绕，罗墨刚一出来就感觉到了一股元磁之力，竟然对他的一些法宝都有吸力。

    但他的法宝都用天劫淬炼过，内部道纹闪耀，隔绝了这种波动。

    前来这里的王家修士们都准备了木制或者石制的法宝，各自寻了一个地方跳入水中，潜入海底。

    一入海底，顿时有种种幻想袭来，这座浮空岛和地极呼应，形成了一种特殊的场域，置身其中会产生种种幻觉，多呆一段时间整个人都会迷失在幻象之中。

    就这，还只是在最外围，若是靠近浮空岛下方的海域那就不单单是一些简单的幻觉了，还会有更大的危险，连王家的一些老辈人物都曾死在那里。

    轮海秘境修为的少年们在一个道宫秘境管事的带领下潜入海底，寻找元磁神石。

    这种石头据说是从浮空岛上掉下来的，又被海流冲到了附近，才能让他们寻得，指甲盖大的一块就能价值数百斤纯净源，只是很难寻得，数量稀少。

    深入海底后，罗墨便将这个少年放了出来，他没有被罗墨镇压之后的记忆，上船前眼前一黑，再睁眼时便出现在了这里。

    罗墨将他在海里泡了一会儿，让后任由他在元磁场域中迷失，陷入幻觉中。

    道宫秘境的管事发现了少年的异常，执行起自己的责任来，将少年救了上去。

    刚下来没多久竟然就迷失在了幻觉之中，好了，他这下又要多一个被取笑的理由了。

    罗墨没有理会浮空岛，而是从海底往远处遮天蔽日的风暴而去。

    从海底过去，他可以看到了海底的地貌。

    以源术来判断，这里的地势很特殊，数条海底龙脉都围绕着黑色的风暴和元磁浮空岛。

    这很奇怪，黑色的风暴属风，元磁浮空岛属雷，风雷皆迅猛暴躁，怎么会乖乖的安定下来呢？

    是有人故意把它们锁在这里还是天然形成的？

    如果是天然形成的，这里应该会有定风珠之类的宝贝。

    他在激流不息的海域中行动，黑帝水皇神通施展，被风暴搅动的海流都化作了推动他前行的助力，在浪潮中来去自如。

    他接近着黑色风暴，海中也逐渐变得危险起来，一道道乱流如水刀，轻易便可切开大石，海水中混杂了一丝丝黑色风暴之力。

    越往前走，威力越大，可以绞杀一般的修士了，但这里并非没有生物，罗墨神念铺展出去，能够发现每隔几十里总有一两头海兽，在借助这里的力量蜕变。

    就比如前方，有一只淡紫色的巨蟹，可比拟一般的道宫修士，时不时便浮出海面，在浪潮中沉浮，和黑色风暴激烈对抗。

    风暴中似乎藏有无数风刀，斩在它的甲壳上，叮叮当当，蟹壳上满是痕迹，它在这种对抗之中褪壳。

    终于，它成功了，新壳似乎还不如老壳，瞬间便被风暴斩穿，一道道血迹迸溅，它就赶快潜入海中，海中风暴的力量会弱一些。

    过了一会儿，它吸收了足够的元气来恢复，新生的壳也变得坚固，如紫金神铁，上面有着一道道风暴烙印，然后悄然离开。

    罗墨看了这紫色巨蟹褪壳，脑海之中忍不住产生了一个疑问：

    这螃蟹，它好吃吗？

    （螃蟹：你礼貌吗？）

    他跃出海面，黑色的暴风顿时斩在他身上，如一支支利刃，但一层五色毫光却将它们全都弹开。

    这里已经是风暴的下方了，只是还在边缘位置，距离核心处还有数百里。

    灾难元气！

    罗墨随手抓住一片风暴，将其炼化，得到了一缕灾难元气。

    这片风暴果然是黑日风灾，罗墨在这里远眺，可以隐约看到风暴正中心有一轮黑色的大日，散发着毁灭的气息，通过风暴传出。

    他继续前行，过了二十里后风暴的强度提升了，打在他的护体光幕上竟然发出金铁交击的声音，好似外面真个有万千利刃。

    刚刚那只巨蟹如果过来，都会被斩成蟹泥。

    罗墨又继续前进了几十里，风暴强度骤升，黑色的风暴中仿佛有一支大军在嘶吼咆哮征战，结成战阵冲锋，打在他的护体光幕上。

    这里的风暴已经相当于无数四极修士在一同出手了，若是寻常四极修士来此，被一阵黑风吹过就像是被一个战阵冲过，无数利器将他肢解撕碎，连渣滓都不会留下。

    如果是化龙秘境修士来此，也不过能多支撑一会儿，因为这里的天地元气极度混乱，而且充满了毁灭气息，根本不是一般人能够利用的。

    这里的风暴很强，罗墨都不得不撑起一顶五帝华盖，全力运转，才稳定下来。

    又前进了数十里，风暴再度变化，如一片黑色的大潮，风从天空被聚集而来，染满了灾难的气息如风河落九天，身入其中顿时受到了风潮的冲刷，黑色的大潮无边无际，无穷无尽，五帝华盖都不断明灭，五行之力生生流转，才勉强的抵抗住黑色大潮的冲刷。

    “好丰富的元气。”

    他抓来一片黑色风暴，这风暴竟然浓稠如水，将其炼化，比外围的风暴更加富有灾难元气。

    “正适合修炼。”

    罗墨全身骨骼微微发光，识海中涌出一片黑色元气，充满灾难气息，化作三朵黑莲，九片莲叶。

    大灾难术，修三灾九难，不但威力巨大，而且有鬼神莫测之玄机，蕴含气机消长天地生灭之奥义，修行之人哪有一帆风顺，总要经历灾劫的。

    但若能执掌灾劫又当如何？

    大五行术华盖撤去，可怕的黑色风暴瞬间劈在了罗墨身上，黑色的风暴之潮冲刷而来，钻入他的毛孔七窍，流过皮肤筋肉，各大穴窍，冲刷骨骼，销魂蚀骨。

    三朵灾劫黑莲出现在罗墨脚下，随着他的步伐而流转，落在每一步前，以灾劫黑莲承载己身。

    罗墨一步步艰难往前，黑色的风暴之潮冲刷他的身体。

    他的肉身自然是经过千锤百炼，轻易不能伤，但这种风暴蕴含毁灭气息，更何况是他主动接引入体内，冲刷得他的骨骼都在震动，一条条赤红如血的神纹都在震动，崩裂，变得暗淡，好似要寂灭。

    而就在这时罗墨的眉心冲出来一个莹白的小人儿，也在这黑色风暴之潮中对抗风灾。

    神念小人儿在这可怕的黑潮中也没能安然无恙，风灾如潮，将其冲散。

    但神念小人儿随即重塑己身，一次次的冲散，一次次的重塑，逐渐适应，然后开始吞纳风灾之中的灾难之气。

    随着神念化形而出，罗墨一步步艰难前行，每踏出一步都极为花费时间，吞纳灾难元气后烙印在骨骼之上的神纹逐渐亮了起来，而且越来越璀璨无暇，如洗尽尘埃，在灾劫中新生，于毁灭中复苏，一道道剑气迸发，铮鸣。

    踏莲曳波涤剑骨，冯虚御风塑圣魂。

    罗墨踏莲而行，在风灾黑潮之中磨练己身，洗涤剑骨，重塑神念。

    一连数日，他都在风暴中艰难前行，这里难以汲取到别的元气，所以是最适合修行大灾难术的地方，不仅是永生法修，他的遮天法也在使用灾难之气炼体。

    既然遮天法唯我独尊，只信己身，那么，只要自身这具战体无敌就好，将其淬炼到极致！

    他运转大穴窍术，除了以三百六十五颗圣人星石滋养的穴窍外，全身上下十二万九千六百大穴也都开启，不再封闭，而是让风暴如水在其中流动，在穴窍中回旋，发出尖锐的啸鸣。

    他就如同一件人形乐器，十二万大穴共鸣，奏出人体神藏道音。

    大穴窍术以穴窍合外界大天地，奏出的道音有任何一丝瑕疵，罗墨都能察觉，然后相对应的调整肉身，将自己变得更加完美。

    半个月后，罗墨才终于抵达这段路程的边缘，但前方已经不能继续前行了。

    一个巨大的云环固定在海天之间，垂落茫茫风河，将海面都砸塌下去，风暴向远处扩散。

    罗墨这段时间走过的路程不过是风暴垂落后扩散的这一段，再往前，就要面对瀑布了。

    这里的风暴灾难之气无比浓郁，比他之前走过的地方更加强大，如一条黑色的神瀑垂落，虚空都在震动，要通过这里难度不是一般大。

    于是罗墨取出了吞天魔盖，乌光从魔盖上垂落，隔绝风暴，十二万九千六百穴窍停止了共鸣。

    此时，他的每一个穴窍中都凝聚着一颗黑色的元丹，风暴不能动其分毫，这是在风暴中淬炼出来的。

    而他全身骨骼在停止淬炼后微微一震，原先的神纹已经不可见，只剩下骨骼一片光芒璀璨，震动间如神剑轻鸣。

    当光华渐渐敛去，才能看到无数细微的神纹，小到了极点，密密麻麻的烙印在骨骼上，似乎完全融为了一体。

    罗墨头顶的莹白神念小人儿此刻一双眸子化作纯粹的黑色，毁灭的气息涌动，如一双灭世之眼。

    三朵黑莲九片莲叶载着罗墨进入了黑色神瀑之中，强大的力量冲击在吞天魔盖上，虽然并不能撼动魔盖乌光分毫，但罗墨能感觉到自己的神力犹如开闸放水般涌向魔盖，支付抵御的代价。

    需要尽快进去。

