    厉南浔不断的大声叫嚷着，像个疯妇一般，带着和厉夫人同归于尽的架势，却根本不能接近厉夫人分毫。

    她被保镖们牢牢捉住了双臂，连厉夫人小楼的台阶都上不了。

    她却依然在不停的叫骂着，不断的拣着难听恶毒的话来讲：“你就是个杀人犯，你应该被关进监狱里，一枪毙了你——你这么恶毒，难怪你老公不要你，要出轨！你怎么不去死？你去死啊……”

    反正哥哥没了，厉南浔在这世上，就只剩下了孤零零一个人，无依无靠。

    既然如此，就只能和厉夫人拼了。

    宁愿自损三千，也要伤敌八百！

    厉夫人神色冷峻，快步朝着台阶下走去，抬手便是一耳光，恶狠狠掴在厉南浔那张脸上。

    顿时，厉南浔的脸颊上浮起五个手指印儿，嘴角也缓缓流出一丝血水来。

    “当年是你妈对不起我，是她插足了我的家庭。你和你那个畜生哥哥一样，都是贱种！”

    厉夫人冷声笑着，语气越发刻薄起来：“你哥哥害死了亲手抚养他的祖父，你也不是什么好东西——果然贱种就是贱种，忘恩负义，枉顾人伦！”

    厉南浔双目血红：“你儿子才是贱种！爸爸根本不喜欢他，爸爸只喜欢我们兄妹——你不知道，爸爸在我们家里，是怎么讽刺他的，又丑又笨……”

    话音未落，厉夫人却已经先笑了起来：“再丑再笨又怎么样？现在整个厉家都是我们母子的！”

    她伸手捉住厉南浔的下巴：“至于你——那三分之一的遗产，你还没有拿到手吧？你以为老爷子留遗嘱给你分遗产，你以后就一定能当个白富美，潇洒生活么？”

    厉家的公司大权，近两年已经全部都交给了厉御风。而厉爷爷手里那些用来分割给三个孙儿的钱，目前还在托管中。

    要是厉御风耍耍手段的话，是有可能让她一分也得不到的。

    包括现在，厉夫人完全可以做一个恶毒继母，给厉南浔扣上一口与兄合谋害死爷爷的黑锅，让她净身出户！

    换而言之，只要厉夫人稍微使点手段，就能让厉南浔身无分文。

    老爷子尸骨未寒，她不想做得太过分。可是厉南浔要是让她不痛快，她也同样能让厉南浔生不如死！

    厉南浔挣扎的幅度和频率渐渐低下来，她终于认识到，自己之前是被哥哥的死讯冲昏了头脑，所以才不管不顾的跑到厉夫人这里来闹。

    可是，感情让人发昏，利益，却又能令人清醒。

    现在的她没有了爷爷给撑腰，没有了哥哥的庇佑，她除了这一条命之外，没有什么可以拿出来和厉夫人对抗的。

    至于这条命，在她冷静下来之后，也变得弥足珍贵起来！

    厉南浔的气焰弱了下来，就连按着她的保镖，都觉得省劲儿多了。

    另一边厉夫人盯着她的眼睛，冷冷道：“滚回你自己的房间去！”

    厉南浔挣脱开保镖的手，悻悻地离开了。

    之后，她也随之开车，去了日内瓦。

    今天，日内瓦警方在一条人烟稀少的荒僻路段上，找到了厉北行的车子。车子已经四脚朝天，且被烧成了一副骨架，而车子里还有一具烧焦了的男尸。

    而除了男尸之外，还有几个铝制的易拉罐瓶子。

    DNA送检报告显示：那是厉北行本人！

    他应该是喝醉了酒，胡乱飙车，车子撞到了路边的大石，导致了翻车事故。

    晚上，唐筝躺在卧室里，左右翻腾着，一直睡不好觉。

    她有点不敢相信，厉北行会这么轻易死掉。如果真的死了的话，那事情进展得未免也太过于顺利了，顺利得让人有些不敢相信！

    厉御风是第二天下午回来的，神色里带着几分疲惫。

    “厉北行真的死了，厉南浔去收了他的骨灰！”

    而且，厉御风已经和厉南浔谈过了，不允许厉北行葬入厉家的陵园里，所以厉南浔得自掏腰包，给她哥哥买一块墓地下葬。

    想到这里，厉御风仍旧有些愤愤不平：厉北行就这样死了，而他却还没有出了心中的那口恶气！

    厉北行应该活着，应该进监狱，应该备受折磨，才能抵偿了他所犯下的错！

    “死就死了吧，或者也是个祸害！”

    厉夫人说完，又道：“你也累了，早点上楼休息吧”，她朝着唐筝道：“你昨晚上也没睡好吧，一起回房间里休息会儿吧，等下吃饭了我叫你们。”

    唐筝嗯了声，和厉御风一起上楼了。

    厉御风回到卧室里，先是去浴室洗了个澡，之后才换了身干净的睡衣，躺在了床上：“你在榕城那边，有没有什么特别紧要的事情？”

    唐筝看了看他，问：“怎么了？”

    “我需要在苏黎世多停留一段时间！”

    厉御风说：“爷爷刚去世，他的一些遗产，还有公司的一些事情，都需要处理一下。而且……”

    他略微停顿了一下，道：“这边还有很多事情走不开，你能不能在这边多陪我一阵子？”

    其实厉御风可以不用她陪地，也不想耽误她的正事儿。但是眼下，他对于厉北行是否死亡，仍旧心存质疑——

    和唐筝一样，他也拿不出什么真凭实据来，就是单纯有这种感觉。

    自己的女人和儿子，放在自己身边，他才能够放心。

    唐筝点头：“好！”

    厉御风伸手抱住了她，半晌才轻声道：“爷爷走了……”

    爷爷走了好几天了，可是对于他来说，仿佛刚刚才腾出时间来伤心一下，回想一下爷爷的点点滴滴。

    这几天，他一直在和殡仪馆那边对接，主持爷爷的葬礼，打理公司的日常，追寻厉北行的下落——

    这一系列的事情，终于在此时暂且告一段落。

    他牢牢抱着自己怀中的女人，累，加上伤心，他连一句话都不想说。

    唐筝看着男人疲惫的面孔，心里不住地叹气：他也才三十出头的年纪，就要面对这许多事情。

    “睡会儿吧”，唐筝说：“我在这儿陪着你……”

    厉御风嗯了声，闭上了眼睛。

    这一觉，一直睡到了深夜里。

    房间里的窗帘已经拉上了，外面路灯的光线，一丝也透不进来。这个卧室，像是一个小小的黑盒子。

    手边有异样，厉御风很快意识到，是女人的发丝缠绕在他手上。是卷发，伴随着唐筝最喜欢用的樱花沐浴露的味道。

    他担心自己会吵醒她，所以一直没有动，重新闭上了眼，心却莫名踏实了下来。

    隔天早上，唐筝接到了叶青桑打来的电话：“你最近怎么样？这段时间，厉家事情很多，要好好照顾自己……”

    厉爷爷的葬礼，叶青桑没有过来参加，因为她的肚子已经大起来了，不太方便。

    纪圣泽对孕妻尤为呵护，怎舍得让她来参加这种场面？万一影响到孕妻的心情，也会间接影响到宝宝。

    “我最近出门不太方便”，叶青桑问：“什么时候有空来我家里坐坐？如果可以的话，我派车子过去接你？”

    唐筝接电话时，厉御风就在身边。

    电话的外音有点大，他也听到了，随即朝着唐筝说道：“要是想去就去吧，每天在家里也是闲着，怪无聊的。再说，你和叶小姐见面的机会也不多！”

    毕竟一个在榕城，一个在瑞士，平时只能视频电联，见面的机会得之不易。

    唐筝原本害怕麻烦，不过听厉御风这么说，便点一下头，对着电话那头的叶青桑道：“好的，我今天就可以过去

    “那太好了！”

    叶青桑很高兴：“我让厨房准备你爱吃的——把年年也带过来吧，我都好久没见到他了。”

    唐筝嗯了声：“好的！”

    挂断电话之后，她才开始洗漱。

    之后，换了身白底碎花的长裙，带着年年一起出门。她没有劳动纪家的人，而是乘坐厉夫人准备的车子，去纪圣泽家。

    纪圣泽最近一段时间有点忙，平时基本上就叶青桑一个人在家。

    以前还有妙妙在这里常住，后来叶青桑的肚子大起来，行动也不想之前那么便利。而妙妙淘气，每天在家里跑来跑去。

    纪圣泽担心妙妙会不小心撞到孕妻，所以给她报了很多的课程，让她在另一栋小楼里学习，尽量控制两人接触的时间。

    不过今天有客人来，妙妙就不用学东西了，一早就和来了舅妈这里，甚至还和家里的甜品师一起做甜点，用来招待她的唐阿姨和小伙伴。

    见到唐阿姨，妙妙格外开心，老远朝着她扑了过来：“阿姨，我好想你哦！”

    “真的吗？”

    唐筝摸着她的辫子：“阿姨也想妙妙！”

    她伸手将她抱了起来，甚至还掂了掂：“嗯，胖了一点儿，不过比以前好看了。”

    妙妙嘿嘿笑了，低头看着地上的卷毛毛：“年年也更好看了！”

    唐筝看着妙妙那张稚嫩的面孔，忽然就想起了厉北行这个人。

    他是妙妙的亲生父亲，可是这么多年来，他始终都不敢堂而皇之的喊妙妙一声闺女，也不敢光明正大的让妙妙叫他一声爸爸。

    现在情况到了今天这一步，也不知道以后还有没有这个机会。

