    轰

    整个坚毅基地的高层顿时觉得眼前一黑，紧接着在强有力的冲击感下，一群人晕乎乎的将目光看向了6毅，满是询问之色。,

    上将他们怎么可能有机会见到，全华夏一共才十五名上将，大部分都是元老级别的人物呆在上京，而其余的一部分则是分别镇守各大幸存者基地。

    而那些幸存者基地都是大型基地，人数随随便便十万往上，兵力财力更不是他们这个刚建立不久的坚毅基地能比。

    再看看眼前这人，面容年轻至极，绝对只有二十岁出头而已，整个华夏十五名上将里年纪不过三十岁的只有两人，一个是最近展尤其迅猛的段氏基地领段江伟，号称太刀霸主，如今更是已经是六阶的进化者，在战力排行榜上名声显赫。

    但是段江伟此人根本不可能出现在这里，不可能的理由太多了，而出现的理由则一个都没有。

    而另一位，楚涵

    很明显此刻出现在坚毅基地的人，只能是楚涵无疑。

    楚涵此人等阶没有段江伟高，也没听说过他是哪个基地的领，更没有什么称号，但是他的名声却是要比段江伟更大，或者说他是所有上将甚至所有榜上有名的强者里，名声最大的一个，简直大到家喻户晓的程度。

    并且诡异和不可思议的是，楚涵的名声正面与负面共存

    他是全华夏最年轻的上将，是唯一拿到s综合评定的人，也是一连三次拿到s逆天成的人，更是每一次登榜都是战力排行榜第一的霸榜狂魔。

    如此耀眼的成一件又一件，让楚涵成为了几乎全华夏年轻人的奋斗目标。

    但

    他名声同样极糟，杀丧尸杀异种杀人，简直杀戮成性嗜杀成魔，并且此人性格极其恶劣毫无底限，不仅把上京幸存者基地搅的鸡飞狗跳，甚至连上京后勤部的建筑都被他拆了，而且还抽了后勤大官的脸。

    嚣张狂妄不把人放在眼里，整一个土匪

    基地的高层一个个看向自己，6毅也是心头一颤，他不是傻子，当然立马猜到了眼前这人是楚涵。

    只是他完全没想到楚涵这个时候竟然跑到了自己的基地门口，并且还大言不惭的在这里吼着要打劫，甚至还一过来来个下马威

    操老子没去找你，你竟然自己送上了门，好啊楚涵，你这个

    “原来是楚涵上将大驾光临，末将一时没认出来有失远迎罪过罪过。”6毅一脸灿烂笑容的迎上去，冲着楚涵敬礼后不断的嘘寒问暖起来：“楚涵上将您来了怎么不提前通知一声，我好派人迎接，搞个欢庆会什么的啊”

    得了吧你要不是上将，老子当场毙了你，你个小子抢了老子的青梅竹马，老子还没找你算账呢

    虽然心中各种不爽各种吐槽，但人比自己高了一大阶的军衔，此刻又这么多人看着，6毅不得不对楚涵低头，甚至连表情都必须做到位才行。

    楚涵笑眯眯的看着瞬间变了一副脸的6毅，心中冷笑，轻轻冲着身后的三百人一挥手后开口道：“大家放松，都是自己人，咱们不要这么凶免得吓到人家。”

    狼牙战团的三百人连忙收起之前狰狞的怒瞪表情，一群人瞬间恢复正常，只是依旧站得笔直，站姿是他们训练时间最长的项目，几乎只要不是楚涵长官说可以坐可以放松，所有人只要站着，不是在战斗必须站的笔直跟杆似得。

    所以实际上虽然他们收起了凶煞脸，但气势并没有多少下降，甚至严肃的三百人战团看起来比凶煞的他们更加可怕，三百双黑眸冰冷肃杀暗流涌动，那是战场上活生生杀出来的强者才能有的姿态，散于他们强硬无比的内心。

    6毅心中一阵憋气，此刻他完全想不到这是狼牙战团三百人的常态，只觉得这绝对是楚涵故意的，想拿气势压人

    他强忍着想要狂的情绪冲着楚涵笑道：“上将大人赶路累了吧先进基地休息一下”

    “算你识相准备热水、美食、美酒、小妞”楚涵毫不客气的报了一大堆，甚至压根没顾及6毅，直接带着三百人军团向着坚毅基地内部走去。

    狼牙战团的三百人直接跟在楚涵身后，也压根不把这个基地的其他人放在眼里，对他们来说长官是唯一目光看向的所在，其他人不管是谁都没楚涵长官来的重要。

    至于这个基地的高层那更不可能在意，不管你是多牛逼的将军，不管你是多高等阶的强者，再厉害那又怎么样

    你会练兵会各种逆天的战术还会预测不你能带着他们往几十万甚至一百多万丧尸聚集的城市里冲不你能带着仅仅三百人敢把一个城镇的丧尸都屠的干干净净不说，还伤亡数据为零不

    反正在所有狼牙战团成员的眼中，楚涵长官才是最厉害的，楚涵长官才是最牛的，其他人连楚涵长官的一根汗毛都比不上。

    坚毅基地的众人尤其是那些高层全体傻眼，楞乎乎的看着三百人大摇大摆，跟军队回城似得踏着整齐的步伐走进来，甚至连眼神都不给他们这些基地高层一个。

    果然有什么样的长官，有什么样的兵

    太气人了，太把人放在眼里了，简直嚣张到无法无天

    6毅简直气的要吐血，看着楚涵已经带着一帮人走进去，只能咬牙切齿的对着自己的下属吩咐道：“去给他准备，要最奢华的”

    他妈的尚九娣怎么看上了这么一个混蛋自己哪点不如楚涵

    哼你想来我基地摆谱好啊，老子让你摆个够，到时候让你和你的军队多个贪好色奢侈无度的名声

    楚涵当然不在乎6毅心中怎么想，他这次来坚毅基地是来捣乱外加打劫，外加给6毅制造点麻烦，反正敢跟他抢女人的家伙，一个都不放过，往死里整。

    一群人进入坚毅基地之后，先是被一个个安排到了基地最豪华的住所，三百人先洗了个热水澡，然后便是一场盛大至极的晚宴在等着他们。

    6毅这回是下了血本，把基地最大的一块空地清理了出来，晚上有大型娱乐活动，说要给楚涵接风。

    ...