    有了姚远的资金注入，中申的左大王那边的125CC二冲程发动机研发很顺利，在规定时间内达到量产没有问题了。

    姚远不打算把摩托车研制作为方向机械的主营业务，所以不会去抢左大王的饭碗。

    但是，150CC二冲程发动机十分关键，对方向机械的起步十分关键。

    关乎到方向机械即将要推出的第一款产品的成败。

    詹成贵和尤里打了招呼，二人相处融洽，一个在努力学习俄语，另一个在努力学习汉语，都在努力解决沟通交流这块的障碍。

    来到一处架子上，上面架着一台像变压器一样的发动机，外形比较工整，这是关键，说明詹成贵在做设计的时候充分考虑到了未来的成品整体设计因素。

    就冲这一点，姚远表示满意，此前的千叮万嘱算是起了作用。

    然后看做工，有那么多精密机床，有从国营大厂请来的老师傅掌工，而且尤里团队里就有两位原比尔森机械厂的高级技术工人，用的是进口材料，工艺这块无懈可击。

    说是艺术品更加合适。

    詹成贵开始介绍了，“我们做了大量的试验，功率达到了9.5千瓦，最大扭矩11牛米，总使用寿命12000小时，全面超过了你提出的技术指标。姚总，产品已经达到量产标准了。”

    他说完，很少见的微微昂着下巴，很是自豪。

    姚远很是意外，他皱着眉说，“功率已经达到了9.5千瓦了？最大扭矩有11牛米？”

    “是的。”詹成贵指了指尤里，“请尤里同志向姚总详细介绍详细的技术参数和我们采用的技术。”

    尤里张嘴就来，语速很快，到后面连陈明亮都听不太明白了，但是一看姚远，好像很轻松就听明白了一样。

    足足说了十来分钟，尤里说完了。

    姚远哭笑不得地说，“你们采用了电喷技术，你别告诉我，你们用来试验的汽油是经过二次提炼的。”

    “是的，姚先生，光是电喷技术，我想这款产品已经完全满足您提出来的百分之九十以上是自我开发的技术这个要求了。”尤里笑道，“为了最大程度的挖掘出发动机的数据，我们对市场上销售的汽油进行了二次提纯，最后测试出了9.5千瓦和11牛米两个最大的技术参数。”

    他很自豪。

    二十年后宗申搞出来的150CC发动机只有8.5千瓦和10牛米，他们当然可以自豪了！

    姚远真的对詹成贵和尤里服气了，这两个还没有成名的怪才，人家之所以以后会功成名就，还真的不是凭空而来的，看看，现在已经展现出令人吃惊的能力了！

    使用电喷技术可以提高燃油利用的效率，燃油燃烧更加充分，当然可以提高功率了！

    “你们居然搞出了电喷技术……”姚远苦笑着摇头，差点没喷出来。

    詹成贵笑着说，“姚总，我和尤里同志说，这是留给你的惊喜。这项电喷技术是我们的。”

    陈明亮连忙补充道，“姚先生，电喷技术已经提交专利法务部了先申请国内专利再申请国外专利。”

    出来一项新技术就马上进行申请，这是姚远的硬性要求。

    何雪莉底下的两个法务团队，同时也是春风科学院的法务团队。姚远亲自担任春风科学院的院长，他的班子自然也就成了春风科学院的院长行政管理团队了。

    姚远回忆了一下，道，“本田和铃木的量产摩托车用的，好像都还是化油器吧？”

    “目前是这样的，所以姚总，我们这款发动机一旦投入商用，一定能引领摩托车的技术潮流！”詹成贵热血沸腾地说，眼里都在发着光。

    姚远依然是摇头苦笑的样子，问道，“是开环电喷还是闭环电喷？”

    一个问题就体现出姚远在技术这块的能力了。

    尤里不由问，“姚先生您对电子技术也有研究？”

    姚远摆了摆手，说，“原理我还是懂的，虽然不精通。你们搞电喷，ECU怎样解决？”

    电喷技术的核心是电子控制单元，也就是ECU，姚远依稀记得，第一台装备了电喷发动机的国产轿车要2002年之后才上市。

    世界上ECU做得最好的厂家是博世，后世绝大部分的轿车用的都是他们的产品，居于垄断地位。

    但是使用电喷发动机的摩托车……

    如果不是后来国家对排放控制越来越严格，恐怕很少有厂家愿意采用这种技术。

    因为电喷技术的优势放在摩托车上，实际上效果并没有很明显的差别。采用电喷技术，省油、噪音少、容易启动等等，可是，在技术进步的情况下，使用化油器发动机，这些方面也能做得很好。

    但是，使用电喷发动机的摩托车要贵很多。

    一辆铃木原装的125CC男装摩托车上万元，一辆轻骑厂出厂的125CC男装摩托车，一模一样，但是使用的是化油器发动机，只需要三四千元，售价差一多半。

    尤里有些尴尬，他咳嗽了一下，说，“我不是一直在搞小排量四缸涡轮增压发动机吗，电喷技术是其中一个重要的组成部门，我就把目前的技术成果用在150CC发动机上了，单缸发动机，在化油器位置安装电子喷嘴，电子控制单元是我团队的电子技术人员写的，功能比较简单，但是达到减少燃油消耗、燃烧更加充分是没有问题的。”

    姚远顿时乐了，“你团队里还有电子技术人员。”

    “有的，我们的人员基本齐了的，只是人手不足。”尤里说。

    这不仅仅是惊喜了，简直是天上掉馅饼。

    要知道，电喷技术当前依然是许多大厂正在加紧研制的热门技术，还处于不成熟不稳定的状态。

    春风科学院竟然搞出了自己的电喷技术，等于是和其他大厂站在了同一起跑线。

    真没想到从捷克挖回来的尤里团队里有电子技术研究员这样的宝贝。

    同时也给姚远提了个醒，电子技术这块的研究必须要开始搞了。

    姚远感慨着说，“电子技术研究是无底洞啊，但是我会全力支持你们的研究的。这样，车用电子技术这块单独列出来吧，你总负责，我给开单独的研究经费。”

    他第一句话说的是电子技术，第二句话说的是车用电子技术，大家都没听出来姚远的野望。

    电子技术囊括的范围太大太大了……

    再过10年，每年200亿美元的研发经费，也就只够电子技术研发这块吃……

    “真的？”尤里傻眼了，这种惊喜未免出现得太轻易了。

    “当然是真的。”姚远大手一挥，“要搞就往大了搞，往好了搞，搞高精尖的方向搞，还是那句话，不用担心经费问题。”

    尤里激动不已，“谢谢姚先生！”

    姚远仔细看了分解状态的150CC发动机，和他的猜测出入不大，果然是一款较为简易的电喷装置，还做不到二十年后那种精准控制，比如没办法根据排气管里的氧气含量多少来进行调节。

    然而，哪怕如此，也比国内其他厂家领先了至少10年！

    不过，就算是和二十年后一样完美，他现在也不打算把这项技术用上。

    他对150CC项目的成果表示了满意，随后严肃地说，“首先，对你们两个团队的工作，我非常的满意，你们的成绩超过我的预期。”

    “我决定将电喷技术列为跟踪深入研究目录，主要方向是汽车发动机，而不是摩托车发动机。但是，至少五年内，不会有将使用此项技术的发动机投入量产车型的计划。”

    詹成贵第一个急了，“为什么？姚总，使用这项技术，会更省油，燃油更充分，可以说这是我们的招牌啊！”

    好不容易搞出一项能填补国内空白的技术，谁不想投入商用，让更多的人被新技术所惠及？

    陈明亮也不理解，但是他不敢像詹成贵这样当场提出反对。

    尤里也不理解，但是他情商高一些，没有马上反对，而是认真思考——姚远为什么要雪藏这项技术。

    不，确切地说不是雪藏，而是继续深入研究但不投入商用。

    新技术要尽快投入商用才能换来钱，有了钱才能继续投在研发上，如此才能形成健康的闭环，才是长久之道。

    姚远显然不是短视之人，那么一定有别的原因。

    现在其他国内厂家用的发动机，有大部分来自国外的技术，春风科学院动力所搞的150CC发动机是基于国外同排量多款量产发动机搞出来的有自己明显技术特点的新东西，也就是全新的一款发动机。

    这已经甩其他厂家几条街了，再加上电喷技术，可以想像未来的销售会有多火爆。

    这是包括詹成贵在内的所有人的想法。

    此时何雪莉就合同事宜和三目次太郎谈完了，三目次太郎着急赶回酒店和总公司打长途电话，何雪莉走过来，知道了大家的疑惑后，也陷入了沉思。

    显然，她也不理解。

    姚远最擅长的就是用技术换资金，和三菱汽车公司之间的合作不就是如此吗？

    为什么偏偏自己搞出了新技术却不推出市场呢？

    【作者有话说】

    今天第三更，大章……

