    仅仅过去数日，袁辰终于从剑殿中走了出来。

    第十一层剑殿的功法比前十层难了一大截，他没能在十天之内悟出剑之意境，闯关失败。

    也许再修炼几年，他能闯过去。但他知道自己或许不会再来了。

    不过饶是如此，两个月悟出十种剑之意境，也令他的剑道向前迈了一大步。

    海纳百川，集众家之所长，融会贯通，方能对剑道有一个崭新的理解。

    袁辰感觉，自己距离领悟剑之奥义已经不远了。

    “辰哥，你终于出来了！”

    王东看到袁辰，连忙拿出一包又一包珍贵宝药，炫耀道：“怎么样，都是好东西，每一样若是在万宝楼拍卖，至少都价值百万两以上，上元境的修为用这些宝药，简直不要太奢侈。”

    秦风问了一句，“哪儿弄的？”

    “六皇子送的，我估摸着他调查了你之前买的药，大概推断出你正在用宝药恢复修为或者提升修为，所以专门为你准备了这些高档货。”

    秦风又问道：“他还是没多说什么吗？”

    “老样子，光示好不提回报，穆芊芊送来的。”王东应和着，又道：“辰哥，你不知道，我去接的时候那叫一个精彩，一听说我王东出场，穆芊芊，还有她带的那些皇庭侍卫都正襟危坐，看我的目光满是崇拜。当时，我一咬牙一跺脚，抬头挺胸地跟他们一一打招呼，混这么久，第一次这么有排场！”

    “老王，那就吹吧。”

    柳小宛有些受不了了，从家伙回来后，就一直重复着自己的那点破事，她都要能背下来了。

    王东一瞪眼：“我可没吹，穆芊芊还是黑纱裹身，美的要把人魂勾出来，这回没有辰哥碍事，她可一直在看我呢，那眼神像是要把我扒光了一样。”

    “原来她也很好奇辰哥到底什么来头，能引得六皇子那么上心。所以想从我嘴里撬出点东西来。”

    “当时我硬生生地稳住了阵脚，没被美色乱了方寸。开什么玩笑，从来只有我老王拿捏女人的，还能让女人反拿捏住不成？”

    袁辰道：“所以，你什么都没告诉她？”

    王东得意道，“那是！当她问起你的时候，我直接摆出高人风范甩了一句‘我与辰哥皆高人，六殿下结交我们尚且小心翼翼，你不宜打听’，穆芊芊当场傻眼，我能看出来，她的小心心简直就像有一万只蚂蚁在爬一样，更加好奇了起来。”

    柳小宛不满地嘀咕道：“真厚脸皮，人家打听的是我哥，管你什么事？”

    然而王东已入戏，没有听到柳小宛的话，

    他继续吹嘘着：“当时面对穆芊芊的美色诱惑，我是那样的淡定，嘴角拉出一丝冷笑，不为美色折腰！”

    柳小宛终于忍不住大声道：“死老王，你是也不知道原因吧，不然你肯定早就把我哥卖了。”

    王东连忙否认：“小宛，咱们熟归熟。你这样诽谤我，我可是要翻脸啦！”

    他目光飘忽，有点心虚。

    事实上，柳小宛说对了，他跟穆芊芊一样好奇，无法理解，为什么以六皇子之尊，要费尽心思结交袁辰。

    “好了，不计较这事了。”袁辰笑了笑，目光转向柳小宛，“小宛，你现在感觉怎么样？”

    柳小宛骄傲地道：“好极了，哥哥要不要跟我比比看？”

    袁辰摇了摇头：“不急，咱们有的是比试的机会。”

    “我在剑殿修行的这两个月，悟出了十种剑之意境，修为也恢复到了上元境六品。原本这样的实力去挑战吕盈，我还是没把握。但现在有六皇子送的宝药，我打算再去棋殿闯一闯，顺便再提升些修为。”

    “待我从棋殿出来，便要堂堂正正杀了吕盈，了结跟她的恩怨。然后，我们就离开大虞学宫，回家。”

    柳小宛眼中满是神采，期待道：“我们会远离尘嚣，隐居在山林竹海，与天地相伴吗？我抚琴你练剑，就只有我们俩？”

    袁辰笑道：“好啊……”

    ……

    袁辰离开剑殿后，又开始闯荡棋殿的消息很快便传开，

    不过这一次大虞学宫的人都在冷笑，

    棋道是天赋武道，比剑道难多了。更何况所有人都知道袁辰是剑修，根本没有走以棋入道的路。

    所以，在大部分人看来，袁辰闯棋殿，不过是想着棋殿的过关奖励罢了。

    但棋殿作为星罗殿最核心的大殿，岂是那么容易闯的？

    ……

    第一层棋殿，

    映入眼帘的是一个个棋盘，袁辰直接坐在了一个棋盘上，

    顿时间，棋殿内阵法运转，一个虚影缓缓凝聚而出，

    这虚影令人看不清容貌，也没有丝毫情感波动，就这么坐在袁辰对面，显然是要当袁辰的对手。

    不止是袁辰，

    其他正在闯荡的大虞学宫弟子，在他们对面也都有着一个这样的阵法虚影。

    闯荡棋殿，就是要在对弈中赢下虚影棋手。

    袁辰抓起一颗棋子落在棋盘上，虚幻人影也紧跟着落下一子。

    很快，你一子我一子，袁辰与虚幻人影对弈起来。

    但渐渐地，袁辰落子的速度越来越慢，眉头也慢慢皱了起来。

    古岳曾说第一层的棋局很简单，

    可现在在他看来一点也不简单。

    “前辈……”

    袁辰忍不住向魇魔求救。

    “桀桀，知道自己的斤两就行，那就让罗奕跟罗奕对弈吧。”

    魇魔怪笑着。

    灵魂识海中，星罗武圣的灵魂被释放出来，刹那间，袁辰犹如神人附体。

    这一刻，他便是星罗武圣罗奕，星罗武圣罗奕便是他！

    他看了眼自己之前下的棋，顿时失望地直摇头，眼下他已经落入了陷阱中，几乎走进了死局。

    好在，一切还来得及。

    他伸手，手指碰到棋子的刹那，顿时整个人的气质都变了，气定神闲，掌控一切！

    很快，不过三两步，眼前便是一片豁然开朗。

    再走几步，局势已经彻底逆转。

    “若只是下棋就能过关，那对别人而言是难如登天，对我而言却是轻而易举！”

    袁辰忍不住兴奋地攥了攥拳头，

    星罗盘，不是不取，而是时候未到。

    时候一旦到了，谁也挡不住。星罗武圣做梦也不会想到，他苦心经营的星罗殿，有朝一日会遇到他这样的命数。

    ……

