    霍琦夫人绝杀！

    跟在霍琦夫人身后的拉文克劳们满意的对斯莱特林和格兰芬多露出了得意的笑容。

    这俩天天争球场，早上争完下午争，根本不给其他学院机会。

    所以拉文克劳们果断选择了寻求外援。

    果然在霍琦夫人的勒令下，两个学院的学生只能不甘不愿地走了。

    诺厄：“……”

    所以接下来他们可以走了吗？

    诺厄扭头看向身边的伊芙。自己学院的球队都离开了，他们留着也没意义了吧。

    但诺厄到底是小看了伊芙对魁地奇的热爱程度，就算斯莱特林的球队走了，伊芙也打算看一看拉文克劳的球员选拔。

    球员选拔也不会限制人参观，更何况这里观众中就拉文克劳的学生最少。

    于是伊芙就以“为两年后的自己选拔做准备”，找了个观众席坐了下来。

    魁地奇的球员选拔，第一个条件就是能够灵活地骑在扫帚上做出各种高难度动作，而不是飞着飞着就从上面掉了下来。

    需要有极快的反应能力，面对各种情况能迅速急转弯。

    所以第一项测试就是飞行。

    别小瞧这个，老球员们会与新球员们保持相对飞行，随时会可能与新球员发生碰撞，他们需要的就是在发生碰撞前及时避开。

    整个球场很大，诺厄估测了一下，500英尺以上的长度，180英尺以上的宽度，球场中心的地面上是一个直径两英尺的圆圈。足够球员们肆意飞行。

    所以在训练开始后，球场的天空上就充满了飞来飞去的身影。

    额，其实也不多，除去七个老球员外，拉文克劳前来参加选拔的学生一共也就五个。

    就连下方的加油喝彩声大都是赫奇帕奇以及格兰芬多的。

    斯莱特林……就算斯莱特林们都激动地脸都红了，但他们还是固执地保持着自己的“颜面”，不是自家学院，绝对不给加油。

    除非对手是格兰芬多。

    诺厄看了一圈，五个来参加选拔的拉文克劳显然是有备而来的，他们飞行灵活，总能提前避开对面撞来的老球员，几圈下来都平安无事。

    这一项就算他们合格。

    接下来是让他们自荐自己擅长的位置。

    五个人里就有三个都自荐守门员。

    拉文克劳的老球员们：“……”毫不意外。

    剩下的两个也是自荐击球手，反正最累的击球手和找球手是能不碰就不碰。

    是拉文克劳的画风没错了。

    好在似乎拉文克劳的球队里还有找球手，但缺两个追球手，两个击球手。

    前者需要有足够灵活的体力、飞行技巧和平衡感，后者则需要有足够的力量和体力以及平衡感。

    当然，体力技巧什么的可以之后练习，但体力却是一大关卡。

    最终在一番测试后，两个长相有些高大的男巫百般不情愿的家伙被选成了击球手，一男一女两个小巫师则欢欢喜喜地被选为了找球手，最后本以为没自己事的那个小女巫打算扭头就跑，那表情要多开心有多开心。

    不过最终也没能逃走，因为那位队长显然还需要一个预备队员。

    拉文克劳好不容易有一个多下来的能当预备球员的了，想跑？想都别想！

    拉文克劳们的选拔快捷迅速，一早上就搞定了一切。

    当拉文克劳的队长正满脸欣慰的时候，赫奇帕奇的球队队长带着笑容走了过去。

    两人一番友好交流后，互相欢喜地握手道别，欢欢喜喜地离开了球场。

    下午拉文克劳自然不需要球场进行选拔了，所以下午就是赫奇帕奇的选拔了。

    诺厄：“……”

    想到那两个互怼着离开的斯莱特林和格兰芬多，诺厄深刻感受到了赫奇帕奇的生存智慧。

    真就是见缝插针，无论是吃瓜还是魁地奇。

    某种程度上来说，也是十分让人敬佩的了。

    ……

    对赫奇帕奇的操作叹为观止的可不止是诺厄，伊芙他们也涨足了见识。

    以至于吃饭的时候他们都还在纠结这个。

    而且看上去心情颇为沉重，大概是没想到赫奇帕奇会是这样的赫奇帕奇。

    倒是不出意外的，得知这一事的斯莱特林的球队队长表情都变了。

    诺厄默默收回了视线，不感兴趣地继续吃饭。

    下午的时候，伊芙他们依旧去看选拔，诺厄得以一个人留在寝室。

    科亚已经有些寂寞，看到诺厄回来就迫不及待地想从箱子里出来。

    左右也没人，诺厄干脆将这个家伙放了出来，让它自己去玩。

    意识到自己如今会不小心弄伤诺厄后，科亚明显收敛了很多，从玻璃箱里出来后也没急着往诺厄身上凑，而是先从抽屉里拿出了自己的玩具，那个九连环，将自己打成了结。

    诺厄见此给九连环上加了一个硬化咒任由这家伙去玩了。

    斯内普交给他的书第一本已经看了一大半，这进度诺厄觉得有点慢，毕竟今天已经周三了。

    所以他打算今天下午看完第一本书。

    魔药课这门知识，其实说是完全的“化学”知识也不尽然，其实在不少魔药的熬制中都需要魔力的参与，这就是魔药只能由巫师们熬制的原因。

    呃，或许其他有着魔力的智慧生物也会熬制……

    总之，如果想要成功熬制魔药，适时的加入适量的魔力也至关重要。

    不过这显然不是一年级需要学会的内容。

    但诺厄现在看得书里面已经着重强调了这一点。

    他们确实不需要挥动魔杖施展魔法，但需要导入魔力，越是高等魔药，对魔力的控制要求就越高。

    诺厄突然就明白了为什么魔药大师人那么少了。

    这个世界的巫师们往往不会太过追求魔力的精细操作，正如弗利维教授所说的，他们施展魔咒只需要知道咒语，正确挥动魔杖，适时散发想象力就能施展出魔力。

    唯一让巫师们在意的还是他们的魔力量。

    关于精细操作……还真没有多少。

    但诺厄对此很有兴趣，并且再一次坚定了想要学习魔药的想法。

    也不知道能不能得到斯内普教授的私传。

