

    720案后，向晚对任何突然响起的声音都会下意识紧张。

    她汗毛当即竖起。一秒后才反应过来这是白慕川的家。

    门外那个声音，也正是白慕川本人。

    看一眼已经挂断的手机，向晚吁口气过去开门。

    白慕川站在门口，一只正准备再敲门的手停在半空，差一厘米敲在她额头上。

    气氛凝滞一瞬。

    突然出现在门口的男人，神色淡淡，目光浅浅，长长的睫毛有一抹背光的剪影，让他立体的五官更显棱角分明。

    那一刹，向晚“惊为天人”，觉得额头上那只手——压力山大！

    “白警官——”

    “走！”白慕川徐徐落下手，看着她那一双内含丰富的眼，很快转身。

    额？！向晚回头看一眼摆放在床上的电脑，迟疑着跟上，“带我去哪儿啊？”

    白慕川：“给你机会。”

    他的话与他的人一样，简单、干练。逼格极高。

    向晚其实是一个独立性很强的女性，并不是天然的小白兔，可在高冷傲娇的大灰狼面前，好像除了乖乖做温驯的兔子，真没什么办法盖过他的气势，占据主动。

    楼下。

    李妈看到他们一前一后下楼，微微一怔。

    “小白先生，你们这是要出门吗？”

    “嗯。”

    “马上就开饭了，要不吃完饭再走？”

    白慕川头也不回，“急事！”

    李妈哦一声，没有多话。在厨房里忙碌的白鹭却急促地跑了出来，在车库门口拦住了白慕川。

    “小舅舅，你又要去哪儿啊？”

    白慕川正拿钥匙开门，闻言抬了抬眼皮，“工作。”

    白鹭两条纤细的柳叶眉蹙得弯了起来，“我来的时候，外婆和妈妈特地交代过我，让我管着你，不许你那么辛苦，要按时吃饭睡觉……”

    呵！

    这话向晚听了都差点笑！

    真是天真无邪的可爱小女生啦，完全不食人间烟火。

    刑警队的工作节奏那么紧张，又怎么可能按时吃饭睡觉呢？

    白慕川不吭声，拉开车门坐在驾驶室，给向晚一个眼神，示意她上来。

    向晚乖乖拉开副驾，正准备坐上去，白鹭却抢在她的前面，拉住车门，仰着小脸儿对白慕川撒娇。

    “我也要去！小舅舅，我要监督你。”

    白慕川不耐烦了，“我去工作。”

    白鹭一脸不信，看一眼尴尬站在边上的向晚，“那她呢，也是陪你去工作的？”

    白慕川后背往椅子上一靠，不解释，只说：“快回去！”

    “我不！”白鹭被他当着向晚的面儿训了，有点不开心，嘟着粉红的小嘴，气得眼泪都在眼眶里打转，却忍着没有哭出来，直接坐到副驾上，“砰”一声关上车门。

    发泄似的巨响声，让向晚更尴尬几分。

    人家甥舅两个闹别扭，她一个外人站也不是，走也不是……

    正不知道怎么办，就听到一声冷呵，“下去！”

    白鹭转头看着白慕川，“你凶我？你居然凶我？”

    白慕川沉下脸，“你再胡闹，就是妨碍公务！信不信办了你？”

    白鹭今年17岁了，多少也知道一些法律知识，白慕川黑着脸说妨碍公务，还吼得那么大声那么凶，她天大的胆子也不敢再继续任性。

    “呜……”

    她嘴巴抽搐两下，难堪地推门跳下去，顺便推了一把站在那里的向晚，然后哭着飞奔回屋。

    向晚蹬蹬退了两步才站稳。

    尼玛！

    她心里骂着，脸上却保持平静，“白警官的小外甥女，好有个性。”

    白慕川眉心拧紧，“抱歉！”

    这是在道歉？

    向晚歪脖子看一眼，不甚在意地坐上车。

    “没事。我这个人心肠最好了，从来不跟小姑娘计较。”

    她一本正经，白慕川扭头看她一眼。鼻翼一哼，发动了汽车。

    ……

    上午十一点。

    雨后的阳光洒在锦城大地，晒得人懒洋洋的。

    车窗外一片迷离的明媚，清新、带点暖。

    向晚不知道白慕川要带她去哪里，看着汽车七弯八拐地驶入街道，泥鳅似的在车流里滑来滑去，竟慢慢有一点困意。

    不说话，不思考，看单调简单的东西，最催眠。

    她不知不觉闭上眼睛，歪头靠在了椅子上。

    向晚睡相很好，睡着的时候也最乖。一张白皙的脸蛋儿被晴朗的天气湿润出一片桃花般的粉，两排睫毛小扇子似的一动，又一动。小巧而挺翘的鼻，平稳地呼吸着，丰润微撅的唇上擦了一点粉粉的唇膏，仿佛诱人的果冻，格外的甜，很有惹人吃一口的欲望。

    ……

    白慕川垂眼，侧眸。

    看她一眼。目视前方。

    ……

    五分钟后。

    白慕川再侧眸。

    看她一眼。目视前方。

    ……

    十分钟后。

    白慕川又侧眸。

    看她一眼。目视前方，突然一个急刹车！

    吱！

    尖锐高昂的刹车声伴着司机的叫骂，把向晚从酣甜的梦中拉回来。

    她心脏一紧，猛地睁开眼，发现那个条件反射骂人的司机醒悟过来碰到了警察然后飞快开走，莫名其妙地看向白慕川。

    “发生什么事了？难道又有人——”

    “没事。快到了！”白慕川板着脸，多余的字都没有。

    向晚打个呵欠，睡意没了，只剩一头雾水。

    果然，很快车停下了。

    还是向晚熟悉的老地方——刑侦大队。

    这个时候，她才知道白警官说的给她机会是什么意思。

    他带她一起，将720案子的档案从头细翻了一遍，然后还带她去档案室，调出了另一个尘封六年的档案。

    ——徐招娣交通肇事案。

    ——徐招娣，赵家杭的妻子。

    ——在那个案子里，她因车祸导致下肢瘫痪，终身无法生育。

    “两个案子，有什么关系吗？”向晚有些糊涂。

    除了徐招娣与赵家杭的夫妻关系外，根本就没有联系啊？

    因为导致徐招娣交通事故的肇事司机是她自己的司机。

    当时那个司机占用公交车道，并追尾一辆公交车，接着前面的公交车突发状况骤然停下，她们撞在车屁股上，接着又被后面紧跟上来的另一辆公交车撞压碰撞。

    司机当场毙命，受到了应有的惩罚。

    徐家却不依不饶，认为这是一起蓄意谋杀。

    当时交警队把这个案子移交刑侦大队，最后还是以交通肇事结案。

    “你就没有别的看法？”白慕川眼眸深幽，“悬疑言情小说……大、神！”

    大神个屁！向晚耳根有点烧红。

    不过她天生好奇心重，翻看尘封的档案兴趣极浓，都没有发现已经到了饭点儿，完全不饿。

    “……如果让我编故事，我当然有很多的想法。”她对上白慕川的眼，“可我不明白，你为什么要让我来看这个？”

    白慕川只手撑着额头，“是谁说想熟悉真实案件，写出真正有水平悬疑大作的？”

    是她说的没错！

    可他俩没有熟到这个份上吧？

    向晚眯了眯眼，审视他，倏忽莞尔一笑。

    “我懂了。你那新闻发布会是被上头逼的，为了给社会一个交代。但你内心并不认可那样的结果。所以，这个看似证据确凿的罪犯，是大家需要的，却不是追求真相的你需要的。正巧，我也有跟你相同的看法，你认为我可以帮你？”

    白慕川眼底闪着冷光。

    他没有回答她的话，却甩给她一个问题。

    “你在中政是学法学的？”

    靠！这也知道？看来真把她调查了个底朝天啊。

    向晚脊背凉涔涔的，在心里默默告诉自己，以后千万不要找警察做男朋友。不然，毫无隐私可言。

    “是的。”她笑得有点尴尬。

    “为什么毕业没有做律师，或者相关的行业，却去写小说？”

    写悬疑小说也跟她的专业有关系好不好？

    向晚想这么回答。可他问得很严肃……就像在审犯人。

    她不敢东拉西扯，“因为我……没毕业！”

    白慕川凝视她，“为什么？”

    向晚脸一沉，“跟案子有关吗？”

    她不悦的面孔落在白慕川的眼中，可他并没有因此放过她，目光依旧咄咄逼人。

    档案室冷冷的，冷气开得很大。

    四目相对，向晚心脏怦怦直跳，有点hold不住他的眼神了。

    白慕川却在这时从椅子上站起。

    “走吧，一起去拜访一下那位受害人！”

    向晚一怔。

    去看徐招娣？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    哦，老夫的少女心哦，为白警官那不停的侧眸撞得怦怦乱跳呢？

    这是我的第七个儿子，我很心疼，对他肯定是最好的……咳！一片粉红，一片甜。

    小仙女像爱小白吗？这小七可还如意？喜欢就吱一声啊。

    