    尹清澄说自己是遭人蒙蔽，才会给邵家造成那么大的困扰。

    到底是怎么回事？

    这种困扰足以让尹清澄一直愧疚，甚至一直写明信片道歉。

    因为，秦暖暖看到的不仅仅只有一张。

    而是一叠。

    被厚厚压在相册之下。

    从时间上看，似乎每个月都有一张。

    虽然里面并没有表述清楚到底是一件什么样的事，但是每一封上都带着尹清澄的歉意，和想要补偿的心思。

    秦暖暖将这些内容都记了下来，又把明信片放了回去。

    发现管家正在看着她。

    秦暖暖恍然。

    也许，自己看到的这些，正是邵老爷子想让自己看到的。

    他想要表达什么？

    邵老爷子以为她是来替母报仇的，所以想让她看到这些，让她知道，当年是尹清澄欠了邵家的，所以要她放弃报仇？

    呵呵。

    那她自己的仇恨呢？

    世界上没有什么爱与恨是可以抵消的。

    秦暖暖默默将那些东西放了回去。

    对着管家点了点头。

    “我已经看完了，没有什么异常，打扰了。”

    明明这人一字一句都是客客气气的，可管家偏偏就觉得秦暖暖比之前更加可怕。

    就好像是下定了什么决心，要毁灭什么一样。

    管家额头不禁汗涔涔。

    眼前这位九太太，简直跟九爷越来越像了。

    这就是所谓的夫妻相吗？

    管家心底叹了口气，做下人的实在是太难了。

    他带着秦暖暖下楼。

    楼下，二房三房的人都还等着。

    邵家三房还成，倒也不说话。

    毕竟，和秦暖暖约定的海港城计划的利润，最大受益者是三房。

    最不耐烦的就是邵二太太。

    她再次看见秦暖暖，颇有些气急败坏，双手环胸，斜睨着秦暖暖，冷冷质问她。

    “怎么样，找到什么了吗？”

    秦暖暖挑眉，淡淡反问邵二太太。

    “怎么，二太太觉得老爷子会是想要陷害我的人，还是你觉得我应该从老爷子的房间里翻出什么来？”

    边上，邵老爷子的脸色不太好看。

    冷冷睨了邵二太太一眼。

    邵二太太缩了缩脖子，知道自己说错话了，顿时僵了僵，连忙解释。

    “爸爸，我不是这意思！”

    邵老爷子嗤笑。

    “那你是什么意思？没事就坐着，别总想着找人茬。”

    邵二太太被邵老爷子训斥了一顿，不由得急了。

    “老爷子！您不能这么偏心！秦暖暖都把整个邵家闹成什么样子了？您由着她胡闹，连句重话都不说她！我不过是等的性急了说她几句，您反而骂我。您这是偏心偏的没边了！”

    邵二太太这么说着，红着眼睛又要哭。

    身边的邵二爷立刻站起来，冲着她呵斥道。

    “哭什么哭，不知道自己的身份吗？”

    邵二太太顿时哭得更加厉害。

    “是啊，不就是我只是唐家一个私生女吗？这事情被人揪着不放多久了，我这几十年来受尽了委屈，如今还要因为出身问题被人诟病吗？”

    邵二爷的脸色瞬间变得难看。

    这种事情只有夫妻俩的时候说说也就算了。

    拿到台面上来抱怨，太不成体统了。

    他猛地拽了一把邵二太太，低吼道。

    “你胡说八道什么？还有完没完了！”

    邵二太太仰着头，头发散下来，歇斯底里吼道。

    “难道不是吗？不就是因为秦暖暖背后有人，老爷子不敢得罪吗？就来欺负我，我好歹要给邵家生了三个孙子，还比不过她这个刚进门的吗？”

    “住嘴！”

    伴随着邵二爷的怒吼，一个耳光狠狠砸了下来。

    邵二太太的脸伤上加伤。

    她的尖叫声几乎破音。

    “邵振业，我和你拼了！”

    她说着，五指成爪，疯狂得朝着邵二爷扑了过去，眼睛里一片血色。

    邵魏宁见状不妙，赶紧抱住了邵二太太。

    "妈……妈……你别着急，这么多人在场呢！您消消气！"

    然而邵二太太根本不听。

    场面闹得不可开交。

    边上三房一副看好戏的样子，邵老爷子这是脸色铁青，唇线绷直了，一句话都不说。

    秦暖暖忽然想到了邵老爷子藏起来的那本相册。

    那本相册有些照片已经被磨损的十分厉害，看起来像是最近长长在使用的。

    那上面除了邵九霄，其余的几个孩子应该都是邵老爷子的儿女。

    邵老爷子大概是年纪大了，眼睁睁看着自己的儿子儿媳们，你争我抢，虽然表面上不说什么，可是内心仍旧是空虚寂寞的。

    所以，才会一遍又一遍的抚摸着以前的照片。

    但是又不想让人知道。

    秦暖暖心底叹息。

    她转身拎起了边上女佣还没用完的水桶，猛地朝着邵二太太身上泼了过去。

    那水桶是洗抹布用的，里面的水还带着头发和灰尘，泼了邵二太太一样。

    她再也顾不上别的，只一味的开始尖叫。

    秦暖暖望着眼前这只尖叫鸡，冷冷道。

    “清醒了吗？”

    邵二太太站在那里。

    浑身上下都湿透了，头发黏腻在脸上，整个人就像是从水里捞起来的。

    原本抱着他的邵魏宁也被殃及池鱼。

    他甩了甩西装上的水渍，无奈得望着秦暖暖，笑容有些发苦。

    “九婶婶，我这套西装是新定制的，你是故意的吧。”

    秦暖暖白了他一眼，冷冷说。

    "陪你套新的。"

    邵魏宁更加无奈。

    一旁的邵二爷皱了皱眉，忍不住对着秦暖暖质问。

    “秦暖暖，你这样未免太过分了点。整个邵家现在还不是你说了算呢。”

    他话音刚落。

    一直沉默不语的邵九霄忽然开口。

    “邵振业，谢谢两个字你妈没教过你吗？”

    邵二爷猛地回头。

    “你！”

    邵九霄指了指邵二爷眼角的抓痕，声音更冷。

    “要不是我家暖暖，你的眼珠子就没了，过河拆桥恩将仇报，也不是这么干的。”

    邵二爷咬了咬牙。

    “即便是这件事秦暖暖没做错，难道把整个邵家翻个底朝天这是她就做对了？”

    邵二爷话音刚落。

    管家就匆匆走了过来，对着邵老爷子说。

    “老爷子，佣人房间里也都查清楚了。查到不少佣人偷拿别墅里的东西，甚至还有佣人偷了老太太当年嫁妆拿去变卖的。”

    此话一出，邵老爷子的脸色瞬间变了。

    “该怎么处置的怎么处置，至于那个偷了老太太嫁妆的，家法处置，就不用占用公共资源了。”

    这话的意思是要私下里处置了。

    管家咽了咽口水，脸色白了白。

    已经很久没有看见邵老爷子这么冷酷的一面了，可见今天的确是生气了。

    接下来，谁也没话说了。

    倒是始终一言不发装醉的邵伟桐忽然呵呵了两声。

    “看来秦暖暖也不是光胡闹的，如果今天没这茬，还不知道宅子里养了多少硕鼠。不如二婶婶也做几件对家里有用的事？别没完没了的扯着嗓子干嚎，一天天就知道算计着那些鸡毛蒜皮的小事公不公平。”

    邵二太太脸色惨白。

    “你!”

    邵三太太虽说不帮着秦暖暖，却也要帮着自己的儿子。

    她生怕邵伟桐受了邵二太太欺负，冷冷说道。

    “唐美芬，你看看你现在的样子，与其在这里和小孩子置气，不如把你那身衣服换了。”

    邵二太太简直快要被气死了，在场没有一个人帮着自己的。

    她还想找秦暖暖的麻烦。

    可秦暖暖转身就朝着三房那里去了。

    邵家宅子的分布是往右是大房住的，往左是三房和二房。

    三房近一点。

    最远的是二房。

    秦暖暖没理由查大房，于是只能先去近一点的三房。

