    “也许，他们就是要我们这样认为呢？”顾清菱眨了眨眼睛，表情无辜，“这样我们就不会怀疑当年的事情是张老姨娘做的，就会往其他方面想，然后牵着我们的鼻子走，让我们一直调查不清楚……”

    肖叔：“……”

    如果是当年伯爵爷、老老夫人在时的那些手段，肖叔觉得，老太君说得还真有可能。

    用一个真相掩盖另一个真相，可不就是最好的隐瞒真相的办法？

    像当初，伯爵爷、老老夫人怀疑过老太君，不就是被“误导”了吗？

    “当然了，也有可能是我们想多了。也有可能是当年有人担心拿着‘金龙符虎’的姚家后续有人，所以用了些手段……正好张老姨娘也在其中，便借她的手做了一些安排，又帮忙扫了尾，所以才显得她手段高明。”也不知道是不是在安慰他们，顾清菱做了另一种猜测，“可后来伯爵爷死了，姚家无领兵之将，大爷、二爷、三爷又被下了药，姚家可以说是‘后续无人’了。没有什么让他们好怕的，所以他们把自己的人手撤了，张老姨娘那些不怎么高明的手段就暴露了出来。”

    肖叔、姚大爷：“……”

    这想像力，简直了！

    虽然不知道真相是什么，但这个京城姚家还真不能呆了，他们怕呆下去，中药的还没治好，别把病秧子姚安宏和年纪还小的姚安逸给搭进去。

    到时候就是不是什么“后续无人”的问题了，而是他们这一支要断了。

    几个人商量了一下，决定还是不管那个什么张老姨娘了，她要是对方派来的眼线，那几个孩子是不是姚家的血脉都还不知道；要不是，就她做的那些事情，姚家也不想再接纳她。

    “那，还有一件事情，”顾清菱见大家讨论得差不多了，提出了另一件事情，“姚六爷有可能不是陈老姨娘孩子的事情，我们要不要告诉陈老姨娘？”

    “暂时还是别说吧，”肖叔想了想，说道，“我会想办法调查一下当年的事情，如果姚六爷不是陈老姨娘的亲子，那陈老姨娘生的那个孩子呢？不管是生是死，总要给陈老姨娘一个交待。而且，有了确凿的证据，陈老姨娘才会相信老太君。”

    言下之意就是，现在没有证据就跟陈老姨娘说的话，陈老姨娘肯定会以为顾清菱想害她。

    顾清菱看了他一眼，说道：“你顺便也想调查一下，看看当年的事情是不是我做的吧？行了，清者自清，浊者自浊，我没干过就是没干过，随便你查。不过我希望你注意一点，不要引起别人的注意，毕竟我们好不容易离开了京城，可不希望有人再把那个什么虎符跟我们联系在一起……”

    这件事情是顾清菱和姚大爷、肖叔三个人谈的，就连姚大夫人也不知道。

    姚大夫人的感觉就是，姚大爷见了一个人，说了些悄悄话，然后就停止了调查，让她赶紧收拾行礼，准备明天离京的事情。

    姚大夫人一头雾水：“不查了？可我们还没有查清楚呢，而且，张老姨娘他们还在晋郡王府，我们要是不去接人，万一他们打着我们家的名义做什么事情，那就麻烦了……”

    “这事你别管，明天娘会处理，你负责收拾家当，做好明天离京的准备就行了。”其他的，姚大爷没有透露。

    兹事体大，为了保密，他也只能在心里跟姚大夫人道了一个歉。

    还好姚大夫人也没追究，他让怎么做，她全做了。

    翌日，顾清菱直接拿着张老姨娘的卖身契跑了一趟大理寺，状告晋郡王府的侧妃姚氏“拐带”家中女眷，限晌午前把人交出来，否则她只好替死去的伯爵爷放去妾书了。

    大理寺少卿厍鸿文：“……”

    之前在云阳城的时候，不是合作得挺愉快的吗？怎么姚老太君今天一上门，就给了他这棒槌？

    厍鸿文小心翼翼地问道：“姚老太君，您这是……”

    顾清菱一边喝着茶，一边神情冷淡地说道：“没什么，就是家中贱妾不听话，仗着自己肚子里出了一个侧妃耀武扬威，我有点不高兴，想要清理门户。我也不让你为难，你直接把我的话递到晋郡王府就行了。”

    “当年庶四小姐对晋郡王一见钟情，死活非要入晋郡王府，把伯爵爷气得几天几睡不好觉，闹到后面，直接跟她断绝了父女关系。现如今，她已经不是我们姚家姑娘。”

    “现如今，姚家势微，我又忙着一家老小返回祖籍金陵琐事，忙得焦头烂额，她姚茹梦到好，趁着我们手忙脚乱的时候，把张老姨娘给拐跑了。”

    “你想娘了，要接张老姨娘过去小住，没问题，可她连招呼都不打一声，偷偷就把人给接走了，什么意思？”

    “还有啊，张老姨娘是妾，她想要接张老姨娘去享福，没事，我把张老娘的卖身契和放妾书给她就是，可姚六爷、姚七姑娘、姚八姑娘可是我们姚家的骨肉，她把他们一起带走是什么意思？”

    ……

    姚家与晋郡五府不和的事情，满京城都知道，厍鸿文一听这事，脑袋都炸了。

    可姚家才刚刚在帝前立了功，他也借此沾光露了脸，他要真放着不管，明天就能传出他“忘恩负义”的事情。

    没办法，厍鸿文只能先劝了几句，见先在劝不住，便一边派人去晋郡王府传话，一边派人去伯爵府请姚大爷过来相劝。

    顾清菱出门时就已经跟姚大爷、姚大夫人打过了招呼，那边行礼都收拾好了，正准备出门，猛然衙役上门，自然是一副震惊的样子：“什么？！还有这种事？可……可我们都要回金陵祖籍了。”

    可不是嘛，马车都在姚家门口集中，随时可以走了，你这衙役骤然上门，人家不惊讶才怪了。

    听到顾清菱在大理寺，众人这才发现——我家老太君丢了。

    没办法，只能走了一趟。

    他们一到大理寺，顾清菱就拍了脑袋，一副刚想起今天是回金陵的日子，还说她找人算过了，说今天“出门大吉”，是好日子，必须出门，要是晚了，姚家必有大祸。

    她如此迷信的一个老太太，怎么能不遵守呢？

    所以，她转过头催促厍鸿文，一定要在晌午前把这事给办妥了，呆会儿她还要带着一家老小回金陵，这要晚了，以后姚家出什么事情，她就算在大理寺头上。

    厍鸿文震惊：“……”

    不是吧，姚家的老太君什么时候这么不讲理了？！

