    进入房间后，林辰接到了安以若的电话。

    “臭弟弟，所有一切按照你的计划进行，并且圆满完成！”

    “不过此次海内外的御龙殿合作，让我见识到海外御龙殿的强大，特别是将军，尤里这些高手，所以我改变主意了，不去海外发展，留在华夏替你壮大御龙殿！”

    “御龙殿可是在华夏创建的，绝不能比海外弱！”

    安以若似乎找到了人生的目标。

    “恭喜你！”

    林辰替安以若高兴，而且将华夏御龙殿交给安以若，他也很放心。

    细细回想，萧易梦掌管商业，并且是商业女皇。

    安以若掌管御龙殿，也是一尊女皇。

    有她们帮忙就如左右手般。

    等等，萧易梦是自己老婆，安以若是姐姐啊，自己想什么呢！与安以若闲聊几句，林辰挂了电话，心中终于一松。

    所有一切都按照他的计划进行着。

    因为刘国威家里发生爆炸时，林辰杀了第一批来自花下家族的高手，更用出搜魂术。

    而这群人中有着一个骨干，知道了外人不知道的秘密。

    这秘密正是，如今被抓走的刘国威，其实也是基因克隆人！这也是花下家族的阴谋，他们觉得刘国威很重要，并不想交给A先生，偷偷用克隆人交接任务。

    结果被林辰知道了计划，反而将计就计，将克隆人送给了卢卡尔。

    而真正的刘国威，其实依旧在华夏。

    最危险的地方就是最安全的地方，不得不说，花下家族的计划很完美，可惜偏偏遇到了他林辰。

    “等风波过去，就可以找到真正的刘国威了！”

    “不过克隆人拥有刘国威的思想，他说过的话多半也是真的！”

    “刘国威姓包，是黄金家族，或许他的目的并非陵墓，而是长生的秘密！”

    林辰突然觉得，不管国外势力如何强大，但真正掌控无上秘密的，依旧是隐门！毕竟只有隐门才有长生，不经意流露出来的知识，足够让各国势力风卷云涌。

    回到华夏后，林辰再度回归平静的生活，三天来都在杏林堂帮忙。

    杏林堂的口碑，并没有因为林辰从而被影响，反而更多的人慕名而来。

    如今中医在华夏已经普及，许多人都相信着中医。

    就连国外也有许多人相信着中医，但也正因为如此，引起世界诸多医学体系的争论。

    比如泡菜国，他们更不要脸的说中医发源于他们国家，华夏中医是在偷学他们。

    对此，一些华夏学者也与他们发生激烈的辩论。

    而对这些新闻，林辰也没多在意，毕竟靠辩论，靠嘴巴，靠口碑，实际上都比不上靠医术。

    “林辰啊，你也有一段时间没去看小洛了，这些燕窝，你给小洛送去吧，给孩子与母亲补充营养很重要。”

    一大早，林建林就没让林辰帮忙，拿出大包小包的礼品。

    林辰拿着补品就走，虽然已经离婚了，但他还是孩子的父亲，有责任照顾好孩子。

    等到达王府的时候，林辰对保安喊了一声，出奇的是，保安根本没拦他，让他轻松进入王府。

    “太好了，脸书集团那边答应与我们合作了，我们的产品将在世界进一步推广！”

    “是毕克先生的意思吧，奇怪了，毕克上次才说着考虑考虑，怎么这么快就答应了？”

    “这事得问易梦了！”

    周慧秀他们正在客厅，都很高兴的样子。

    毕竟脸书集团是世界最大的论坛，在那里宣传，效果能影响至整个世界。

    只不过想在脸书集团打广告，这可不是靠钱就行的，对方要考验你在世界的影响力，身份等等的。

    “这事，其实我也不太清楚，就在前几天，毕克先生打电话给我，答应与我们合作，而且广告费不贵，给我们打了六折！”

    萧易梦这时道，她也觉得很奇怪，毕竟，她也没答应与毕克一起啊。

    “真不是你？”

    众人忍不住吃惊。

    “确实不是我，不过当时打电话，毕克先生好像说，怕林辰什么什么的，我当时忙，也没听清楚！”

    萧易梦回道。

    “林辰？

    关他什么事啊，他一个坐牢的，毕克干嘛要给他面子！”

    “难道是因为林辰的医术？

    以前林辰医术厉害，救了许多达官贵人，那些人都给林辰面子的！”

    “人家毕克可是在国外，国外拥有最先进的医疗设备，林辰那点医术忽悠国内人还行，想忽悠歪果人，当人家傻了啊！”

    周慧秀他们都觉得这事与林辰没关系。

    毕竟，林辰哪怕真的医术通神，华夏干嘛撤了他的官职？

    而且以前巴结林辰的各行业大佬，为什么现在避开林辰？

    再说了，用医术忽悠至国外，他们觉得根本不可能。

    “易梦，你说毕克先生怕林辰什么？”

    “我当时忙，没听清楚！”

    萧易梦脸色有点疲惫，这段时间确实忙。

    “我懂了，毕克先生是烦了林辰，眼不见为净，所以才答应合作了！”

    周慧秀不觉得林辰能让毕克害怕什么，只能这么想了。

    “梦姐，这段时间很忙吗？”

    苏洛这时问道。

    “是啊，辰光洛河的工厂开始生产，许多东西就如百废待兴般，而且上次那批药材也差不多用完了，国外那边的药材公司，至今还未送药材过来，最主要我明天有事要去京城，国外那药材公司有人来谈合作，我根本抽不出身！”

    萧易梦叹气道。

    周慧秀他们顿时沉默。

    本来，他们是应该帮忙的，但每个人都懒，做了甩手掌柜，只想着分钱享福。

    最恶心的是，他们偷偷将辰光洛河的老牌员工都炒了，毕竟这群人是林辰带出来的，免得他们找幺蛾子。

    而新来的人一开始都不懂，所以萧易梦的工作量就大很多了。

    “我不是替你请了一个副总裁吗？”

    安雷文这时问道。

    “那位副总裁要晚上才到，她没来之前，所有事都要我亲自处理，希望她赶的过来，明天让她与国外那药材公司谈合作吧！”

    萧易梦揉了揉额头。

    而这时林辰走了进来。

    众人顿时看着林辰，但并没有赶走林辰，反倒任由林辰进入安家。

    他们的目的很简单，就是想让林辰看看安家不断富强壮大，后悔提出离婚的事。

    当然更多的还是报当年的仇！ 

