    

    “白色恋人...”

    目送刘荟的背影消失在楼梯口，林义呢喃着回味一番刚才的对话，也是心思混乱。

    原来叫白色恋人啊。

    林义恍然大悟。就说吧，刘荟每次都只寄这一种白色饼干过来，果然是有特殊含义的。

    提到白色饼干，除了刘荟外，林义脑海里不可抑制的浮现出了另一个身影。

    也不知道米珈送这饼干是不是真的如她所说的一样，纯粹是觉得好吃？

    或纯粹是误打误撞？

    但是想起十分钟前在车内对视的那一幕，林义又有些不确定了。

    藏在二楼角落等了会，发现刘荟母亲没有上来后，林义紧凑的心也是缓和了几分。

    来到窗口，往一楼观望一番，发现桑塔纳已经不在的时候，林义才彻底松弛下来。

    虽然吧，自己不一定真的怕了刘荟母亲。

    但对方毕竟是刘荟的母亲啊。以自己和刘荟之间剪不断、理还乱的复杂关系，至少也是放不开手脚坦然面对的。

    出了书店，外面已然全黑了。而狂风暴雨却一直在肆虐着屋檐、电线和天际，观这架势，估计一时半刻也停歇不下来。

    林义看了看电子表，还差十三分钟九点，不太早了，看来自己的赶紧换衣服去酒楼才行。

    赶着时间，几步几步来到三楼，发现门只是虚掩的。

    推开门，客厅的灯是亮的，但她人不在。

    对着米珈的白色板鞋打量了几眼，弯腰换了个干净凉拖准备去主卧换衣服，不过才走几步，过道里的林义就顿住了。

    这！

    眼花了吧！

    怎么会！！！

    米珈竟然在自己卧室，拿着相机正对着敞开的三门柜拍照。

    三门柜啊！里面能有什么！里面可全是自己的衣服袜子啊。

    瞧她躲在相机背后专心致志拍摄自己衣服的模样。

    老男人林义在这一瞬间成就感立马爆棚。

    这可是米珈啊！就算还不能证实自己心中的困惑。但也让他隐隐的兴奋，就像喝了蜜一样。

    别人朝思暮想的心尖尖儿，此刻却对自己的衣服感兴趣。你说说，你说说，天下间哪还有谁能让米珈放下矜持去偷偷摸摸做这等事情，真是让人快意！满足！

    这一刻，林义感觉自己挣一个亿都不及米珈对着自己衣服拍那么几下带来的愉悦。

    不过老男人兴奋归兴奋，但理智还是尚存的。在这电光火石之间的一刹那，林义一下就想通了许多道道。

    不管米珈是对自己这人感兴趣，还是仅仅对自己的穿扮感兴趣。

    但此时此刻，此情此景，林义是决计不能进到主卧去的，不然让人家情何以堪？

    像米珈这种平时清汤寡水的人儿，今天破天荒的偷偷做这样的事，却被抓了现行。

    她会怎么想？

    她会怎么做？

    她怎么去面对自己？

    难道说你衣服拍起来很上镜？我就练习玩儿？

    这，谁信？

    这可不仅仅是好朋友、好同学的关系就能解释明白的了，要知道自己可是她最要好朋友的男人啊！

    这年头拍男人衣服就已经很有负担了，更何况是偷偷拍最好朋友的男人的衣服。

    这怎么解释，能解释的清楚？

    林义明白，要是这样子冒冒然然闯进去。她狼狈不堪不说，还会觉得一身清白的名誉损失殆尽，估计以后也不会再好意思见自己了。

    这是真的，按照她的性子这是可以预见的！

    以她的清高和自尊，这辈子必然会彻底逃离自己的生活圈子。

    思绪到这，林义明白了该怎么做：不要停留，悄悄退到屋外，假装没看见才是最好的办法。

    只是，只是，没曾想！

    没曾想米珈似乎感应到了自己的存在，迟不迟早不早的，当林义刚转了半个身子，好巧不巧的她就偏头看过来了。

    又一次四目相对，两人嗫嚅着一时不知道怎么去言语，不知道怎么去招呼。

    这一刻，空间仿佛凝固了，时间好像静止了。整个世界除了两人外，好像都消失不见了。

    这次的米珈没有以往的镇定和洒脱。安静的面容下，那一闪而逝的晦涩还是没能逃过老男人的毒辣眼睛。

    林义这时候也有些心焦，也有些想说话。但每次心急的措辞一句，想要表达出来时，话到嘴边又停住了，怕一个不好就伤了她的自尊，伤了她的脸面。

    真真是书到用时方恨少啊，以往的女人真是白上了，白上了...

    看来还是上少了。

    在林义纠结的时候。米珈起身收回了目光，安静里右手往耳后轻捋了一把青丝掩盖自己的窘迫，敛着眼皮开口说：

    “是不是让你很失望。”

    她的声音很轻很轻，但听在林义耳里却感觉沉甸甸的，似乎有一种放弃了挣扎的绝望。

    林义本想顺她的话安慰一阵，开解一番，给她搭个台阶下。

    但因为对象是兰心蕙质的米珈，要是说不好的话，安慰不仅没用，反而会觉得自己真的看轻了她。

    敞开了，摊牌了，之前还苦恼的林义此时反而静了下来。

    “失望？怎么会，你知道吗，刚才的一幕才让我觉得你是有血有肉的，有人间烟火味的米珈。”

    迎着米珈似海一样沉静的目光，迫不得已的林义不疾不徐进了主卧。

    林义知道，此刻不论自己说的多么天花乱坠，米珈都不会相信的。

    但他不能走，也不能就此沉默，不然“已然理亏”的女人，会更加敏感。搞不好人家明早就收拾东西走人，也不是不可能。

    想到此，已经来到她跟前的林义决心下一剂猛药，“天有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，你这个样子，才是我心目中最好的米珈。”

    果然，听到林义模模糊糊的话语，米珈那毫无波澜的瞳孔里瞬间射出了光芒，就像冬春交替之时的嫩绿枝桠一样，姹紫嫣红，光彩夺目。

    不过她到底是冷静的，理智的。一刹那的心花怒放后，慢慢的又归于了平静，并没有被林义的三言两语就给诓了。

    两人无言的对峙了一番，就在林义感觉有些为难的时候。米珈有动静了。

    只见她把了把相机带，望一眼三门柜里的各色衣服，挨个过去把门合好，从始至终像预料中的一样，没有就她刚才的拍照行为给出任何解释。

    反倒是绕过林义打算离开的时候，米珈安静里绽放一个柔软的笑容：“谢谢，谢谢你维护我。

    平时我自视甚高，对任何追求我的异性都不假以颜色。却没想到在我所余不多的青春年少里，偷偷潜入了闺蜜的私有领地，还被你逮了个正着。”

    说到这，米珈顿了下，又叹口气说，“我刚才就应该假装不知道你来过的，放你悄无声息的离开就好了，这样也不会让你为难，对不起。”

    听到她说“谢谢”，林义就预感要崩，而一路听下来，果然如此。要是没猜错的话，米珈坦诚过后就是会选择离开，离开书店三楼，离开自己，离开羊城...

    就在米珈转身擦肩而过时，林义有种直觉，一旦让女人这样子离开主卧，事后无论怎么弥补，都不可能再挽留住她。

    那自己怎么向艳霞交代啊，照顾着照顾着把人家照顾走了？

    同时，还怎么向自己交代啊...

    于是此刻的林义决定听从心的召唤，在米珈快要错身而去的之际，突然伸出左手，闪电般地拦在她腰腹，不让走。

    搭一眼突兀紧贴在腰腹的手，米珈侧头平静的看着林义，眼神似乎在说，“给我留最后一点尊严吧，让我走。”

    瞅着这双让人疼惜的眸子，林义怦然心动，横亘在她腰腹的左手一紧一缩，不管不顾就扣上她的右手往隔壁书房行去。

    像牵木偶一样把她拉到书桌前，林义打开饼干盒，迅速拾起一块饼干立在两人跟前说，“浅草告诉我，这饼干叫白色恋人，是专门送给有情人的。”

    说着，林义也不待她难堪就把这块饼干一分为二。一半塞自己嘴里，另一半在米珈的注视下轻轻嵌入她的双唇中。

    林义是用白色恋人饼干告诉她：不管你之前知晓不知晓这饼干的名字和意义，是故意装傻充愣隐瞒也好，亦或是真的不知道也好。

    但此刻我喂一半给你吃，就是明着告诉你，你的心我明白，我的心也敞开给你看。这块饼干就作为我们的见证吧。

    看到女人双唇抿着半块饼干楞楞地瞧着自己怔神，林义皱眉就说，“怎么？要我喂？”

    好嘛，喂就喂，林义低头就把嘴巴凑了过去，心想演戏谁不会呢。当然，你要是不识趣，那我正儿八经吻你的借口都不用找了。

    果然，米珈见状连忙头一偏，蠕动着嘴皮子把半块饼干含到了口里，然后在他的注视下开始了细嚼慢咽。

    以前没注意，也没敢注意，没想到眼前这人吃东西都这么有润味。

    视线在米珈好看的侧脸、脖颈和锁骨之间游离了一会儿，当感觉到自己那股欲望快要控制不住的时候，林义才强迫自己看向别去。

    饼干吃完，米珈后退一步看着林义眼睛说，“你去换衣服吧，别让人家等久了。”

    暗暗观察了一会女人的神色，没看见有任何异状后，林义也是心头松了一口气，暗忖自己这剂猛药果然下对了。

    “好，你等我下，马上就好。”

    ps：给衣服拍照是一个伏笔。        

