    自那次遇到迪达拉之后，之后的任务都毫无波澜，并无意外出现。

    大半年过去，鸣人与香燐已然在任务的磨合中变得更为强大，在木槿的带领下不断从任务中吸取经验。

    此刻，正值任务过后的休息时间，雷影将木槿招来。

    “大哥你找我？”

    木槿有些好奇的走进办公室, 惊讶的发现室内除了秘术麻布依之外，还有一个女人。

    一头茶色长发被扎成麻花长辫，一路延伸至腰间，皮肤白皙，身着一身干练的忍者服饰，此时正端坐在雷影对面。

    “由木人？好久不见了, 你的修行结束了么？”

    仅是稍微诧异了一瞬，木槿便开口与对方打招呼。

    二位由木人，村中的二尾人柱力，因为与木槿年龄相近的原因，相对来说还算是熟识。

    “差不多完成了，我已经与它完成了和解！”

    由木人看着木槿，眼中也闪过一丝笑意。

    她微微昂起头，用略带骄傲的语气说道。

    因为人柱力的身份，她不时的便要进行闭关修行，能在外出任务的时间着实不多，因此也名声不显。

    而现在时机已至，该是她证明自己实力的时候了！

    “说来还得感谢你，肉体活化术对身体机能的强化，确实帮助了我加快了进程，不然的话，感觉恐怕还要几年工夫。”

    似是想到了什么，她用微弱的声音低声说道，昂起的脑袋也微微向旁边偏去。

    木槿知道对方脸皮较薄，虽然性格稍显高傲却并不讨人厌，反而因此更愿意实话实说, 感激与道谢便显得尤为真挚。

    他只是简单笑了笑，并没有多说什么。

    待两人寒暄过后，艾才用指节轻轻敲了敲桌子，将两人的注意力拉回。

    “木槿，由木人，这次找你们两个，是需要你们去执行一个重要的暗部任务。”

    艾面色严肃的说道。

    他并没有提及任务的难度，仅是暗部任务这样的头衔，与他亲自找来两人，便足以说明其中的艰难程度了。

    木槿看着表情认真，略微带着一点兴奋之意的艾，心中有了猜测。

    “经过我们的不懈努力，木叶的鞍马一族，已经决定整体叛逃木叶，加入我们云隐了。”

    他面容沉稳，语调中却难免透露出一丝喜意。

    木槿露出果然如此的表情，身边的由木人却有些惊疑。

    活了这么久，还是第一次听到有大忍村中忍族整体叛逃的情况, 更何况是传说中以独特意志凝结在一起的, 号称团结无比的木叶隐村。

    但她没有发问，而是继续等待雷影的诉说。

    “具体细节与过程, 可以稍后让木槿告诉你。”

    “现在我要说的，是需要你们两个，去执行这个将他们一族护送回来的任务。”

    “据鞍马一族给出的情报，以及我们在木叶的一些间谍的打探，可以知道木叶似乎在准备执行一个庞大计划。”

    艾语速不快，却没有停顿，一字一句的将具体情报全面拖出。

    “整个计划很可能会牵扯到木叶的大量战力，而鞍马一族并不希望被牵连进去，因此希望我们能够趁此机会，帮助他们离开木叶。”

    他将具体原因说完。

    这也是他经过多方情报对比得出的判断，木叶内部近来动向不断，好像一部蓄势待发的机器。

    虽然不知道对方想要做什么，但很明显这可能是一个好的机会。

    让村中的高级战力潜入木叶内部，自己再率领部队在边境接应，想来便可万无一失。

    毕竟，现在就连他，也摸不准木槿的真实实力了。

    “那大哥你知道木叶的大致计划么？”

    木槿也感觉最记的忍界有些过于平静了，向之前那样高任务完成率的木叶敢死队，似乎已经很久没听到对方的消息了。

    就像一潭死水，仿佛有什么在池底蓄势待发。

    “我也不是很清楚，不过团藏有召开联合中忍考试的说法，他为此邀请了离木叶最近的砂隐，与和他们近年来交好的雾隐两个大忍村，以及许多周边的小忍村。”

    艾缓缓开口，说着木叶近来刚发出不久的通告。

    “但是，我认为木叶准备许久，绝不只是为了在忍界彰显一下自己的青年力量，团藏很有可能是在靠这个掩盖更深入的目的。”

    联合中忍考试，基本上各大忍村都有办过，无非就是招来周边的小忍村一起，在大名面前彰显一下自己后辈的优秀成绩。

    让大名开开眼的同时，帮对方涨一波面子，顺带着便能要一比资金。

    虽然这次木叶还找了两个大忍村参加，但想来没有什么太大不同。

    “不过这些都与我们无关，正好可以趁着人多眼杂，混进去将鞍马一族带出。”

    艾缓缓说出自己的计划。

    能够尾兽化的由木人，与比自己实力更强的木槿一起，就算任务失败，想来也能全身而退。

    而若是成功了，便是削弱木叶并加强云隐。

    这一波啊，是双赢，云隐赢两次！

    “那之后若是木叶责难？”

    由木人稍稍有些担心。

    “无所谓，那就趁势与他们开战，这么多年的积累，我自信云隐不会输给任何忍村！”

    艾面色沉稳，他已经做好了准备。

    木叶认怂，那固然很好，但若是对方发难，那他不介意新一次忍界大战就此展开！

    “这个计划听上去不错，不过我有一个更好的。”

    木槿轻松的声音自旁边响起，他似乎对这个听上去颇为艰难的任务毫不在意。

    待两人用好奇的眼光转向自己，木槿缓缓说道：“如果大哥你以雷影的身份，要求也参与这次中忍考试，想来木叶不会拒绝的吧，这样能够增加考试规模的事情，是百利而无一害的。而我们只要以这样的身份，便可以轻易地进入木叶，在离开的时候再将鞍马一族带走便好。”

    他言语中轻巧的好似任务的完成只是囊中之物，一点也没有为其犯难。

    “而且正好鸣人与香燐也到了该参加中忍考试的时候，带着他们长长见识不也挺好的么？”

    木槿不等艾说话，便自顾自的将后半句补完。

    此乃谎言，这些都只不过是借口。

    在木槿看来，将整个鞍马一族带回，都没有趁此机会将鸣人带去木叶重要。

    随着与鸣人的相处，感情也愈发的深厚。。

    如果说一开始是别有用意的将其带回，那经过这么多年的经历，他已经切实的将对方当做自己的亲人，就如同眼前的艾一般。

    试问，一个性格阳光开朗，行事机敏勇敢，愿意为同伴奉献，同时又大大咧咧不拘小节，只记他人好的孩子，又有谁会讨厌呢？

    所以，趁此机会，将鸣人带回木叶，告诉对方自己的身世，在木槿看来是一件必要之事。

    要说在这整件事之中，他唯一不那么地道的，仅能算是亲眼目睹水门夫妇的死亡，而没有伸出援手，其余的部分，他的作为确实是对鸣人有利的。

    但即使如此，将事情的始末告诉鸣人，也同样是必要的过程。

    他的眼底带着一丝担心，但是，他相信这么多年鸣人在云隐所缔结的羁绊，以及团藏亲手铸造的新木叶。

    如果直接高速鸣人的话，对方难免会有回到木叶看看的想法。

    但若是直接去亲眼目睹，想来如今的木叶是比不上友善宽厚的云隐的。

