    

    看着眼前一脸真诚且彬彬有礼的叶凡，方绪显然有点意外，现在的叶黑子居然不心黑，真是奇怪了。

    沉思片刻，方绪微笑着解释道：“叶兄弟，不是我不肯出手帮你，这九龙拉棺，所有的路线，都是设定好的，一旦进来，在想出去就难了。”

    “除非你们自身可以横渡虚空。”

    横渡虚空几个字出现，就像在众人心头泼了一盆冷水，拔凉拔凉的。

    不过一介凡人罢了，肉体凡胎，就连真空下都活不了，更何况是横渡虚空。

    也只有比比东跟方绪这种练气士才会将横渡虚空这几个字如此轻飘飘的说出来。

    刚刚看到希望，一时间又再度绝望了，众人顿时表现出各种奔溃做派，有些人无力瘫坐在地，有些人双手合十默默祈祷着，还有些人面容呆滞，仿佛已经傻了一般。

    叶凡似乎没有被这些词语吓到，皱了皱眉头，继续追问道。“方先生，您是世外高人，我相信您肯定知道这次旅行的目的地是哪？”

    果然不愧是主角，一下子就接受了将要穿越的现实。

    方绪也没有打算隐瞒下去，反正他们迟早都是要知道。

    叹了口气，方绪口中轻描淡写的吐出四个字，“荒古禁地。”

    “那是什么地方？”叶凡等人从未听说过这个地方，顿时满头疑惑。

    “那里你们不知道你奇怪，不过，我可以告诉你一个秘密，那里可以修炼长生！”方绪淡淡的解释了一句，抛出一点诱惑，一时间，古棺之内寂静了。

    求生是凡人最大的本能，无论古今中外的帝王权贵，有几个人不想长生不死。

    先秦时期有方士徐福，带五百童男童女去海外仙山，求取不死药。

    近代还有些人妄图通过各种手段，更换器官，达到延长寿命，长生不死的目的！

    凡人寿命几十载，追求长生之人如同过江之鲫，多不可数。

    但真能达到长生不死的，闻所未闻....

    如果换做以前，没经历过这些的时候，有人跟他们说可以修炼长生，他们自然不信。

    但经历了这么多不可以用科学来解释的事情，他们好像有点信了。

    叶凡是一旁最吃惊的人了，因为他有先前悬浮御空的经历，大概能肯定，这位方先生来头不小，很可能是先秦练气士。

    一想到修炼长生，叶凡似乎已经忘记了身处青铜古棺的恐惧，全身都觉得有活力了起来。

    随着一句可以修炼长生，古棺之内众人又再度安静了下来。

    方绪跟比比东走到一旁盘膝而坐，闭目养神。

    相对于这些俗人来说，方绪的目的便是简单的多了，只是想去别的世界游历一番。

    毕竟，无敌，真的很寂寞...

    就在方绪闭目养神之时，青铜古棺一阵晃动，降落在了一处空地上。

    古棺打开一道缝隙，好似看到了希望的众人，瞬间蜂蛹而去。

    仅仅一点的功夫，古棺之内，就剩下叶凡和庞博两人。

    其余之人，已经尽数出去。

    “喂，叶子，你怎么认识他的？他是谁呀？”

    庞博小声的嘀咕着，多年未见，一见面就如此，庞博觉得有必要询问清楚。

    叶凡皱了皱眉头，努力组织了一下语言，道：“其实我也不是很清楚，我跟他是萍水相逢，没有什么交情，而且，我怀疑他是先秦练气士！”

    “先秦？”庞博身子一震，满脸的不信，他现在怀疑是不是在这青铜古棺内呆久了，叶凡失心疯了。

    叶凡信誓旦旦的将之前自己悬浮于空的景象细细描述了一遍，然后，小声说道：“庞博，一会无论发生什么，我们最好还是靠他们近点。”

    不知道是不是错觉，叶凡心里隐隐有着不好的感觉，恐怕不久之后会发生什么匪夷所思的事情。

    有着方绪这个先秦练气士在，虽然不知道对方实力如何，但肯定比自己要强的多。

    “啊………………”

    尖叫声传来古棺之外仿佛在经历着什么不可思议的事情。

    苦苦在古棺之内等待的方绪微微睁开了眼眸，似乎有一丝不悦的情绪，身影一动，方绪的身躯消失不见。

    这一刻，叶凡和庞博惊呆了，不敢相信的揉了揉眼睛。

    叶凡更是眼中放光，口中激动的喃喃着：“咫尺天地！”

    这可是先秦中仙人才能使用的大神通呀，没有想到方绪真的会用。

    “嗡…………”古棺之内，微微响动，下一秒，方绪的身影再度归来。

    比比东睁开眼睛，温柔的问道：“怎么样？”

    方绪微微一笑道：“只是些小事情，走吧...”

    仔细感受到古棺的震动，声音瞬间传出，向着之前那些人而去。

    他的目的是荒古禁地，没有那么多时间，陪他们在这里玩。

    “嘭！”

    五色祭坛发动，青铜古棺再度关闭起来，随着一阵巨响，青铜古棺再度踏上星空古路，消失的无影无踪。

    青铜古棺继续在星空中行走，古棺之内，方绪跟比比东盘膝而坐，那枚斗罗神果被他当成照明的工具般，悬于两人头顶。

    没有任何丝线吊着，就这么诡异的悬浮在两人的头顶上。

    “方先生，我可不可以问一下，这个到底是什么？”

    经过了一段时间的相处，叶凡也能感觉到，方绪虽然对旁人不假以颜色。

    对他似乎有些友善，叶凡也不知道是不是两人之间的缘分使然，或者说，他天生讨人喜欢。

    潜意识里，他认为方绪是把他当做了自己人，所以，他也就壮起胆子，跟方绪闲聊起来。

    当然，叶凡不是胡乱瞎问的，银色种子缓缓闪动着，叶凡定睛望去，却是仿佛看到一座庞大的世界一般。

    好似近在眼前，却又仿佛远在边。

    方绪怔了一怔，微笑着说道：“这东西用你们常识来理解，可以定义成果实！”

    “果实？”叶凡吃了一惊，心里却不断腹诽，你特么也的找个像样点的理由来骗人吧。

    你见过谁家果实长成这样的。

    不过，心里虽然不认同，嘴上倒也没有说出来，毕竟方绪的实力摆在那里。

    谁也不知道，他会不会突然翻脸....        

