    “顾师弟，你出来啦！”

    突然一个喊声，打断了顾小白的沉思。他抬起头，见白青天大跨步向他走来。

    白青天很不幸的，在第二轮比试时就抽到了黑衣人寒风......

    “哈哈哈，你太厉害了！”白青天拍着他的肩大笑：“竟然冲到前面十名，回去告诉林风，他一定会吓一大跳！”

    顾小白摇头道：“只是我运气好罢了，而且真正的高手似乎好像都已经跨入筑基了。”

    白青天摇头叹气：“说啥运气好与坏，你完全是凭自己实力打上去的，而我才是一路靠着运气......”

    “白师兄何必说这种话。”顾小白打断他，认真道：“换作是我，遇到寒天也是完全拼不过的。根本不是运气的问题。再说，运气也是实力的一部分，多少人求也求不来。”

    他正准备再说，突听到梦虚真君的声音：“一百名以内的弟子，回到场上来。”

    他低头一看，才现场中所有人都已经从幻境中脱离出来。

    他与白青天飞回演武场内，看着站起来的梦虚真君，等着他话。

    梦虚真君见所有人齐了，面色平静道：“很好，能进入这次大比的前一百名，已经证明了你们的能力。看看你们的令牌，上面有你们此次比赛的名次。”

    所有人都低头拿出令牌，顾小白自己的令牌上除了自己的名字外，上面多了一个“九”字。

    梦虚真君态度温和，欣慰地道：“这一次前三人分别是双剑峰吴斐、青竹山凌方、水帘洞寒天。”

    凌方便是那位已凝出剑意的练气巅峰男修。众人都羡慕地看着他们三人，梦虚真君接着道：“你们这一百人，门派都会给出相应的奖励，回头自去太玄殿领取。同时，你们都已获得此次嚎哭深渊的试炼资格，给你们三天时间准备，三天后出发。现在，可还有问题？”

    “师尊！”有人小心翼翼地问道：“他们都说嚎哭深渊极其危险，以前是只开放给筑基修士的，可我们才练气期？”

    梦虚真君点头：“的确如此。不过你们要明白！”他的声音突然严厉，所有人都不由屏气凝神。

    “今时不同往日！”梦虚真君一扫之前的温和语气：“你们是此次大比选出来的最优秀的一批弟子，只有经过血与火、生与死的考验，才能在未来成为我天宗的中流砥柱，面对外界的动荡不安！”

    他的目光深邃而饱含深意，顾小白心里一凛，其他人也表情凝重。

    “嚎哭深渊自是危险，所以你们要注意了！”梦虚真君继续道：“不要太过深入地底深处。那里可不是门派内的秘境，最深处连筑基修士都有陨命的可能，若陷入险地后便只能靠你们自己，必要时可依靠同门的力量。”

    “不过。”梦虚真君看了一眼弟子们的沉重表情：“修士修的是命，争的是运。想求得大道，不经过多般历练，又如何能走得稳固？所以，危险总与机遇并存，能不能抓住就看你们自己了。而此次与多派试炼，若拔得头筹，除了其他奖励外，你们还将一人得到一颗筑基丹！”

    此话一出，所有人都面露喜色。特别是名次靠后之人，以往大比最多只有前十才会得到筑基丹，没想到这次门派竟然会一下子拿出这么多！

    从演武场出来，所有人都兴奋不已，一边往太玄殿飞去，一边交头接耳。

    白青天喜行于色：“筑基丹！要是能得到的话，以后筑基的机率就大了不少了。”

    顾小白点头，他原本就在为此事发愁，还想着在藏经阁里找筑基丹丹方。只是要自己炼制的话，不说炼制的难度，就光他所知的几种需要的灵草，都是极难找的。

    而且就算找到，也不一定能炼制得出来。筑基丹不比元丹，需要的灵药灵材不仅昂贵还稀有，不可能给他练手的机会，他也没那财力。

    到得太玄殿外，其他弟子看到他们这群人，都欢呼起来，有相互认识的，都围过来拱手道喜。不过也有那提前出局的，目光凛然，寒芒崩射。

    顾小白与白青天二人绕过众人，走进太玄殿的偏殿。此时里面已经坐了一位穿着执事衣服的筑基修士，正等在那里。

    两人排在队伍后面，听着大家一起热烈地讨论这次会得到什么奖励。轮到他们时，顾小白拿出自己大比的令牌，筑基修士看了，拿出一个储物袋递给他。

    顾小白见白青天扫了一眼袋中后，脸上露出一丝喜色，正欲自己也看看，便被那筑基修士赶到一边，好让后面的人上来领奖。

    白青天高兴地边飞边与顾小白道：“这次门派真大方，竟然一下就奖励一件上品法器！”

    顾小白便更期待自己得了什么奖励，与白青天道别后，回到紫竹小院，他才将袋中的东西一一拿出来细看。

    这一看不由吃惊不小！

    他拿出一个金色葫芦，这是一件灵器！

    大概是因为他进入了前十的关系？

    以顾小白目前的灵力，操控灵器还有些吃力，但问题不大。他将灵力渡入金色葫芦中，金色葫芦在空中忽地转动一圈，从葫芦口喷出一道闪电！只见电光一闪，地上便出现了一个姆指粗细又极深的小洞，洞口周围更是出现烧灼后的焦痕！

    他反复测试，发现只要他自身灵力充足，金色葫芦就可以无限射出电光，甚至可以一次性射出数道。不过就算是一道，也会消耗顾小白不少灵力，却是不能持续使用。

    不过顾小白已经十分满意。他招回空中的金色葫芦，将自己的神识烙印上去。跟法器不同的是，灵器以上级别的都可以烙印神识，这样别人便不能轻易夺去灵器的控制权。还有一支装了足足二十粒解毒丹的玉瓶，和一枚玉简。

    玉简内有嚎哭深渊已探明的区域地图，以及对里面一些鬼物妖灵的介绍。

    这些东西，全是对接下来的试炼极为有用的，顾小白心中一动：看来门派对这次试炼十分看重，给他们的奖励也是经过了一番精挑细选的。

    此后三天，顾小白先去领了青竹山的那份奖励。

    青竹山主对于他能获得这般好的名次十分满意，直接抛给他一只小锤和一袋灵石。那小锤名为昊天锤，是一件上品法器。

    顾小白又将手里的元丹全部卖出去换成灵石，还练制了几炉回元丹以备可能会面临的长时间战斗。这才将将洞府内需收捡的东西全部收进储物袋。

    这日一早，他神识一动，一只白毛团便院外飞奔而来，冲进他怀里。

    顾小白摸了摸小蹄角兽的双角，这两只双角光芒越发明亮，宛如红色水晶石一般，而且只要运转，一个巨的的火球升腾而起，已有练气大成的实力

    他将不情愿的新月收进灵兽袋中，飞出紫竹小院，然后将最外层的基础法阵启动，便往太玄殿去。

    等一百名弟子都聚齐了，从山外飞来三位修士，顾小白一见，全是熟人。走在前面的，是多年未见的上官无极！当年初见时，他的修为是筑基大成，还是清风派弟子，如今再见，他已结丹成功！

    顾小白在人群中看着上官无极，他是顾小白人生之中所见的第一位修仙者，不由万分感慨：当年上官无极是仙人，而自己是地上狼狈不堪的流民，哪里会想到有朝一日，两人会同属一门呢？

    世事变化万千，他身后跟着的两位筑基修士，是严风和那位林姓女修。

    林姓女修一落下来，便笑嘻嘻地道：“好好好，不错不错。”

    严风严厉地瞪她一眼，恭敬地站在上官无极的身后，等着上官无极讲话。

    上官无极脸上没有丝毫表情，随手拿出一只木制小船，往空地上一抛。

    原本手掌大小的小船，迎风暴涨，悬浮在半空，此时已变成足有三层楼高的大船。

    上官无极扫了一眼众人，吐出两个字：“上船。”身形晃动，已出现在船上。

    众人都看出这位师叔是不喜言辞之人，也不敢多说，一个个跳上上船，而上官无极已进了船舱。

    严风只好为众人介绍道：“刚刚那位师叔是上官师叔，负责本次试炼。我叫严风。”

    旁边的林姓女修抢过话头，十分开朗地笑道：“我叫林柔，你们以后有事尽管来找我。”

    严风继续说道：“嚎哭深渊接近北边冰雪境，我们在路上大约要走一个月左右，现在我来分配一个值守。”

    他拿出一张纸，一一念名字。

    一百人被分成了三支小队，每一队大约值守十天，而顾小白被分到了第三轮。

    “好了，值守的弟子留下来，其他人可自行去选择房间住下，船上房间很多。”

    顾小白走进船舱。这一层只有一个精美的大殿，殿里各处摆放着桌椅装饰，比在外面看着要大不少。

    大殿两侧，各有一道通往下层的楼梯，顾小白正准备先去找个房间，便觉船身微微一晃，他走到一扇窗前四处观望。

    此时船身已经升到高空，一路经过的所有无量天宗弟子，都仰着头看着这一艘巨大的灵船往山外飞去。

