    “不是吗？”喻楚脸色一僵。偶像怎么不按套路？大神的荣耀不是奖杯还是什么？她本意就是想夸夸他的。

    而对方沉默半晌，却点了点头，声线漫不经意，“我知道了。”

    喻楚：？？？

    你知道什么了？

    “有想去哪里玩么？”对方转开视线，平淡地问，“我陪你一起。”

    喻楚便抿唇想了想。电玩城么……人太多了，这种祸水还是少带去人多的地方，虽然戴了口罩，但是实在足够漂亮，被多看几眼也是有可能认出来的。

    这么晚了也没什么电影好看。

    这附近还有一场电竞直播比赛，但是身边这个就是顶级大神，还拉他去看电竞比赛，感觉有点委屈人了。

    不如就压一会儿马路吧。

    “赶时间回去训练么？”喻楚问。

    对方淡淡摇摇头，“也不是一直都训练……今天晚上，”他说到这里，忽然顿了一下，帽子中白皙的耳垂又红了起来，“今晚我陪……陪你。”

    艹。能不能出息点？

    少年揉了揉自己耳朵，耳钉的微凉和耳垂的热度形成明显的对比，他眸色深沉地抿唇，有些说不出的挫败。

    到底要怎么接近？

    “这附近有个很大的水族馆，”女孩提议道，“不如去那里看看？”

    “好。”江沈没意见。

    两人去买了票，走进水族馆。

    沿着中央的阶梯上去，两边都是透明的玻璃，各种鱼类在里面游来游去，恍惚间像是置身于海洋之中。

    喻楚摸了摸鼻子。

    小可爱对这些鱼好像并不感兴趣，独自走在她身边，黑色身影显得慵懒而高冷，侧着头淡淡地望着玻璃。

    此时馆里人不多，他摘了口罩和帽子，把口罩折好放进外套口袋。

    男生耳边纯黑的耳钉，在这种安静祥和的海洋里，更显得诡谲而邪肆。

    碧蓝水光映着他精致的眉眼，水波粼粼，恍惚竟映出了一点温柔。

    喻楚很好心情地隔着玻璃，逗着里面的鱼，江沈在后面看着她，平淡迈步跟着，纤薄唇瓣微微勾起。

    一条白鲸扇着鳍，睁着一双漆黑的大眼睛，湿漉漉的眼神盯着他们。

    喻楚把手印在玻璃上，小白鲸有样学样，也把鳍印在了玻璃上。

    女孩来了兴致，凑过去亲了一口，小白鲸也在里面啄了一口玻璃。

    喻楚回头笑着问：“可不可爱？”

    少年点点头，脸上却没什么表情，只是望着小白鲸微微发呆。

    喻楚继续往前走去。

    江沈却没有立刻跟上，反而静静看着那只小白鲸，看了一会儿，他微微有些犹豫，迈开长腿慢慢走上前去。

    他望着小白鲸。

    对方也无辜地望着他。

    少年伸出一只纤长雪白的手，五指轻轻抵住玻璃，修长的身影俯了下去，嫣红薄唇轻轻印在刚刚那个位置。

    玻璃里，小白鲸歪着脑袋看着他。

    江沈直起身子。

    黑沉漂亮的瞳孔望着小白鲸，一直冷漠的唇角终于微微勾起，他竖起白皙修长的食指，轻轻抵在薄唇边。

    吻过她……先保密。

