    威廉默默思考着，他发现校长的话，存在太多的疑点。

    尤其是关于斯内普教授的部分。

    既然邓布利多不愿意说，他也没办法知道。不过有一点可以确认，斯内普是邓布利多这边的人。

    那些没有寄出去的信，就是最好的证据。

    邓布利多旋转着手上的蓝色宝石戒指，继续说道：

    “因为这种仇恨，泰温袭击魔法部时，才会用复方汤剂变成斯内普的模样，只是为了嫁祸他。

    我猜测，亚瑟和马尔福斗殴那天，泰温也在对角巷，他取走了马尔福魔杖，同样为了嫁祸给马尔福，也是为了掩人耳目。”

    “至于泰温从哪里得到斯内普的毛发，他来霍格沃茨应聘那日，曾经和斯内普发生过冲突，大概就是那一次得到的。”

    “那他为什么要在夜里，袭击斯内普教授的药品储藏室呢？”威廉问道。

    “那夜丢失了很多魔药，其中包括复方汤剂，说明他的复方汤剂用完了。

    那种魔药无法储存太长时间，自从魔法部被袭击之后，傲罗办公室加大了黑市的监察力度。”

    “泰温或许认为从外面买不太安全，很容易被傲罗抓到蛛丝马迹，而斯内普正好被抓去阿兹卡班。

    他便窃取了斯内普的小屋。”

    “教授，我还有一个问题。”威廉看着邓布利多问道。

    “是最后一个吗？孩子。”邓布利多打趣地问道。

    “哦，是的。”威廉笑道。

    “我记得门环丢失过一次，为什么又回来了？”

    “拉文克劳为了防止门环被强行取走，设置过一个特别的魔法。

    如果不是她的传人取走，门环只是门环，不会变成拉文克劳戒指，也没有特殊的效果。

    泰温第一次没有经验，只好将偷走的门环还了回来。

    将门环送回之后，他策划了第二次偷窃，就是利用《秘教哲学三卷》上的仪式，欺骗了门环，让它误以为泰温是拉文克劳传人。

    直到他进入有求必应屋，被路威咬成了重伤，即将死去，然后你取走门环，并戴在了食指上，真正成为了拉文克劳传人。”

    邓布利多搅动着冥想盆，盆中立刻升起一个人形，是个十一二岁的女孩。

    ——朱蒂·克劳奇！

    朱蒂脸上一脸畏惧，她的双腿还站在盆里，看也不看威廉和邓布利多教授，开口说话时，带着回声，好像是从石盆深处传出来的一样。

    “泰温教授告诉我，是他找到的门环，他还让我偷偷丢回拉文克劳学院。他说喜欢我，要和我约会……我没法拒绝，邓布利多教授！”

    威廉恍然大悟。

    原来门环是朱蒂·克劳奇放回的，她一直喜欢泰温，这是大家都知道的。

    显然，泰温他利用朱蒂对他的爱慕，欺骗她，利用了她。

    威廉一切都明白了，毫无遗漏。

    右手食指的戒指，突然滚烫起来，一只雄鹰从戒指中飞了出来，站在威廉的肩膀上。

    它盯着邓布利多，又瞥了一眼凤凰福克斯，突然抓住威廉的肩膀，将他带了起来。

    威廉陷入一片漩涡中，当他再次醒来时，已经躺在了自己的床上。

    威廉环顾了一圈，宿舍的场景一如既往，和昨天没有分毫差别。

    今天，还是四月二十号。

    食指上的戒指已经消失，威廉知道，他的循环结束了，明天会是二十一号，他今天必须要好好过。

    威廉穿起衣服，看见马科斯搂着布拉德利，两人紧密贴合。

    真是辣眼睛，两人已经连续睡在一个床上七百多天了，威廉早就习以为常。

    他快速洗漱完毕，便匆匆离开了宿舍。

    公共休息室聚集了不少人，大都在兴奋地聊着天。

    秋和玛丽埃塔坐在角落里，试图将那顶破帽子变形。

    两人都尝试了片刻，没有结果，也有其他巫师进行尝试，但都没有什么变化。

    “早上好，威廉。”秋看见威廉，打了个招呼。

    威廉也打了个招呼，走近以后，并没有坐下。

    他掏出魔杖，对准那顶帽子。

    大家都停下手，准备看看拉文克劳天才的实力。

    威廉天才之名，早就在学院内传播，只要看看他给学院加过的分，就知道了。

    但是其他年级的学生，从来没有见过威廉出手，这算是他第一次当着大家的面变形。

    威廉嘴唇微动，敲了敲帽子，只见那顶帽子，变成了一只全身黑色的雄鹰，在雄鹰的脑袋上，还有一根呆毛。

    雄鹰发出嘹亮的叫声，绕着学院休息室飞行，又落在拉文克劳雕像的肩膀上。

    威廉吹了一声口哨，那只雄鹰再次盘旋，紧接着，俯身冲刺下来，稳稳停在他的手肩上。

    威廉笑了笑，心情极其愉快，这就是单纯的炫技了！

    他的变形术经过两年苦练，又有着麦格教授的悉心指导，早就完成了蜕变，不再是曾经的短板。

    他在时间循环中，无数次变化帽子，但是却没有人能够记住，那种感觉其实很无趣。

    今天，却不一样。

    威廉右手的魔杖旋转，点在那只雄鹰的眉心，雄鹰变成了一顶青铜色帽子，在帽檐上，还有一只怒吼的平头哥——蜜獾。

    在帽子的另一侧写着：愿鹰院和獾院的友谊永存！

    威廉将帽子递给了秋，所有人都拼命鼓起掌，为了他高超的变形术。

    秋的嘴巴张大，好像看见了塞伯坦人入侵。

    玛丽埃塔一脸崇拜，不知道的，还以为要以身相许呢。

    威廉满脸笑容，这种愉快，简直比喝了福灵剂还要舒服。

    他转身准备离开，秋追了上来，震惊道：“威廉，你是怎么做到的？”

    “我在一年前就可以做到了。”

    “胡说！一年前你是什么水准，我不知道？”

    秋掐了威廉的胳膊一下，看男孩脸上痛苦的表情，确定不是在做梦。

    “是啊，如果是梦的话，那也应该梦见我的变形术如此厉害啊？”秋小声嘀咕道。

    她最差的就是变形术，塞德里克虽然喜欢给她补习，但成绩太差，那也招架不住。

    只能说痛苦和快乐并存。

    “你干嘛去？”秋询问道，看样子是准备和他一块离开。

    “我去找泰温教授，你先在这里等我吧，我一会就回来。”

    “你找他干嘛？”

    “我有一张车票要送给他。”

    “什么车票？”

    “阿兹卡班……单程票！”

    ……

    ……

    （求推荐票，各位读者大佬，感谢“小丑v”的打赏。）