
　　我利用瞬移术一下子就到达了赵云和曹仁双方交战的战场......曹仁由于疏于防范，一时大意被赵云杀了个措手不及......现场已然是尸横遍野，空中还弥漫着浓烈的血腥味，地上到处都是一些残兵败将所丢弃的盔甲......

　　此刻赵云正在指挥作战，一见我突然出现在他面前，他有些惊讶的对我说道：“天羽，没想到你这么快就回来了？事情办得怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥放心好了，我已经不费吹灰之力，顺利拿下城池。”我从容不迫的回答道。

　　我又向赵云问道：“对了，大哥，你这边情况如何？”

　　“我这边还算顺利。”赵云回答完我的问话之后，神色显得有些担忧的说：“只是不知道那个曹仁究竟跑什么地方去了。”

　　曹仁原本还想留在此处继续抵抗，然而两军的胜负悬殊越来越大......因此，曹仁只好趁着两军混战之时，悄然无息的逃离了现场......

　　我看出赵云所担忧的原因，于是便对他说道：“大哥是担心曹仁会暗中回去搬救兵吧？这一点大哥倒可放心，我来的这一路上根本就没有埋伏任何兵马。”

　　赵云一听我告诉他说，这一路都没有发现任何兵马，然而他的神情却告诉我，似乎对我说的话有些半信半疑。

　　毕竟在他看来，附近周围到处都是树木和草丛......这一路上完全不埋伏任何兵马，几乎可以说是不可能。

　　不过赵云由于和曹仁的军队交战，因此也忘了一件重要的事情，那就是忘记了我还有龙皇密令，忘了我现在已经可以随意使用法术。

　　于是我便提醒赵云，并告诉他说，只要我不用法术伤害这些凡人的性命，其他的想怎么使用就怎么使用。

　　不仅如此，我也告诉他，虽然自己用瞬移术过来，但是也用天眼秘术仔细的观察了一下周围的动向，因此大可不必去担忧曹仁的伏兵。

　　赵云猛地一拍脑门道：“哎呀！我怎么连这个都忘记了，真是糊涂啊！我都忘记你身上带有龙皇密令法宝，忘记你会使用法术了。”

　　“对了大哥，要不我们一起看看，曹仁如今往何处逃走了吧！”我对赵云说道。

　　“嗯！这样也好。”赵云回答道。

　　随后我用意念启动了天眼秘术，接着一道金色的光芒在赵云面前一闪......我便将天眼秘术的功力传了一些给赵云，然后告诉他这天眼秘术在地球人身上只能维持三天时间，只要他凝神静息运用自己的念力，便可以开启这天眼秘术。

　　只是三天之后这种秘术就会自动消失，因为他毕竟不是龙皇系天龙星的人，所以不可能长期停留在他身上......

　　赵云激动的拉着我的手对我说道：“太好了天羽！有你这天眼秘术，对于我出军作战可是大有帮助啊！虽然只有三天时效，但我还是很感谢你的。”

　　然而当我刚向赵云传完天眼秘术，突然间又想到自己不能利用法术去伤害地球人的性命，而我却传授了三天的天眼秘术给赵云，那万一赵云在这三天利用此法术杀了人，那我岂不是成了间接利用法术伤害地球人了吗？

　　毕竟处在这样的一个乱世环境，对于他们来说打仗都是会死人的，因为在战场上不是你死就是我亡。

　　我考虑到这一点之后便向赵云提议，这三天时间如果有战争发生的话，千万不要出手伤害敌方将士或者士兵的性命。

　　赵云似乎明白了我的意思，于是便对我说道：“天羽你放心吧！我知道该怎么做。”

　　“好了大哥，我们现在就来看看曹仁的状况吧！”我再一次对赵云说道。

　　赵云点点头赞同了我说的话。

　　我和赵云分别使用天眼秘术在四周扫视一番之后，我突然发现一个身穿盔甲，但却显得有些狼狈不堪的人，在一群士兵和将士的搀扶之下往北边方向逃去......

　　“大哥你看，这个人虽然身穿盔甲，如此狼狈，但是其他的那些将领和士兵们却对他毕恭毕敬，我想这个人必定是曹仁无疑。”我望着远方那狼狈不堪的人，用手指了指之后便对站在我身边的赵云说道。

　　拥有临时性天眼秘术功力的赵云，看了一眼我指的方向之后也跟着说道：“的确是曹仁无疑，没想到居然让他跑了。”

　　虽然我和赵云用天眼秘术发现了曹仁的行踪，但是这样的距离对于赵云来说，要追上曹仁似乎根本就来不及。

　　“赵将军，既然我们把南郡城拿下了，那我们是不是可以把主公他们接过来了？”

　　正当我和赵云在观看曹仁的去向之时......突然一个士兵上前来向赵云询问，关于拿下城池之后的安排和部署。

　　赵云见那士兵问起，随口说道：“既然我们已经把城池拿下来了，那么自然应该把主公他们接过来。只是这城池没有守可不行啊！”

　　“大哥，要不这样吧！你在这里守城，我直接回去接玄德兄和月茹姑娘他们。”我对赵云说道。

　　赵云拉着我的手对我说道：“天羽，这城池是你幸幸苦苦拿下来的，应当由你驻守才是。”

　　“这不都一样吗？再说我拿这城拿得一点都不辛苦，不信你问问我身后的这群士兵。”我一边对赵云说，一边用手指了指我身后的那些将士们......

　　我用瞬移术离开之后......那些将士们也陆陆续续的跟了过来。

　　我身后其中一位士兵说道：“赵将军，天羽将军说的对啊！我们拿城之时可以说是不费吹灰之力。”

　　接下来那位士兵便将我如何拿下南郡的事情，全部都一五一十的告诉了赵云......赵云听了那士兵叙述完我如何拿下南郡城的事情之后，他万分佩服的对我说道：“天羽，记得我以前打仗攻城之时，最多也只做到自己所带去的人马不费一兵一卒。然而尽管如此，多少还是会有一些士兵受伤。而你居然能够在不伤自己带去的这一千名士兵，以及敌方守城士兵的性命之下就轻松将城池拿下，看来天界来的人就是不一样啊。”

　　“大哥，既然我现在可以用法术帮你们，那么我自然会尽力而为，不过我也得遵守我们那里的规矩，所以尽管对方对于你们来说是敌人，我也不会取其性命，或者说让其受伤。”我对赵云说道。

　　赵云看了一眼跟在我身后的那一千名士兵，神色有些担忧的对我说道：“对了，天羽！你们拿下城池之后，没有派兵驻守，难道就不怕周瑜他们会突然偷袭吗？”

　　我神色淡定的对赵云说道：“放心吧大哥，我走的时候在城池周围布下了以假乱真的结界，只要周瑜一来到城池之下，就会看见城池周围到处都是兵马，虽然那些都是幻象，不过至少也可以吓得周瑜不敢上前。”

　　赵云一听说我在城池周围布下了结界，并且还可以幻化出兵马抵挡周瑜的偷袭，原本担心周瑜会突然偷袭的他这才将心放了下来。

　　这时赵云身边的马童赵亮，在旁边身边听着我们之间的谈话......当他听那个士兵说起我当初拿城过程之后，他有些失望的说了一句“早知道当初就该和天羽将军一起去了，也好让我看看天羽将军的绝招。”

　　我看着那马童，并笑着对他说道：“你放心吧！下次一定会让你看见我的绝招的。”

　　那马童用稚嫩的眼神望着我，而后又结结巴巴的对我说道：“天......天羽......将军......你......你......可以......给......给我看看......你......你的武器吗？”

　　我不假思索的回答道：“当然可以了。”

　　随即我立即摊开手掌，并在心里默念“玄冰破魔枪，出。”一道金色的光芒一闪而过之后，一杆晶莹剔透，寒气逼人的长枪便出现在我手中。

　　玄冰破魔枪除了打仗需要使用的时候拿出来以外，平时我都将它收在我的手心当中，毕竟它所散发出来的玄冰之气也会对周围有一些影响。

　　“好冷啊，怎么会这么冷？”那马童一边瑟瑟发抖一边说道。

　　玄冰破魔枪一出来之后，这周围顿时便出现了一股寒气......而那马童距离玄冰破魔枪的位置最近，所以才会有如此强烈的反应。

　　记得我攻城之时在召唤这玄冰破魔枪的时候，为了不让这玄冰之气伤及旁人，所以我采用了凌空召唤的方式。

　　赵云面带笑容的对那马童说道：“谁叫你这么好奇的？天羽将军的武器可是神兵利器，你一个武功平平，内力底子差的人，怎么可能抵挡那玄冰破魔枪所散发出来的寒气？”

　　我见那马童已经被这玄冰之气冻得脸色发青嘴唇发紫，于是我立即说了一声“玄冰破魔枪收。”出现在我手里的那杆长枪，便在我手掌中消失得无影无踪。

　　突然之间赵云又向我问道：“对了，天羽。既然攻打南郡城时没有伤及对方士兵的性命，那你们是如何拿下城池的？那些士兵现如今又在何处？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七十六章：赵云获得三天“天眼秘术”免费阅读。https://xs.23sk.com 