    苏咏霖解决掉了曲阜县的事情，整个兖州也基本上解决完毕，磁阳县和宁阳县都在之前被胜捷军攻克、占据。

    宁阳县令投降，所以没有死，依然担任宁阳县令，坐着原先的事情，生活没什么改变。

    磁阳县令也选择了投降，现在还是磁阳县令，也做着原先的事情，并没有什么改变。

    基本上可以说整个东平府和兖州的政治生态并没有发生太大的变化，除了原先被女真人占据的土地转为胜捷军直接控制之外。

    然而这变化明面上看来属于经济变动，也就是土地所有权的转让。

    经济上的变动并不惹人注目，因为人们关注的大部分还是政治上的变动。

    而政治上没什么变动。

    官员投降，则继续留任。

    官员不降，那就当成上等人拉出去批斗，教育士兵、农民，公审之，然后杀掉，作为威慑官员的手段。

    接着选任当地比较有名望可以服众的长者担任官职。

    这些人要么在经济上支援胜捷军，给胜捷军提供大量粮食、钱财作为军需，要么在军事上拉起一支队伍服从苏咏霖的指挥

    可以说都是光复军这个大壳子内的自己人，所以得到了苏咏霖的奖励。

    而那些没有及时跟从光复军或者对光复军有疑虑的，则被苏咏霖冷遇，就算金军主力崩溃之后加倍送钱送粮食犒军也不能进入权力核心，而要徘徊于其外。

    要是让这些后来者居上了，先来者会怎么看待苏咏霖和他的政权呢？

    所以必须要让他们承担没有及时投靠光复军的代价，为此付出一些东西。

    苏咏霖以此拉拢一部分地主乡绅，提升他们的社会地位和权势，利用他们去打压另外一部分地主乡绅，使他们内部不和。

    他们的眼睛盯着县中州内的高层权力，所以胜捷军往村庄内派遣指导员的事情也没什么人在意。

    在意的只有苏咏霖和指导司主簿田珪子。

    田珪子在当前把自己全部的精力都放在了培养指导人才的方面，具体事务都交给两个郎中去统筹安排，他自己日以继夜的安排好手给新人补习，甚至自己亲自上阵。

    他把苏咏霖的思想编纂成课本，专门在指导司内部组建了几个补习班，专门给选定的新人补习，让他们加快速度学习思想，在初步解放思想的同时，掌握可以把思想贯彻落实的方法论。

    他作为补习班的讲师现身说法，还把一些做出成绩的指导员拉来给新人讲课，然后让新人们纷纷上台给刚刚俘获的签军、民夫们讲话，一起开展诉苦大会，回忆过去的悲惨生活，展望未来的美好人生。

    通过诉苦大会培养新的指导员人才，然后把这些人才源源不断的输入被胜捷军掌握的村庄，发动农民建立农会，把他们组织起来，成为可以被胜捷军依靠的一股力量。

    只要他们可以被组织起来，他们就能办到很多意想不到的事情。

    通过这样的方式，数次战斗之后，胜捷军直接掌控的人口数量越来越多。

    在济南府、淄州、泰安州、东平府和兖州五州府之内，光是目前被胜捷军直接控制的人口统计数目就超过了八十万。

    而东平府尚未全部被攻取，如果东平府也被全部控制住，这个数字还能往上涨。

    届时被胜捷军直接控制的人口就能超过一百万，且可以结成相当有动员能力的社会组织。

    这将在之后的战争之中起到非常大的作用。

    而随着控制村庄的增加，苏咏霖感觉直接管理这些村庄有些力不从心，于是开始思考进一步设立村庄农会上级组织的事情，用以减轻胜捷军总部的压力。

    总不能让胜捷军总部直接管理数量如此巨大的村庄农会，设立上级组织用来减轻行政压力的事情也必须要提上日程了。

    而在更加硬核的军事实力方面，苏咏霖也在抓紧扩军。

    这一场大作战下来，胜捷军一共俘获了超过一万人的俘虏。

    经过诉苦大会之后，百分之九十以上的俘虏愿意加入胜捷军，五大主力团的兵力再次得到了扩充，胜捷军的总兵力已经接近三万。

    除了俘虏之外，苏咏霖也积极在村庄内动员壮丁加入胜捷军，预计把胜捷军的总兵力增加至三万人，然后开始一波集中集训，并且用东平府战场做最好的练兵场。

    攻城略地、招兵买马和练兵集训几乎在同一时刻同时展开，事情非常多。

    苏咏霖倒也不是很想做一个触手怪，主要是时间太紧张了。

    为了赶在完颜亮这个暴躁老哥做一些疯狂的事情之前把底子打好，并且进一步北上占据先机，他必须要争分夺秒的办事。

    这一段时间苏咏霖可以说是过上了零零七的生活。

    没有休息，睁开眼睛就是工作，闭上眼睛就是睡觉，累到什么都没有办法去思考，除了工作就是工作，整个人都快变成了机械的工具人。

    他处理五州之地的政治问题，军事问题，还有经济问题，各方面的问题都需要他来协调，他来处置。

    大权在握的感觉很好，但是真的也非常累，苏咏霖感觉自己的理政能力在这一段时间内有了非常巨大的飞跃，感觉自己都不太像是自己了。

    压力催人进步啊……

    军事建设就不说了，帮手很多。

    经济建设也不说了，帮手也不少，苏长生那边甚至搞定了和姚宏放的合作，让胜捷军拥有的大量珍宝古玩有了变现的渠道，这让胜捷军的军费问题有了改善的契机。

    最重要的还是政治方面的问题。

    因为苏咏霖采用两套班子行政的方式，新农村就不说了，新农村之外的传统地区并不是完全没有问题。

    在当前以民族矛盾为主要矛盾的光复军大起义之中，需要讲究的政治正确是民族矛盾。

    对女真人的反抗和仇恨是光复军这个鱼龙混杂的大团体在观念上的最大公约数。

    大家都是为了反抗女真人的残暴统治而奋起抗争的，不接受女真人的投降是当前状态下的常态，也是光复军最大的政治正确。

    苏咏霖不会违背。

    所以在处理旧官僚问题的时候，苏咏霖把女真官僚一刀切，全部干掉，女真军官一刀切，全部干掉。

    只有那些大头兵得以存活，但是也要在诉苦大会和危险矿洞的无限炼狱之中无限轮回，度过痛苦的时光，然后走向死亡。

    而与之相对的，非女真人族裔的投降则是可以接受的。

    汉人也好，契丹人也好，奚人也好，都是可以接受的。

    他们组成了胜捷军控制之下的新官僚团体。

    一个没有女真人的官僚团体。

    尽管绝大部分还是原先的金国官僚，但是没办法，苏咏霖还没有培养出合格的县级行政人才，当下能维持【胜捷军——新农村】这个二元行政状态就挺不错了。

    只有当农会的上级组织建设起来并且成功运行之后，才能说胜捷军组织已经有了相当的行政管理经验。

    而在官府和地主乡绅的双重挤压之下，通过抢夺女真人的原有利益，把这部分土地人口变为他的基本盘，这种事情也只有在金国才能办到。

    这要是在南宋，不是和官府开战，就是和地主乡绅硬碰硬，然后被打的头破血流。

    只有在金国可以利用民族矛盾浑水摸鱼，把自己包装成一个民族主义领导者，利用民族主义糅合大部分的反抗力量，一起对付金国。

    所以苏咏霖暂时不能明目张胆地侵犯旧官僚和地主乡绅的利益，他需要展现一个除了女真人都可以商量接受的领导人形象，以此团结大多数人。

    所以苏咏霖选择立刻把徒单京杀了，但是没有立刻杀了原先的东平府尹耶律成辉，而是尝试招降他。

