    一大群食米鸟从空中掠过。

    金黄朝霞洒在雪山牧场，日初出大如车盖，火红太阳刚从地平线升起，露出半个脑袋。

    海兰鸡群里，白色大公鸡尖着脖子打鸣。

    旁边七彩山鸡把它动作一丝不差学了遍，嗓子里却没发出声音。

    扑打翅膀炫耀自己美丽羽毛，想要引起母鸡们的注意，可惜这些色盲全给无视了，沮丧耷拉尾羽，蹲在松树下独自忧伤，单身鸡的生活谁能懂。

    不过不怕，有人要帮它报仇了。

    比如别墅二楼床上的韩宣，美梦做到一半，被这些烦人的家伙吵醒，用枕头蒙住脸，闭着眼睛喃喃：“今天该给牛仔们加餐了！”

    床边胖丁附和叫了声，相当赞同他的决定，抬起爪子挠挠肚皮，随后往上捂住耳朵。

    公鸡打鸣叫得上瘾，一声一声接连不断，韩宣猛地起身，懵呆看了墙角半天。

    维尼睡在那里，身下铺了块方形地毯，胸口像拉风箱上下起伏，还发出轻微打呼声，在房间里有节奏回响，这更加让男孩不爽。

    本着自己睡不到自然醒，也別让其他人有好日子过的原则，打了个瞌睡，悄悄下床，拿面纸搓成小长条，塞进维尼鼻孔里。

    见维尼脸部抽动，原本以为捉弄成功，可惜下一秒它居然张开嘴，呼噜声顿时变大。

    韩宣当场傻眼。

    暗叹自己还是太嫩太年轻，斗不过这懒货。

    洗漱完换好衣服，想了想，记起今天是个特殊的日子，又脱掉，打开衣橱找到去年买的西部牛仔服。

    当时穿它要大上两圈，现在刚好合身，满意青春期生长速度，对着镜子点点头，把宽檐帽戴在头上。韩宣咧嘴露出个微笑，双手別在身后下楼。

    七月二十三号，一年一度的奥古斯塔镇牛仔竞技比赛，在今天又要开始了。

    安德鲁教授三天前就已经返回比林斯。马丁内兹开车送的他。

    昨天刚用小飞机洒完治理蚜虫的硫磺水，现在还不知道效果怎么样。

    至于霜霉病，韩父思前想后，又跟老巴顿他们讨论挺长时间，决定只撒有机肥料。来提高紫花苜蓿抗病能力。

    宁愿今年不卖牧草，也不想有农药残留，那会毁了雪山牧场十几年间建立起来的品牌，老巴顿他们尽管心疼，但也不得不承认，这个决定是正确的。

    下楼时候，乔安娜正端着托盘往厨房走。

    她见到韩宣有点意外，笑着说道：“今天不懒床？正好过来一起吃早饭，不用再重新帮你做了。”

    “只不过是煎鸡蛋跟三明治，能有多难？你就是想偷懒。小心我告诉我妈。”韩宣反驳道，拇指食指捏住帽沿，往上推推。

    “別乱说，你爸在餐厅里读报纸呢！”

    乔安娜压低声音道，跟男孩可以开玩笑，但她有点怕老板，准确来说是怕丢了这么好的工作。

    “哈哈，那我晚上回来要吃瓜子仁。”韩宣得意开口，接着不放心补充了句：“不许吐口水！”

    乔安娜鄙视瞅了他眼，嘴里嘀咕：“我才不会这么无聊。你真可恶，我还有很多活要干呢……”

    跟乔安娜并排走进餐厅，坐在椅子上往前拉，听见发出刺耳响声。赶忙放轻手上动作：“早上好，老爹。”

    “我妈呢？”

    韩父翻开报纸下一页，眼睛盯着新闻标题：“去菜园那边拿菜了，等下就回来。”

    瞧了眼儿子衣服，笑起说道：“哟，都准备好啦。九点才开始，急什么。”

    “等下去看看黑鼻羊，芬妮阿姨给它们开的药，每天都喂了吧？”

    “我不知道啊，让琼斯帮忙的，应该都喂了吧。”

    韩宣觉得问老爹这个甩手掌柜，完全是个错误，喝了口鲜牛奶：“好吧，我吃完去趟羊圈。”

    ……

    路边薰衣草，似乎颜色变得鲜艳了点，紫花苜蓿也跟着绿了起来。

    想到可能是自己心理作用，韩宣没怎么在意。

    屁股底下麦兜哼唧哼唧喘着粗气，走路歪歪扭扭，似乎下一秒就要当场毙命。

    发现主人半点想要同情的想法都没有，迷你驴只能认他狠，乖乖往前，加快脚下步子，还是赶紧到达目的地得了。

    黑鼻羊一直都在野外生存，怕它们身上带有什么病源，传染给牧场其他牛羊，所以前几天带回来时候，老巴顿专门挑了个远离饲养场的空栏圈，用来安置它们。

    站在羊圈门口。

    麦兜这次是真的有点喘了，跺着蹄子让背上那货快下来，迷你驴可是负责卖萌的观赏动物，遇到这么个狠心主人，都怪自己命不好。

    韩宣则在埋怨它速度太慢，坐起来还硌屁股，真是白长了那么多肉。

    拎着裤腰带提了提，从上衣口袋掏出根胡萝卜，动作才进行一半，傻驴已经熟练张开嘴巴等着了，哪还有刚才抱怨神色。

    往前来到栏杆边，打开拴锁走进去，一群黑鼻羊立马围了上来，大概有二十多只。

    隔壁羊圈里，还有跟这数量差不多的黑鼻羊，它们没有生病，但怕会再误食紫花苜蓿，所以一起抓到这里。

    别看一个个呆萌模样，在山上跑起来比谁都欢，那天十多个经验丰富的牛仔一起上，花了近两个小时才逮到它们。

    韩宣不懂装懂，扒开只小羊嘴巴，歪头瞧了瞧，拍拍它脑袋：“恩，恢复的挺不错。”

    瑞士黑鼻羊顺从站在原地，任凭他摆布，头上自然卷发型被风吹乱，一顺边往左斜。

    有些嘴里在嚼草料，看见麦兜叼着的胡萝卜，睁大眼睛，目光里带着向往，似乎是什么人间美味。

    脸太黑看不出表情，韩宣还以为它们盯向自己是出于喜欢，开心揉揉手边黑鼻羊柔软毛发，却不知道是因为口袋胡萝卜露出半截。

    远处牧场里唯一的加拿大牛仔——莱恩，在驱赶奶牛到挤奶房“上班”，发现这边动静，举起胳膊挥了挥，嘴里还说了句话。

    韩宣没听清楚，不过应该是在问好，露出笑容踮起脚，手放在嘴边大声回应他。

    走到外面抓了把麦麸，丢进喂食槽，半天不见动静，它们还是呆呆看着自己，嘴里嘀咕着。

    “嘿，还挑食起来了......”(未完待续。)

    
