    王林淡淡一笑：“全国几千万纺织工人，我管不了，全市55万纺织工人，我也管不了。就咱们纺织一厂来说，我觉得还是有办法解决的。”

    周粥继续怼他：“你请去当保镖啊？”

    王林笑道：“你要是肯来，我还是肯请的，其他人就算了。”

    周粥白了他一眼。

    周伯强道：“周粥，你别打岔，我诚心诚意在请教王林同志呢！这压锭，有科学依据？”

    王林道：“压缩不必要的重复产能，解放劳动力，用到其它生产中来。压锭不是目的，只是提高生产效率的一种手段。”

    周伯强又问道：“你成天走南闯北的，你觉得纺织行业的前景如何？”

    王林道：“衣食住行，衣排在第一位，我敢说，咱们纺织行业，哪怕再过三十年，也绝对是龙头行业之一，也是社会发展必不可少的重要一环，只不过，未来的发展，肯定是向着高科技方向前进，像现在这种劳动力十分密集的生产模式，注定要被市场所淘汰。”

    周伯强若有所思：“说下去！”

    王林道：“现在是市场经济了，连歌舞团的演员，都知道要下海搞副业，跑到广州的夜总会里去演出赚钱。人家是美女，是演员，都能放得下身段，去迎合市场。我们工厂，为什么就不能改变高高在上的国企姿态呢？”

    “怎么改变？说得轻巧！”周粥的嘴，真是闲不住。

    王林朝她微微一笑：“我们要看现在的市场供求关系，我国包括申纺所生产的纺织品，都处于供过于求的状态。另外，纺织业技术落后，设备陈旧，劳动生产率低，产品品种、质量不适应国内外市场需要。只有对多余、落后的纺锭进行淘汰，才能调整结构，提高效率，顺应市场，促进纺织业良性、健康、高效的发展。”

    周粥道：“扯了半天，你还是没谈到减员的问题！”

    王林道：“我刚才已经说到了，在压锭的同时，我们可以发展副业，搞创新，搞创收！工人们只要有事做，工厂只要有钱赚，在依法依规的前提下，那不管怎么搞，都是成功的！”

    周伯强坐不住了，他被王林一席话，说得无比激动，仿佛看到了纺织业的新一春！

    他站起来，在办公室里踱步，掏出烟来，抽了一支，又递一支给王林，说道：“具体做什么呢？有什么副业可以创收呢？”

    王林道：“解放思想，走出去！而不是端着国有企业的架子，等生意上门来。香江那边的企业，都在国内设办事处了，他们的业务代表，走街串巷的推销机器设备呢！咱们就不能走出去吗？”

    周伯强道：“王林，你提出来的建议，我很重视，但我一个人做不了主，我得请示领导班子。如果有需要，我还会找你谈话的，还请你不吝赐教啊！”

    王林笑道：“我也是申纺厂的一员，申纺是我家，我愿意出力。”

    周伯强握住王林的手：“很好，很好！”

    王林知道自己该告辞了，对周粥笑道：“谢谢周助理的茶，很香很甜！厂长，那我先走了，厂里有事，只管找我，我尽量帮忙。”

    等他离开后，周粥说道：“叔，你还真器重他啊？”

    周伯强脸色严肃的说道：“王林不一般啊！你别小看他！他嬉哈的外表下，有一颗聪慧的心灵，他玩世不恭的表象下，是看透世情的阔达和包容！他对一切事物的理解和看法，总感觉高人一等，超出这个时代！刚才听他一席话，我胜读十年书！”

    周粥抿嘴笑道：“他真这么好啊？我怎么没看出来？”

    周伯强哈哈笑道：“你真没看出来？那你为什么和他好呢？”

    周粥红了脸道：“叔，你也打趣我了！”

    周伯强道：“我要是你父母，就不阻止你和王林来往，这样的朋友，交了只有益处。男女之间，未必只有爱情？就不能有革命友谊了？”

    周粥一怔，笑道：“叔，王林不就是会赚几个钱吗？你至于把他当宝？”

    周伯强正色道：“没有人能随随便便成功！厂里这么多人，为什么只有他敢办停薪留职下海搞副业？那么多人跑国库券，为什么只有他赚得最多？他能成功，就说明他有想法，他思想是灵活的！我们不能拿老眼光来看人，也不能唯学历论，而应该讲能力！”

    周粥道：“他的确很聪明，说话也好听。”

    周伯强道：“愚人是不懂得好好说话的！会说话的人，就是智者！现在社会上，有一批没有学历的人，创业都获得了巨大的成功，这说明他们都是有头脑的人，他们之所以没考到学历，原因是多方面的，有的是历史原因造成的，有的是家庭条件造成的。”

    他用力摆了摆手：“我要去向领导汇报工作，厂办的事，你负责一下。”

    周粥起身道：“好的。”

    周伯强拿起公文包离开。

    他刚走不久，王林又转身回厂办来了。

    “你怎么又来了？厂长不在。”周粥问。

    “我找你。”

    “找我干嘛？我们之间，一刀两断，没什么好谈的了！我写给你的分手信，你没看到吗？”

    “分手信？没看到啊！你寄错地址了吧？你是不是忘记我搬家了？”

    “不是寄给你的，是在广州那天，我放在床头柜上的。”

    “哎呀，我没看到，我那天搞得昏天暗地的，起床就出门了，然后再回来的时候，服务员跟我讲，你退了房，已经把卫生都搞完了。”

    “啊？真的啊？”周粥到底单纯了，玩心眼，十个她，也不是王林的对手，她信以为真，“那、那我写的信呢？”

    “你写的什么啊？现在再写一遍，让我学习学习？”

    “才不写呢！没看到就算了！”

    “是我没福气欣赏你的大作！”

    “总之一句话，我们之间，不谈感情！”

    “咱们之间，不谈感情，就不能愉快的聊聊天了？”

    “不能！”

    “好，那继续谈感情好了。”

    “……”周粥哭笑不得，“到底有事没事？”

    “我忘记正事了，我来帮我师傅开张请假条。”

    “你自己填吧！章在这里，你自己盖就行了。”

    “哟，这么相信我？那我多拿几张，省得以后经常来麻烦你。”

    “随便！”

    “我买车了。”

    “知道！全世界都知道了！”周粥忍住笑，“你干脆拿个高音喇叭，广而告之好了！”

    “还是请你姐给我写篇报道来得快！”

    “噗嗤！”周粥再也忍俊不住了，笑道，“你这个人，怎么这么讨厌呢！明明很反感你的，又被你逗笑了。”

    王林多拿了些请假条，盖上章，笑道：“辛苦你签个字，以后我家谁想请假了，就自己填好了。”

    “呵呵！你这是帮李文秀预备的吧？以后让她多请假，带她去游车河？”

    “其实我更想请你游车河，吹吹风！只是你不赏脸。”

    “谁说我不赏脸了？你都没有邀请过我！我还真想坐坐奔驰呢！我长这么大，还没坐过那么豪华的高级车！”

    “固所愿也，不敢请也。请主子示下。”

    “下午，下班后，你在电影院门口等我，带我去下馆子吧！你答应我的事，几个月了也没履行！”

    “好。”

    “我只等你五分钟，迟到的话，以后都别再来找我！还有，我们之间，以后只有革命友谊，不谈感情！听懂了没有？”

    “明白了，我俩之间的革命友谊，天长地久、日月长明、万古长青、白头偕老……”

    周粥抓起一张纸，揉成团，打了过去：“滚！不想看到你！”

    王林哈哈一笑，转身离开。

    周粥看着他帅气的背影，忽然就笑了。

    王林来到华亭路。

    李文娟已经摆开了摊位。

    吴大壮和田晓青在帮忙。

    王林把请假条拿给吴大壮。

    吴大壮笑道：“还是你有办法。”

    王林道：“师傅，对那个赵卫国，你不用害怕，他要是敢欺负你，我告诉我，我有一万种方法收拾他！”

    吴大壮道：“真要打架，我也不怕他！他就仗着是机修班的班长，所以欺负我！”

    王林道：“师傅，你想当班长吗？”

    “我哪能啊！”吴大壮抓抓脑门，嘿嘿笑道，“现在挺好的，每天陪着你，不是坐飞机，就是住宾馆，把几辈子没享过的福，都给享到了！”

    王林呵呵一笑：“那就再陪我一段时间吧！”

    李文娟道：“姐夫，我们今天开市开得好，一个女同志，买了我们四条裤子，卖了88块钱呢！”

    “是吗？文娟越来越会做生意了。”王林道，“加油！”

    李文娟道：“我觉得我们的款式还是太少了。”

    王林道：“你说得对，我们应该增加几个款式。这事，回头我和你姐商量。田姐，你跟我来，我有事。师傅，辛苦你一天，陪陪文娟，你帮她看看摊就行，生意她来做。”

    吴大壮道：“放心吧！有我呢！”

    田晓青跟着王林出了服装街，上了他的奔驰车，问道：“我们去哪里呢？”

    王林道：“你跟着我就行，给我充充门面，当我的秘书。”

    “我也不像个秘书啊！”田晓青看看自己的装扮。

    “像不像无所谓，有个美女跟着就行。秘书嘛，大半都是花瓶。”王林笑道。

    “我当你是在夸我啊！你早说要我演秘书啊，我换正式一点的衣服。要不我回家换一套？”

    王林看了她一眼，说道：“换一套当然更好。你这太随意了。不用回家，我们去商场给你选一套，我买单，算你的工作服。”

    田晓青抿嘴笑道：“那我却之不恭了。”

    王林开车到南京路。

    这边品牌服装很多，王林的眼光又是一流的，给她挑了套服装，让她当即换上。

    田晓青从试衣间出来后，简直跟换了个似的！

    她本就出条，身板又挺直，柔美之中又带有一种女子的英气，穿着职业套裙后，还真有职业秘书的感觉了。

    田晓青第一次穿短裙，一双好看的白腿露在外面，圆润修长，因为瘦的原故，脚背的青筋都看得清楚，更添几分妩媚。

    王林点点头：“不错，就这套了。小姐，请帮她衣服上的吊牌剪了吧！”

    售货员马上拿了小剪刀过来，剪去吊牌。

    田晓青在试衣间时，就看过吊牌价格，一件白衬衫，一条黑色的一字短裙，布料不多，卖得却贵，两百多块钱呢！

    但她知道，王林肯定已经买过单了！

    果然，王林直接说道：“我们走吧！”

    田晓青笑道：“是不是你看中的东西，不管我喜不喜欢，你都会先买单？”

    王林道：“我看中的东西，你要是不喜欢，那才见鬼了！”

    田晓青道：“你还真是谜之自信！我倒宁可你给我买三十块钱一套的工作服，把这钱给我算工资。”

    “那不行，秘书的工作服，是给我撑脸面的！不能买便宜的。我听出来了，你嫌工资低了。”

    “不是这意思，我就是觉得这衣服太浪费钱了。”

    “我给你涨工资，涨到五百块钱一个月，我师傅也跟着你沾光，也涨到五百。”

    “啊？”田晓青随便一句话，却换来了涨工资的结果，这是她始料不及的。

    三百块钱一个月，她已经很知足了，没想到王林又给她涨了两百！

    “多谢你，我家已经看上彩电了！”田晓青嫣然一笑。

    “那就再努力一把，用上录像机、洗衣机、冰箱，还有沙发和席梦思呢！”

    “是啊！人的欲望，真的是无穷的，我以前就想着，跟你几个月，赚一千块钱，买个彩电。现在彩电换上了，我还真想买其它电器了。”

    “这叫有盼头！工作起来就有干劲！挺好的。”

    “王林，我发现你很有领导才能。反正我跟着你做事，又轻松，又干得起劲！比当警察还来劲！”

    “谢谢夸奖。员工的夸奖，是我这个老板持续努力的动力！”

    “嘻嘻！”

    王林带着她，开着奔驰，来到了红光食品厂的老楼。

    他昨天晚上接到了孙经理的电话，说是红光食品厂领导班子研究决定，把老厂区整体出租给王林，租期暂定为十年，期间如果遇上政府拆迁，王林必须无条件搬迁。

    租金很优惠，两万多平米的厂区面积，每年租金只要一万块钱，算起来不及办公楼租金的三分之一。

    不过这厂区的环境，实在不敢恭维！

    本就是老破旧、脏乱差的厂房，所以红光食品厂才搬迁的。

    王林创业之初，觉得这地方粉刷一下，还是可以用的，主要是便宜，交通也方便，各项综合成本比较低。

    和红光食品厂签订完合同，王林又约了香江大华公司的业务代表许志文谈购买机械的事情。

    他准备在副业之外，再搞一个正业了！

