
　　“大人。”

　　片刻后，童言离开，一男一女两道身影来到闫志欢身前，躬身拜道，男子一身青衣打扮，看起来二十七八岁，身形修长，面容俊朗，气质出众，女子则一身杏黄色打扮，年龄看起来要比男子年轻一些，二十五六岁左右的模样，身段窈窕，眉清目秀，外形也是十分出众，不过薄薄的嘴唇和尖尖的下巴却看着让人有些不舒服，给人一种刻薄之感。

　　“查清楚了吗？”

　　闫志欢当即也看向两人，开口问道，两人是他颇为得力的两个手下，男子叫石玉言，女子叫何文君，实力也不错，都是后天巅峰的实力，只差一步就能踏足先天之境。

　　“回大人，皆以调查清楚，如今银川郡中，最为强大的势力有四个，一个是逍遥阁，最近刚刚冒出来的江湖势力，背后似乎与琅琊郡的顶尖势力逍遥宫有关，阁主慕容云天和副阁主欧阳鸿皆是先天层次高手，其次是长乐盟，盟主陈川被誉为当今银川第一高手，最后两个则是城中的白家和江家，这四个势力，皆有先天高手坐镇，也是如今银川郡内最强的四个势力。”

　　“除了这四大势力之外，另还有一些有后天武者坐镇的江湖势力，总体可以概括为一盟、一阁、两家、三帮、五门，具体信息皆在这里，请大人过目。”

　　何文君道，说着将手中一份信息资料递给闫志欢。

　　“一盟、一阁、两家、三帮、五门。”

　　闫志欢接过资料翻开，很快便明白了何文君口中的一盟、一阁、两家、三帮、五门之意。

　　一盟就是指长乐盟、一阁则是指逍遥阁、两家则是指白家和江家，随后的三帮和五门则是如今银川郡下势力次于前四者但也有些势力的江湖势力，三帮分别为青龙帮、血煞帮、猛虎帮，这三个帮会势力都是在之前苏家败逃、无忧王覆灭之后涌向出来的江湖势力，最后的五门是天刀门、奕剑门、少阳门、铁拳门、七杀门.....

　　闫志欢简单的将信息看一眼，不过他的主要注意力只落在长乐盟、逍遥阁及白家和江家这四个势力上，因为这四个势力都有先天高手坐镇，至于后面的三帮五门，虽然有些势力，但势力中的最强者不过后天境界，根本不足为虑。

　　“从明面上来看，逍遥阁应该是如今银川郡势力最大的江湖势力，已经一统郡内淮水以南的所有江湖势力，其次是长乐盟，一直以来，长乐盟都被誉为银川郡第一江湖势力，如今的盟主陈川更被誉为银川第一高手，曾有以一敌二击杀同阶先天的辉煌战绩。”

　　何文君又道。

　　“而且我们打听到，逍遥阁似有意一统银川江湖势力，逍遥阁副阁主欧阳鸿已经向长乐盟盟主陈川发出战书，约战三天后，如果到时候他们两败俱伤的话，我们或许可以趁此机会直接一网打尽。”

　　这时候石玉言也开口道。

　　闫志欢闻言则是一摆手，出言道。

　　“没必要，赵大人已经来了，将信息传给赵大人，这些江湖势力，多留一日，就多一天祸患，我要七天之内扫平银川。”

　　“赵大人来了？！”

　　石玉言和何文君两人闻言顿时神色一震，露出惊喜之色，他们可知道，这位赵大人是什么身份，是何等人物，又有着何等强大的实力，跟着道。

　　“如此的话，那确实没必要再多浪费时间了。”

　　闫志欢不再多言，对着两人一挥手。

　　“去吧，将信息交给赵大人，先灭掉逍遥阁，再扫平长乐盟，本官要还银川一个朗朗乾坤。”

　　“是。”

　　石玉言、何文君两人也是顿时大声应是一声，脸上露出一种振奋之色，看起来似在做一件极其光荣的事情一样。

　　另一边，武卫，童言叫来手下。

　　“大人。”

　　来人对着童言行礼一抱拳。

　　“去把这封信送到竹林海阁交给陈盟主。”

　　“是。”

　　来人立即应是一声接过信笺然后再一抱拳快速离开。

　　“我能做的，也就只能这么多了。”

　　待手下拿着信笺离开，童言脸上露出复杂之色，忍不住轻叹一声。

　　他知道，从刚刚的谈话来看，闫志欢是断然不可能放过长乐盟了，但是要让陈川和整个长乐盟束手就擒，那自然也是不可能的事情，这种情况下，冲突已经可以预见，他做不到闫志欢那般无情对长乐盟卸磨杀驴，但是他也不可能帮助长乐盟来反对对抗闫志欢对抗朝廷，所以唯一能做的，就是将消息告诉陈川，让陈川有个准备，然后自己保持中立不帮闫志欢一起对陈川和长乐盟出手，这也是他能做的极限了。

　　竹林海阁，陈川也是很快收到童言让手下武卫送来的信笺。

　　信笺上的内容不多，但是却告诉了陈川闫志欢肯定要对长乐盟动手的消息，让陈川自己做好准备想好应对，他也无能为力，只能保证自己不帮着闫志欢一起对长乐盟出手。

　　看完童言送来的信笺，陈川又轻轻一把捏成粉碎，脸上神色不变，这个消息，早已在他预料之中，不过这个时候童言能送信过来提醒他并保持中立，却也让他对童言微微多了一份好感。

　　同时，白家也向他传来示警消息。

　　白家与长乐盟不同，同时还有江家一起，两家并没有被闫志欢列入铲除的目标，因为两家与长乐盟不同，白家和江家是家族，且本身家族中就有不少官府人员，算是官宦之家，并不是长乐盟这种江湖势力，所以并没有成为闫志欢的铲除目标，最多就是敲打一下。

　　“既然如此，那这银川郡，只能再换一个郡守了。”

　　陈川呢喃一声，不过却也没有马上动手，因为他知道，闫志欢既然敢这般明目张胆的表明要铲除整个银川郡江湖势力的意图，除非是脑子有毛病，否者必然有所依仗，所以陈川打算先查清一下闫志欢的势力底牌，等弄清楚之后再看情况选择动手，防止贸然出手的话留下什么遗漏。

　　.........

　　一天后，逍遥阁，慕容云天和欧阳鸿相对而坐。

　　“这位新郡守推出的新政，看样子，是打算铲除所有江湖势力不成。”

　　慕容云天喝了一口茶，看着手中关于银川城那边新郡守上任和颁布的新政信息，不由眉头微皱道。

　　因为逍遥阁距离银川足足隔了数千里的距离，所以消息的传递也比较晚，到现在他们才收到银川城那边新郡守上任颁布新政的消息。

　　新郡守什么的慕容云天并不是太在意，但是这个新政的内容，却让他嗅到几分不同寻常的意味。

　　“铲除所有江湖势力，可笑。”

　　欧阳鸿闻言则是脸上瞬间露出冷笑之色。

　　“神莲教都久平不下，现在的朝廷还有几分力量，还想铲除所有江湖势力，简直不自量力。”

　　“我倒要看看这新郡守是何方神圣，有多大的本事竟敢妄言颁布这样的新政，正好，再过两日约战之日先平了长乐盟，再去看看这新郡守，到时候干脆一不做二不休一起杀了。”

　　对于现在的朝廷，欧阳鸿是打心眼里的看不起，一个神莲教都久平不下，还有沧浪郡的白首山，也庞恒多年让大乾王朝毫无办法，现在一个刚刚上任的新郡守居然扬言要铲除整个银川郡的所有江湖势力，在他看来简直可笑。

　　除非是朝廷派天人强者过来，但是现在的大乾王朝，还有多少天人可派，这道不是说大乾王朝没天人了，实际上，真要算的话，大乾王朝的天人绝对不少，但是这些天人，又还有多少是忠于大乾愿意听大乾调度的，基本都是各怀心思，看出乾赵江山不稳，各有算计。

　　甚至就连被誉为大乾军神的当今大将军卫无双，都有传言对大乾王朝生出异心，引得朝廷猜忌，君臣不合，否者的话，面对白莲教，如果卫无双出手的话，早已平定。

　　所以对于如今的朝廷，欧阳鸿丝毫不担心。

　　“还是小心为妙，这新郡守敢这般明目张胆的颁布行政表明态度，若非那种眼高手低、盲目自大之人，必有所依仗。”

　　慕容云天则谨慎一些，面露沉吟，心中多了几分重视。

　　正在思考间。

　　嗡！

　　头顶之上，忽的浩浩荡荡犹如天威一般的恐怖毁灭气息从头顶上铺天盖地而来，给人的感觉就像是天塌下来了一般。

　　整个逍遥阁中，所有人也都是瞬间脸色大变，感觉到一股世界末日般的恐怖气息从头顶上袭来，抬头看去，顿见头顶天穹之上，一只巨大犹如山岳一般的巨大手掌压了下来，似上苍之手，要将天地都一掌拍灭。

　　“天人！”

　　冲出来的慕容云天和欧阳鸿见此一幕瞬间面无人色，以两人的实力和眼里，哪里还看不出来，这般犹如天威般的力量，分明是天人出手。

　　朝廷真有天人来了。

　　轰隆隆！

　　最终，巨掌落下，大地直接被拍出一个上百丈的巨大手掌印，而整个逍遥阁驻地主建筑也直接在这一掌下化作粉碎，包括慕容云天和欧阳鸿两个逍遥阁的阁主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百二十一章：风云起免费阅读。https://xs.23sk.com 