
　　附加赛最后一轮，圣安德鲁队的对手是加的斯队。

　　这是一支有百年历史的球队。

　　加的斯队在西甲混迹的时间不长，但在低级别赛场，他们是老牌强队。

　　本赛季加的斯在西丙赛场表现出色，他们获得了西丙第四组的第一名，但在直接晋级西乙B的淘汰赛中，他们输给了奥维耶。

　　第三轮抽签，运气不好的他们又抽到了风头最盛的圣安德鲁队。

　　首回合在圣安德鲁队的主场进行。

　　圣安德鲁队接受了上一轮对穆尔西亚学生队的教训，在主场大举进攻，试图建立更大的比分优势。

　　加的斯队经验丰富，在客场作战，他们既没有摆下铁桶阵死守，也没有盲目进攻，而是在稳固后场的基础上，和圣安德鲁队力拼中场，尽量减少对手的射门机会。

　　加的斯战术得当，加上有一个发挥神勇的门将阿贝托，竟然在客场零比零逼平圣安德鲁队。

　　在赵阳在圣安德鲁队登场之后，圣安德鲁队取得了全胜的战绩，没有一场不进球。

　　这次在主场被对手逼平，并且被零封，对圣安德鲁队的信心和士气是一个巨大的打击。

　　客场去拉蒙。德卡兰萨球场挑战加的斯，全队上下都忧心忡忡，就算是赵阳，也有些心有余而力不足的感觉。

　　抵达入住酒店，在门口，赵阳被一群身穿圣安德鲁队18号球衣的华人球迷拦住了。

　　“赵阳赵阳……”

　　“赵阳，我们是安达卢西亚的华人，也是你的粉丝，今天都来支持你了。”

　　“赵阳，我是你的粉丝，给我签个名吧，我相信你会成为巨星的。”

　　“赵阳，今天一定要进球啊。”

　　“赵阳，有没有信心打败加的斯。”

　　……

　　球迷人数不多，只有几十人，但这个可是球星才有的待遇。

　　一个西丙球员就有了这么多粉丝，圣安德鲁的球员们无不羡慕嫉妒恨。

　　球迷们的热情让赵阳非常感动。

　　我也有粉丝了。

　　哈哈，我也有粉丝了。

　　我不能让他们失望。

　　我一定要进球。

　　瞬间，赵阳的信心和热情又回来了。

　　“谢谢大家，谢谢你们的支持，今天，我们一定会赢的。我也一定把进球献给你们。”

　　给球迷打完招呼签完名，赵阳正想回房间，一对胖胖的中年男人叫住了他。

　　“赵阳你好，我是风云直播的解说员唐多，这是我的搭档李欢，我有几句话想跟你说。”

　　“你们就是西甲欢乐多?你是唐多？他是李辉？"天籁小说网

　　赵阳有些诧异。

　　西丙比赛都直播了，都有解说了？

　　唐多（李辉）笑道：“不错，就是区区在下。”

　　异口同声，不愧是一对CP啊。

　　赵阳笑了，“有什么话，你们说就是了。”

　　唐多道：“我是代表全国球迷在问你，在我们直播西甲的时候，可是有不少球迷问，你是不是真的在大学才开始接触的足球？”

　　赵阳沉吟一下，道：“其实高中也踢过，但学习任务重，踢得很少，高三基本不踢了。到大学才疯狂的踢球。”

　　唐多道：“球迷很感兴趣，在你加入圣安德鲁队之前，有没有接受过职业训练？”

　　赵阳道：“加入启程队，来西班牙比赛之前，曾经和球队一起接受过一周的专业训练。”

　　唐多接着道：“那你的技术是怎么练出来的？好像你在启程队的技术也很一般。”

　　赵阳道：“是打替补，后来跟着视频练，忽然就有了感觉。”

　　难道这就是天才的灵感？

　　和李辉对望一眼，唐多道：“赵阳，你未来有什么打算？”

　　赵阳道：“未来还没敢多想，如果是理想的话，我想踢更高级别的联赛，进国家队，冲击世界杯决赛圈。”

　　唐多道：“好的，谢谢你，咱们国内的球迷对你都非常好奇，也很关心你，这次，我一定把你的话带给他们。”

　　赵阳道：“替我谢谢国内球迷的抬爱，我一定会用更多的胜利和进球来回报他们。”

　　唐多道：“全国球迷就是你的后盾，加油吧，我们都相信你会成为球星的。”

　　……

　　上午十点钟，圣安德鲁队前往拉蒙。德卡兰萨球场进行适应性训练。

　　丙级球队的球场都很小，许多球场连看台都没有，跟国内的野球场差不多。

　　但拉蒙。德卡兰萨球场显然是个例外。

　　这是一个能够容纳接近三万人的大球场，加的斯踢西甲的时候，就曾经把拉蒙。德卡兰萨作为自己的主场。

　　这么大的球场，还当作拉蒙。德卡兰萨的主场，应该会有球蕴吧？

　　赵阳不由自主的想。

　　刚刚走进球场。

　　赵阳的脑海里突然响起熟悉的电子合成音。

　　（检测到宿主当前所处地点符合签到条件......）

　　（宿主今日可进行签到......）

　　果然可以签到。

　　赵阳赶紧在心里默念“系统，给我签到。”

　　下一刻。

　　（恭喜宿主，签到拉蒙。德卡兰萨球场成功，获得足球技能‘穿裆过人’，射门技能“挑射”。）

　　系统提示声在赵阳脑海响起。

　　同时，赵阳的脑海里多出了一些莫名的东西。

　　“穿裆过人？”“挑射？

　　赵阳惊喜万分。

　　这可是戏耍调戏对手的最佳技术。

　　不过职业球员经验丰富，想穿个裆是很困难的，有了这个绝技，突破……哦，不，人前显圣就更容易了。

　　不过赵阳还是有点疑惑，他去西班牙人的主场，还只签到了一种技能，一个小小的西丙主场，为什么会签到两项技能？

　　赵阳便问了一下一个家住安达卢西亚大区的队友，加的斯俱乐部有过什么辉煌的历史吗？

　　队友说，加的斯虽有百年历史，但就在西甲呆过十年左右，最好成绩就是保级，不过他们倒是有个很厉害的球星，叫阿贝托。冈萨雷斯，号称球场魔术师，连球王马拉多纳都曾经说，这是他所遇到的最好的十个对手之一。

　　赵阳一听，明白了，这个球场球蕴深厚，可能是因为有这个球星的缘故。

　　希望加的斯的这位名宿能助我干掉加的斯，赢得比赛的胜利吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第33章 对手名宿助阵免费阅读。https://xs.23sk.com 