
　　“啊！“

　　痛苦的嘶嚎中，埃瑞丁的躯体崩溃开，那狰狞沉重的魔钢盔甲碰撞着洒落一地，像极了被撞倒的衣架子。

　　布莱克喷喷称奇的蹲下身，伸手放在埃瑞丁那空荡荡的恶魔牛角头盔上，眼前浮现出的是飞舞的紫色流光。

　　代表着这套盔甲是史诗的精品战甲。

　　这从另一方面展现出这些黑骑士真的是财大气粗，明知道自己今天有可能死，还是要穿着昂贵的盔甲跑来“炫耀”。

　　每战斗一次都要损失一套史诗盔甲，也幸亏黑骑士们会寻宝，总能找到各种各样的宝物，才能支撑起他们这种让人鄙夷的“炫富”行为。天籁小说网

　　这要是要放在其他阵营早破产了。

　　别的不说，光是布莱克遇到黑骑士以来从他们那里缴获的战甲和武器，都足以武装一个加强排的战士了。

　　唯一可惜的是，黑骑士们掉落的盔甲和武器都是附带诅咒力量的，除了恶魔这种生冷不忌的家伙之外，其他种族也没人敢用。

　　“算了算了，收起来收起来，蚊子再小也是肉嘛。“

　　布莱克一边絮絮叨叨的捡起盔甲，丢回自己的行囊，小声说：

　　“实在不行放到玉莲帮的黑市里，骗骗那些人傻钱多的冤大头。其实仔细想想这也不算是欺骗吧？毕竟是正儿八经的史诗盔甲呢。"

　　“小主人你在不做人这一方面向来真是不做人。”

　　萨拉塔斯吐槽道：

　　“这玩意普通人别说穿了，买回去放在家里要是没有施法者帮忙，不出半个月就要弄出一套鬼宅来。

　　黑骑士们身上的诅咒来自黑暗泰坦，那可是群星中至强的生物，哪怕只有万分之一的诅咒残留，对于普通人来说都是致命的。"

　　“我把盔甲放在黑市，再定一个超低的价格，这本就是一种警告了！

　　原本要花几万金币才能买到的盔甲，现在只要一千金币就拿回家，正常人哪怕用脚后跟思考都该知道这玩意有问题吧？“

　　布莱克反驳到：

　　“我都提醒到这一步了，那就真是一个愿打一个愿挨，买回去出了事可真别怨我没提醒。"

　　他如此强词夺理的说着，又搓了搓手，把埃瑞丁留在船上的恶魔双刃捡了起来，他眼中闪耀着惊喜的光芒。

　　之前埃瑞丁全副武装的出现时，臭海盗一眼就认出了这对武器。

　　他选择卑鄙无耻的偷袭埃瑞丁，除了要试一试吞噬者之牙的威能，以及惩罚黑骑士两面三刀的行为之外，有个很重要的原因就是他要搞到这两把刀。

　　“命与运！”

　　布莱克将两把金灿灿的恶魔水手刀提在手里。

　　他精准无比的说出了这两把刀的名字，还带着一种怀念的眼神打量着它们。

　　在已经感觉很久远的游戏生涯中，这两把刀就是海盗职业的天命神器，它们具备的力量几乎和海盗这个职业完美契合。

　　如果不是臭海盗手里已经有了很多神兵利器，他也会不顾一切的追求这只有海上狂徒才有资格挥舞的利刃。

　　这两把刀的造型异常夸张。

　　它们被设计成宽刃水手刀的样子。

　　刀柄与刀身并非完全笔直，让武器的重心偏向前方，再辅佐相当夸张的弧形刀刃，以牺牲平衡性的代价，把这把武器的劈砍和切割性能直接拉满。

　　在下部刀刃前端与前方利刃汇聚的位置，还很恶毒的制作出一个倒钩。

　　这种破甲的设计让这把刀砍在敌人身上只需要轻轻一拉，就能让对方骨肉剥离。

　　除此之外，这把刀的刀身和刀柄的装饰也异常粗俗奢华，就用黄金点缀刀身，以宝石点缀刀镡，在护手护卫还塑造出用于近距离格挡和拳击的饮血尖刺。

　　这样的风格对于其他职业而言有些太过华而不实，但对于追求财富与无底线的胜利的海盗们而言，却又堪称巧夺天工。

　　两把刀上没有任何铭文，但它写满了狂妄、野性与贪婪，让布莱克这样出类拔萃的海盗看一眼就喜欢上了。

　　不过，这两把刀目前最大的问题在于，它的归属权并不在海盗这里。

　　甚至不在埃瑞丁那里。

　　这是基尔加丹专门为拉拢黑灵海盗才下令让军团的锻造匠师金加洛斯亲自打造的邪恶神器，欺诈者虽然把它们给予了黑骑士们，但它依然死死的控制着这把武器的归属权。

　　这一点从命运之刃的描述就看得出来：

　　名称：恐惧与命运之刃品质：卓越传奇需求：海盗职业状态：封印中目前归属：欺诈者·基尔加丹布莱克连它的属性词条和武器特性都看不到，这让海盗非常不爽，他手里的武器似乎也察觉到了布莱克的不爽。

　　它在震动，在嘶鸣，深藏在武器深处的力量一点一点的流淌出来，化作墨绿色的能量小蛇攀爬在海盗手指与手腕上。

　　这似乎是一个“邀请”。

　　布莱克想要拿到这武器的使用权，就得先在意志层面上和欺诈者隔空交手。

　　但对方可是一头大恶魔！

　　是燃烧军团的统帅与指挥官，指挥无数恶魔毁灭无数世界的首领，群星中成分最黑恶的混球之一，即便是总对自己信心满满的布莱克，也对这个来自欺诈者的邀请有点忌惮。

　　“不就是一把武器吗？“

　　萨拉塔斯看到了布莱克的犹豫，在他耳边低声说：

　　“你又不缺这一个，这种具备实体的意志承载最麻烦了，没准欺诈者早就料到了这武器会落在你手里，所以故意设下了这个陷阱。

　　要我说，就这么上当多少有点划不来。

　　不如挖个坑把它埋了吧？

　　或者送回艾泽拉斯去，送到那些你讨厌的海盗们的手里，来一个借刀杀人！

　　“话是这么说，道理我也都懂。“

　　布莱克把手里的水手刀翻来覆去的看，最终还是没有决定抛掉它。

　　或许是身为海盗的贪婪被眼前这把专门为星海里最强大的海盗们设计的武器激发，他能感觉到有股力量在挑动自己的心灵，似是在发出力量的诱惑。

　　布莱克对于这种被赐予的力量不屑一顾。

　　但他最终决定试一试。

　　他抚摸着手中这粗俗又极具力量感的弯刀，轻声说：

　　“我相信基尔加丹最初打造它们的意图，是困住那些贪婪但却羸弱的心灵。

　　我相信它是使用军团的邪恶力量，试图在海盗这个广泛存在于星海各处的古老行业里为军团赢得大批的追随者。

　　如果我是欺诈者，我也会做这样的尝试。

　　这是非常行之有效的腐化之道。

　　找到那些自私自利、贪婪无度以及残酷无情的人渣们，许诺他们力量和渴望而促使彼此互相争斗。

　　我与它这样的阴谋家只需要坐等一次次战斗结束，欣赏那些被蛊惑的家伙们在鲜血与战斗中狂欢，以结果来看他们中谁最强悍。

　　我们会慷慨的给‘胜者’奖赏。

　　那些家伙们为了赢得奖赏，会把所有的心思都放到战斗中，他们眼中只有敌人和自己，便不会怀疑要为此会付出的代价。

　　直到最后，直到赢弱的心灵被黑暗彻底占领，我们或许会给他们幡然悔悟的机会，但一切都太迟了。

　　布莱克摇了摇头，他伸手在手中的海盗弯刀上敲了敲，在清脆悦耳的声音中，他对萨拉塔斯说：

　　“我，我就是这把武器在寻找的那种人。

　　我足够自私，除了我关心的事物外我对他人缺乏感情。

　　我足够贪婪，我渴望着世界上一切美好与能让我感觉到愉悦的东西，不管那些玩意是好是坏。

　　我也足够无情残忍，我会把我眼见的一切都视作可以被我利用的因素。

　　这把刀简直戳中我心中一切黑暗邪恶之物，它瞄准的是我外露的黑暗与我心中的软肋，它跃跃欲试的想要征服我，想要让我成为这把刀下的又一个牺牲品。

　　我不觉得我是赢弱到会被一把刀附带的邪恶意志打败的软弱家伙。

　　臭海盗咧嘴露出一个迷之微笑，他说：

　　“所以，我决定挑战一下自己的软肋。

　　我也知道，在我将基尔加丹的意志引入我的心灵中时，会有一位超级厉害的女士神兵天降的救我于苦海之中。

　　她总是那么的值得信任，她总是会不留余力的帮助我，虽然她会向我求取回报，但我们之间一向合作愉快。

　　她就像是我的守护神一样。

　　有她在的地方我便不会畏惧区区大恶魔的挑战。“

　　萨拉塔斯沉默了好几秒，最终无奈的叹了口气，她说：

　　“好了好了，不要再说这种让人肉麻的话了，我会帮你的，好吧？赶紧搞完这事，今天这一天足够刺激了，我还想回去调戏一下玛维呢。“

　　“???”

　　黑暗精粹的主动帮忙让布莱克露出一瞬间的疑惑表情。

　　喂，萨拉塔斯小姐，虽然我们已经很熟了，但你该不会认为我说的那位女士是你吧？

　　但布莱克何许人也，他瞬间反应过来，微笑着说：

　　“当然，有你在我身边我最安心了。“

　　说完，布莱克也不做过多解释，反手就扣住了两把海盗弯刀，萦绕其上的邪能力量如蛇一样狠狠咬在布莱克手腕上。

　　被利刃承载邪恶意志也借由这种接触涌入了布莱克心灵之中。

　　海盗的心海似乎完全不设防，任由欺诈者寄托于恐惧之刃上的邪恶意志耀武扬威的攻城掠地，一路闯入了海盗心灵最深处。

　　在布莱克精神层面的倒影上，大片大片的烈火从天而降，映衬着心灵大地被焚烧到一片荒芜，在焦灼的岩浆幻象里，欺诈者狰狞的身姿从那旋转的火花中站起。

　　它傲慢的居高临下的看着眼前的海盗。

　　其背后的火红色恶魔双翼唰的一下展开，就像是粉碎与毁灭的力量降临，把臭海盗的心灵彻彻底底的变成了一道燃烧的火焰世界。

　　布莱克能感觉到在欺诈者的意志展开后，就不断有来自邪能的粗暴力量拉扯他的心灵，并且将纯粹灼热的魔能灌注于他的躯体之中。

　　似乎是要用这种粗暴简单的办法，将海盗从半精灵转化做真正的恶魔生物。

　　“不愧是以混沌毁灭和粗暴干涉为特征的邪能，六大原力里最狂暴最无情的力量，就连诱使他人心灵用的都是这种强制堕落”。

　　和我擅长的无孔不入又阴崇狡诈的虚空腐蚀果然是两个极端。“

　　海盗被一片焦灼的烈火缠绕着。

　　他的心智被焚烧，身心的感觉都相当糟糕。

　　就像是被串在签子上放在烈火上烤炙，只差一把孜然撒上来，就能制作出美味的邪能布莱克肉串一样。

　　这种情况，他还有心情对萨拉塔斯吐槽眼前的欺诈者，他说：

　　“基尔加丹一定很爱维伦，才愿意因他的背叛而主动接受这种糟糕的力量充盈身心。就像是正因萨格拉斯大人深爱这片群星，才会自愿把自己堕入邪能的召唤，选择成为邪能的主人。

　　也难怪恶魔们都有一副暴脾气天天接受的是这样的力量烧烤心神，不暴躁才怪呢。”

　　“布莱克·肖，艾泽拉斯的神奇海盗，你的活跃让军团脸上无光，你的存在就是对燃烧远征的最大羞辱。“

　　欺诈者一开口就是老恶魔了。

　　那厌恶中带着一丝好奇，愤怒里带着一丝憎恨的腔调拿捏的简直完美，它立於烈火之中，看着眼前完全不做反擊的布莱克，它说：

　　“在你玩弄愚盒的阿克蒙德时，我還觉得你这个凡人有点意思，但随着你擒获我的副官、刺杀我的下屬、屡次挑衅由我统帅的军团，让我对你越发没有耐心了。

　　你腰间佩戴的是什么？

　　黑暗泰坦赐予阿卡丽的双刃吗？你也杀了她？真好"

　　欺诈者脸上毫无失败的挫败，相反，那争狞的脸上露出一丝阴谋得的笑容，它说：

　　“不服管教，自视甚高的无能下属就该被一个阴狠毒辣的敌人狠狠除掉，以此来把你的大名呈送给萨格拉斯大人，来凸显出你的重要性。

　　这样等我将你腐蚀为军团的忠犬时，我就将得到黑暗泰坦的青睐与赞赏。

　　我或许该给你一个‘废物恶魔铲除者’的名号。

　　告诉我，布莱克，这会让你感觉到高兴吗？”

　　“高兴那是真的高兴！毕竟是你亲手把一件可以屠杀无数恶魔的邪物送到我手中，我感谢还来不及呢。”

　　臭海盗吹了个口哨，对基尔加丹说：

　　“您还如此热情慷慨的通过您无能的废物下属埃瑞丁，将您寄以厚望的恐惧之刃也送到了我面前，这是双份礼物’。

　　说真的，我已经很久没有见到过如您这般慷慨的客人了。

　　不过，我得提醒您一件事，我亲爱的欺诈者阁下，您现在所在的，是我的意志之中，您除了面对我之外，还得面对那些庇护我的力量。

　　接下来，请允许我隆重为您介绍”

　　萨拉塔斯咳嗽了几声想要英雄登场，却被布莱克伸手摁住脑袋。

　　海盗咳嗽了几声，在欺诈者愕然的注视中，他第一次主动呼唤自己那群星第一白富美的女上司。

　　“月之神、苍白女士、一切秩序与自然力量的庇护者、并非以泰坦之身诞生但其实力却完全不亚于泰坦星魂的群星神祇！

　　我的庇护者，我的守护女神，我未来可能会选择的信仰归宿。

　　来吧，欺诈者，与我一起恭迎艾露恩女士的降临唉！你别跑啊！混蛋！我还等着您向艾露恩女士发表猖狂宣言然后被打成狗呢。

　　别跑啊，喂！

　　你的刀不要了吗？

　　那我拿走了嗷？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，53.感谢基尔加丹大哥刷的礼物！另外，榜一大姐想找你聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 