    顾承安忙道：“是，我带全家人都去。”

    “走了。”

    云黛放下帘子。

    小庄驾车离开。

    翌日便是浅儿大婚的正日子。

    宫里早早的布置起来。

    浅儿从宫里出嫁，前一晚和幼儿都住在宫里，天没亮，就被叫起来，七八个宫女围着给她梳妆打扮。

    云黛起来的时候，天都亮了。

    如今她睡眠不错，也没人敢叫她起床。

    她收拾好去浅儿屋里，看见浅儿凤冠霞帔，娇艳异常。

    但她明显没睡好，撑着下巴，神色困倦，时不时还打个哈欠。

    幼儿更是直接躺在一边的软榻上呼呼大睡。

    宗室几位命妇，都在隔壁间坐着喝茶吃点心。

    云黛道：“你们两个昨晚上做贼去了？”

    浅儿抬头，张嘴打了个哈欠：“昨夜被幼儿闹死了……一直到半夜才睡，统共睡了两个时辰。就不该让她留在我这里。她倒好，睡的没心没肺的。”

    云黛笑：“她是什么性子，你还不知道？”

    “我真羡慕她，如果今天是她成亲就好了。”

    浅儿一边说，一边打哈欠。

    云黛道：“把李家小公子让给幼儿，你愿意？”

    “不愿意。”

    “这不得了。瞧你这粉都蹭衣袖上了。”云黛摸出帕子，给她擦了擦，端详着女儿的娇美脸庞，有些感慨，“一转眼，我的浅儿都嫁人了。”

    双胞胎出生时的模样，犹在昨日。

    浅儿搂住她胳膊，把脸靠在她肩膀上，轻声说：“母后，就算我嫁人了，也会天天去看您，陪着您的。”

    云黛笑道：“等你有自己的孩子，你哪里还顾得上理会我。”

    “不会的，娘亲永远是浅儿心中最重要的人。”

    “可惜你父皇没有亲眼看见你穿喜服的模样，真好看。”云黛摸摸她的脸，“虽然你是公主，李家是尚主，也不要对人家拿公主的架子。夫妻在一起，相互理解扶持才是。”

    浅儿点点头：“母后，我都记住了。”

    “虽然我叫你不要颐气指使，但你不能叫人家欺负了去。不要忍受半点委屈，有母后在，还有……”云黛的声音轻了下去，“还有你父皇。”

    浅儿笑道：“嗯！”

    幼儿翻身看过来，嘟嘟囔囔道：“谁敢给她委屈受，是嫌活腻歪了么？不说母后和皇兄，便是我，也能叫李家吃不了兜着走。”

    浅儿笑道：“那你可好好练武，以后我被欺负了，还指望你给我出头呢。”

    “只要你自己拎得清，谁敢欺负你，我拆了他！”幼儿豪横。

    这时帘子外有太监启禀：“大公主殿下，皇上让奴才送一箱东西来，说是北齐那边寄来的。”

    浅儿朝母后看：“北齐那边寄给我的东西？”

    “看看便知。”云黛开口，“把东西拿进来。”

    太监抱着一只檀木香进来，放到桌上。

    “谁寄来的？”浅儿问。

    “北齐皇宫。”太监谨慎回答。

    “你下去吧，跟皇兄说，我知道了。”

    太监出去后，幼儿跳过来，“难道是小二寄来的？”

