
“这死天气，怎么还不停啊！”蔡立国谩骂道，原本今天是准备找诸葛涛的，可没想到这雨一下不停了。

这时一阵铃声响起，蔡立国急忙接起电话。然后等电话挂了之后，急忙跑出了警局！

而在雁山上，诸葛涛正打着伞看着眼前的人：身上穿的还是粗布麻衣，再加上他那强壮的身体，然后披蓑戴笠，整个给人一种山人一般。而仔细看会发现那人就是前几天周宇在雁山内见到的那个人！

“没想到你还挺遵守约定的。”那人开口道。

诸葛涛只是静静的看着那人，并没有开口接话。

那人见状，嗤笑一声：“何必那么严肃呢？你看，我不是来了！”

“她死了！”诸葛涛依旧一脸平静的开口道。

那人听后微微一愣，然后大笑起来，“哈哈，诸葛涛你别骗我了，哈哈。”

最后那人的笑声中带有缕缕元气，而诸葛涛已经在这笑声中七窍流血了，但他还是带着伞纹丝不动的站在那里。

“古皓，是真的！”诸葛涛依旧平静地开口道，但那平静地语气中透漏着不容怀疑的霸气。

古皓停止笑声，愣愣的看着诸葛涛。雨越下越大，两人之间的水雾弥漫，两人的脸庞有点模糊。

但过了一会儿，古皓淡笑一声：“正好，也不用麻烦我在动手了。”

诸葛涛听到后，皱着眉头看着古皓，最后还是开口道：“莒嵘市东南角有片树林，她在那里边。”

接着古皓一个闪身到了诸葛涛面前，然后诸葛涛一个躲闪不及就被被古皓掐住了脖子。而且诸葛涛也放弃了抵抗，毕竟现在两人不在一个境界，实力面前什么都是虚的。

“你是不是忘了我来这里的真正目的？”古皓冷笑道。

“我怎么会忘。”诸葛涛苦笑道。当年的事古皓又不肯相信，只能自己背黑锅了。虽然也有自己的一些原因吧。

然后古皓的手掌慢慢开始发力，诸葛涛的脖子处传来一阵窒息感。

“等，等下！”诸葛涛突然开口道。

古皓就那样保持着姿势静静的看着诸葛涛。

“你不想让你们一族重新复兴吗？”诸葛涛说道。

“笑话，我们一族岂是你能决定的？”古皓不相信道。

“如果我有你们一族的传承呢？”诸葛涛艰难地说道。

古皓一愣，“哈哈，可以，那就那你的命换吧。”古皓高兴道。古皓知道自己所掌握的只是自己一族的皮毛，真正传承不见了，而自己原本是不在修道上发展的，只是最后被逼迫到这个地步。

“给我五年的时间，五年后我告诉你！”诸葛涛讨价还价道。

“我说不呢？”古皓冷笑道。

“那你什么也得不到。”诸葛涛说道。

“那你也会死。”古皓嗤笑道。

“那又如何，我就拿我命做赌注，看你怎么选择。”诸葛涛强硬道。

“如果五年后你依旧是在骗我呢？”古皓问道。

闻言诸葛涛心中才舒了一口气，“你若不信我也没法。”

“好，我就再等你五年。”然后古皓松开手冷冷的说道。

“咳，咳”诸葛涛揉着脖子不停的咳嗽。

“贪生怕死。”古皓不屑道，然后转身离开。

“五年后我来取东西！”一道浑厚的声音从树林深处传来。

“好了，云，就不要再想那么多了。”王洋劝道。

“可你不感觉很怪异吗？我们都知道韩老要去某个地方，可他要去哪？明明我们刚刚还在聊的，可转眼就又忘了？”杨云不解道。

“这我也很费解啊！”王洋说道。

“唉，烦。”杨云说道。

“这次也不知发生什么事了，让韩老遗忘了那么多。”王洋也是担忧道。

“嗯？下雨了。”杨云看着车窗外

“嗯，昨晚看天气预报说苏鲁省部分地区有暴雨，而很不幸，雁山就在这个部分地区内。”王洋看着车窗外说道。

两人在早上的确认韩老没事了，然后聊了几句就回来了，毕竟这里杨云还在担心诸葛浩的师父那件事。

“云……”王洋开口轻说了一声。

“嗯？怎么啦？”杨云回道。

“关于那个孩子的！”王洋缓慢说道，“我感觉恒儿当初没说错，也许那些公式确实是那个孩子写的。”

“嗯？你为什么这么认为？”杨云不解道。

“你在学理科时，那些讨厌的公式你是怎么记得？”王洋反问道。

“先是理解啊，理解之后再去记忆就会快上很多，这也是当年没学文的原因啊！”杨云淡笑道。

“既然你也这样认为，那么那孩子呢？他纯粹去记忆一个他不懂的东西有什么用？”王洋一语惊醒梦中人。

杨云瞬间明白了，“可为什么他一个小孩子竟然能懂那些东西？”

“因为人家有一个好师傅啊！”王洋笑道。

“哈哈，你果然是我的好老婆啊。”杨云大笑起来，然后突然要抱副驾驶座的王洋。

“专心开车。”王洋急忙说道。

然后杨云悻悻的急忙神回双手，然后干笑两声。无论再怎么激动也不能那两人的生命开玩笑，高速路上，雨还这么大，希望能早点下高速。

“雨下这么大，怎么回家啊！”旁边一群人在抱怨，“今天也没带伞啊。”

一群人聚集在走廊上看着外边的雨嘟囔道，再有一节课他们就给放学了，如果这时候雨还不停，他们就悲催了。

谁也不知道早上天气还不错，然后现在雨下的那么大，“早知道就听老妈的话拿伞了。”又是一个后悔声。一听就知道是不看天气预报，也不信天气预报，还有一个字，懒。然后只能淋雨了。

“嫣然。”这时唐玉龙走到唐嫣然面前喊了一声。

“干什么？”唐嫣然对面前的这个突然冒出的“哥”自然没什么好脸色。

“今晚我要回去睡觉，学校离我租房的地方太远，还没带伞。”唐玉龙也是有些无奈的说道。

“不行。”唐嫣然想都没想，直接一口拒绝了。

“那也是我家，凭什么不让。。。。。。”唐玉龙也是有些恼怒道。

“你说是你的就是你的？”唐嫣然不让步道。

“什么你的我的他的？”张禄突然插嘴道。

“没你的事。”唐嫣然和唐玉龙异口同声的对着张禄吼道。

吼声惊动了周围的同学，然后他们扭过头看着张禄，原本张禄是看唐玉龙过来和唐嫣然说话心里有点小不爽，诸葛浩新来的，和嫣然玩的好，你也是新来的，也要和嫣然玩得好，那我呢？可没想到的是，正好撞到了枪口上。

“哼~”唐嫣然和唐玉龙对视着冷哼一声然后都转身进班了。

“怎么回事？”蔡烊他们过来问道。

只见张禄黑着脸什么也没说，看情况罗毅等人也没开口嘲笑。

诸葛浩看到唐玉龙进来，抬起头对他微微一笑，唐玉龙也是一笑然后回位了。而唐嫣然看到两人的情况皱了皱眉头，然后从洛钰那边也回到了位置上。

“你们刚才怎么啦？”洛钰问道。

“没什么。”唐嫣然也是沉着脸什么都没说。

一节课，时间也不算长，待到放学时，雨依旧下的很大。

一群人

拥挤在走上，看着外边的雨抱怨，而其中有一些人是自备有雨伞，一些人是家长来接，然后他们都走了。剩余的都是一些“自力更生”的人，他们唯一需要的冒雨的就是从学校到离学校不远处的车站牌那。可雨这么大，淋雨到车站牌那和淋雨回家没什么区别，唯一就是很长一顿路不用淋雨。

洛钰被家人接走了，唐嫣然看向外边，最终还是决定把书包之类的全都扔到学校。不然背着书包回家，书也要报废。然后唐嫣然自己冒雨离开了。

“张禄，上啊，这是看你表现的时候了。”杨恒嘲笑道。

张禄只是瞥了瞥杨恒，这样出去，别说表现了，那是出丑。自己都顾不了还如何顾她。

原本诸葛浩是准备把书包带回去的，但一看唐嫣然把书包仍在了学校，瞬间明白了她的意思。然后自己也把书包仍在了学校，然后冒雨离开。

“拜拜~”诸葛浩回头对他们笑道。

“我靠，又一个傻逼！”罗毅惊呼道。

诸葛浩差点一个趔跕摔倒在地，然后疾奔而去。其实没人注意到的是诸葛浩身上有淡淡的光芒，阻挡了雨滴落在身上。

诸葛浩骑车急速而去，到了校门时，一时忘了减速。

“臭小子，你就不会骑车慢点。”一个声音传来。

诸葛浩闻言一笑，“门卫大叔，先走了。”他自然听出那是以前那个瘦门卫，看来大叔换班了啊，诸葛浩猜测到。

“路上小心点。”那声音又传来。

诸葛浩骑车不停地加速，两边溅起高高的水花。慢慢的，诸葛浩看到了前方的背影，在快速奔跑着。

然后诸葛浩想了想，最后缓慢的把车停到了唐嫣然的前方，等唐嫣然跑过来时，诸葛浩说道：“我送你一程吧！”

唐嫣然看着干净的脸庞微微一愣，“不用了，我自己会回去。”

诸葛浩见状也不在说什么，然后缓慢从唐嫣然身边骑过，接着猛然加速离去，留下溅的高高的水花。

唐嫣然看着前方的身影在拐弯处消失，然后摇摇头，向前跑去。

诸葛浩起到骑的很远，都到插口处了，最后还是把车停下，调转车头，往回骑去。

但是这个时候的诸葛浩忘了车速这一样，在那个拐弯处，诸葛浩刚拐过去就看到唐嫣然跑过来。诸葛浩急忙刹车，但雨水这么大，道路湿滑，已经来不及了。对此诸葛浩只得强行拐了一下车头，然后跳车，在跳车的时候猛踹了车一脚。而唐嫣然在看到车快装上的同时急忙往路右边靠。可是速度太快，既要急停，又要往右边转向，地上雨水还多，摔倒似乎无可避免！而原本准备好好落地的诸葛浩见状技能借力扑向唐嫣然把她抱着。而那山地车先是斜着有跑了一段才倒下在路上一直滑行到树林里，撞树而停。

诸葛浩看着趴在怀上的惊魂未定的唐嫣然问道：“没事吧？”虽然他是抱着了唐嫣然，但是摔倒还是免不了，好在落地前借助自己的平衡力，强行转个一圈，让自己身处在下。

“没，没事。”唐嫣然有些后怕道。

诸葛浩也是一阵后怕，自己虽然起的是山地车，但他毕竟修炼过，那腿力自然不小，车速也不低。如果真撞上了，受伤是少不了的。

“你有没有事。”唐嫣然回过神时发现自己趴在诸葛浩怀里急忙起身，然后尴尬的问道。

诸葛浩没说什么，只是在奋力的抬自己右脚。

这个道路两边并不是什么都没有，还有那个就是修公园小道那样，在小路两边还有竖起的砖角。而很不幸，诸葛浩就是左腿压在一个砖角上，然后又由于冲力那条腿在砖角上摩擦了一下。

诸葛浩强硬地站了起来，对着唐嫣然微微一笑：“没事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104477"  chaptername="第四十二章  受伤了">加入书签</a>
</div>
