    “哈？”

    林寻以为自己听错了。

    喜欢她?

    她哪里得出来的结论？

    啊不是……

    这妹子哪里来的自信？

    这妹子果然很不对劲啊......

    “姑娘何出此言？”林寻强压住自己如同被万千只草泥马奔腾而过的心情。

    “你不索求我任何东西，但还是收留我，无非馋我的身子，或者是喜欢上了我。”白落雪淡淡说道，就像是在平述一段简单的事实。

    问题是，林寻发现自己好像也没有办法进行反驳......

    因为她说的……好像有道理......

    不对！有道理个锤子啊！

    “姑娘，其实，你可以把我这种行为当作‘好人’。”

    林寻纠正道。

    “当然了，若是姑娘担心我有二心，那姑娘现在也可以离开，你我算是结个善缘。”

    白落雪那一双猫尾桃花眸一眨一眨地看着林寻，林寻也是坦荡任由她看着。

    自己又不是馋她的身子，一身坦荡。

    反正自己已经仁至义尽了，她若是相信自己，那自己就收留她几天，她若是走那就走吧，与自己无关。

    许久，白落雪从储物袋中掏出几枚灵石：“你虽救了我，但我的身子不能给你，我已经有道侣了，这几枚灵石，算是我的报酬，我暂住三日，不知你可否答应。”

    “可。”林寻收下灵石。

    这样最好。

    大家不欠人情，单纯金钱交易。

    林寻觉得金钱交易是最纯粹的，钱货两清，不拖泥带水的。

    但是林寻还是个小疑问。

    这个妹子有道侣了啊.....

    有道侣了还找我干嘛？

    这妹子想脚踏两条船？海王？

    等等，也不对，问题是这妹子修行的功法也不能够让她脚踏两条船啊......

    “恕小生冒昧，不知姑娘之前所说的林寻，是姑娘的......”

    “他是我的道侣。”

    “？？？”

    林寻直接傻了。

    道侣？

    什么鬼的道侣，我特么从来都没有见过你，锤子的道侣啊！

    不对，你也没见过我啊！我们什么关系都没有，你怎么能够诬陷别人的清白呢？

    “师父说，我要控制林寻，控制之后，他就是我的道侣。”

    林寻：“......”

    林寻觉得她师父在想屁吃，想控制我林寻？呵呵哒，我林寻道心无坚不摧！对清儿一心一意！

    “姑娘所说的林寻，我会帮忙留意的，这些天，姑娘暂住下来就好了，就不要出去了。”除非自己暴露身份，林寻觉得这个妹子永远都不可能找到自己。

    “嗯。”这个白落雪也很是干脆，转身回到自己的房间，然后关上房门调息去了。

    “丫丫。”林寻将丫丫抱起来。

    “嗯？”丫丫大眼睛一眨一眨地看着林寻。

    “丫丫不要这个小姐姐过多的接触哦。”

    “嗯？为什么呀？”

    “因为......这个小姐姐知道的知识不仅很多，而且还很不对劲，丫丫会被教坏的。”

    “哦呜~”丫丫应了一声，点了点小脑袋，即使丫丫不清楚为什么会被这个小姐姐教坏。

    之后几天中，林寻和丫丫日常生活，白落雪就住在丫丫的房间里。

    修士不需要吃饭，所以吃饭的时候她也不来，林寻的也觉得省了伙食费。

    白落雪整天都在房间里，活脱脱的像一个宅女，毕竟修行到元婴，身体已经无垢，不需要吃喝拉撒。

    甚至有时候林寻差点忘记了自己的院落中住着一个妙龄少女。

    哦，白落雪也不是不出来。

    每天到了晚上，林寻都会看到她坐在院子里看着漫天的星辰。

    毕竟古代世界的环境没有被污染，漫天的星辰如同沙粒一般洒在天空画卷，银河绚烂，很是好看。

    但是每天晚上都看，而且每次望向星空一看就是大半个晚上，这就让林寻觉得有故事了。

    不过林寻没有多问。

    不关自己的事情。

    第四晚，林寻正抱着丫丫睡大觉，丫丫的口水蹭着林寻的胸膛，林寻的口水蹭着丫丫的脑袋。

    睡得好好的，林寻猛然睁开双眼。

    两股神识正在靠近，

    “哒哒哒.....”

    门外，响起了敲门声。

    将丫丫从自己的胸膛上拎下来，给她盖好被子后，林寻走下床打开房门。

    看到的便是月色之下的白落雪。

    “白姑娘?”

    “有仇家追来了，我要走了，来向公子告别一声。”白落雪的语气依旧是那么平静。

    反正林寻从没有见过她有其它的表情。

    “姑娘现在离开不会有危险？”林寻表示了会儿关心。

    白落雪摇了摇头：“我现在走，你还能活，否则他们认为你与我勾结，你必死无疑。”

    语落，没有再等林寻客套，白落雪直接隐匿于夜色之中，转眼睛便是离开了院落。

    且白落雪离开的时候还故意释放了灵力，那些往林寻院落中追来的修士立刻转过方向。

    “不管了不管了。”林寻摇了摇头，打算回去继续睡。

    可是林寻刚一上床，就感觉有些良心难安！

    林寻也知道自己这很没有道理。

    毕竟她是死是活不关自己的事情，自己之前已经收留了她一阵子，算是仁至义尽了。

    可是......

    一想到这个姑娘为了不连累自己这个“凡人”，不仅主动离开，还故意将敌人引过去，自己心里就有些过意不去.....

    “算了，去看看吧，最后一次了！真的是最后一次帮她了！绝对没有下次了！”

    林寻深呼吸一口气起身，给自己的院子施加了一个法阵后，便是往白落雪的方向追去。

    小半柱香后，林寻在一棵树上落下。

    树下，白落雪已经是被三名男修士拦住了，三名男修士皆是玉璞境。

    三个玉璞抓一个元婴......

    也不知道是小题大做，还是真的忌惮。

    “你们不是姜清裳派来的人。”

    白落雪看着面前的三个修士，少女疑惑地侧了侧头。

    “姜清裳？哈哈哈......”为首的一个男修士大笑道，“当然不是！姜清裳自己都要死在荒域了，还想命令我们？！”

    “就是可惜了，姜清裳必须死，否则夜长梦多，要不然，你与她皆是极好的炉鼎啊！”又一修士道。

    最后一中年修士走上前：“白落雪，别跑了，从此以后安心服侍我！等我成了紫霖圣地少主，不会亏待你的。”

