    第120章 搞定

    盖迪抬头，眼里的泪水还未流完。

    “嗷嗷——”

    它嚎叫了两声后，摇了摇头。

    它跟了主人几千万年，它对主人的感情十分的深。

    让它离开，是不可能的。就算主人变成了这样，依旧还是它的主人。

    “他现在是正木敬吾，你的主人已经在三千万年前已经离开了。现在的他，是被一个用错误的心的人变成的。”

    千姬浚查阅了脑中的《怪兽百科全书》，里面关于邪迪的记载就是，在三千万年前，因为奥特战士之间的战斗，邪迪留下了石像后，就化作一团光离开了。

    他和迪迦一样，都是留下了石像。

    至于去了哪里，这上面并没有记载。

    盖迪看了看邪迪，看了看奈克瑟斯，最终还是轻轻的点了点头。

    “放心吧，他会有人阻止他的。”

    奈克瑟斯从胸口取了一点能量，然后将能量放进了盖迪胸口的指示灯里。

    原本盖迪还在闪烁的指示灯，一下子停了。

    “我们走吧！”

    奈克瑟斯抓住盖迪的肩膀，带着他飞向了空中。

    邪迪见状，急忙的站了起来，刚想追上去。

    突然，一个光箭击在了他的背后。

    “迪迦！”

    “迪迦！”

    “真正的奥特曼来了！”

    地面上的人，和新城，丽娜都笑了起来。

    刚才还奇怪奈克瑟斯为什么要带走怪兽，现在因为迪迦的出现，他们瞬间把问题抛之脑后了。

    奈克瑟斯也注意到了迪迦的出现，回头看了一眼后，在空中和盖迪一同化为了光芒，回到了地面。

    “恰——”

    迪迦摆出攻击手势，准备与邪迪战斗。

    千姬浚重新回到了地面，再次出现在了居间惠的面前。

    不过，他的身边多了一条活蹦乱跳的小狗。

    “这小狗是……”

    居间惠一眼就认出了这条小狗是之前在地底见过的那条，不过她没记错的话，这条小狗当时好像是躺在地上的。

    “它啊，回去跟你解释，我们走吧。”

    千姬浚把小狗抱了起来，轻轻的摸了摸它的头。

    迪迦和邪迪在城市中央战斗着，两人身手相同，攻击的方式也是一模一样的。

    “恰——”

    迪迦一记手刀劈在邪迪的脖子上，邪迪也以同样的方式劈在了迪迦的脖子上。

    迪迦右脚踹出，邪迪侧身躲开。

    随后，立马抓住迪迦的腿，原地转了一圈后，将迪迦扔了出去。

    “砰——”

    迪迦撞在一栋大楼上，他也不急着站起来，双手交叉汇聚能量。

    “哉佩利敖光线！”

    邪迪同样的，双手握拳，双臂平展后，渐渐向中间靠拢汇聚能量。

    “邪恶射线！”

    两个奥特曼同时射出光线，迪迦的光线给紫色，而邪迪的是黑紫色。

    两道射线在空中碰撞，互不相让。

    “轰——”

    碰撞的射线持续了一会儿，因为能量过于巨大的原因，在他们的中间爆炸。

    迪迦和邪迪都同时被这爆炸给震飞了出去。

    泽井总监看着这场面，感叹道：

    “奥特曼之间的战争。”

    他并不知道奥特曼是由人类而变化而成的，他把奥特曼当做了另外的生命体。

    所以，他认为这是奥特曼之间的内部战争，与人类并没有关联。

    “总监，你可说错了。”

    千姬浚的声音从他身后传进了他的耳朵里。

    泽井总监回头一看，就见千姬浚抱着一条小狗，和居间惠朝他走了过来。

    “哦？千姬参谋有别的看法吗？”

    泽井总监问道。

    千姬浚道：

    “嗯，这是一场人心引发的战争。”

    泽井总监疑惑的看着千姬浚，并没有明白他的意思。

    人心？

    这跟人心有什么关系？

    居间惠替千姬浚做了解释，看着邪迪，道：

    “那个假的奥特曼，是正木敬吾。”

    泽井总监一惊，他不敢相信自己的耳朵。

    “正木敬吾？赛迪克科技公司的负责人？”

    今天听到了好几次正木敬吾的名字，现在再次听到，他都怀疑自己是不是听岔了。

    居间惠点了点头，道：

    “这个事情，我会在之后的报告里写清楚。”

    一时半会儿，居间惠也不知道怎么去和泽井总监解释，还是等事情结束后，交一份报告上去慢慢解释。

    “咳咳，那个什么，现在我才是赛迪克科技公司负责人。”

    千姬浚尴尬的咳嗽了两声，不好意思的说道。

    “？？？”

    “？？？”

    居间惠和泽井总监蒙了，千姬浚是负责人？那之前野瑞调查出来的，不是正木敬吾吗？

    千姬浚拿出了合同，递到了泽井总监和居间惠面前，解释道：

    “正木敬吾昨天将公司以一元钱的价格转让给了我。”

    果然，居间惠和泽井总监翻看了一眼合同，上面还真是写着以一元的价格将赛迪克科技公司转让给千姬浚，上面还写着正木敬吾的名字。

    “这……”

    居间惠还想问些什么，但想了想后，又算了，以后还是等千姬浚慢慢告诉她吧。

    迪迦和邪迪两人现在面对面站着，刚刚的战斗使得他们的胸口已经开始闪烁红灯了。

    两个奥特曼同时跃起，一同朝对方踢了过去。

    “咚——”

    邪迪重重的砸落在了地上，而迪迦稳稳落地。

    迪迦看着邪迪，再一次发射出了哉佩利敖光线。

    不过，这次他混合了细胞转换光束，将邪迪变回了正木敬吾。

    而邪迪的石像则化为粉末，正木敬吾再也无法再变成奥特曼了。

    “恰——”

    做完这一切，迪迦飞向了空中。

    “赢了！”

    “耶！”

    “迪迦！我爱你！”

    地面上的人群欢呼着，这次，他们的欢呼只属于迪迦一人。

    千姬浚和居间惠相视一笑，两人的脸上都露出了喜悦。

    千姬浚怀里的小狗，嘴里轻轻的呜咽了一声。

    “总监！队长！千姬参谋！”

    宗方和崛井带着丹后博士走了过来，将他交给了一旁的警务员后，朝千姬浚他们打了一声招呼。

    “辛苦你们了。”

    泽井总监拍了拍宗方的肩膀道。

    “这是我们应该做的。”

    这时，正木敬吾被绑在担架上，旁边七八个警务员看着他。

    “啊！我是神！我是神！”

    正木敬吾的嘴里大喊，身体拼命的挣扎着。

    “还真是痴心妄想啊！”

    千姬浚感叹了一句。

    (本章完)

