    王守仁愣了愣。

    而后，干笑着答道：“春联……写得不如意，不宜呈到殿下面前嫌丑。”

    实际上是根本没写的，可既殿下提了，他也不好显得太不上道儿不是？

    祝又樘岂能听不出他的小心思，但觉得无可厚非，且眼下的重点是——

    他再次看向王守仁怀中的画筒。

    王守仁话到嘴边，却看了看左右立着的小太监。

    祝又樘眼神微动，开口将人屏退。

    坦白讲，有所预感的太子殿下此时内心满怀期待。

    “此乃张姑娘先前答应替殿下求来的画。”王守仁轻声说道。

    旋即，他便瞧见太子殿下眼中顿时溢满了笑意，堪称是迫不及待地将画筒接了过去。

    王守仁愕然了片刻。

    殿下虽非性情冷漠之人，又兼爱好广泛，可性情到底温和淡泊，平日里，甚少会露出这般浓烈的喜悦之色。

    由此看来，殿下……还真是极喜欢骆先生的画呢。

    咳，他表现的机会来了。

    在骆抚以及当下名气正盛的江南一派的书画名家身上、连夜做了许多功课的王守仁开始默默准备起来。

    可——

    殿下怎只盯着手中画筒瞧？

    这画筒普普通通，怎值得看这么久？

    “殿下，您不打开瞧瞧吗？”王守仁忍不住出声提醒道。

    哎，真是典型的皇上不急太监急。

    祝又樘似乎这才回神，动手将画取出。

    说句真心话，这幅画究竟如何，于他而言已不大重要——便是张白纸，他也乐得高高挂起在最显眼之处，每日赏看。

    有着这般心思在，如今满心欢喜的太子殿下一时也定不下心去欣赏品鉴，爱不释手地看了好一会儿，也未说出一个字来。

    急于表现自己的王守仁直等得心焦时，终于听得太子殿下开了口。

    却是唤了一名太监进来。

    “寻最好的工匠，将之裱好。”

    王守仁眼睁睁地看着太子殿下动作赏心悦目地亲自将画重新卷好，装回画筒内，交到了太监手中。

    且又再三嘱咐：“不可出任何差池。

    太监恭谨地应下来，退出了书房。

    “替吾谢过张姑娘。”祝又樘对王守仁讲道。

    王守仁神色复杂地点头：“……是。”

    这种做足了准备想好生显摆一下，却连开口的机会都不曾拥有的感觉还真是奇妙呢。

    “不知这画，张姑娘是如何求来的？”

    祝又樘在书案后坐下，随手拿了本书，尽量以漫不经心的语气问道。

    其实，心里已经将自家小皇后赞叹了一万遍不止。

    骆抚的画，乃是出了名儿的难求，可小皇后竟能做到言出必行，行必成。

    “倒未听蓁蓁细说此事。”王守仁笑了笑，道：“可她说了，殿下喜欢便好——便当作是她代张大哥给殿下的回礼了。”

    祝又樘笑意不减。

    虽说回礼什么的显得太过客套，可他仍是高兴的。

    “不知张姑娘可曾说起过在苏州府的见闻？”祝又樘看着书，语气仍旧显得极随意，似乎只是好奇一问。

    说起这个，王守仁也来了兴致。

    昨日蓁蓁可同他们说了许多趣事呢。

    他拣了些好玩儿的新鲜事，说给了祝又樘听。

    其中便提到了苏州城中，有人夜燃烟火，场面极盛大，却不知究竟是何人燃放。

    此事事后，已成了城中一件被人津津乐道的“奇事”。

    “巧得是，那日……”

    王守仁说到这里，忽地顿了顿，笑着改口道：“那日苏州，恰好落雪了呢。”

    到底蓁蓁的生辰，是不便被他随口挂在嘴边到处乱说的。

    祝又樘配合地点点头。

    见殿下似乎很乐意听这些，王守仁又接着往下说。

    直至到了离开东宫的时辰，王守仁才后知后觉地皱皱眉，望望天——他今日进宫，究竟干嘛来了？

    往日里他这个伴读已不甚称职了，常是陪着殿下读话本子而已，今日倒好，竟连话本子都荒废了。

    再这般下去，万一误了太子殿下，误了大靖江山，可如何是好？

    呃，不过话说回来，好像一直都是殿下在带歪他啊？

    这样吧，他决定从明日……不，明日他便不必入宫伴读了，要待过完了年节，方才能够进宫。

    那便从来年开始吧——他可要开始认真监督辅佐太子殿下读书习字了。

    王守仁这厢出了书房，又哪里能够想象得到，太子殿下回想着他方才说到的诸多趣事，正忍不住低声发笑。

    正笑着的太子殿下看了一眼自己根本未翻过页的书卷。

    这一看，却是愣了愣。

    未翻页就罢了，可怎么还拿反了！

    好在方才王守仁似乎并未发现。

    太子殿下松了口气，见有太监进来伺候笔墨，便立即收起了笑意，正襟危坐起来。

    正是此时，祝又樘不知忽然想到了什么，将手中书卷一放，忙吩咐道：“且将王家公子请回来，吾尚且有话要交待于他。”

    太监闻言，连忙使人去追。

    ……

    午后，张眉寿便收着了一只长形的锦盒。

    锦盒之内，是一把精致小巧的洁齿软刷。

    较之前那一只相比，眼下这只显然更精细许多，且木柄之上，还雕着茉莉花。

    “对了姑娘，奴婢昨日里听二老爷说，前些日子朱小郎君来家中作客时，便送了许多这玩意儿过来——”阿荔忽然想起来昨日张敬的话：“不如不单是二老爷二太太，大公子他们，便是老太太也都在使，且都说极好用呢。”

    张眉寿听得诧异。

    她不在家时，祝又樘竟又来作客了？

    这副仿佛要常来常往的架势究竟是怎么回事啊喂……

    且还送了许多小刷子过来？

    那又为何还要单独再给她送一把？

    张眉寿下意识地看向其上的茉莉花图案。

    她皱皱眉。

    大家都一把年纪了，这人究竟怎么回事？

    再这样下去，她可当真要怀疑他居心不良了！

    啊……真的好想撬开此人的脑袋，好好瞧瞧他脑子里装着的究竟都是些什么想法！

    ……

    次日一早，张眉寿按时起身，洗漱更衣后，去了海棠居陪宋氏用早食。

    张鹤龄与张延龄来得稍晚了些，却也没耽搁用饭的时辰。

    饭用至一半，阿枝打了帘子进来禀话。

    “太太，姑娘，公子——”