    “师傅，您老人家多保重啊！”

    秋生和文才走到门口，转身望着九叔，也开始忍不住眼眶发红。

    他们终于知道自己闯大祸了，望着九叔的背影，这一刻，他出去的步伐，变得异常沉重。

    而九叔则再次挥了挥手，让他们快点离开。

    秋生和文才扛着鸡离开九叔的别墅，来到了外面，沿着马路朝任家镇外面逃命。

    跑了一两个小时，任家镇也不见踪影。

    顿时气喘如牛，把肩头扛着的竹竿插在地上，脖子上被挂上符箓的鸡正好挡住他们的身影。

    “师兄，有多远走多远，到底是多远啊！”

    “你问我，我去问谁啊！”

    “这个问题只有师傅知道，你现在回不回去？”

    秋生虽然机灵，但也只是小聪明。

    这种问题，他也答不上来。

    就在两人喘气休息的时候，在他们的身后，被炼制成尸妖的石少坚，已经发现了他们。幸好九叔的手段了得，变成尸妖的石少坚，被九叔布置的符箓所迷惑。

    误把两只鸡当成秋生和文才。

    这才使得秋生和文才有一丝逃生的机会。

    只见石少坚抓住鸡之中，用力拔断鸡头，鸡血顿时注入石少坚的嘴里，使得尸妖变得更加凶厉。

    然而，在背后做法的石坚却气的直骂娘。

    真他娘的地主家的傻儿子，就算石坚把他炼制成了尸妖，还是被秋生和文才这两个臭小子戏弄。

    “真笨！！”

    “还得你爹我出手。”

    石坚在临时房间之中开始作法，指尖雷霆闪烁，朝着桌子上的人偶一指点出，香烛上面的控制人偶便开始转动，随后，在外面追杀秋生文才的石少坚便清醒了过来。

    用力把手中的鸡掷于地上。

    石少坚化作尸妖, 其体内被炼入了僵尸王的棺材菌, 也就是僵尸王体内那口不化的怨气, 原本受制于僵尸王的尸群，也能被石少坚操控。

    随着石少坚开始行动，原本隐藏于周围的其他僵尸也苏醒了过来。

    几百只僵尸在道路两旁的森林中合围秋生和文才两人。

    这样的阵势, 瞬间吓得两人夺命而逃，生怕跑慢了就被僵尸抓住, 然后成为僵尸的口粮。

    结果就是, 他们出来得快, 回去的更快。

    刚跑回九叔的别墅，连门也顾不得敲, 直接推门而入。门口架着梯子，九叔正在上面贴符箓，结果被这两个坑货给撞倒在地上。

    “师傅！”

    “师傅, 你还好吗？”

    后知后觉, 见九叔被压在梯子下面, 两人立马上前把九叔从地上扶起来。

    同时, 帮助九叔拍去身上的尘土。

    “我不是叫你们有多远走多远的吗？”

    “师傅，我们已经走的够远了。”

    “师傅, 你这么辛苦，我们俩留下来帮你，好不好？”

    见别墅外面到处都是符箓, 秋生有心留下来和九叔一起作战。

    “好啊！”

    “反正你们走到哪里，那些鬼东西都会跟着你们, 你们先顶一阵，我去做最后的准备。”

    “师傅, 没这么快吧！”

    秋生和文才有些不相信，以僵尸的智商, 应该不会这么快就找到他们。

    但是，他们忘了，这些僵尸都是受石坚控制的。

    “不信，你们自己朝外面看看，不就清楚了吗！”

    “我去，还真的来了。”

    “文才，咱们先顶上。”

    朝门口望去，结果外面已经来了密密麻麻的僵尸。

    吓得两人赶紧来到门口，一把关上大门，加上门栏。然后用自己的身体狠狠的抵住两扇木门。

    就在两人快要坚持不住的时候，九叔换了一身行头走了出来。

    他的手里，拿着四枚银白色的符牌出现在院子中。

    “四柱天雷令·诛魔——”

    四枚玄铁炼制的银色法器被投掷到了天空，

    忽然之间，天空响起阵阵雷鸣，

    四枚令牌居然上升至云层的高度，彻底融入天空的雷云之中，雷鸣之声传遍四方，无数赤红电弧在银色法器上交融，并“噼啪”声大响的往中间聚集而去。

    “师傅，原来您还有这么一手雷法。”

    “真是太厉害啦！”

    “少给我拍马屁，这边的僵尸**给我，你们俩马上去找阿岳，他可以保你们一命，今后是什么造化，就看你们自己了，这是师傅我最后一次帮你们。”

    九叔振臂一呼，苍穹雷霆呼应！

    “师兄，没想到你为了报复，居然开始使用邪法, 如此多的僵尸，你难道不知道这样做，会折损自己和茅山的气运吗？”

    “既然你已经不顾门规, 使用如此手段，那就别怪师弟我对你不客气。”

    “天诛雷阵·诛魔！”

    轰隆隆——

    九叔话音落下的瞬间，天空云层中闪烁的雷霆开暴躁起来。

    黑暗的天穹被雷云掩盖，似乎变的更加沉重。

    噼里啪啦……

    突然之间，一阵清脆的响声撕裂了漆黑的天空，惊雷落下。

    那是一道足有手腕一般粗细的雷电！

    紧接着，第二道，第三道雷电落下。

    转眼之间，数百上千道雷电，便是密密麻麻，仿若雨点一般朝着下方那些僵尸轰落而去。

    空中的赤红电弧一下都往同一处汇聚而去，轰隆隆之下，竟瞬间化为一只只赤红雷霆箭头，全都由粗大电弧交织组成，挥手落下，无数赤红色雷电交织的箭头竟如雨点一般密集。

    电弧一闪，赤红色雷电箭头，以迅雷不及掩耳之势击中下方的僵尸。

    “该死的，天诛雷阵！”

    “林凤娇，你还是自己对掌门之位不感兴趣，但这一手雷阵是怎么回事？”

    “还说不是针对我。”

    在远处暗中施法的石坚，见到九叔这一手雷法，顿时气急败坏道。

    天诛雷阵配合四柱天雷令法器，竟然可以驾驭如此庞大的雷电，这是出乎九叔意料之外的情况。天诛雷阵需要108张天雷符，这天雷符每一道符箓携带的能量，都相当于石坚的一道雷法。

    刹那间，地上的僵尸就被雷霆融化，其中，就连隐匿于外围的石少坚也没有例外。

    在雷霆中彻底化作灰尘，湮灭在空气中。

    这一下，是真的魂飞魄散，石少坚转化而成尸妖身体也例外，被挫骨扬灰。

    “少坚——”

    “林凤娇，今天必须做个了结。”

