
史莱克学院，弗兰德办公室。

一缕清风从窗户外吹拂进来，史莱克八怪分别坐在沙发上，而在他们对面，弗兰德四人和宁风致、尘心端起茶杯，一时不语。

就在几天前，当星罗大帝在处理好关于戴维斯的相关事宜之后，戴沐白和朱竹清两人便跟史莱克其余六怪，一起回到了学院。

同时，玄墨他们也通过审讯戴维斯从他的口中得知了关于邪魂师的一些关联事情。

片刻之后，马红俊率先按捺不住，一只手拍在了桌子上，语气急促，“墨哥，你对戴维斯那家伙说得事情，到底是个什么看法？”

“根据他说的，我也拿不定主意。”

玄墨面色如常，放下了手中的酒葫芦。

同时，一根手指不断敲击着桌面。不过这每敲一下，在其余七怪眼中，就是敲在他们的心弦上。

“不过看得出来，他们所谋甚大。”

“这个可以看得出来。”

这时唐三突然出声，不过此刻的他眼神有些阴翳，“没想到这些邪魂师，竟然可能和杀戮之都那边有关。”

“可是那只是我们的推测罢了。”

听到唐三的话，奥斯卡双手摊开，语气略显紧张，脸上挂着的担忧也并不是玩笑。

“不。”

这时，眼神已经有些凝重的玄墨立马否定了奥斯卡，“小三的推断应该没错，恐怕邪魂师真的和杀戮之都有所关联，若是如此…”

“若是如此，那就真糟糕了。”

唐三接过了话茬之后，幽幽地叹了一口气。

小舞见到这一幕，也是一脸担心，然后依偎在了唐三的肩膀上。

唐三见状，了然地抚摸了一下她的头发，表示自己并无大碍。

“我去过杀戮之都，纵使那里不能动用魂力，可是那里的环境却十分适合邪魂师的成长。要是真如戴维斯提供的消息来看，一旦邪魂师能在那立足的话，这可不是好消息。”

说到这里，唐三的神色又是轻轻一松。

“不过看情况，这不一定是坏消息。”

“哦？”

唐三的这番话，瞬间吸引了所有人的注意力，包括之前一直没有言语的弗兰德几人。

一时间，唐三一下子成为了焦点。

下一秒，奥斯卡出声询问道。

“三哥，你刚刚的那话是什么意思？那还不是坏消息？”

“祸兮福依。”

唐三面色如常，显得一脸淡然，反问道：“如果杀戮之都毁灭了呢？”

众人闻言顿时一愣，只有玄墨反应了过来，心中微微一动。

“小三，我问你。你说的毁灭究竟是杀戮之都那地方被摧毁，还是杀戮之都里面的所有生灵通通死无葬身之地！”

“啊嘞！！”

“死无葬身之地！？这么夸张！”

不同于其余史莱克其余六怪的震惊，弗兰德他们倒是露一副若有所思的神色。显然对于玄墨和唐三话中的意思，已有所想法。

看到众人的反应，唐三笑着解释道，“其实当我在杀戮之都闯那条地狱路的时候，我在那条血河里面，扔下了一株雪色天鹅吻…”

“雪色天鹅吻？这是什么东西？”

就在这时，马红俊突然问了一句。不过这话才刚问出口，就被众人的目光锁定。

然后…“砰砰砰…”

马红俊的脑袋上瞬间起了数个大包，而且还不停地冒着热气。

而一旁的小舞则是吹着自己的拳头，并狠狠地瞪了马红俊一眼。

“胖子，三哥在说话呢，你插什么话呀！先听下去！”

“抱歉，我有罪。”

马红俊的这么一打岔，众人也并没有怎么在意。而唐三则是继续说道。

“雪色天鹅吻是一株仙草，而它的效果只有一个，那就是激发。杀戮之都的血腥玛丽之中蕴含着一种慢性毒素，能让人在杀戮中变得更加强大，也能潜移默化的改变人的心性和身体。所以这株仙草能令那缓慢发作的剧毒千百倍的发挥出它的效果。所以杀戮之都应该会毁灭。”

“所以小三的意思是，邪魂师也会…”这时奥斯卡用右手摸索下巴，也是明白过来。

接下来奥斯卡的话都没继续说下去，唐三便微微颔首。

“如果不出意外应当如此。”

但在接下来，又是画风一转。唐三原本显得淡然的脸色，却是微微一变，“不过…”

“小三，你是怕邪魂师有其他手段吧。”

听到玄墨的话，唐三也承认了自己的担忧。“不错，毕竟从戴维斯那得到的消息来推测，邪魂师口中的那个圣灵实在有些诡异。”

“不错，所以我们必须有所行动。”

只见玄墨的眼神变得异常严肃，同时，一股煞气也从他的体内，若隐若现地弥漫。

“这帮邪魂师的组织圣灵家不仅远赴海外来到斗罗大陆，而且还在这里打实根基，每次大规模的行动，无一不是屠戮生命，用其建造祭坛。根据我的推断，这些祭坛还都不简单，但问题是我们一直没有摸清楚情况。”

“砰！”

说到这里，众人的脑海里无一不是浮现出那副惨状。随后，便被正在气头上的玄墨狠狠一拳砸在桌子上所造成的巨响给惊醒。

“所以对这些畜牲，我们不能大意！”

“那墨哥，你的意思是…”

在宁荣荣的安慰下，玄墨强行压制自己的怒火。听到唐三的话之后，咬牙切齿道。

“我们得注意他们的动向，特别是杀戮之都那一边。而且在我看来，圣灵教对我们而言，有可能是比武魂殿威胁还有大的势力。”

“这么说…”

“好了。”

就在史莱克八怪满脸肃穆的时候，弗兰德六人突然出声，打断了他们。

只见弗兰德六人放下茶杯，而后开口说道：“邪魂师的事，不是现在的你们操心。”

“我们这些老家伙，可还活着呢。”

这个时候，大师也接过了弗兰德接下来的话，开口说道：“你们现在该做的，就是提升你们自己的实力。否则的话，一切免谈。”

“大师说得没错。”

宁风致放下茶杯，脸色显得严肃。

“爸爸…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69563841"  chaptername="第533章  圣灵的实力推测（上）">加入书签</a>
</div>
