    

    陈桥摆摆手，让他赶紧去处理关于黄覆的事情，这是瀚哥儿下一步接管黑龙军的关键。

    看着陈桥嫌弃似的赶他走，瀚哥儿笑了笑，没有说话，拿着信件就离开了。

    瀚哥儿走了，陈桥给黑子梳毛梳得一丝不苟，黑子似乎很享受，眯着眼睛，不时的打着响鼻。

    不久后，陈桥也离开了，黄覆有根留在东女国，这就很好操作了，更何况黑龙军对他知根知底。

    对于这个良家子，而且还有能力，人还比较年轻，陈桥觉得瀚哥儿选他是没错的，以他数十年的经验来看，还挺适合。

    关于后续的其他人选，陈桥都在思量中，朝中一些良莠不齐的富贵子弟要是来镀金的话，根本就不适合黑龙军。

    关于这一点，陈桥曾经很严肃的跟瀚哥儿说过，黑龙军不能败在他的手上，所以对于那些浪荡公子什么的，一概不用。

    陈桥刚走进营帐，就看到杨旭景待在这儿了。

    “等久了吧。”

    陈桥笑了笑，大步走了进去。

    杨旭景微微低头，抿嘴，“主帅忙碌，卑职也不敢打扰，就在这儿等了一会儿。”

    陈桥诧异的看向他，怎么今天这厮语气如此奇怪？

    看出陈桥的疑惑，杨旭景也不声张，只是神态有些扭捏。

    似乎是察觉到了他的想法，陈桥恍然大悟，“怎么，你是打算留在瀚哥儿身旁效力？”

    杨旭景深深行礼，“请主帅成全！”

    陈桥有些哭笑不得，扶起他，微微摇了摇头道：

    “我刚想跟你说这件事呢，瀚哥儿在我走后接管难免有些照顾不到的地方，这些都需要你们去帮忙扶持。”

    “所以，本帅本来就是要求你留下来帮持瀚哥儿。”

    说完，杨旭景脸上露出欣喜的表情，看来对于陈桥的这个决定他还是挺高兴的。

    他还年轻，不应该就这么早退休，还能为黑龙军发光发热。

    “多谢主帅成全！”

    陈桥摆了摆手，不在意的说道：

    “此事稍后再说，现在来说说这些天那些国王冕下有什么动静。”

    杨旭景从怀中掏出一叠信件，双手拿着递给陈桥，然后开口道：

    “主帅，近些天东罗马国王哈克和一个小男孩……”

    陈桥静静的听着，手指敲打在案桌上，没有说话，也没有打断杨旭景的阐述。

    中军营帐陷入了沉寂当中。

    ……

    当瀚哥儿捧着信件到达他的营帐的时候，黄覆几人刚走出他的营帐，恭敬的跟瀚哥儿打了个招呼，便离开了。

    黄覆他们现如今是隶属于瀚哥儿的新营当中，所以有事都是向瀚哥儿的营帐中来汇报的，而不是陈桥的营帐。

    瀚哥儿的营帐中，副将还在处理着新营的事务，这些本来是瀚哥儿该处理的。

    但瀚哥儿又不仅仅是新营的军团长，更是黑龙军的未来统帅，副将也不敢对瀚哥儿的摸鱼行为作出指责和抱怨。

    身在新营，就是瀚哥儿的嫡系，也就是说，他将来就黑龙军的嫡系，他高兴还来不及呢，哪敢抱怨。

    瀚哥儿进来，也只是对他打了个招呼，便坐在一旁的椅子上看着几位叔叔给的推荐信了，上面都是对黄覆的评价，这一点是做不了假的。

    事关下一代黑龙军统帅的嫡系选拔，陈桥都重视着呢，他们哪敢作假。

    就在离开了瀚哥儿营帐的不远处，黄覆和几个年轻将领站在马厩前放松。

    只听一个眼神较好的年轻将领带着羡慕的眼神看着黄覆道：

    “提前恭喜你了，黄兄！”

    黄覆转过头看向他，一脸的疑惑，后者没有藏拙，直接说了出来。

    “我打消眼神就好，更何况后来接受了鹰眼的基因改良，更是如此！”

    他炫耀似的说了一句，然后接着道：

    “刚才不是碰见少帅了吗？”

    黄覆和周围几个年轻的将领都很好奇，看着他点头。

    “刚才少帅不是在看着一些信件吗？”

    听到这这儿，这个年轻的将领还没有反应过来，黄覆急忙的上前捂住了他的嘴巴，然后小心的左右看了几眼。

    发现没有人注意他们几个，他才松开了手。

    “你干什么？”

    年轻将领皱眉，疑惑问道。

    其他请几个年轻的将领也是如此，疑惑的看向黄覆，对他的这种行为表示不理解。

    黄覆又看了眼附近，察觉到真的没有人关注他们几个，才凑近来低声说道：

    “你们想干什么，不要命了！私自探查机密可是重罪！”

    被黄覆这一说，几人的脸色霎时就白了下来。

    看着几人慌张的样子，黄覆安慰道：

    “也不要担心，就我们几个知道就行了，别嚷嚷出去。”

    然后，他一脸好奇的问道：

    “刚才你看到了什么？”

    看着之前还一脸警告的黄覆，然后瞬间转化成为了好奇，几人都是一脸的无语。

    但几个人都被黄覆刚才的警告给吓住了，顺带承了他的情，他们也不好隐瞒，那个将领直接道：

    “我刚才在刚才少帅看着的那几份信件中好像看到了你的名字，想来对你来说是有好事发生了。”

    黄覆皱眉，“有什么好事，别到时候是处分！”

    有人插话，“哪能啊，黄兄，你想想这些天你那哪次冲锋不是在最前面，再说了，你也是跟过少帅的。”

    “你也没有违纪过，违反黑龙军军规之事你也从未干过，你想想还有什么坏事！”

    被他这一说，黄覆好像也察觉到了自己的长处。

    正在他思考着呢，另一位与他要好的年轻将领也开口道：

    “当初在东女国西部战场抵御西罗马数十万军队的进攻你都挡住了，好像当时也没有对你大肆封赏吧？”

    “没准这次就是一起结算呢，我可看出来了，那些字迹可不是一般人写出来的。”

    那个眼神好的年轻将领又开口道。

    “怎么，你还对书法有了解？”

    “不是……”年轻将领摇了摇头，“这年头，谁不知道，沈军团长的字迹最丑，能丑成那个样子，也就沈军团长独一份了。”

