    欢呼，呐喊，震动了整个雷山，在不知多少双激动的目光注视之下，三色丹雷之劫云，就高悬在天穹之中。

    就是风尊者、剑尊者、黄泉尊者三名斗尊强者，这个时候也是激动的从远处掠来，站立在通天高塔之前。

    风尊者仰着头，目中透露着惊叹之意，赞叹一句：

    “果然是八品丹药才会出现的雷云，如此年纪轻轻，就已经是八品炼药宗师，日后成就不可限量啊！”

    剑尊者亦是赞同的点头，忽然开口道：

    “说起来，距离下一届的丹会开始，还有不到一年时间，以柳席先生之能，绝对是有望夺得冠军的。”

    “若是丹会夺冠，那可真是一步登天啊，一旦成为丹塔巨头候选，日后就是妥妥的丹塔巨头，执掌丹塔这个庞然大物。”

    黄泉尊者补充说道，同时心中暗下决定，这个舔狗自己当定了，斗圣来了都拦不住。

    小医仙背着一双白嫩玉手，柔美的脸庞浮现一抹盈盈笑意，不论什么情况下，其都对柳席保持着十足的信心。

    “少爷永远都不会失败的，就像，当年的少爷，说要带我逆天改命一样。”

    凤清儿、慕青鸾、唐鹰、王尘、以及林焱、韩月韩雪姐妹，都是这一场盛况的见证者。

    见证柳席这样一个，年龄与他们相差无几的年轻人，是如何将他们远远的甩在身后。

    雷云翻滚，电闪雷鸣，一条条雷霆电蛇闪烁其中，发出震耳欲聋的咆哮。

    轰隆隆！

    忽而，一道雷霆自雷云之中急转而下，几乎是在瞬息之间，雷霆便是狠狠的砸向下方的通天高塔。

    风尊者、剑尊者、黄泉尊者皆是神情一变，风尊者眼眸一眯，沉声道：

    “三色丹雷威力极强，柳席先生不过斗宗境界，怕是难以抵御这恐怖的雷霆，只希望雷尊者争气些，否则这即将出世的八品丹药，就要化为泡影了。”

    黄泉尊者双手摊开，身上恐怖而阴森的气息，略微释放出来少许，说道：

    “待会儿若是雷尊者拦不住，我等一同出手可好，八品丹药要是真被雷劫所毁灭，实在是太过可惜。”

    剑尊者、风尊者同时点头，都不愿意看见一枚八品丹药，被丹雷毁于一旦。

    黄泉尊者心中大喜，一同出手是自己提出来的，到时候要是真的挽救一枚即将被毁灭的丹药，雷尊者和柳席都要承一份情。

    然而让他们意外的是，甚至没有见到雷尊者出手，只见一道璀璨夺目的金色身影，霎那间冲上天穹。

    砰！

    雷霆击中那金色身影，直接犹如遇见克星般消失不见，只有细密的电芒缠绕在金色身影之上。

    这让的风、剑、黄泉三位尊者十分意外，就是斗尊也要郑重对待的丹雷，竟是这般容易就被阻拦下来。

    不只是他们，就是塔外随时准备出手的雷尊者，也是被这道金色身影给震慑住了。

    “这是……傀儡？！好强大的傀儡！”

    第一道雷霆的落下，如同打开了雷云的开关似的，随即一道接着一道的雷霆轰然落下。

    如同受到牵引一般，雷霆接连落在金色身影之上，爆裂的雷霆将空间砸的稀碎，呈现一片漆黑的虚无。

    而金色身影依然傲立其中，不但没有收到伤害，反而是显得愈发的绚烂耀目，犹如一位金色战神。

    一道接着一道的雷霆轰然落下，不知是否是因为此地雷属性能量丰富，今日的雷霆显得格外的沉稳有力。

    一连有数百道雷霆落下，却是在遇见金色身影之后，尽数如冰雪遇见耀阳一般消融。

    而后，天穹之中的雷云翻涌之间，再也放不出雷霆，终究是不甘的缓缓消散。

    撑过丹雷洗礼之后，光柱也是轰然破碎，旋即消散为漫天的光芒碎片，继而消散于无形。

    其中，似有一道有些虚幻的生灵之影，转瞬间化为一道霞光，朝着远方天际暴掠而去。

    “雷尊者，此时还不出手，你的‘尊始丹’就要跑远了。”

    柳席清朗的声音，浩浩荡荡的从塔内传荡开来。

    “哈哈……先生放心，丹药跑不出老夫的手心。”

    雷尊者豪放的声音响起，旋即一道雷霆闪过，刹那间追上并抓住那生灵之影。

    “哈哈……，尊始丹，老夫有望突破了。”

    雷尊者从雷霆之中走出，手中捏着一枚忽明忽暗的青色丹药，脸上露出快意的笑容。

    地面之上，剑尊者，以及黄泉尊者，都是一脸艳羡的表情，这是一枚可以直接突破实力的丹药，其价值绝对不可估量。

    “若是可以抢来……”

    用力摇了摇头，将这个想法掐灭在萌芽之中，旋即炙热的目光，看向那踏空走出高塔的柳席。

    只要柳席愿意出手，这丹药还不是要多少有多少……

    雷尊者看向走出高塔的柳席，只觉得柳席本身的价值还在这“尊始丹”之上，于是拱手郑重道：

    “先生，炼药之恩感激不尽，从今往后，风雷阁以及老夫就是先生坚强的后盾，若是先生遇见麻烦，老夫一定鼎力相助。”

    柳席轻笑着点了点头，要的就是这样一个效果，这次不但收获一批高阶药材，还收获好几位斗尊强者的好感。

    收获还是颇为丰富的，四方阁地位虽是有些不上不下，不过若是可以将四位斗尊拉拢过来，也是一股不小的助力。

    “哈哈……先生若是有空，可愿意来黄泉阁一游，阁内药材先生可随意取用，就跟自己家一样。”

    黄泉尊者踏空而起，目光炙热又带着期盼之意，话语之中将“讨好、拉拢……”展现的淋漓尽致。

    “万剑阁欢迎先生到来，若是有需要战斗的地方，只需招呼一声，老夫一定前来。”

    剑尊者上前，说话掷地有声，让人毫不怀疑其话语之中的真实性。

    “星陨阁同样欢迎先生前来。”

    风尊者就要淡然一些，脸上带着温和的笑容，向柳席发出邀请。

    看着瞬间变得无比热情的四位斗尊，柳席越发觉得炼药师的身份实在好用。

    “好说，好说，可以跟诸位前辈为友，这也是我的荣幸，有空一定过来。”

    雷尊者小心翼翼的将手中丹药收回纳戒，看着与其争夺柳席的风、剑、黄泉三位斗尊，眼神变得警惕起来。

    “呵呵……，这里不是说话的地方，下去说，老夫一定要跟先生把酒言欢，不醉不归。”

