 龙隐和宁远图等人返回停车的地方，大家启程返回城郊。

在返回城郊的过程中，龙隐微笑道：“爸，我知道你肯定受委屈了，不过现在已经没事了。

为了避免欣姐她们担心，这件事情就不要闹大了，免得那群人又不开心，到时候生出其他的事端，这样安排你觉得如何？”

宁远图叹息道：“这群人虽然凶神恶煞的，做事还算讲信用，我当然不想再和他们有任何瓜葛。

到时候宁欣她们要是询问，我就说是已经解决了，其他的事情就算了吧！”

人家都这么讲信用了，他也担心到时候又惹来这群人。

毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的？

再说了，他除了挨顿打，又没有损失什么，何必去计较呢？

几个人还在返回城郊路上，余锦秋的电话打了过来，宁远图才刚接到电话，余锦秋就着急地说道：“我们已经到了，你们到底在哪里？

赶紧拿了摸金符，然后放了我老公！”

“锦秋，我已经没事了。”

宁远图笑道。

“你没事了？”

余锦秋惊愕不已。

他们都还没有救援，怎么就没事了呢？

宁远图笑道：“刚才龙隐赶到，把那个项链给了那群人，那群人自然就把我放了，我自然就没事了。”

“龙隐已经把项链给他们了？”

余锦秋又愣住了。

合着他们担心了半天，原来是白担心了？

更重要的是把警察都叫来了，这些都是白白浪费了？

余锦秋愕然了一阵，才给宁欣说道：“你爸他们没事了，已经回来了。”

“阿姨，现在最重要的是要抓住那群绑匪，要不然他们可能还会来的。”

沈君儒急忙表功。

他都把警察叫来了，结果没他什么事情？

旁边的几名警察也是眉头直皱，这件事情怎么像是儿戏一般？

真的被绑架了？

还是说有什么隐情？

半晌之后，双方见面，看着宁远图略显狼狈的样子，余锦秋和宁欣都关心地询问着。

沈君儒也凑了上来，热心地问道：“伯父，你没有什么问题吧？

这是郝警官，是我的朋友，我把他们请过来的，没想到伯父吉人自有天相，居然没事了。”

宁远图笑了笑，什么话都没有说。

倒是那郝警官，在询问宁远图道：“宁教授，你能跟我们说一下犯罪嫌疑人的特征吗？”

宁远图摇摇头道：“我没有看清他们的脸。”

“你仔细回忆一下，看看能不能回忆起什么。”

郝警官急切地说道。

发生了绑架案，警察能不询问吗？

要是调查起来，这其中的问题可就多了。

龙隐在旁边看得摇头，这件事情本来就不宜惊动警方，怎么把警察给叫来了？

见郝警官在盘问宁远图，他给钱春雨发了一个信息，让钱春雨通过系统内部去解决。

果然，几分钟不到的时间，郝警官就一脸纳闷地带着人离开了。

明明都发生了案件，为什么上头却要求不要他插手了？

看到郝警官等人离开，余锦秋和宁欣等人不知就里，对沈君儒投以鄙视的眼神。

朋友？

这找的是什么人？

一点都不靠谱！他们询问了一下宁远图，发现只是虚惊一场，立刻安排回家了。

在回家路上，宁欣单独询问龙隐道：“到底是怎么回事？

怎么我爸说话不明不白，支支吾吾的？”

龙隐笑道：“四个枪手，可能是爸被吓着了吧！”

“那你是怎么把爸接回来的？”

宁欣急忙问道。

“我把项链给了他们，他们就把爸放开了。”

龙隐笑道。

“所以呢？”

宁欣注视向龙隐。

龙隐笑道：“事情当然就这样结束了呀！”

宁欣盯着龙隐看了半晌，才说道：“少来了，说实话吧！我才不会相信那群绑匪只是为了一个小小骨头项链，就对我爸下手。

到底是怎么回事，我要你告诉我实话。

否则从今天起，三个月不许进我的卧室，也不要来碰我。”

“原来你的忍耐限度只有三个月啊！”

龙隐嘿嘿笑道。

“你......”宁欣嗔怒道，“你给不给我说实话？”

龙隐笑道：“我那个司机是高手，在我们交换项链的时候，四个匪徒都不由得松懈了。

然后，我的司机把四个人格杀于一瞬间。

为了怕吓着你们，我让爸不要说实情，就是这样。”

“这还差不多！”

宁欣哼道，“几个混蛋绑架了我爸，还把我爸揍了一顿，就这样放过他们，也太便宜他们了。

我好歹是见过世面的，这社会的险恶我也知道几分，这种事情别怕吓着我，以后只管告诉我，我又不是不懂事情。

对了，你们没有留下什么痕迹吧？”

龙隐耸了耸肩，笑道：“一把火烧了他们，然后请几个人去把他们埋了就是了。

你知道我为什么来得快吗？

因为在爸身边，我请了人暗中保护的，他们已经去处理这件事情了。”

既然宁欣不介意他杀人，他就稍微透露点信息出来。

听到龙隐的话，宁欣含情脉脉地说道：“多谢你安排人保护我爸，我没有喜欢错你，也不枉我照顾你那么长时间。”

“感谢什么的太假了，叫声老公来听听。”

龙隐示意道。

宁欣张了张嘴，最终没有声音传出，而是轻声说道：“我会叫你老公的，你等着吧！”

“你会叫我什么啊？”

“老公啊！”

“哎！”

龙隐笑了起来。

被套路的宁欣翻了翻白眼，脸上情不自禁地起了红晕，也露出了笑容。

她还从来没有当着龙隐的面，称呼过龙隐“老公”呢！“再叫一声！”

“你本来是我老公嘛，用得着一个称呼来证明吗？”

宁欣镇定地说道。

被龙隐骗得叫出口以后，她发现其实也没有那么难为情，顺势也就把称呼改了。

“可是我很开心啊！”

“老公！”

“哎！再来一声！”

“开你的车！”

宁欣没好气地哼道，“当心我回家收拾你。”

“好吧！”

而另一边，余锦秋还在询问宁远图，宁远图老是说自己没事，其他事情就什么都不提了。

在宁家的车队后面，沈君儒很是郁闷地跟在宁家车队的背后，心中在埋怨自己的朋友，同时也有些尴尬。

他本来想趁机表功，结果功没有表成，反而惹得宁家白眼。

更麻烦的是，他现在都不知道跟在宁家的车队后面应不应该离开，只能一路跟着上了小青山。

 