    “闭眼！”

    红狐扫了一眼，适时张开领域，将南天一剑与南天婉儿护住。

    全力爆发的金将，即使有意避开二人释放威压，但也不是这二人能去窥探的，更不要说，枪身上还蕴含这凶猛的极道法则。

    随着纹路一个个燃起，长枪直接射了出去。

    很快，在长枪突破到极限的时候，却直接钉在了半空中。

    红狐透过法眼，便是看到枪身，狠狠刺在了一座虚无的墙体之上。

    即使是金将已经全力爆发，即使枪身凝聚全部极道法则，却也只能是枪尖没入两寸。

    “呵……”金将闷哼一声，更加猛烈的穿刺，他想要看看那空间领域中，到底有没有陆沉的身影。

    下方，正在焦急等待的军老爷，右手掌心一阵刺痛，心中突然出现感应。

    他抬起右手，顺着心中的感应向上看去。

    似乎是冥冥中的感应，军老爷第一眼看到的地方，就是金将刺入空间领域的枪尖。

    可惜，距离太过遥远！

    军老爷并不知道那是一柄长枪，只是模模糊糊的感觉，那东西对自己有庞大的吸引力。

    随即，军老爷便迅速掐诀，直接开启自己的天雷法眼。

    只是一眼，甚至还没有看清那是什么，他眼中就只剩下了刺眼的白色。

    短短一息之后，刺眼的白色消失，他眼中只剩下了无尽的黑暗。

    天雷法眼，直接崩溃。

    忽然，军老爷感觉脸上，有东西正在滴下，他便伸手轻轻捻动。

    他刚感觉这东西有些温热粘稠，还来不及思考这是什么，便重重倒了下去完全丧失意识。

    刚才的那一眼，已经灼伤了军老爷的双眼。

    如果不是天道长枪护体，刚才那一眼，甚至会摧毁他的神魂念体乃至整个肉身。

    三万米的高空上。

    下面那些奉天府弟子，正在疯狂的逃离中心山峰，他们没有修炼出神通法眼，几万米的距离，根本没人能窥探这里正在发生什么。

    即将已经坚持了五分钟，金将却依旧只没入了枪尖两寸，似乎这两寸就已经是他的极限了。

    很快，枪身上的纹路，就开始消退下去。

    毕竟，这是极道法则，就算金将的真身是金行元素，也无法长时间承受这种法则。

    无奈之下，金将只好退了出来。

    “怎么样！”看着金将退出状态，红狐连忙冲过去询问。

    “唉……”

    金将长叹一口气，点了点头却又摇了摇头。

    这相悖的动作，直接让红狐暴怒。

    “你到底有没有找到，不管是什么结果，你倒是给个准确结果啊，点头又摇头，这算什么！”

    “唉……，他就在里边，只是……”金将再次长叹了一口气，却再也无法说下去了。

    “只是什么呀，磨磨唧唧的。”红狐看着金将，这几十万年来，她第一次觉得金将像个娘们。

    “我……，我只能感受到他就在里面。”

    金将一脸无奈，对于自己的奇点攻击，第一次产生了质疑：“可是，我却无法感受到他的状态，我甚至无法突破的枪尖三寸。”

    “无法突破到三寸！”

    红狐皱眉，她知道这意味着什么。

    红狐发力，将背后的防护罩再度加厚。

    南天婉儿与南天一剑在里面，就更加听不到、看不到外边发生的情况。

    金将的奇点攻击，无视一切领域品阶，只要发动，就可以突破一切领域，以前每一次发动，一定是无往不利的成功。

    可是，这一次却失败了。

    这种结果，几乎就说明了这片大陆上，已经没有人能够破开这一片领域了。

    “释放领域的人，究竟是谁！”

    红狐内心，已经跌入了谷底。

    先不说，域外回来的杀神-殿前司礼，有没有能力破开这道领域，就算是能破开，可谁能保证里边的陆沉，还是一个活着的状态。

    释放这种领域的人，不要说一个小小降气境，就算是他们这些天人、尊者，都能一眼灭杀。

    这么长时间，要是想要杀了陆沉，早就杀死了，要是别有所求，再怎么着也会留下陆沉一命。

    陆沉的生与死，就好像成了一个盲盒，成了薛定谔的猫。

    只有破开了空间领域，才能真正知道陆沉的生死。

    “呼……”

    红狐的气息，渐渐重了起来。

    她看向前方，同样喘着粗气的金将，有些无助：“现在该怎么办，这不是我们能处理的事情。”

    “大人还没有出面……”

    金将冷不丁说了这么一句，他抿着嘴看向红狐：“大人还没有出面……，之前吾王燃烧生命本源，比这一次要危险了千倍万倍。”

    “大人？”红狐木然的看着金将，她不懂金将想要说些什么。

    “再等等吧！”

    金将抿了抿嘴，仰望天空更高处，犹豫了一下才继续开口：“等一个契机，一定会有人出面的。”

    “吾王死了，就没有任何利用价值，这个领域也就没存在的必要，但现在领域还存在，这就证明，释放领域的人还有其他要求。”

    “这就是我们和他谈判的资本。”

    金将化作人形，死死握住拳头。

    刚才那一瞬间，他真想把陆瞎子就在上面，这一件事情说出来。

    可是，他想起陆瞎子说的那些话，即使此刻已经远离陆瞎子，金将心中还是一阵胆寒。

    金将不能说，也不敢说出来，他硬生生把后半句话给憋了回去。

    金将长呼了一口气，勉强保持着微笑。

    金将看向红狐，似乎是想要缓和气氛，用一种调笑的声音说道：“骚狐狸，你跟着吾王这么长时间了，难道还不相信他的气运变态？”

    “你不要忘记了，吾王是从死亡国度逃回来的人，死过一次的人，怎么会那么轻易的就死掉。”

    金将双手死死握着。

    似乎是力道过大，他的双臂已经开始颤抖起来，但尽管如此，他还是坚持用最平静的语气发问。

    “死过一次的人！”

    红狐轻轻重复，金将所说的话语，随之，她的目光也变的坚毅了起来。

    一股毅然决然的气息，从她的身上流露了出来。

    “一刻钟！”

    红狐看着空无一人的方向，目光坚毅而又发狠：“最多再等一刻钟，如果还没有消息，我会将一切真相告诉七祖大人，请七祖大人出面。”

    说罢，红狐不再与金将交谈。

    她挥手一甩，将南天二人送去山峰平台，接下来，不管结果如何，都不是他们二人能够参与的。

    金将感受着红狐的情绪变化，抿了一嘴巴，忍不住劝诫：“你这么做，杀神大人不会放过你的。”

    “哼……”

    红狐扫了一眼金将，表情没有丝毫的变化，那种意思就是在说：不重要！只是死亡而已。

    红狐死死的顶着前方，那里就是金将刚才刺入的地方。

    时间一分一秒流逝，红狐的内心也渐渐的心如死灰。

    等最后两分钟消失，距离十二天的时限，也就只剩下最后的五天时间。

    “不等了！”

    红狐轻哼一声，体表血红色的灵气浮现，她要重返小世界，她要将全部的真强和盘托出。

    “红狐！”金将听到红狐的话语，眉头紧皱，拳头也握得更紧。

    虽然他默许红狐的想法，不会将这件事情告诉陆瞎子，可是，人心终究是不一样的，虽然他不会告诉陆瞎子，却也不能想红狐一样下定决心。

    “怎么，你想要拦我？”

    红狐幻作人形站立，眸子阴冷直视金将，体态没有了往日的妩媚，却多了几分傲然飒爽。

    金将握着拳头，抿着嘴唇，陷入了深深的焦虑之中。

    他自认陆沉是对他不错的，至少，在他看来陆沉是兽王之后，第一个能让他看到希望的人。

    “呵，你可当真是胆小无趣呢！”

    红狐看着金将犹犹豫豫，一言不发，不屑的冷哼一声，地盘境巅峰的实力全面爆发。

    一瞬间，红狐的气势威压直冲人盘境而去，瞬间就狠狠的碾向了金将。

    血色红芒冲来，金将依旧只在犹豫，等到血色红芒逼近眉心五寸时，他才撑开了体表防御。

    看到金将体表防御出现，红狐直接挥散血色红芒，冲金将不屑冷哼，似乎是对他的选择无比失望。

    “我也不期望你能和我一样，但我希望你看在往日情分上，不要出手阻拦。”

    “否则，你我今日恩断义绝！”

    红狐满目失望，直接背过身子，开始全力沟通小世界的通道。

    “红狐！”

    金将抬起头，轻轻呼喊了一声，却听到红狐阴冷的回应：“怎么，现在就要不顾恩情？”

    “不是！”

    金将摇了摇头，上前按住红狐的双手：“你刚才说等一刻钟时间，现在还有最后一分钟，我们安安心心等这一刻钟结束。”

    “嗯？”红狐扭头看向金将，杀意扑面而出：“那要是一刻钟结束呢？”

    “如果时间结束，还没有人出面解决，那我就陪你一同而去。”金将看着红狐那血红的眸子，右手轻轻在她眉心一点，想要抚平她心中的暴怒。

    “呵……”红狐没有制止金将的动作，她任由金将点在自己的眉心，轻轻的笑了起来：“当真？”

    “当真！”金将重重点头，同时右手剑指轻轻一点。

    红狐眉心的血色煞气消失，但是，她体表的灵气波动却更加盎然，随时都能做到全力爆发。

    

