    哪怕他们只是一群普通人，但如果拥有热武器形成集团火力，射杀二阶甚至三阶丧尸都是轻而易举！

    这一刻所有人无论是进化者还是普通人都心潮澎湃！一路过来他们只能憋屈地蹲在车内看着战友战斗以及牺牲，那种无处喧泄的压抑让他们心如刀绞。而现在俞天给他们分发武器，就是在给他们参战的机会！

    保护家人，保护朋友，保护战友，保护现在他们拥有和珍视的一切！

    “我们也要战斗！”有人振臂高呼，瞬间所有人的战意都在这一刻被点燃！所有男人都在这一刻向前一步，哪怕是一些女人也压下心中的胆怯，想要争取一把属于自己的武器！

    俞天高呼：“现在被我念到名字上来领取武器。回头我会专门教授你们这种霰弹枪弹药的制作技巧，每个人都要学会自给自足！”

    每个人的眼神都在这一刻亮了起来，虽然听意思现在只有部分人能拿到，但既然说每个人都要自给自足，那就是每人都会拥有自己的武器。

    有了病毒保护剂的前车之鉴，大家都对自己能拿到武器充满信心。

    念到名字的人纷纷上前从俞天手里庄重地接过QBS-109多功能霰弹枪，虽然还没有配发弹药，但那种从普通人变成战士的荣耀还是感染了他们，让腰板都挺直了几分。

    其他人看到他们都一脸羡慕，但没有人说什么，因为俞天挑选的这些人都是进化者中最优秀的一批，也是之前战斗中除了普通战士冲在最前方的那些人！

    他们值得这样的嘉奖！

    俞天爆发出一阵哈哈大笑：“现在我宣布，开饭！”

    “欧——”

    众人纷纷哄笑着冲向分发食物的人，今晚的一切必将深深根植在他们心中，成为永世不灭的烙印。

    “哇，这个变异山猫肉太好吃了，我以为猫肉会是酸的。”

    “我也以为是。”

    “这个蛇羹更好吃，快去排队去晚了没有啦！”

    原本的悲伤在开饭之后迅速消散，许多人都是第一次吃到美味的变异兽肉，馋得口水哗哗往外流。

    这也没办法，因为以前大家都觉得变异兽是二阶变异体，只注射一阶保护剂的他们根本不敢尝试。

    后来在黄炳华检测过之后发现食物中的梦魇病毒都会被高温杀死，这才开始慢慢食用，但那时候周围的变异兽都已经被他们杀得差不多了。

    大家大快朵颐，狩魔小队的众人也开怀大笑，陈中河撕下一大块变异山猫烤肉边啃边走到俞天身边：“我说老大你不够意思，不声不响背着我们偷偷造新式武器。”

    “这怎么是偷偷，我这也是刚刚才研究出来。”

    “别扯那些没用的，来一把给我看看！”

    俞天造了那么多自然不会不给自己人留，他额外做了十把，而且都经过专业的数据精修，威力比通用版的更大射程也更远。

    现在大多数人的主武器是杀戮者，副武器还是95式手枪，如今手枪的威力面对二阶丧尸已经惨不忍睹，国产QBS-109多功能霰弹枪完全能可以替代手枪的战术作用。

    杀戮者擅长中距离作战，QBS-109多功能霰弹枪火力强悍最擅长近距离和复杂地形的忽然交火。完美补足大家的短板。

    如今面对越来越强悍的变异体，俞天的战斗宗旨就是能用枪解决的绝不近身，身体毕竟是人类进化的弱项，对武器的运用才是人类最大的优势。

    付军等人看到新枪简直爱不释手，彪子拿到手里当场大叫：“靠，刚刚我就说感觉像国产的QBS-109多功能霰弹枪，还真是！不过怎么感觉细微处有点不一样。”

    “你眼真瞎！老大强化了膛线和上弹方式，这都看不明白你在军队里白呆了！”

    楚月丝毫不给彪子面子，惹得大家哈哈大笑。楚月是所有人中对这把枪最热衷的。对狙击手来说一旦被近身狙击枪就会失去作用，而副手武器就是他们的最后依仗，可不是谁都有猎杀之鹰那样强悍的近战武器！

    “老大你真牛，啥时候把我的MHK48轻机枪也给改改，我感觉现在就我用的武器最次了！”彪子在那咋咋呼呼。

    大家哈哈大笑，俞天笑道：“等回头吧，说不定以后我会找到强化你MK48的办法。要不然你现在先用杀戮者？”

    “算了吧，和我的宝贝比起来杀戮者还差点了。”彪子嘿嘿笑道。

    MK48轻机枪射击7.62mm的子弹，射速本来就比杀戮者快，载弹量更是达到100，从这点就比杀戮者强多了。

    这场晚宴大家有吃有喝，到处都是欢声笑语，但很快普通民众就发现一个情况，他们居然随便吃了几两烤肉再加上两碗蛇羹汤就饱了！食量还不到正常饭量的三分之一，也就是进化者能比普通人多吃一点。

    “大家别怕，这是因为变异兽能量丰富，里面全都是精华！能吃的尽量吃，那种饱腹感只是身体接收能量之后反馈给大脑的感觉，肠道完全还可以消化。”

    “顺便告诉大家一个好消息，这些东西吃得越多，觉醒为进化者的几率就越大，同样一阶进化者也会更容易晋级为二阶。”

    黄炳华这话瞬间让所有人都瞪大眼睛，这种好事自己怎么能放过！

    “干！给我再来一块肉！”

    “吃吃吃，吃不死就往死里吃！”

    “老子今晚拼了！”

    可是说是这么说，又有几个人能在感觉到吃饱了之后硬塞进去，不到半小时大家纷纷缴械投降，撑得路都走不动了。

    俞天看着这场面不禁想笑，但这时候忽然一阵欢呼将俞天的注意力吸引过去。

    “彪子，不要输给赫拉涅夫！”

    “赫拉涅夫，我可是在你身上压了十个工作积分，输了我明天可得饿肚子啦！”

    “彪子加油。”

    陈妞妞笑着从那边跑过来，抱住俞天的胳膊就往那拉：“哥哥快走，彪子要和大块头单挑呢！他们说让你去做裁判。”

