    天刑老人当空悬立，一双明亮至极的眼睛张开，一只眼睛盯着张横，另一只眼睛则分开方向不住扫视四贤街道两侧，发出一声冷哼：“是哪位道友在此？”

    他刚才明明用血色飞镰斩中了四贤街的路面，将大街斩出了一道深深的沟壑，就连张横都被一股巨力掀飞，跌落到了几丈开外，钻入了附近的民宅之中。

    也就在天刑老人精神感应张横的一瞬间，待到目光再次看向四贤街时，刚刚被他破坏的路面便已经恢复如初，无声无息，毫无半点波动。

    这等本领已经不是寻常修士的手段了。

    刚才张横只是打了天刑老人一个措手不及，只因天刑老人不擅长贴身近战，才被张横接连打了几下，狼狈不堪，待到他反应过来之后，与张横拉开距离动用法宝神通之后，张横立时不敌，被天刑老人轰击的毫无反抗之力，只能躲避，难以再施展近身缠斗之术。

    是以张横虽然打了他几下，伤了他的面皮，他虽然恼怒却并不将张横视为对手，知道此人毕竟是凡人手段，对自己造不成威胁，不足为道。

    倒是张横的炼体功法令天刑老人大为眼热，这小子相貌粗豪，胡须满腮，看似年纪不小，但仔细看一下便知他不过二十来岁年纪。

    如此年龄便将体魄修炼到这般地步，硬撼天刑老人重击而不死，甚至还活蹦乱跳的有余力进行反击，可见他这门功法何等了得。

    天刑老人本想将张横擒住，逼问出他的炼体功法，若是能与自己的不灭魔躯相结合，定能将自己的魔躯更进一步。

    此时眼见街上沟壑消失，四周本该被破坏的店铺竟然恢复如初，心下登时惊疑不定起来：“竟能在眨眼间回复路面建筑，复旧如新，这份本领已然不是凡间的手段了，便是老祖我亲自出手，也未必能做的如此无声无息自然而然！”

    有人暗中出手，将被血镰斩坏的路面和建筑复旧如新，竟然没有半点真元波动，这等对真元操控细致入微的境界，天刑老人是在十年前饲养出嗜血虫之后才真正掌握，在此之前绝难做到这个地步。

    他对暗中出手之人大为忌惮，悬立在半空之中竟然不敢落地，嘿嘿笑道：“这位道友，我只是来杀一个不起眼的小子，你难道要保他不成？”

    沿途街道上的百姓早就被张横吓得跑了，而在张横与天刑老人交手时，他的亲卫和下属也按照老规矩纷纷四散躲避。

    如果张横打得过敌手，洗地的事情自然交给他们来处理，如果张横不是敌人的对手，被敌人杀死，这些亲卫便要替张横收尸，然后积蓄力量，暗中修行，为张横报仇，如果敌人实在难以抗衡，那么报仇的事情也会逐渐打消。

    这是张横成立民团之后就立下的规矩，在他看来，如果正面对敌之下，自己也不是敌人的对手，被敌人当场杀死，那么他的这些亲卫下属想要为他报仇，几乎没有可能，因此并不要求这些下属为他报仇。

    大丈夫死则死而，倒也算不得什么。

    他这些下属带着张横的东西逃走之后，整条长街上已经空无一人，只有不远处的一群修士躲在暗中偷偷观瞧。

    这天刑老人凶残狠毒，法力高深，这些修士乐得见他吃瘪，但又知道张横最后肯定是落败的下场，心中虽有不忍，却也不敢出手相助，能做的就只是在暗中观察，看看这天刑老人到底有什么弱点。

    只可惜张横的近身武修搏斗，现场的修士们虽然都曾修习过战斗法门，却远远比不上张横的力量和速度，近战意识也差了太多，是以明知近身搏斗是天刑老人的短处，却也没有人胆敢动手一试，毕竟天刑老人不灭魔躯威名极大，谁也不敢断定自己的兵器就真能伤的了他。

    “不出来是不是？藏头露尾，一看就是躲在暗地里的阴暗家伙，老祖有何惧哉！”

    天刑老人见无人应答，嘿嘿笑了笑，身子倏然消失，下一刻已经到了一处店铺上方，空中血色镰刀猛然下斩。

    同一时间，张横手持长戟，破开屋顶，正迎上下斩的血镰，被血镰劈中长戟，再次跌落到了长街，砸在了金铁匠店铺门口，将街面砸出一个大坑，死狗一般躺在了坑底。

    “死吧！”

    天刑老人一声狂笑，袖内飞出一个红色的小灯笼，轻飘飘的向张横头顶落去。

    这小灯笼迎风便涨，出袖口时小如金桔，飞出之后，越来越大，落在四贤街上空时，已然大如车轮，灯笼内有几根红烛遇风而燃，发出透体红光，刹那间将整座四方城染的血红一片。

    暗中围观的修士们大吃一惊，不敢再看，纷纷后退，只有几名宗师级别的高手不曾离去，但也各自拿出防身之宝，严阵以待。

    这红灯笼乃是天刑老人的血影阴魂大阵的阵图，阵图落下，方圆十里立成鬼蜮，阵中血影只要扑到人身上，立时便能将人体精血吸干，魂魄也会被囚禁，最是恶毒不过。

    眼见这灯笼就要落在张横身上时，张横从坑底一跃而起，手中长戟化为一道青光，斩向灯笼皮。

    噗！

    大红灯笼猛然一晃，瞬间被青戟破开了一道口子，里面血气喷出，几道血色虚影闪电般向张横扑去。

    “啥玩意儿！”

    张横收起长戟，换为凹面金锏，向着扑向自己的血影打去，“噗噗噗”接连几下，将血影打爆，化为一蓬蓬烟雾，发出凄厉嚎叫，缓缓消失。

    “啊呀！”

    天刑老人见自己阵图被破，大吃了一惊，心都在滴血：“我的阵图！”

    刚才张横以青戟劈斩他头颅，就将他喷出的一道血气斩开，此时一戟劈下，竟然将血影阴魂大阵的阵图都给斩破，当真是匪夷所思。

    他这阵图以几名炼体修士的人皮炼制，夹杂地狱阴铁，十分的坚韧，少有法宝能破，却没有想到竟然被张横一戟斩破，这一惊非同小可：“这小子的兵器有古怪！”

    天刑老人一惊之后便是一喜：“我这法宝非神兵不能破，这小子手中的青色方天画戟难道便是一件绝世神兵不成？”

    普天之下神兵难遇，几百年都未必能打造出一件来，每一件神兵都是当今宗门的镇门之宝，威力无匹。

    眼前这张横只是一介凡夫，单凭他的个人武力和凡间武器，绝无将阵图斩破之理，问题肯定就在他手中的兵器上，只要他手中的长戟是一把神兵，才有可能以凡人之躯，行神魔之能。

    又想到刚才那青戟被自己打飞，竟然还悬浮半空追随张横不落的情形，天刑老人心中一片火热：“天可怜见，没想到老祖我有朝一日也能得到一件绝世神兵！”

    纵然他纵横天下百年，此时也感到欢喜不尽，一伸手将破开的灯笼收回，身子缓缓落在四贤街上，看着张横将一个个血影阴魂打爆，笑道：“小子，你这方天画戟从哪得来的？”

    张横手持双锏，看向站在远处的天刑老人：“你想知道啊？”

    天刑老人笑容满面：“你说便是。”

    张横收起双锏，换回长戟：“来，喊声爷爷听听！”

    天刑老人脸色一僵，浑没想到张横会说出这般话来，不由得勃然大怒：“小杂种！”

    他大怒之下，一张大网从身上喷出，化为涵盖方圆百丈之地的巨网，向张横罩下。

    张横手持长戟怡然不惧，看看大网到了身前，长戟化为道道青光，将大网斩出一个大大的口子，迈步从内钻出，嘿嘿笑道：“你就这点本领么？”

    他擦干嘴角血迹，伸出食指对天刑老人勾了勾：“你过来呀！”

    张横扶戟挺立，对天刑老人一脸不屑：“你敢过来，老子非得弄死你不可！打架都不敢近身，狗一般的东西，也配当什么魔头！要我看，你连狗都不如，最多也只是一只缩头缩脑的鼠辈罢了！”

    天刑老人又是心疼又是暴怒，这大网是他采集玄天金线加以尸魔污血炼制而成，乃是困敌的至宝，唤作金丝红线阴风网，最是厉害不过，只要被网罗其中，从未有过逃脱之人。

    可是今天，却又被张横手中青戟破开，钻了出去，现在更是对他冷嘲热讽，丝毫不惧。

    “不能用法宝对付他了！怕是祭出一件便有可能被毁坏一件，只有我这血镰是我魔气与血气所化，非实非虚，才能不惧这小子的长戟，但也不能太过依仗……他妈的，先抓住他再说！”

    他身子再次凌空，祭出血镰斩向张横：“受死！”

    血镰斩出之时，与之前大为不同，一化为二，二化为三，顷刻间充斥了整个街道，密密麻麻的向张横冲了过去，沿途商铺被血镰穿进穿出，纷纷爆碎，店内之人吭都没吭一声，全都被血镰穿体，带走了一身精血。

    眼看就要到了张横面前时，旁边铁匠铺里陡然传来一声清脆的打铁声。

    砰！

    漫天血镰登时爆碎开来。

    砰！

    打铁声第二次响起。

    爆散的血镰化为一股股血气冲入沿途商铺，将吸取的精血全都返还给原来主人，那些人被血镰穿身，尸体尚还未倒地，随着精血返还，他们还未来得及死去，便已经复活。

    只是毕竟神魂有损，纵然精血返还，也还是得有一段时间的昏迷才能恢复过来。

    砰！

    第三次打铁声响起。

    沿途被破坏的店铺连同地面，瞬间恢复如初，一如先前模样。

