    刘彻再想想，昨日得知的消息，随后还有五十万金也是霍嬗的，他这心瞬间就拔凉拔凉的！

    本来看完儿单于很好的心情，这会消失的无影无踪。

    刘彻一甩袖子，直接就走了，来个眼不见为净！

    霍嬗跟在身后，看着刘彻的背影偷笑。

    让你也体验一下看着别人大手大脚花钱，这心里到底是个什么滋味！

    回了宫里以后，霍嬗去了一趟椒房殿，腌了腌自己以后直接回了麒麟殿，吃完饭活动活动，随后一觉睡到了大天亮。

    第二天一早，霍嬗就出了宫，坐着马车去往了长平侯府！

    马车直接就驶进了府里，虽然长平侯府他自己也不常来，但是进了府里，那就和自己家里没啥区别。

    ………

    “子侯拜见舅祖母。”

    霍嬗看着眼前的这个老妇人，她虽然依旧那般的雍容华贵、风采夺目，但是脸上的皱纹也越来越多，看起来比卫子夫要苍老许多。

    或许是担忧的缘故吧。

    卫青，曹宗，卫家三小只，霍嬗这些亲近之人全都在战场上，试问怎么能不担心。

    “是子侯真的回来了？”

    平阳迎着阳光看着霍嬗，有些看不清！

    霍嬗笑着点点头：

    “是子侯回来了！”

    平阳露出笑容：

    “刚刚府里人说你来了，我还以为他们在骗人呢。”

    “前夜回来的，不光我回来了，三位表叔和曹宗也回来了，舅祖父还在北地处理一些后续事物，估计还要一段时日。

    我昨日在姨祖父那儿，所以未曾前来拜见舅祖母。”

    平阳心中松了一口气，都回来了就好。

    她抓着霍嬗的手，把他拉到屋里矮榻上坐下，满脸笑容的说道：

    “安安全全回来就好，战场归来，面见陛下当为首要，舅祖母这儿不碍事。”

    霍嬗笑着点点头，随后献宝似的说道：

    “舅祖母可能不知道，我这一战的战获，都快要赶上我父亲一辈子了，而且我还抓了儿单于。”

    平阳白了一下霍嬗笑道：

    “舅祖母又不是天天待在府里不出去，这些事早就在长安传遍了！”

    霍嬗嘿嘿傻乐，平阳摸了摸霍嬗的头，感叹道：

    “子侯也长大了啊！”

    “子侯当然长大了，再过几日就是我的生辰，过了生辰我就十六了。

    陛下还准备封我为大司马，羽林大将军呢！”

    霍嬗挺起胸膛，小孩子似的说道。

    平阳被霍嬗逗得合不拢嘴。

    接下来霍嬗挑着捡着说了一些战场上的趣事，让平阳乐的不行。

    主要说的就是他自己，然后中间夹杂一些卫家三小只和曹宗的事情。

    足足说了半日的时间，正午时分吃完饭后霍嬗才离开。

    临走之前，平阳还有些恋恋不舍。

    霍嬗从小在这些人膝下长大，对他们的性子可谓是一清二楚，要想把他们逗开心了，霍嬗有的是办法。

    离开了长平侯卫府，霍嬗直接又去了一趟霍府，当然，是霍光的霍府，不是冠军侯府。

    ………

    “哈哈，我说陛下怎么今日让我回家等着，原来是子侯回来了。”

    “子侯拜见叔父。”

    霍光捋着胡子笑着点点头，霍嬗也是露出了笑容。

    霍嬗回来这件事，霍光还真不知道。

    他虽然是奉车都尉，但是他又不是天天都跟着刘彻。

    而且宫里刘彻吩咐过，不许泄露霍嬗回来的消息，自然没人会随便乱说。

    时间长了瞒不住，但是瞒个几天还是不成问题的。

    霍光肤色较白，如今已经三十了，这胡子也是越留越长，这时代名副其实的中年老帅哥一个，要是这身型能够再高大一些就好了。

    霍光领着霍嬗来到书房，坐下后看着霍嬗问道：

    “何时回来的？”

    “前夜。”

    霍光点了点头：

    “我说这两日怎么不见杜周，忙着替你封锁行踪呢吧？”

    霍嬗一愣，这个他还真不知道。

    “应该是吧！”

    霍光颔首，突然眉毛一挑，把脑袋凑过来问道：

    “陛下准备封你个什么官职？准备加封多少的封户？”

    “大司马，羽林大将军，只在大将军和丞相之下，封户加封一万两千户。”

    霍光虽然心中早有预料，但是此刻也不由的咂舌：

    “加上原本的一万八，那就是三万户，啧啧！”

    “子侯你已经是三万户的侯了，叔父我啊，还连个关内侯都不是。”

    这时候的侯位虽然因为‘通货膨胀’的原因，现如今的万户侯早已经不如汉初了。

    像汉初，曹参的一万零八百，张良的一万，那都是人臣的顶点。

    但就算不如以前了，万户依旧是一个坎。

    武帝朝的新封之侯，过万户的除了卫青和霍去病，那是一个都没有。

    而且万户就已经到了顶点，封户食邑过万，那就说明了你已经是个功高盖主的人了。

    皇帝也不会轻易封万户，一旦封了，聪明的人臣就能意识到问题的所在。

    而卫青以前每天安分守己，虽然不能说是战战兢兢，但也过得不舒服。

    他知道自己到这一步了，所以让权给霍去病是必须要走的路。

    霍去病在刘彻的心中分量可要比卫青重多了，而且还年轻，一代新人换旧人嘛。

    卫青自从泰山被削了封户食邑以后，小日子别提过得多滋润了，时不时的还找刘彻喝喝茶，聊聊天。

    头上悬着的那把脸没有了，心里放松了下来，人自然也过得惬意了不少。

    而霍嬗，不能把他纳入范围内，他是一个变数。

    他和刘彻的关系，以及相处关系比霍去病更近不知道多少筹，不能以常理度之！

    谁要是想学霍嬗，那可以试试，刘彻能把他的骨头全都抽出来碾碎。

    ………

    “叔父要是想弄个侯当当，我去找陛下说说，分你个五千户，咱们霍家就剩这么点人了，相信陛下也不会拒绝。”

    霍嬗故意调侃着说道，他知道霍光志向很高。

    霍光一直的目标都是霍去病，但是他又没有老霍那带兵打仗强无敌的本事。

    所以他的目光一直放在丞相这个位置和刘彻身上。

    而且靠着侄子拿侯位，他不可能会愿意做这种事。

    果然，只见霍光连连摆手，笑着摇头。

    霍嬗眼珠子一转，拍着胸脯说道：

    “要是叔父不愿意，那下次西域之战，叔父跟我一起去就行了，侄儿保证，帮叔父弄一个列侯。”

    霍光确实有些心动，但他还是摇了摇头，看着霍嬗笑呵呵的说道：

    “子侯你就别调侃我了，战事非我所长，你若是再有《千字文》这样的鸿篇著作，别忘了拉叔父一把就行。”

    霍嬗撇撇嘴，战事非我所长？

    霍嬗是一点都不信，要是跟卫霍相比，确实比不了，但是跟公孙敖这些人一比，霍光比他们要厉害多了。

    要是真走上了武事这条路，华夏名将不确定，但一个大汉名将跑不了。

    他的心思霍嬗也清楚一点，无非就是叔侄一文一武呗！

    虽说此时的文武也基本不分家，但是还是有些区别的。

    “《千字文》这样的鸿篇著作不多了，但是侄儿最近正在弄点新东西，叔父可以试试。”

    霍光来了兴趣：“哦？何物？”

    霍嬗神秘一笑：“保密！”

    霍光笑着摇摇头，用手点了点霍嬗。

    霍嬗说的是纸，这东西从谁的手里出来了，名声大振是必然的。

    但是这东西自然是要用在他自己身上，不可能给其他人，就算是叔父也不行。

    但是呢，纸出来了，是不是该有相应的文字？

    隶书在竹简上书写很好，但是要在纸上书写，那还是较圆融的楷书要更好一点。

    不要小看书法在古代的影响力，非常的大！

    叔侄俩一个楷书，一个行书，这不就完活了嘛！

    霍嬗更喜欢行书一点，而楷书效果更好一点，给霍光也比较合适。

    然后再拿出几本注释给霍光，先把这个霍家双子星，一文一武的名声打响！

    本来这些东西，都是霍嬗给自己准备的。

    但是霍嬗又想了想，要那么多干嘛？名声还不够响吗？

    不说这次大战过后，他已经是大汉的风云人物，就说随着那些水车和农具的铺广，知道他冠军侯霍子侯名字的大汉百姓，绝对要比刘彻的要多。

    名声这玩意，在他看来确实有很大的好处。

    但是霍嬗是一个怕麻烦的人，名声太大了，有人来求学，有人来求问，你是教还是不教？

    教的话没那个本事，不教的话人家怀疑。

    霍嬗没那个时间一次又一次的装哔打脸，所以还是把这些玩意都给霍光，让他去应付这些读书人。

    而他自己，有了《千字文》，有了纸，日后再拿出阳明心学，帮儒家定定调子，划划路线就可以。

    再加上他自己的名声，大汉战神的名望，日后文武双全的一代圣贤是必然的事情。

    在霍府和霍光闲聊了半日，吃完饭傍晚时分，和霍光约定明日冠军侯府见后，霍嬗直接悄悄的回了自己的府邸。

    一场大胜过后，霍嬗也想大张旗鼓的回府，但是想想那些牛羊，唉，没办法。

    霍嬗本来觉得，以他的性子，以他以往的行事风格，隐藏一个月，那还不是手到擒来的事？

    但是这才两天的时间，霍嬗就已经感觉有些不太舒服，感觉自己被束缚住了。

    这就是自愿和被迫的区别。

    就像是有些人，自愿待在家里，有吃有喝能待三年，但被关在家里，三天就感觉心中急躁。

    但，没办法，该藏还是得藏！

    霍嬗心里下定了决心，等到报捷仪式的时候，要好好的大办一场，不然都对不起他随后这些日子的委屈。

    说说也好笑，哪有大胜回来就藏起来的，唉！

    ………

    “仆等拜见主公，主公出征匈奴，耀武扬威，耀我大汉，威我冠军，仆等为主公贺！”

    霍嬗在府中刚下了马车，就听到霍安、霍平这些人喊的话！

    “哈哈哈哈，说的好，赏！”

    霍嬗大手一挥！

    自从霍嬗的第一封战报传回来以后，他们冠军侯府的下人出去，那是人人吹捧。

    就连一些小侯，那见到了他们也是毕恭毕敬的！

    而像霍安，走出去以后，就连那些两千石、九卿，见到了他那也是满面带笑。

    这一切都是因为霍嬗，他们与有荣焉。

    而他们也是真的为霍嬗高兴，霍嬗平日里对他们就非常非常好，你寻遍全长安，就没有比他们冠军侯府待遇更好的下人了。

    就算是宫中的也不行！

    就算不说这些，对仆人来说，主家就是他们的天，霍嬗立下大功，他们自然高兴！

    霍嬗在院中和众人聊了聊，从怀里掏出今天刚捡的几枚铜钱给两个孩子。

    随后众人散去，霍嬗也走入正厅：

    “霍老，坐，不必站着了，有什么事让霍平去忙就行！”

    “诺。”

    霍安应答一声，坐在次座上，首座依旧留着。

    霍平跑来跑去的准备安排饭食，霍嬗听到后连忙喊道：

    “不用安排了，我在叔父那儿吃过了，你们没吃可以安排些，给我端些果子和水就行。”

    “诺。”

    等水端来了以后，霍嬗瞥了一眼霍安，开口说道：

    “霍老有什么话就问吧！”

    霍嬗看他满脸担忧的样子，心里估计是有些疑问。

    “主公为何会隐藏行踪入府，可是……”

    霍安等人刚才刚得到霍嬗回府的消息，光顾着高兴了，直到刚刚，霍安才反应了过来。

    “无事，主要是把我回长安的消息要瞒着匈奴，匈奴有些补偿还没给，我怕他们发现我离开北地后赖账。

    前日回来的，这两日一直在宫中，放心吧！”

    霍安听完霍嬗的话，这才松了一口气，他还以为霍嬗是犯了什么事跑了，这次是偷跑回来的呢！

    “这些时日，怕是送礼的人很多吧？我这霍府的门槛有没有被踩平啊？”

    霍嬗开了一个玩笑，霍安听到后也是露出一个笑容，很是复杂，既喜悦，又无奈。

    “确实有很多，每日络绎不绝，主公没在，我也就都没有开门，礼都带了回去，扔下就跑的也送了回去。”

    霍嬗点点头：

    “不收是对的，收了礼就得办事，我们不能做光收礼不办事的人！”

    霍安也是深以为然的点点头。

    “都是小门小户吧？”

    “正是。”

    霍嬗心中早有预料，小门小户的拉不上关系。

    如果霍嬗在府中，他们送礼霍嬗也不会收，只能趁着霍嬗没在时送，送出去那就赢了。

    大门的话人家不着急，霍嬗啥时候开门，他们啥时候送。

    “不急不急，估计还要个把月，咱们先过两天的安生日子。”

