    “经过这些年和魔气的对抗，老身有了许多新的领悟。对于突破到金丹期，老身有了更大的把握。”落叶还在那里继续讲述。

    “倒是小孟掌门，这次你帮了大忙，却根基受损，老身真是过意不去。”

    落叶和孟章联手三个月的时间，对于孟章的状况，她也很是清楚。

    “区区小事，前辈不用在意。”孟章满不在乎的说道。

    落叶沉默半响，才递给孟章一块玉佩。

    “孟掌门，这是老身当初答应给你的好处。”

    “以孟掌门的资质，筑基期绝对不是你修炼的终点。对于金丹期境界，你也有突破的潜力。”

    “等日后你进入筑基后期，准备结丹的时候，可以持这块玉佩前往九曲盟地界。届时，你会得到助力，可以帮助你结成金丹。”

    落叶又详细的讲述了如何使用这块玉佩，到了九曲盟地界后，如何联络。

    落叶当初承诺，孟章只要帮助她驱除体内魔气，就会给他一个天大的好处。

    这个好处就是这块玉佩，具体情况是什么现在还不知道，但是能够帮助孟章结成金丹，就算是现在暂时用不上，那价值也不可估量。

    要知道，统御整个无尽沙海的飞鸿宗，也不过三名金丹真人。最近，只是传出双丰谷培养金丹真人的风声，就闹出了这么多的事端。由此可知，金丹真人在无尽沙海拥有怎么样的地位。

    孟章才刚刚筑基，距离结成金丹还早得很，也暂时没有考虑过这方面的事情。

    不过，孟章心里也是认定，自己日后绝对会冲击金丹期的，修为绝对不会止步于筑基期。

    孟章小心翼翼的将这块玉佩放好。每一样有助于突破金丹期的事物，都容不得丝毫的轻慢。

    孟章虽然不是为了答应的好处才出手相助，但是能够得到这块玉佩，也算是意外之喜。

    “老身自从被魔气所伤之后，就自我放逐到了无尽沙海之中。这些年里，受到黑市方面很多照顾。现在伤势痊愈，也到了离开的时候。在离开之前，老身必须有所表示，也有不少事情要交待。”

    “绝影这个丫头，将会随着老身离开。从此之后，小孟掌门和黑市方面的关系，势必没有那么密切。老身临走之前，虽然也会有所交待。但是老身的面子能够维持多久，那就不得而知了。”

    听了落叶的话，孟章也是无奈。他从黑市之中获得了很多好处和帮助。现在和黑市的关系受到影响，还真不是一个好消息。

    对于落叶的具体来历，她和黑市方面的关系，她自己没有说，孟章也就没有多问。

    “老身大概还会停留一个月的时间，小孟掌门有什么需要老身帮忙的地方，尽管提出来，千万不要客气。”落叶大方的说道。

    和落叶师徒两人认识那么久，说不上谁占了谁的便宜。至少孟章觉得，自己是受益良多，而人家也没有亏欠自己。

    现在两人要离开了，提出可以给出最后的帮助。孟章没有客气的推脱，跟没有见外，而是认真思考了一下，对落叶提出了请求。

    听了孟章的请求，落叶没有丝毫的犹豫，就一口答应了。

    半个月之后，落叶带着孟章，一路飞驰，飞到了距离鸣沙坊市以东上千里的一处丘陵之中。

    在无尽沙海之中，这样连绵不绝的丘陵地形，还真不多见。

    一座座高低不一的山头，连绵不绝，逶迤漫长，形成了很长一大片的丘陵山区。

    落叶一马当先，飞在前面领路。

    筑基之后，第一次长时间长距离飞行，让孟章感到非常的新鲜。

    身体在高空之中掠过，感受着迎面扑来的凌厉劲风，俯瞰下方的山岭，孟章第一次感觉到，筑基真好。难怪在修行力量更为强大的古代，筑基之后，才被视为真正的修真者。

    凭虚御风，御风飞行，这才是修真者该有的享受，该有的作为。

    一路飞来，孟章才终于有了几分神仙中人的感觉。

    落叶领着孟章，飞到了一处山岭之中，然后开始降低飞行的高度。

    “前面，就是石家隐藏的家族驻地。这帮紫金派的余孽，还真会找地方躲藏。”落叶说道。

    孟章对落叶提出的要求，就是帮助自己讨账，从石伟明那里讨要应该给自己的筑基丹。

    落叶答应之后，借助黑市方面的情报网络，很快就调查清楚石家的底细。

    原来，石家的祖上，是紫金派出身的修士。紫金派灭亡之后，多年来，石家一直隐姓埋名，东躲西藏，躲避飞鸿宗的追杀。

    最近百年，石家出了石长青这位天才修士，才终于安定下来，开始经营势力。

    石家的秘密驻地，黑市方面也是花费了很大的力量，才打探出来的。

    前面一处地方看上去没有丝毫的出奇之处，和周围那些山岭一样，都是荒无人烟的荒山野岭。

    顺着落叶所指的[书趣阁 www.shuquge.co]方向，孟章望了过去。

    自从进入筑基期之后，孟章的天赋神通破妄法眼，也得到了很大的提升。

    只是扫了一眼，孟章就看穿了那里隐藏的秘密。

    落叶更是没有客气，单掌对着下方狠狠的一撕，就好像是撕裂破布一样，将下方那空无一物的地方，撕裂开来。

    一阵阵水波一样的荡漾，下方剧烈的波动了一阵，就露出了一副全新的景象来。

    在一座座小山之间，有着一片片小小的谷地。

    虽然由于法阵的遮掩，孟章的破妄法眼，没有看清楚里面每一处地方。但是流淌的小溪，郁郁葱葱的植被，影影绰绰的人影，都被他看在了眼中。

    “石长青，顾堂海，还不给老身滚出来。”落叶的吼声如同雷霆一般，在高空之中四处回荡，不停的响起。

    下方的山谷之中，明显出现了一阵阵的慌乱。

    落叶虽然是女性，但是脾气却很是火爆。吼完之后，连一刻都不愿意等待，就对着下方重重的挥了一拳。

    下方的防护法阵一阵晃动，明显受到了不小的冲击。

    “石长青，顾堂海，你们磨磨蹭蹭的干嘛？再不出来，就不要怪老身不客气，毁了这个破烂法阵。”

