一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当第一个美丽的女子钻出水面之外，第二个，第三个，第四个……转眼间就有几十个美丽绝伦的长发女子，从海水里钻了出来，趴在浮冰的四周唱歌。

    这些女子都有一个共同点，美的令人发指，且浑身上下似乎一丝不挂，长长的黑色头发遮住了她们的身子，令所有男人都想伸手去撩拨她们的黑发，看看下面隐藏的圣洁躯体。

    而这些女子，似乎没有一点害羞的样子，冰船上有叶小川、六戒这两个男人，她们也丝毫不在乎，大大方方的任由叶小川与六戒的贼眼在她们身上瞄来瞄去。

    浮冰不大，很快浮冰的周围为趴满了美丽的女子，海面上还有更多的女子如春日雨后的竹笋一般缓缓的冒了出来。

    这不是地狱，这是男人天堂啊！

    这是叶小川与六戒此刻内心之中最真实的感受。

    浮冰上的仙子，除了钟无艳秦凡真之外，有一个算一个，哪个不是艳冠天下的美丽仙子？可是，她们向来引以为傲的容颜，在这些女子面前似乎不堪一击。

    歌声止，第一次冒出水面的那个美丽女子，双臂趴在浮冰上，道：“你们叫什么名字，是从哪里来？又要到哪里去？”

    叶小川笑嘻嘻的道：“我们是中土来的修真者，此去前往冥海，不知道你们是什么人啊，没想到这地方竟然还有人？你们长的可真漂亮，歌声真好听。”

    那个美丽的女子哈气如兰的道：“你吻我，我就告诉你。”

    说完，这个女子竟然真的扬起了脑袋，闭上了眼睛。

    还有这好事，叶小川回头对云乞幽道：“这可不怪我，是她要求的，对于这种要求我向来都不拒绝。”

    刚要俯下身一亲芳泽，忽然百里鸢伸手将他拽了过来。

    叶小川大怒！

    不料百里鸢一字一句的道：“这些漂亮的女子，都不是人。”

    叶小川叫道：“怎么可能？我用神识探查过，她们不是阴灵，是活生生的人！你是嫉妒我的桃花运！”

    百里鸢冷冷的道：“看看她们在水下的身体。”

    叶小川伸头一看，顿时脸色大变，只见一条巨大的鱼尾在水中摇曳，这竟然是上半身是人，下半身与鱼的怪物！

    百里鸢冷冷的道：“美人鱼一直生活在东海，可是最近一万年来，东海找不到你们的身影，没想到你们竟然迁徙到了冥海，这地方环境如此恶劣，你们为何要来这里？”

    没人回答百里鸢的的话，这些长相极为标致美丽的美人鱼，忽然身体一转，身子噗通一声钻入水中，转眼消失的无影无踪。

    在众人警惕四周的时候，忽然，完颜无泪叫道：“守住心神！”

    还是晚了，在浓雾中传来一串串银铃般的笑声中，浮冰上的众人身体一个接着一个软了下去。就连修为达到天人境界的凤仪姑娘与完颜无泪也不例外。

    这些人之中，只有叶小川似乎没有什么感觉，只是在一个瞬间，感觉到自己体内气息似乎被一股力量压制，应该是一种神经毒素，但是转眼间就被自己脖子上挂着的血魂精吸收的干干净净。

    他一把抱住了绵软的云乞幽，云乞幽神色迷离，意识恍惚，看着叶小川焦急的表情，她轻轻的说出了两个字：“小心。”

    然后双眼的眼皮就慢慢的合上，陷入了重度昏迷之中。

    浮冰上躺了一地的人，几乎全部昏迷，只有叶小川现在尚保持清醒。

    “美人鱼？”

    叶小川抽出了无锋神剑，人鱼一族是水族中的白狐，这句话听的有些别扭，其实理解起来也不难。妖族与异族不同，妖族就是妖兽进化而来，本身与人类并无任何相似之处。异族，比如蛮北三十六异族，他们或多或少都与人类有关系，比如精灵族，龙人族，狼人族，矮人族，飞羽族等，多多少少都有

    人类的特点。

    在妖族中，白狐一族公认为乃是妖族中最聪慧的一支，也是唯一可以吐人言，化人形的妖族。

    可是在水中，有一支水族其实与白狐一位相似，那便是东海人鱼族。人类自古以来，都是将人鱼族归纳与异族之内，上半身是人，下半身是鱼，只是常年生活在人迹罕至的东海深处，少于其他种族接触，所以人世间只是流传一些关于美人鱼的传说，到底存不存在，连海上

    最睿智的船长，最勇猛的水手都说不清楚。凡人总是传说勇敢的水手与美丽的人鱼相爱的凄美故事。作为一个从小就喜欢稀奇古怪事物的修真者，叶小川自然知道美人鱼并不像传说中的那么美好，虽然上身很美，但内里却是令人不敢恭维，不敢直

    视，想想都会令人觉得反胃恶心。

    美人鱼依旧是没有脱离鱼的范畴，在美人鱼中，男女比例严重失调，雌性人鱼非常多，雄性人鱼非常少，大约十个美人鱼只有一个是男的，其他九个全女的，所以它们繁衍过程是相当劲爆的。

    当雌美人鱼排卵发情的时候，无数条美人鱼就会集中在一个海湾里杂交，就像是蛇在交配时，许多蛇就会缠在一起，淫靡场面简直令人发指。

    因为雄性人鱼数量极少缘故，所以交配的过程会很漫长，每一条男性人鱼同时与很多条女性美人鱼交媾。由于人鱼的繁殖力比精灵族还要低，那些雌性美人鱼为了更大程度的让自己受孕，尤其是发情排卵期的时候，这些漂亮的美人鱼都会变成的异常的饥渴，交媾了一次，她们还不满足，会继续缠着雄性人鱼

    索求。

    据说人鱼每一次的交媾，都会持续将近一个月，榨干雄性人鱼最后一滴精气，那些雌性人鱼才会心满意足的离开。

    叶小川年少的时候，幻想着找一个美人鱼媳妇，后来知道了美人鱼的事情之后，就想下辈子投胎做一个雄性人鱼。再后来，他觉得抓到这些美丽的家伙，最好的用途就是用来制作人鱼蜡烛，地宫长明灯，或者是养在琉璃鱼缸里开一个展览馆，供人观赏赚门票，每张门票十两银子。