    马小玲打了沈秀茹一下，“你个婆娘，还威胁我们来了是不，有本事现在就以身相报啊。”

    “嘿嘿，你以为我不敢啊？”

    沈秀茹在两位闺蜜面前，也放开了。

    说着，就要朝陈平那边走过去。

    陈平对这三人特别无奈，“秀茹、小玲你们别胡闹了。”

    “今儿个事情多着呢，一会儿秀姐就要来找我了，还得商议在村里租地种植药材的事呢。”

    “我不管，再让我亲两口。”

    沈秀茹个婆娘，还真是胆子大，陈平真是怕了她了。

    这时候，院子外面传来了一个女人的声音。

    “陈平，你小子总算回来了，我爹让你去一趟呢，现在就过去。”

    这女人声音冷冷，陈平朝院子里看了看，是赵莉莉个婆娘。

    这时候，沈秀茹也不敢上前去亲陈平了。

    在两位闺蜜面前，倒是没什么。

    但是当着赵莉莉的面，真的亲陈平的话，传出去可不好听啊。

    毕竟她是死了男人的寡妇，背地里会被人骂为骚蹄子的。

    “嗯，我知道了。”

    “我走了，你赶紧过来。还有，我姐也有事情想跟你说呢。”

    “行。”

    赵莉莉说完就转身走了。

    刚才，陈平家里三个女人她都看到了。

    这家伙真是个色胚子，不仅把沈秀茹勾到自己家里去了，还从外面又带回来了两个女人。

    一下子跟三个女人睡，真够变态的。

    赵莉莉走后，陈平就对三个婆娘笑了笑，“贵叔找我有事呢，我先走了啊。”

    “你们慢慢做早饭，等做好了我回来吃。”

    沈秀茹骂了一句，“臭美，不给你吃。”

    马小玲马上接道：“你不给陈平好吃，我给他吃，这可是你说的，你可不能反悔啊。”

    “小玲，你也真够坏的。不理你了，我切菜了。”

    “……”

    几个女人，叽叽喳喳地说个不停。

    陈平叹了叹气，就出了院子，去赵贵家了。

    到了赵贵家里，赵贵和农小美正坐在楼下的餐桌边。

    三碗稀饭和一些凉菜，都摆在了桌子上。

    赵贵见陈平来了，马上笑嘻嘻地说道：“陈平，快过来一起吃早饭。”

    “你这大忙人啊，贵叔想找你聊点事，昨儿个一整天都没有找到你，没办法刚才让我家莉莉来叫你过来。”

    “过来坐，咱们一边吃早饭，一边聊事情。”

    赵贵这么客气，陈平没办法只能说了声‘谢谢’后，坐到了他旁边。

    他发现楼下赵莉莉不在，这婆娘可能吃好早餐后，上楼去了。

    坐在他对面的赵小美，一直盯着陈平看，看着看着有时候还笑了出来。

    “小美姐，我身上是不是有啥东西啊，这么好笑吗？”

    陈平尴尬地问了问。

    赵小美笑得更欢了。

    “陈平，小美姐看你越来越有男人味了，长得也帅，以后当了大老板，就是个高富帅的大总裁了。”

    “小美姐，八字还没一撇呢。”

    这时候，赵贵说话了。

    “陈平，你别谦虚嘛。”

    “贵叔可是知道了，你找来了两个专家，来帮你培育草药。一个还是外国研究所的教授呢，叫什么花里浪的。我看，那外国人挺不错嘛。”

    赵贵说完，赵小美马上纠正道：“爹，不叫花里浪，人家叫法里昂。”

    “这外国人啊，还真不错。王大瑶死了老公，身体又不好，这几天法里昂一直住在她家里，照顾她呢。”

    赵贵却说道：“小美啊，大瑶的老公德根才死了没几天，他一个大男人的，睡在人家寡妇家里，成何体统啊。”

    赵小美当然要反驳，“爹，这就是您的不对了，您怎么还这么老封建思想啊。”

    “大瑶死了老公，难道还不允许她再嫁人啊？”

    “再说，那个法里昂的徒弟曹小敏，也睡在大瑶家里，有他徒弟看着，法里昂想对大瑶做坏事，也不敢呀。”

    “你个丫头，怎么说都是你有理。”

    “嘿嘿，本来就是嘛。”

    陈平听着父女两你一句我一句说着大瑶家的事情，他没有发表意见。

    自己的事情还多着呢，别家的事情他哪里管得过来。

    这时候，赵贵说道：“小美，咱们别老说大瑶家的事了，说说你的事吧。”

    “嗯。”赵小美点了点头，看向陈平说道：“陈平啊，其实嘛，小美姐找你是有个挺重要的事情，要跟你说的。”

    “小美姐，有事您说。”

    陈平心里纳闷，这到底什么事啊，搞得这么神神秘秘的。

    赵小美看了一眼赵贵，赵贵笑着说道：“事情不急，咱们先吃早饭，吃好了再聊。”

    陈平也不客气了，端起碗，就喝起来米粥。

    吃好早饭，赵贵借口去外面溜达一圈，随后就出去了。

    屋里就剩下，陈平和赵小美两人。

    赵小美看了看门外，又看了看楼梯口，听着楼上有没有走动的脚步声。

    发现没啥动静后，她就轻声说道：“陈平，小美姐告诉你个事。你可要替小美姐保密啊。”

    “嗯，小美姐，我不会说出去的。”

    赵小美搞得越来越神秘了，勾起了陈平心里的好奇感。

    “事情是这样的，二十年前小美姐嫁到了北宁杜家，是迫不得已啊。”

    “当年我娘病重，家里实在没钱治病，我就嫁给了杜鹤那老头子冲喜。”

    “那老头子病的很重，后来就慢慢地好转点了。”

    “就在去年年底的时候，老头子病情加重过世了。”

    “这十年来，小美在杜家日子过得不好。嫁了个病重的老头子，没有行过房事，到现在还是黄花大闺女呢。”

    陈平很纳闷，赵小美跟他说这些，什么意思？

    难道这婆娘也看上他了？

    赵小美今年三十一，身材和样貌跟田秀秀有的一拼。

    要是个男人，想跟这样的婆娘处处对象，做做坏事，肯定求之不得的。

    但是，陈平知道事情肯定没有这么简单。

    “嗯，小美姐，您当初为了婶子的病，浪费了自个大好年华。”

    “哎，这都是我自己选择的，怪不得谁。”赵小美叹了叹气，继续说道，“自从杜鹤那老头子死后，他那个不孝孙子就盯上我了。”

    “一直想着要睡了我，我可是个黄花大闺女呢，怎么可能被那混蛋糟蹋了。”

    “所以，平时就特别的小心。就在前几天，我找到了个机会，偷偷逃回娘家百花村了。”

    “小美姐现在担心，那混蛋会带人来百花村抓我，要是被抓回去，小美姐可要生不如死了。”

    赵小美说着，一副伤心的样子，还从桌子上扯了一张纸巾，擦了擦眼泪。

    陈平马上安慰道：“小美姐，别担心。这边可是百花村，贵叔又是村支书，他们不敢乱来的。”

    “陈平啊，你不知道杜家的厉害。杜家在北宁可是有头有脸的大家族。”

    “杜家开了几家珠宝店，一家赌石场。资产好几个亿呢，我爹只是一个小小的村支书，怎么跟他们斗啊。”

    “所以，小美姐来求你了。”

    赵小美说完，陈平更加纳闷了。

    “小美姐，您不用这么客气，如果我能帮得上忙的地方，一定会帮忙的。毕竟咱们都是一个村子，一起长大的，总不能让您被外人欺负的。”

    赵小美点了点头，“嗯，谢谢你，陈平。”

    “其实小美姐的要求很简单，你这不是要搞草药培育了吗，小美姐想跟曹小敏他们一起帮忙。”

    “要是杜家的人找来咱们村里，我就说是你的对象。”

    “你是远近闻名的神医，大家都会卖你这点面子的。”

    “要是知道我现在是你女朋友了，杜家一定不敢乱来的。”

    陈平没想到，赵小美想做的女朋友。

    老子村里的婆娘，一个都没有睡到呢。

    怎么还有心思，再处对象。

    要是这个事情，被田秀秀知道了，准跟他没完。

    于是，陈平就为难起来。

    “小美姐，这个不太好吧，被村里人知道了，会坏了你的名声的。”

    赵小美嘿嘿一笑，“这点你不用担心，如果杜家的人没来，我不会说你是我对象的。”

    “杜家的人来了，我也只跟他们说，不会在村里乱说的。”

    “小美姐知道，你是个清清白白的好男人。小美姐也是要名声的女人，不是逼不得已，也不会让你这么帮忙。”

    “你放心，小美姐则是假装你的对象，而且这个事情只有你知我知，没有第三个人会知道。”

    “你要是不答应，杜家的人一来咱们村里抓人，小美姐真的没有活路了。”

    赵小美说着，又扯了一张纸巾，开始擦眼泪了。

    陈平最见不得女人哭哭啼啼的。

    他想了想，反正是假装当赵小美的对象，也不用跟她在一起。

    再说，这个名义上的关系，也就是对付杜家用的。

    于是，他就答应了下来。

    “嗯，那好吧。”

    “不过，我当你对象，只是拿来应付杜家的，没有别的意思。”

    见陈平答应了，赵小美很开心。

    “好，小美姐不会乱说的。”

    “谢谢你啊，陈平。”

    “你真是小美姐的救命恩人，小美姐以后一定会报答你的。”

    陈平摆了摆手，“报答不用了，只要能应付杜家那些人就行。”

    “嗯，好，好。”

    赵小美跟陈平刚说完，赵贵从院子外面进来了。

    “小美，你跟陈平聊的咋样了？”

    “爹，刚聊完。”

    “嗯，爹也有点事情，想跟陈平单独聊聊，你不是要去大姚家里帮忙吗？我看，这会儿就过去吧，顺便给大瑶带点吃的去。”

    “好，我这就去。”

    赵小美提了一个竹篮，里面放了一些吃的早点，就出门走了。

    赵贵看了看外头院子里，走了出去，关上了院子的门。

    随后走进屋子，又把外门关上。

    陈平看的纳闷的不行。

    老家伙鬼鬼祟祟的，要跟他说啥事啊？

    竟然，把两道门都关了。

    他心里顿时好奇的不行。

    赵贵走到饭桌边，在陈平对面坐了下来。

    随后，就开口说话了。

    “陈平啊，听说你给赵小顺治疗性病了？”

    “嗯，前几天小顺得了性病，去镇上医院开了药，效果不太好。后来，我找了个治疗性病的方子，抓了一些药给他使用，现在应该好的差不多了。”

    陈平也不隐瞒，把赵小顺得性病的事情，简单说了说。

    赵贵叹了叹气，“哎，不瞒你说，你贵叔我也得性病了。”

    “这个事情被人知道了，会影响咱们百花村的声誉。”

    “这不，我就偷偷找你来了，你帮我看看能不能也搞点草药治疗一下。”

