    听到莫正东说的，江澜点点头。

    　　他也觉得是七彩祥云的问题。

    　　不过这个东西感觉没什么大用。

    　　或许签到的时候，可以给自己来一个。

    　　大概率能加点运气。

    　　寻常签到就算了，重要地方加。

    　　只是，有用的概率应该很低。

    　　毕竟七彩祥云，相比大道脉络，没有可比性。

    　　权当给自己个心理安慰。

    　　“还有什么问题吗？”莫正东问江澜。

    　　江澜摇头：

    　　“没有了。”

    　　他打算去藏书的地方待两天。

    　　琼浆玉液酒还没有弄清楚，需要查一下资料。

    　　本打算将元神境界彻底稳住，再查看。

    　　现在有空，就顺便吧。

    　　只是江澜没事，莫正东却有事。

    　　“筑基圆满有一段时间了吧？”莫正东问道。

    　　江澜点头应道：

    　　“有一些时日了。”

    　　他知道又到了他师父帮忙晋升金丹的时间了。

    　　但是晋升金丹远没有晋升筑基简单，这大概会浪费他一些时间。

    　　不过江澜不在意，就是走走流程，他还是以修炼元神为主。

    　　而后寻找炼神返虚的可能。

    　　“这酒你拿着。”莫正东给了江澜一壶酒。

    　　江澜发现，这酒瓶子跟客栈的有些相似，但是又有些不同。

    　　不知道师父是哪来的。

    　　等江澜接过酒后，莫正东继续开口道：

    　　“今晚天黑之后，去一趟空静湖，将这酒送给看守的人。

    　　他会带你去一处地方。

    　　需要怎么做他会告知你。

    　　其他的看你自己。”

    　　江澜是什么人，莫正东明白。

    　　他不需要叮嘱小孩一样叮嘱江澜。

    　　让他自己来就好。

    　　他说多了，反而会影响江澜正确的判断。

    　　当然，如果江澜判断错误，他这个当师父的，会帮忙兜着。

    　　江澜收起了酒，随之应下：

    　　“是师父。”

    　　空静湖，他之前听过。

    　　是客栈老板说的，貌似给好酒对方就能热情。

    　　就会帮忙。

    　　师父的酒也是这样？

    　　可如果这么简单，他师父直接让他买酒过去，应该就可以。

    　　为什么需要这般叮嘱，还要直接给他酒？

    　　“或许没有那么简单吧。”

    　　江澜心里想道。

    　　而后离开了山峰之巅。

    　　因为是要晚上去，所以他可以先去藏书地方查查资料。

    　　或者多看看书。

    　　他并没有觉得要看完所有东西。

    　　知识就是力量，这句话没错，可更重要的是运用知识的能力。

    　　......

    　　惊庭跟穆秀还在画阵法。

    　　不过他们对敖龙雨那边也很关注。

    　　一个早上过去了，敖龙雨那边好像还没有什么问题。

    　　“惊师兄能够看出敖师姐目前是什么状态吗？”穆秀看着敖龙雨有些在意的问道。

    　　惊庭摇头：

    　　“穆师妹又不是不知道，敖师姐身份不一般，我们根本看不透。

    　　而且敖师姐很难靠近，本身是什么情况，我们更不可能会知道。

    　　只能到今晚看看了。

    　　如果会出问题，那么最大的可能会在晚上。”

    　　阵法只要是短时间会出问题，他们就能直接看出来。

    　　要是缓慢积累的问题，他们无法直接看出。

    　　因为其中变化太多了。

    　　“你说，最后师姐会不会什么事也没有？”穆秀看着惊庭小声道。

    　　虽然这种可能性很低，几乎没有。

    　　可是万一呢？

    　　万一运气好呢？

    　　“不可能的吧，怎么看第九峰的师弟，也没有这种能力。”惊庭皱了眉头。

    　　他也是不信的。

    　　但是只要尝试意味着有成功的可能性。

    　　不怕一万，就怕万一。

    　　“等晚上看看吧，阵法这种事也不是碰运气，敢碰运气的，通常都已经没了。”惊庭道。

    　　穆秀也没有说什么，而是时刻关注着敖龙雨。

    　　以目前来说，没有任何问题。

    　　再等等，有问题也该显现出来了。

    　　...

    　　“原来还是要元神圆满才有足够的效用。”江澜看着书籍有了结论。

    　　他查看了一些资料，得到的答案不算复杂。

    　　琼浆玉液酒能在元神半醉半醒中，获得提升。

    　　如同登上元神最完美的状态，踏到返虚门口。

    　　只要到了这个门口，就等于突破元神，进入炼神返虚境界。

    　　可是并没有那么容易。

    　　因为到达元神完美状态或许不难，难的是返虚门口。

    　　据说需要一定的机缘。

    　　而琼浆玉液酒既提供帮助也提供机缘。

    　　可有机缘，不代表百分百成功。

    　　“想要进入炼神返虚，确实不容易。

    　　不过有琼浆玉液，也等于有了一半的成功率。”

    　　一半已经很高了，加上他自己的努力，或多或少能提到六七成。

    　　而且值得庆幸的是，喝下琼浆玉液酒，是元神处于半醉半醒的特殊状态。

    　　所以，应该不会影响到他。

    　　当然，到时候能够借用晋升元神来做掩盖，那就再好不过。

    　　希望自己表面修为，一切顺利。

    　　————

    　　周一了，有推荐票的可以帮忙投一下，感谢！

