    几个小时之前，公牛队的训练场内。

    杰里.克劳斯看着训练场上的钱德勒和埃迪.库里，激动得直留哈喇子，他就喜欢这种充满活力的年轻肉体。

    克劳斯是一个喜欢投资潜力股的人，所以对高中生球员情有独钟。

    特别是近些年，好几个高中生球员在联盟大获成功的情况下。

    科比、麦迪、加内特......一个个高中生新秀在联盟发光发热。

    其实当年克劳斯就差点动用皮二爷去换麦迪，但很遗憾，那时候的公牛队克劳斯这个总经理说了不算，得丹子说了算。

    丹子怒斥克劳斯，并警告他如果敢动皮二爷，那他绝不会和公牛续约。

    据说，那是丹子骂克劳斯骂得最难听的一次。

    于是乎，这个计划只能流产。

    但俗话说得好，这男人还是不能憋太久，憋太久了容易搞出问题。

    堂堂一个球队总经理，引进球员未果，还被乔丹骂小赤佬，这算是让克劳斯落下了心病。

    这让他百爪挠心，对麦迪也是日思夜想。这笔钱，他不花出去他不舒服！

    那句话怎么说的来着？得不到的永远在骚动。这些年的每个晚上，克劳斯都想念着麦迪。

    所以去年夏天，克劳斯其实也对麦子展开了轰轰烈烈的追求。又是私人飞机邀约，又是球迷相迎。

    毕竟这时候乔丹已经退役了，公牛队由克劳斯说了算。他还不信，这钱自己花不出去。

    至于最后麦迪为什么没有去公牛，据说有三个原因：

    第一，麦迪老妈一首《常回家看看》唱得麦迪痛哭流涕。

    第二，麦迪不想和傻子一支球队。

    第三，估计是克劳斯果盘没有安排到位。

    引进麦迪失败，这就让克劳斯更心痒痒了啊。

    不是......大爷我拿着钱呢！

    就不能给我一点初恋的感觉？

    所以今年夏天，克劳斯对钱德勒、埃迪.库里和布朗组成的吉祥三宝非常上心，他即将展开报复性选秀，只挑高中生。

    他甚至在想，要不要用弗朗西斯去交易一个前三顺位的选秀权，将三个高中生里的两个收入囊中。

    但今天的试训，夸梅.布朗没有来。布朗听说有其他人在，便拒绝了试训的请求，他和他的经纪人只接受单独试训。

    可即使如此，钱德勒和埃迪.库里也已经让克劳斯非常期待了。

    至于另一个中国大个儿，克劳斯其实只是顺道叫他来的。

    都说这个中国大个儿非常厉害，在CBA几乎已经到了人挡杀人佛挡杀佛的地步。

    所以，克劳斯抱着多一个不多的心态，把姚明也请来一起试训。

    但本来对着钱德勒和埃迪.库里流口水的克劳斯，看见姚明走进来的瞬间，整个人都惊了。

    这也太长了！

    钱德勒看见姚明，咽了咽口水。

    他还没有忘记98年某克峰会，自己是怎么被姚明虐得生活不能自理的。

    当然，钱德勒也不停在心里告诉自己：“都已经过去三年了，我已经变大了，我再也不是当初那个细小的我！来吧姚，我不怕你！”

    埃迪.库里看了看姚明，并不太上心。

    毕竟，媒体们都说库里是沙克接班人。作为沙克接班人，又怎么可能会害怕一个中国球员。

    姚明看着克劳斯和两位对手，谦逊地笑了笑，然后挥挥手：“嗨。”

    嗯，在学校里，天天被欺负的亚裔同学基本都是这种人设。

    本分、老实、谦逊。

    这一声人畜无害的“嗨”，让钱德勒和埃迪.库里也更放松了。这种软绵绵的家伙，能有什么威胁呢？

    两个高中生不断告诉自己，光有身高可打不好篮球，今年的MVP也才1米83呢。

    姚明没什么可怕的！

    克劳斯也很快从震惊中回过神来，虽然姚明去年在奥运会上的表现很不错，帮助中国队历史性地夺得了银牌。

    但姚明所展现出来的潜力，还不足以让克劳斯下定决心用状元签去赌他。

    训练师开始在球场上组织三个球员热身、体测。

    钱德勒的跑跳能力是三个人里最强的，他的运动能力堪比锋线球员。

    而埃迪.库里的身体看上去是最壮实的，并且他拥有超越邓肯的离谱臂展，往篮下一站几乎能把禁区整个塞满

    姚明？

    刚好夹在两个人中间。

    他跑跳能力在中锋里很不错，但还没有达到快如锋线的地步。

    他的身高很高，但臂展不长，而且消瘦的身躯不禁让人担心他是否能够承受NBA级别的对抗。

    就体测来看，姚明是最中庸的。

    说实话，如果克劳斯手握的是一个第十或者第五顺位选秀权，他会毫不犹豫地选择姚明。

    但这可是状元签！

    NBA历史上还没有亚洲状元的先例！

    任何迈出第一步的人，都需要极大的勇气。

    这之后，试训进行到了克劳斯最喜欢的阶段，1V1单挑。

    他叫这么多人一起来，就是这个目的。

    体测那些都是虚的，不过是一堆数据而已。

    如果只看体测数据，那伯德怕是只配在北岸花园看饮水机。

    篮球，还是的讲究个打！

    姚明站在篮下，左右勾手寻找手感。

    克劳斯见姚明这么积极，于是开口说道：“姚，那么就你先来吧，你们两个谁先上？”

    “我来！”

    钱德勒自告奋勇，他要战胜自己心中的梦魇。

    现在的钱德勒因为还是个高中生，所以体型看上去和姚明差不多瘦。

    姚明并不畏惧钱德勒，甚至一点都不紧张。

    对钱德勒，他是有天然的心理优势的。

    而且，前段时间姚明天天和李昂这个正儿八经的三阵前锋一起训练。不说已经习惯了NBA的对抗，但也算是对NBA的对抗级别有一定认知。

    所以，现在再来面对一个高中生，姚明更是信心百倍。

    “不然你先攻呗？”姚明把球丢给了钱德勒，钱德勒也点了点头。

    因为是中锋，所以单挑不是从三分线外开始，是从罚球线开始。

    钱德勒拿到篮球后，就想用自己的速度优势去突破姚明。

    毕竟，跑跳能力是钱德勒最大的优势。

    确实，钱德勒刚迈出第一步就甩开了姚明一个身位的距离。

    但抛开身高谈速度，就跟抛开底裤谈梦想一样，纯属耍流氓！

    论纯粹的速度，姚明自然跑不过钱德勒。即使是现在的瘦姚明，也跑不过钱德勒。

    但他不需要跑过钱德勒啊，他只需要能咬住对方，然后利用身高优势就能完成封盖。

    “啪！”

    姚明追上去一巴掌把球扇出底线，钱德勒咽了咽口说，扭头看向那边身后的红色巨人。

    这尼玛......他怎么冒到我的？

    “这些年长高不少啊钱德勒，放在98年那会儿，我都直接抓冒你了。”姚明笑了笑，李哥告诉我这丑国球员都喜欢开玩笑，所以一定要幽默。

    我这么幽默，钱德勒应该很喜欢我吧？

    钱德勒嘴角抽搐，他记得以前的姚明，并不是那种喜欢表达自己情绪的球员。

    这尼玛......现在都会用英语喷垃圾话了？

    按照试训1对1的规则，只要防守方完成盖帽，无论球出不出界，球权都会交换。

    所以，现在轮到姚明进攻了。

    姚明持球后看了眼钱德勒，然后提醒了一句：“那我开始了啊。”

    “你赶紧的！”

    “刷！”

    钱德勒：？？？

    姚明直接在中距离投了一个，连一步都没挪，一个多余的动作都没有。

    钱德勒还没有反应过来，姚明便已经完成了出手，所以姚明几乎没有受到任何干扰。

    篮球空心入网，姚明的手感非常柔和。

    “不是......有你这么打的？”钱德勒气得直跺脚。

    “我提前对你说过啊，而且不是你让我快点的吗？”

    “这......大个子就要在禁区肉搏啊混蛋！”

    “哦哦，我不懂你们美式单挑的规矩，你早说啊。那么钱德勒，我要进来了哦。”

    “你赶快进！”

    说罢，姚明背身单打钱德勒。钱德勒本来很有信心，毕竟他已经长大了，他自认为力量不弱，硬抗姚明不是问题。

    但当姚明用力往后坐的时候，钱德勒发现这不是顶不顶得住的问题。

    这是真踏马的痛！

    姚明支起手肘用力往后顶，让钱德勒节节败退。

    顶入三秒区后，姚明从容转身用一个小勾手终结了进攻。

    4比0，姚明打得轻轻松松。

    “钱德勒啊，虽然这是你的主场啊，但你不用让我，真的。咱们都是来选秀的，就得真刀真枪的干。”姚明开始鼓励自己的对手，努力当一个好人。

    “这些都是谁教你的？”钱德勒都快被姚明弄哭了。

    又是垃圾话又是肘击，还顶得又深又痛，你难道不知道怜香惜玉吗？

    “谁教我的？李昂教的。”

    “李......”

    钱德勒顿时嗦不粗话，他突然有点想退出比赛了。

    如果李昂真的教过姚明，天知道这小子还会些什么招数！

    之后几个回合，姚明虐钱德勒就跟虐孙子似的。

    这个时期的钱德勒别说姚明了，他连夸梅.布朗都打不过。

    原历史里奇才反复试训过夸梅.布朗和钱德勒，最终钱德勒在1V1环节被夸梅虐暴，奇才这才下定决心拿下夸梅。

    所以对上姚明，钱德勒是没有任何胜算的。

    最终，姚明打了钱德勒一个10比0，直接零封。

    克劳斯人都傻了，姚明赢得比赛，克劳斯并不觉得意外。

    竞技体育这玩意儿，输赢都很正常。

    但特么10比0就过分了啊，你搁这踢足球呢？

    姚明毕竟是经历过职业联赛洗礼的，和高中生对抗起来好不吃力，在禁区几乎是碾压钱德勒。

    钱德勒下场的时候，埃迪.库里在场下忍不住大笑：“你怎么回事？脚软了？连一个傻大个都搞不定。”

    钱德勒白了埃迪.库里一眼，你行你上啊！

    休息十分钟后，第二轮单挑开始。

    姚明依然在场上，这相当于是一次车轮战。

    埃迪.库里自信满满，因为高中时期他几乎没有遇到过对手。

    确切的说，自他打篮球起，他就不知道何谓挑战。

    埃迪.库里并不热爱篮球，他打篮球只因为他长得太高了，然后周围的人包括他老妈都唠叨着叫他去打篮球。

    为了让耳根子清静些，埃迪.库里才终于去了篮球场。

    结果他发现，自己压根不用努力就能狂虐同龄人。

    在埃迪.库里看来，自己面对任何对手都不会处于劣势。

    姚明一如既往地让埃迪.库里先攻，埃迪.库里背身推进，不得不说他的力量比钱德勒要足得多。

    顶到篮下，埃迪.库里先是一个半转身虚晃一枪，然后往反方向转身一个勾手，低位脚步非常漂亮。

    论进攻，埃迪.库里可比钱德勒强多了。

    拳王职业生涯一直是一个防守型球员，进攻基本只能靠吃饼。

    但埃迪.库里不一样，他能被称为鲨鱼传人可不仅仅是因为体型，还因为他出色的低位进攻技巧，巅峰时期的库里场均可是能在NBA拿下19.5分呢。

    就在埃迪.库里以为自己能够轻松得分的时候，迎接他的却是姚明的手掌。

    他这点雕虫小技，根本无法欺骗姚明。

    又一次，篮球被扇飞出界外，他的命运和钱德勒一模一样。

    克劳斯咽了咽口水：“他妈的......埃迪.库里算个屁！”

    钱德勒：“他妈的......我也算个屁！”

    “诶，犯规了犯规了！”埃迪.库里赶忙冲裁判申述。

    裁判冲他挥挥手，行了行了你丫别跟我扯那个。

    别的不行，但要犯规这方面你倒是挺像职业球员啊！

    裁判自然是没有给埃迪.库里再来一次的机会，换姚明进攻！

    如果说埃迪.库里的进攻在大个子球员里确实很不错，那他的防守简直就是灾难了。

    没错，埃迪.库里拥有壮硕的身躯，拥有超过邓肯的臂展，他拥有做好防守的所有条件。

    但前提是，他得想去防守才行啊！

    埃迪.库里在篮球场上最痛恨的事情就是防守，他的防守，可能一晚上就认真几分钟，也可能几晚上就认真一分钟。

    他不像日后的坎比，在防守端起码还想着刷刷数据。

    埃迪.库里是数据都懒得刷，职业生涯只有一个赛季场均盖帽超过1个，只有一个赛季场均篮板超过7个。

    以他的体型来说，这防守数据就特么离谱。

    他就不明白了，为什么会有本.华莱士那样对防守如此痴迷的人。

    大本：也没什么秘诀，当你罚球还没奥尼尔准的时候，你也会痴迷于防守的。

    埃迪.库里在防守端非常不积极，被姚明突破后他都懒得去追，就目送姚明单手扣篮得分。

    克劳斯没看懂，你那长臂拿来干啥的？

    摆设吗？

    一个回合之后，姚明又在中距离跳投。埃迪.库里懒懒散散地伸了伸手，跳都懒得挑，就想坐等姚明自己把球投丢。

    但小姚会给他那种机会吗？你真敢不防，姚明也是真的敢进。

    几个回合之后，面对防守端毫无作为的库里，姚明都不好意思了。

    他心想，埃迪.库里这么让自己，自己是不是也该让对面两个。

    算了，李哥说过，对对手仁慈，就是对自己残忍！

    于是，姚明连续两个10比0，完成了试训。

    试训完之后，克劳斯嘴巴都合不拢。

    丑国本土的两个内线希望之星，被姚明打得连狗都不如。

    姚明则挠了挠脑袋，他为今天可是准备了很久很久，因为他很清楚今天试训结果对自己的重要性。

    昨晚姚明还紧张得睡不着呢。

    结果......就这？

    这就是丑国本土最好的年轻内线？

    克劳斯看了看埃迪.库里和钱德勒，又看了看姚明。

    他已经开始在努力思考一个问题，到底是要那两个本土天才，还是留下一个马上能用的内线高塔。

    原本对高中生无比渴望的克劳斯，内心已经开始动摇。

    试训结束，三个新秀都走出了球馆。

    不料球馆外已经聚集了大量记者，他们都纷纷被包围。

    于是，便有了钱德勒的那句：“我想成为一个像拉希德.华莱士那样的空间型四号位。”

    拳王是真的被虐傻了，如果连一个姚明他都搞不定，他又怎么在NBA的禁区中生存？

    试训结束后的晚上，巴特斯特恩便收到了公牛队的消息。

    克劳斯表示公牛还想请姚明再去进行一次单独试训！

    姚明这相当于是过了海选，进入下一轮了。

    得知消息后的姚明自己也咽了咽口水：“你的意思是说......我有可能成为NBA选秀状元？”

    “很有可能！克劳斯都告诉我了，他们会对你和夸梅.布朗都进行单独试训。所以，我想状元就会在你和夸梅.布朗之间决出！”

    百分之五十的几率，姚明兴奋地挥了挥拳。说真的，他从没想过自己能当选秀状元。

    毕竟当年在国内杀疯了的王治郅才只是第二轮，李哥当年也是第五顺位而已。

    别说状元了，NBA这个词，曾经对中国球员们来说都是那么的魔幻，那么的遥远。

    而现在，姚明非但有机会进NBA，甚至还有成为NBA选秀状元的可能！

    简直太魔幻了。

    “我得告诉李哥这个好消息！”小姚拿起电话就准备打，但却被巴特斯特恩摁住。

    “别了，可能他现在已经睡了。昨天他才刚刚打完一场搏命的战役，明天就要赶去费城打客场。还是让他好好休息吧，别去打扰他。”

    巴特斯特恩叹了口气，姚明的事情倒是解决了。但李昂的战斗，还在继续。

    没人知道，在已经和雄鹿拼到弹尽粮绝后，猛龙还能在费城拿出什么样的状态。

    那个矮小的MVP，可不会轻易放过他们。

    第二天一早，李昂便驱车前往了机场。

    虽然还是大清早，但机场外边已经来了无数来送行的球迷。

    他们都期盼着猛龙队能把MVP给斩落马下。

    晚上，当猛龙队的诸位出现富国中心球馆时。阿伦.艾弗森作为这里的主人，主动走上来和李昂、卡特打了招呼。

    这个桀骜不驯地小个子笑嘻嘻地和两人相互拥抱，然后闲聊了几句。

    聊到最后，艾弗森还不忘问李昂：“我的白色越野车，你给我准备好了吗？”

    艾弗森盯着李昂，似乎把他当作了最终对手。

    一旁被无视的卡特，默默地捏紧了他的拳头。

    此时，非常现场解说已经开始预测比赛结果。

    几乎所有人都认为，得到充分休息的76人能够轻而易举地在费城灭掉猛龙。

    毕竟，李昂已经相当疲惫了。

    卡特并不这么想，别人可以忽略他，但他绝不会忽略自己......

