遥想古时，千古一帝秦始皇驾长车踏破百越！

所率五十万秦军披荆斩棘杀入这片蛮荒，十年之功才将那片土地纳为国土，也正是从这时候开始，这里才有了第一丝人类的文明，之前野人一般的族群部落开始学习着汉人筑城，学习汉人的语言和文字！

都说秦皇是暴君，但是他那博大的胸怀和高远的眼光却让萧寒无比敬佩！

因为萧寒知道，这片无比富饶之地，自从秦始皇之后又很快沉寂了下来，一直到了明清时代，岭南还是被作为流放犯官的地方！这一片富饶的山水，所有的统治者都没有看出它的巨大价值！

“缺少眼光啊！”心里感慨了一声，萧寒突然想起了任青！

也不知在南方的时候李靖看没到他，自己日后有时间一定要去拜访一下李靖，细问一下他在南方的见闻，好让自己对千年前的彩云之南也了解一点。

马车淅沥沥的在长安的石板路上碾过，外面喧闹的声音逐渐远去，转进一条巷子，再前行一会，马车便慢慢停了下来，小东在车厢外低声提醒萧寒，薛盼家到了。

施施然下了马车，萧寒站在马车边上整理了一下衣物，就见薛家的管事便笑吟吟的迎了过来。

“小人见过萧侯爷～”

“不必多礼！”萧寒客气的摆了摆手，抬头看看好大的薛府门楣，说道：“今日萧寒特地来看望一下薛伯母，烦请通报一下！”

“回侯爷，你有所不知，家主曾吩咐，萧侯爷来家里不用通报，快请进！”管事笑容满面的对萧寒解释一句，便赶紧将萧寒请进家里，同时，其他几个管事也没闲着，纷纷迎过来，将小东他们请进门房喝茶。

薛家萧寒不是第一次来了，随着恭敬的管事先去前堂见了薛母。

因为跟薛收兄弟相称，所以萧寒恭恭敬敬的给薛母磕了头，然后才奉上礼物。

而薛母自从上次萧寒帮忙解围，对他的印象也是大为改观，欣喜的拉着萧寒说了一会话，在萧寒一再说还有其他事情之后，这才亲自送萧寒出了门去。

挥别热情的薛家人，萧寒带着灌了一肚子茶水的小东他们继续上路，掰着手指头算一下，薛收这还是第一家，接下来还有长孙无忌，段志玄，等等人都要送礼！

哎，谁让他岁数最小，长幼有别，总不能等着人家年岁大的先给他送礼吧！

在薛家没看到薛盼，萧寒不免有些遗憾，不知道薛盼是不知道他要来还是故意躲着不见，刚刚陷入爱河的人总是这样患得患失。

萧寒望着车厢顶入了神，一旁的李神通却像是发现了什么秘密一样无比得意，看萧寒还傻傻的，还爬到他面前来挤眉弄眼，试图引起他的注意，不过因为肿了半个脑袋，再加上一个乌青眼，这一作怪，就更加看不成了。

“嘿嘿，萧哥，你是不是在想薛姐姐？”李神通看萧寒不理他，故意抬高声门问。

萧寒其实早就看到了这小子的怪模样，不过故意不说话而已，他不怕李神通不说，就他那话痨，有啥秘密不说出来能把自己憋死！

果不其然，没过一会，李神通自己就憋不住了，磨蹭着坐到萧寒身边，对着他压低声音道：“嘿嘿，不说话我也知道！你刚刚进去的时候，我在门房问那管事来，他说薛姐姐今日不在家，好像是去参加什么诗会了。要不，我们也去凑凑热闹？凭你的一首长相思，还不镇死那群傻子？”

李神通说道得意处，两只眼睛都快眯成一条缝了，嘴里还在偷偷的乐，一看就知道他之前肯定去过这所谓的诗会，估计还受了委屈，这才一个劲怂恿萧寒去替他一雪前耻！

“嘿嘿……不去！”萧寒抬起眼皮，皮笑肉不笑的看了李神通一眼，往车厢上一靠，又不再搭理他。

让他去作诗？开玩笑呢？

诚然，他要是把：君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回！君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪写出来。

别说是镇倒一片悲秋伤春的青年，就连那国子监那些学富五车，才高八斗的大儒估计也得俯首认输！

可是剽窃来的，终究是剽窃来的！萧寒虽然不才，这个道理还是明白的！

所谓的作诗，从来就不是一个单一的文学形式，它是基于无比雄厚的知识累计而来的，单看诗仙李白，他写过无数诗词都曾引经据典，没有一定知识积累，就连读都读不懂！

而他！四书五经里面就认识四叔，还是因为四叔做的桂花糕最好吃……

住在萧寒家里的华老头看萧寒，就是在看一个会写字的文盲！没事就嘲讽他：自己都半点学识没有，还敢去教学生？

上次萧寒心血来潮，跟他们说了一出空城计，没想到几句下来，吕管家便掩面而逃，而华老头看他就像是看一堆狗屎。

萧寒还不明所以，一个劲的追问，直问的华老头烦了才跟他：空城计是曹操干的，跟诸葛亮有一毛钱关系？

这就怒了！满世界的抓吕管家出来翻典故，结果发现，空城计还真是人家曹操大哥干的，诈的还是吕布！

没文化，太可怕，不过萧寒也不是白给了，虽然脸上一阵红，一阵白，但嘴巴还是很硬的，强自为自己辩白：“我这是修饰！我打算写一本小说，就把空城计安在诸葛亮头上，你管得着吗你？”

华老头那个时候估计连搭理他都懒得搭理他，起身拍拍屁股：“我管不着，你尽管写，不过嘛，日后出门被人打了，我绝不帮你治！”

“嘿！老头，我还就不服了！吕管家，准备纸笔！”大吼一声，萧寒就不信这邪了！老子来说一次三国演义怎么了？易中天老子又不是没看过！

后来事实证明，四大名著在中国哪个时代都是站得住脚的，仅仅两天，萧寒的说书会场就不得不从小客厅搬到大会客厅去，因为……来听的人实在是太多了！

看着密密麻麻挤了一大屋子的人，萧寒不禁为可怜的罗贯中默哀三秒，谁让你出生的晚！

车厢里，李神通絮絮叨叨了半天，却一直没听见萧寒的回应，奇怪的一抬头，却见萧寒早就不知从什么时间开始，就一直在神游太虚！

感情自己刚刚的话全白说了！气的李神通刚要施展九阴白骨爪给他点厉害尝尝，马车却又停了，前面小东又扯着变声期难听的嗓音在喊，好像这次是到了长孙无忌家。

从回忆中出来，使劲的揉了揉脸，萧寒下车，堆着笑脸拜访，再奉上礼物，一套标准流程操作下来，又马不停蹄的奔向下家。

这次萧寒出来带的礼物并不是太多，几乎每一家送的东西都差不多，牛肉干，风干肠，蒸馏酒，再有一套洗漱的肥皂，还有给当家主母带着巴掌大小镜子的梳妆盒。

礼物看起来并不贵重，在现代人眼里甚至有些寒酸，但实际上，这些东西除了萧家庄子，别的地方还真没有！

车队自从过了长孙无忌家，剩下的可就快多了，因为这些混蛋基本上都住在这附近！一看就是懒，住在这里，就是为了上朝方便！

一家家拜访过去，身后大车上拉的东西渐渐都被送了出去，直到走完最后一家，拉车的挽马已经快乐的直叫唤了：该死的，终于轻快了！