    白晓天虽然意志坚定，但是这个时候也已经不是他所能够挺着不服的时候，刚刚的那种麻~痒，就算是比他牛掰十倍的人，也照样跪地叫爸爸。因此，还是老老实实的按照陈默说的做，这样也能让自己感觉舒服些。就算是最后死，也能少受些罪不是。

    看了看自己身体，却发现下半部分怎么也动弹不了，也对陈默的这种控制人的手~段，深深为之赞叹。是的，就是赞叹，真的没有想到，一个柬国土著，竟然将国内的这种筋脉穴~道等学的如此精湛，随手之间就能控制人的筋脉等，就算是国内的一些高阶武者，也是没有如此能力的。

    而自己家族的那位族长，当初在撵走自己的时候，他也不能如此精确的控制他人的穴~道与筋脉。

    “这个，我需要站起来，给你拿信息资料。”白晓天动了动上半身，对陈默说道。。

    陈默点点头，随手解开了他身上的禁制，让他能够随意行动。

    白晓天站起来后，就走到了另外一件房子里，然后在一个比较隐蔽的角落中，拿出了一个比较厚的纸袋。转身，再次回到陈默所待着的房间里。

    “你不害怕我跑掉么？”白晓天没有想到陈默就那么坐在那里等他，倒是有些惊异。

    “呵呵！你会走么？再说了，你能从手里逃出去么？”陈默问道。

    白晓天没有回答，而是将纸袋递给陈默：“这是我所有收集到的信息。”

    陈默接过纸袋之后，问道：“这里面有没有雇主的信息？”

    “没有！”白晓天说道：“对于做我们这一行的人来说，是不能说出雇主信息的，这是基操。”

    “呵呵！”

    陈默表示无聊！世界上所有的一切，都是有价值的。而不能说出雇主信息，不过就是价值没有达到而已，如果达到了价值交易的点，没有什么不能交易的！

    就好比陈默现在说出来，只要将雇主的信息交出来，他就将白晓天的丹田修复，你看看他会不会说雇主的信息！百分之九十的概率，他会说出来。

    剩余百分之十中的百分之五，会考虑一下之后，遮遮掩掩犹犹豫豫地，最后还是会将其说出来。剩下的百分之五，经历过良心的拷问之后，然后会让陈默保证不告诉其他人，是他告诉陈默的，然后在将其说出来。

    难道这个世上就没有什么圣母了么？不是的，人都是利己的，而都希望别人是圣母。因此，在自己的利益面前，没有太多的人会放弃自己的利益，而全心为他人。

    那么就没有圣母了么？不！也不全是，还是有的，但是这种人就少之又少了。反正到现在为止，陈默还没有碰到过。

    世界上什么都是虚的，只有自己才是真的！所以，重要的不是什么底线，而是对于价值期望而已。

    俗话说的好，世界上什么都可以用钱解决问题，如果不能，那就是钱没有到位。

    白晓天不是笨蛋，如果换成另外一个人，今天晚上的交易就不会成立。

    因为，无论任何的信息交换，就是要确认一下信息的正确性的。但是就凭借眼前这个柬国土著，三言两语就可以让他相信了？

    别搞笑了！他不是白~痴，也不是无脑汽车灯。他可是在江湖浪荡了几十年的人，专门做的就是收集和贩卖信息的，怎么会被人三言两语的就给糊弄了！

    要是他立刻就相信了，那么他就真的不是白晓天了！

    但是，这种事情还是要看眼缘的！看着眼前的这个柬国土著，单眼皮，小眼睛，大鼻子厚嘴唇，最是脸皮厚实，耐晒又保温，夏天防蚊子都是天选之皮，真的没有谁了！

    最最主要的，不到一米七的个头，透露着些许的精壮身材，真的是玉树临风，风化绝代啊！

    “呕！”

    白晓天实在是编不下去了！特么的，这个柬国的土著说的消息，无论是真假，如果真的不交易，你看看自己会不会被这个家伙再来个酷刑！

    刚刚的感觉真的是不想在经历了，人生都感觉黑暗。

    所以，这个眼前的柬国土著，拳头大，那么白晓天自然也就相信他说的话了，而且还要配合好，语气和表情都要到位！

    什么叫爸爸？难道就不能舔~着叫爸爸！所谓舔狗，舔~到最后一无所有，这是误解，你要相信这是干舔才会如此，如果你边舔~着，手里还拿着红票票，你看那个女神不变成小鸟，你找我来！实在不行，还可以一边舔，一边晃荡一下豪车的钥匙，或者豪房的不动产证，瞬间女神秒变舔狗，反舔没得商量。

    正所谓，识时务为俊杰！在这个世界上生存，尤其是作为白晓天这种行走在黑暗边缘的人，低头叫人爸爸也没有什么，只要不减少自己的利益损失，转头依然是别人的爸爸。

    白晓天看着陈默拿着资料观看，也是暗自的叹了口气。让别人如此随意的观看自己，呕心沥血，花费了巨大代价得到的信息，这还是头一次！

    但是没有办法，不给就绝对会倒霉，还不如顺水推舟的答应了好，大家的面子上都过的去不是么！

    陈默看了看白晓天的表情，却并没有被这个老家伙的表面给糊弄了！他心里明白，白晓天能够将资料那给自己，主要是因为他的拳头大。

    另外，就是虽然信息令人震惊，但是在没有验证的情况下，白晓天就这么拿着资料交换了，也就说明了一切！凭什么一个毫无印象的人，说上两句话，就会让其相信自己说的都是真的，都是可以交换的信息？呵呵！别搞笑了，换成是谁都不会如此。

    但是，陈默说的事情真的不是骗人的，所以也就心安理得，接过资料。

    虽然有能力将眼前这个老家伙的丹田修复，但是这种吃力不讨好的事情，他还是不会去做的。再说了，这些相关信息，能够换来他的不死，还有相关华莱士的信息，已经不错了。至于说修复丹田，不是那么容易能够让陈默出手的。

    再说了，现在他就是为了华莱士的事情而来，只要知道了华莱士的一些信息就成，其他的什么后面的人，雇主之类的，对于他来说不重要。

    因此，他也就无所谓的点点头，开始翻开资料，一点点的细看起来。

    资料的内容其实并没有多少，仅仅几页纸而已。但是后面有着大量的照片，都是白晓天针对华莱士所拍摄的。从这里也能够看出来，白晓天在这种收集工作上面，还是做的不错。

    资料中，华莱士的房产，已经有记录的，就达到了七个地方。而且这些地方有些都不在柬国，而是在其他国~家。

    还有就是华莱士最近一年多的行为轨迹，有些断档，但是已经比较好了！

    陈默对于白晓天的本事，还真的是有些佩服了。

    要知道，华莱士作为抱丹境界的高手，感知是非常灵敏的，甚至要比先天高手都要高级很多。就是这样的一种感知之下，白晓天还能够探知出来这么多的信息，还是很有能力的。

    再说了，要是华莱士察觉到了以后，那么白晓天绝对活不了的。

    一个黑~火组~织的头领，并且是那种地下组~织非常出名的头领，想要跟踪和探知一些信息，真的不容易。

    如果是换成陈默，并且去掉修真的本事，那么他绝对会暴露，然后被华莱士给碾死！

    但是就白晓天这么一个武力废人，竟然探查出来了这么多的信息，很厉害。

    想想陈默要是没有神识，扫过这间房子的时候，发现摄像头的话，就不会发现有人通过监~控正在观察着自己。要知道，虽然他的感觉比较灵敏，但是白晓天的监~控摄像头是通过折射来监~控的，因此并不能引起他的关注。

    通过这单，就能说明白晓天在观察细节上的处理，还是有些手~段的。

    “这些信息，都是你亲自跟踪后探查出来的么？”陈默好奇的问道。

    白晓天呵呵一笑，然后说道：“怎么可能！做我们这一行的，最怕的就是映像！如果一旦有人对我们有了映像，那么我们就做不下去了！所以，基本上我们都是换不同人，甚至会提前安排。”

    说着，比划了房间，然后接着说道：“就像这个房子，都是通过调查发现隔壁是华莱士的房子后，就购买下来的，如此才能够就近监视。而且购买房子的人，还不是我自己出面，而是通过一些其他人购买，然后转租到手的。”

    白晓天还有一句话没有说出来，就是他一直想问问，陈默是如何发现自己的摄像机的。要知道自己安装的摄像机，可是隐蔽安装不说，还是通过镜面反射之后，才收集到的监视画面。

    他是非常的清楚，武者的六感有多灵敏，本身就是武者，自然会避免这种情况发生。华莱士的信息，在收到委托的时候，就已经给出了先天高手中的高手评估。可以说不仅委托资料详细，而且委托的价格非常的不错，甚至可以说干了这票之后，他都可以退休回家颐养天年了！那种高质量，没有后顾之忧，财务自~由的颐养天年，而且是团队所有人！

    这种任务，虽然危险，但是利益足够让所有人位置冒险，因此他才会接下来。

