    秦沐速度极快，在密林深处穿梭，向东南而去。

    忽然，他停下了脚步，转头看去，后方不足百步，站定一人首蛇身女子，手持宝剑，严阵以待。

    琴音仙人！

    她竟如此快便找到了秦沐。

    “你竟还阴魂不散，你我同困于此，当齐心协力才是，你我的恩怨，等离开此地再算如何？”秦沐建议道。

    “你我之间，并无恩怨，杀你……乃是奉命行事！”琴音仙人手持宝剑，扭动着身体，做出进攻态势。

    秦沐冷哼一声，道：“那日逃遁，并未秦某惧怕于你，秦某只是不想结怨！上次那四臂蛇妖偷袭本山主，被我在须臾之间斩杀，你可想步其后尘？”

    秦沐说罢，手中出现一把长剑，正是当日斩杀那四臂海族所获。

    “你这狡诈小贼，怎会是严师兄敌手，定是使用了诡计，今日我要为严师弟报仇！”琴音仙人猛挥宝剑，斩出一道剑气。

    秦沐猛一挥手中长剑，同样一道剑气呼啸而出，两道剑气相交，秦沐的剑气瞬间溃散，根本无法与之相比，只是削弱了三分威力。

    秦沐虽也练剑，却不是剑修，这剑术远远谈不上高明。

    秦沐迅速闪身躲过剑气，并不与之纠缠，释放出十几个分身干扰，迅速远离。

    这海族女子虽不如那四臂蛇妖强悍，但实力也远胜人族同级强者，秦沐并不想与之正面抗衡，迅速逃遁。

    海族女子紧随不舍，两人一前一后，在密林之中飞驰。

    秦沐已经逃出了经验，不断干扰着海族女子，幻术、分身、阵法、毒功，秦沐的手段繁多，海族女子追了一日，虽牢牢锁定秦沐，却无法赶上。

    忽然，海族女子停下了脚步。

    她抬起头来，面露惊色！

    前方出现一棵两百丈高的巨大树木，其根部方圆数里范围，一条条根须伸出地面，如同蜿蜒的蟒蛇。

    当她接近了大树，这些根须竟缓缓蠕动，看着便令人头皮发麻。

    “树妖……罕见的草木系妖仙！”琴音仙人面露忌惮，秦沐已经进入了大树范围，竟没有被攻击，这十分反常！

    草木没有灵魂，受妖气影响，需历经千万年，才能成妖，极其罕见！

    成妖之后，其战力也是个未知数，今日这树妖，明显战力不俗，而且已经化成了妖仙，恐怕历经了数百万年的时间，底蕴深厚！

    琴音仙人不敢贸然进入这树妖的领地，只好留在此地蛰伏起来。

    ……

    已经到了傍晚，天有些黑了。

    秦沐将仙力收敛体内，灵魂气息压制到了极限，每当这树妖的灵魂意志扫过，秦沐便会施加一个粗浅的幻术，让其忽略自己的存在。

    只是一个简单的手段，但需要其胆大心细，不可露出丝毫破绽。

    他身体透明，融入了虚空之中，小心地绕过这些树根，向树干方向前进。

    这里就是他此行的目的地，此树妖身上的妖气和巨人极为相似，那些巨人应该是这树妖的杰作！秦沐不是第一次遇到树妖，这树妖和以前那个，完全不同！

    巨大的脚步声响起，一个十丈高的巨人抓着两名女子，迈步向树干走去，秦沐悄悄跟在其身后。

    来到树干附近，此地地势平坦，地面之上皆是森森白骨，大多是人类的骸骨。

    巨人来到了树干旁边，将两名女子扔在了地上，这两个女子吓坏了，竟不敢逃走，伏在地上痛哭。

    巨大的树干之上开始缓缓蠕动，干枯的树皮纷纷剥落，缓缓形成一个三丈多高的人脸，貌似一名垂暮老人。

    “哈……哈……”人脸发出怪异的声音，令人不寒而栗。

    嘎吱！嘎吱！

    树皮之中，伸出了六道藤蔓，这些藤蔓比女子的手腕稍细一些，如同蛇一般，缓缓伸到了两名女子面前。

    秦沐躲在一块儿岩石之后，面色凝重，暗道：“这藤蔓有些规律，每个女子恰好被三条藤蔓盯上，看来是要有些少儿不宜的画面，岛国动漫之中的场景，就要在此重现！这树妖竟然有如此恶趣！”

    这两名女子吓得花容失色，闭上了眼睛。

    忽然，这些藤蔓分别将两名女子的手腕缠住，将她们拎到空中，另外两条藤蔓伸进了她们嘴中。

    两名女子颇为不适，疯狂挣扎，两腿乱蹬，眼睛之中的眼泪飚出，水流顺着腿部流到脚尖，滴落在地上。

    这些女子以肉眼可见的速度枯瘦下来，大量的血液和内脏被藤蔓吞噬，汇入了大树之中。

    片刻功夫，两名女子被吸成了干尸，扔在了地上，死相狰狞。

    不多时，又有一些巨人前来，将猎物送上，被大树吸干。

    做完这一切，这些巨人纷纷现出了原形，变成了普通人大小，沿着旁边一处洞穴，走进了地下。

    “这些人被树妖利用，改造成了大妖，化成巨人到处去抓修仙者，然后将这些修仙者抓到此处，供大树吸食修炼，好高明的手段！”秦沐暗暗赞叹。

    这树妖着实聪明，它本身并不能移动，用一些特殊手段，将修仙者吸引到此，它并不将这些人杀死，而是将其擒住，用灵魂意志将其操控，用妖力改造其身，将其变成巨人。然后利用这些巨人，四处擒拿修仙者，为己所食！

    秦沐悄悄跟着这些人，进入了地洞之中。

    地洞之中，黑暗一片，不知走了多久，前方有了一些光亮，出现一片空地。

    这些被操控的人横七竖八，原地躺倒在地上休息，其身上的灵魂力量，稍微淡薄了一些。看来这些被操控的人，乃是昼出夜伏，树妖恐怕在夜晚，实力会相对弱一些。

    秦沐没有轻举妄动，原地坐下，等待着深夜。

    这里的根须极多，密密麻麻布满了整个空间，秦沐现在，被包围在其中，若是秦沐一不留神触到其中任何一根，恐怕便会被这树妖发现。

    这树妖的妖力如此庞大，连琴音仙人都有些忌惮，秦沐知道自己万不能犯错。

    过了许久，秦沐估计现在子时已过，他缓缓起身，开始在周围探查。

    这树妖的身躯如此庞大，灵魂不知藏于何处，知道找到其灵魂所在，便能够将其杀灭。

    他不敢散开神识，只能缓缓前行，利用周围小虫的亮光，仔细寻找。

    忽然，前方的树根有些异样！

    在树根之上，出现了一个小小的巢穴。

    巢穴之中，竟有个少女，这少女看着约莫十四五岁，刚刚发育成熟，她身上没有衣服，身上的皮肤白皙，甚至能够透过皮肤，看到皮下的血管脉络，她这模样清纯可人，头发披散，身子蜷缩在巢穴之中。

    在其肚脐的位置，有一根藤蔓，这藤蔓连接着旁边的树根，一股股白色的光亮，缓缓从树根之中涌入少女体内。

    “好美……”秦沐竟痴迷了一瞬。

    这少女实在是完美无缺，恐怕只有白若云和袁楚依能够与其比肩，那种青涩纯真，却比两人更甚！

    少女的嘴角儿，忽然勾起一丝笑容，缓缓睁开眼睛，看向了秦沐，眼中透出些许绿光……

    “不好！”秦沐面色大变！

