    林天佑丢下了一句话，带着梓鸳继续前行，再也不去理会众人。

    “混账，不过是杀了个极冰鬼王而已，敢这么猖狂？”

    噬明意心头里的嫉妒火焰狂升，一掌拍了在旁边的一张餐桌上，那无辜的餐桌就这样被拍成了粉碎。

    惊的坐在餐桌旁边的几人尖叫出声。

    花非烟目光阴睛不定，心里的不爽比噬明意还要严重。

    林天佑那最后留下的一句话，分明就是对他这样天子城最有牌面的天王之子挑衅。

    “一直听说捉鬼龙王在冥界多么多么的牛气，今天一看，似乎比传闻之中的还要更加嚣张狂妄。

    居然敢放言要对付我的真身，可笑至极！”

    花非烟本来没有把林天佑放在眼里，在他看来，林天佑的实力也就比他的分身强上一些而已。

    如果没知事府的大肆宣传，他要踩捉鬼龙王，就像踩一只蝼蚁一般简单。

    但知事府不会无缘无故去疯狂的捧高一个人。

    所以，捉鬼龙王的威名，虽然有人质疑，可依然有几分震慑力存在。

    林天佑已经离开了，龙芷宣这才意识到，自己被他抛弃在了饭店里。

    她内心不知道为什么，闪过一抹难过。

    尤其是看到林天佑跟梓鸳那亲密的互动时，她的眼角都闪起了泪花。

    明明她只把林天佑当成大哥哥看待，可为什么会这么揪心？

    就好像是自己的一个宝贵的东西，从此远离。

    林天佑跟梓鸳叫了一辆马车，回到了龙泉客栈。

    一到房间里，众英灵先后现身。

    纷纷向林天佑道喜。

    而后又围住梓鸳，向她表达了他们的思念之情。

    “梓鸳姑娘，你可算回来了，你知道吗？

    这些天，主公都急坏了。

    为了找到你，想尽了一切办法。”

    张飞自从受到典韦的打击，已经很久没有现身。

    这回也是看到梓鸳，他心中开心，便中止了修炼，出来跟梓鸳见面。

    “她就是主公的梓鸳姑娘？好漂亮！”

    貂蝉一双美眸紧紧盯着梓鸳看。

    她一直在想那个能令主公魂牵梦萦的女子，是个什么样的长相。

    如今一看，她顿时惊为天人。

    美，实在是太美了。

    即便她有着古代四大美人之称，也不敢在梓鸳面前比美。

    对方无论是气质还是容貌，都要远超她数倍。

    “这就是主公的正妻人选吗？

    实力好强，胸也好大，容貌更是远远超过我。

    如此的女子，她当主公的正妻，我倒也是心服。

    罢了，等赢下天书，我就用天书许愿，成为主公的侧室吧。”

    花木目望着绝美的梓鸳，心中也早已经拜服。

    最开始的时候，她对梓鸳这个人，一直感到纠结。

    因为她不明白，到底是什么样的女人，能够让如此强大的主公天天思念。

    现在看来，对方确实有这个资本，也是从今天开始，她不再想着去抢梓鸳的正妻身份。

    “梓鸳，你终于回来了！”

    剑圣盖聂微笑着看向梓鸳，这是他在春秋战国时期的朋友。

    他每天对梓鸳的担忧，不比林天佑少。

    只是他的实力太弱，无法帮林天佑战斗，这令他非常羞愧。

    说来说去，还是盖聂太执着于仁者剑道的修炼。

    他一直认为，最强的剑道，当是有着一颗仁者之心。

    因为仁者无敌。

    只是修炼这种剑道，需要耗费的时间太长，所以现在不强。

    可一旦剑道达成，他将凌驾一切强者之上。

    对此，剑圣盖聂有着无比的确信。

    “嗯，有惊无险，谢谢你的关心。”

    梓鸳点点头，对剑圣露出一个和煦的微笑。

    “对了，盖先生，你在阳世被人称为剑圣，何其荣光？

    现在就不想着在冥界也把你的剑圣之名发扬光大吗？”

    梓鸳忽然又道。

    在尸皇城，她已经明白了，如果想不受制于人，只能让自己或自己的势力强大起来。

    否则，下次遇到将臣，依旧改变不了被抓走的命运。

    以前她没有想过这些问题，只觉得跟林天佑好好过完一辈子就好。

    现在，她改变了这样的安逸想法。

    因为有时候你不去招惹别人，别人却会主动来招惹你。

    所以实力是必不可少的。

    更何况，现在还有一个旱魃。

    她从旱魃的身边逃走，想必令旱魃非常愤怒。

    僵尸一旦愤怒起来，做起事情总是不计后果。

    即便她真是女妭分魂转世，在面对暴怒的旱魃，可能也会受到重创。

    “嗯，我答应你，从今天开始，努力修炼剑道，让冥界众英灵、鬼族都知道，我剑圣盖聂不是浪得虚名。”

    盖聂从梓鸳的眼中读懂了什么。

    那是一种紧张与不安，那是一种没有力量，缺乏安全感的眼神。

    所以，身为梓鸳的老朋友，他一定要提升实力，守护这个唯一的朋友。

    林天佑一直看着剑圣跟梓鸳在那里友好的聊天，他心中醋意大盛。

    踏步上前，一把拉回梓鸳，说道：

    “梓鸳，剑圣修炼实力的事情，我会好好负责的，你刚回来，还是早点休息吧，我看你的面容都好憔悴。”

    僵尸是不可能憔悴的，除非身体里的尸气不足，众人明显能看出，林天佑就是不想让梓鸳跟盖聂聊天。

    貂蝉捂嘴轻笑，心说主公吃醋的样子，真的好可爱。

    林天佑挥手让众英灵都回英灵空间，都站在他的房间里，挤都挤死了。

    “主公，您不给梓鸳姑娘重新开一间房吗？”

    这时，花木兰突然开口问道。

    “为什么要重新开过房间？梓鸳跟我住一个房间。”

    林天佑没有弄明白花木兰的意思。

    “可、可你们不是还没有成亲吗？

    未成亲就同房睡，这、这不合礼法！”

    花木兰皱眉道。

    梓鸳可是林天佑未来的正妻，怎么能如此唐突？

    “不错，木兰妹妹说的对，礼法不可废，主公既然这么爱梓鸳姑娘，就更应该注重礼法。”

    貂蝉也跟着开口。

    “是啊，主公是成大事的人，以后在冥界扬名立万，要是因为不重礼法，别人会对梓鸳姑娘说三道四的。”

    其他正要回英灵空间的英灵们，也是点头附和。

