

    花谷树下，成光阁老悠然自得的背着手，笑眯眯的冲着风绝羽说道：“不必拘谨，找你来只是想跟你随便聊聊，你就把我当个寻常的同道就可以了。”

    “随便聊聊？”风绝羽十分鸡贼的笑了笑道：“在下只是区区一洞凡子，怎敢对阁老无礼。”

    “呵呵，你谦虚了。”成光阁老双眼藏着慧气道：“据我所知，你到九界山不过数百年，便纵横捭阖、开宗立派，不仅战胜了七霞两境强者，还年纪轻轻的坐上了界主宝座，这样的人物，怎么可能会是区区一洞凡子呢？”

    老家伙，无事献殷勤，非奸即盗啊，肯定没安什么好心！

    风绝羽暗自提醒自己要小心，别说了什么不该说的话就不好了，于是连忙摇头拱手道：“运气，都是运气，阁老谬赞了。”

    “这可不是谬赞，老夫所言句句发自肺腑……”他仰天长叹：“风小友年少有为，修学精深，不仅修有体术，更深谙阵法，所学所得，皆是人人敬羡的大神通，跟你比起来，我们这些老家伙都要羞愧难当啊。”

    风绝羽一听老头根本不说人伙，直把他夸的天上有、地下无，顿时更为谨慎了，他打了个哈哈道：“阁老，您找我来，不会是就为了夸我吧？要真是这样，弟子可真就不敢再听了……”

    “哈哈……你这家伙……”成光阁老听完哈哈大笑，用手指着他道：“你有城府、行事稳重、出手果断，这是事实，夸你两句，也没什么了不起的，而且你千万不要误会了老夫的用心，我找你来，的确只为结交。”

    “结交？这弟子可不敢啊，您毕竟是阁老……”风绝羽点了一句。

    “什么阁老？我就是一顽固不化的老家伙……”成光阁老自贬的调侃了一句，终于把话引入正题道：“你的事迹老夫早有耳闻，佩服你也是发自肺腑的，不过你猜的不错，我找你来也不仅仅是聊聊这么简单，而是想对你说一句话？”

    终于来正事了！

    风绝羽肃然，忙不跌的拱手道：“弟子聆听阁老的教诲……”

    “什么教诲？”成光阁老眯眼一乐道：“听说你在七霞界建立修盟，可有此事？”

    “是……”风绝羽支吾数秒，承认了。

    “嗯，建立修盟是件大成，方方面面都要做到面面俱到，这其中的困难不小啊，不过老夫佩服你们年轻人的勇气和胆魄，也绝对支持你，七霞两境的事我知道一些，东、西两境素来不和，你想整合这些人，恐怕会遇到一些难度，你要是有什么困难，就直接跟我说，老夫虽然经年不出指天阁，但在九界山还是有些人脉的，这个，你拿着吧……”

    话说着，成光阁老顺手掏出一块他亲手祭炼的寒跋玉，伸手递了过去。

    风绝羽这时还云里雾里呢，直到成光阁老拿出寒跋玉要给他，他瞬间就意识到了什么，并没有伸手去接。

    这寒跋玉，算不得什么贵重的东西，可持有此物，就代表着接受了成光阁老的好意，指天阁分为三个派系，他根本不知道这个成光阁老究竟属于哪一个派系的人，现在他跟如宸刚刚发生矛盾，还算不得彻底翻脸，万一成光属于如宸对立派系的人，让如宸知道此事，那可真就没有回旋余地了。

    不管怎么说，风绝羽的心里还是认为自己跟如宸不会马上翻脸，那么在此之前，他就不能脚踏两条船，那样会让他在指天阁的口碑直线下滑，这可不是什么好事。

    风绝羽想了想，道：“阁老的好意，弟子铭感五内，说真的，弟子都不知道何处能受成光阁老的看待，赠此宝玉，然弟子初入宝阁，资历尚浅，哪有资格获此厚爱，而且弟子一向散漫，万一再惹出什么乱子，牵连了阁老，那就更是罪孽深重了，所以阁老的好意，弟子心领了，至于这宝玉，弟子万万不敢接的。”

    风绝羽谦漫规矩，言语稳重，一番话算是委婉的拒绝了寒跋玉。

    成光阁老似乎并不意外，依旧笑眯眯的看着他，真像个爱戴后辈的老前辈道：“一块寒跋玉就把你吓成这个样子，我又没有非得让你做什么？”

    风绝羽摇了摇头：“成光阁老误会了，弟子岂敢臆测阁老的用心，是弟子无能，实在不敢受此大礼。”

    “这么说，这块玉你是不收了？”

    “不敢，不敢……”

    成光沉默了片刻，才把寒跋玉收了起来，一摆手道：“不收就不收吧，你这家伙到是谨慎，罢了，此事不提了。”

    到了这，他心里已经非常清楚了，这成光阁老是在向自己抛橄榄枝，说白了就是想把自己招入麾下，可他现在并没有真的想跟如宸划清界限，所以他必须跟其它人保持距离才好。

    当然，他也足够精明，没把话说的太死，因为和如宸的隔阂已成，他也想给自己留条后路。

    这成光阁老看来身份极不简单，一旦有朝一日必须跟如宸翻脸，也好作个备用，所以他才没把话说死。

    不过看成光阁老的气度，倒真是如宸所比不了的，也不知道这老头是什么个来历，以后可要想办法细细打探一下再说。

    他正想着，成光阁老看着他道：“风小友，你这是要去哪啊？”

    “哦，七霞琐事繁多，弟子正要赶回……”

    “嗯，要建立修盟不是小事，是不该留在这里了，也罢，你且先去吧。”

    风绝羽揖礼一躬，寒暄了两句就跟成光阁老作别……

    他离开之后，那蒋成又走了回来，看着风绝羽的背影道：“恩师，他没有接受您的好意，您不生气？”

    成光阁老笑道：“生个什么气？他越是如此就越代表此人稳重识大体，如宸将他捧起来，他感恩戴德，这种品质十分难得，另外他并不识得我的身份，却能做到与我保持距离，这更加说明，他是一个谨慎的个性，难怪他能在七霞界一点点的强大起来，单论这两种品质就不是一般人能够拥有的了……”

    蒋成道：“可越是如此，此人便越是难缠啊，我看他是想跟如宸彻底的绑在一起了。”

    成光扭过头来，眯眼看着蒋成道：“蒋成啊，这凡事呢，不到最后，是不能轻易下定论的，他是个什么个性，我略有耳闻，至于如宸，呵呵，那个老家伙是什么脾气，我更加清除，咱们走着瞧吧，看他们还能合手多久，对了，刚刚我让你办的事，办了吗……”

    “放心吧，恩师，已然办好了，虽然他只能看个背影，但足够让他们忧心的了。”

    “那就好，哈哈……”

    话毕，成光乘风而去，归入云峰不见。

    ……

    从指天阁出来，风绝羽便进入了黄土平原之中，而且用最快的速度离开了赤羽界。

    这一路上，他反复思量跟成光阁老见面的整个过程，越想越觉得成光阁不是闲的没事，找他这个指天阁新晋的凡子闲扯淡那么简单，弄不好成光阁老就是三大派系中的一个，而且地位应该不低，专门来挖如宸的墙角的，这样看来，七霞界主这个身份还真是吃香啊。

    不过凡事一定要小心了，既然有人盯上了自己，如宸那边的反应或许会更加的强烈，弄不好就是反目成仇，这事得回去跟陌帝尊商量商量再说。

    有了这个想法，风绝羽就更加归心似箭，巴不得使出凌虚摆渡法，直接遁空而走。

    就在风绝羽走后，晟煌再度来到了玉壶峰，而这一次，他没有平日里那种悠然自得的模样，反而变得紧张兮兮，到了如宸住的小楼也没有敲门，咣当一声便门直接撞开了，并满头大汗的朝着里面喊道：“大事不好了，阁老，阁老您在吗？”

    “什么事大呼小叫了，成何体统？”如宸正因为风绝羽跟他犟嘴而心烦意乱呢，听到有人不敲门就闯入，登时怒斥了一句。

    晟煌羞愧，立马站定，忍不住道：“是属下唐突了，不过阁老，真的是发生了大事了，属下追风绝羽出去的时候，发现他跟成光走在一起，两个人在花谷那嘀嘀咕咕的不知道说了些什么，看样子有说有笑的。”

    “成光？”如宸目光一凛，眼中迸现杀气，不过城府深如如宸，马上又平复了下来，喃喃道：“成光被楚三摆了一道，现如今与祭桃走到了一起，成光和楚三当年把控的赤羽界，有一半的势力都被楚三收买了，他又在七霞界输了一场，如今肯定迫切的想要扳回一成，祭桃的泯空界，他无法插足，现在盯上了七霞界，想把风绝羽从我身边翘走？哼，这个老家，还真是足够无耻啊。”

    如宸一通分析，抬头问道：“风绝羽现在在哪？”

    “二人说完，他便离开了指天阁，阁老，难不成他真的跟成光走到一起去了？”晟煌一惊，顿时怒骂道：“过河拆桥，这风绝羽还真是狼心狗肺。”

    如宸见状，脸色也是阴沉的吓人，不过他没有晟煌那般草率，他冷声道：“不，这件事没那么简单，你不能只因为看到他们站在一起说了些什么，就觉得风绝羽早有背叛我们的嫌疑，如果万一事情真相不是这样，那岂不是遂了成光的愿了？”

    如宸想了想，当机立断道：“这样，你马上去一趟七霞界，他肯定是回去了，在那待一段时间，看看风绝羽究竟是个什么态度？”