    这里最强的三支小队，终于忍不住出手，让场中的其他人都松了口气。

    当其他人都撤离出来的时候，也就意味着真正的战斗，已经开始了。

    “先攻破外壳！”

    阿娇娇喝一声，背后的奇异武器，猛地汇聚起浓浓光华。

    就像是加农炮正在蓄力一般，随着光华的不断汇集，她的气势也在不断攀升。

    而另一个方向的其他两支队伍，也同样举起手中的武器，全力发动攻击。

    曹泽提着一把大刀，刀身上反射着锋锐的光华。他高高跳起，技能发动，一记厚重的崩山劈砍向五行异兽狠狠砸了过去。

    阿天也不示弱，从怀中抽出两把银光闪闪的沙漠之鹰，在飞速的移动中，手枪毫不瞄准的一阵点射。

    啪啪啪！

    五行异兽最外围的黑色土属性异兽，顿时血肉飞溅。

    它吃痛的怒吼一声，还没来得及反击，便只觉自己的身体被一分为二，被一股巨力撕扯开来。

    “死！”

    曹泽的大刀，将土属性异兽撕裂开来后，去势不减，继续向着其中的异兽劈了下来。

    这一幕，让另外四只异兽始料未及。

    土元素异兽的防御力很强，几乎很少被攻破。

    此时，保护着自己的土异兽被撕裂，它们只好四散奔逃。

    “先搞定那只火元素异兽！”

    眼看其他异兽要跑，阿娇眼神猛地一凝，大声喊道。

    曹泽和阿天，经过这么多场竞技，早就有了默契。

    此时听到阿娇的提示，几乎同时舍弃了各自的目标，齐齐奔向那只红色的火元素异兽。

    嗖！

    厚重的大刀砸在地上，将地面砸出了一个大坑。

    但同时，也将火元素异兽的退路完全隔断。

    砰砰砰！

    于此同时，阿天的攻击也姗姗来迟，恰好将准备后撤的火异兽拦在了半路。

    前方有大刀拦路，后路又被手枪截断。

    进退无路的火异兽，在原地不由得呆愣了一秒。

    而就是这一秒钟，给了阿娇机会。

    轰！

    剧烈的波动，突然从她那巨大的炮筒中喷射而出。

    速度极快的冲到了火异兽的身前，随后在众人希冀的目光中，狠狠撞在它身上。

    火焰四射！

    硝烟弥漫！

    剧烈的爆炸，将四周的场地都扫荡一空。

    曹泽趁着爆炸带来的气浪，飞速后退。

    “成功了吗？”

    阿娇将巨炮抗在肩头，好奇的扬起脖子，向前方看去。

    不多时，烟雾渐渐散去。

    这只红色异兽，已经双眼紧闭，一动不动的躺在了地上。

    “好！”

    曹泽看到打败了的火异兽，忍不住叫了声好。

    而响应他的，自然是场外观众齐齐欢呼的声响。

    一边倒的屠杀，他们早就看腻了。

    看到被他们给予厚望的三支小队，一出手就打败了两只元素异兽，一个个都是眉开眼笑。

    他们可是花了大价钱，在三支小队身上下了注。

    要是能挺过今天的竞技比赛，他们每个人都能获得极大的利益。

    吼！

    就在这时，原本已经逃离开的金木水三只元素异兽，见到自己的同伴被击败，一个个变得更加暴躁起来。

    其中，自始至终几乎都没怎么出手的木异兽，眼眸中凶光一闪。

    它仰天一声咆哮，毛茸茸的手臂，直接元素化，变成了一根粗壮的树枝。

    随后，狠狠插在了地上。

    顿时，场内场外的众人，都感觉到了一股轻微的震动，从脚下传来。

    随着震动不断变大，一股不祥的预感，也是从心中油然而生。

    “他要干什么？”

    阿天皱了皱眉，举起手枪，对准了木异兽的手臂，正准备射击。

    在这一刻。

    夏木和半空中的神秘人，几乎同时脸色剧变。

    似乎感受到了什么，两人几乎同时闪身离开了原位。

    “嗷呜！”

    类似于野兽的嘶吼声，突兀的响彻整个地下空间。

    随后，让无数人目瞪口呆的一幕出现了。

    竞技场的正中央处，一棵由数万支藤蔓组成的巨树，破土而出！

    甚至，直接顶破了半空中的演播室，直接撞到了天花板上，才堪堪停下。

    而这还只是开始。

    一支支藤蔓，从巨树中飞出，精准的扑向每一个场中的异能者。

    速度之快，根本让人难以反应。

    “啊咧？”

    唐糖一愣，还没反应过来，就有一只手腕粗细的藤蔓缠绕在了她的大腿之上。

    嗖！

    几乎同时，数十只藤蔓齐齐收紧。

    场上的几乎所有异能者，都被这一根根藤蔓，吊在了半空之中！

    哗！

    突然的变故，让场外的观众也是惊骇莫明。

    甚至，再也坐不住，一个个站起了身来。

    这一幕，实在是太有冲击力。

    诺大的竞技场，被一颗巨大的藤蔓树所占领。

    半空中，所有异能者，都被倒吊在了树上。

    有人想要反击，却发现在这藤蔓的表面上，长着一根根锐利的白色长针。

    长针刺入身体，吸收着自己的所有灵力。

    一时之间，竟是连反抗的力气都没有了。

    这下子，所有异能者才是真正的慌了。

    他们还是第一次看到，一次攻击，就能控制住全场异能者的异兽。

    而且，大多数人，直接失去了反抗能力，变成了任人宰割的羔羊。

    这得要多恐怖的实力啊！

    唐糖尖叫一声，急忙用双手抓紧了萝莉裙，脸上浮现出一抹绯红。

    但即便如此，那双圆润白净的长腿，依然暴露在了空气之中。

    这小妮子，这么冷的天气，竟然连长袜都没穿。

    “夏木，帮我……”

    她生若蚊蝇的说道。

    而此时，躲开了藤蔓攻击的夏木，正静静站在地上，看着眼前这一幅让人头皮发麻的景象。

    无数人一动不动的倒吊在巨树上，渐渐被藤蔓包裹起来，像是一只只人形蝙蝠。

    他随手一挥。

    鬼彻刀发出一道黑色斩击，砍在了唐糖的藤蔓上。

    噗嗤。

    藤蔓应声而断。

    解救下唐糖后，他正要继续出手，目光一瞥，却是和一双目光灼灼正对着自己的眼睛撞在了一处。

    是那戴着白色面具的神秘人。

    演播室被藤蔓树顶碎，他逃了出来。

    此时，正轻松写意的站在墙壁上，摆脱了地球引力，就这么直直的站着。

    双手插兜。

    黑色的西服笔挺而有形。

    四目相对，彼此几乎瞬间就确认了对方的实力。

    应该是全场之中，实力最强的两个人了。

