    静乐城还没天黑就宵禁了，任何人都不得踏出家门一步，也不得大声喧哗，否则杀无赦。

    　　吴家和其他几家大户的家眷都在自个宅子里，不时传出低低的哭泣声。

    　　入夜，罗文天和老黄、山猫儿等人开始领着关帝军四处抓人，静乐城很快又响起一阵阵撕心裂肺的哭嚎。

    　　任何为非作歹的大户、商贾、官吏，乃至泼皮无赖等，统统逮回县衙，介时再统一砍头。

    　　罗文天是当地人，对当地熟悉得很，他一帮狐朋狗友也很快成了关帝军的狗腿子。

    　　秦川要绝对统治权，要所有人都服服帖帖，意味着很多人会人头落地。

    　　何长保、吴用谦等人被关在县衙里，一个个像被吓坏的鹌鹑一样，缩在一起瑟瑟发抖。

    　　秦川没去见他们，都快死的人了，见了纯属浪费时间。

    　　吃过晚饭，他便一个人朝县衙的公堂走去。

    　　接着火把微弱的光照，依稀可以看到公堂楹柱上悬一副对联，曰：

    　　“得一官不荣，失一官不辱，勿说一官无用，地方全靠一官。”

    　　“吃百姓之饭，穿百姓之衣，莫道百姓可欺，自己也是百姓。”

    　　大堂内有一屏风，绘有山水朝阳图，山正、水清、日明，即“清正廉明”。

    　　朱元璋对贪官剥皮充草虽然狠了点，但出发点是好的。

    　　可历史以来任何封建皇朝都逃不过改朝换代的结局。

    　　因为每个朝代的皇族后裔都是猪。

    　　尤其是朱家，举国之力把朱元璋的后代当猪一样养着。

    　　这样的大明不亡才怪。

    　　莫名感慨了片刻，秦川信步走入公堂，坐在知县大人审案的那张椅子上皱眉沉思。

    　　他得好好考虑内政问题了。

    　　娄烦那数千饥民现在吃的是大锅饭，当牛马一样养着，秦川的计划是等夏收过后，把田地以佃租的形式分给饥民耕种，由王继宗领导的农耕部门负责管理和指导，每季收四成租子。

    　　田地足够多之后，会降为三成租子，等地盘足够大，人口足够多之后，会彻底放开田地，让农民拿钱粮来买田地，然后他只收田赋就可以了。

    　　到那时，整个娄烦就会形成合理且稳定的社会秩序。

    　　如今，王继宗正在不断完善各种内政纲要，也正在筹备内政管理衙门。

    　　但静乐县城得马上组建衙门官吏了，城里数千百姓，不能什么都让关帝军来管，日后也是要实行军政分离的。

    　　以前县衙的官吏，大多都不能要，有作奸犯科的还得咔嚓掉。

    　　秦川还没有建立新的行政系统的打算，先沿用明廷的系统，但会增加一些相应的职位，意味着他需要大量人才。

    　　县令、县丞、主薄、典吏，还有六房的正副职经承、管年，及众多小吏，皂班、快班、壮班的班头和衙役，还有各种各样的杂职官等等。

    　　王继宗是肯定抽不开身的，娄烦的事比县城繁杂多了，而且娄烦缺乏人才，肯定不能从那调过来，只能用县城本地或附近几个村寨的能人。

    　　罗文天那帮狐朋狗友虽然是读书人，但大多是些整日出入勾栏酒肆喝酒招妓，吟诗作对调戏小媳妇的登徒浪子，当狗腿子还行，治理地方还差了点。

    　　得举贤才行。

    　　思考良久后，秦川朝外面喊了声：“把陈聪之带到来。”

    　　“是。”

    　　一个关帝军领命去了。

    　　没多久，陈聪之就来了。

    　　这位陈师爷显得很平静，除了脸上一直挂着淡淡苦涩之外，看-->>

    　　不出任何惊慌和惧怕。

    　　“陈师爷，请坐。”

    　　秦川笑着指了指堂下的座椅。

    　　“多谢秦大人。”

    　　陈聪之也不矫情，恭敬地施了一礼，然后半边屁股坐在椅子上。

    　　秦川笑道：“陈师爷，当初秦某说过，日后还要跟何大人做买卖的，他那七百两银子就当是本金，可惜何大人白长了两个眼珠子。”

    　　陈聪之没说话，只苦笑一声。

    　　“陈师爷且放心，你与明昭是故交，也没听说你做过什么伤天害理之事，所以，我不会杀你。”

    　　“多谢秦大人。”

    　　陈聪之急忙起身，感激地行了一礼。

    　　“无须多礼。”

    　　秦川摆摆手，又道：“陈师爷，我听说你的本事比何长保那头猪强上许多，静乐民政之事基本都是你在打理的，对吧？”

    　　“学生之事食主俸禄替主分忧罢了。”

    　　“这么说来，你确实有治理地方的本事，静乐知县这个位置，就由你来当，如何？”

    　　陈聪之微微一颤，“噗通”一声跪了下来。

    　　“秦大人，学生不敢，请大人绕过学生吧。”

    　　秦川不由笑了：“你是怕跟了我，被打成逆党，怕朝廷秋后算账？”

    　　陈聪之趴在地上不敢吭声。

    　　“我这么说吧，你若是不答应，你全家都得死，若是答应了，倒还有一线生机，你仔细斟酌吧。”

    　　陈聪之身子又猛地一颤，把头垂在地上一言不发。

    　　“陈师爷，你且放心好了，宣大两镇那些虾兵蟹将奈何不了我，朝廷里那些辽饷党东林党阉党什么的，也咬不死我。”

    　　“辽饷党？”

    　　陈聪之一愣，满脸疑惑。

    　　秦川自觉失言了，辽饷党是后人按的名字，如今那些吃辽饷的蛀虫可不敢这么叫。

    　　“朝廷内外有这么一群人，靠着辽饷吃得又肥又胖，把他们家人喂得跟猪一样，还囤积了大量银子，准备给他们的子孙后代也喂成猪。”

    　　“东林党人相当一部分往这伙人靠拢，但也有部分牙尖嘴利不愿与这些猪狗蠕虫为伍，还整日跟这伙人斗个你死我活。”

    　　“朱由检弄死魏忠贤之后，把九千岁分派各地监粮监银的官宦都调了回去，无异于自断一臂，接着又自作聪明，培植自己的宦官亲信，让官宦把持户工各部，总揽财政大权，控制京营卫队，并把大量宦官派到九边重镇监军，所造成的结果是，一个新的阉党出现了。”

    　　“这些个阉党宦官勾结各地大员，九边重镇的众多将官，和辽饷党一道把本该用于边疆防务的饷银啃得所剩无几。”

    　　“可笑的是，朱由检以为自己取代了九千岁的位置，把持了军政财务大权，又有几位阁老帮他主持朝政，治理国家。”

    　　“殊不知，他信任的那些个大臣们，那些个宦官们都忙着排除异己拼命捞钱，忠于他朱由检的根本就没几个。”

    　　“简而言之，朱由检很蠢，蠢得跟猪一样，和他们老朱家那些被养成猪的数百个藩王郡王没啥区别。”

    　　听到这，趴在地上的陈聪之已经瑟瑟发抖，哆嗦不止，一声也不敢吭。

    　　秦川笑了笑：“我只是突然心血来潮，感慨一番罢了，刚才那番话，陈师爷可听可不听。”

    　　“但这个知县，你不当也得当，否则就是死。”

    　　“对了，陈师爷，县衙会出现很多空缺，还得靠你帮着推举贤能才行，城里城外的，只要有本事，都可以推荐过来。”

    　　“到时候，就有劳陈师爷了。”

