    这就完了，轻飘飘的就完了？

    什么叫做重重拿起轻飘飘放下，这就是了。

    合着王立军要开除，叶小文只是写个检查而已。

    而且还说了，他下次骂人只是检查的字数多一点。

    这不是相当于给了他骂人的权利嘛？

    这算什么处罚，这样的处罚，他们也想要啊。

    就连郭晨都诧异，郝富开口了，那代表的就是叶小文的事，就这么处理了。

    和同学发生冲突的事就算了，只是骂人，写写检查。

    不过想想，刚才叶小文说得话确实挺解气的。

    教育政策改革，什么时候轮得到你说三道四了。

    “好了，王立军，周春霞你们俩跟我过来，其他人自习……”郭晨开口说道。

    随着郭晨他们离去，教室里很快有又吵闹了起来。

    不过声音都压抑着。

    叶小文和赵玉军坐回到了自己座位上。

    “老五，牛笔，真的，服了。”

    赵玉军说道。

    “哈哈，收拾一个这样的玩意算什么，咱们堂堂自费生，还能够让别人欺负了。

    花自己的钱，上自己的学，和别人有屁的关系。”

    叶小文笑着说道。

    “大佬说的好。”

    旁边有人接话，叶小文转头一看，这才发现说话之人是一个刚才出声的自费生。

    “大佬，我是刘磊，家是羊城那边的，大佬今天算是为我们出了一口气，谢谢大佬。”

    男生说话，有些口音，不过话能够听懂的。

    “对。

    谢谢大佬。”

    又有其他自费生坐了过来，都是和叶小文道谢的。

    叶小文今天算是为他们出了一口气。

    “你也是羊城的？”

    叶小文问道。

    “不是。”

    “那你叫什么大佬？”

    “刘磊这样叫了，我觉得这样有气势，就也喊大佬了。”

    男生摸着脑袋说道。

    叶小文有些无语，摆摆手说道：“好了，今天的事不算什么的，咱们自费生，不吃他们的，不喝他们的，我们花自己的钱，学自己的知识。

    在这个学校里，不应该被人看不起，也不应该自己轻视自己，我自费，我骄傲，我不给国家添麻烦……”刘磊等人愣住了，他们是头一次听人把自费生说的这么清新脱俗，不过，好像这么一说，确实应该骄傲啊。

    “大佬，你以后就是我们的大佬。”

    刘磊道。

    “大佬，我们晚上想请你和赵玉军同学吃个饭。”

    “对，大佬晚上我们想要……”几个人纷纷开口。

    “吃饭就算了……”叶小文想要拒绝，不过奈何他们太过热情，叶小文也只能够答应下来。

    经过今天这一招，他算是彻底的自绝于公费生了。

    不管自己今天做的对不对，结果都是一样的。

    这就叫屁股决定脑袋，很多时候都不是对错分明的，是人就会有立场的。

    既然得罪了公费生，那团结自费生也可以嘛，要团结一切可以团结的力量。

    而且这个时候，能够自费上学的，都不是一般人家，多个朋友多条路嘛。

    “好，那就晚上喝两杯。”

    叶小文答应了下来。

    通过聊天他也知道了，班里一共就五个自费生。

    他和赵玉军，还有这个叫刘磊的，另外两个，一个家是苏州的，叫高寿。

    这名字，叶小文也不知道怎么起的，叫长生不老多好。

    另外一个家同样是苏州的，胖乎乎的，一看家庭条件就不错，叫万东升。

    没一会，周春霞鼻子不是鼻子，脸不是脸的回来了。

    显然在郭晨办公室挨训了，心情不是很好。

    看见叶小文他们聊的开心，周春霞一下子就觉得心里不得劲，凭什么啊，叶小文他们惹事。

    自己去挨训，心里委屈的走过来：“叶小文，你们闹事，我挨训，你们还乐。”

    “哈哈，班长，你这个政治不成熟啊，班里出了王立军这样的人，你是领导，你要负领导责任的啊，你不冤枉的。”

    叶小文笑着说道。

    “就是。”

    赵玉军在一旁起哄说道：“班长，像王立军这种思想状况有问题的，你应该及时报告，好免责啊。”

    “你们……你们思想也有问题。”

    周春霞憋屈的说了一句，回自己座位上了。

    对上叶小文，她就没有讨到过好。

    “大佬，这个检查我帮你写，我从小到大，最擅长的就是写检查了……”一旁的刘磊开口说道。

    “这个……不太好吧……”叶小文一副迟疑的样子。

    “没什么不好的，大佬，你等着中午我就把检查交给你。”

    刘磊一副不容拒绝的样子说完就回到自己座位上了。

    一直到中午快下课的时候，王立军才回来。

    一脸轻松的说最后要给他一个警告处分，不会开除。

    “便宜这小子了。”

    赵玉军咬牙切齿的说道，平时这王立军没少挑头欺负他，他还以为这一次能够把王立军开除呢。

    “哈哈，开除才是便宜他呢，以后留下来岂不是时常能够欺负他。”

    叶小文说道。

    叶小文知道就这么点事，开除肯定是不现实的，郝富说那话也就是吓唬吓唬王立军而已。

    能够给一个警告处分，已经说明郝富很恼火了，毕竟这件事又没有什么后果。

    “也是。”

    赵玉军眼睛一亮，起身踱步到王立军身边。

    “啊，呸。”

    然后赵玉军又回到自己座位上，当然了，没有真的呸王立军，就是做一个姿势而已。

    “卧槽。”

    叶小文看的瞪大了眼睛，这小子的操作把叶小文都看待了，你他么是小学生吗？

    看来平时这个王立军真的是把赵玉军给欺负狠了。

    王立军紧紧的攥着拳头，牙齿咬的“咯吱，咯吱”作响，眼睛通红的看着赵玉军。

    伤害性不大，但是侮辱性极强，偏偏他又是刚刚在郭晨办公室吓破了胆子，这个时候不敢和别人发生冲突。

    “军哥。”

    刘磊喊了一声，然后有模有样的学着赵玉军的样子走了一圈。

    然后是高寿，是万东升。

    “啊，呸。”

    “啊，呸。”

    一连四个人这样侮辱他，他恨不得暴起杀人，眼神不再看赵玉军他们，而是死死的盯着叶小文。

    

