    第834章官路迢迢834

    就在四人吃这顿晚餐的时候，有一双眼睛，正死死地盯着这几个人。

    恶毒眸子里，闪烁着仇恨的火花，那种痛切心扉，咬牙切齿的神情，无形中影响着他身边的每一个人。

    有人举起枪，通过狙击式步枪里的瞄准器，将枪口慢慢地移过每一个人的胸口，脑袋，然后，落在索罗斯额头的眉心处。

    但是，这人犹豫了一下，又移到了董小凡的后心，也许他觉得这个人更值得他下手。正准备扣动扳机的时候，迈克尔伸手拦住了他。沉声道：“这里的人都该死，但是我不想他们死得这么痛快！”

    狙击手慢慢地松开了扣扳机的手指，将枪放下。

    迈克尔拿着望远镜，神情冷漠地注视着四人，只见他反动了动手指，一个黑人走过来。迈克尔在他耳边嘀咕了几句，这个黑人不住地点头。

    迈克尔说完之后，黑人带着几个人走了，只留下迈克尔和那个拿枪的杀手。

    一些知道内幕的人都知道英菲特有深厚的黑社会背景，迈克尔被踢出集团，取缔了接班人的资格之后，他就怀恨在心，决定查出这个破坏订婚现场的人。

    艾米却有种称心如意轻快感，她本来就在心里不愿意，只不过为了公司利益，她不得不配合做这场秀，没想到这秀没做成，发生这种事情，戏演不下去了，她只好扇了迈克尔一耳光走人。

    迈克尔把这些帐，通通算在乔治，索罗斯，董小凡这些人身上。今天，他突然发现董小凡身边的那个女孩子，脑海里闪过一个念头。

    这段时间，迈克尔也听到传闻，艾美嘉也参与了这次针对英菲特个股袭击行动。虽然说索罗斯这个魔头，占了主导地位，但是这个董小凡也是不可饶恕。

    要不是她在关键时候，宣布减持英菲特的股票，英菲特至少不会这么惨。惨得跌破净资产，被迫启动重组计划。

    虽然说，这些都与他没有任何关系了，但他毕竟是詹姆斯的后人。迈克尔就算是被踢出了英菲特，没有继承权，他的日子也不会太难过，但是他咽不下这口气。

    这小子在黑道上有一手，三K党里有三分之一的实力，与英菲特有着深厚的关联。现在他就是在率领这些三K党的成员，对这次血洗英菲特股市的那些人，一次狠狠地报复打击。

    但是他很快发现，击垮英菲特的竟然是两个女人。这两个不到三十岁的东方女人，到底是如何将英菲特的股票，玩弄于股掌之上的呢？迈克尔这个不是太发达的脑袋，想了半天也想不明白。

    但是他很快就查出来，这一切，几十个来自霉国名大城市，看似零散的帐户，其实都与一个叫凡凡基金的公司有关，而何萧萧正是这个基金的总裁。

    正是她发号施令，发动了这次狙击行动，以致让英菲特百年基业，毁于一旦。

    于是，他查了很多关于凡凡基金的资料，发现这个公司正是当年，血洗中国大陆的华山集团之罪魁祸首。当年的华山集团被血洗，损失百亿，此事震惊海内外，迈克尔也有所闻。

    事实上，已经不只是迈克尔在暗中调查这家名叫凡凡基金的公司了，还有霉国外汇管理局，也开始留意这家基金公司。

    何萧萧已经成为很多人暗暗关注的对象，因为这么大笔大笔的资金，最终都通过各种渠道，进入霉国股市。而组织和运作这些资金的正是这位在国际金融市场，名不经传的中国女孩。

    很快，他们又发现何萧萧艾美嘉之间的关系，虽然还不知道两人是姐妹，但是他们发现了何萧萧的作室，就一直设在艾美嘉总部。

    也就是说，这家来自中国大陆的基金公司，就在他们的眼皮子底下，做空了英菲特的股票。正是她们，将一个跨国大集团，从天堂摔到了地狱。

    于是，霉国人震惊了，但是他们宁愿相信，这是索罗斯一手策划的阴谋，也不愿意相信这个事实的真相。也许在一些人眼里，英菲特国际集团，败在一个中国人手里是很可耻的事。因此尽管他们在事后已经查出来了，也不敢宣布出来。

    霉国人是很要面子的，更何况是他们这种骄傲而又自负的家伙。再说，何萧萧和索罗斯的行为，并没有违反国际条款，股票本来就是这么玩的。否则索罗斯在当年做空英磅，做空泰诛的时候，早就应该被枪毙了。

    迈克尔得知这些情况之后，决定除掉这些做空英菲特和霉国股市的幕后黑手。因此，他布下了今天这个局。

    同样做为三K党的成员，迈克尔当然比任何人都更清楚乔治的实力。

    这是一个敢于跟军队较劲的家伙，他原本想等到乔治死的时候，才出手接管这摊子，但是乔治虽然残疾，但是一直活得很健在。六十多岁的人，有着年轻人的心态，年轻人的活力。

    而且经常参与一些上流社会活动，不论是在社会上还是道上，他的呼声都很高，迈克尔既然被取消了英菲特接班人的资格，他就豁出去了。今天晚上，他想孤注一掷，发动这场针对包括乔治在内的袭击战。

    要干掉乔治，首先必须除掉他的两个女杀手。这两个女杀手实力太恐怖了，是迈克尔平生仅所未见过的一流杀手。

    曾经，迈克尔私下里用了许多办法，想接近她们，可是她们两个就象一对没有任何情感的机器人一样，对乔治死心踏地。

    两个有春药都放不倒的女人，迈克尔死心了，但是今天晚上，他想再次试试，一举干掉这四个家伙。

    当地时间八点半，董小凡四人终于用完了晚餐，大家又聊了一阵，这才决定就此散去。

    董小凡两人出来的时候，司机开着宾利在门口等到待，两人直接上了车。宾利车离开餐馆，朝时代广场开了出去。

    乔治和索罗斯也在餐馆里分手，两人各自上车。从时代广场到乔治的别墅有将近半小时的车程。平时乔治呆在别墅里，就算是没有两个女杀手的保护，一般人也进不来。

    因为那里的防御系统，堪比霉国国会。

    乔治出行，至少有三辆车子，而且几乎没有人知道他坐在哪一辆上。车子开过一片幽静的林子，前面有一辆日产车停在那里。前面的保镖将第一辆车子开过去，有人跳进来，正要走近那辆子看看有没有什么情况。

    轰——一声巨大的爆炸声传来，后面的人立刻就看到那个靠近车子的保镖飞了出去。日产车冒出一股黑烟，被炸得支离破碎。

    林子里冲出来十几个人，端着AK47就扫。

    子弹打在后面的几辆车上，发出一阵阵激励的声音。车上有几名保镖被当场打死，剩下的人马上组织反抗。无奈对方太强，火力太猛，这些人端着AK47横冲直撞而来。

    乔治的几个保镖，立刻有四五人倒在血泊之中，其他的见势不妙，跳上最后一辆车子掉头就跑。

    有人直接扔出一个手雷，轰隆——车子就被掀翻在地上，车上的人无一幸免。

    树林里冲出一队人马，迅速朝三辆车子靠了过来，发现车上竟然没有乔治的踪影，便大呼中计了。

    为首的一人正在冷笑，跟同伴说什么迈克尔说乔治的防御堪比国会，他的手下更是个个精堪，有敢与政府军较劲的实力。

    今天看来，也不过如此！

    此人正冷笑着，突然听到手下报告，车上没有乔治的影子，大家中计了。

    这人的脸色才暗了下来，抓住那手下的领子吼道：“怎么可能？明明看到他上的车，怎么没不在？给我搜，车底下也不能放过！”

    就在这时，车底下飞出一点白光，唔——此人两眼一突，咽喉处鲜血汩汩，就看到他伸手捂着自己的脖子，咚地一声栽倒在地上。

    “头，头——”

    有人呼喊了几声，黑暗中飞出一条人影，只见枪声不断，叭叭叭——众人只见眼前一道黑影闪过，纷纷中弹倒地。

    好快的枪法！

    这是有人临死前最后一句话，他们做梦也没有想到，自己十几个同伙，居然在短短十几秒之内，被人双枪放倒，毫无还手之力。

    等他们的尸体咚隆一声倒下去的时候，那条黑影缓缓着地。

    “乔！任务完成。”

    说完这句话后，黑影倏地一闪而逝。

    PS：第一更求花！早上停电，更新来迟不好意思！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

