    要知道他唯一告诉的人，就是林沐而已。

    “没事，我又不会出卖了她，再说了，顾惜时都过去了，应该不会有太大的问题。”

    他听说过顾惜时，十几岁那年就组织了她现在的团队，那时候没有人相信顾惜时能够走得长远。

    她的成员大多数都是新人，会加入顾惜时的队伍，有的是为了追求刺激，有的只是没人要，而顾惜时来者不拒而已。

    一个女人能够成为雇佣兵团的团长，并且让自己的雇佣兵团在国际上有了排名。

    顾惜时的实力和手段必然不弱，而且顾惜时能够在出事之前赶回去的话，以她的号召力，就算有人被煽动了，也能很快镇压下来。

    “只是以后要小心了，我对你没有什么坏心思，不会对你或者是顾惜时不利，但是别人就不一定了。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    南安珩点点头，表示自己以后绝对不会和其他人说这些事情。

    因为他不了解雇佣兵的事情，而且林师兄在他的印象之中一直都对他很不错，所以他就没有设防。

    加上顾惜时当时是很随意的就告诉了他这件事，他也就没有意识到这件事要是被其他人知道的话，顾惜时可能会有些危险。

    “还好有林师兄你和我说这件事，不然的话，到时候要是有人问起这件事，说不定我就直说了。”

    南安珩心有余悸的拍了拍自己的胸膛，叹了一口气。

    “你也别太担心了，顾惜时没有告诉你她回来的准确时间，说不定是她自己也不清楚。”

    “要是情况不严重的话，也就是一个月的时间，要是情况严重的话，除了要解决叛徒还得找到其他有异心的人一次性解决了才行。”

    “顾惜时的实力还是不错的，你要相信她有能力解决这些事情，并且平安回来。”　

    南安珩点点头，表示自己记住了。

    “这几天我搬到你家住吧，不然的话，我也没有办法保证你需要我的时候我会在你身边。”

    林沐在路口处停下等绿灯，开口和南安珩商量这件事，“要不然你来我家也是可以的。”

    “林师兄来我家吧，我家房间很多，佣人大多数都是以前的老人，林师兄你也是认识的。”

    南安珩并不想去林沐的家里，毕竟他和林沐的家人不过是点头之交而已。

    要是住在一起的话，岂不是要天天见面，他不习惯和不熟悉的人相处那么长的时间。

    “也好，我家最近吵闹得不得了，去你家我能够办到我答应顾惜时的事情，顺带还能够清静一段时间。”

    “吵闹？”

    南安珩不解的看着林沐的侧脸，家里怎么会吵闹呢？

    “你也知道我和我家的哥哥弟弟不是同一个妈妈的，小时候我被送出国去，就是因为哥哥弟弟的外公对我父亲施压了。”

    “可惜，虽然找到了神队友，耐不住他们是猪队友带不动，父亲就找人将我喊回来。”

    林沐微微一笑，眼里满是冷意。

    “最近我谈了几单大生意，父亲让我做了公司的总裁。”

    “一言一行中都透漏出一个信息--就是想要将林家交给我，哥哥和弟弟自然是不服气，这不，联合了他们的外公上我家‘谈谈’了。”

    林政那个蠢货，到现在还以为他的外祖能够帮得上他，可惜了，父亲早就不是当年的父亲了。

    当年的父亲会受制于林政的外公一家，不过是因为林家的生意上出现了纰漏，恰好那时候林政的外公施压。

    不想让公司破产的父亲，自然咬牙只能答应林政外公的要求。

    现在林家正是欣欣向荣的时候，林政的外祖家已经不能对林家做手脚了。

    当年受制于人的事情，父亲的心里还记挂着，毕竟这件事让他丢脸了。

    而且父亲因为这件事一直都对他心中有愧，觉得他作为一个大男人连自己的孩子护不住，实在是太没用了。

    林政找来他的外祖，这不是明摆着提醒父亲曾经被林政的外祖一家压制的事情吗？

    林政这么做，只会加剧了父亲想要将林家的一切交给他的想法。

    他什么都不需要做，就能够坐享渔翁之利，多好的事情啊。

    想到这里，林沐的嘴角勾起一个浅浅的笑意，像是开心，又像是在嘲讽。

    “林师兄家里的事情真多。”

    南安珩唯一的感受就是这个，林沐的哥哥他记得就是上一次找人刁难的人吧。

    “没办法，毕竟我在他们的眼中，就是一个抢夺资产的人，他们看我不顺眼也是没办法的事情不是吗？”

    林沐自嘲的笑了笑。

    南安珩听到这里，就没有再多说什么。

    这对于林师兄来说，也是一件伤心事吧。

    往别人的伤口上撒盐有点过分，他还是不要继续问了。

    南安珩体贴的不问了，林沐将南安珩送到家里之后，说是回家收拾一些东西，晚上他就会搬过来住。

    南安珩也表示会让人给林沐收拾一间房间出来的。

    ******

    “情况怎么样了？”

    顾惜时到达目的地的时候，原主的手下有人来接机。

    顾惜时随手将行李丢给了他们之后，在出发回基地的路上，开口询问情况。

    “有些人是被阿凯说动了，有的是家人被阿凯劫持了，不得不帮忙。”

    对方简单的说明了情况。

    “劫持了兄弟们的家人？”

    “我记得没错的话，我当初建立起这个团队的时候，我就说过，你们可以沦为十恶不赦的恶人，但是你们心中都必须要有一个底线。”

    “弟兄们的家人，手无缚鸡之力的妇孺孩童，还有走私毒药这一些都是底线，阿凯忘记了？”

    顾惜时的眼神冷了下来，连出生入死的兄弟的家人都能够劫持，这个人，已经没有底线了。

    “抱歉团长，你离开的时候说把基地交给我们，相信我们能够做好，没想到凯居然有这样大逆不道的心思。”

    “要不是团长你消息灵通，察觉到不对劲让我们去调查，我们还不知道阿凯背地里还做了这么多的事情。”

