    回程的路上江与别叫了代驾，两个人坐在后座，江与别却一直不怎么专心，视线时不时的往简言之那里瞄一眼。

    平常的时候江与别能够清楚的知道简言之在想什么，或者需要什么，但这一次他却没什么底，他了解的简言之是不会生气的，就像她刚才说的那样，她不会因为之前的事情就判了自己的死刑。

    但是这一次江与别却没什么底，自己把简言之看透的同时，她也真正的了解了自己，就比如说，他是真的希望简言之生气的，虽然同时也有点担心她真的生气。

    或许直到现在这一刻江与别都不能真的相信自己和简言之真的走到了一起，虽然见了家长，虽然简言之也承认了女朋友的身份，但或许是之前追求的时间太长了，让江与别没有什么真实感。

    以至于他有点自我怀疑。

    他希望简言之能因为刚才的事情生气，至少这样的话就能够证明简言之是在乎自己的，是比喜欢还要喜欢的，因为只有喜欢和在乎，才会吃醋，但是如果真的生气了，江与别又有点舍不得，他嘴巴是很甜，但在这种事情上，即便是八面玲珑的江与别也不知道该怎么安慰了。

    江与别很矛盾。

    但他的矛盾简言之都看在眼里，在江与别又一次叹息出声的时候，简言之轻轻的握住了他的手，江与别愣了一下，侧目看了过来，笑了笑。

    “挺难看的。”简言之说。

    江与别没有反应过来，疑惑出声：“什么？”

    “你笑的挺难看的，一看就很勉强，是在装的。”

    江与别无奈极了：“我有点矛盾。”

    “嗯，我知道。”简言之说。

    江与别以为简言之会说什么，但是在说了简单的‘我知道’三个字之后简言之却沉默了下来，并没有继续谈下去的意思，江与别不能说生气，但多多少少有点小失望，只是失望的情绪还未持续几秒，简言之便又出声了：

    “明天有时间吗？”

    “有。”江与别应了一声：“怎么了？要去哪里吗？我都可以陪你。”

    简言之微微一笑，看着江与别：“帮我搬家吧。”

    江与别不知怎的，心脏停跳了一下，他觉得大概率是自己想的那个意思，但又不是很确定，于是开口询问简言之：

    “吱吱，你说的，是我想的那个意思吗？”

    简言之装作听不懂，问他：“你想的那个意思是什么意思？”

    “搬来我家里，和我住在一起。”

    简言之没说话，却也没否认，只是把视线放在了窗外，但握着江与别的手却是一直没有放开，就在江与别以为简言之会一直这么沉默下去的时候，她却突然开口了：

    “我得看着你啊，免得你再向之前那么风流。”

    江与别所有的负面情绪都因为简言之的这句话而烟消云散了，他反握住简言之的手，开口保证：

    “不会的，绝对不会，这一辈子我有你就够了，就算你将来不和我在一起了，我也不会再去找别人，见识过了世间最值得的你，就再也容不下任何将就了。”

