    “看来你们是不听话了，那便去死吧！”

    这位大日圣教的一品金仙神色一冷。

    他身上直接闪耀出刺眼的光芒，宛如一轮旭日降临。

    他双手掐动着印诀，身上的光芒越来越刺眼，

    笼罩着整个苦行门，

    一股恐怖的气息释放出来。

    “大日圣诀之大日印！”

    他一脸冰冷的喝道。

    一道刺眼燃烧着旭日烈焰的大印轰杀而出，

    爆发出超越五品金仙的威力朝着楚风和般若轰杀而去。

    这一击的威力极其恐怖，

    这位大日圣教的强者直接催动大日圣教的功法武技。

    这一击就算是五品金仙都挡不住，

    更别说是这两个家伙了。

    纵然他们有着神兵利器也挡不住。

    可惜他不知道，

    站在其面前的楚风是一位多么恐怖的存在。

    “雕虫小技！”

    楚风冷哼一声，

    他一掌挥动，

    火之力爆发出来，化作一道火焰掌印，

    当场便将对方这一印给强势镇压摧毁掉了。

    这道火焰掌印更是瞬间轰在这位大日圣教的强者身上。

    他都来不及发出最后一道声音，

    就被这一掌给轰爆焚灭掉了。

    而那苦行门门主直接就惊呆了。

    “你杀了大人，大日圣教不会放过你们的！”

    这位苦行门门主指着楚风颤颤巍巍的说着。

    “唧唧咋咋，吵死了！”

    楚风冷道。

    他又是一掌挥动，便将此人给灭掉了。

    不到十分钟，整个苦行门便灭亡了。

    “这个大日圣教看起来不简单啊！”

    般若看着楚风开口说道。

    “无所谓，我连黑暗议会都灭了。”

    “还在乎他区区一个大日圣教？”

    楚风冷笑着。

    接下来，他们直接前往了修罗门。

    随着楚风和般若降临。

    修罗门全体出动，严阵以待。

    “看来你们都已经准备好等死了！”

    楚风看着这群修罗门的人轻轻一笑。

    “魔主，天神教教主！”

    “之前是我们修罗门不对，还请见谅！”

    “我修罗门愿意提供赔偿。”

    “希望两位能饶我修罗门一次！”

    这时修罗门的门主看着楚风和般若抱拳说道。

    “饶你们一命，不是不可以。”

    “解散修罗门，所有人加入天神教！”

    楚风直接说道。

    “这个我无法做主！”

    修罗门门主尴尬道。

    “你不是修罗门门主么？”

    “你怎么会无法做主？”

    楚风冷道。

    “因为我修罗门只是修罗族的分支，我只是负责管理修罗门。”

    “修罗门的主人乃是修罗族！”

    这位修罗门门主沉声道。

    “修罗族？”

    “你们背后是修罗族？”

    当即，楚风瞳孔一凝，眼中闪过一抹震惊的神色。

    之前那妖姬好像便是说回什么修罗族去的。

    本来楚风想要去寻找一下妖姬，

    只是却不知道修罗族在何处？

    没想到，这么巧，

    修罗门背后势力便是修罗族。

    “说，修罗族在何处？”

    楚风神色一沉，看着这位修罗门门主直接喝道。

    “这个我不知道啊！”

    修罗门门主说道。

    轰！！！

    楚风一掌轰出，

    当即便将这家伙给轰飞出去。

    他口中连连吐着血。

    “现在知道了么？”

    楚风冷冷地喝道。

    “魔主大人，我真的不知道修罗族何在！”

    “我只是修罗族的一个支脉之人，还没有资格进入真正的修罗族中。”

    “这修罗族总部所在十分隐秘。”

    “我们这些人是无法知晓的！”

    这位修罗门门主连忙说道。

    “那修罗族是如何联系你们的？”

    楚风冷道。

    “每次有事，修罗族内都会派人直接过来通知的！”

    这门主开口道。

    “好，若是下次修罗族再派人来，立刻通知我！”

    楚风看着对方冷喝道。

    “是，是！”

    这修罗门门主连忙点头。

    楚风唤出一条噬魂蛊让这门主服下了，

    保证他乖乖的听自己的话。

    “般若，这修罗门就不用灭了！”

    随即楚风看着般若说道。

    “好！”

    般若对此也没有啥意见，

    她知道楚风留着修罗门有用。

    接下来，楚风和般若便直接离开了修罗门。

    至于般若直接返回了天神教，开始全面掌控天神教。

    至于楚风回到了魔狱。

    “通知下去，下一个目标，狼族！”

    楚风一回到魔狱，直接下达命令。

    “对了，你们谁知道大日圣教？”

    随后楚风询问着。

    “大日圣教，我倒是在一些古籍上好像看过大日圣教的介绍。”

    这时皇埔擎说道。

    “哦，你知道大日圣教？”

    “说说看！”

    楚风好奇道。

    “这大日圣教乃是上古时期的一大超级宗门。”

    “传言他们修炼某种独特的功法，需要吸收太阳之光辉。”

    “因此常聚集在太阳之光最为强烈的地方。”

    “而且大日圣教经常派出苦行僧游历天下。”

    “向很多民众武者传授大日圣教教法奥义。”

    “让他们成为大日圣教的信徒，甚至是加入大日圣教。”

    “在大日圣教的巅峰时期，据说修习大日圣教教法，信仰大日圣教的教徒达到百万之众。”

    “而且大日圣教掌控各种无上的秘法，教中强者如云。”

    “武道通神级别的强者都有着不少。”

    “可谓是一个超级庞大的宗门大教。”

    “在神州大陆都是赫赫有名！”

    “只不过上古时代结束，大日圣教便没了踪影！”

    “怎么？主人你遇到大日圣教的人了么？”

    皇埔擎一一说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头，将在苦行门中发生的事情说了一下。

    “没想到万年过去了，这大日圣教竟然还在！”

    皇埔擎感叹道。

    “若是这大日圣教真的还在。”

    “以皇埔前辈刚才所言，这个大日圣教的实力绝对很强。”

    “你如今杀了他们的人。”

    “恐怕他们很快便会报复，我们要早做准备！”

    天心沉声说道。

    “没事，我只是了解一下这大日圣教。”

    “他们还吓不到我！”

    对此，楚风冷笑一声，不以为然！

    同一时间，在这世界上最大的撒哈拉沙漠中。

    此刻烈日灼烧着整个沙漠。

    在那沙漠的中心地带，

    温度更是高达五六十度，

    基本上正常人不可能出现在这里。

    在这沙漠的地底之下，

    却有着一座庞大的地下古城。

