    有的年长者，目光之中更是露出了爱才之意。

    若是在平时的情况下看到如此天赋极高的年轻人，让他们一定会无所不用其极，即便是暗中用一些手段，灭掉对方的家族，也要将对方收入麾下。

    可是此刻。

    他们不得不考虑，韩家家主，目前究竟达到了什么可怕的实力？

    敢和天地盟叫板，至少对方的实力，已经达到了武皇境界吧？

    “竟然敢不把我们天地盟放在眼里？”

    “你小子是不是活得不耐烦了？！”

    “想要当场陨落？好，那我就成全你！”

    天地盟的后代天骄振动，一个个目光之中杀意闪动。

    其中最为嚣张的，也是一个丰神如玉的年轻公子。

    他越众而出，漂浮在风中，脸上满是冰冷效应。

    “天地盟第十八代的大弟子，龙武？”

    “据说，让他小小年纪，已经得窥武王门径。龙虎相争！这是妥妥的龙虎相争啊！”

    “这一下可有好戏看了！”

    “法宝争夺刚刚开始，就有这样的天骄人物对决，看来想要得到法宝并没有那么容易。”

    “今天怕是要有一场腥风血雨了。”

    那些后辈天骄暗暗吃惊，此刻心头反而升起了一股希望。

    当然，而其中大部分的天骄，实力不敢和这二人相匹敌。

    但问题是，从表面上来看，随着天地盟天骄的出现，已经没有人有机会得到法宝。

    现在却突然之间要出现一场战斗。

    战斗便会引发混乱。

    混乱就会带来机会。

    “莫非，我就是天选之人？否则的话，为何会有这样的时机出现在我的面前？”

    “不错，我果然是天选之人，明明没有机会得到法宝，现在却突然之间出现混乱。”

    “说不定等一下就会出现大面积的对决，到了那个时候，我反而有机会去触碰法宝。说不定一旦触动法宝，马上就会有天大机缘加深。”

    “哈哈哈，我就知道，我的命运不会如此简单。机会这不就来了吗？”

    “他们两个终究只是配角！”

    “我才是真正的主角！”

    那些刚才还瑟瑟发抖的天骄，这一刻嘴角微微上翘，可把他们给得瑟坏了。

    而此刻，韩宇飞和龙武四目相对，嘴角都是微微的翘起来，露出了一抹冷笑。

    下一秒！

    韩宇飞的深情冲天而起，直接便是划破天空，那引起一个人群的拥抱。

    就在这时，他的身上，一个龙形虚影瞬间成型，看起来威武雄壮。

    “吼！”

    那巨龙口叫声的同时，他的双掌猛然之间推出。

    “剑意滔天！”

    随着这四个字从他口中突出，无数的电影从他一宿之中幻化而出，那刹那间便是变成了一把把的飞剑。

    飞剑破空，发出龙吟般的声音。

    “呵！”

    面对着杀意滔天的功法，龙武却是轻蔑一笑，眼眸之中爆发出浓浓的不屑。

    似乎这功法对他来说，简直是小菜一碟。

    事实证明也是如此。

    “天瀑！”

    他轻描淡写的一挥手，空气之中顿时引起一股肉眼可见的波动，接着便是凝结成了如同瀑布一般的结界，将那些飞剑给尽数挡住。

    而这只不过是刚刚开始而已。

    随后，两人或攻或守，瞬间便是在天空之中砸下更多的功法。

    功法对抗之间，两人更是瞅准机会，贴身肉搏。

    每一次拳脚的碰撞，必然有无尽的威压，不停的向周围蔓延而去。

    天空之中的风云，本就滚动不息。

    两人的一番龙争虎斗，更是风起云涌，天下大变。

    一时之间，两人难分伯仲。

    深渊上空，那些顶尖强者，纷纷露出了惊讶之色。

    “如此年纪轻轻，就已经有了这样的实力？难能可贵。”

    “两个人的修为看起来本来就相差不多，现在又是势均力敌。我隐隐约约察觉到，在他们生死相搏之中，竟然有一些惺惺相惜的味道。”

    “后生可畏呀。现在的年轻后辈，竟然已经有真龙现身，如果这样的人得到法宝，必然是天下瞩目。”

    “看来我们九州后继有人了。”

    众人纷纷点头，脸上满是欣慰之色。

    这一刻已经抛去了门派偏见。

    已经抛去了所有的敌视。

    在他们眼中，年轻一代便是希望。

    而现在，眼前的这两个年轻人不只是展现出了惊人的实力。

    更是，有一种虚怀若谷的大气。

    这才是真正的天骄！

    而那些年轻后辈，此刻走已经是瞠目结舌。

    甚至，忘记了呼吸。

    “居然这么强？”

    “在我们这一代之中，居然会有这样真正的天骄。”

    “他们很强！”

    “我总觉得他们的实力不只是如此，可是，而却是在故意隐藏。并非是有意而为之，而是在欣赏对方。”

    “不错。不只是实力强劲，更是胸怀博大。我不如他们！”

    回过神来，那些年轻后辈，纷纷折服。

    不禁扪心自问。

    如果自己有这样的实力，是否也会像对方那样儒雅？

    是否也会像对方那样，处处保留三分力？

    一时之间赞叹声此起彼伏。

    并非是因为，他们真的从内心之中感到敬佩。

    而是因为这样的人太过稀少。

    物以稀为贵，两个人的逼格，顿时被拔高了许多。

    更重要的是。

    如果在对方展现出胸怀的时候，大家无动于衷，或者是冷眼讽刺，而且不是证明，自己并不是同一类人？

    所以。

    该装的时候一定要装。

    就算，内心之中希望他们两个同时陨落，也一定要表现的敬佩不已。

    “看来是我小看你了，果真是一个值得敬佩的对手。”

    随着最后一个功法最重，两人同时被震飞了百米之远，稳住身形之后，龙武反而是微微一笑，脸上满是欣赏之色。

    “天地盟果然是强者辈出，我方才，有些太过狂妄。今日和你动手，才知道天地盟强者，实在是不容小觑。”

    韩宇飞微微一笑，也是客气了许多。

    哗！

    围观众人，更是频频点头。

    用嘴炮攻击对手，实属常见。

    而像这种惺惺相惜，而且显得弥足珍贵。

    这才是，而真正的天骄之像。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，一个突兀的笑声，忽然之间便是传了出来。

    让原本趋向和谐的气氛，直接破坏殆尽。

    是谁？

    居然这么大胆？

    敢嘲笑两个天骄？

