    自己父亲送来的这四位的能力，橙月是都知道的。

    按橙月的说法，这四位可比戴琳强行安排的那些个部长要专业得多。但专业不见得就能当主管部长。戴琳还是让他们先在各自的岗位上适应一下。如果能做出杰出成绩，再晋升不迟。

    除了人才外，多玛还送了三个【泡沫宝珠】，以及一大堆魔法材料。很多东西都解了戴琳的燃眉之急，不可谓之丰厚。

    当然，多玛送的这些“嫁妆”，其实很多本来就是之前的闭门会议上谈的利益交换物。

    因此戴琳也当即批准了非常丰厚的回礼，主要是大量精灵少见的金属类工业产品、魔法武器，以及硬通货金币，派人送还给多玛。

    除了多玛外，精灵王室也有厚礼，这是王室对同为上层精灵女子出嫁时的贺礼，很正规，就是各种能换钱的东西。精灵王室这次派来的外交官，一位上了年纪，但风度翩翩的雌性银发精灵，正式向戴琳递交国书，邀请戴琳亲自，或者派外交官去圣月城进行国事访问。

    在这个世界，国王就是整个国家的天。一个国家的国王去另一个国家访问是很罕见的，通常都是属国去宗主国（比如拜国国王去永恒堡见狮心王国的皇帝陛下）。

    但平等国之间的国王互访也不是不可能。尤其是现在精灵王国并没有对付戴琳的任何动机。国王之间的面谈，肯定比外交官之间的机锋要有效得多。

    因此戴琳并没有拒绝他的邀请。不过回复这位外交官，现在国家新建，还没有得到狮心王国的正式承认。等这边一切都忙出头绪后，自己自会考虑回访。

    除了精灵王国外，马妖王玛哈拉特、拜国太后麦琪，维省新总督莱斯利大人，泰拉公国的马托国王也送来的贺礼。

    其他几家略过。泰拉公国是拜国东北部的公国，首都黄沙堡。当年拒马城之战的时候，泰拉公国也派遣了援军加入了皮埃罗的北路军。当时的领军奥伯伦?泰拉是泰拉公国国王马托的亲弟弟，天下有数的用枪高手。不过戴琳那时候天天忙着给麦琪种孩子，干得白天无精打采的，也没怎么跟这位有同样“铑铯铍”称号的花花公子好好交流交流用枪的技巧。

    拒马城之战后，听说奥伯伦被活捉，变成了亡灵。但这只是风闻。在此后的战争中，奥伯伦再也未出现过，也许已经战死沙场了也说不定。

    总之，这次在狮心王国承认斯塔克公国之前，泰拉公国的国王便着人送来贺礼，虽然礼不重，但是其表达的含意是很值得琢磨的。

    要知道，连大宝宝妈麦琪都只敢通过私人的身份向戴琳发出贺礼。

    泰拉国王为什么要这么做——有可能是当诸侯的在给中央王朝上眼药，有可能仅仅是对身为“亡灵克星”的戴琳印象不错，觉得他替自己报了杀弟之仇——戴琳目前掌握的情报太少，还不够分析。

    泰拉国王这么做，最表面的一点，就是站在戴琳一边支持斯塔克建国，两家日后有更深层次交往的可能。

    这些地方、国家来的贺礼，戴琳都表示了非常诚恳的感谢。以后有机会，也会回礼的——人情嘛，一来一往，人情就留下了。

    如果上述地方送来的贺礼戴琳都还能欣然接受，但班农代表也送来了一份贺礼，这就让他忍不住骂娘了。

    看着在大庭广众之下，身穿斗篷的蒙面人突然将斗篷面罩摘去，露出一个光光的骷髅头，捧着一个骨灰盒一般的玩意儿一步步走到离戴琳二十米远的地方，单膝下跪，说：“小人寇罗莱克托?堪萨，奉吾主班农大国柱之命，代吾皇瑟普拉斯大帝为斯塔克国王大婚献上微薄之礼，还请笑纳。愿两国化解干戈，实现和平！”

    “微博之礼”？还“微信之礼”，“支付宝之礼”呢！

    这真是再明显不过的挑拨离间之计了，明摆着就是在送刀子给狮心王国。

    但是知道又能怎么办？

    狮心王国若真想搞自己，有个借口剖你肚子就行了——谁还真会管你吃几碗粉？

    呸，不要脸。

    戴琳牙痒痒地看着那只骷髅头堪萨，咬着牙笑问：“看不出你家小普挺有孝心的嘛！不枉我在渡鸦岭和三羊城下对你家小普的一番疼爱！小小，你去把礼盒打开给大家看看。”

    渡鸦岭和三羊城之战是人类对亡灵两次比较著名的胜利，偏偏都是戴琳主导的。戴琳这阴阳怪气的话一说出口，顿时引起了其他观众的笑声。

    被点名的小小则站起身来，近四米的巨大身高如城墙一样来到骷髅头前方。气势高下，一望即知。

    这次班农选人过来送贺礼，本来就是抱着来者会被恼羞成怒的斯塔克千刀万剐，一去不回的觉悟。因此班农首选的是胆量足够大，且被他控制的骷髅头。至于实力，也是死了班农都不心疼的那种。所以骷髅头完全没有跟小小斗气的心思。见小小走过来，便双手高举着骨灰盒递向小小。

    小小弯腰伸出大手，却根本没接骨灰盒，而是直接捏着堪萨的头骨拎了起来，再用另一只手从它手中接过骨灰盒，然后再把它放回原地。

    极尽羞辱之能事。

    堪萨气得浑身骨头架子咯啦啦地颤抖，却没有任何办法。

    在戴琳示意下，小小打开骨灰盒。

    只见里面摆了一堆鸡骨头一样的东西。

    “请把盒中的骨头倒在地方！”堪萨急忙说明。

    小小在得到戴琳的同意后，将骨灰盒往地上一扣。

    意外的，这只骨灰盒居然是件空间道具。

    里面的骨头落在地上后自动变大，组装，片刻间，竟然形成了一具二十五米长，重达数吨的龙骨化石。龙骨在拼凑在一起后，再赋予了一定的灵魂，就变成了一只可以摇头摆尾活动的亡灵龙！

    在场所有观众都惊呼起来！

    要知道在此之前，所有关于“龙”的记载，都只记录在古精灵、古冰霜巨人的文献之中。随着时间长河的流逝，证据慢慢湮灭，很多人都倾向于相信，龙只不过是一种神话物种。

    没想到，这个班农竟然通过考古，挖出来了一副完整的“龙”的骨架化石！

