    高座上的太后、皇帝以及林贵妃三人，不动声色，内心十分纠结。

    若是一般白身，为了皇家颜面，杀了就杀了。

    可辛子行……

    他们想到辛子行身后，能送出十七春的神秘木姑娘，心底有些犹豫。

    再者，当初治化冰厂门前，那一场血流成河的围杀，并不算秘密。

    他们犹疑的是，不知道这个辛子行在木姑娘心底，占多大分量？

    寿宴陷入压抑的诡异静谧中。

    “咳，臣妇想插一句嘴，还望皇上、太后和贵妃娘娘准许。”

    蓦然，一道低沉优雅的嗓音响起。

    众人朝来声看去，意外的看到，说话的人，是平日里极其低调的仲老夫人。

    仲老夫人乃仲太傅原配，出身国公府，身居一品夫人，皇后的生母。

    看到仲老夫人开口，无论太后还是皇上，眸色皆闪了闪。

    虽然心底忌惮和不喜仲太傅，可没撕破脸前，明面上该给太傅府的面子还是要给的。

    只是这时候仲老夫人开口，到底何意？

    “仲老夫人有话但说无妨。”太后’和颜悦色‘的准允。

    仲老夫人当作察觉不出，太后的笑里藏刀，乐呵呵看向柴明月慢悠悠地问。

    “老身实在不解，这位姑娘如何看出，是辛公子引诱林公子说，太后遇到贵妃娘娘会退避之事？”

    柴明月没想到快逼死辛子行了……向来不管事的仲老夫人，竟朝她发难？！

    她脸色变了变，刚想开口，只听仲老夫人笑眯眯的说。

    “不过是林公子和辛公子两人，说笑胡闹的话，姑娘何必多想？”

    “我……”

    柴明月还未说完，仲老夫人又自顾自的说。

    “林公子说太后对贵妃娘娘退避，意思是太后胸襟宽仁和善、豁达大度、明月入怀。“

    众人听到这，顿时明白仲老夫人，是在和稀泥呢！

    目的除了保下辛子行外，还有意在敲打柴明月。

    变相在说柴明月不该搬弄是非，多嘴多舌！

    殿内各府的姑娘们，忍不住捂嘴笑。

    之前柴明月一副牡丹图，抢尽了风头，等下她们再呈献寿礼，若送得不好岂不打脸？

    柴明月是要踩着她们上位呢！

    柴明月听到隐隐的笑声，以及看到殿上太后和皇上，脸上露出轻松的笑意，霎时面色惨白。

    她没想到，会有人替辛子行出头，不是说辛子行只是一个白身吗？

    今日仲老夫人一句‘搬弄是非、多嘴多舌’若不洗清，以后这两个标签就落她身上了！

    柴明月心中大急，咬咬牙，皇上对她生了兴趣，现在能救她的只有皇上了！

    “噗通——”

    柴明月骤然柔弱的朝皇上跪下，嗓音微颤辩解道。

    “臣女有罪，原本只想维护太后和贵妃娘娘威仪，不想造成误会，请皇上、太后和贵妃责罚。”

    她双眸藴着水汽，脸色惨白，身子微颤的跪在那里，犹如一朵不堪雨打的白荷，惹人怜惜。

    皇上看着柴明月颤抖的身躯，眸色深了深，倏然一笑，对仲老夫人道。

    “小丫头天真烂漫而已，既然误会解除，此事不如算了？”

    仲老夫人点点头，从善如流地打一巴掌给个甜枣的附和。

    “臣妇亦觉得如此，柴姑娘心地单纯、坦率自然的性子，着实少有。”

    皇上看到仲老夫人退让，还顺着他的话捧了柴明月一下，顿时满意不已。

    之前他见仲老夫人出面救辛子行，忍不住怀疑仲府与木姑娘关系匪浅。

    现在看来，应该不是。

    从仲老夫人赞扬柴明月的话来看，仲老夫人之所以阻止事态恶化，不过是识大体的表现。

    皇上放心的让总管內侍宣布，正式开宴。

    仲老夫人不动声色的看着，各府小辈们，朝太后献礼。

    心底却一点儿也不平静。

    当皇帝的，哪有一个是简单的？

    看着像皇上替柴明月说话，实则试探仲府呢！

    若是让皇上认为，仲府与外来势力有来往……

    她相信，就算伤筋动骨，皇上也会朝仲府下手！

    仲老夫人心底叹息一声：看来以后要更加谨慎才行啊……

    若不是葛老特意写信来，嘱咐仲府照顾辛子行，她今天肯定不会出面。

    想到葛老信中隐晦提及的木姑娘，仲老夫人眸色闪了闪。

    “师傅，你什么时候回京啊？”

    季婈蹲在葛老面前，无语的看着，正抓着一只兔子试药的老顽童。

    一碗不知什么奇怪味道，黑乎乎的汤药，灌进肥兔子的嘴里。

    葛老两眼晶亮盯着兔子。

    片刻后，可爱的胖兔子两腿一蹬，倒地嗝屁。

    “怎么又死了？！！”葛老哀嚎，深受打击，萎靡的看着季婈。

    ”你不就怕给你干活那冰厂小子挂了嘛，放心，为师已经去信给仲老头，让他看护着，死不了。“

    说罢，葛老扯着季婈的袖头，耍赖道。

    “你看了为师那么多医书手札，为师不管，你一定要告诉为师，你给动物吃的是什么药？”

    季婈看了眼，被毒死的兔子，嘴角抽了抽。

    葛老自从察觉，家里的毛茸茸们十分通人性后，一心要破解能令动物开智的药方。

    可灵泉这东西，季婈都闹不明白，葛老再实验上万次，也不会有结果。

    但这些真相，季婈是打死也不会说的。

    原本季婈还担心，在京都的辛子行……

    现在一听葛老已经安排好，顿时放下心来。

    此时不走，又要被葛老缠住了！

    “哎呀，这药当初是巧合之下胡乱配的，早就不记得方子了，师傅您慢慢试啊，徒儿等您的好消息。”

    说罢，季婈脚下抹油，溜得贼快。

    葛老看季婈跑得比兔子还快的背影，气得跳脚，放声道。

    “哼，以后别想求为师办事，我还不信了，还有我配不出来的药！”

    气呼呼的葛老，挠了挠乱糟糟的头发，揪住抓来的徒孙壮丁谷一平，继续上山逮兔子去。

    摆脱了葛老，季婈匆匆拉上谢显华，跳上马车往治化府赶。

    明早是谢显华参加童生府试的日子，他们今晚要抵达治化府。

    谢显华看季婈跑得额头上，沁出了细汗，笑了笑，掏出帕子帮季婈擦拭。

    季婈看到谢显华，用左手拿帕子，她翠眉微蹙。

    想到这几天问谢显华的手伤，他总说没事了，看来还是没完全好啊！

    季婈抓住谢显华手中的帕子，笑着说：“我自己来。”

    在抓到帕子时，她的指腹覆在谢显华的腕脉上。

    片刻后，季婈若无其事的移开，只是心底有些堵得慌。

    明明手上的伤还未好全，却害怕她担心而瞒着。

    若不是忧虑灵泉修复功效太神奇，恐被住在一起的葛老发现，她早想用灵泉，帮谢显华治好了。

    季婈吁出一口气。

    好在，终于甩开葛老，今晚可以在治化府帮谢显华治伤，绝对不会耽误明天的府试了呢。

    ……

    治化府。

    为了迎接明天的府试，整个治化府一改连日来，旱灾带来的萧条。

    各个主干道上，张灯结彩，灯火通明。

    道路两旁有着连成长龙的摊位小贩，吆喝兜售自家的货物。

    赌坊早早挂出，今年案首的押注布告。

    整个治化府生机勃勃！

    季婈和谢显华乘坐的青帷马车，踩着城门落闸的时间，进了城。

    这次出行，除了他们俩，还带了寸刀、白面书生和芊芊三人。

    寸刀负责赶车，白面书生充当谢显华的书童，芊芊照顾季婈，几人分工明确。

    马车停在离考场最近的悦来客栈。

    几人下了马车，迎面看到三五聚成堆的学子，正在相互吹捧或探讨诗词。

    整个悦来客栈大堂，热热闹闹，放眼望去，全是学子，文化气息浓厚。

    白面书生到柜台上询问，客栈有无客房。

    季婈和芊芊去附近卖吃食的摊贩处，买些吃食。

    谢显华决定在大堂内等候。

    他从未见过众学子，激情滂湃争辩学问的热血场景。

    谢显华站在进门处一角，嘴角含笑静静聆听，每每听到理论新奇之处，黑曜石般的眼闪过微光。

    这是他的战场！

    “砰——”

    蓦然，有人从旁边撞了谢显华一下，正好撞到谢显华右手的手伤上。

    “嘶——！”

    还未痊愈的手伤，骤然刺疼！

    谢显华的额头顷刻间，沁出一层冷汗。

    他脸色微白，看向撞向他，一句道歉的话都没说，便要离开的人。

    这人十三四岁，唇红齿白，一袭绯色袍服，气质清华，只是一双高傲的眼成了败笔。

    “你撞到我了。”谢显华伸出左手拦下对方，直述道。

    “你？”对方上下打量谢显华，目光无礼又轻视，看到谢显华身着细棉布简单袍服，他不耐烦的拧了拧眉。

    半响，他从荷包中，倒出半两碎银，丢向谢显华，讽刺道。

    “不就想讹钱吗？给你了快滚。”

    谢显华蹙了蹙眉，认真道。

    “我亦是今年考生，你撞到我，要跟我道歉，没想讹你钱。”

    对方听到谢显华说，也是今年考生，终于愿意正眼看了谢显华一下。

    不过还未开口，旁边察觉到这边动静的几个学子，便涌了过来。

    “欧阳兄！”

    有人惊喜的看着，刚才撞人的学子，眼底露出崇拜。

    他们询问欧阳明亮。

    “欧阳兄，发生什么事了？”

    欧阳明亮看到众人望着他崇拜的目光，心底特别受用。

    他指着谢显华：“本来我急于跟大家探讨学问，可这人说我撞了他，我都赔钱了，他却不依不饶。”

    欧阳明亮这话，不亚于捅了马蜂窝！

    所有人皆愤怒的看向谢显华。

