    巴德是温特斯这一届军官生中仅有的三个外部入学的学员之一，而且应该是这三个人当中最厉害的。

    因为陆军军官学院大部分外部入学都是炮兵科破格录取一些有数学天赋的人才。但巴德读的是骑兵科，而骑兵科在巴德之前已经整整六年没有外部入学的学员了。

    在联省共和国还是山前公爵领时，从巴德的爷爷开始，他们家就是靠着给门奈伯爵家养马过日子，从老伯爵还活着的时候一直养到老伯爵的孙子继承爵位。

    只要有时间，巴德的爷爷就会带着两个儿子去捯饬家里的十几亩地。日子虽然过的辛苦，但也不必担心衣食不周。

    但巴德家做梦也没料到主权战争的爆发。巴德的爷爷和爸爸不懂为什么城里人突然要造皇帝的反，在他们看来皇帝明明远在天边。在巴德家人的眼中，他们的生活平静而温饱，他们从来没想过这种生活状态会被打破。

    当加莱文教派四处捣毁教堂的时候，巴德家已经隐约感觉到了风雨欲来。但他们一家人三代人都是靠替伯爵养马为生的本分马夫，他们什么也做不了，他们能做的只有给伯爵喂马。

    当第一次圭土城暴动，民兵们夺取城市时。

    巴德家在给伯爵喂马，伯爵按兵不动，因为他不是保皇派；

    当第一次圭土城暴动被镇压，皇帝委任的总督的军队开进城市时。

    巴德家在给伯爵喂马，伯爵按兵不动，因为他也不支持民兵；

    当第二次圭土城暴动，民兵们里应外合攻破圭土城，把总督困在城头堡时。

    巴德家在给伯爵喂马，伯爵继续按兵不动，他选择观望；

    当第二次镇压圭土城失败，金马鞍之战结束，山前公爵领保皇派贵族全军覆没时。

    巴德家在给伯爵喂马，伯爵还是按兵不动，他打算继续观望；

    终于，皇帝释放了他的恶犬阿尔良公爵。而阿尔良公爵宣称所有没死于金马鞍之战的贵族通通都是逆贼，带着他的山民兵在山前公爵领杀到血流成河时；

    巴德家在给伯爵……哦，这次不用喂马了。因为所有的马都被门奈伯爵带去打仗了。山前公爵领的骑墙派贵族再也不能坐山观虎斗了。

    巴德家转行给伯爵喂牛、喂羊、喂鸡鸭。

    阿尔良公爵兵败自尽后，巴德家心想终于可以继续给伯爵喂马了。

    但巴德家没有想到，上一秒还在并肩战斗的民兵和倒皇派贵族军却又开始火并。

    顶盔掼甲的骑士们在皇家大道上巡逻，不经审判就杀掉所有可疑的行人，只为了拦截正在串联各城市民兵的信使；

    孤身行动的剑手们在林间小路中游荡，他们把长剑和火绳枪包在油布里背着，伺机刺杀任何他们能找到的贵族。

    这场山前公爵领内战最终以民兵的胜利结束，没有再推举出一位公爵，这片土地从此改名为“山前共和国”（又称联省共和国）。

    巴德的家人们也不用再惦记着什么时候能回去给伯爵喂马了。因为民兵的刀子比阿尔良公爵的刀子还快，下手比阿尔良公爵还狠。

    再也没有门奈伯爵了，门奈伯爵全家老少都已经被宰了。联省共和国也不会再落到贵族们的手中了，因为联省共和国已经没有活着的敢宣称爵位的贵族了。

    巴德家以为事情就这样结束了：虽然不能再给伯爵喂马了，但至少还能回去操持自己家那点土地。

    巴德家没有想到，他们等来了理查四世带着全帝国大小领主的御驾亲征。而且这是不再是联省共和国一地，海蓝皇家领、高原公爵领……整个大海湾地区都被卷了进来

    原本门奈伯爵领——现门奈省，又被打成了一片白地。还没成熟的庄稼被践踏被焚毁，溃兵比强盗还可怕。战乱中巴德的父亲失去了自己的父亲、哥哥、妹妹和所有的孩子。

    巴德家彻底破产了，他们空有一小块土地却没有任何粮食。无奈之下巴德的父亲把自家那一小块地抵押给了村子附近的绿心修道院，夫妻二人托庇于修道院的保护，成了修道院的佃农。

    主权战争彻底结束，皇帝退兵，大海湾联盟取得了完全主权后，夫妻二人生下了巴德。

    对巴德的父母而言，佃农的日子看不到任何出路，佃农只能勉强温饱，注定攒不出能赎回自己土地的钱。所以巴德父母唯一能指望的，就是让巴德成为修道院的修士。

    但修士可是正儿八经的注册神职人员，巴德父母想让巴德当修士？想当然可以想，但是不可能。

    因为修道院不会接受一个一无所有的年轻人，想成为修士就必须为修道院带来一份财产。修道院欢迎的是那些带着地契和贵金属的“兄弟”来投靠。

    巴德从记事起就在修道院当仆人，先是负责清洗厕所之类的低级杂活。他手脚勤快，做事小心，嘴巴也很紧。

    所以他很快就摆脱了最低级的杂务工作，开始负责打扫绿心修道院的手抄室和图书馆。一位善良的修士教他识字和旧语，而通过旧语上古语词典巴德又自学了上古语。

    自从能够开始，巴德的空闲时间就全部花在了绿心修道院的图书馆中。他了大量的古籍和修道院保存的资料，自学了古帝国学者的《算学》、《几何原理》和弗莱曼人的《医经》。

    与此同时他在修道院内的地位也在不断提升：从打扫图书馆变为了专门负责清洁贵重的圣器、圣者遗物，然后又成为了修道院院长的贴身男仆，负责帮助院长做账。

    但巴德对修道院了解的越多，他就越明白自己绝无可能成为修士，他绝不愿作为佃农和仆人度过自己的一生。一个偶然的机会，巴德从香客口中得知了陆军军官学院，并得知了报考陆军军官学院没有任何条件限制。

    于是在巴德16岁那年，他决定奋力一搏。他带着攒下的六个小银子儿和三块黑面包从老家杰拉德村出发，徒步走了一百公里达到了圭土城。

    凭借着他祖传的养马本事和突出的文化课考试成绩，巴德奇迹般地考入了陆军军官学院的骑兵科，他也成为了骑兵科六年来唯一一个校外入学学员。

    巴德和温特斯在马学课上相识（马学和马术是两个课程）。比马术巴德不如温特斯，但论照料马匹的本领温特斯拍马也赶不上巴德。

    他们最开始认识的时候，温特斯只是敬佩巴德饲养马匹的技能。但随着相识日久，温特斯愈发发现巴德身上有自己没有的优点，例如：待人温和，不发脾气。

    温特斯因为自己缺乏这些品质所以无意识间会向有这些品质的人靠近。而温特斯不带施舍感的友谊也让巴德觉得舒服。时间一久，两个人就成了极要好的朋友。				

