    

    “？？？”

    萌萌酱的粉丝们顿时满脑袋问号。

    冷嘲热讽到这份上了，都不生气？

    还没来得及思考接下来该怎么办，他们就被眼前直播间的内容所吸引。

    只见李嚣一声令下，躺在地上哀嚎的上百只猴子蹭蹭蹭爬起来，规规矩矩、整整齐齐的在黄毛猴子的带领下站在李嚣面前。

    英姿飒爽。

    整齐划一。

    昂首挺胸。

    不知道的还以为阅兵呢！

    一时之间，他们都忘记了自己是来替萌萌酱出头的。

    “这……是什么？”

    “这是什么猴子？竟然这么听话？”

    “我滴乖乖，拍电影呢？”

    “主播是何许人也？孙悟空转世嘛？”

    一时间，他们脑袋上的问号越来越多。

    而李嚣可不是孙悟空转世。

    他是唐僧。

    刚才之所以能够制伏上百只猴子，靠的就是紧箍咒。

    别说是上百只猴子，哪怕是数千、上万，李嚣都不惧。

    紧箍咒一念，万猴臣服！

    【软饭硬吃】打赏了十发火箭。

    留言：太特么刺激啊！代入感太强，我感觉我现在就是孙悟空，拿着一根棍子，就敢去揍如来！

    【坏孩子】：哈哈哈，刚才我让你留下来看会儿，没毛病吧。

    【软饭硬吃】：你不够意思，刚才我要是不过来，你是不是都不打算给我推荐园长？

    【坏孩子】：我也很无奈啊，我生怕回去被你们骂叛徒。

    【软饭硬吃】：叛徒？我特么看谁敢？咱们这叫弃暗投明、改邪归正、弃恶从善、改过自新。

    【牛魔王】：软饭硬吃说的没毛病！萌萌酱那里啥看头也没有，整天僵硬的扭来扭去的，还没这群猴子扭的好看，这群猴子但凡进化的把身上的毛褪去，绝对比萌萌酱好看！

    “卧槽！牛哥是单身多久了，看猴都看的眉清目秀。”

    “土豪的口味都是这么重的吗？”

    “可不咋滴，之前有个土豪给我发私信，说每个月给我五万，让我当他的妈妈，还让我辱骂他，也不知道什么癖好。”

    “萌萌酱要是看到这一幕，一定要吐血啊！”

    “噗！”

    正在拿小号观看的萌萌酱真的吐血了。

    不过不是上面吐血。

    而是下面。

    气急败坏的她气的直接小姨妈提前到访了。

    让她生气的还在后面呢。

    直播间的粉丝们走的越来越多，且全部被李嚣迷住，纷纷留在了李嚣直播间。

    短短半个小时，直播间竟然只剩下了几百人。

    其中至少有一半还是机器人。

    萌萌酱哪里还有心情直播，果断关掉了电脑。

    准确的说是一脚将电脑踹翻在地。

    她就纳闷了。

    自己要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，哪里比不上一个男人？

    她哪里知道单是李嚣让上百只猴子乖乖听话列队这一幕，就简单粗暴的把粉丝们给征服了。

    这可是上百只猴子啊，任何人见了都得发憷，可李嚣却动动嘴就能搞定。

    很多年前的一档综艺《经典传奇》都不敢这么播！

    萌萌酱在生气，可有人却开心的手舞足蹈。

    司马越自从昨天剪辑李嚣直播的视频爆火后，他既开心，又有些担忧。

    他担忧的是不确定李嚣之后的直播能不能继续如此精彩，可以吸引人的眼球。

    如果没有，那他就没有素材可以剪辑。

    可现在看来，他完全是想多了。

    不愧是可以胖揍老虎的男人，根本不会让人失望。

    今天直播的每一件事都可以很好的用来剪辑。

    司马越不敢耽误，一边看着直播，一边开始剪辑视频。

    很快，刚刚李嚣直播的精彩部分，就被他全都剪辑了出来。

    《早起修仙者锻炼视频曝光。》

    《半个小时的扎马步！》

    《单臂引体向上轻松六个！》

    《轻功草上飞！》

    《修仙者养的狗成精！》

    《震惊！两只老虎竟然在做这种事！》

    《修仙者动动嘴，制伏上百只猴子！》

    总七个视频，依次发到各个平台。

    视频发出去之后，司马越便没有继续理会，而是紧盯着直播间，生怕错过精彩内容。

    他根本不知道这些视频在曝光后，迅速爆火。

    在短视频平台，不到半个小时，点心量就达到十万。

    之后点心量更是恐怖，每秒钟都在几万几万的暴涨。

    在微博上，这七个视频带来的影响更加恐怖。

    直接造出了一个名为地球上最后一个修仙者的话题。

    这个话题毫无征兆，跟坐火箭似得蹭蹭就冲上热搜。

    话题刚出来的时候还在五十名之后，可短短二十分钟，直接冲上前十。

    速度之快，令人咂舌。

    且热度还在持续上升。

    “修仙者？不会真的懂仙术吧？”

    “这到底是什么玩意，怎么突然就冒出来了？”

    “哦买噶！视频中的这特么还是是人嘛？”

    “不都说了嘛，这是修仙者！”

    “单臂引体向上，我在功夫皇帝的电影里看过，没想到现在还有人可以做出来。”

    “还有这个扎马步，太牛逼了。”

    “这跑的也太快了，我怎么感觉真的在飞，有没有计划考虑去参加奥运会？”

    “这要是参加奥运会，金牌岂不是要被咱们包圆了？还是给其他国家一点面子吧，毕竟咱们是礼仪之邦！”

    “建议国家队赶紧去抢人！”

    “你们怎么都在看人？就因为人长得帅嘛？真的是太肤浅了，可不可以像我一样看看这只大黑狗，这狗真特么成精。”

    “据说还是中华田园犬，没想到咱们老祖宗留下来的犬这么牛掰！”

    “还有这两只老虎，笑死我了，这也太没羞没臊了。”

    “我男朋友竟然还没有老虎强，我要分手！”

    “拜托你们抓住重点好不好？”

    “最后那个视频才是真正的吊炸天！”

    “上百只猴子就这么搞定了？”

    “这特么的确定不是特效？”

    “我滴乖乖，有生之年，竟然可以看到这么壮观的一幕。”

    “以后哪位导演要是再翻拍西游记，可以找这个人，连特效和猴群都省了，而且还比特效看得爽。”

    “话说，这个人在哪儿直播啊？”

    “战鱼搜索孤山动物园，一般人我不告诉他。”

    “好人一生平安。”

    “我这就去看看。”        

