    <!--go-->

    “周承宇你欠不欠揍？我绿茶，别碰我了。”

    秦嘉卉听的直冒烟，双手抓住他两只耳朵揪了揪挪开，不给压腿了。

    “好啦，傻宝儿我错了。”

    周承宇认了个错，脚钻她屁股下。

    “你才傻。”

    秦嘉卉这才掐了下坐好。

    五分钟仰卧起坐完成后，周承宇躺下一动不想动。

    “给我压，我做五十个。”

    秦嘉卉从今天开始锻炼身体。

    周承宇数数，抱着秦嘉卉膝盖，秦嘉卉每次起来，周承宇都在她脸上重重的啵一下，脸上的话秦嘉卉也懒得计较，虽然周承宇十分欠揍。

    艰难的完成五十个仰卧起坐，秦嘉卉脸都麻了。

    趁她不备，周承宇最后一下亲在嘴唇上，女生的嘴唇又香又软。

    “周承宇。”

    秦嘉卉抓起枕头狂砸周承宇。

    “淡定淡定，又不是初吻。”

    周承宇一把夺过枕头抱着，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你还好意思说，我忍你很久了。”

    秦嘉卉摁住他拳打脚踢。

    “啊，手。”

    “怕手废了就自己老实拿开。”

    秦嘉卉摁着周承宇扭打。

    “我投降。”

    周承宇双手包头，却用肩膀怼秦嘉卉，用腿夹着扭。

    投降也没用，秦嘉卉依旧不依不挠，膝盖压着周承宇大腿，双手抓着周承宇肩膀，她也不打，就是撒泼，挠周承宇。

    “我要放大招了。”

    周承宇无可奈何，手放自己裤腰上。

    每次秦嘉卉这个样子，周承宇都脱裤子，屡试不爽。

    “哼。”

    秦嘉卉这才住手，她脸通红，头发乱的跟鸟窝似的。

    “不是要培养感觉吗？过来我抱会。”

    周承宇往边上挪了挪。

    “抱你个头。”

    秦嘉卉下去关了洗手间灯去另一个床。

    没有家长看着，这么好的机会周承宇怎么能放过，他起来去秦嘉卉床上。

    “不许得寸进尺，小心我给你妈打电话。”

    秦嘉卉翻了个身转过去，背对着周承宇。

    “转过来。”

    周承宇扭了扭她肩膀。

    “看会电视，想看什么？”

    秦嘉卉打开手机。

    “没有想看的，嘉卉，可以好好亲你的嘴吗？”

    “不可以。”

    秦嘉卉推开周承宇的脑袋，手机上找了个综艺节目，王牌对王牌。

    周承宇假装失望的叹了口气，在她脖子上使劲舔。

    “噫！”秦嘉卉皮肤要裂开了，她憋着笑道：“你是舔狗吗。”

    “对，我舔狗呢。”

    周承宇在她脖子来回舔。

    “休息，过你那边去。”

    秦嘉卉扔下手机，推开手越来越不老实的周承宇。

    “挤一挤。”

    抱着秦嘉卉蛮舒服，周承宇不想过去。

    “不行。”

    秦嘉卉起来去另一张床。

    俩个人躺在各自的床上。

    秦嘉卉觉得周承宇在身旁挺踏实，她嘴上说害怕，其实对周承宇的自制还是力信得过，只是周承宇毛手毛脚害她睡不着。

    “你别动我允许你过来。”

    “算了，大床还能画个三八线，单人床不抱在一起会掉下去。”

    周承宇懒的过去了。

    秦嘉卉不再多说，闭上眼睛酝酿睡意。

    一觉睡到自然醒，第二天早上八点多，秦嘉卉先起来洗漱，洗漱后收拾东西，看了眼还在懒床的周承宇让起。

    “一天呢，着什么急。”

    周承宇放下手机。

    “今天事很多，给我报道去给你报道。”

    秦嘉卉催促道。

    周承宇道：“把你送学校我任务就完成了。”

    “只是完成我爸妈交给你的任务的话送都不用你送了。”

    秦嘉卉没好气的道。

    “送佛送到西，不用你给我报道，去了我还要送你回去。”

    周承宇伸了个懒腰起床。

    “不用去拉倒，早知道在西站下车了，离你学校近。”

    “......”

    周承宇洗漱，换衣服，收拾东西出发，到大厅房间退了。

    先去首都政法大学。周承宇第一次领略到了首都的宽广和繁华。

    “我来啦！为了这一天十年苦读。”

    上午十点多到学校，秦嘉卉望着校门感慨，她拉着周承宇在校门外自拍一张发给老爸老妈。

    “学法律你还得苦读四年，考研的话六七年。”

    周承宇微笑道。

    “不一样，大学学习轻松的多。”

    秦嘉卉倒不是觉得高中有多累，为了高考每天同样的单调生活太折磨人了。

    “你爸妈把你托付给我了，以后听我的。”

    周承宇左手拉着皮箱，右手跟秦嘉卉勾肩搭背。

    “想法一致听你的，不一致听我的。”

    秦嘉卉笑眯眯的道。

    “家里听你的，外面听我的。”

    周承宇手捏着她的脸道。

    俩人跟情侣似的，引来不少学长的注意。

    “可以，现在嘛，校门外听我的，校门内听我的。”

    秦嘉卉点了点头。

    周承宇没有异议，就这么愉快的决定。

    进了校门，秦嘉卉包包里取出录取通知书，找到院系接待处登记。

    周承宇怀着防火防盗防学长的心情审视秦嘉卉院系负责接待的学长，这样学校的学生表现的还比较稳重，没有看见漂亮学妹比比叨叨，但也不得不防。

    “学妹家哪里的？”

    一位男生问道。

    “唐都。”

    秦嘉卉平淡又不失礼貌的回答。

    “唐都很棒，大雁塔，华山，兵马俑我都去过。”

    “......”

    他们看了秦嘉卉几眼后注意力落在周承宇身上。

    “学弟是我们院系的吗？”

    一位女生看向周承宇问道。

    “我音乐学院的。”

    周承宇微笑道。

    “央音？”

    他们露出一丝惊奇的表情。

    周承宇谦虚的点了点头。

    “太有才了，什么专业？”

    考上央音的难度不比他们政法大学小。

    看他们意外秦嘉卉很骄傲，周承宇如果不报艺校完全可以跟她一起来这里。

    “钢琴。”

    周承宇如实回答。

    “哇，我最喜欢钢琴。”

    “央音的钢琴专业比较好考，招的相对多。”一位男生不无自豪的道：“我报了个班随便练练去年钢琴过了八级，明年准备考九级。”

    周承宇没吭声，心里说你一个业余渣渣跟专业的面前得瑟什么，专业生考级能考察自己的技能水平，业余的除了在人前炫耀一下卵用没有，而且不同地方考级含金量不同。

    “考央音钢琴专业弹奏技能大概要达到什么水平？”

    为过了八级而自豪的男生问道。

    “这个怎么说呢，初试选肖邦练习曲10或25中一首，巴赫十二平均律一套，技能得央音的九级吧。”

    周承宇也说不清。

    那男生听后不吭声了。

    “初试就这么难，我记得好像要考三轮，能顺利通过绝对是凤毛麟角了。”

    另一位女生说道。

    登记完成后一位女生带秦嘉卉和周承宇去女生公寓。

    周承宇把皮箱寄存在了秦嘉卉院系的接待处，皮箱里装的衣服和几本书，贵重东西周承宇背包里装着。

    给秦嘉卉领被褥回宿舍铺好，之后领饭卡，去校园超市买生活用品。
                    
                <!--over-->

