    触发禁忌之地的规则，并不会招致直接抹杀。

    所以理论上讲，所有人在触发规则后，仍旧可以走出禁忌之地，这取决于你的实力。

    在里世界有个通行的说法：如果你触发了禁忌之地的规则，那就直接找个风水不错的地方等死。

    但如果你有B级的实力，可以尝试着冲出禁忌之地的边缘。

    如果你有A级的实力，可以尝试着冲出禁忌之地腹地。

    如果你有S级，那你开心就好。

    所以，王丙戌才会说，即便庆怀有C级顶流实力，也不可能冲出去。

    然而这时候，李依诺忽然说道：“但如果他说的是实话，这里距离禁忌之地边界只剩下5个小时的路程，那他说不定真的能扛到那一刻。”

    但李依诺还有一句话没说，她知道那个追杀庆怀的少年，绝对不会放对方离开。

    ……

    倒计时3:00:00。

    已接近午夜。

    庆怀左臂无力的垂在身侧，奔逃时，就像是一只破布袋似的甩来甩去。

    刚刚他扯断藤蔓时，稍不留神就被一只禁忌之地里的马蜂蜇了一口，以至于现在整条左臂都疼痛难忍，手掌也肿的跟馒头一样。

    若不是他有C级身体素质，恐怕这一蛰就能让他全身麻痹！

    庆怀对外宣称实力时一直都说自己是D级，他隐忍的瞒下了自己的实力，想要给那些暗算自己的人一个惊喜。

    结果却没想到，自己开始影子之争后的第一个敌人就如此凶猛。

    他清楚记得，那个来刺杀自己的王强临死前，分明在无声的笑。

    庆怀每每想到那个笑容都会感觉到一阵毛骨悚然，就算是死士献身之前也会有内心波动，有悔意、有恐惧，但那个王强好像没有。

    对方只是在笑。

    那诡异的死前笑容就好像在说：隐藏了实力也没有用，你死定了。

    隐约中，庆怀总感觉，那个时时刻刻笼罩着自己的危机感还在，那个控制王强的人还隐藏在黑暗里。

    此时此刻，庆怀身后正有一片乌云跟随着，那乌云中传来嗡嗡声，赫然是不知道多少毒虫飞在空中，追逐着他。

    刹那间，前方地面上再次有藤蔓席卷起来，宛如一张编制好的大网，朝他兜头扑来。

    庆怀咬牙纵身一跃，只见他身子猛然拔地而起，堪堪避过了那张大网。

    这一跃的高度只要稍微低些，他的脚踝恐怕就会被那地上的植物缠住。

    然而还没等他来得及庆幸，却见树林之中传来呼啸，两枚旋转着的梧桐树叶穿过诸多树木的缝隙，从幽暗里如雷电般飚射而至。

    “秋叶刀！”庆怀惊呼。

    这两枚秋叶刀的角度太诡异，时机也太刁钻。

    那藏在树林里的少年原来真的在一直跟着，但哪怕庆怀已经废了一条胳膊，他也要等待最好的时机。

    就是这一跃而起，无法改变行动轨迹的时机！

    如果让死去的曹巍评价，那这少年一定是世界上最好的猎人，无关技巧、无关实力，他评价的是耐心与战斗智慧。

    却见庆怀避无可避，只好强行转动腰胯力量，在空中以背部硬接两枚秋叶刀。

    当秋叶刀割入他被后背皮肤的千钧一发之际，这位庆氏精英猛然鼓荡起背部肌肉，将两枚秋叶刀紧紧夹住，不让它们再刺进分毫。

    庆怀庆幸自己遇到的并不是成名已久的骑士，不然光是这两枚秋叶刀就能要了他的命。

    不过，秋叶刀的出现还是打破了他的身体平衡。

    C级高手的求生本能瞬间激发，这名庆氏年轻一代的佼佼者，肌肉奇怪的颤动起来。

    就在庆怀刚与地上腐叶接触的顷刻，竟是腿部再次突然发力斜斜的蹬在地面上，整个人犹如炮弹似的继续向前跃去。

    他在空中尽力的调整着自己的身体角度，待到下次落地时便已经恢复了平衡！

    这就是C级，骨骼、肌肉都已经完全脱离了人类的范畴，每次跃进都仿佛是登上月球的宇航员，可以横跨空间。

    之前与曹巍的那场战斗里，不怪庆尘过分的谨慎，硬是吊着重伤的猎物展开长达二十多小时的追逐战。

    实在是这里世界的超凡者太过凶猛，庆尘现在根本没办法与对方正面抗衡。

    幽暗的禁忌之地里，狂奔着的庆怀一边躲避追杀与障碍，一边朝四周打量过去。

    下一刻，他竟发现那少年正在相隔十多米的地方，与他并行前进。

    庆怀咬牙看去，双方之间的树木在彼此视野中疯狂倒退着，前方却好像是怎么也跑不完的路。

    他需要面对障碍，庆尘却不需要，以至于双方的速度根本无法拉开。

    这时少年张开嘴巴，庆怀心神一凝。

    然后他便看到对方面无表情的对自己说道：“你生孩子没屁眼儿。”

    庆怀感觉自己胸腹间有一团浊气梗塞着，像是要把他所有的行动节奏给击碎似的，气息、肌肉、心肺、骨骼原本平衡的体系全都紊乱起来。

    还没等他缓过劲儿来，又听庆尘用着没有丝毫波澜的语气说道：“你老婆偷男人。”

    “你不是你爸的亲儿子。”

    “爸爸的爸爸叫爷爷。”

    “我是你爹。”

    庆怀：“？？？”

    庆怀感觉自己快疯了，你丫追上来就为了骂脏话吗？！

    可最关键的地方在于，他还没办法还口！

    触发一个规则还是禁忌之地边缘的生物、植物追杀，再触发一个规则，腹地里的生物都要跑出来追杀他了，那时候才是真的死无葬身之地！

    奔跑中的庆怀突然转向，朝着庆尘奔去，如同两架原本在轨道上并行的列车，却有其中一架，突然朝另一架凶猛的撞去。

    然而他才刚刚调转步伐，庆尘的身影便再次没入黑暗之中，不给对方任何同归于尽的机会。

    就在庆尘没入黑暗之际，他对庆怀扔下一句话来：“你不如曹巍。”

    庆怀神情愕然了一下，却是没想到对方会突然说这句话！

    就是这一晃神的瞬间，他感觉到自己右腿传来一阵钻心的疼痛，仿佛有人在拿着一柄钢刀，生生的刮着他的骨骼。

    庆怀心知不好，立刻手起刀落，用匕首毫不犹豫的剜去了腿上的一块肉，以及肉上咬着的六翅虫。

    即便如此，伤口旁依旧有毒素残留着。

    庆怀心中大恨，他若是已晋升B级强化了皮肤，六翅虫一口下去怕是都咬不穿皮肤，但他还不是B级！

    ……

    第四章，新书首订完整24小时是61700，当然这是我自己看后台得出的。

    现在均订是50023，这倒是让人没想到，我以为首订过后，均订会降很多，没想到增长数据这么好。

    感谢大家支持，所以加更！

    这是我成绩最好的一本书，真的非常感谢，无以为报只能努力码字，写好剧情，明天将迎来这一卷的结束！

    另外，明天依然有加更！

    另外的另外，请喜欢这本书的朋友，不要拿这本书和其他书对比哈，萝卜白菜各有所爱，每个作者都是很努力、很辛苦的，看书开心最好，咱们就讨论剧情，不讨论其他的~感谢啦！

    求月票！

    ……

    感谢盟主:本物黑山老鬼、飞天鱼日龙、渔儿小齐天、月球来的小汤圆、风家&毅翼、小兔纸乖乖、米魅、来这世间走过、项锴、诗成鬼神惊、极品冰拿铁同学成为本书新盟，老板们大气，老板们，我爱你们！

