    第1584章信仰（34）

    “为什么切西亚总是赖在主的怀里呢？”

    趴在云层间的小天使，撑着自己圆滚滚的小脸，郁闷地问。

    “她总赖着主，这怎么能行呢？”

    因为她，主的注意力都在她的身上了。

    爱神丘比特扇动着翅膀，手中拿着箭，对准了那远处的方向。

    像是在练习如何瞄准。

    他说：“大概是因为切西亚太难受了，需要主的安慰吧。”

    “请宽宏大量一点，米罗德，如果你难受了，你肯定也会想要得到主的拥抱的。”

    “……可是……”

    米罗德小天使鼓脸，酸溜溜，“切西亚怎么能一直要主抱着呢？”

    他们都没有享受过这样的待遇。

    “而且，主会不会更疼爱她一些呢？”

    他问出了心中已久的担忧和困惑。

    丘比特却拍拍胸膛，说：“请不要这样说，米罗德。”

    “主爱着所有的天使，不论是哪一个。”

    “……好吧……”

    米罗德低下了脑袋，虽然有些不情愿，但还是认同了他的观点。

    主爱众生，这句话始终是真理。

    ……

    ……

    ……

    神殿之内。

    象征着邪恶力量的三叉戟，重重地捶向了冰冷的地面。

    地面因此震上了一震，裂痕应声而现。

    赤裸着上身的路西法，面容沉沉地看着圣座上的少女。

    似乎已然被她的行为所触怒。

    “切西亚，这就是你的选择么？”

    宁愿选择臣服在那虚伪假善的主脚下，也不愿重归自由自在的生活么？

    路西法简直不能理解她的想法。

    “……”那娇气美艳的人儿，垂着眼皮，久久未出声。

    坐在圣座上，脑袋沉默地靠在神明的肩上，呈现着依偎乖巧的姿势。

    那一身纯黑的裙，象征着黑暗力量的翅膀。

    明明这样的颜色，本不该出现在圣洁的天堂之上。

    但她那无声的举动，已然表明了自己的立场。

    她……

    选择了主，而不是——自由。

    路西法露出了冷笑，“好，好，好。”

    他一连说了三个好，俊美的脸庞上，满是被背叛的愤怒。

    如石块一般强壮的肌肉，让他轻而易举地拿起了沉重的三叉戟。

    他指着那背叛者，句句狠毒，“切西亚，记住你今日这般无知愚蠢的选择。”

    “总有一日，你会后悔选择了他，并且，你会为此付出沉重而惨烈的代价。”

    “……”那圣座上的美丽天使，容貌盛艳，却没有情绪。

    就像是没有听到他那恶毒的诅咒般，她忽然就埋在了神明的怀里。

    紧紧抱着他，就像是黏人的猫儿一样。

    好在，温柔慈善的神明，总是会对他的信徒宽宏大量的。

    即便是她变得格外地黏人，他也依然会耐心地包容着她，庇护着她。

    他轻柔地揉着少女的脑袋，一双浅金色淡柔的眼眸，平静地与路西法对上。

    不喜不悲，语气依旧怜悯温和：“路西法，你不该吓唬她的。”

    要是把她吓坏了，他可是会……生气的。

    路西法却忽然放声大笑，“主啊……原来你也会这么体贴人……”

    (本章完)

