    以王新豪的身份，寿宴邀请的宾客，身份都不简单。

    当年王新豪金盆洗手，也是宴请各路朋友，前来见证。

    其中就包括了地下城的亡命草莽，以及地面的达官显贵，总之是龙蛇混杂，黑白两道均有代表。

    可见王新豪的人脉圈子有多复杂。

    把各个阶层和圈子的人，聚集在一层酒楼里，一起吃饭喝酒，犹如一锅乱炖。

    于是，便发生了很多啼笑皆非的小插曲。

    比如执法队长，跟几个亡命徒坐一桌了。

    各自喝了点酒，难免暴露本性，口直心快。

    而酒桌上，亡命徒汉子最喜欢吹嘘自己的牛逼经历，哪次犯了啥啥啥事儿，哪次又把某某执法官摁在地上摩擦，杀过多少人，放过多少火，欺负过谁谁谁……

    这种话题，一旦起头，那另外的汉子自然是不甘示弱，吹嘘起自己生平的牛逼战绩来。

    然后一旁的人基本上都会竖起大拇指，直呼牛逼牛逼。

    类似于商业互吹互捧！

    当气氛推到高潮时，又在酒精作用下，大家基本上就称兄道弟了，甚至当场结拜都不稀奇。

    而这时，有人就会注意到酒桌上某人的脸色，一直不太好看。

    不免会问一句：“兄弟，你是干啥的？”

    这情况，你让执法队队长咋接话。

    尼玛一群亡命徒全都自爆罪行了，这时候要是敢如实说出自己职业，很可能被杀人灭口的好吗！

    类似这样的尴尬局面，在各桌酒席上时常发生。

    甚至有两个敌对猎魔团的，不凑巧拼到了一桌，前一秒称兄道弟互相敬酒，后一秒全都掏出家伙互相问候家人！

    幸好王新豪镇得住场面，否则那次金盆洗手，便成了血流成河的局面。

    经过那次大摆宴席，后来王新豪便学乖了。

    请酒都是分开请。

    一家酒楼用来招待地下城朋友。

    另一家酒楼用来招待地面朋友。

    还有一些关系极为亲密的，便放到晚上，在家中另摆宴席招待。

    只能说，大人物办个酒席都是不容易的。

    这次寿宴，王新豪知道李铭身份，也得知独眼身亡的消息，白天便没有邀请李铭，只是让王浩提前通知李铭，晚上去他家。

    新月队成员也没有参加。

    并非王新豪不重视他们，相反，王新豪是将他们当成自己人，才特地留到晚上亲自接待。

    但很多人并不知道这点。

    比如李铭所在的同学群。

    又比如暴风团的蛮牛。

    确定李铭身份后，蛮牛一早便等在饭店门口。

    他必须和李铭过过手。

    一方面，蛮牛酷爱打架，渴望有价值的对手。

    另一方面，他想借此机会，替他新接手的暴风团四队正名！

    是的，如今暴风团四队，臭名昭著！

    别人一提起来，都是一脸鄙夷，整个队一百名老猎魔人联手欺负一个新人，阴谋阳谋用尽，最后却反被一个新人屠杀殆尽！

    连队长高山也灰溜溜地永远滚出了地下城，沦为一条丧家之犬！

    而菜鸟，却混得风生水起！

    这对暴风团四队的名声，乃至整个暴风团，都是巨大的耻辱！

    现在蛮牛上任，接手这个耻辱的团队。

    虽然四队成员全部换新，但“四队”这个称号的耻辱，必须洗清。

    否则以后别人说四队的坏话，等于是在指着鼻子骂他们！

    “哼！菜鸟这小子，踩着四队名声上位，老子必须踩回来才行！”

    蛮牛如此想着。

    而今天就是最好的时机！

    王新豪寿宴，这家饭店今日聚集了很多地下城大佬。

    若是他能跟李铭来一场公平较量，打赢了李铭，便能替四队重塑声名！

    早上九点。

    阳光开始发热。

    这让习惯了地下城环境的蛮牛，感到有些人。

    但李铭还没出现。

    十一点。

    楼上都准备吃了，李铭还没来。

    蛮牛满头热汗，却很固执！

    两个同伴有些受不了酷热的太阳，低声劝道：

    “牛哥，马上开席了，要不我们先吃酒？”

    “是啊是啊，吃饱才有力气打架啊，没准儿那小子去了另外一家饭店呢？”

    蛮牛诧异：“另外一家？”

    一问，才知道王新豪办酒席通常会摆两家饭店。

    “握草！敢情老子等错地方了啊！那小子跟王新豪儿子的关系不错，又是在地面吃酒，肯定是以李铭身份参加的啊！”

    蛮牛一拍脑袋：“哎！大意了！快走，去另一家饭店！”

    随即三人来到另一家饭店。

    舔着张脸往里凑，挨桌地找李铭。

    非但人没找到，还引出了一些羞耻的风言风语……

    “欸，那几个好像是地下城的诶？”

    “猎魔人？不会吧？我看着他们像吃混席的。”

    “正常，一看他们打扮就很穷，有些家伙就喜欢趁着人多眼杂，混到饭店里白吃白喝酒席……”

    “咦？带真家伙了！应该是猎魔人无疑了！”

    “傻叉！猎魔人全部在对面酒店，吃席都跑错地方，智商有问题！”

    ……

    这些话传到蛮牛耳朵里，脸颊一阵滚烫。

    瞪了眼一旁的两个同伴：“干，你们拔刀干嘛！”

    两人愤愤不平：“谁让他们说我们吃混席，老子像是吃不起大餐的人吗！”

    蛮牛怒道：“蠢货！证明是猎魔人又怎么样，还不是被骂！哼，今天也就是给王新豪面子，不然老子让他们全都横着出去！”

    放完狠话，蛮牛气冲冲地走出饭店。

    烈日当头！

    却始终没见到李铭身影！

    蛮牛这犟脾气，当场就让同伴去打探李铭的联系方式，今儿必须把怒火发泄出来才肯罢休！

    然后便有了李铭看到的三条“奇葩申请”。

    李铭这完全属于“人在家中睡，祸从天上来”。

    但管他呢，权当遇到变态了，懒得搭理。

    起床，洗漱，挑了身合适的衣服，等着晚上去饱餐一顿。

    ……

    时间，下午五点。

    蛮牛三人此时便蹲守在王新豪的别墅附近。

    据可靠消息，李铭今晚一定会来！

    “牛哥，你真的确定菜鸟会过来？”

    “信我！”

    蛮牛神色坚定：“再信我最后一次，他肯定来！”

    老实说，两个同伴不太相信。

    他们今天跟着蛮牛跑了好几个地方，每次都说菜鸟一定来，但他们连根人毛都没等到。

    要不是碍于团长的铁令，蛮牛早就杀到菜鸟家去了！

    “那，牛哥，我们先去吃个饭？”

    “饿一天了，不吃饱饭真没状态打架啊……”

    蛮牛恨铁不成钢地喝道：“吃吃吃，就知道吃！重振四队威名，就在今日！哼……给我带两份盖饭，不要牛肉！”

    此时，已经有人陆陆续续走进别墅。

    尽管蛮牛三人隐藏得极好，但这些人无一例外地都轻易发现了他们的存在。

    蛮牛不禁皱起眉头：“来的都是大人物，难搞啊！王新豪就这么看好这小子么……”

