    “嗡”

    星阵再起，将墨君送入下一个小灵界。

    在被星门吞没时，一袭黑袍的墨岚轻轻打了个响指，正在以仙咒潮汐扼制那滔天魔性的两枚八阶浑天当即爆开。

    将这个摇摇欲坠的破碎灵界轰碎开来，使天地倒悬，让那可怖魔性被抛出残破之界外，又在一声哀嚎之中，消散于一片死寂的黯淡星光里。

    光芒散去。

    墨岚进入了下一个小灵界里，这里的魔气更恐怖，已实实在在的突破苦海之境，搅得这方残破灵界真如那无间魔域。

    让墨君元神一瞬仿佛蒙上黑纱，使神念都无法透出，更无法扫视周遭。

    他正欲取出法宝，在四周魔影嚎叫中打出一道路来，却又见一道黑影若闪现而来，正出现在自己眼前。

    墨君冷声出剑，一把和玄天剑器极为相似古剑出鞘，乃是从南荒建木中取下枝桠打磨的灵木之锋，最是适合咒法修士使用。

    但那墨剑刚出，就被眼前黑影轻松以双指夹住。

    灵风吹拂，将眼前人周身缠绕的魔影黑气震荡开，露出那一张阴森异变，已长出一道魔角的入魔之人。

    其魔性之强横，压得墨君这一瞬几乎喘不过气，盘踞于残破灵界之中的滔天魔气，也被眼前这人尽数吸纳，化作黑色披风一样，笼罩在他周身阴影里。

    他脸上大半已长出鳞片，左侧额头生出血红魔角，身穿漆黑战甲，在两肩处塑造出霸道手爪之形。

    左眼亦有深红跳动，凶狠无状，一副在世魔君的样子。

    但右眼中却有温润之光。

    那是眼前这人全身上下，唯一一处有温柔之态散发之处，他看着眼前墨君，随手将墨君的法剑粉碎掉。

    以沙哑干涩的声音，对墨岚说：

    “你，不该回来的。”

    “这...”

    墨君见眼前人的一瞬，便惊呼出声，坚如钢铁的意志也在这一瞬动摇无比。

    “大师兄！”

    几息之后，墨岚带着一种怀念，悲痛与释然的声音，朝着身前人俯身行礼，又以羞愧之音说到：

    “我们...外面...我们辜负了你们。

    在众师兄们带门人入罪渊之后，仙盟成立，通天山上，以两彼岸默许，行了钜子所留三策中的下策。

    你们舍身救了此界。

    我们却把这苦木境变成了食人而活的妖邪怪物...”

    “外面过去多久了？”

    被墨岚称为“大师兄”的人，并未在意墨君所说之事，他只是用那直入元神的魔音问到：

    “钜子远行之后，可有回归此界？”

    “已有五百年了，钜子也从未回归，不瞒师兄，若不是我有徒儿有异能神通，探的钜子在域外留下踪迹。

    怕就是我，也会以为钜子早已仙逝。”

    “哈哈哈”

    听到墨君如此说，大师兄也是仰头大笑，又引得魔气沸腾。

    他说：

    “咱家钜子，就是那般，做事讲求随心，又喜欢装神弄鬼，倒是苦了小师弟多年寻找。但...小师弟，回去吧。

    当年送你出山门，就是不许你参与这事。

    当年不许，现在也不许！”

    “师兄，我此行过来，已是抱定成仁之意！”

    这距离罪渊只有一步之遥的残破灵界里，得遇当年大师兄的墨君本是心中欣喜，又见大师兄虽被魔气侵染极深，却依然留有神智，心中希望便再燃起几分。

    却又听到大师兄果断拒绝他相助，这会便心中升起怒火，大喊到：

    “我今日来此，就是要换师兄们脱离罪渊，去到他界，好生生活。能换出一个也好...

    我也是墨家仙门的弟子！

    怎就许师兄们做英雄，却让我成那逃避责任的懦夫？再者说，靠着师兄们庇护，我已逍遥了五百年，也是时候替师兄们扛起重担！

    哪怕能分下一丝压力也好。”

    “小师弟，莫要当年一般耍脾气！”

    大师兄听到这说法，顿时摇头。

    他认真的对眼前墨君说：

    “钜子当年为弟子卜算，算出你乃天生福运，遇事总能逢凶化吉，这才让你带着传承离开宗门。

    况且，你还不知罪渊中镇压的是何物，听师兄一句劝，赶紧回头，莫要再说换出几人这等傻话。且回去，好生料理传承。

    这里有我等压着，以外界时光换算，最多再压十年...

    钜子在十年中若不回返，你等就要做好魔灾再起的准备，等我辈实在撑不住的时候，就该你们上阵了。”

    “大师兄！”

    墨君听到这话，顿感不详，仰起头来，问到：

    “罪渊里，到底是...”

    “荒主啊，可不是什么小鱼小虾，是引来宇宙量劫的灾厄之源，是天命要吞没诸界的败亡之主。”

    大师兄叹了口气，沉声说：

    “你若想知当年之事，师兄就说给你听，但你听完之后，就得离开此地。我等不让你进入罪渊，不只是单纯护你爱你之心。

    你身上所肩负的重任，并不比我等更轻松些。”

    “这...”

    听到大师兄所说，罪渊之下镇压的乃是荒主，饶是墨君见过大风大浪，这会也被着实惊到。

    他并非对荒主这个概念一无所知。

    在江夏拯救红月界后，墨君就知道，那覆亡一界的红月亮，也不过是荒主前锋，被叫做荒之子的，还是个尚未发育完全的“小个头”，就有灭世之力。

    以此算来，若苦木境罪渊之下，真封印的是荒主，那西海荡魔的真相，可就真的相当可怕了。

    “当年钜子舍身诱来的，乃是荒主魔念！”

    入魔大师兄也在这时带着一种怅然与深沉的无奈，开口说道：

    “小师弟你也知，钜子有穿梭诸界的神通，他很早就知道宇宙量劫将起，便以自己神通融入我墨家制器术，做出星阵这等奇物。

    又以墨家为先导，让苦木境各族都参与到这对抗量劫的大业里。

    起初时，钜子和我等，是想要找到那度过量劫的完美之法，但我等越是在星域中探寻，心中希望就越是暗淡。

    所见之地，大都是已遭了难的世界。

    那时我们便知，这场量劫会影响侵袭的，绝不是一界一地，它的规模远超我们想象，即便是再怎么寻找，也不能在星海中找到一处庇护残存之地。

    从那时起，钜子就换了想法。”

    大师兄活动了一下自己那已异化成漆黑龙爪一般的手指，他看了一眼用心倾听的魔君，满意的点了点头。

    小师弟还是当年那个用功的小师弟，时光荏苒，让沧海桑田，却是未能更改墨家仙门守护此界的决心，也是未能更改小师弟这颗赤子之心。

    这也不枉费自己这些人，在罪渊中受苦多年。

    他咳嗽了一声，又说到：

    “钜子与浮石，细辛两位大能商讨思索，又聚集苦木境有德之士，加上命数卜算，最终整理出三策，留于此界之中。

    那三策的内容，想来你已知晓，就不必我再多说。

    但你不知的是，这三策生效是有前提的。

    那就是必须先拢住当年已大肆吞没星海的荒主本体。小师弟莫不是以为，这罪渊镇压，只是为我苦木境争取到五百年？

    不。

    不是的。

    这五百年不只是为我灵界所取，更是为这片星海残存的众生所取。

    那做诱饵的过程不必多说，师弟只需知道，五百年前那一战，是我等主动引来天灾，打的便是擒贼先擒王的主意。”

    “但那荒主之力，吞没宇宙群星，何其磅礴？”

    墨君皱着眉头反问到：

    “以我所知，就算是彼岸之力，也不能阻挡，当年西海荡魔竟能取胜，又是怎么回事？”

    “我方才说了，钜子诱来的，不是荒主本体，只是荒主魔念！”

    大师兄解释到：

    “算是诸界群星中，如我苦木境一般繁盛的大灵界亦是屈指可数，便以我苦木境天地大道为诱饵，诱使荒主魔念亲临。

    再加之以整个西陆化作封魔大阵，拼的此界大道毁亡，才将荒主魔念压于罪渊之中。

    这罪渊本体，就是当年西陆。

    那一战惨烈至极，让苦木境星体破碎，最后是靠着细辛娘娘以其灵木真身，贯穿五洲之地，才将苦木境重塑为今日模样。

    小师弟啊，其实你与这方世界，已死过一次了。

    五百年前那一战，打的苦木境亿万生灵惨死。

    是浮石道祖以身合道，将自己的时光大道融入残破天地之中，这才硬生生把你们都从死后拉回了存活之时。

    你也莫要说仙盟抽取他界灵力，不可饶恕。

    这确实是伤天道之事，师兄也不为他们辩驳。

    然，就是用诸界灵力，护的苦木境残存，压住荒主魔念于此，使它群星中的本体停下吞没周天星域，这才能为万界众生留的五百年的喘息之机。

    钜子所说下策的作用就在这里，那三策不是给苦木境取舍的！

    那三策是必须全部都用，才能在无尽量劫中，求得一丝幸存之法。只有苦木境和罪渊存在，中策聚拢群星良才，做放手一搏之事，才能施行。

    至于救世之举，唯有靠那上策...”

    听到这里，墨君已是握紧双拳。

    为五百年前钜子所行大事感觉心神澎湃，又为这真相感觉到震惊不已，不过在大师兄说到上策时，墨君立刻回答到：

    “钜子所说上策机缘，我已寻到了！我家徒孙江夏，和钜子一般，有穿梭之能，已从灭世劫难中，救下一方世界。

    但钜子所说的‘金蝉脱壳’之法，我却不论怎么去想，都想不出该如何做。

    大师兄可否教我？

    若是这荒主要灭亡宇宙，就算江夏有穿梭诸界之能，又有何用？无非是找到残存之地，但荒主不死，灾难不休。

    逃到最后，还是要面临这抉择。”

    “这不怪小师弟想不到，我等被钜子统帅，对抗荒主魔念时，也是想不通这事。钜子又是个闷葫芦性子，喜欢说天机不可泄露。”

    大师兄摇了摇头，说：

    “他若不想说，谁又能猜到？

    不过这五百年里，我等与一众有德之士共抗荒主魔念，虽然不出意外的被魔气侵染，却也从荒主那里，得到了一丝答案。

    小师弟，你可知，这群星宇宙，其实也不是只有咱们所在的这一处...”

    大师兄刚开了个头，墨君这里立刻了然。

    聪明人之间说话就是这样的，稍微给一下提醒，他们自己就能脑补出一整个计划脉络。

    “原来如此。”

    墨君微微颔首，又皱眉说：

    “但钜子都做不到的事，以我徒孙江夏之力，怕也是...再说，以大师兄所言，这距离荒主魔念挣脱而出，只剩下十年，怕来不及了。”

    “这就是我所说，小师弟你要去做的事。”

    大师兄抬起魔爪一样的手，扣在墨君肩膀上，在魔气滔滔之中，对他沉声说：

    “你要教他，你要帮他，你要竭尽全力相助于他。或许将诸天万界的存亡，系于一人身上太冒险、

    但我们现在也没得选了。

    你必须离开这里！

    你必须继承下钜子职责，仗有我们打，你得领着他，寻得一道解脱之法，莫要让我等牺牲，白白浪费！”

