    “反对？嘿嘿，圣祖的意志，岂是你我可以违背的。老夫倒是很感兴趣，倘若圣祖赏赐当真出现，所包含的三重奖励，会是哪三种。”

    佛泣帝毫不掩饰脸上的期待之色。

    不只是佛泣一人如此，除了楼陀帝，其他几名大帝都对宁凡即将获得的圣祖赏赐十分在意。

    对于外界议论，宁凡丝毫不知，此刻的他，心思全在与申二十三的对轰之中，身心更处于一种极为奇异的状态，双脚明明立足于平地，却偏偏有种会当凌绝顶的感觉。

    好似此刻的他，并非是站在平地上，而是站在一处无人可及的至高处，俯视着苍天下的亿万魔修。

    犹如立足于万魔之巅峰！

    这便是术道合一后的杀生术，所带给宁凡的感觉，更因催动了这样的杀生术，竟使得宁凡身上，隐约出现了一种无法言说的尊贵气质。

    那气质本来极为飘忽，但随着宁凡一次次与申二十三的断剑对轰，渐渐清晰起来。

    乾纲独断，霸凌天下，天下无我不胜之魔！这是唯有曾经的封魔巅主人，才能够拥有的魔主气质！

    因为宁凡领悟术道合一的杀生术时间尚短，故而这种魔主气质还不明显，不过仍然被此地一些大卑族老怪敏锐捕捉到了，暗暗心惊。

    惊的，自然是宁凡身上的魔主气息闪现的瞬间，竟给他们这些正统佛修高不可攀之感，仿佛身为古魔的宁凡，竟是那天上月、海上星，而他们这些佛修，则是田中泥、桑间尘。

    面对宁凡之时，竟恍惚间有种无法言说的卑微感！

    佛面对魔，竟会感到卑微！身为高傲的佛修，内心自是羞愧不已，只道是自身佛法修持不够坚定，并未有其他猜测。当然，他们更加不会将这种卑微感宣之于口，让其他佛修同伴取笑的，仍旧保持着脸面上的镇定自若，保持着沉默。

    1147剑，1148剑，1149剑…

    宁凡的试炼成绩，还在不断上升中！此事出了所有人的预期，最让场外观众难以理解的是，之前突破百剑都显得艰难的宁凡，到了后面，竟愈变得游刃有余，再未显露过力竭的姿态，仿佛体内力量取之不尽一般。

    反倒是考核尸魔申二十三，气息有了衰弱，此消彼长之下，宁凡竟在与考核尸魔的对轰中，占据了越来越多的上风。

    风雨呼啸！

    风声雨声中，更夹杂了一次次魔爪、断剑对轰的巨响，不绝于耳！

    两千剑！

    三千剑！

    四千剑！

    3o51剑，这是无数年前，某届夺陵第二轮的考核者所留下的最高成绩，而宁凡，早已越了这一记录。

    若无意外，宁凡甚至可以一直与申二十三对轰下去，因为杀生术的原因，他并不存在力竭这一可能，便是万剑、十万剑的成绩，只要条件允许，都是有可能达到的。

    然而宁凡所追求的，并不是那漂渺无用的成绩，第4714剑，他终于凭借魇龙爪的锐利，毁掉了申二十三手中最后半截巨剑！

    高台上，广场四面，顿时响彻了惊呼声！

    “此子的成绩，仿佛看不到边，老夫倒是很想知道，此子极限之下，究竟能接这申字号尸魔多少剑，可惜啊，这只尸魔的剑毁掉了，看来此子的成绩，只能到此为止了，毕竟力之试炼的考核，是以接受斩击的数目来定分的，倘若剑断…”

    佛泣帝话音未完，忽然双目一凛。

    却是宁凡彻底毁去申二十三巨剑后，没有任何迟疑，再次朝着申二十三攻去！

    此子想做什么！

    看此子身上流露的凛凛杀机，竟是想灭掉那考核尸魔不成！

    仿佛印证着佛泣帝的猜测，下一个瞬间，宁凡已欺近到申二十三跟前，飞身跃在半空，左手锋锐如刃的指爪，噗嗤一声，刺入了申二十三的眉心！

    那束缚在申二十三眉心的金箍，也从中断裂，完全无法承受魇龙爪的锐利！

    没有预料中的防御抵抗，因为申二十三为数不多的灵智，完全不知道巨剑毁掉后，该做什么事情，只是傻傻站在那里，承受着宁凡的致命一击。

    没有预料中的肉身坚硬，申二十三的肉身太过腐朽，倘若大卑族强者好好修复一下申二十三的肉身，其肉身防御绝对能够达到极为恐怖的地步。当然，即便只是腐朽的肉身，也足以硬抗绝大多数的攻击了，可惜，这里的绝大多数攻击，并不包括魇龙爪的锋芒一击。

    申二十三感觉不到眉心的疼痛，只是茫然看着近在眼前的宁凡，不知为何，竟似有了一丝解脱之感。

    血肉身处，似乎还涌起一丝热度，让他停止跳动的心脏，忽而一颤，有了一丝情绪。

    “多…谢！”死去无数年的肉身，竟对宁凡报以感谢。这感谢从而而来，申二十三不懂，只觉得疲惫至极的双眼，终于可以闭上了。

    “一路好走！”

    宁凡好似自语，左手忽而精气暴涌，化作斩击，在申二十三眉心炸裂。五道魔爪斩击，在申二十三体内肆虐横行，转瞬之间，便将申二十三千疮百孔、岁月腐蚀的身体，从内而外，彻底破坏！

    轰得一声巨响，申二十三肉身爆开，化作漫天血雾，继而，血雾便被雨水洗刷，化作一地血水，带着岁月的腐臭。

    满场死寂！没人料到宁凡会在试炼当中，暴起出手，直接杀掉考核尸魔！

    残忍，太残忍了！那考核尸魔虽说身份低贱，受人欺负，但大卑人可从没想过伤他性命。宁凡倒好，连考官都敢杀，杀性未免也太重！

    亘古至今，敢在力之试炼灭杀考核尸魔，宁凡算是头一个了！

    只刹那间，宁凡便已被四周精研佛法的众人，当成了一个恶魔，无论此人实力如何，却绝对是一个杀人不眨眼的魔头无疑了！

    “结束了么…”

    宁凡对四周视他为虎豹的目光丝毫不感兴趣，只闭上眼，默默感受。

    催动杀生术的他，能听到旁人听不到的悲泣，在他毁掉申二十三的尸身后，这大卑族内蔓延着的古魔哭声，少了一道…

    这便是申二十三想要的魔葬么…没有墓碑，没有棺椁，没有香烛，没有哀乐，没有祭拜者与思念者，没有亲朋，没有故交，没有未来，没有过去…只有满目陌生。

    这怕是世间最简陋的葬礼了。

    但比起身为尸魔的生活，这种魔葬，应该已经算是一种奢侈了吧。

    申二十三，获得了真正的安息，如此便好。一路…好走。

    嗯？这是…

    宁凡目光骤然一凝，却是满地污血之中，忽然飞出千千万万的血线，流入到他的体内。

    起初他还想防御一二，但察觉到这些血线竟皆是好处，便任由血线入体了。

    这似乎，是替申二十三送葬的好处？

    那些射入宁凡体内的血线，皆是申二十三深藏血肉中的魔血精华，此刻射入宁凡体内，竟仿佛没有任何隔阂一般，直接溶在了宁凡血液之中，顿时使得宁凡的魔血等级，有了极大精进，之前他已将四滴祖级魔血融入魔符，但如今，竟因灭杀申二十三之事，有了形成第五滴古魔祖血的征兆！

    第五滴古魔祖血，只凝聚成形了三分之一而已，并没有彻底形成，饶是如此，也使得宁凡魔威增长了不少！

    其古魔修为，同样有了大福提升，竟直接朝着天魔第十涅，直接迈进了一大半，落在旁人身上，便算是多出了数百万年的苦修成果！

    “莫非杀生术的拥有者，送葬每一个古魔，都能获得如此巨大的好处？”

    宁凡微微沉默，继而失笑。他送葬申二十三，只是出于对紫斗先烈的敬仰，当然，若是能从中获得一些好处，他自然也不会拒绝的。

    感受着体内暴涨的修为、血脉等级，宁凡也不知道此刻是该为申二十三的离去感到怅然，还是为自己感到欣喜了。

    不过，场中的异变很快打消了他的思考。

    继血线入体之后，广场之上忽然佛光大作，并有三个金光夺目的宝箱，出现在半空中。更有一股无法想象的庞大威压，瞬间横扫此地，好似天崩！

    宁凡内心暗暗一惊，他修行多年，绝对不是弱者，但在这股威压下，仍旧有蝼蚁一般的无力感！

    这竟是圣人威压！

    好在这威压虽然庞大，却并无压迫之意，反倒绵柔如水，否则宁凡还真不知该如何抗衡这威压了。

    此地观看考核的大卑居民，则在感受到圣人威压之后，惊呼连连，纷纷跪拜于地，显然没料到会有圣人威压降临的。

    高台上的仙佛，则纷纷站起，虽然未跪，面对这漫天佛光也是不敢坐下的，恭敬而立。

    千剑之上可获得奖励，此事自然瞒不过在场仙佛，但大多数大卑居民骨龄尚短，没见过许多年前千剑奖励，自然会大感好奇的。

    宁凡本来也不知道三个宝箱为何出现，但他善于搜集情报，窃言术悄悄一开，便从在场的一些第二步女修心中，看到了缘由。

    原来在力之试炼获得千剑成绩，还能获得圣人赏赐！这可真是意外收获了。

    “…众生囚于圆，内外本无定。如梦亦如醒，如尘亦如本。大道苍苍，其大而卑，野草离离，低头而韧…”

    在这古老声音响起的刹那，此地所有大卑人，都开始齐齐高呼，带着狂热。

    “恭迎圣祖意志降临！”

    圣祖意志！在这大卑族中，能称得上圣祖的，毫无疑问，只有那名为南药圣的采药圣人！

    圣人已死，但他的意志，却化作天地规则，留在极丹圣域，这声音，便是天地中的圣人意志所出！

    圣人意志没有思考，自然不会和人对话，只是机械般的运行，来给宁凡传达奖励。

    半空中的三个宝箱，忽然砸落在宁凡身前，继而第一个宝箱，咔擦咔擦地自行打开。

    “大卑族的规矩，力之试炼获得千剑以上成绩，可获得圣祖意志降临，予以赏赐。这是你的机缘，莫要错过，可从圣祖三重奖励之中挑选其一，务必要慎重！”

    中州五帝中的四人，纷纷开口，给宁凡作出了解释。没有说话的，自然是和宁凡不对路的楼陀帝了。

    在四帝出声提醒的之后，那古老声音开口道。

    “吾之遗物，只传有能之人。凡力试千剑者，即可获得吾之遗物，三选其一。此为第一物！”

    霎时间，所有人的目光，都集中在了第一个宝箱上。但凡对千剑奖励有所了解的人，都在暗暗猜测，宁凡会获得什么奖励。那些原本不了解的，也在四名大帝、圣祖意志相继出声后，对这圣祖奖励有了了解。

    宝箱打开，人们先看到的，是一个金灿灿的莲台，这莲台倒不是什么重宝，让不少仙佛倒吸冷气的，是莲台上漂浮着的一截金莲藕。

    四帝目光皆是微动，楼陀帝则面色一沉，没想到宁凡所获得的第一个奖励选择，便是如此至宝。

    造化金莲藕！

    此物只存在于大卑族传说中，并不是拿来吃的，而是拿来塑体造骨的！大卑古籍记载，曾有一仙尊古佛寂灭肉身，并以造化莲藕重塑骨骼血肉，所获得的莲藕肉身强横无比，此人虽说仍旧是仙尊修为，但仅凭肉身，便已横扫仙王境界，甚至可与准帝一战，不落下风！

    当然，此物也有弊端。莲藕肉身固然强大无比，但却会让人修为永远止步。一旦塑出莲藕肉身，便意味着无法再通过修炼提升修为，算是走到了这辈子的修真尽头。

    不过这些弊端算不上什么大问题。

    绝大多数的修士，此生都修炼不到准帝境界，能拥有堪比准帝的肉身，已经能够满足，并不期许继续晋级，达到真正的仙帝级别。

    即便是那些志在仙帝的老怪，也不会看轻此物。为什么一定要将本尊的肉身做成莲藕肉身？完全可以弄个第二元神出来，给第二元神配个强大肉身嘛，如此一来，直接就能多出个忠心无比的准帝打手，且还并不影响本体的日后成就。

    就算不给第二元神塑造肉身，也完全可以造个莲藕肉身的傀儡出来嘛，准帝莲藕傀儡，也是很强的。

    宁凡目光落在金莲藕上，极为意动。

    此物，不只是大卑古籍有记载，四天的古籍同样有记载，便是在乱古记忆传承中，也有提及。

    若是选择此物，拿来造一只堪比准帝的莲藕傀儡，确实不错…

    不过当下还不比做出选择，因为后面还有两个箱子没打开呢。

    “此为第二物！”

    圣人声音一落，第二个箱子也打开了。

    金光散去，箱子里的东西，是一个缭绕着幽紫火焰的宝杵，摄人的先天下品法宝气息，撼动着每一个人的内心，便是仙帝也不例外。

    “竟是先天法宝！不可能，从前的圣人赏赐之中，从来没人获得过先天法宝！此子何德何能，竟有如此好运！”

    这一次，楼陀帝按耐不住内心的暴躁，嫉而出声。

    这嫉妒，也在情理之中。对于仙帝而言，先天法宝的数量，几乎可以意味着战斗力了。绝大多数的仙帝，都只有一件先天法宝，试想一下，如果你和对方仙帝修为相当，你有两件先天法宝，而对方只有一件，谁占优势，不言而喻。可惜先天法宝可遇而不可求，能拥有两件先天法宝的仙帝，太少。

    楼陀帝苦苦谋求多年，如今也只堪堪拥有两件先天法宝而已，其中一件还是残次品…而宁凡，骨灵尚浅，修为亦低，却有机会获得一件先天法宝，实在让他有些嫉妒了。

    不只是楼陀帝，便是其他四帝，面色也都有些僵硬，显然没料到宁凡有如此好运，说不羡慕，绝无可能。

    之前看到第一个宝箱里的造化金莲藕，诸帝也不过是目光一亮罢了，不可能太过意动。毕竟准帝傀儡在仙帝之战中，派不上多大用场。

    但先天法宝就不同了…此物，太过贵重！即便只是先天下品，也绝对是可遇不可求的好东西！

    反倒是宁凡，看待第二个宝箱的目光，没有第一个宝箱火热。

    先天法宝，他可不缺，他缺的，是使用先天法宝的修为。这件先天宝杵似乎是一件威力强大的攻击法宝，可惜只是先天下品，与他那水淹一界瓶全然没有可比性。即便选择了这件先天法宝，以他的修为，也难以挥其威能，反倒没有那金莲藕实用了。

    嗯，还是拥有一个准帝打手更方便一些，起码以后不用动手，便足以横扫仙王境界的强者了…

    在宁凡心思飞转之时，第三个宝箱也打开了。

    与前两个宝箱不同，第三个宝箱打开后，并没有刺目金光射出，箱子里空荡荡的，只有一个破旧无光的木牌。

    木牌上也没有刻字，更无法宝气息传出，表面看来，就是一个平平无奇的木牌。

    但，普通木牌可以被当成圣人奖励吗？

    宁凡就算是傻子，也知道这木牌有某种特殊用途，当然，具体是何用途就不得而知了。

    高台上的仙佛，一个个都是茫然之色，罕有人知道此物用途。

    高台上，唯有中州五帝知晓此物来历！高台下，则唯有深藏不露的屠皇，秀眉一蹙，有些凝重。

    此刻，中州五帝目光皆带着狂热，望着第三个宝箱中的破旧木牌。

    他们都知道这是何物！

    但他们当中，没有一个人，来给宁凡解释此物的贵重！

    五帝之中，没有人愿意宁凡选择此物，此物太过贵重，贵重到让他们嫉妒，贵重到足以让宁凡数年之内，突破到仙帝境界！

    此子怎么可能获得如此重宝！

    从中州五帝直白的神情中，宁凡读出了这么一层意思，眉头不由得一皱。

    这木牌，究竟是什么东西？从诸帝神情来看，绝对比先天下品法宝还要贵重…

    “这木牌，在圣山有一个名号，叫做换血令，持此物前往圣山，可获得我族圣祖的圣血传承，以真正的稀释圣人血液，换掉自身血液。一旦传承成功，可在数年之内，获得堪比仙帝的修为，日后修炼，更是一日千里！”

    屠皇的传音，忽然在宁凡脑海响起。

    宁凡面色不变，内心却是剧震。圣血传承，真正的稀释圣人血，数年之内突破仙帝…这小小的木牌竟有如此用途！

    难怪高台上的中州五帝，死都不开口讲解此物！想必是此物太过贵重，不愿让他选择！

    圣人血液，即便是稀释过了，也是传说之物了，竟然真的存在！数年突破仙帝，这诱惑太大，想必世间能抵挡此诱惑的人，罕有！不过宁凡并没有太过动心，修真之事，往往公平，一失一得皆有定数。如此巨大的好处，背后定然会有更大的弊端。这一点，他深信不疑。

    “想来此物有其弊端吧。”宁凡面色平静，暗地里却对屠皇传音道。

    “咯咯，确实弊端不小。当年光明佛便机缘巧合，如你一般，获得了换血令的奖励，以他的资质，本没有资格成为圣山第一强者，如今却是成了，圣山第一强者，好大的名号！可惜，可惜，他的一身修为，真是属于他的么…”屠皇传音一顿，似乎因为涉及隐秘，不欲再多言。

    但这已经足够让宁凡脑补了。

    圣山第一强者光明佛，是因为选择了换血令才君临圣山的？一身修为不属于他，是什么意思？

    不由自主的，宁凡回想起了蛮荒中阴墨老祖的算计，心底一阵阵寒。

    莫非堂堂圣山第一强者光明佛，竟也被人算计了？这换血令，莫非是一个巨大陷阱？

    宁凡微不可察地朝屠皇瞟了一眼，正对上化名青灵的屠皇，似笑非笑的眼。

    青灵名义上的刀疤夫君，顿时没好气地呵斥了青灵几句，并色厉内荏地瞪了宁凡几眼，认定自家媳妇与宁大魔头有了奸情。

    宁凡无语之际，收回了目光，懒得去看人家小两口的小剧场，内心则暗暗思考着屠皇的告诫。

    有没有可能，屠皇是在撒谎，这破旧木牌，根本不是她所说的那个用途？

    又或者，她的话语三分真七分假，用途是真，弊端是假…

    又或者，她的话语是真，但却仍有隐瞒…

    宁凡不知道该不该信任屠皇，从目前来看，这个女人不仅没害过他，反倒送了他一个幻术夜明珠，可暂时压制刑环恢复修为…

    但，暂时的示好，便是真的好吗，又或者，此女谋算比旁人更深…

    望着三个宝箱，宁凡头一次有了犹豫，他的犹豫，是在第一宝箱与第三宝箱之间，第二宝箱，则被他完全无视了。

    大卑族带给宁凡的印象，是处处虚幻与欺骗，是一处处表面平静、内部却水深可怖的真相。

    再三考虑后，宁凡还是无法完全信任屠皇，他选择了部分相信，不打算选择换血令。纵然换血令的好处巨大，也必定有其弊端，比起换血令这种强行拔升的修为，宁凡更相信自己一步步苦修而来的修为。

    “你，选择好了么！”古老声音回荡天地，问道。

    “我选第一个宝箱！”宁凡淡然答道。

    霎时间，议论四起！

    高台上的仙佛，一个个全都面色精彩起来，便是中州五帝也不例外。

    中州五帝深信宁凡是不了解木牌的贵重，才没有选择此物，这并不奇怪，区区外修，不了解大卑族的最高隐秘，不知道换血令的存在并不奇怪嘛。

    但就算不选第三个箱子，也应该选择第二个箱子吧，在绝大多数人的心中，第二个箱子远比第一个箱子贵重。

    先天法宝是仙帝都视如生命的东西，造化金莲藕则只受仙帝以下强者的追捧，高下立判，何须考虑？

    但宁凡竟然没有选择先天法宝，而是选择了造化金莲藕…这智商，也是没谁了。

    一大群脑袋并不灵光的大卑人，暗暗嘲笑着宁凡的愚蠢。

    楼陀帝则毫不掩饰内心的鄙夷，哈哈大笑，这笑声自然是在嘲笑了，内心也因宁凡的选择，平衡了许多。

    无论宁凡选择的是换血令，还是先天法宝，都会让他嫉妒到死，但若是宁凡选择造化金莲藕，则能让他好受许多。

    呵呵，此子做了个错误选择！

    宁凡才懒得理会旁人的嘲笑。倘若那些人知道他拥有先天中品的水淹一界瓶，知道他甚至拥有开天之器，便不会取笑他了。

    身处的高度不同，看到的风景自然也是不同的，他无需和庸人解释什么。于他而言，这造化金莲藕便是最实用的东西，起码现阶段最为实用，至于日后他修为增长，还会愁没有先天法宝使用吗？

    他的修道人生，可从来不缺法宝。若缺法宝，则抢夺！

    他获得了造化金莲藕，其他两个箱子便随同古老声音一并消失了，好似不曾存在过。

    而随着圣祖赏赐的结束，力之试炼也算正式结束了。

    看着记分牌上的四万多高分，宁凡微微一笑，仅力之试炼他便获得如此高分，幻之试炼只要不表现太差，应该足够他稳稳挤入前三的，拿到南海泉水不难。

    然后，就可以用南海泉水换取百花帝口中的情报…

    宁凡下场后，风雨便平息了，一些大卑强者这才想起来，宁凡貌似连力之试炼的考官都杀了啊？这事貌似还没有追究呢。只因为之后出现了圣祖奖励，所有人的注意力都被圣祖赏赐吸引了过去，而忽略了惩罚之事。

    夺陵第二轮的规则，自然没有规定参比这不能击杀考官。

    但这一条貌似是常识吧，是个人都不会去击杀考官吧？

    几名楼陀门徒对楼陀帝低声了几句，似在提醒。楼陀帝点点头，正欲寻个由头，给宁凡添些麻烦，天都帝却提前开了口。

    “力之试炼已经结束了，些许小事，不必再提！”

    此言一出，楼陀帝自是面色一沉，不好再找宁凡麻烦了。心中则更加认定，天都帝与宁凡关系匪浅。

    好在楼陀帝对徒儿杀百楼十分有信心，深信杀百楼能在幻之试炼杀死宁凡，如此一想，便也面色好转。

    只看成绩，宁凡力之试炼的成绩十分逆天，但落在明眼人眼中，宁凡不过是懂得某种恢复肉身气力的秘法，拼斗肉身之时，持久力比旁人强而已。

    持久力可不代表战斗力，很多对决，都是在极短时间分出胜负的，真正需要考验持久力的对决，往往是对决双方实力相当、难分胜负的时候！

    楼陀帝深深了解，自家徒儿一旦拼命，便是二劫仙尊也能杀给你看，莫说宁凡不是全盛，即便修为未封，楼陀帝也不认为宁凡能凭一些小手段，从杀百楼手中活命的。

    一想到宁凡小儿会死，楼陀帝火灵被毁的怒火，总算平息了少许。

    可惜他心情还没有转好多少，佛泣帝不阴不阳地声音，便令他脸上再次布满阴云。

    “别忘了我们的赌约啊，你那半只碧凶，可是输给我了，待此地事了，便交给我吧？可不能赖账啊。”佛泣帝极为得意的笑道。

    “哼！放心吧，老夫愿赌服输，待此间事了，自会履行此事！”楼陀帝咬牙切齿道。

    心中则已将输掉半只碧凶火灵的账，一并算到了宁凡的头上。若非此子表现太好，他怎么可能会输！

    可恨的小子，你蹦跶不了多久了！

    “考核尸魔已死，既如此，幻之试炼便由老夫越俎代庖，主持一二吧。幻之试炼需要部落间组团进行，三个部落一组，老夫给尔等一炷香时间，一炷香之后，未凑够三个部落的团队，将剥夺继续参加幻之试炼的资格。一炷香之后，老夫将开启通往幻之试炼的两界封之门！”

    天都帝的声音，适时地在此地传开。(未完待续。)