    第134章 五个女儿集体震惊：妈？这是我妈！！

    林婉雪这会儿终于把妆容画好，把黑眼圈给遮住了，然后就是换衣服。

    应欢欢给她的建议是里面穿JK小裙子加黑丝，外面再裹上保守厚重的羽绒服。

    到时候，跟苏辰约会的时候，一进到车里，或者开了暖气的商场里，就可以把外套脱下，展现出JK学院风的一面。

    刚开始林婉雪是不想这么做的。

    因为她觉得这JK小裙子，是十多岁女生喜欢穿的。

    家里的五女儿就买过好多条这样的小裙子。

    她一个三十多岁的当了妈的女人，穿这样的JK小裙子，她真的难以接受啊。

    但是当时买衣服的时候，应欢欢非要给她买，还塞到了她的行李箱里。

    她很无奈啊。

    正准备把手里的JK裙子放回行李箱里，忽然她想到今天还有三个大灯泡女儿跟着她和苏辰一起去逛街。

    她手里的动作又停了下来。

    然后目光再次落到这JK小裙子上，她想了想，她就决定穿这个！

    因为她要——艳压群芳！

    当苏辰身边最靓的那朵牡丹花~

    她是个很干脆的人，想到就做，穿好黑丝加JK百褶小黑裙，外加跟小黑裙搭配的学院风上衣。

    再搭配上一双黑色的高跟短靴。

    看着镜子里的自己，林婉雪都愣住了。

    “这，还真的显嫩啊！”

    “我差点都以为我回到了学生时代了！”

    “难怪那么多女人喜欢穿JK，真是显嫩的利器啊！”

    “就是……太羞涩了……”

    “跟我平日里的风格完全不一样啊。”

    “而且穿成这样出现在女儿们面前，形象肯定大崩了！”

    “不行，不行，得换掉！”

    “单独穿给苏辰看还可以，给女儿们看到了，那……完全不行……”

    ……

    就在林婉雪准备去换衣服的时候，门铃响了。

    她准备脱黑丝的手一顿。

    “这个时候谁会来？”

    “应该是苏辰！”

    苏辰是一个人来，还是带着女儿们一起上来的？

    先去看看。

    当即，林婉雪就走到门口，然后通过房门上的猫眼看向外面，就看到门口站着的真的是苏辰！！！

    而且还只有他一个人！

    她立马跑到镜子面前，整理好自己的头发，然后还把扎好的马尾放了下来，确认状态完美后，才快步走过去开门。

    握着门把手的时候，她深吸一口气。

    “给苏辰一个惊喜！”

    “嘿嘿~他没见过这样的我吧？”

    “他肯定会觉得很惊艳~”

    当即，她打开房门。

    然后，刚刚走在后面凑着脑袋悄咪咪的商量等会儿要怎么给这个想当她们后妈的女人，一记重拳的苏梓涵五人，看到忽然出现的熟悉的脸，直接被震惊得傻眼了！

    “妈？！”

    “这是我妈？不会吧？不会吧？”

    “JK小裙子？”

    “黑丝袜？？？”

    “这确定是我妈吗？”

    “你是谁？为什么要整容成我妈的样子？”

    五个女儿都凌乱了。

    林婉雪也没想到，五个女儿，竟然一起突然出现了！

    不过好在她什么大场面都见过，够沉稳。

    所以当第一个冲到她面前，问她是谁的苏一诺，准备朝她动手的时候，她伸手就拍了苏一诺的后脑勺，“苏一诺，还敢跟你老妈我动手？胆儿肥上天了！”

    林婉雪这熟悉的声音和语气一出，顿时，五姐妹再次震惊得瞪大了双眼。

    就连被打了后脑勺的苏一诺也满脸懵逼。

    这，到底是玩的哪出戏啊？

    自家老妈怎么会在这里？

    老妈不是跟她说去做任务去了吗？

    而且，老妈怎么穿成，这样啊？！！！

    好骚啊！

    这跟她印象中严肃、不苟言笑的老妈完全不一样啊！

    这真的很骚啊！

    擦！

    五妹也喜欢穿JK，但是穿出来的是可爱的感觉。

    跟她老妈穿的感觉完全不一样。

    因为五妹的身材很青涩，还没发育成熟，而她家老妈。

    她的目光落到那撑起来的衣服上。

    直接一个好家伙！

    她转过头看向她家老爸，果然，她家老爸跟她看的是同一个地方！

    “……”苏一诺当即就抬起两条胳膊，一条胳膊捞起两个姐妹，两条胳膊带起四个姐妹，说道，“我有点渴了，我们先下楼去喝点饮料。”

    回过神来的众女儿们，纷纷附和，“哦，对了，我有点饿了，下去买点小吃吃。”

    “我也有点渴了，想喝水了。”

    “我有点累了，先回车里休息一下。”

    苏语桐没说话，默默的跟着苏一诺她们走了。

    进了电梯，电梯门刚一关上，五姐妹立马就叽叽喳喳的热烈的讨论了起来。

    “天啊！！天啊啊啊！！”苏幼鱼发出最大的声音。

    苏可欣也是满脸不可思议，“天啊，要不是妈妈说话，还打了二姐，我真不相信那是我妈啊！”

    “我还以为是我妈的小表妹。”

    “太年轻了，感觉就比我们大个一两岁。”

    苏一诺嘴角抽了抽，“太骚了！不知道老爸受不受得住，我估计今天我们去逛街的计划要泡汤了。”

    “我就说哪个女人把老爸迷得三荤五素的，原来是——老妈！！！”

    “老妈这有一手啊，亏我还在为她的婚姻大事操心呢，没想到她早就已经对老爸开撩了！”

    “啧啧，看来我们不用担心爸妈的感情了，哈哈哈！”

    说到这里，她又开始跟姐妹们分享昨晚她给老爸打电话的时候，老妈在对面故意‘啊’叫了的事。

    五个少女谈论的津津有味。

    苏辰这边。

    见女儿们走后，他脸上的神色立马变得严肃，然后脱下西装外套，就快速的裹在林婉雪的身上，把她给推进了房门里。

    这小妖精，是要痛死他吗？

    他怎么也没想到，打开房门的时候，不是看到林婉雪震惊的表情，而是他自己被她惊艳得浑身紧绷了！

    把房门关上后，苏辰对林婉雪说道：“换套衣服吧。”

    “好。”林婉雪也觉得这套JK衣服不好。

    她没想到女儿们会突然出现……

    而且还是五个一起出现的……

    真的是尴尬死了……

    林婉雪放下苏辰的西装外套，弯腰准备脱鞋子，忽然，苏辰从她身后抱住了她。

    她猛地一颤。

    转头望向他。

    就看到他对她说，“要不要苏老师现在教你接吻？”

    (本章完)

