    六车道马路上，一头黑熊不断地闪躲跳跃，爆发出不符合身躯的灵敏。

    身后，阵阵巨响。

    撞毁的汽车被高高抛起，沿路的护栏如同面条一般被一脚踩扁。

    只见不远处，三头变异体正飞快的追赶着他。

    其中二阶变异体身高四米，多余的两只手臂如同畸形一般长在身子两侧。

    庞大的身躯缓缓移动，如同一栋楼，远远看去令人心生恐惧。

    另一只一阶变异体则四肢长得吓人，同手同脚如同踩着高跷一般飞快的追在身后。

    冲在最前的一阶舔食者手脚并用，巨大的利爪在马路上划出一道道爪痕。

    “林队！”

    “他娘的快救我！”

    张铁呲牙裂嘴大呼小叫，说话间便抱头一滚躲过身后呼啸砸来的汽车。

    他娘的，这吊毛四臂怪物怎么跟舔食者一个德行？

    打不到老子就丢炮弹！？反倒是舔食者跟转了性子一样，闷头追在老子屁股后面！

    要是单独的变异体他才不怕，但三只一起上真的是要了老命了。

    一阶的还好，但最后面的二阶怪物攻击力实在可怕...

    黑熊深吸一口气，周身迸发出红光。

    他紧盯着宾馆前的马路，直接开启狂暴冲锋当做赶路技能。

    “咚咚-咚-咚！”

    大地震颤，黑熊浑身冒着红光瞬间便冲到了宾馆前方，在短暂的拉开距离后大口喘息。

    为了勾引三只变异体一起追杀他，他这一路上跟兔子一样窜来窜去。

    只可惜林队要求的另一只二阶变异体没找到。

    两只一阶，一只二阶。不知道林队满不满意。

    不过若是真的再多勾引一只二阶，估计自己就交代了。

    林队啊！俺张铁只是一阶，还他娘的是b级天赋！

    熊憨子急速回气，看向二层的林安，然后原地蹦跶三四米高。

    “老大！来了！”

    什么来了！？

    宾馆二层的人群一阵慌乱，他们只能隐约听到连绵的撞击声。

    李磊侧耳倾听，片刻后神情大变。

    该死！

    作为觉醒者，他很快便反应过来这连续的撞击和轰鸣声来自于什么。

    “你们居然把变异体引到这！！？”

    惊怒交加，李磊气的浑身发抖，单手指着林安半晌说不出话来。

    这大地震动的频率，至少有2只以上的变异体在疯狂赶来。

    王坤深吸一口气，他想起了张铁之前的话，眼中满是不可思议。

    他本以为林安等人只是吹牛说话，故意威慑他们一番，没想到竟然真的把怪物引来了！

    这是要干什么！？

    这是想借助他们的力量一起击杀变异体吗！？

    顾不得多想，最快赶来的舔食者已经飞跃至宾馆楼下的马路。

    人群惊叫，慌乱不知所措。

    “别愣住了！快下去！”

    王坤顾不得那么多，眼下变异体已经到了楼下，他就算不想出力也得出力了。

    怪物可不管是谁把他引来的，见人就杀。

    一旦让怪物冲进楼了，在场除了觉醒者全都得死。

    林安没有理会愤怒的两人，眼中蓝雾一闪而逝，精神力飞速扩散出去。

    “滴，检测到1阶变异体：【舔食者】、【跃尸者】。”

    “滴，检测到2阶变异体：【腐烂泰坦】（伪）”

    两头一阶的？

    他歪头思考，浑不在意近在眼前的舔食者。

    “怎么就这么点？”

    “不是还有一处有疑似二阶吗？”

    张铁望着林安有些委屈，他实在没找到第二只二阶，只能拿这只一阶凑数了。

    他一个肉盾系的觉醒者，跑去干引怪的活，干成这样已经很不错了。

    林安轻叹口气，目光微动。

    是将一只二阶和一阶融合，还是在花费些时间再找一只二阶？

    思索中，王坤和李磊二人已经匆忙跳下楼，准备迎战舔食者。

    跳下楼后，李磊心中升起一股无名怒火：

    “快下来一起弄死怪物啊！你他吗...”

    话还没出口，只见王坤紧张的拉住他，示意先解决怪物再说。

    这群外来者明显是想借着他们的力量解决怪物，分明是吃准了他们队伍里都是普通人，逃跑不便。

    李磊强压下怒火，心中不停咒骂。

    该死的小白脸，要不是担心怪物冲进楼后会伤害到冰姐，老子第一个就要干死你！

    两人全神戒备，准备出手。

    不远处依稀能看见急速赶来的另一只变异体。

    “他吗的，这群人就是故意引来两只变异体！”

    李磊强压着声音飞速说道，然后凝神持枪瞄准近处的舔食者。

    在他想来，两只变异体刚好卡在了他们实力极限。

    他和王坤二人分别对抗变异体太过勉强，所以必须要这群外来者一起出手。

    虽然师傅的灵魂就寄生在项链内，他倒是不担心自己的安全。

    但师傅灵魂虚弱，不能轻易出手。

    如此一来，他就算再怎么生气，反倒还不能得罪引怪来的张铁等人。

    这群外来者随时都可以拍拍屁股跑路，可他们要是跑，身后这帮子跟着自己的人全都要死，最多只能带着范冰逃跑。

    而且，他和王坤两人早就把医院当成自己的物资点了。

    辛辛苦苦弄死了附近的变异体，如此狼狈逃走实在不甘。

    王坤神色急躁的冲到发呆的张铁身旁，语速飞快：

    “你在正面抗住吸引怪物！我去背后找机会杀了它！”

    “剩下一只李磊会牵制，你快叫你们的人出手！”

    舔食者伤害太高，那双削铁如泥的尖爪没人敢硬抗。

    他以往和李磊杀死舔食者，靠的就是放风筝，然后找机会游走，趁着攻击间隔杀掉怪物。

    而且，他想的很清楚。

    这群外来者心肠如此歹毒，竟然故意拉自己等人下水出力，但他也不是吃素的！

    他最多出力打出最后一击，最危险的正面抗伤的任务，必须要张铁来承担。

    不然自己等人岂不是白打工了？

    虽然不知道为什么，这光头大汉竟然在原地发呆。

    来不及多想，王坤手上的全套白光一闪，紧张的盯着嘶吼的舔食者，头也不回的大声喊道：

    “你们再不出手，我们就立马走人！”

    “想靠我们弄死怪物，你们休想白捡便宜！”

    “我告诉你们，怪物死后，爆出的东西我们先选！”

    王坤想的很清楚，这群人要是想不出手，或者等他们和怪物拼个你死我活，那他宁愿直接跑掉！

    带上范冰，逃跑的时候直接跟着怪物攻击这几个外来者，说不定还能省下曼陀罗！

    要不是风险太大，怪物六亲不认，他都没打算出手。

    原地，张铁苦恼的听着林安的吩咐，忍不住挠了挠头。

    林队要自己活捉【跃尸者】，弄死舔食者...

    这活捉怎么活捉呀...

    “砰！砰！砰！！”

    枪声大响。

    李磊再也按捺不住，直接开枪攻击舔食者。

    闪耀着白光的灵能子弹发出刺耳的呼啸，直奔舔食者头颅而去。

    虽然不知道舔食者为何会在原地犹豫几秒，仿佛在忌惮着什么，但他忍不住大声怒吼起来：

    “还不出手干什么！你们不出力，休想靠我一个人杀掉怪物！”

    “叮-叮”

    灌注了灵能的子弹，威力非同寻常。

    舔食者嘶吼中利爪交叉护住头颅，肩膀处陡然炸出一团血雾。

    遭受攻击后，怪物被彻底激怒，瞬间扑身而至张铁身前。

    王坤见状心头一惊，下意识想要逃离原地。

    这光头壮汉再搞什么鬼！

    站在原地自杀吗！？

    电光火石之间，只见张铁似乎无视了身后的舔食者，满脸不耐的扭头冲着李磊骂道：

    “你他娘的怎么这么多屁话！”

    “谁他妈要你们出手了！？”

    这帮子废物真是自作多情...

    熊憨子像是看傻逼一样看着李磊，背后舔食者已经高高跃起，巨大的利爪冲着他头颅斩来。

    李磊脸色瞬间铁青，眼中的恨意几乎快要溢了出来。

    他双眼死死的盯着下一秒就会被斩开头颅的张铁，心中升起快意。

    不用我们出手！？那我看你怎么死...

    刹那间，口中的咒骂还未出口。

    “轰！”

    “熊化！”

    “重拳轰击！”

    刹那间，张铁面无表情的朝着背身轰出左拳。

    有林安提供的弱点信息，他闭着眼睛都能打中怪物。

    变扭、随意的姿势，却爆发尖锐的音爆。

    “砰！”

    来自缝合者的左手瞬间打断了舔食者的利爪，紧接着毫无阻碍的轰向怪物头颅。

    如西瓜破裂。

    足以抵御子弹扫射的颅骨炸开，漫天鲜红的大脑如雨一般淅沥沥的落下，淋了王坤一头。

    一拳打死舔食者...！？

    李磊艰难的张着嘴，半晌说不出话来。

    身后慌乱的人群像被按下了暂停键。

    王坤头顶白花花的脑浆，傻傻的看着收拳的张铁，有些艰难的从口中挤出问题：

    “你是...怎么做到的！？”

    张铁面无表情的看着不远处即将赶来的【跃尸者】，突然想起了自己第一次见到林安的时候。

    林队一刀斩死舔食者时，自己好像也问过这句话...

    突然间，他好像明白了什么。

    黑熊咧嘴一笑，瞬间开启冲锋技能撞向第二只怪物，随意的话音抛在身后，落入王坤耳中：

    “唔。”

    “一拳打出去就行。”

