    樊哙的圆刀直插子婴的心脏，似是为了故意折磨子婴，樊哙的挥刀的动作在子婴眼里变得很慢。

    铛——

    圆刀还未插到心脏，樊哙的刀从中间裂成了两半。

    “啊！”樊哙一脸痛苦捂着右手，将子婴丢在地上。

    墨楚缓缓擦拭者铁剑，语气一寒，“若是要杀子婴的话，还轮不到你来动手！”

    刘邦猛的回头，脑袋有些发大，他是暗示樊哙除掉子婴，谁成想樊哙敢当着墨楚的面胡来。

    “墨楚先生，这个...”刘邦心中忐忑，侠途墨楚素来我行我素，最讨厌的就是被欺骗。

    “原来百姓嘴里流传的沛公如此不守信用，今日一见有些脏了鄙人的眼睛。”墨楚不屑道。

    “墨楚先生一定要听在下解释。”刘邦急道，“这个樊哙在军中胡来，已经被萧何多次告诫，在下实在没有想到他如此不知悔改。”

    “这样啊。”墨楚冷笑，“用一个不值得信任的人从鄙人手里骗走子婴，这样说来沛公也是不值得信任的。”

    刘邦狠狠的瞪着樊哙，樊哙毫无愧色，他不相信一个二十多岁的人能以一敌万。

    “刘季你怕什么？咱们有两万人，他就一个毛头小子，你是不是紧张糊涂了。”樊哙顶嘴道。

    刘邦只觉得七窍生烟，无话可说。

    “哈哈哈。”墨楚也被樊哙逗笑了，“鄙人的确不能以一敌万，但十步之内取人性命却不算什么难事，沛公要不要试一试？”

    刘邦一咬牙，如今只有牺牲樊哙了，“墨楚先生，这事的确是在下的不对，樊哙就交给你处理了，若是心中仍有不满，在下的头就放在这里，等待先生随时来取。”

    刘邦吃定了墨楚的侠途心性，只要这么说，墨楚就肯定不会动他。

    果然，墨楚的目光瞬间转移到了樊哙身上。

    子婴暗暗叫绝，刘邦最后的成功不是没有道理的，当断则断，这一点子婴和项羽都做不到，

    “刘季，你说什么屁话，周勃，夏侯婴，曹参都在，你向他服软？”樊哙怒道。

    刘邦转头假装没有听到，一起从沛县从来的手下很多，即使他们知道樊哙是犯了错才到了如此地步，以后那些人和他也会多了层间隙。

    墨楚缓缓走向樊哙，“你伤了右手，那鄙人也左手持剑，这样杀你才算公平。至于你说的那三位，也可以一起叫来，鄙人来者不拒。”

    “老子呸！对付你老子一个人就足够了。”樊哙骂道，“刘季，老子的屠狗刀断了，把你的赤霄借我用用。”

    子婴擦了擦头上的汗，这樊哙也是够敢想的，且不说赤霄剑名贵，墨楚手上的是铁剑，赤霄只是铜剑，二者相撞，刘邦不得心疼死。

    “你找夏侯婴借刀去吧，剑不适合你。”刘邦推脱道。

    子婴笑道，“刘季，怎么说樊哙也是你的连襟，别这么舍不得啊。”

    墨楚重新看向刘邦，“鄙人还不知道沛公与这个莽夫还有这层关系，看来刚刚的一切另有说法。”

    刘邦把嬴家骂了个遍，这种时候子婴说这些就是想让他死。

    “墨楚先生...”

    “沛公现在已经不需要对鄙人解释了。”墨楚闭上双眼，“需要你解释的人已经来了！”

    “谁来了，装神弄鬼！”樊哙骂道。

    子婴倒在地上顺势把耳朵贴紧地面，一阵阵沉稳的马蹄声从东面传来。

    东面的军队？函谷关？项羽？

    这入关时间也太早了吧？

    子婴故意放武涉回去就是想让项羽提前入关好发难刘邦，虽说入关早了两个多月，这些子婴都可以理解。

    但总还觉的哪里不对劲。

    子婴抬起头看向刘邦，是他，先入关了！

    四十六对入关来说是个有趣的数字。

    巨鹿之战，因为宋义的拖延，致使停军安阳四十六天，这才让项羽晚进关两个月。

    子婴继位四十六天，刘邦入关，大秦灭亡。

    而如今子婴不过继位十几天，刘邦为什么提前了？

    子婴心中一阵后怕，若不是灵焚先生选择帮助他筑城，那他比原来的子婴让大秦灭亡的还要早。

    在蓝田关时，郦食其和陆贾带来的东西绝对是刘邦的血本了，说明刘邦做好了入关的一切准备，并不是因为蓝田关突然大乱才提前。

    子婴仗着对历史的了解，以为一切都可以按照他的计划来，偏偏刘邦这一环出了大问题。

    “看来秦王也是个识英雄的人，见到沛公丝毫不慌，听到项统领的马蹄声就惊到失神了。”墨楚调侃。

    子婴没闲心和墨楚顶嘴，直直问向刘邦，“刘季，你怎么提前入关了？”

    刘邦大惊，“王上怎么知道我入关的时间？”

    张良为了刘邦的安全想让项羽先入关，的确给刘邦的入关时间安排到一个月后，但曹无伤来了，还告知了刘邦咸阳城的守军情况，所以刘邦选择提前入关。

    子婴这么问，弄得刘邦心中不安，除非营中有子婴的奸细，不然他绝对不可能知道才对！

    而知道原来时间的人不多，张良，萧何，夏侯婴，樊哙，周勃，曹参，卢绾，再加上灌婴和郦商。

    按照军令，他们不会说漏嘴的，唯一的解释就是叛徒就在这些人之中。

    平日里宠信的九个人里有人背叛了他！

    “子婴，你的细作是谁？！”刘邦失去冷静大吼，他平日里花了很大的力气收买人心，换得的居然是这样的结果。

    子婴和刘邦四目相对，二人心中装满了恐惧。

