    “咻咻咻……”

    一连串的炸弹从轰炸机的肚子下面呼啸而落。

    城市中心是爆发出了一团又一团巨大无比的亮光，接着亮光隐退，数10米高的蘑菇云升腾而起。

    街道被摧毁、房屋被引燃，烈焰和浓烟越来越多，就好像城中突然燃起了几个巨型火把，把周围的残破映照得一清二楚。

    “轰轰轰……”

    与轰炸机投下来的炸弹相比，野炮连对各类型火炮打出来的炮弹口径要小很多，但是奈何火炮的数量多，炮弹一发接一发，从北城延伸至南城，将整座城市从里到外、从前到后彻彻底底地犁了一遍。

    炮火犁地！

    高桥多贺二将这个战术演绎得淋漓尽致。

    看着那团团火光，那一朵又一朵的蘑菇云，日军指挥官们心情大好，不由自主的握紧了手中的指挥刀。

    在东方，没有任何力量阻挡得了大日本帝国凶猛的炮火。

    在这样的打击下，一切的钢铁意志都将化为齑粉。

    进攻的日军部队已经在炮火之中悄然运动到了城墙外围，高桥多贺二并不打算采用围三缺一的古老战法，日军四面合围高平城。

    北边和东边是进攻的主要方向，在这两个方向日军一次性投入了两个中队的兵力，南边和西边比之要少很多。

    鬼子士兵们握紧了手中的武器，等待着炮火停歇的那一瞬间。

    大地的颤动清晰的传到了每一个鬼子士兵的身体里，感受着内脏上那种熟悉的抖动，鬼子士兵的心中充满了期待。

    在肃正作战开始之初，因为有三光政策的鼓励，鬼子士兵以为这一次可以尽情的杀人、尽情的爽快。

    可不曾想可恶的支、那人竟然实施了坚壁清野政策，这十多天以来，除了刺骨的严寒外，他们连一个中、国百姓都没有见到，粮食没有，花姑娘更是寻不到。

    鬼子士兵的心中怨气极重，一种变态的报复心理也在不停的生长，只要给他们机会，他们会将心中的怨气一股脑的撒在中、国百姓和中、国军人身上。

    现在，这样的机会摆在了数千鬼子的面前。

    只要攻破前面那堵城墙，把抵抗的支、那军人消灭，一切幻想中的东西都将唾手可得。

    听着高、平城中那此起彼伏的爆炸声，一些心理极度扭曲的鬼子甚至希望炮兵部队现在就停火，他们担心进城之后可恶的支、那人都已死于炮火之中了，自己心中的戾气无处发泄。

    “准备！”

    “准备！”

    炮火渐渐稀疏，日军基层指挥官开始在士兵中间大喊。

    鬼子士兵听到命令开始检查随身携带的武器装备，所有人的心脏都开始快速而有节奏地跳动了起来。

    在某一个瞬间，震耳欲聋的炮声突然停了下来，鬼子士兵耳朵中嗡嗡的余响还在继续。

    与此同时，城墙上砖石的掉落声和木柴的噼啪燃烧声也清晰地传了过来。

    “锵！锵！锵！”

    各个方向的日军指挥官接二连三的拔出了腰间的指挥刀，刀尖斜斜指向300米外的城墙，

    “进攻！”

    一声嚎叫响彻在所有进攻鬼子的耳边。

    听到这如公鸭一般的喊声，鬼子士兵们齐齐握枪起身，在军曹等小队指挥官的带领下，如蚂蚁一般向城门口蜂拥而去。

    前进50米，前进100米，破烂的城墙上仍然看不见任何支、那军人的身影。

    鬼子士兵们心头大喜，脚下步伐飞快。

    。

    。

    当前防守北门的是二团三连的弟兄。

    北城墙上当然不像小鬼子们所见到的那般空无一人，一双又一双略带紧张的眼睛、一挺又一挺的机枪正隐藏在小鬼子看不到的地方。

    日军刚才的狂轰滥炸，除摧毁了一些三连构建起来的阵地外，对战士们造成的伤亡几乎可以忽略不计。

    得益于老祖宗们建的城墙足够结实，刚才炮击的时候，三连近200个弟兄全都躲在城门洞子里。

    他们抱着枪、抽着烟，欣赏了一场精彩无比的烟火秀。

    等炮击结束之后，战士们在连长的带领下悄然进入阵地，清理掉阵地上的碎石和瓦砾，机枪和迫击炮已经准备就绪。

    “别开枪，别开枪！”

    三连长在阵地上小声的说道，

    “等小鬼子靠近城墙，用手榴弹炸他狗娘养的！”

    除轻重机枪手外，战士们纷纷放下了手里的枪，把一颗颗手榴弹摆到了面前。

    “轰轰……”

    为了保证万无一失，日军掷弹筒小队每前进一段距离就会向城墙上的可疑位置打几颗炮弹。

    飞溅的碎石瓦砾和弹片砸在战士们的钢盔上，敲得钢盔一阵叮当乱响，战士们的脑袋也被震得有些晕晕的。

    最后100米了，城头上仍然没有任何的动作。

    小鬼子们心头既有紧张又有兴奋！

    紧张是因为担心当前的情况只是暴风雨前的宁静；兴奋则是因为只有最后的100米了，再过十几秒他们便可冲到城墙下。

    “万岁！！！”

    最后五十米，小鬼子们不约而同的大喊出声，迈着罗圈腿腿以百米冲刺的速度逼近城门。

    “呼呼呼……”

    一百五十余个小鬼子有惊无险的冲到了城墙下，所有人的脸上都充满了即将进城的喜悦和期待。

    “炸药包，炸药包，快点！快点！！”

    带队的鬼子少尉有些急切地叫喊道。

    对于城门洞被封死的情况他们早有预料！

    第二十师团此前也参与过城市争夺战，几次之后，鬼子士兵们在进攻之前都会准备好爆破城门洞和城墙的炸药包。

    两个抱着炸药包的鬼子士兵手忙脚乱的从队伍中窜出来，只是还没等他们沿城墙跑到城门口，一个黑黝黝的东西便掉了两个鬼子士兵的脚跟前，那东西的一端还冒着青烟。

    上百颗手榴弹几乎是垂直的落到了城墙根下，有些砸在了日军的钢盔上，有些掉到了他们的怀里。

    “八嘎！手榴弹！卧倒！”

    鬼子少尉大喊一声便连滚带爬地躲进了城门洞里。

    下一秒，爆炸发生，几十米长的城墙根被血肉染成了殷红色。

    “啊……妈妈……”

    “唔唔………”

    有20多个小鬼子当即化成了一堆烂肉，十几个缺胳膊少腿、烂肚子伤兵躺在地上不停的惨嚎。

    “哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    在远方负责掩护进攻部队的日军重机枪小队和掷弹筒小队终于看到了城墙上的人影，一时间子弹和炮弹一股脑的往城墙上招呼。

    “继续扔手榴弹，炸死他们！”

    三连长冷静的下达命令。

    城门洞已经被沙袋堵死了，就算小鬼子能爆破，那也不是一次两次就能打通的。

    因此三连长此刻并不着急，小鬼子躲在城墙下只有挨炸的份。

    又因为双方几乎是交织在一起的，远处鬼子重炮的威胁也解除了。

    城墙下了100多个小鬼子，三连长准备让他们有来无回！

    “呲啦……”

    战士们躲在女墙后面拉开手榴弹的弦，反手便向城墙外丢了出去。

    “轰轰轰……”

    虽然脚下的小鬼子们极力隐蔽，但奈何手榴弹的破片满天飞舞，伤亡在不可抑制地增加着。

    “八嘎呀路，爆破，快快快！！！”

    直到这个时候，日军少尉仍然没有放弃进攻的打算。

    在他看来，只要能把城门炸开，皇军的后续进攻部队就会源源不断的冲来，到时候他便立下了首功，升职加薪指日可待。

    两个炸药包被塞进了城门洞，紧接着鬼子士兵拉开了上面的引信。

    正在不停扔手榴弹的三连战士们感觉自己屁股下面一顿，身体在城墙的颤动中向上跃起了几公分。

    “轰轰！！”

    之后他们才听到了两声震耳欲聋的爆炸。

    一些几近坍塌的女墙垛口在这两声爆炸之后彻底倒了下去，身后残破不堪的城楼也彻底趴窝了。

    战士们愣了一秒，感受着脚下城墙的颤动！

    “这墙不会要塌了吧？”有的战士在心中震惊地想着。

    还好，10来秒钟之后震动完全消失，脚下的城墙并没有任何坍塌的迹象。

    “娘的！”

    三连长飞快地伸头往脚下看了一眼，

    “不能让小鬼子再这么干了，不然咱老祖宗建的玩意也顶不住啊！”

    “机枪压制小鬼子的重火力，其余人朝脚下开火！”

    在三连长下完命令不久后，城墙上的轻重火力完全暴露在了小鬼子的面前。

    看着那无数跳动着的枪火，鬼子子掷弹筒兵和机枪手都有些蒙圈。

    这些支、那士兵好像是凭空出现的一样，他们是如何在刚刚那猛烈的炮火中存活下来的！

    还没等他们想明白，炮弹和子弹便已经朝他们飞了过来。

    “铛铛铛……”

    虽然鬼子的脑袋上带有钢盔，但是他们的钢盔并不能挡住直射的子弹，接连有许多士兵一声不吭便倒了下去。

    剩下的鬼子在少尉的带领下猫进了城门洞里！

    到了这个时候，少尉的面前还有70余个士兵，只是这其中大半都带着伤。

    “连长，狗娘养的躲到城门洞里了，咋办？”有一个战士喊道。

    三连长跟着江东打仗的日子也不短了，他莫名的觉得这样的场景有些熟悉。

