    第313章 直接拒绝

    “没想到还是着了你的道。”殷瑶琴说道。

    “不要说是你们两个小辈了，就算是那些老家伙，面对老夫也是战战兢兢，可他们最后多半也会中招。”闵蛊说道。

    听到这里，崔游脸色猛地一变：“师姐，不好，快退。”

    听到崔游的话，殷瑶琴的脸色也变了。

    “别白费心思了。”闵蛊嗤笑一声道，“虽然你们反应很快，但老夫早就已经下毒了。现在想退已经太迟了。”

    “不可能，我们一直戒备着，你没机会下毒。”崔游喝道。

    在看到闵蛊第一眼的时候，他们两个自然是心生警惕，毕竟是毒王。

    “嘿，上次你们不也很警觉吗？老夫真要下毒，岂是你们能够察觉到的？不过这一次为了万无一失，老夫在现身之前就已经下毒了。”闵蛊大笑道，“老夫对于你们的行踪了如指掌，根据你们前进的方向，先一步在这里等候了。在这里早就下了毒，在他们过来的时候，不知不觉间就已经中毒了。”

    “你想骗我们？”殷瑶琴小脸一沉道。

    话是这么问，可她和崔游两人的心却是一直往下沉。

    因为他们觉得闵蛊的话不像是假的，而且自己两人的行踪的确是在对方的掌握之中，所以他先一步布局就很正常了。

    “没必要。”闵蛊说道。

    让他的话说完，崔游和殷瑶琴两人的脸色变得有些苍白起来了。

    “老夫劝你们还是放弃运功的打算，否则这毒会更快发作。”闵蛊注意到两人的气息变化后道。

    果然是着了闵蛊的毒。

    真是防不胜防。

    谁能想到闵蛊对自己两人的行踪了如指掌。

    而且，上次遇到的时候，他竟然又在自己两人身上留下了标记。

    “毒王，想必你现在应该知道我和师姐的处境了，你和我们算是同病相怜……”崔游立即冷静了下来。

    现在自己和师姐已经中毒，想要从闵蛊手中逃脱恐怕是不可能了。

    只能通过其他办法自救。

    “闭嘴。”还未等崔游说完，闵蛊便怒喝一声道，“臭小子，你想要让老夫放过你们，然后和你们联手？呸，做梦！”

    “怎么说我们对五神宗还是很熟悉，若是加上我们两个，或许能够让你逃过五神谕的诛杀。”殷瑶琴说道。

    她也明白崔游的心思，现在只能在五神谕上做文章了。

    希望能够说服闵蛊。

    这个时候，他们也顾不上对方是不是邪魔歪道，只要能够有助于自己两人，还是可以合作的。

    怎么说闵蛊是高手，而且还是用毒的高手，双方联手的话，逃出五神宗追捕的机会就大了许多。

    “臭丫头，你还敢说？”闵蛊一脸怒气道，“要不是你们两个，老夫如何沦落到这个地步？”

    “五神宗发出五神谕和我们有什么关系？”崔游冷笑一声道。

    这话倒是让闵蛊一时语塞。

    的确，五神谕这件事崔游他们还无法决定。

    只是闵蛊觉得自己被崔游两个耍了。

    尤其是上一次，他们两个明明已经叛出五神宗，害的自己还以为他们是带人过来追杀自己。

    也就是那一次，自己对五神宗的弟子大开杀戒了。

    现在自己和五神宗已经完全没有和解的可能。

    其实闵蛊心中也很清楚，哪怕是自己没有这一次大开杀戒，五神宗也不会放过自己。

    可他现在满肚子的怨气，总得找个人发泄一下。

    崔游和殷瑶琴显然就是最合适的对象了。

    再加上他们原先是五神宗的弟子，是自己最好的报复对象了。

    “臭小子，臭丫头，你们两个就别痴心妄想了，老夫是不会放过你们的。”闵蛊懒得和崔游他们争辩什么，“老夫要看你们两个受尽折磨而死，你们中的毒，那可是比万箭穿心还是痛苦百倍，刚才你们运功了，这毒马上就会爆发。一旦爆发，哈哈，老夫会在这里，看着你们两个痛苦而死，哦，一对亡命鸳鸯啊，老夫也算是成全你们了。”

    崔游没想到闵蛊竟然对自己的提议丝毫不动心，直接拒绝。

    看来五神谕对他的打击还是太大了。

    “师姐，既然这老东西都这么说了，我们和他拼了。”崔游说道。

    殷瑶琴点了点头。

    闵蛊脸上带着嘲讽之色，没有回答，也没有出手的意思，就这么站着，看着两人冲向自己。

    崔游和殷瑶琴两人刚刚冲出几步的时候，身子纷纷一个踉跄，口中发出了痛苦的声音。

    两人不由自主躬下了身子，全身剧烈颤抖起来，豆大的汗水从脸颊上滑落。

    脸色惨白，满是痛苦之色。

    “哼。”闵蛊冷冷地说道，“老夫说了，一旦你们运功，这毒会更快发作，现在才刚刚开始，你们放心，老夫不会让你们这么快就死去的，怎么也得痛上两三个时辰，然后让你们毒发身死。”

    “老不死的，有本事和我斗一场。”崔游强忍住痛苦，抬头盯着闵蛊。

    “老夫还不屑和你这样的小辈动手。”闵蛊嗤笑一声道，“折磨你们，才能稍稍消解老夫心头的怒气。没有你们两个，老夫就不信就逃不过五神宗的五神谕，大不了像你们两个一样，逃到大齐外，哪怕是西域也不要紧。”

    闵蛊对于保命也是想过不少的法子。

    现在五神宗已经发布五神谕，自己在中原是待不下去了。

    最好的办法就是海外和西域，现在自己更靠近西域，去西域倒也不要紧。

    以自己的本事，去哪里不是一方霸主？

    “师弟，别说了。”殷瑶琴盘腿坐下了，“没想到我们没死在五神宗手中，竟然会死在这老毒物手中。”

    “师姐？”崔游发现师姐盘腿坐下了，这是放弃了？

    “师弟，就算是死，能你和在一起，这辈子我也无憾了。”殷瑶琴说这话的时候，痛苦的脸上反而是露出了一丝甜甜的笑意。

    崔游没有出声，拖着沉重的脚步走到了殷瑶琴身旁盘腿坐下，两人身子紧紧挨着。

    “好一个郎情妾意啊。”闵蛊冷笑一声，“老夫可不像五神宗那些混蛋那么无情无义，老夫至少成全你们两个，让你们死在一起。”

    “闵蛊，你这老东西想要成全谁？不如我成全你，送你归西？”忽然一个女子的声音响起。

    (本章完)

