    “是你？”看到来人，柳纱眉头微皱。

    看了一眼里屋睡下的紫晴，来人点点头。

    “里面请！”柳纱一愣过后，急忙道：“你是来看紫晴的吗？她还没醒，不过，应该没事，只是太累太乏。”

    “不用了，我来找你。”

    “找我？”柳纱愣住了，虽然心里很惊喜，但只是一闪而过。我

    “有时间单独出去聊聊吗？”

    柳纱回眼看了一眼四哥和五哥都在床边照顾紫晴，轻轻咬咬嘴唇，点点头：“好！”

    从房间里出来，跟随他，两人一路走进了另外一个房间，将门关好以后，他已经倒好了茶，请她坐下。

    “不知道韩少侠找我有什么事？”柳纱接过茶，开门见山的问道。

    她很奇怪，很是茫然，韩三千要找紫晴倒是可以理解，找自己是干什么？她当然不会犯花痴的认为韩三千会喜欢她。

    毕竟，七妹的绝色容颜，似乎都不入眼前这个家伙的眼。

    梦境里，他甚至都没有多看七妹一眼，即便七妹突然晕倒，这家伙也才不得已的飞身救人，可就是那样，从头到尾都是君子之手。

    这也说明，七妹的少女梦基本上已然破碎。

    既然她都破碎了，韩三千又如何会看上自己呢？！

    “问一下关于你七妹的情况。”韩三千直言道。

    “七妹？”柳纱一愣，难不成是自己搞错了？！

    “对，不过，你不要误会，我问紫晴姑娘的事，纯粹是为了一些事情。夜魔临死前和我说过，琴音之响，梦若弦音，圣女落世，天清地明，在说这一句话的时候，他的眼神曾经看似空洞过。”

    “但我认为，他可能是在紫晴，只是，你们那时候并未过来，他未曾找到人，所以眼中闪过迷茫状。”

    韩三千正色而道，他总觉得，夜魔的这段话里，包含着某种含义，甚至，甚至是在大难关前的一个重要的提示。

    圣女落世，韩三千不得不考虑到紫晴，因为他听他们说过，紫晴是圣洁仙体。尽管韩三千不知道圣洁仙体是什么，但若有牵连的话，韩三千必须要问清楚。

    那群妖和尚，出手便是一个差点搞的韩三千全军覆没的夜魔，以后有什么手段，韩三千想也不敢想。

    所以当下，必须稳重起见。

    “圣洁之体，其实……其实我也不太清楚，师父他老人家当年确实偶尔有跟我们提起过，但我们一直都认为师父不过是找个借口让我们觉得七妹很怪，而与我们组成所谓的七怪，所以从未仔细追问，师父他老人家也从未详细讲过。”柳纱无奈的摇摇头。

    “那你师父呢？”

    “师父他老人家，八年前已经驾鹤西去了。”柳纱回答道。

    “那就是没人知道什么是圣洁仙体了？”韩三千皱眉道。

    柳纱点点头：“师父只说这是一种散仙的身体，但其他的信息，他只字为曾提过，我们对它的了解，其实也就仅限于此。”

    “她的身体可以在梦境里不受任何的限制，这起码说明这个散仙之体极其的不简单。加之夜魔临终的话，哎……可惜的是，现在没人知道她的身体究竟是怎么回事，能做什么，需要怎么帮她，我们都是一无所知。”韩三千无奈的叹息道。

    “也许有一个人知道。”

    “谁？”

    可就在韩三千来了兴趣后，柳纱却是想到了什么，垂头丧气的道：“唉！我也是猜测，可能他也不知道。更何况，他一生漂泊，又没人知道他在哪里。”

    韩三千郁闷，点点头：“好吧，我知道了。时候也不早了，早些回去休息吧。”

    “好！”柳纱点点头，起身给韩三千行了一礼，然后快步退了出去。

    柳纱走了，韩三千疲惫的躺回床上，翘着抖着腿，手中把玩着夜魔的印记，整个人若有所思。

    不知过了多久，韩三千睡下了。

    第二天一大早，韩三千正睡的很香，突然被阵阵吼声所吵醒，还未睁眼但就在这时，房门直接被冲破，扶莽带着墨阳等人便急匆匆的冲了进来。

    一大早的如此莽撞，韩三千本来想骂扶莽，但看到墨阳在身后，顿时态度发生了转变。

    扶莽也许会莽撞的破门而入，但墨阳在没有大事发生的情况下，是绝对不可能有这种行为的。

    想到这，韩三千眉头一皱：“怎么了？”

    “三千，出事了！”扶莽气喘吁吁的说道，整个人表情焦急，脸上甚至有丝丝震惊。

    “出了什么事？”韩三千皱眉而道。

    “外面世界变了，你开窗看看吧。”墨阳也恐惧的道。

    听到外面的吵声，韩三千急忙起身开窗，一看，整个人顿时面露惊恐！

