    “怎么可能会放过啊。”经纪人说，“这件事情要是落在我们头顶上，看我不弄死他！不过，这个应该不是狗仔，狗仔的话，应该会提前预热，去敲一比钱，对方公关了，花了钱，也就没事了。根据我多年工作的经验和在娱乐圈的风向，我觉得，这个人放出视频，应该是跟温惜有私仇。”

    “说不定就是狗仔呢。”江宣凝咬着牙。

    “不像是狗仔的样子，你这是混圈混糊涂了吗？这要是狗仔，怎么会毫无预兆的发出来，虽然那个小号现在注销了，但是不难猜出来，这个人应该跟温惜是死对头。这个视频的风波，看似是冲着整部电影来的，但是其实对电影跟岑月城没有多少影响，岑月城的粉丝可以说是温惜勾引岑月城，毕竟是温惜主动敲了岑月城的房门，而温惜如果不澄清，就真的完了，刚刚结婚就落得一个出轨的名声。”

    桑妮姐看着江宣凝，“你大晚上的不睡觉，叫我过来，不会是准备跟我聊八卦吧，我可没有这么多心思跟你聊八卦，你啊也早点睡吧，明天你还有个拍摄呢。”

    江宣凝拉住了夏冬雪的手，“桑妮姐，其实...那个酒店视频，是我放出来的。”

    桑妮一愣。

    好半天没有反应过来。

    她看着江宣凝，“你说什么糊涂话！”

    江宣凝点着头，“真的，姐，那是我录制的，那天是《风起》的一个剧情拍摄结束，我...我正好在楼梯上，拍下来的。”

    桑妮面色沉下来，“这件事情，你还告诉了谁？”

    “只有你了，姐，你帮帮我吧，帮我想想办法。我一开始就准备浑水摸鱼，看着这么多人骂温惜，我就把这个视频发出去了，谁承想，这个视频的热度这么大，竟然在微博上都爆了，现在都控制不住了，我就立刻把账号注销了，视频也删除了。我害怕，害怕被温惜或者岑月城找过来，他们势力庞大，如果知道是我在背后做的手脚，是不会放过我的，我这辈子的演绎生涯算是完了。”

    “你怎么能做出这样的事情啊，我也帮不了你啊，虽然你改了ip，但是他们很快就能查到的，一旦查到了，公司这边，第一时间就会放弃你了，如果这件事情被扩散出去，都知道你是因为嫉妒心，故意陷害岑月城跟温惜，到时候你会被全网粉丝跟网友抵制的，就算是小成本的网剧都接不了了。”

    江宣凝面色苍白如纸。

    “我真的完了吗？桑妮姐，你当我经纪人三年了，你帮帮我吧……”

    “我也帮不了你啊，要不然现在，你去找他们认错...那个温惜看上去也不是那种不讲理的人，说不定我们态度软一点，她就心软放过你了。”

    江宣凝摇着头，“我怎么去给她道歉啊，视频是我放的，你把她想的太好了。”

    “宣凝，这件事我帮不了你，我必须告诉公司，华兴这边如果高层愿意保你，说不定能报的住。”

