    PS：来了来了。

    等到回到了库伊勒乌城堡之时，莱恩和安格朗都出现了一些变化，大家都说不清楚到底是什么变化，不过苏莉亚可以明显感觉到，安格朗此时脸上充满着斗志和信心，而莱恩则是身上灵能流动不停，他似乎在试探着什么。

    城内，两千老近卫军，两千冷溪近卫团和一千人的独角兽卫队已经准备就绪，还有少量圣杯骑士。

    “准备好了么？”苏莉亚一身戎装，骑士王后从后面走了出来，她手握圣剑天使联盟，然后朝着莱恩和安格朗说道：“我们都准备好了。”

    库伊勒乌古坟带静悄悄，数千军队集中在此。

    其实如果莱恩玩命，他说不定可以集结十万人在这里，但是有用么？毁灭之种的恐虐猎颅军是什么样的军队？不是精锐不过就是给敌人送头罢了。

    “准备好了，是么？”莱恩抬头看了一眼。

    城墙之上，身穿长裙的莫吉安娜朝着莱恩点头表示可以了，维罗妮卡则是坐在城墙的城垛上，对着莱恩点了点头，女议长还挥了挥小拳头，小脸鼓了鼓，表示这个时间居然没有跟我在一起！我看你是飘了！

    莱恩忍不住笑了笑，朝着维罗妮卡和莫吉安娜挥了挥手。

    苏莉亚也看得有趣，她走到莱恩身边，看着莱恩华服的屁股上沾满了泥巴和雪融化的印子，忍不住皱着眉头：“你和安格朗兄长跑哪儿去了？怎么把衣服搞得这么脏？”

    “呃，我和兄长聊了一会儿天。”莱恩看着苏莉亚将他屁股上的积雪和泥巴拍掉，原体温柔地说道：“我需要两个小时的时间准备，等到准备完毕，我会朝着亚空间之内发出挑战的信号，毁灭之种无法拒绝我的挑战，除非它不想要恐虐的宠爱了。”

    “明白，我会安排好一切，而你就和兄长一起在城堡之内等待吧。”苏莉亚轻声说道。

    “那么，拜托了，亲爱的。”莱恩想了想，他轻轻地抱住了苏莉亚，在妻子的耳边低语道：“记得，实在打不过就撤回来。”

    “撤回来？别对我这么没信心，亲爱的。”苏莉亚忍不住娇笑不止：“别忘了，你输了我都没输哦！”

    “可恶，你还要提起几次这件事啊，你为什么这么熟练啊！”莱恩的脸顿时黑了，他抱怨道：“知道你拥有几位兄长的赐福，力量强大，但别逞强，什么时候成了半神再说吧。”

    “我有预感。”苏莉亚用力地抱紧了莱恩：“亲爱的。”

    “嗯？”

    “别死了，我们还有更强的敌人要对付。”

    “当然。”

    莱恩松开了苏莉亚，跟安格朗朝着堡内走去。

    在所有人的视线中，大门重重地合上了。

    莫吉安娜开始念诵咒语，湖神女巫立在城墙上，她张开双臂，随着一道道神术之光从她的体内释放而出，整个库伊勒乌古坟带开始被浓浓的女神雾气所笼罩，这些浓雾使得森林之内伸手不见五指，却对女神的圣杯骑士们毫无阻碍，而老近卫军的龙骑兵们则是已经分成了小队，跟随着圣杯骑士们行动。

    一身火红色皮衣维罗妮卡也准备好了，女议长站在城墙上：“等等我用火焰系法术的时候，卡塔琳陛下请您暂缓寒冰系魔法的释放，否则我们的法术会冲突。”

    “你眼光真好。”卡塔琳此时一身黑色皮衣，女沙皇听了维罗妮卡的话，没赞同也没反对，而是冒出了一句莫名其妙的话。

    “啊？”维罗妮卡愣了一下，这才说道：“你是说莱恩？当然，这是我应得的，不是么？”

    “他连整个议会都送给你了。”卡塔琳羡慕地看着维罗妮卡身上的高等精灵伊瑟拉玛银软甲，全套帝皇神赐首饰，她手上从露丝契亚找马兹达-穆迪老魔蟾定制的光明烈阳神器法杖，还有她周身的强大魔力，女沙皇随口说道：“你是不是有时感觉自己像是在做梦？”

    “你是怎么了？我的卡塔琳陛下？”维罗妮卡有点懂了，她直接嘲笑道：“要我给你在莱恩身边安排个位置么？”

    “位置？能有多少薪水？待遇如何？”卡塔琳也半开玩笑地说道。

    “你认真的？”维罗妮卡斜了卡塔琳一眼。

    卡塔琳不说话了。

    “否则给我闭嘴，我才是他的首席女廷臣，我才是他最信任的魔法顾问，我才是莱恩最早的合伙人，不是你，我的女沙皇陛下，也不是那对母女。”维罗妮卡毫不客气地说道：“看你这架势，你是不是觉得你很特别？你和莱恩还是敌体？”

    “我不是这个意思。”卡塔琳脸色一会儿红一会儿白，她只能勉强解释道：“我只是认为……”

    “做好你自己的事，我的陛下。”维罗妮卡将目光望向远方：“否则我们今天都会完蛋。”

    “是。”卡塔琳不再表示异议。

    另一边，特蕾莎和欧若拉也进入了位置，女术士母女在各个山头一共建立了六个法阵，现在她们将操纵法阵的释放。

    一切都已经准备就绪。

    一个半小时之后，伯希蒙德、卡拉德跟在绿骑士的身后，一队圣杯骑士紧随其后，还有老近卫军的龙骑兵们跟随着他们，进入了浓雾弥漫的古坟带之中。

    他们将肩负起对抗混沌钢牛骑兵和灭杀混沌先锋军指挥官的重任。

    绿骑士还是一如既往地一声不吭，相反伯希蒙德和卡拉德倒是挺多话说，伯希蒙德公爵有些不好意思地骑着马跟在卡拉德后面，嘀咕道：“我真不知道，我该称呼他什么。”

    “什么？绿骑士殿下？”卡拉德看着伯希蒙德，满脸疑惑：“当然是直接叫殿下。”

    “不，我查了，按辈分，我应该叫他曾曾曾曾曾曾曾曾曾祖父。”伯希蒙德公爵纠结地说道：“如果按家族传承，我应该叫他先祖，如果按照法理，我应该称他为初代骑士王陛下或者红龙族长，如果按照名字……我真不知道应该怎么说，就是……很别扭。”

    “就叫绿骑士殿下就好了，按照我们一直以来的叫法即可。”卡拉德不在意这件事。

    “可如果这样的话……那岂不是显不出我红龙家族和我伯希蒙德血脉的与众不同了么？”伯希蒙德公爵还在纠结：“先祖认出我了么？我如果直接相认，那殿下会不会觉得我是一个依靠祖荫的幸进小人？我可是真真正正地靠着自己的力量消灭了一头红龙，还用圣水洗涤了我的盾牌啊，我还和先祖对决过呢。”

    “…………”卡拉德无话可说，他有点明白了。

    伯希蒙德一直以来都喜欢炫耀自己的先祖和血脉，但是当这位先祖真正站在他面前的时候他反倒手足无措了。

    有趣，真有趣，卡拉德想了想，突然笑道：“你紧张了。”

    “我没有！”伯希蒙德就像被踩中尾巴的猫一样，老公爵激动了。

    “你是紧张了，我的公爵，你平时话不会这么多的。”卡拉德收起了笑容。

    “当元帅发现自己素日仰慕的先祖，王国的缔造者，无数神话的创造者和脍炙人口的史诗主角出现在自己面前的时候，你也会变得像我这样。”伯希蒙德只能承认。

    “展现你的力量吧，我的公爵阁下。”卡拉德想了想：“或许在先祖面前你将恐虐恶魔全部干死，他说不定就想起你了。”

    “哦！有道理！”伯希蒙德愣了一下，马上觉得这是个好主意，公爵比了一个大拇指：“呦西！大大滴好！”

    “这又是哪里的方言？”卡拉德被伯希蒙德这种奇怪的语言弄得满头雾水。

    “这是我从斯卡文鼠人那里学来的。”伯希蒙德公爵耸肩：“之前的吉恩之战，有个斯卡文刺客想要刺杀我，被我一剑砍成两段，它临死前就是这么说的。”

    “安静，你们怎么那么多话说。”绿骑士的声音响起了，他率领着一队圣杯骑士们躲在浓雾之内，半神打了一个手势，示意老近卫军龙骑兵们各就各位，达武立即带着龙骑兵们部署和寻找有利位置：“我感觉到了，恐虐魔军即将出现。”

    伯希蒙德和卡拉德见状都闭口不语，他们和绿骑士一起趴在一颗大树后面，观察着局势。

    来了！

    在震耳欲聋的闪电和咆哮中，一道混沌传送门在林地间的空地和古坟带的墓碑之间打开，浓重的血腥味、铁锈味和黄铜颅骨的气息弥漫开来，周围的混沌能量就像是海啸一样，沿着整个古坟带四散而出，然后便是对颅骨之王的赞歌和对血神的称颂，在烈火和沸腾的岩浆中，粗野的咆哮和愤怒的吼声刺激着所有人的神经，此刻就连身经百战的老近卫军和圣杯骑士们都感觉到了巨大的压力和对鲜血与杀戮的渴望。

    “稳住！士兵们，女士和你们同在，我和你们在一起！”卡拉德朝着所有人喊道，他双目中闪现着来自湖中仙女的神威。

    众人士气稍微稳定，但随后更大的风暴出现了，沿着混沌传送门，首先出现的是一群接一群的恐虐血肉猎犬。

    血肉猎犬曾经是人，是活生生的人，可惜在恐虐的领域中，失败者没有资格活下来，这类人在失败后，追逐猎物不再因为生存所需或者执行正义，而仅仅为了鲜血流淌与享受杀戮生灵而活。传说表明这些人在化魔早已丧失理智并成为旷野中的食人隐士，如今它们的黑眼睛内再也没有闪现一丝一毫的智慧——涌现的不过是撕咬生灵喉管的恶毒饥渴。

    “打么？”达武朝着绿骑士问道。

    “不。”绿骑士摇头：“这只是最先锋的部队，血肉猎犬对恐虐先锋军来说不值一提，攻击它们除了暴露我们的行踪以外没有任何作用。”

    众人见状继续等待。

    血肉猎犬们对落入这样的一个布满着浓雾和森林的世界感到困惑不止，浓浓的湖神迷雾削弱了血肉猎犬们的嗅觉和听觉，它们原体咆哮而且不敢深入迷雾之中。

    在雷电霹雳中，第二支部队也极快地现身，那是一大群恐虐放血鬼，这些恐虐的低阶恶魔们长着一个细长而且朝后延伸，如异形一般的圆锥形头颅，通体赤红色，有两根山羊角，是最纯粹的凶戾和残暴组成的怪物，每一个低阶恶魔都宣誓不为自己而为愤怒之主猎取颅骨。

    虽然它们看起来似乎好像是血肉猎犬的主人，但对于恐虐高阶恶魔来说也不过同为追猎者之一而已，它们会思索凡人的行动以弥补血肉猎犬那糟糕愚蠢的智力，并利用驱使感官敏锐的猎犬来追踪目标，毕竟没有猎犬能明白猎物的意图。

    随着它们的出现，咆哮的血肉猎犬们见到了主人，兴奋地低吼不止。

    然后是一位大恶魔和数十位恐虐高阶恶魔的出现，巨角、手持巨斧和长鞭，恐虐大魔卡拉斯科已经现身！

    “标记，先让维罗妮卡女士招呼他们，然后我们再上！”绿骑士取出了维罗妮卡给予的首饰，对准了还在整顿军队，准备在迷雾中探索的恐虐大军。

    “轰！”没过十几秒钟，天穹之上突然砸下一连串的流星雨！

    “轰轰轰轰！”十几颗巨型的火球突然从天而降，毫无任何预兆地直接轰炸在恐虐先锋军之中！火元素气团无情而且残忍地在猝不及防的血肉猎犬和恐虐放血鬼之中成片炸响。

    维罗妮卡的魔法到了！

    在卡拉德和伯希蒙德的眼前，一连串的火球将整片整片的血肉猎犬淹没在了火海之内，一群群放血鬼被滚烫和燃烧的流星火雨砸飞上天，到处都是烧焦的味道和漫天的恶魔残肢碎片，一轮接一轮的轰炸令这支恐虐先锋军猝不及防，它们在混乱之中溃不成军，血肉猎犬们哀嚎着四处躲避，逃离，否则就被当场炸成一团团冒火的碎肉。

    “集中！集中，你们这些蠢货！”恐虐大魔卡拉斯科挥舞着黄铜长鞭，示意军队听命令。

    话音未落，一发巨型的炎爆术从天而降，骑着卡拉斯科的脸重重地砸下！

    “轰！”一道大型的蘑菇云原地升起，恐虐大魔的翅膀被当场炸飞一个，卡拉斯科被这一发魔法轰倒在地。

    伯希蒙德和卡拉德你看看我，我看看你。

    “所以很多时候我明明知道维罗妮卡女士在胡说八道，但我很尊重她，各种意义上。”伯希蒙德公爵伸手从怀中取出一瓶透明的水晶玻璃管，里面的凤凰药剂正在翩翩起舞，迸溅着水花：“啊，这药剂，不愧是路德维希陛下的宝物，我感觉自己现在无所不能！”

    “我一向尽量不惹凯瑟琳生气。”卡拉德也笑了笑，同样取出了凤凰药剂，撬开瓶塞，仰头一口饮下：“女士在上啊，我觉得我充满了力量！”

    “前进！为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”

    绿骑士一声令下，隐藏在森林之内的布列塔尼亚骑兵们跟随着绿骑士、伯希蒙德和卡拉德一齐冲锋，恐虐大魔卡拉斯科试图组织抵抗，但它和它的军队被维罗妮卡的地毯式轰炸炸得支离破碎，根本无法形成有效的防御，随着圣杯骑士的冲锋和绿骑士本尊六次转动他的苦痛之刃，还有达武的龙骑兵齐射，布列塔尼亚骑兵们就像一道狂暴的旋风一样横扫了这支恐虐先锋军，留下满地的恐虐恶魔碎尸。

    然而恐虐恶魔源源不断地从传送门中现身而出，恐虐大魔卡拉斯科挣扎了一下，重新起身，它朝着所有人释放出血腥的咆哮，示意为了恐虐，为了颅骨之王，为了荣耀！

    恐虐恶魔们和布列塔尼亚骑兵们开始战斗。

    库伊勒乌保卫战（也名莱恩保卫战）就此打响。

