    

    
                一张闪耀着白光的地图自火神蛾头顶飞出，“大人，您如果要取走这些天材地宝的话，一定要快些离开，否则会惹怒落日王者。”

    
                火神蛾如此果断的将真凰卖掉，属实出乎苏御的意料，但仔细想一想，其实很正常。

    
                火神蛾与小世界中的火焰生灵不同，他并非是真凰的护道者一族，只是因为种族受到了威胁，迫不得已下才选择投诚真凰，对真凰的忠诚度没有太高。

    
                加之人族其他人大肆猎杀火神蛾，让火神蛾产生了一种心里阴影，对人族多有痛恨，痛恨的同时带着畏惧。

    
                苏御招了招手，闪耀着白光的地图自动飞到他手上，大致扫了一眼，上面标注着一百二十五个标点，每个标点都代表着一种天材地宝。

    
                “还有这么多天材地宝？”苏御咂舌，真凰搜刮了一遍后，还能有一百多，那之前有多少天材地宝？

    
                一千？还是几千？

    
                “少了很多了，大人您有所不知，落日火山群灵气充裕，火气浓厚，孕育出了大量天材地宝，没有八千也有三四千，真凰大人诞生后，那些火焰生灵为给真凰大人洗礼肉身，强盗一般搜刮了大部分天材地宝，这才让真凰短时间提升到如此境界。”

    
                火神蛾翅膀微微颤动，似乎也感到惊叹。

    
                寻常生灵为了天材地宝闯生闯死，数年甚至数百年才能得到一份天材地宝，而真凰初生就有数千天材地宝打下根基，洗礼肉身，之间的差距不可以道理计算。

    
                公平？

    
                哪里有什么公平！

    
                这世界本就不公平！

    
                想它诞生时，侥幸吞噬了一块火原石，血脉异变，潜力提高，就已经被誉为气运昌隆之辈了。

    
                对比真凰的待遇，它连狗屎都不如。

    
                “大人，落日火山的王者很强大，您最好不要去招惹，它沉眠在落日火山群深处，拥有着遮天蔽日的身躯，一击就可掀翻大地，哪怕是主神来了，也要饮恨。”

    
                火神蛾的语气中带着忌惮，它见过一次落日火山王者，那如同降世魔神般的伟力，令人生不出抵抗之心。

    
                主神吗？

    
                苏御嘀咕，他的战力无限接近主神，如果现在遇到落日火山王者，败北的会是他。

    
                不过！

    
                苏御看了眼地图，只要他吞噬了地图上标注的天材地宝，定能将第二道至高神纹补全，甚至生出更多的至高神纹，战力暴涨，不弱于主神，面对落日火山的王者也有一战之力。

    
                当务之急是先寻找天材地宝！

    
                苏御打定主意，先顺着地图，搜集外围的天材地宝，核心区域的天材地宝可能会遇到落日王者，等到他拥有主神战力后，再去核心区域。

    
                “告诉你一个消息，当初害火神蛾一族被猎杀的人已经被我杀了，虽然无法阻止其他人继续猎杀火神蛾一族，但最大的根源已死。”苏御说道。

    
                火神蛾愣住了，两行泪水从脸庞滑落，“真的吗？”

    
                “我没有必要骗你。”苏御摇头，火神蛾与他并无仇怨，他骗火神蛾做什么？

