    转眼半天过去。

    当返回的倒计时出现在苏平脑海中时，他睁开了双眼。

    在空间封印外，先前围观的紫血天龙已经陆续散去，而那些归返的紫血天龙，在上山时都是踩踏着苏平的封印上经过。

    此刻看到苏平睁眼，那驻守在此的紫血天龙发出冷笑，它已经从长老那里知晓，这蝼蚁生物惹怒长老，犯下大罪，要被此永世镇压，直到寿命终结。

    “看什么看，能够被我族的龙足践踏，是你的荣耀。”这紫血天龙低吼说道，言语中充满高傲。

    苏平瞥了它一眼，心中没有动怒，眼前只是一个小卒子，他根本不在意。

    “此次返回后，得好好修炼了，尽快踏入传奇才是。”苏平心中想着回归后的事情，这紫血龙渊界，他没有踏入传奇，很难来这里讨到便宜，暂时不会再来了，毕竟他主要还是得以现实世界为主。

    很快，倒计时为零。

    那驻守的紫血天龙依然冷笑地看着苏平，在讥讽，但下一刻，在它视线中的苏平陡然身体一闪，被一道暗黑漩涡吞没，从空间封印中消失不见。

    这突如其来的一幕，让这紫血天龙顿时愣住，随即大惊失色。

    它慌忙上前查看，却没有感知到苏平的气息，立刻将苏平的消息急报到巨山之顶。

    在山顶上，星空老龙和几头紫血天龙长老，正在检查龙源的情况，先前被那炼狱烛龙兽搅合一下，它们发现这龙源损失极多，这些损失的龙源，足足能够治疗上百头虚洞境龙兽的重伤，也能够孕育出十头传奇级龙兽！

    “这该死的孽龙！”

    “区区低等的东西，居然利用我族龙源构造身体血脉，还继承了一部分我族的血脉，该死！”

    “等那人类死掉，找到那头孽龙，将它剥皮抽筋，让它偿还！”

    几头紫血天龙都是无比愤怒。

    这时，山脚下的消息传了上来。

    那两头将苏平送下山的紫血天龙，都是怔住，望着上来禀报的这头紫血天龙，目光似乎要将其啃噬，道：“你说什么，他跑掉了？他被穿龙刺禁锢，没有任何力量，又被我的空间封印，怎么可能跑得掉？！”

    这头紫血天龙被几位长老和星空龙王盯着，感觉浑身寒毛都竖了起来，有种会被吞吃的感觉，它心中惶恐，颤巍巍地道：“长老，我，我一直盯着，那低贱生物是忽然，忽然一下不见的，像被什么东西吸进去了。”

    “混账！”一头紫血天龙长老暴怒，挥舞龙爪，猛地当头拍下。

    这头紫血天龙惶恐地瞪大龙目，下一刻被拍得脑袋崩裂，鲜血横流，当场生死，只剩下一缕龙魂飘出，但在龙魂周围，浮现出死灵界的漩涡，要将其吞噬。

    “长老，属下冤枉啊，救我！”

    “滚！连看个废人都看不住，要你何用！”

    漩涡吞噬，那紫血龙魂在求救，不停挣扎，但还是被漩涡给吸入了进去。

    “我去看看。”一头紫血天龙长老说道，说完便纵身呼啸而去，朝山下俯冲。

    “居然让那人类跑掉了？”

    “该死，难怪那人类敢在这里如此嚣张，原来是还有后手！”

    “可是，已经搜查过他的身体，没有秘宝，这究竟是什么能力？”

    其它的紫血天龙都是惊怒，刚镇压住苏平，才过半天，居然就被跑掉，它们还想将其永世镇压，现在看来就是个笑话。

    星空老龙的脸色也是极其阴沉，它忽然想到苏平之前说的话，他要走，没人能留得住，现在看来，这话多半是另有所指了。

    这个人类果然一身秘密，如果这些秘密能被它所得到的话，它将无敌！

    “找，通知下去，彻查龙界！”短暂的沉默后，星空老龙立刻说道。

    ……

    ……

    在紫血龙渊界天翻地覆时，另一边，苏平已经返回到了店铺内。

    他的身体出现在宠兽室内，刚出现，就看到坐在寄养位里的乔安娜在盯着他，低头一看，才发现自己在战斗时，浑身衣物都已经破碎，此刻赤条条的光着身体，而小骷髅也化作散乱的骨骼，掉落在他脚边。

    先前那穿龙刺钉死了他，将他的一切力量封印，而跟他合体的小骷髅，也被一同刺穿，同样所有能力封印。

    即便是骷髅王族，在这穿龙刺面前，也毫无反抗。

    “这穿龙刺……”苏平望着面前，地上有一道巨大的血色龙刺，正是那道贯穿在他胸膛上的穿龙刺。

    只是在回归之后，这穿龙刺从他的胸口被剥离了出来，在回归时，他的一切伤势都被系统治愈，穿龙刺也被丢在了地上。

    看到这穿龙刺，苏平微微挑眉，忽然感觉也不是那么亏，这算是顺手捡了一个强大秘宝。

    苏平意念一动，将地上的穿龙刺收入到系统配备的储物空间中，随后从储物空间里翻找出一套衣物，飞快穿上。

    “怎么样，好看么？”苏平向乔安娜问道。

    乔安娜眼眸淡淡地转开，道：“没什么好看的，不过是区区凡人的血肉之躯，我看得多了。”

    苏平说道：“你在说什么，我是问你我这身衣服好看么？”

    “……”

    乔安娜转过头去，没再搭理苏平。

    苏平让地上散乱躺着休息的小骷髅，去寄养位里休息，地上凉。

    小骷髅领会到苏平的意思，散落的骨骼在地上滴溜溜地滚动，保持着散乱的姿势，陆续翻滚到一个寄养位中，随后继续散乱地化作一堆枯骨。

    苏平看得有些无言，这是得懒成啥样，连走几步都不愿意，非得蠕动。

    不过，想到这一次的战斗，苏平眼中闪过一抹温情，在战斗中，小骷髅的死亡次数极少，除非是星空老龙的出手，否则其它紫血天龙的攻击，小骷髅基本都是依靠亡罪永生的能力，自己再生了过来。

    不得不说，觉醒骷髅王血脉后，小骷髅的生存能力实在是强得变态，连天命境巅峰的存在，想要杀它都没那么容易。

    看了一眼寄养位里的小骷髅，苏平转身离开了宠兽室，推开门，就看到店内的唐如烟和钟灵潼二人，苏平跟她们打声招呼，就来到测验房间，将复活过来的炼狱烛龙兽召唤了出来。

    轰！

    炼狱烛龙兽的巨大身体落在测验房间内，好在这测验房间内部的空间极其广袤，即便是星空老龙那种千米级体格的龙兽，也能容纳。

    望着此刻具备一半紫血天龙血脉的炼狱烛龙兽，苏平能感受到它体内有一股极强的雄浑力量，而且浑身散发出的龙威，也明显比先前更浓烈了，估计寻常其它封号级龙兽在它面前，都hi被这股龙威给镇压得跪伏！

    苏平用鉴定术，调出炼狱烛龙兽的资料。

    炼狱烛龙兽

    属性：龙系宠兽

    等级：九阶中位

    战力：25

    资质：中上等

    天赋能力：低等神速天赋

    血脉能力：紫狱龙焱息、血腥龙魂术。

    技能：神炼魔焰、龙魂挽歌、天雷龙啸、巨神龙之爪、魔龙咆哮、龙气领域、空间瞬移、龙裂变……

    ……

    看到这身属性，苏平有些心惊。

    没想到复活过来的炼狱烛龙兽，等级也暴增到跟小骷髅一样的九阶中位，不过二者的战力增幅，明显是小骷髅更夸张，是恐怖的39点，而炼狱烛龙兽是25点，可见小骷髅继承的骷髅王血脉更纯粹，更彻底。

