    “等会。”苏义似乎想到了什么，转而打开世界碎片和太虚古龙联系起来，“老虚，你们龙族领地在什么地方？”

    太虚古龙皱了皱眉，不解道：“你问这个做什么？”

    “有一件很重要的事需要确定一下。”苏义面色严肃的说道。

    太虚古龙瞟了苏义一眼，说道：“在陨落圣墟当中。”

    “陨落圣墟。”苏义嘀咕了一声，正打算关闭世界碎片的时候。

    太虚古龙急声道：“苏义，你到底打算做什么？”

    苏义淡淡一笑，“一把年纪了，哪来的这么多心事？有这闲工夫还不如抓紧时间休养。”

    话落，他便关闭了世界碎片。

    太虚古龙咽了口唾沫，内心非常的气闷。

    慕然，他朝着元子墨吼了一嗓子，“小矮子，你过来一下。”

    元子墨快哭了。

    他猜测太虚古龙一定是吃瘪了，准备拿他撒气。

    这特么的跟谁讲理？

    他就是一个天生的出气筒吗？

    就在元子墨犹豫之际，太虚古龙咆哮了起来，“你特么的耳朵聋了？没听到我叫你。”

    “什么玩意！”元子墨低骂一声，脸上却堆满了笑容，小跑着过去。

    ............

    苏义关闭了世界碎片，第一时间在昊天镜上面写下了‘陨落圣墟’的名字。

    目的也很简单，如果相距不远的话，倒是可以先去龙族领地转一转。

    龙族虽然族人稀少，但几乎都是强者，一番接触下来，肯定可以提取不少能力。

    到那时，实力必然如同坐了火箭一样飙升。

    想一想，都是一件非常激动的事情。

    昊天镜上的红色方框飞速的移动了一会，最终定格在了一片陨石群当中。

    苏义定睛一扫，去见陨石群的中心位置有一个巨大的黑洞。

    想来这个黑洞就是陨落圣墟。

    确定了陨落圣墟的位置，苏义转而朝方框上边看去。

    当看到的数字是‘100’的时候，直接傻眼了。

    此地相距陨落圣墟到底有多远？竟然需要100颗神品灵晶？未免太夸张了。

    “哎！”苏义一脸失落的叹息了一声。

    他身上仅有三十颗神品灵晶，如此一来，寻找龙族提取能力的计划只能作罢。

    稍后，他重新定位了蓝星坐标，消耗了一颗神品灵晶之后，昊天镜骤然化作了一条银色通道，矗立在了面前。

    【智能战车】提醒道：“苏义，抓紧时间。”

    苏义没有犹豫，快速了进入了【智能战车】当中。

    咔嚓！

    舱门关闭的一刹那，【智能战车】飞速的冲入通道当中，转眼消失不见了踪影。

    苏义朝外扫了一眼，却见是一片眼花缭乱的景象。

    穿梭的过程和传送相差无几，出现这种景象实属正常。

    苏义也没有在意，正打算收回目光的时候，却见一抹幽光冲射了过来。

    “什么东西？”苏义心神一凛。

    却在这时，【智能战车】突然吼道：“苏义，咱们被碧云裂锦蚕的破灭法目攻击了！无法继续穿梭了。”。

    还不等苏义反应过来的时候，眼前的景象一阵变化。

    下一刻就来到了一片草地当中。

