    宋司对她摆了摆手，一副“你现在不懂，待会就知道了”的样子。

    沈宛白假装很虚心的点头，心里不由得怀疑起来，贺泽枫真的有他说的那么夸张吗？

    他出马就能搞定？

    宋司没有直接带着她去顶层找贺泽枫，而是带她去了地下停车场。

    “你也坐这辆车。”宋司把她带到一辆车前面，便打开了副驾座的车门钻进去了。

    沈宛白以为是和他同坐一辆车，也没多想，直接打开门进去。

    看到后排的座位上多了一个熟悉的身影后，她懵了。

    “别愣着，上来。”贺泽枫靠在那里，一只手随意搭在后背上，另一只手则是拿着笔记本电脑。

    姿态看上去有些慵懒，可依旧遮掩不住他的尊贵与威严。

    沈宛白回过神，在心里哀怨了一声。

    不和他坐一块可以吗？

    答案是否定的。

    “贺总，你也在啊。”沈宛白扯出一个笑容，坐进去后，紧挨着车门，和他之间保持最远距离。

    贺泽枫看了眼两个人之间空出来的距离，有些不悦的朝她睨去，冷冷开口：“我身上有病毒吗？”

    “没有啊。”沈宛白摇头，不明白他问这话有什么意思。

    “我有传染病吗？”

    “没有……吧？”这种事她怎么知道啊。

    “……”贺泽枫眉毛微挑，被她给气笑了，嘴角扬起若有似无的笑意，“靠近点。”

    “哦。”

    沈宛白只能硬着头皮，乖乖挪过去。

    贺泽枫身上特有的气息传来，有些清冽，混着淡淡的烟味。

    沈宛白以前很讨厌烟味，可在他这里，却莫名觉得挺好闻的，和她印象中那种呛人的味道截然不同。

    让她有一种，想要扑过去深深嗅上一口的冲动。

    “你昨天晚上……”贺泽枫故意把话说一半，还特地拉长了尾音。

    他表情高深莫测的朝她看去，深邃的眼眸让人无法猜透他的想法。

    “嗯？昨天晚上？怎么了？”沈宛白下意识的顺着他的话问出口，同时侧过头朝他看去。

    贺泽枫并不着急开口，而是似笑非笑的看着她的明亮清澈，璀璨如星空的眼睛。

    沈宛白对上他深沉的视线后，愣了下，而后想到昨晚的那个“梦”，耳根微微泛红发烫，心脏也不受控制的快速跳动着。

    “做了好梦吗？”

    贺泽枫嘴角的笑意变得玩味而邪佞。

    “你怎么知道？”沈宛白吃惊的脱口而出，随后她察觉不对劲，连忙改口，“不是什么好梦！”

    如果刚才她还能在贺泽枫的面前故作镇定，那么此时，她的伪装完全暴露了。

    脸颊通红，羞赧而又尴尬，眼神躲闪着不敢看他，这明显是心虚。

    贺泽枫说这番话，就是想要试探下，她究竟有没有昨晚的记忆。

    看样子，这只傻白兔当作是梦了。

    上次也应该被她当成一场梦。

    不过，她刚才说“不是好梦”这是什么意思？

    贺泽枫狭长的眼眸微眯，有些危险的朝她看去。

    沈宛白有种被人看光光的感觉，尤其是在贺泽枫的面前，她感觉自己什么事都瞒不住他。

    “嗯，昨天的事对你来说的确是个不小的影响，毕竟被人诬陷栽赃，换做谁的心情都会不好。希望你今晚能做个好梦。”

    贺泽枫莞尔一笑，看上去非常正人君子，从来没有想什么邪念似的。

    沈宛白怔住，随后反应过来他说的是刘燕燕给她带来了心里伤害，导致她做梦的事，而不是她所想的，和贺泽枫之间发生了那种事的梦！

    是她想歪了！

    这下更让她感觉尴尬的不行。

    沈宛白连忙扯出一个笑容来，装模作样的恭维了几句：“谢谢贺总关心，贺总真是体恤员工的好老板啊。”

    “能让你这么觉得，我作为老板很开心。”贺泽枫对于她的夸奖照单全收，根本不需要谦虚。

    他的自信与傲骨，是与生俱来的。

    “……”沈宛白一时语塞，最后扯了下嘴角，“呵呵。”

    宋司坐在副驾座，看到老板和新员工相处的很愉快，深深感到欣慰。

    以前这个大总裁啊，光是那严厉森寒的强大气势，就能把人家刚来公司的小丫头给吓哭。

    像现在这样愉快的聊天，真是难得。

    车行驶出去后，后面还跟着另外几辆，都是公司的一些高层管理，各个有身份和地位。

    沈宛白作为这群人中最不起眼，最普通的那个小透明，感到压力巨大。

    在路上的时候，贺泽枫把电脑屏幕转移到沈宛白这里，上面是打开的文档，全部都是意大利文。

    “这个……是刘燕燕翻译部分的原文。”

    沈宛白看了眼，立刻就认了出来。

    “还有二十分钟抵达，这段时间内，结合她的文字，重新翻译一遍。”

    贺泽枫收起刚才的玩味，神态威严的开始给沈宛白布置任务。

    当他认真起来对待工作的时候，就像是换了一个人，霸气强势，像是高高在上主导安排着一切的王，就连车里的气氛都变得严肃起来。

    沈宛白不由得被他的气势所带动，也没有先前的尴尬羞赧，注意力开始集中在工作上。

    二十分钟内将这这么多的内容重新翻译一遍根本不可能，就算有刘燕燕现成的译文，对她也说也很吃力。

    可贺泽枫并没有和她商量，而是下达的命令。

    “好，我试试。”

    沈宛白心里没底，从他那里拿过电脑后，手指快速敲击着。

    她低着头，目光专注，原本清纯干净的面容，隐约散发出成熟的女人魅力。

    耳旁的碎发滑落，她并没有在意，全身心投入到翻译中。

    贺泽枫侧头静静的看着她，清冷锋利的视线停留在她脸上的时候，透着些许温柔。

    他直接伸手，将她的碎发整理在耳后。

    有些冰凉的手指触碰到脸颊的时候，沈宛白怔了下，像只受惊的小鹿一样，睁着无辜的眼睛朝他看来。

    宋司坐在前面，通过后视镜看到贺泽枫的动作和眼神，也是有些意外。

    他怀疑自己是不是看错了，贺泽枫刚才的眼神和动作好温柔啊，和印象中的雷厉风行，冷漠，甚至有点不近人情的贺泽枫截然不同。

    若不是有陈玥晴的话，他差点怀疑贺泽枫是不是看上沈宛白了。

    “贺总？”沈宛白心脏漏跳一拍，耳根再次泛红。

    这么微小的动作，竟然让她内心泛起涟漪。

    诡异！

    她有不是十几岁的小女生了，怎么会有这种情愫？！

    “待会要带你去很重要的场合，主意形象。”

    贺泽枫收回手，面无表情，语气强势的说了这么一句。

    “哦，知道了。”

    沈宛白垂下眼眸，轻声应到。

    内心有些沉闷。

    只是因为工作啊。

    沈宛白在心里笑笑。

    是她口口声声说，私底下的事不会牵扯到工作上来，结果她却忍不住的去想那些荒谬的事。

    沈宛白压下心底奇怪的感觉，继续忙着翻译。

    车抵达目的地之后，沈宛白只完成了三分之二。

    把电脑还给贺泽枫的时候，他只是看了眼并没有多说，直接下车。

    宋司接过笔记本，对她投去一个赞许的目光，已经很厉害了，他还以为沈宛白连一半都完成不了呢。

    “前辈，我一会要做什么吗？”

    沈宛白紧张的跟在众多人后面，找了个机会悄悄询问宋司。

    “什么都不用做，跟在贺总旁边就行了。”

    宋司快速回答完这句话后，匆忙离开，去和面前这家大集团的人说着场面话。

    贺泽枫单手插在口袋里，哪怕他面无表情，一言不发的站在那里，周围的人都以他为中心，环绕在一起。

    维恩也来了，看到沈宛白的时候对她眨了下眼睛，沈宛白也笑了下作为回应。

    她有些紧张忐忑的站在不起眼的角落，看着面前西装革履，姿态尊贵的大佬们，心里慌的很。

    其中有好几个人她见过，是从电视上看到的，说话的语气和气质，一看就是成功人士。

    不过在贺泽枫的面前，其实上还是显得弱了些。

    沈宛白深吸一口气，嘴角微微上扬，努力保持着自己自信的姿态，不卑不亢。

    她好歹也曾生活在沈家这种大家族中，虽然有些紧张，但不代表她忘记了礼仪，和属于她自己的那份优雅。

    一群人寒暄客套完了之后，站在一个偌大的会议厅外面，对贺泽枫比划了一个“请”的姿势。

    这里最尊贵，身份地位最高的人就是贺泽枫，当然是他先进去。

    贺泽枫却旁若无人的环视了一圈，目光最终停留在沈宛白的身上，在等她过来。

    旁边的人顺着他的视线朝沈宛白望去，脸上对着商界惯有的笑容，问道：“这位是……”

    沈宛白见到注意力都集中在她的身上，连忙面带微笑的走过去。

    “我是——”

    “我的人。”就在沈宛白刚准备介绍自己的时候，贺泽枫却不冷不淡的打断了她的话，清冽的视线扫了她一眼，“过来。”

    “是，贺总。”沈宛白脸上的笑容有些僵硬。

    他这个解释是怎么回事啊！

    很奇怪的好不好！

    她跟着他过来，肯定是他公司的员工！

