    一连接听了三通电话，都和看病难，看病贵有关。

    朱立诚认真细致的做了回答，并表示一个月之内，定会解决这一问题。

    贺勇在隔壁小房间里，紧盯着屏幕，精神静听，将电话内容详细记录下来。

    这是朱立诚事先交代的，要求贺勇将来电内容全都记录下来，越详细越好。

    老板亲自交代，贺勇自不敢怠慢，埋着头奋笔疾书。

    孙晓艺看着一脸淡定的朱立诚，悬着心稍稍放松下来，心中暗想：

    “看来朱厅.长果然早有准备，我有点杞人忧天了！”

    想到这，孙晓艺摁下按键，接通新的来电。

    “喂，我找姓朱的卫生厅.长。”

    电话传来一个阴沉的中年男人的声音。

    “你好，我是朱立诚，请问这位朋友怎么称呼？”

    朱立诚不动声色的问。

    孙晓艺用眼睛的余光看向朱立诚，嘴角露出几分好奇之色。

    在这之前，一连接了好几通电话，朱立诚都没问对方身份。

    面对说话很冲的男人，他询问其身份，显然别有用心。

    “我叫老黑！”

    电话里传来一个阴沉的男声，“你口口声声说，给安皖老百姓一个收费合理、公平公正的医疗环境，没错吧？”

    朱立诚之前确实说过这话，当即便点头答应下来。

    “既然如此，我想请问，假疫苗事件发生这么长时间了，什么时候才能彻底解决？”

    老黑在电话那头怒声质问。

    假疫苗事件是一个非常敏感的话题，上节目之前，孙晓艺曾隐晦的向朱立诚提过这一问题。

    朱立诚当时并未多言，只是说他心里有数。

    听到这话，孙晓艺并未多问这事。

    如果不是朱立诚“固执己见”，与假疫苗相关的电话，导播绝不会接进来。

    前任厅.长因为假疫苗丢了乌纱帽，朱立诚初来乍到，要想回答这一问题，可不是件容易的事。

    如果不把电话接进来，毫无问题，现在面对老黑的提问，朱立诚却不得不回答。

    “自从上任以来，我一直都在**假疫苗事件。”

    朱立诚沉声说，“这事牵连甚广，涉及到方方面面，我们一定会将其处理好，给全省老百姓一个明确的交代，但这需要时间，绝不是一朝一夕的事。”

    何启亮将这话听在耳中，不动声色道：

    “缓兵之计！”

    “看来这小子的准备工作做的很充分，但要想轻而易举的过关，可没这么容易。”

    何启亮的话音刚落，老黑阴沉的声音再次响起：

    “朱厅.长，你这官话说的很有水平。”

    “听到你之前的话，我以为你和其他官员不同，现在看来，也不过如此。”

    孙晓艺不敢怠慢，急声说：

    “这位观众，我们就事论事，不要涉及与之无关的方面，可以吗？”

    “行，我接受主持人的意见。”

    老黑沉声道，“朱厅.长，我想请问，你需要多长时间，才能将假疫苗事件处理完？”

    朱立诚蹙着眉头思索起来，并未立即作答。

    “一周，一个月，还是一年，抑或十年？”

    老黑的话语中，充满戏谑之意。

    朱立诚的脸色当即阴沉下来，沉声道：

    “一个月之内，我们卫生厅一定将假疫苗事件的来龙去脉向社会公布，给全省老百姓一个交代。”

    “行，朱厅.长，我记住你的话了。”

    老黑沉声说，“一个月后，我去卫生厅找你讨要说法。”

    “没问题。”

    朱立诚应声道，“一个月后，我在卫生厅恭候大驾！”

    老黑听后，轻嗯一声，便挂断了电话。

    “好，姓朱的竟然答应下来了，真是太好了！”

    何启亮面露激动之色，站起身来，连声叫好。

    宋悦抬眼看向丈夫，心中暗道：

    “就算姓朱的答应下来了，你也不没必要如此激动。”

    尽管心中很有几分不解，但宋悦并未说出声。

    孙晓艺没想到朱立诚答应的如此爽快，她想从中说些婉转的话语，却根本没机会。

    “朱厅.长，假疫苗事件发生在你到任之前，其间的情况非常复杂，牵扯众多。要想彻底将其弄清楚，可不是件容易的事。”

    孙晓艺面带微笑道，“我觉得只要将这事搞清就行，至于是一个月，还是两个月，没必要如此较真！”

    老黑硬逼着朱立诚表态，孙晓艺有意帮他留下回旋的余地。

    朱立诚听到孙晓艺的话后，点头道：

    “主持人说的没错，这事错综复杂。我到任将近半个月，虽一直在琢磨这事，但却始终毫无头绪，当中的难度可想而知。”

    孙晓艺见朱立诚顺着她的话说，嘴角露出几分若有似无的笑意：

    “朱厅.长，只要您将这事彻底解决，给全省的老百姓一个交代，大家不会在时间上苛求的。”

    朱立诚冲着孙晓艺轻点一下头，出声道：

    “谢谢主持人的好意，但我既然答应那位观众一个月内查清这事，就一定会说到做到的。”

    孙晓艺没想到朱立诚的话转变的如此之快，一时间不知怎么往下接了。

    朱立诚对此并不以为意，一脸淡定的说：

    “主持人，又有电话打进来了！”

    孙晓艺这才回过神来，当即伸手摁下接听键。

    就在这时，孙晓艺的耳边突然传来嘟的一声轻响，这是主播告诉她，这是最后一通电话了。

    孙晓艺心中暗暗松了一口气，柔声说：

    “这位观众您好，我们是厅.长会客厅栏目，欢迎您打进电话。”

    “今天参与我们节目的是卫生厅.长朱立诚先生，请问，您有什么问题想和朱厅.长交流。”

    “你知道我在哪儿吗？”

    电话里传来一个冷漠的女声，伴随着呼呼的风声。

    孙晓艺微微皱了皱黛眉，柔声说：

    “不好意思，女士，我不知道您在哪儿，请问您有什么问题和卫生厅的朱厅.长交流？”

    打电话过来的女人答非所问，孙晓艺隐隐有几分怀疑，她是不是打错电话了，特意再次点出朱立诚的身份。

    “我在省儿童医院的天台上。”

    冷漠的女声再次响起，“你们听见风声了吗，呼呼的，今晚的月亮好美，满天都是星星，只是风太大了，我的女儿冷的直哆嗦。”

    孙晓艺听到这话，心里咯噔一下，刚想开口，朱立诚却已抢先道：

    “女士，你好，我是卫生厅.长朱立诚，请问你是不是遇到什么难处了，我可以帮你！”

    女人的话不对劲，朱立诚不敢有丝毫怠慢，两眼紧盯着身前的电话。

    “我的女儿得了白血病，我花光了所有的钱，再也拿不出一分钱了。”

    “由于我们交不起住院费，医生让我们出院，可我们母女俩连回家的路费都没有，能去哪儿呢？”

    女人在喃喃自语，语气平静的让人心痛。

    不等朱立诚回答，女人继续说：

    “你说，从这儿跳下去，我们是不是就可以解脱了？”

    就在这时，突然传来了女孩的哭声。

    “妞妞不哭，妈知道你饿了。”

    女人的话语里终于有了一丝生气，“别哭，一会你就不饿了，呜……呜呜……，我苦命的娃——”

    朱立诚意识到事情的严重性，急声道：

    “女士，你千万不要冲动。”

    “孩子虽是你亲生的，但你无权帮她选择命运。”

    “你千万不能做傻事，否则，孩子永远也不会原谅你的。”

    朱立诚说话的语气很急，他知道电话那头的女人到了崩溃的边缘，她随时都可能干出傻事来。

    女人此时正在儿童医院的天台上，如果纵身一跃，那后果不堪设想。

    副厅.长黄玥满脸阴沉，伸手从衣袋掏出手机，拨了个号码出去。

    不知怎么的，黄玥的手竟有几分微微发颤，手机如同有千斤重一般，随时可能掉落下来。

    “表姐，你别激动，做两个深呼吸。”

    黄靓出声提醒道。

    黄玥用力点了一下头，猛地呼出一口气。

    就在这时，电话接通了。

    黄玥近乎咆哮道：

    “刘伯举，你们医院住院大楼的天台上，有个女人抱着孩子要跳楼，快点派人去找到她，务必将她救下来，否则，你死定了！”

    省儿童医院院长刘伯举听到这话，一脸茫然，急声问：

    “黄……黄厅.长，您怎么会知……知道这事的？”

    “快点去办，快！”

    黄玥扬声怒吼，“如果出了事，朱厅.长一定会撸掉你的乌纱帽。”

    作为副厅.长，黄玥心里很清楚，对于这些院长们而言，没有什么比动他们屁股底下的位置，更有震慑力的。

    “好……好的，黄厅，我这就去办！”

    刘伯举急声说。

    黄玥挂断电话，沉声说：

    “朱厅.长出来后，你告诉他，我先去儿童医院了。”

    “好的，你去吧，表姐，我帮你转告朱厅.长！”

    黄靓应声道。

    黄玥轻点一下头，快步向门外走去。

    走到门口时，恰巧遇上贺勇走过来。

    “黄厅.长，我和您一起过去！”

    贺勇出声道。

    这事关系重大，女人如果真从楼上跳下来，这事可就严重了。

    黄玥略作思索，出声道：

    “行，我们走！”

    “贺秘书，开车小心点，注意安全。”

    黄靓急声说。

    贺勇轻点一下头，跟着黄玥身后快步下楼而去。

    何启亮两眼紧盯着电视，满脸阴沉，沉声道：

    “这是怎么回事，不会是……”

    何启亮说到这，像是想起了什么，一脸心虚的看向妻子。

    宋悦两眼紧盯着丈夫，脸上露出几分疑惑的神色。

    “我去打个电话！”

    何启亮站起身来，快步向书房走去。

    宋悦看着丈夫急匆匆的背影，脸上露出几分疑惑之色，两眼紧盯着电视屏幕。

    朱立诚冲着话筒，急声道：

    “女士，你千万别冲动，有什么事，你和我说，我一定会帮你的。”

    黄靓轻轻推开演播厅的门，冲朱立诚做了个手势，告诉他，黄玥已经去儿童医院处理这事了。

    朱立诚见状，稍稍放下心来，专心应对起眼前的局面来。

    “没用的，你帮不了我！”

    女人的声音冷漠至极，让人听了生出一股绝望之感。

    朱立成意识到女人的情绪非常不稳定，随时有可能从天台上一跃而下。

    “你可以不为自己考虑，但不能不为孩子着想。”

    朱立诚急声说，“你的孩子应该才两三岁，为了治病，没少花钱，你甘心就这样带着她永远离开这个世界吗？”

    女人听到朱立成的话后，情绪异常激动，边哭边说：

    “我当然不想这样，可是我有什么办法呢？我不但花光了所有的积蓄，而且还欠了一大堆的债。”

    “医生说要想救孩子，必须换骨髓，费用是五十万。”

    “就算将我们娘俩都卖了，也换不到五十万。”

    女人说到这，情绪彻底失控，哇哇大哭了起来。

    朱立成见此状况，眉头蹙成了川字，摘下耳麦，冲着美女主播，急声道：

    “你想方设法拖住她，千万不能让她跳楼，我这就亲自赶到儿童医院去。”

    “我们一起努力，说什么，也要阻止这场悲剧发生。”

    孙晓艺听到这话后，用力点了两下头，表示她一定竭尽所能拖住这个女人。

    朱立诚见状，冲其做了一个拜托的手势，转身快步出门而去。

    由于事情发生的太过突然，在场的大多数人都懵了。

    为避免引起不必要的恐慌，导播在无奈之下，只得停止直播。

    黄玥心急如焚，冲着贺勇急声道：

    “快点，再快点，我们必须以最快的速度赶过去，这样才能挽救母女俩的生命。”

    贺勇轻点一下头，右脚轻踩油门，车速瞬间提到了八十迈，向着省儿童医院疾驰而去。

    就在这时，黄玥的手机突然响了起来。

    当见到儿童医院院长刘伯举的电话后，黄玥立即按下了接听键。

    “喂，黄厅.长，您好！请问您说的要跳楼的女人在哪儿？我们将住院楼的天台找遍了，都没有看见她。”

    “怎么会没有？不可能！”

    黄玥一脸笃定的说。

    刘伯举听到这话，脸色当即苦了下来，急声说：

    “不骗你，黄厅.长，我让人将住院大楼天台所有地方都找遍了，根本没有您说的抱孩子的女人。”

    刘伯举不是傻子，黄玥明白无误的告诉他，有人想在儿童医院跳楼。

    这事如果是真的，那他这个一院之长算是干到头了。

    在此前提下，他如何能不上心呢？

    黄玥意识到打电话的那个女人绝不会骗人，一定是刘伯举的人没找对地方。

    “你们医院的儿童血液科在住院部几楼？”

    黄玥急声问。

    “儿童血液科不……不再住院大楼里。”

    刘伯举结结巴巴的说。

