    帝一魂和紫霄，回到荒界之后，依旧谨慎，打探目前荒界的格局。

    这实在是简单，根本不用他们刻意去寻问，就在那些生命星辰之上，听到了无数的传闻。

    “可恶，苏莫不是在镇魂殿吗？怎么可能出来？”

    一座荒山之巅，紫霄满脸怒气，大声的咆哮，声音将周围的大片山脉，都震成了齑粉。

    他非常恼怒，本以为这次回来，能拿出苏莫的七寸，没想到苏莫已经在他们之前回来了。

    “意料之外，但也在情理之中！”帝一魂伫立在紫霄的身边，面无表情，神情淡漠。

    此刻，他不由得心中暗叹，苏莫回来了，他们就不太好办了。

    “看来是绫裳告知了苏莫，我们不在总部的消息，他们猜到我们回荒界，所以也赶回来了！”紫霄强制缓缓压下心中的怒气，冷声说道。

    “苏莫在我们之前赶回来，而且提前了约莫三十年，你觉得他是靠自己吗？”帝一魂转头看向紫霄。

    “你是说，他身边有强者陪同？”紫霄眼眸微眯，若是如此的话，他们只能就此作罢，赶紧返回云澜大世界了。

    “只能说有这个可能！”

    帝一魂面带沉吟之色，道：“当初，苏莫是跟在流雲的后面到达的云澜大世界的，所以，他对云澜返回荒界的路线，应该是比我们熟悉，而们绕了一些弯路，他比我们先回来也很正常，但不排除他有强者陪同。”

    “那我们怎么办？就此罢手吗？”紫霄问道，他心中有些不甘，耗费了差不多一百三十年的时间，他们才回到荒界，若是就此返回，实在是让他不甘心。

    但是，若是留下来，可能就会有危险。

    “暗中蛰伏，寻找机会！”帝一魂道，现在，他不确定苏莫具体的底线，所以也有些拿不定注意。

    但是，既然耗费了百多年的时间回来了，自然要寻找机会。

    “只能先这样了！”

    紫霄叹了口气，随即又道：“你觉得拓跋青云死了吗？传闻其被苏莫所杀，但是，并没有人亲眼见到拓跋青云被杀死。”

    “有三个可能，第一，拓跋青云被苏莫所杀，融合了其神魂，第二，拓跋青云被苏莫所擒，第三，拓跋青云释逃脱了；第三个可能性最小。”帝一魂分析道，他也不确定。

    “我觉得第一个可能性最大，苏莫此人心狠手辣，不太可能饶拓跋青云不死。”紫霄道。

    “或许吧，一切还需我们暗中调查。”帝一魂叹道。

    “能不能联系上天王宫的人？”紫霄问道。

    “暂时无法联系上！”帝一魂摇了摇头，继续道：“我们先蛰伏起来，在慢慢联系天王宫的人。”

    “好！”紫霄点头。

    “苏莫现在是荒界联盟的盟主，想必坐镇在所谓的联盟主星之上，我们就去联盟主星的附近，静观其变！”帝一魂面带沉吟的说道。

    “嗯！”紫霄应声，先弄清楚了苏莫的底细，再行动才会，若是事不可为，那就只能撤回云澜大世界了。

    “我们走！”帝一魂轻喝一声，身形冲天而起，向着他们打听到的荒界主星所在的星域而去。

    耗费了数日的时间，帝一魂和紫霄两人，来到了荒界联盟附近。

    荒界联盟，数万颗星辰聚集在一片星空之中，组成了一片浩大的星辰群，威慑九天十地。

    紫霄和帝一魂，伫立在星空之中，遥望着视线尽头，那浩大的星辰群。

    “山中无老虎猴子称大王，这苏莫回到荒界就变成了一界霸主，好不威风！”紫霄冷笑一声说道。

    但是，他的眼眸之中，却是不加掩饰的流露出嫉妒之色，若是苏莫没有回来，他和帝一魂回来，也能称王称霸，在荒界横行无忌，为所欲为。

    奈何，苏莫回来了，他和帝一魂不可能为所欲为了，只能小心谨慎，他们不惧怕苏莫，但是，却是担心苏莫有太盛分部的强者陪同。

    虽然他们现在都是古云星空联盟总部的弟子，一般的分部长老，都不敢伤害他们，但是，这里是荒界，远离云澜大世界，谁也不敢保证他们能平安无事。

    帝一魂沉默不语，眼眸遥望着前方，那数之不尽的大量星辰，虽然这荒界联盟看起来平静，却是让他有一种危险的感觉。

    “会不会有危险？”紫霄问道，他在苏莫手中吃了几次亏，现在也是谨小慎微了。

    “苏莫知道我们回来，你说他会没有准备吗？”帝一魂反问道。

    “必然是有所准备，估计就等我们现身了！”紫霄道。

    “我们现在，首要的任务，就是弄清苏莫有没有带强者来荒界，若是有，我们立刻返回云澜大世界，若是没有，荒界就是苏莫的归宿。”帝一魂微眯着眼眸道。

    “帝一魂，你说具体怎么办吧？我听你的。”紫霄郑重的说道，他对于帝一魂的谋略，还是颇为信任的。

    “如果我所料不错，苏莫必然在那颗星辰之上！”帝一魂抬手一指，指向荒界联盟众多星辰的中央，那颗最大的星辰之上，那里是荒界主星。

    言罢，帝一魂又道：“我们夺舍一位实力不错的武者，炼化成分身，混到荒界主星，探查情况。”

    “嗯！”紫霄点头，这样比较稳妥，他们不用现身，也不会有多大的风险。

    “走，我们先去那颗星辰！”帝一魂身形一闪，向荒界联盟所在相反的方向飞去，那里有一颗生命星辰，不在荒界联盟的群星范围之内，应该风险很低。

    先去那里蛰伏，寻找一个适合夺舍的目标。

    帝一魂和紫霄两人，收敛了自身的气息，甚至改变了容颜相貌，不多时，便来到了那颗生命星辰之上。

    这颗生命星辰不小，生灵数以十亿计，武者众多，非常适合隐匿。

    两人来到了一处荒山之中，为了安全起见，甚至身形沉入大地之下十万里。

    “寻找目标的事情，就交给我来做吧！”

    紫霄盘坐在地心深处，神识无视大地土壤的阻挡，释放而出，在这颗生命星辰之上，寻找适合夺舍的目标。

    “紫霄，目标最好是龙族之人，霸天族、星辰族、永恒神宫等势力之人也可以。”帝一魂叮嘱道，因为，根据之前他们探查到的消息，魔族、幽冥族等大种族的顶尖强者，都被苏莫杀了，这些种族的人也肯定受到了镇压。

    而龙族、霸天族、星辰族、永恒神宫等势力，好像并没有被镇压的消息，甚至苏莫回来之后，荒界主星上好像都没有什么具体的消息传出。

    “好！”紫霄点头，他的神识谨慎的笼罩了小半个生命星辰，探查合适的目标。

    其实，以他目前的修为，神识足以笼罩整颗星辰，不过，未免这颗星辰之上有厉害的人物发现他的神识，所以他才谨慎的只在一部分地域查探。

    