    剑不平看着半跪的萧易，叹声道：“萧易，不是我不想救凤医儿，而是天鸿道不交人，我也拿他没有办法。”

    萧易心中一沉。

    “前辈若给他施加一些压力，天鸿道绝不会因为一个凤医儿而和前辈彻底开战的。他若想和您开战，先前便不会答应放我们离开了。还请前辈助我！这个恩情，萧易必定永生相记！”萧易再次恳求道。

    剑不平声音里透着一抹苦笑，道：“萧易，实不相瞒，我离开自己的道意世界后，每一次动用道意之力，我的道意之身便会衰弱一次。当然，我不是顾惜此身，而是一旦我与天鸿道交手，他必然能够看出我经不起消耗！到时候，只要他与我缠斗，不与我正面对抗，我不仅奈何不了他，而他不需要耗费多少道意，就能耗垮了我。若无我的威慑在，天鸿道的野心在接下来的时间里，必定会迅速膨胀。你们这代人，连成长的时间可能都会没有了。”

    “所以，我不能答应你。”

    剑不平的拒绝，让萧易心中一凉。

    他咬了咬牙，站直了身子。

    “前辈可真是时刻心系大义！而我心中，只有我想救护之人！既然前辈不肯援手，那我便独身前往繁星山脉！我若也死在了繁星山脉，以后对付天鸿道，便又少了一人！因为前辈的无情大义，夜神尊将会失去两名强力盟友！不知前辈觉得这笔账可还划算？”萧易冷声道。

    剑不平黑影微怒：“你这是在威胁我？”

    萧易淡淡道：“算不上是威胁，只是您有您的坚持，我有我的选择！只是不知道，靠夜神尊还有一个昏迷未醒的宁追锋，又能不能对付得了天鸿道这些人呢？未来的世界，到底又会成什么样子呢？”

    夜星剑怒声道：“萧易，你岂可对剑前辈如此无礼放肆！”

    萧易哈哈一笑：“夜神尊，你是第一天知道我萧易吗？我萧易素来如此，今日低头半跪求人，还是破天荒头一次！可即便如此，依旧未得到帮助！”

    “剑前辈，萧某只问你一句，小义不取，何谈大义！”

    剑不平的黑影，散发着丝丝寒气。

    虽然他的黑影之身，没有五官。

    可若他有双目，此刻必定幽冷至极。

    从古至今，还没有人敢这样质问他。

    “怎么，剑前辈寒气逼人，莫非不用天鸿道来对付我，剑前辈便想将我斩于此处？”萧易冷笑问道。

    剑不平黑影寒气一收，淡淡道：“若是当年，你如此放肆，我兴许真的会将你一剑毙杀！可如今，我不会这样做。”

    萧易哼声道：“既然如此，那萧某便告辞了！”

    夜星剑急忙叫道：“萧易，你慢着！”

    萧易停下了身形，冷冷道：“夜神尊有何贵干？”

    夜星剑低沉道：“你此去，乃是毫无意义的送死，又是何必！莫说是你，即便是老夫，也想救回凤殿主，可剑前辈也说了，我们救不回她，你何必做这徒劳无益的事情呢？而且，既然凤医儿的魂牌尚未出现损裂，这意味着天鸿道并没有杀死她的意思。我们还有机会救她啊！”

    萧易冷笑道：“就算天鸿道现在不会杀了她，可她若是沦为天鸿道所控制，像乔烈、月新钩那样，到时候你遇上了，你杀是不杀？我又如何再面对她？”

    “与其日后为难，不如此刻就去舍生一搏！原本，我们不是没有半点机会的，可惜……呵……你们心有大义，顾念大局，我便只有去任性小我了！”

    唰！

    说完，萧易便是一闪而去。

    夜星剑脸色急变。

    “剑前辈，这凤医儿不仅和萧易情深义厚，和楚凌的关系也是匪浅。若凤医儿出事，我们以后失去的盟友，恐怕不止萧易、凤医儿这两人。而且，楚凌对夜某本就有仇恨之心，此事之后，恐怕再无缓和的余地了。”夜星剑叹声道。

    剑不平道：“你的意思是，我们该去救凤医儿？”

    夜星剑道：“夜某不敢断言。只是觉得能救之时不救，若真出了事情，再去后悔那也没用了。”

    剑不平叹声道：“既然如此，那我们便重返繁星山脉一趟吧。以后的局势如何，就靠你们自己应付了。夜星剑，你虽比沈凉石明白的晚，但你也是一个心有大义的人。我此去，多半留不住残身了，你孩儿夜遇春，也会因此失去我的传承。你不觉得可惜吗？”

    夜星剑正色道：“大局之前，岂容有私。遇春即便得到前辈的传承，能成气候，也不知是何年何月之时。他的前途，远不如此刻的凤医儿重要。”

    剑不平笑道：“你不辱剑道，我甚是欣慰！你叫住那狂徒吧！”

    夜星剑连忙对着离开万里之遥的萧易传音道：“萧易，老夫和剑前辈与你同去！”

    万里之外的萧易，心中终于松了一口气。

    “奇怪，之前老夫的神魂一直无法锁定这萧易的气息，今日怎会一下子就感应到了？”传音之后的夜星剑，有些疑惑道。

    剑不平淡淡道：“他故意释放着气息，等着你叫住他而已。这小子，不仅狂，还很滑。难怪九天世界，会因为他便成如此模样。你们输给这样的阴损小子，不冤啊！连我，不是也被他逼得想不出手都不行了吗？”

    夜星剑苦笑，道：“这萧易简直太放肆了，竟敢在前辈您的面前耍这些心计。”

    剑不平一笑：“他的眼里，根本没有什么前辈不前辈的。他不是说了吗，他心中只有他想救护的人。不过，他这样，我倒也放心了。他想救护的人，可不止凤医儿一个人。为了那些人，他也不会任由天鸿道的野心得以实现的。”

    夜星剑低沉道：“只要他能帮夜某对付天鸿道，当年夜某欠楚凌的，事后夜某便以命还上！”

    剑不平摇头道：“你们的私人恩怨，以后再说吧。也许，一起经历过，楚凌也不会再追究当年的事情了。沈凉石能得到他们的谅解，你也一样可以。”

    “走吧，那小子还在等着我们过去呢！”

    “这孙子……真气人。”夜星剑忍不住骂了一声。

