    “就是他，刚才要不是陆曼挡住，我就拦下他了！”一个女人指着道。

    黄毛冷然道：“陆曼那个臭三八，我已经联系到买家了，没想到欠钱那小子真是废物，居然还保留着她的第一次，能值个大价钱！”

    陈重通过对话，了解到这几个人早已在门口堵自己，只是因为陆曼的出现而没有得逞。

    这也一定是孙大胜指使的。

    “小子，你得罪了不该得罪的人，今天你要受点苦了。”黄毛阴冷道。

    陈重笑道：“我这个人喜欢自找苦吃，但是别人给我苦吃，还不习惯。”

    “那就让你习惯习惯。”黄毛一伸手叫道，“上！给我弄他！”

    几个自认为很有战斗力的混混一拥而上。

    陈重似乎很慌张，使用着让他们嗤之以鼻的王八拳。

    其中一个刚到跟前，就被砸中了鼻子，好像有骨裂的声音，大叫一声痛苦地捂着。

    另一个刚上来，还未接近就被勾中了下巴，他由于张着嘴巴，不小心咬到了舌头，疼得不能再上手。

    第三个被陈重一个扫堂腿击倒，最后只剩下一个黄毛了。

    后者万分不解，对方的招式很一般，就是一个不会打架的人使用的，怎么接连将他的人打倒？

    只能归结于运气太好了，他拿出匕首凶狠道：“小子，我弄死你！”

    陈重捡起一块搬砖就扔在了他的脑门上，黄毛一晕，倒在了地上。

    “真是一群废物！”

    “……”

    陈重揪住头上流血的黄毛，问道：“刚才你说的陆曼是怎么回事？”

    黄毛叫道：“小子你别张狂，孙少不会放过你的！”

    “你们的孙少刚被我打了一顿。”陈重淡淡道。

    “……”黄毛没有怀疑，从孙少对他的仇视看，应该就是争风吃醋，不过看这人衣着，应该不是有钱人，他凶狠道，“我老大不会放过你的！”

    陈重拿起板砖对着他的嘴砸了一下，一个门牙掉落道：“放过放不过我不知道，但是你要是再啰嗦，我会将你的牙齿全敲掉。”

    黄毛惊慌这个人出手狠辣，一点顾忌也没有，赶忙道：“那个陆曼的男朋友在我们的赌场欠了钱，陆曼说要替他还的，但是久久也没给上，只能，只能把她卖给一个有钱人了。”

    “在哪？”很重问道。

    “在，在南环的棚户区，那个最大的浴池中心，一般有钱人都喜欢去那玩。”黄毛赶紧道。

    陈重扔下了他，将黄城扶起来道：“你回家吧。”

    “姐夫，你要过去吗？”黄城从没这么敬佩过他，简直就是英雄好汉的形象，之前被他教育那真是一件幸福的事情。

    “嗯，那个女人是我的朋友。”陈重道。

    “你一定要注意安全！”黄城知道自己太差劲，去了只能添麻烦，只有默默祈祷了。

    这时从暗中走了一个人，说道：“二少爷，关于雷霆佣兵团我已经查到了，现在叫雷霆安保公司，目前有一支小分队，在灵城接了一个看护墓地的工作……”

    陈重扬手道：“这些稍后再说，你到里头照看一下我老婆，别让她出事了。”

    “是。”吴敌走了进去。

    棚户区，住着的大多是社会上收入比较低廉的人群，这里环境脏乱差，龙蛇混杂，也衍生了不少地下生意。

    这里有一个浴池中心，却是很多有钱人光顾的地方，能有在别处享受不到的快乐，而且还安全。

    在顶层楼梯口，有两个肌肉爆炸的男人守着，上面有好多装饰豪华的房间。

    在其中一个，有一个脸庞浮肿的女人被绑在床上，她只穿着小背心与短裤，小麦色的皮肤显得她很有野性，很难征服。

    她就是陆曼，被以三十万的价格卖到了这里，等会要接待一个富商，心中充满了绝望与哀伤，但她不后悔为陈重挡去麻烦，只怪自己遇人不淑。

    这时门开了，她的身体变得紧绷了起来。

    一个四十多岁风韵犹存的中年妇女，坐在椅子上笑道：“别紧张，我们女人都会经历这一次，等习惯了就好了。”

    陆曼将头扭到一边道：“你自甘堕落，不代表我也是这样的！”

    “呵呵，每个来到这里的女人，开始都像你一样倔强，但赚到钱后都不再说什么了，这世道什么都是假的，只有红艳艳的钞票是真的，

    就像你那个男朋友，迟早会连累死你，女人凭什么付出，还要遭受伤痛？你想明白这一点，就懂得应该对自己好一点。”

    中年妇女循循善诱道。

    不得不说她很能抓住人的心理，只是几句话就让陆曼有了自我怀疑。

    她本来出身就低下，而且活得很卑微，为什么就不能对自己好些呢？

    中年妇女笑道：“这种事也就是闭上眼，或者假装配合一会儿就行了，就能去买自己喜欢的衣服与包包，再也不用累死累活的去赚钱，有什么不好？并没有妨碍到谁。”

    陆曼没有吭声，内心的防线已经开始瓦解了。

    中年妇女道：“我叫李兰花，这里的人都叫我花姐，你也可以这么叫，我给你松绑，你到卫生间洗一洗吧，还没开始竞拍，人稍后就上来了，伺候得好了还有额外的奖赏，人为什么要跟钱不过去呢？”

    她松开了陆曼，开始陆曼还想着趁松开想逃跑，此时竟然很神奇地没有了那种动力，内心有种声音在使得自己屈服。

    陈重来到霓虹闪烁的浴池中心，外面几个漂亮的女服务员低头道：“欢迎光临。”

    “先生，您好像不是来消费的。”一个服务员瞧着这个东张西望的人问道。

    陈重点头道：“我找人。”

    “您找谁？”服务员问道。

    “她叫陆曼。”陈重盯着他。

    服务员脸色一变，拿起对讲机刚要讲话，陈重一把掐住他的脖子，将他推进了一个房间，逼问道：“她在哪，信不信我生生掐断你的脖子？”

    服务员感受到了强劲的抓力，双眼不断变大，示意地拍了拍地面，表示认输了。

    陈重这才反应过来，这样按着他没办法说话。

    服务员惊恐道：“她在顶层……”还未说完便被一记手刀砍晕。

