    第120章 喻文州：叶秋，前辈。

    春易老离开了蓝雨训练室。

    他是带着一脸震撼走的。

    君莫笑是叶秋大神！

    这个信息对春易老来说，信息量真的太大了。

    作为荣耀第一批老人玩家，春易老可是见证了叶秋率领嘉世战队拿下荣耀联赛三连冠，一刀一枪打下嘉世王朝的。

    对于叶秋的强大，那是刻入骨髓中的，说起来他们自家战队的当家选手，黄少天和喻文州两位大神，那还是叶秋的后辈呢。

    叶秋在荣耀的资历，也只有霸图战队的韩文清大神能比，其他的战队大神，大多是后辈，看到叶秋都要尊敬的叫一声前辈。

    可笑的是，他先前还让绕岸垂杨去试探君莫笑的深浅，想想还真是可笑至极。

    要是放在叶秋全盛时期，就绕岸垂杨那货色，连给叶秋擦鞋的资格都没有。

    至于那个一剑，喻文州喻队也看不出深浅，但是看他们刷记录的视频，仿佛这个一剑的地位与君莫笑相当，那就相当恐怖了。

    喻文州让他多多留意这俩人，他便带着一脸的震撼，离开了战队训练室。

    回到公会，蓝河等人立马围了过来。

    蓝河：“怎么样？喻队看出一剑和君莫笑的身份了吗？”

    春易老：“看出来了一个。”

    绕岸垂杨：“谁？”

    春易老：“君莫笑。”

    笔言飞：“君莫笑是谁？”

    春易老：“叶秋。”

    蓝河愣了愣：“叶秋？哪个叶秋？”

    春易老翻白眼：“还能哪个叶秋，斗神一叶之秋那个叶秋！”

    “斗神叶秋！？你开玩笑吧！”绕岸垂杨惊呼。

    春易老撇嘴：“你觉得我像开玩笑的人？”

    “……”绕岸垂杨无语了，同时心里也释然了，前些天他去找一剑和君莫笑挑战，输得很惨，但现在知道君莫笑是叶秋，输给了叶秋，不丢人。

    “那一剑是谁，喻队没看出来？”蓝河问。

    春易老叹了口气：“不知道，能和叶秋称兄道弟，想必身份也不简单。”

    蓝河呆了呆，他是荣耀里面所有公会中，最先和君莫笑接触的人，对君莫笑的强大，他是认知最高的，他幻想过无数次君莫笑的身份，他和系舟也讨论过无数次，但他从来没有想过，君莫笑就是叶秋！

    “既然君莫笑是叶秋那我们以后怎么做？”蓝河很快找到问题的根本。

    现在嘉王朝的陈夜辉拉拢了十大公会会长，打算找个时间合力围剿一剑跟君莫笑，现在他们知道了叶秋就是君莫笑，那意义又不一样了。

    叶秋那可是荣耀里的神啊！是真神，至高神，可不是一般职业选手那种下位神。

    和斗神叶秋作对？蓝河感觉自己胆子需要多来几个才行。

    “你打算怎么做？”春易老反问。

    “我想如果大家都知道了君莫笑就是叶秋大神的话，恐怕陈夜辉的联合，会不告而破吧？”蓝河说。

    “所以你打算昭告天下，把君莫笑就是叶秋的身份说出去？”春易老说。

    蓝河笑了笑：“你觉得我说出去，那些人会信吗？”

    春易老苦笑：“显然不会。”

    各大公会之间的猜忌，他这个神之领域总会长，是再了解不过了。

    蓝河：“那我何必去说。”

    春易老：“那你的意思是？”

    蓝河说：“他们都不知君莫笑的身份，要和陈夜辉同流合污，那是他们自讨苦吃，但我们现在知道了君莫笑的身份，就不一样了，他们现在是在明，而我们在暗。”

    春易老：“你打算？”

    蓝河笑了笑：“让他们去斗，我们坐收渔人之利。”

    春易老点了点头：“主意很不错，不过这些都你第十区的事，你自己看着办吧。”

    ……

    ……

    蓝雨战队训练室。

    喻文州摘下他的眼镜，拿着镜布轻轻的擦拭着：“人走了，说说吧，那天你去见了叶秋，他都跟你说了什么？他那把武器到底是个什么东西？”

    已经被队长识破，黄少天也不再隐瞒：“叶秋的武器是一把伞，叫千机伞，可以变化不同的形态，几乎把全职业都囊括进去了，攻击力绝对是银武水平，只不过现在等级还很低，所以他去新区就是为了提升这把武器。”

    “这样的武器，确实很适合散人，说不定我们可以见到真正的散人了。”喻文州点了点头，“那他有没有和你说什么？”

    “没说什么啊。”黄少天突然想到什么，“哦，对了，他说要给现在的荣耀，加一点刺激。”

    喻文州有些诧异：“加一点刺激？”

    “对，他是这样说的。”黄少天学着叶秋的模样，双手插衣兜，然后沉声说道：“我要给现在的荣耀，加一点刺激。”

    说完见喻文州瞪着双眼，连忙举起四根手指：“我发誓，他真是这样说的，骗你是孙翔。”

    喻文州愣了愣，回过神来，继续擦着镜片：“那一剑呢，你知道他是什么身份吗？”

    一提到一剑，黄少天就笑了：“那个家伙啊，他就是一个新人，不过很有天赋，手速很快，意识也很不错，玩的是拳法家，他的武器也很怪，攻击很高，要不是跟着叶秋，我甚至有点怀疑他是韩文清的徒弟呢。”

    喻文州点了点头，把眼镜重新戴上：“行了，你去训练吧，今天的训练任务翻倍。”

    黄少天立马拉耸着脸：“啊？我都全交代了，还要加训啊？”

    喻文州风轻云淡地说：“你都有空去帮叶秋刷副本，肯定是平时训练强度还不够，快去，不然要再翻一倍。”

    “好吧……”黄少天像个霜打的茄子，有气无力地离开办公室，回到自己的位置继续训练。

    黄少天走后，喻文州靠在椅子上，双手合十，嘴里轻轻的念了一声：“叶秋，前辈……当年你和我说过，喜欢荣耀，就把荣耀当成生命一样去喜欢，不到最后一刻，就永远不要放弃。所以，你还会再回来的，对吗？回到属于这个你的战场……”

    喻文州说着说着，他的记忆，也被拉回到了多年以前。

    那时候的他，还是蓝雨战队训练营一名毫不起眼的学员，一个随时都可能会被淘汰的手残……

    ……

    ……

    PS：因为大家都想看主角全明星，作者也想快点写全明星，所以剧情一直快进，快进剧情，要介绍必须出场的人物，那么主角戏份就少了。如果不快进，一直写主角日常，以主角角度来解锁人物，那还要好久好久才能写到全明星。

    我好难啊……！！

    我不管了，你们骂我也好，我都要快进，尽快加速到全明星，等写完全明星，后面几乎全是主角的戏了……

    ?  ?啊，早上天一亮就睡醒了，所以趁着还早，码了一章，好了，洗刷刷，去上班了。周一，祝大家有个好心情哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

