    萧峰早在行动之前就已经考虑周全，自然不会轻易相信耶律洪基的口头保证，于是提出发誓的要求，对于契丹人来说，发下誓言之后，才有了足够的保证，这一点即使作为大辽国皇帝的耶律洪基也不例外，一旦他真的发誓，那在他有生之年，大辽和大宋之间便能实现真正的和平，这也是萧峰的用意所在。

    耶律洪基生命受到威胁，自然无法不从，取出一枚羽箭，当场发下誓言。

    到此为止，这一场声势浩大的战争终于有了结束的趋势，大辽国此次兴师动众而来，最后却只能黯然退走，普通的士兵心中自然有几分庆幸，可对于那些大辽的上层将领来说，便有些郁闷了。

    不论如何，萧峰以盖世武力从万军丛中，擒拿了辽国皇帝，逼迫他立下誓言，总算是完成了自己的意愿。

    耶律洪基一声令下，浩浩荡荡的大辽军队便准备退兵了，只是对于萧峰来说，此时的情况便不怎么好了。段誉刚才心神紧张，生怕这中间有什么意外发生，好在一切都按照他们的预料上演，这一场惨烈的大战终于被他们二人阻止在了萌芽状态，当下兴奋道：“大哥，大辽退兵了！”萧峰神色暗淡道：“是啊，大辽终于退兵了，宋辽之间，又有了几十年的和平，可我萧峰，却成了大辽的罪人，劫持皇帝，形同谋反，罪不容赦！”萧峰的话让段誉有了些不好的预感，他惊呼道：“大哥，你别多想，此次咱们阻止了一场大战，功在两国百姓，不知有多少人免于战祸，大丈夫行事，当如此也，你可不能乱想！”

    萧峰闻言，苦涩一笑，心神恍惚，只觉得这件大事完成，自己再也生无可恋，大辽视他为叛徒，而大宋更是把他当做契丹胡掳，可谓天下之大，再也没有他萧峰的容身之地了。想到此处，他已经有了死志。

    袍袖一挥，双手呈爪，一股无形的气流席卷，不远处那耶律洪基用来发誓的两枚断箭便落在了他的手上，他惨然一笑道：“兄弟，今日我萧峰自绝于大辽，背叛了契丹，唯有死路一条，不过能在死之前，与兄弟你并肩作战，为兄心愿足矣！咱们来生再见吧！”萧峰苍凉大笑，接着双臂一挥，手中的断箭猛然向胸口插落下来。

    这一番动作，快如闪电，即使以段誉现在的功夫，都没能反应过来，凄厉地大叫一声，匆忙上前想要阻挡，可却来不及了，萧峰的一身武学本就是千锤百炼而来，可不是段誉这等奇遇得来的功夫能比的，他出手之迅捷，动作之灵敏，天下罕有人能比，段誉自然也不能，目眦欲裂之下，眼睁睁地看着萧峰就要死在自己面前，心中的痛苦无法言说，眼眶都通红起来。

    “萧大哥！”凄厉的呼唤从远处传来，萧峰迷茫之际，就看到阿朱正从远处疯狂地跑来，他黯然叹息，不过却没有丝毫罢手的准备，双手化作幻影，漆黑冰冷的羽箭已然接触到了他胸口的肌肤，下一刻便要真正洞穿他的身躯，到时就是脏腑破碎，神仙难救的结局。

    正当此时，周围的虚空猛然一沉，仿佛要凝固起来，萧峰双手一顿，接着嗤嗤两道无形的指力横空而来，他手掌颤动，两枚断箭就跌落在了地上。

    慕容复飘然走来，淡淡道：“萧兄，我千里迢迢从江南赶来，把你从辽国南京城中救出，可不是让你就这么死去的。大丈夫有所为有所不为，行事但求无愧于心，你此次阻止宋辽大战，若真的无愧于心，又何必如此极端呢？大宋如何，大辽如何，汉人如何，契丹又如何，只要心灵圆满，四处皆是无碍之地，行走自如。”

    对于萧峰心中的想法，他自然有所猜测，恐怕正是因为觉得自己虽阻拦了一场战祸，可在大宋和大辽之间，始终是无根浮萍，心神迷茫之下，才有此自戕之举了。

    萧峰苦涩道：“萧某如今，可谓众叛亲离，天下之大，如何自处？”阿朱此时已然跑了过来，闻言上前几步道：“萧大哥，即使你不容于天下，可还有我啊，你不是答应过我，要陪我去牧马放羊吗，咱们这就走，从此再也不掺和武林纷争，不管天下大事，做一个闲云野鹤，这样难道不好吗？”阿朱哀泣不止，决然道：“萧大哥你若就此死去，那阿朱也要舍命相陪。”她这话斩钉截铁，萧峰若是真的自戕而死，她恐怕真的要陪着一起去了。

    慕容复见到萧峰神色变化不定，已然没有了刚才的坚决，便知道他此时死志已去，有阿朱相伴，恐怕是没什么大问题了。

    见此情形，慕容复也不多留，悄然离去。

    时间如流水，自从雁门关一事之后，慕容复便回到了姑苏燕子坞，从此每日钻研武学，参悟天地自然，一身境界越发高深莫测起来。

    以往的诸多武学，他都开始从头参悟总结，每日里不是演练招数，就是吞吐练气，悠然若仙，对于天人之境的感悟与日俱增，体内的先天真元更是浑厚若海，整个人都有种飘飘欲仙，弹指破空的感觉。

    十年之后，慕容复自问一身武学已然进无可进，内功外功，悉数圆满，精气神三者合一，行走坐卧，无不演化武学至理，圆坨坨，光灼灼，性命相交，种种神通，不加外球，诸般自足。

    “武道金丹，破碎虚空！”这一日，慕容复站在燕子坞最高之地，迎风而立，飘然如仙，他的面貌依然如十年前一半，岁月的流逝没有在他身上留下丝毫的痕迹，可谓玄之又玄，神之又神。他口中轻吐，眼中光芒夺目，似要刺破苍穹，看到那遥远的时空深处，冥冥未知之地。

    修行到此，慕容复虽无人指导，可他却自行参悟出了武学的下一个境界，那便是武道金丹，这个境界，已然是此方世界能够容纳的极限了，一旦突破，他便可以破碎虚空。

    更让他有所把握的，便是随着他功力越来越高，识海深处的青玉碎片，再次开始蠢蠢欲动起来，这些时日，每时每刻都在散发出蒙蒙青光，其中似有缕缕玄奥高深的道韵，他虽不能理解，可每日沐浴这等玄奇青光，让他的武学进步越发迅速起来。

    而且这青玉碎片还在不断地吞吐炼化着他体内的真元，每日里修行吐纳而增强的先天真元大多都被青玉碎片所吞噬，这样的过程，已然持续了五六年之久，这些日子，他越发感觉到青玉碎片吸纳的能量已然渐渐饱和，这也让他有了预感，说不定很快便要离开此方世界了。

    有了这个预感，慕容复当下便留书一封，悄然离开了姑苏，开始游走天下，遍览名山大川，天地造物。

    这一日，他心有所感，走上了华山绝顶，放眼望去，群山茫茫，白雪飘飘，一片银装素裹的景象，天地之间，更有一股肃杀之意。他矗立山巅，直面东方，不多时就有一轮红日升起，霞光漫天，子午相交之际，浩瀚的先天紫气弥漫，慕容复猛然张口吞吸，面前的虚空都似乎泛起了层层波纹，恍惚间有无尽的虚空精气被慕容复吞噬着，浩浩荡荡的先天紫气至精至纯，醇厚阳和，被他吞吐而来，整个人都仿佛笼罩在一片灿灿的光辉之中。

    肌肤颤动，骨骼清鸣，脏腑蠕动，额头上一片光华流动，慕容复整个人的精气神都被调动起来，浑身气流震荡，如长江大河，滔滔不绝，一股无形的气势冲霄而上，天地色变，风雷滚滚。

    “哈哈，原来如此，和光同尘，天地唯一，惟精惟一，方是金丹之道，今日我慕容复当破碎虚空于此。”慕容复神而明之，心灵通透，种种玄机不言而明，发出爽朗的笑声，无声无息中，他如一道金色的光芒，刹那间腾空而起，并指如剑，在背后的悬崖绝壁之上，奋笔疾书，嗤嗤之音不绝，一个个斗大的文字浮现出来，一笔一划，圆融玄妙，仿佛蕴藏无尽玄机，有恍惚中，如神剑纵横，横贯天地，剑意锋芒斩尽虚无，却是“慕容复证破碎虚空于华山绝巅”十三个篆书古字。

    书写完毕之后，慕容复长笑一声，声震几十里虚空，华山周围都听得一清二楚，不少人都纷纷震惊，诸多武林中人更是朝着华山狂奔而来，想要一探究竟。

    慕容复自是没有心思理会自己引发的轰动，他绝壁留书之后，整个人便空空蒙蒙，一股玄奥的青光笼罩之下，天际乌云滚滚，雷电狂舞，他整个人直接没入其中，似有一道漆黑深邃的鸿沟一闪而逝，下一刻，慕容复的身影已然消失无踪。

    几个时辰之后，华山周围有几个武林中人听到了慕容复的大笑之上，匆忙赶到了华山绝顶，第一眼便看到了慕容复于绝壁上写下的十三个篆文大字，顿时震惊万分。

    不到一个月时间，整个江湖上就有一条爆炸般的消息流传开来，慕容复于华山绝顶证道，破碎虚空而去的传说，立刻就引起了巨大的轰动。各路武林群雄都纷纷从各地赶往华山，想要一观慕容复的绝壁留书。

    甚至有不少人从慕容复的留书中领悟出了深奥的武学道理，武功突飞猛进，在江湖上扬名立万起来，而这些消息，更是引动了天下风云，不仅是武林中人纷至沓来，就算是一些士子书生，也前来观看慕容复的留书，只因这绝壁留书不仅蕴含着武学至理玄机，本身的书法更是气势磅礴，神韵天成，不少书法大家都自愧不如。

    天龙世界中，随着慕容复破碎虚空而去，渐渐成了一个惊世的传奇，永久的传说。