    孔桦和徐丽丽提前离席，不欢而散。

    蓝娜没动筷子，拎着包直接甩脸走了，留下白岚一个人面对一桌子的好酒好菜。

    白岚轻叹了一口气，“这群败家娘们，也不知道买个单。”

    说完，她打了个电话给餐饮部的同事，让他们来解决了这一顿，算是开春后的第一次员工团建。

    酒店几个新来的小员工看见一桌子好酒好菜，满眼放光，张口闭口都是白岚姐。

    白岚笑得满面春风，眼下四个人的日子她算是过得最为滋润的一个。

    手上一堆政府单位的资源，年前她又公关了扬城市几家知名国企，现在锦扬酒店有她60％的股份。

    年前刘旭平没死的时候，还说要以蓝娜的名义入股锦扬酒店，这样一来酒店就是她独大了。

    现在刘旭平死了，白岚想想人还是不能太贪婪，60％的股份足够她过着人上人的日子了。

    蓝娜开车回家路上，爱家房产打电话告诉她，买家要压低价格，说是觉得自己买贵了。

    蓝娜原本心情就十分糟糕，姐妹淘聚餐被徐丽丽和孔桦二人搅黄了，眼下心里更加烦闷。

    这下子一股怒火冲上了头，“不买就不买，我这房子是双学区房，你让他后悔去吧！”

    说完蓝娜直接掐断了电话，双手拍在方向盘上，喇叭聒噪地响了起来。

    她抹着眼泪，喃喃自语：“一个个都是王八蛋，谁都想骑在我头上。

    老刘，你死了，他们一个个都来欺负我。”

    蓝娜越说越伤心，车子开到距离小区还有四个红绿灯的时候，手机来电显示是房产中介的电话。

    前阵子她的苹果手机被乐乐掉进泡脚桶，现在用的是一款国产手机，可以自动识别骚扰电话、房产中介、销售电话等，功能挺强大的。

    原本不打算接电话，可是看见房产中介四个字，蓝娜迟疑了两秒就接通了电话。

    吴浩的老房子已经出手了，两人后来购买的玫瑰园的大平层三个人要买。

    目前价格谈下来，一个买家在观望、一个买家脚踩几条船，东家比，西家比，摇摆不定；

    刚才委托中介打电话杀价的是另外一个买家。

    原本已经准备明天上午签合同了，此人听说蓝娜家里刚死了一个老太太，就开始杀价了。

    蓝娜急于出售这套房子，想着赶紧拿钱走人，以后吴浩就是她生命中的一个过客。

    她接通了扔在副驾驶座位上的电话，“喂，是不是要看房子，我长话短说，320万一分不能少！”

    蓝娜先发制人，不打算和中介废话啰嗦。

    她那套房子地段绝佳，又是双学区房，都是扬城市的重点小学和初中。

    如果不急着卖房，一定能买个好价钱。

    电话那头，中介语气不错，听上去十拿九稳的样子。

    “蓝女士，恭喜您啊！我们把您的房源挂到网上不到半天，就有一个大户说要一次性付款。

    请问您现在有空吗？能不能出来聊聊？

    客户人就在我旁边，人家是从国外回来的，谈吐优雅，很有素质，绝对不会忽悠您。

    人家刚回国，你那房子距离她上班的地方不远......”

    房地产中介叨叨了一堆，蓝娜直接打断了他的话：“你们在哪？我现在就过去！”

    “蓝女士，我们现在不在中介。

    我也是下班了才接到了客户的电话，我们现在在距离你家不远的斑马咖啡店，你现在过来吧！”

    蓝娜挂断电话后，加大油门穿过了一个路口。

    斑马咖啡距离她家两个红绿灯，平时她经常叫外卖送到家里。

    一分钟后，蓝娜减速右转时，刚才那个房产中介的电话又打过来了。

    “蓝女士，实在是不凑巧了，我家里突然有点急事，我今晚不能亲自接待您了！”

    “你什么意思啊？你这人有没有职业道德啊？”蓝娜顿时火大。

    “蓝女士，我家里真有急事，老婆说儿子发高烧，体温已经飙到了40℃。

    买房子的孟女士在斑马咖啡对面的‘好多多超市’门口等您，不好意思，先挂了！”

    蓝娜刚想怼他，为什么客户不在斑马咖啡等她，反而要到‘好多多超市’门口等她。

    这是想耍什么花头精？会不会是骗子？还是有人故意恶作剧作整她？

    她在管委会树敌不少，又或者是刘旭平的老婆找人报复她，这两种可能性都有。

    蓝娜这么想着，距离‘好多多超市’已经近在咫尺。

    她四下看了看，发现一个打扮优雅的女人站在路边朝她的白色宝马X5招手。

    如果说此人就是买家，她为什么不站在‘好多多超市’门口等她，而且这么准确地认出她的车。

    蓝娜冷不防打了一个激灵，心里有一种不太好的感觉，但是好奇心使她在距离那个女人一米距离时停下了车。

    她打开车窗，看见那个女人冲着自己一脸抱歉。蓝娜眉头微蹙，上下快速打量了她几眼。

    女人长相属于气质型美女，五官长得都不算太大，但是组合起来很完美，眉眼之间还有几分英气。

    都说美女难分雌雄，这女人有点和古装女主林青霞容貌相似。

    蓝娜自认为见识的美女不少，却很少在扬城市里面看见这等品质的美女。

    “对不起，能不能让我上车说？”年轻女子面露尴尬之色，为了打消蓝娜的疑虑，她将黑色塑料袋里面的苏菲卫生巾露出一角。

    蓝娜点点头，瞬间秒懂，女人来例假有时候挺突然的，说来就来。

    有一次她和刘旭平出差，几个人在高速公路服务区吃了点东西，她当时突然身上来了例假。

    “坐后面吧！前面有东西！”蓝娜轻描淡写地说道，眉眼之间仍然在打量着面前的女人。

    蓝娜停在路口，虽说后面车不多，但是毕竟也是挡道儿了。

    女人满眼感激，速度麻溜上了车，快速取出一个塑料袋垫在座位上。

    蓝娜眼神透过后视镜看向后座，女人的动作行云流水，像是事先已经预演过无数遍。

    “不好意思啊，能不能带我先去上个公厕，我刚才和中介在喝咖啡，突然来了例假。

    中介告诉我，最近的超市就是咖啡店对面的‘好多多超市’，我去收银台结账的时候多拿了个袋子。

    女人真是挺麻烦的！”

    蓝娜勾了勾嘴角，看起来对这个初次见面的女人并不反感，反而有种似曾相识的感觉。

    “没关系！大家都是女人，大姨妈谁能控制得住。

    对了，这附近都是高档小区，没有公共厕所，要不你去我家吧，正好看看房子。”蓝娜说道。

    女人眉头轻蹙，尴尬地笑道：“这多不好啊，身上弄脏了去别人家太没有礼貌了。

    要是您不嫌麻烦的话，往前面再开两个路口，然后左转有一个巷子，那个里头有公厕。”

    蓝娜心底甚是迟疑，这个女人不是才从国外回来的吗？她怎么会对这周边的环境了如指掌？

    “你......我听中介说，你刚从国外回来！”蓝娜一边开车，一边试探道。

    女人笑了笑：“您是想问我，怎么会对这附近这么熟悉，是吗？”

    蓝娜微微一笑，礼貌性地点了点头。

    “自我介绍一下，我是从英国回来的，我的名字叫孟菲。

    我们公司是研发新能源汽车，厂子在扬城市的郊区，我们办公人员和汽车展厅就在前面不远的汽车城。

    公司有宿舍，环境也不错，但是我还是觉得不如自己租个房子自由。

    我这周一直在这附近看房子，无意中经过一条巷子，里面十分幽静。

    真没想到一条巷子会夹在闹市区里，而且就像是两个不同的世界。

    我进去走了走，当时经过一个公厕还方便了一下，21世纪的公厕挺干净的。”

    蓝娜卸下了心头的疑虑，笑道：“市里好像是听说才引进了一家车企，好像是一家生产新能源汽车的外资企业。是不是叫那个......英国新能源欧瑞汽车？”

