    回到维修处，果然看到父亲正在卖力的检修机甲，夏星惜拿来的星兽材料都是好东西，正好可以给这些留下来的机甲用上，而且打磨抛光之后，简直就是焕然一新。

    见女儿回来，夏晨有忍不住道：“菲奥娜又在闹什么？”

    “闹妖呗, 爸你甭搭理她，留着她，这个人以后有大用，能坑死二叔的那种。”

    闻言夏晨有扭头望过来，一双眸子带着几分疑惑望着自己的女儿：“你又有什么主意了？”

    夏星惜笑嘻嘻：“爸，放心, 如果有人想捣鬼, 吃亏的肯定是他，还有，难道你不想爷爷好起来吗？”

    提起夏执东，夏晨有倏地红了眼睛，他扭过头去继续安装零部件，嘴里道：“当然，我巴不得赶紧拿回夏氏机甲连锁店，然后把你爷爷接过来，老爷子一直在夏晨观这个禽兽手里，我真的很不放心，还有你爷爷的病，夏晨观不给他治，我给他治！”

    见父亲声音哽咽了，夏星惜拍了拍亲爹的肩膀，安慰道：“放心爸，爷爷过来之后就会好起来的，一定！”

    夏晨有并不知道自家老子那疯病是装的，还以为是星星在安慰自己，忍不住又是一阵感动。

    “你二叔也真是很过分。”夏晨有忍不住埋怨起来：“竟然把我们排除在夏氏机甲连锁店的官网之外, 这真的是要逼死咱们。”

    提到这个事情, 夏晨有就来气，明明一开始大家都在夏氏机甲连锁店的网站上，甚至这个总店还占据了非常大的页面，但是现在好了，夏晨观这个不要脸的东西简直不讲武德，分分钟就把他们从网页剔除，这怕不是想让他们死！

    “不行，我的给他说到说到！”说着，不等夏星惜阻止，夏晨有就给夏晨观发了通讯，那边故意等了许久才接通，连声音都满是不屑。

    “喂，大哥，怎么，这就经营不下去了，那就把总店和你的维修店一起给我吧！”

    “我呸！夏晨观你还是不是人，赶紧把我们的总店恢复到官网上去, 本来就是一起的，你为什么要把总店排除在外！”

    “哈！”夏晨观冷笑：“不是跟你说了吗，从那天起，你干你的我干我的，互不相关，有本事，你也弄个网址啊，我绝对不嫉妒！”

    说完啪的一声就挂了通讯，夏晨观冷哼，嫉妒个屁啊，你们就算做网站也是拉胯，不但销量比不上他，流量更是垫底儿，离着年底还有半个多月，夏晨有，我等着看你怎么死的！

    男人恶狠狠地想着，而另一边的夏晨有却快被气死了，他咬牙切齿盯着漆黑一片的光屏，直接砸了手里的工具。

    “这个狗东西！”

    “爸，淡定。”

    瞧着老爹上火了，夏星惜倒是十分平静，甚至慢悠悠道：“不就是做网站吗？我来搞，放心，不但不会比二叔的网站差，还会让二叔眼馋到死！”

    或者说，她会让二叔后悔今天做出的一切。

    所以，不玩儿了，这次，直接搞死他算了。

