    EZ配露露，在平行世界里也算是老梗了。

    但现在，可没那么多说法。

    这个组合，弱有弱的理由，强也有强的方式。

    说他弱，无非是因为EZ这个英雄配露露，怎么看都不太搭配。

    要知道露露这个英雄，只有配那种走A类型的英雄才比较强。

    比如老鼠大嘴，韦鲁斯金克斯等。

    都是配大嘴的绝佳人选。

    而且这个版本的话，老鼠大嘴和金克斯可能很难上场，但韦鲁斯还是可以的。

    实在不济，寒冰这种刮痧英雄也可以啊！

    哦，不对，现在的寒冰出破败飓风加绿叉还不刮……

    但也有强势点，那就是前期绝对是有线权的。

    台上的解说在看到这一幕后，忍不住说道：“EZ+露露感觉并不是很适合的搭配。但RW既然锁定了，我估计肯定是有想法的。”

    KZ这边看到RW并没有拿洛的举动，按照Sin教练的态度就是，“你既然敢放霞洛，那我肯定敢拿”。

    这一波，RW选择了EZ+露露的组合，Sin教练觉得RW也许会有猫腻，但霞洛放出来不拿，那就纯傻子了。

    KZ第二手果断锁定了洛，第三手随后选了一手奥拉夫。

    这个版本的打野都是偏食草型的英雄。

    奥拉夫也算是为数不多，能在前期吃肉的打野了。

    而且，奥拉夫这英雄很强势，一般不会被入侵野区。

    轮到RW第三手，顺势给宋命拿到了非常非常冷门的英雄！

    兽灵行者--乌迪尔！

    “果然，来大招了啊！看到你选奥拉夫，乌迪尔直接亮！”娃娃满脸兴奋地说道。

    米勒也是很惊讶地说道：“鬼鬼儿，这是RW为数不多的，在第一轮就把打野确定下来的局面。”

    “离上一次……”米勒努力回忆。

    娃娃尬笑了一声，急忙阻止了米勒的回忆，“别别别，第二局的皇子就是第一轮选择的。”

    “喔是嘛？那一局皇子是为了抢对面没有整活啊，但这一局不一样了，看到你亮了打野，我立马也亮出了这个兽灵行者乌迪尔。”米勒挠了挠头说道。

    “这个英雄已经不能说是冷门那么简单了，在有些刚入坑不久的玩家或者是入坑很久的玩家眼里，这就是一个新英雄好吧。”

    “排位里都看不见几把，属于那种要么不遇，要么一遇对面玩了好几千场的英雄。”

    “那这样的话，我们简单分析一下双方的阵容啊！”娃娃继续说道。

    “在蓝色方的KZ，拿到了霞洛组合，这在之前比赛几乎是看不到的，一般霞洛能拿出来，那必然是红色方，但也不知道是不是RW故意放出来的，而RW这边，选择的是EZ+露露的下路，而打野也是提前亮了出来，RW选择的是非常冷门的乌迪尔。”

    娃娃在简短分析的时候，双方的第二轮BAN已经完成。

    KZ选择BAN掉了两个中单，其中一个是加里奥。

    就是为了防止Doinb前去支援。

    而RW则是针对的BDD，BAN掉了Khan的剑姬以及青钢影。

    很快，RW锁定了第四手的选择，卢锡安！

    看到这个选择后，米勒大呼道：“这是……中单卢锡安吗？难道Doinb也要放大招了？”

    “要知道中单卢锡安在这个版本里并不常见，但既然敢拿出来，那肯定是有所策略的。”娃娃看到卢锡安拿出来，觉得RW藏得实在有点深了。

    要知道，整个赛季Doinb拿凯瑞型的英雄也就一手之数了。

    在这种关键局面拿出来，更是罕见！

    看到这一幕后，大家的期待性也变得更高了。

    紧接着，KZ四五楼秒选了俄洛伊外加虚空之眼维克兹！

    这两手选择确定下来，让现场的观众忍不住呼叫起来！

    “这场比赛有意思了，全是罕见的英雄，乌迪尔，俄洛伊，维克兹，我的龟龟，我看的是假的比赛吧！”

    “卧槽，大乱斗开始了？这是MSI半决赛？搞笑呢！”

    “韩国队直接亮了出来，这是掏了底牌出来了啊！”

    “果然，KZ是有底牌的，而RW充其量就一个乌迪尔，感觉RW无了。”

    “卢锡安打维克兹，这个中路还是很好打的，只不过Doinb的卢锡安感觉不让人放心啊，他中路压不住线，那中期维克兹的作用绝对比卢锡安要大得多。”

    “这俄洛伊直接掏出来了，就看RW的上单敢不敢硬刚了。”

    “自信点选个杰斯，上路还是很好打的。”

    “这KZ的阵容选出来，一看就扎实，而RW这边，连个像样的前排都没有。”

    ……

    随着观众的讨论，RW最后一选成了悬念。

    米勒看了一眼整个阵容说道：“如果自信就给阿宾选个杰斯或者刀妹，感觉刀妹也不是很好打啊！”

    “你觉得鳄鱼怎么样？”娃娃说道。

    “对线还可以，但打团的作用就完全不如俄洛伊了，真想不到，Khan手里还藏着这么一手上单！”长毛也是说道。

    “这小子S7的小组赛给整出来了一手狗头上单，他练一些奇怪英雄都是可以的……回到这场比赛，最后一选应该就是上单位了，如果自信就杰斯，但是奥恩这个英雄是没人BAN的，看来KZ早就想把这个英雄故意放给RW了。”

    “那RW会不会选奥恩呢？”

    带着解说的疑问，最后一个选择果然确定下来了奥恩这个英雄！

    解说们没有任何的疑惑，“刚好这个阵容缺肉，奥恩也是很好的补充了坦克这一点，这样一来，阿宾在线上稳住，然后打团就行了。”

    “等等啊……好像情况并不是我们想的那样。”米勒本来想分析这个阵容时，只见屏幕上的换位置保持不动了。

    而且已经过了30S的确定时间，也就是说，RW已经不能换位置了。

    只见屏幕上，双方阵容确定。

    蓝色方KZ：上路俄洛伊、打野奥拉夫、中路维克兹、下路霞、辅助洛。

    红色方RW：上路卢锡安，打野乌迪尔、中路露露、下路EZ、辅助奥恩。

    解说席上，看到位置上英雄的分配。

    沉默良久之后，米勒才开口道：“原来表面全是虚晃一枪，上路的卢锡安对线俄洛伊，本来是辅助露露变成了中路，最后补的一手奥恩，竟然打起了辅助！”

    “这样疯狂摇摆，在我们国内也只有风哥会这样去做。”娃娃乐呵呵地笑了一声，十分乐观。

    但台下的观众和弹幕早已经迷失自我了。

    “卧槽，这什么打法？卢锡安走上路？”

    “这射手走上路不是闹嘛，不得被对面抓崩？”

    “这局还真不好说，奥拉夫是没有抓人能力的，他只有在打小规模团战的时候，作用大一点，或者是反蹲。”

    “中单露露，这RW好搞啊，拿个辅助去打中单？”

    “楼上不懂了吧！中单露露是Doinb的招牌英雄啊，这开局选露露，绝对是RW设计好了的。”

    “下路的EZ+奥恩，看似比较违和，但也让KZ取消了动手下路的念头，EZ灵活，奥恩有E也有W可以解控制，提供护盾，总之这个奥恩辅助不亚于牛头。”

    “奥恩辅助，六级前就是开团差了一点，但总体上还可以。”

    “我倒是感觉这一把只有打野和AD比较正常，明面上选出来了EZ和乌迪尔。”

    “这个摇摆，简直了啊！”

    “不得不说，两边的博弈从BP就开始了，而且还这么精彩？！”

    “这就是世纪大战的最后一局了吗？”

    ……

    随着弹幕的讨论，现场KZ这边的脸色比较凝重。

    因为他们正在面临一个难题。

    上路的俄洛伊从原先能打优势的情况下，瞬间变成了劣势。

    长手打断手。

    而且是卢锡安这种比较强势的AD英雄，俄洛伊拿他一点办法都没有。

    中路的露露更是混子界的天花板。

    BDD也就是清线方面能占据一定的优势。

    不过，这一点还可以接受。

    至少比打卢锡安来讲，轻松了许多。

    下路也是让KZ比较头疼的。

    奥恩的W不光提供护盾，能打被动的易损效果，那免疫控制更是一个神技。

    让Gorllia先手开团的想法都没有多少。

    再者，EZ比较灵活，开团更是艰难。

    只要小C的反应快一些，他这个洛基本上就是废的。

    当然了，霞洛也有一定的对线优势。

    KZ之所以紧皱眉头，主要的原因是，阵容并没有他们想象的那么好。

    而且很显然的是，这个阵容反而被RW压了一头。

    现在对于KZ唯一的好消息是，只要挺过前期的对线期，中期或者后期，RW各方面都是不如KZ的。

    ……

    RW语音室。

    选完英雄后，大家的心情也比较愉悦。

    牛排临下场前，专门瞪了一眼阿宾，眼神犀利，仿佛再说：“这一局你要是打不好，以后别想着有首发机会了。”

    阿宾那边，早就乐的开怀。

    完全无暇关注牛排这边的眼光。

    牛排叹了一口气说道：“上路别崩就行，这是我对你最低的要求。”

    说完之后，牛排就去和对面的Sin教练握手去了。

    阿宾看着手里的圣枪游侠卢锡安，嘴角处一直洋溢着笑容。

    “这上路对线舒服啊，对面还敢拿俄洛伊，这场比赛之后，我会证明，谁才是世界第一上单！”

    “你这有点飘了吧，阿宾，我都不敢说我是世界第一中单。”Doinb听着阿宾比较中二的话，也是附和着。

    “阿这，Faker虽然没进MSI，但他还没退役啊，硬币哥。”另一边ShaiuC笑道。

    “我都不敢说我是世界第一打野，你就算是赢了Khan，也不能证明自己是世界第一上单。”宋命这边略微严肃了一些。

    在他看来，世界第一的名号，永远都是荣誉和实力加持的。

    虽然Khan没拿过世界赛事的冠军，但他联赛里表现出了足够的统治力。

    再加上，韩国一直都是第一赛区，他是韩国的第一上单，那言外之意就算是世界第一上单了。

    但阿宾……怎么说。

    还是太年轻，太张狂了一些。

    不过，阿宾确实有实力，只不过离世界第一还是差一些的。

    “兄弟们，我开玩笑了。”阿宾看到哥哥们的语态，也是说道。

    随着欢声笑语，进入游戏对局。

    由于乌迪尔这个英雄本身技能就有移速加成，所以他尽管没有位移，也不用带疾跑。

    所以宋命也是选择了比较常规的带法，惩戒+闪现。

    “叮，检测到宿主所用的英雄为灵兽行者乌迪尔，发明评级SSS，本局比赛宿主的油性+1000%，操作+1000%，意识+1000%，手速+1000%，反应+1000%，赢下这场比赛后，可以获得【流量密码】。”

    这一局并没有天赋的加成，但宋命觉得已经无关紧要。

    这些基础加成，已经让他可以在比赛里游刃有余了。

    而且现在宋命更渴望知道【流量密码】究竟是什么？

    好奇心，也让宋命的状态拉满。

    比赛进入，在天赋方面，需要高机动性。

    毕竟没有位移，移速很重要。

    所以他选择带的是相位猛冲。

    而小天赋方面，选择灵光披风、迅捷以及水上行走。

    可以说，这三个天赋全是跟移速有关的。

    副系选择启迪系。

    神奇之鞋和时间扭曲补药。

    这两个天赋，同样是为移速所准备的。

    神奇之鞋，在10分钟时获得免费的有点神奇之鞋，效果是提供额外的10移动速度。

    时间扭曲补药：在享用一瓶药水或者一个饼干时，会即时提供50%的生命或者发力回复额度，此外，你会在效果期间获得5%移动速度。

    这样的天赋选择，把移速直接拉满了。

    那么接下来，宋命就开始了刷野节奏。

    奥拉夫和乌迪尔在前期也没有对拼的必要，两边的战斗力也不是一个层次上的。

    前期的宋命自然不会去招惹对方。

    乌迪尔有四个可以加点的技能。

    每个技能五级，18级也就意味着，有一个技能只有三级的。

    如果是打Rank，完全可以主Q或者主E来打伤害。

    但比赛里，玩乌迪尔也就意味着要牺牲自我。

    那么主R清野，就是一个很好的选择。

    主R副W，后面点满E，只有三级Q。

    当然了，一级的乌迪尔还是要学习Q技能的，这样刷野速度比较快。

    一直等到三级，虽然没有GANK的迹象，但是双方的打野同时来到了上路。

    两人在各自的草丛里蹲了一会后，各自离开回城。

    这时，台上的解说也是明白了，娃娃笑道：“看到两边的侧重点都要放在上路上了啊！”

