    大时代号游轮。

    第三层船舱内。

    哐当一声。

    一把银色的三叉戟兵器掉落在地板上。

    穿着黑色皮甲战衣的寸发男子漂浮在低空中，他坚毅的脸容流露出痛苦之色，身体脱水脱氧般的剧烈挣扎，只是无论再怎么紧闭口鼻，身上的水分还是一点点的从体内剥离而出！

    他的皮肤迅速干瘪下去，脸色煞白，最终丧失意识的低落下头，身体宛如上岸的咸鱼趴倒在船舱地板上。

    在倒地男子的正前方。

    一只白皙纤细的手掌稍微张开，让抽离的水漂浮在掌心之上。

    红发女子往旁边挥动一下，水球顿时落到咖啡厅一侧的观赏鱼池中。

    “纳摩，你违反了永不侵犯陆地的海底帝国条约，现在正式被捕了。执法人——海底七国之主，湄拉！”红发女子轻声说道，一股强大而高贵的气息从曼妙的身体上升腾而起。

    自从得到三叉戟神器，湄拉觉得自身血脉就像觉醒一般，控水能力越发精进。

    而控水能力本来就是海底人的克星，所以这次追捕实力强悍的前亚特兰蒂斯女王之子纳摩，女帝湄拉选择自己动手。

    “湄拉，好厉害。”

    后方不远处的苏珊诱人的小嘴微张，惊讶不已。

    这时。

    轰！！

    自船舱咖啡厅门外的一处转角。

    一道赤红色的激光突兀出现，使得船舱区域的温度骤然飙升，往站在纳摩前面的湄拉轰去！

    “湄拉，小心！”

    苏珊惊觉叫喊一声，她的反应速度极快，快速冲至湄拉旁边，张开双手，像是要用自己的身体挡住炽热的赤色激光！

    “苏珊！”

    湄拉绝美的脸容一变，却又很快愣住了。

    只见。

    瞬息临近跟前的赤色激光停在了苏珊的身前，不是停下，而是被挡住了！

    被一层无形的能量屏障挡下！

    苏珊咬了咬牙，双手往前抬起，保持着发力的姿态。

    赤色激光轰打在无形的能量屏障上，红色流光沿着屏障溃散，直到赤色激光彻底消失为止！

    苏珊这才喘了口气，一滴汗珠沿着柔美的脸庞滑落下来。

    湄拉抬起手指，那滴汗珠顿时停在低空，没有滴落在地。

    湄拉屈指一弹，汗珠立即犹如一枚子弹，飞出咖啡厅外，沿着赤色激光来袭的方向弹射出去。

    咖啡厅外面的转角处。

    随着一声痛哼和爆裂声响。

    穿着暗黑海底帝国高科技铠甲的敌对男子捂着胸口，借用战铠的引擎喷射加速，如同一头海底蝙蝠的转身逃离现场！

    “是他。”

    湄拉美眸微眯，一眼就认出来了，对方显然就是曾经与奥姆王子交易过的海盗！

    黑蝠鲼。

    “苏珊，你没事吧？”

    湄拉不急着追，打量起苏珊的情况。

    “没事，只是有点费力。”苏珊满不在乎的摆摆手。

    “没想到，你是一位超凡者。”湄拉讶异道。

    “你不也是么？”苏珊笑了笑道。

    湄拉轻轻颔首，又摇了摇头，柔声说道：“抱歉，先前没有告诉你，其实我来自于海底的帝国世界。”

    “海底帝国？这……”

    苏珊惊讶的正想说些什么。却在这时，大时代号游轮剧烈震颤一下！

    虽然大时代号一直在震颤晃动，但这一次——

    湄拉和苏珊不约而同的感受到，心灵被一种像萤火的猩红潮汐撼动！

    猩红潮汐来自于上方，貌似第六层的所在！

    ……

    与此同时。

    第五层船舱内。

    钢铁侠与蝙蝠侠一左一右的飞起，伴随着一道清脆的声响，碰碰球似的碰撞在一起，一红一黑的宛如磁石般难以分离！

    钢铁侠一边开启引擎，连带蝙蝠侠一起拽动起来，一边一本正经的说道：“我提前申明一点，我只喜欢女人，嗯，好看的女人！”

    “闭嘴。听我的，我有办法应付她。”

    蝙蝠侠双手分别抵住钢铁侠的头和胸口，尝试将对方推开。

    十几米外。

    绿发萝莉双手和身体萦绕着淡淡的绿色荧光，这片船舱区域的磁力被她所主宰！

    洛娜还想继续施压，不给二人还手的机会。

    刚好这个时候，来自上层的猩红能量波动，撼动了一下她的心灵。

    “小弟，姐姐……”

    洛娜喃喃自语，淡绿的双眸恢复一点清明，她没有再搭理二人，转身便往一处离开。

    ……

    第十层船舱内。

    女超人和蜘蛛女侠并肩站在一起，和披着灰黑斗篷、皮肤犹如死人般惨白无血色的魅巫对峙在一起。

    女超人卡拉自然尝试过攻击对方。毕竟，处于地球的氪星人从不怕干架！

    可是对方有着瞬间移动的能力，每一次只要攻击向对方，对方都会直接瞬移到船舱的另外一处。

    加上对方的奇怪巫术和精神攻击，很是棘手！

    不过，她并非只有一个人。

    卡拉和格温相视一眼，二人的配合越发默契，只需一个眼神，便知道了对方的想法。

    接下来配合好点，能够将对方拿下！

    虽然是初次联手，但女超人和蜘蛛女侠都有这个信心。

    正当女超人准备作为主攻再一次动手时，她的身体突兀一僵，与蜘蛛女侠一起低头看了踩着的甲板一眼。

    来自下面船舱，这种微妙而熟悉的感觉是……

    ……

    第六层船舱内。

    “哈莉，好饿。”

    两米高大、鲨鱼外形的存在拍了拍泛白的肚皮，像在拍鼓，尖锐可怖的牙齿锯齿一般左右磨动起来。

    与它同行，娇美脸蛋上化着小丑浓妆的双马尾少女回应道：“你刚才在宴会上不是吃过了么？”

    “可是，就是饿……”

    “再忍忍。纳纳威，等找到超人，就可以吃东西了。”

    “他太硬了，吃不了。”

    “没让你吃他。”

    小丑女哈莉·奎茵带着鲨鱼王纳纳威左右探寻。

    她可没兴趣和别的超凡打架，会受邀请上船，也是想着能借此机会找到超人。

    “在人家身上烙下记号，当人家是宠物么？一定要找到那个混蛋！”小丑女也不知带着何种情绪。

    总之就是不忿！

    不忿！

    一定要找到他问个清楚！

    小丑女也开始磨了磨牙。

    这时，嘭——！

    自第六层船舱的另一端。

    一股猩红色能量潮汐在船舱内的空气中蔓延，犹如燃烧的火光一直传到这里！

    “好热，好热。”纳纳威吐出舌头。

    “前面，发生了什么？”

    小丑女不明所以的睁大眼睛。

