    “六弟，你的事情好多人都知道了，他们对你和那些人搅在一起可是很不满，我看你还是暂时安分点吧。”苗瀚东把沈隆拉到一边儿劝说道。

    “没事儿，苗哥你放心，这么多大风大浪我都过来了，这点怕啥！”沈隆重重地握了握苗瀚东的手，示意自己早有准备。

    大家伙儿重新来到了聚丰德的包厢里，开始热烈地讨论着几家厂子的未来，沈隆又开始给他们泼冷水了，“诸位，我看啊，以后咱们做生意，尽量收大洋，没有大洋的话，大黄鱼、小黄鱼还有银子也行，美钞、英镑都可以，这法币还是算了吧！”

    等再过一阵儿，这玩意儿你今天收进来，明天就能跌到连亲妈都不认识，大家伙儿都认为小日本被赶走了，咱们的好日子就来了，事实上可是早着呢。

    等宏巨染厂重新恢复营业的时候，他们才发现如今的苛捐杂税比韩复渠当年还要厉害，大家伙儿渐渐都有些扛不住了，于是沈隆让他们去香江，到哪里讨生活；卢家驹、孙明祖等人听了沈隆的安排，都一起去了。

    沈隆自己则继续留了下来，照看着宏巨染厂，在重重压力之下依旧勉力维持着厂子的生产，同时配合组织完成一些工作。

    又过了几年，柳子帮终于打到济南来了，在此之前陈寿亭的老家周村早已被柳子帮拿下，锁子叔和周掌柜他们没有受到任何影响。

    在周村被拿下之后，沈隆又关闭了工厂，带着白金彪他们悄然出了济南城，同时带走的还有济南的城防布置图，将布置图交给了柳子帮。

    经过一段时间的准备，集结了十四万兵力，补充了弹药、粮食、军装、医药等，同时还有五十万支前民工为这场战争做支援，待一切准备就绪之后就发动了总攻。

    仅仅两天功夫，就占据了济南外围，将济南城团团围住，又过了一个星期，先头部队攻入济南东南角，大军一拥而入，和守军展开巷战，当天就全歼了守军，俘虏了城中的主要官员，彻底解放了济南。

    然后沈隆第三次回到了济南，他刚一回到济南，就立刻组织工人加班加点开始生产，为其它战场送出了大量的布匹，苗瀚东的磺胺厂也终于可以全力开始生产了，为前线送去了源源不断的药品，大大降低了我军的伤亡。

    到了第二年六月份，青岛终于也被解放了，自此山东全境都获得了解放；沈隆带着采芹再次回到了久违的青岛，如今距离他们离开，已经过去十多年了。

    大华染厂的厂房还在，可惜里面早已经被废弃，藤井当初在的时候还会用这里进行生产，可等藤井被沈隆弄死在济南之后，这里就彻底荒废下来，不管是日本人还是日后占据这里的果党，都没有恢复生产的意思。

    “多好的厂子啊，变成这样实在是太可惜了，金彪，咱们一起把厂子重新修好吧，然后继续染布。”青岛的地理位置可是比济南要好，等将来东北那边打起来的时候，就可以把这里生产的布匹衣服走渤海送到东北，这样的话就能少冻死一些人吧？

    “爹，这么多年了，我都快忘记这厂子长什么样了！”福庆也回来了，他在西北的时候一边和傅莱等人一起研发各种药物，一边在当地的学校教导化学，另外还给当地的纺织、印染工厂提供技术指导。

    这次福庆回来，是接受组织上的安排，准备在青岛大学组建纺织印染专业，为重建青岛的纺织印染行业提供技术支持，以后他们一家三口就可以在一起了。

    至于沈隆，他同样肩负着组织的重任，负责引领青岛的纺织印染行业进行革新，让青岛重现乃至超越上青天时候的光辉，陈六子把布卖遍全国的理想大概可以在他这儿实现了；有了沈隆的技术还有经验，搞不到青岛还能超越魔都，成为全国纺织业最发达的城市。

    “走，咱们进去看看，全青岛被糟蹋得不成样子的厂子可不止咱们的大华染厂一家；不过也不要紧，只要有我们在，有金彪他们在，这儿迟早都会重新兴盛起来。”沈隆信心满满地说道。

    白金彪老家虽然在沈阳，可他跟了沈隆这么多年，早就习惯了，而且他也同样加入了组织，被组织安排来青岛配合沈隆的工作。

    一行人走到工厂里面，沈隆指着那些凝聚着自己心血的痕迹，给福庆慢慢讲着当初所发生的故事，他和卢家驹两个人是怎么样凭着这家小厂子，一跃成为整个青岛、山东乃至整个北方最大的印染厂的。

    参观结束之后，沈隆拿起大华染厂的牌子，重新挂了上去，从现在开始，这里终于可以焕发新生了。

    而就在这个时候，沈隆的脑海中终于传来了任务完成，可以回归的提示音，他想了想，柳子帮、福庆等人都有了安排，卢家驹他们在外面也出不了什么事儿，于是在回到家里，吃过饭之后，放心地选择了暂时离开。

    一道白光闪过，沈隆回到了久违的家中，回想起自己在任务世界里渡过的时间，他忍不住摇头，这个任务大概是他所经历过的任务里面最憋屈的一个了吧？

    刚开始时候或许还好点，可自从被藤井赶走，到了济南之后，那就一天比一天憋屈，反倒是后来跟着柳子帮他们一起在胶东打小鬼子更痛快一些。

    可算是结束了，沈隆长长地伸了一个懒腰，然后看看外面，依旧没什么人出来走动，村头的大喇叭里不停地播放着让大家待在家里不要外出的消息。

    去到客厅里，父母和艾莉亚正坐在沙发上看着电视，见他出来就招呼他去打麻将，于是四个人又坐在了麻将桌边上忙活起来。

    一直打到晚上，吃过饭之后，沈隆回到自己的卧室，洗漱一番准备入睡的时候，沈隆才顾得上进入系统，准备查看这次的收获。

