    就在不久之前，狂三抓住汉尼拔州长家的大小姐之后很快就把她带出了重度的M属性，然后狂三就从她的嘴里敲到了很多很多的秘密，其中就有汉尼拔当年最爱的那位叫做“仙蒂娅”的少女的故事。

    狂三将这件事告诉了黎政，让黎政有了能够在决斗之前将汉尼拔给激怒的情报和方法，而将对方激怒的原因，则是为了方便查看他是否还有“暴怒”这样一个升级组件。

    毕竟在这次的行动之中，这位州长先生所展现出来的实力已经强的有些不太像是一个半的升级组件能够做到的了，为此，黎政有了两个假设，一个是汉尼拔还有“暴怒”这个升级组件在身上，他的实力一开始就没有预估正确；另一个假设则是这件事还会有幕后主使没有露面。

    最后的结果是汉尼拔并不具有“暴怒”，为此黎政开始防备这件事之后会不会还有幕后主使——这也是狂三这次行动的意义所在——只是可惜这个幕后主使的实力太过强大，黎政就算有所防备也被对面一记直拳直接打残。

    作为距离这里最近的“从者”，狂三是第一个感受到黎政受到威胁了的。之后，狂三将大小姐放置PLAY，急急忙忙地赶到了这里，但来到这里时，已然为时已晚。

    而海马濑人、东风谷未央、东风谷惠以及藤原雪乃等人，也是在这个时候陷入昏迷的。

    自己什么事都没有做成，这让狂三十分的沮丧。但如果仅仅是单纯的败北的话就算了，现在狂三无论如何都呼唤不到黎政，这毫无疑问地让她开始紧张了起来。

    直到真的来到这里，狂三才发现，黎政是真的不见了！

    “是……这样吗？”在听过狂三删删减减后的叙述之后，游戏大概明白了这里的一切，“也就是说，黎政被封印在这里了，对吧？”

    狂三点了点头，回答道：“我猜是这样的。”

    “好，那我就把他放出来——用我的方式！”游戏握了握拳，将自己的决斗盘展开，胸前的“千年积木”豪光大放！而就在这个时候，狂三眼前的两枚被少女环抱的珠子开始发光了，一个能够打开虚幻与真实的通道在这里形成！

    “这是……”

    “似乎是在回应你呢，无名的法老王。”来自另一个世界的精灵少女也惊讶于了此时这两颗珠子的变化——之前无论她如何呼唤都没有感应的黎政，似乎就在这道“门”的对面！“这扇门，似乎是黎政他在回应你燃烧的决斗者之魂。”

    “不，我想是因为别的原因——黎政他，有问题要问我。”武藤游戏看了看正在一旁睡着了的东风谷惠以及藤原雪乃，“是因为我们都有过类似的遭遇，只不过，他要比当时的我……更有勇气一些。”

    “游戏……”真崎杏子看着时候决意前行的武藤游戏，担忧的同时，也在鼓舞着对方。

    “所以，他没有理由不会醒来。”暗游戏擦了擦胸前的“千年积木”，对里面的表游戏说道：【“你说是吧，AIBO？不过，这次可能要我们一起来才可以做到了。”】

    【“另一个我……嗯，好的！”】从“千年积木”当中感受到了现在的暗游戏的心思的表游戏也点了点头——他知道现在的暗游戏看见黎政的情况，就好像看见了当时的自己一般。

    所以他才会义无反顾。

    “是……这样吗？”不知道为什么有些嫉妒的时崎狂三微微一笑，将自己的一张卡从卡组之中拿出，对游戏递了过去，道：“如果真的可以的话，希望你能将这张卡带着，或许，能够帮一点忙，也能让他想起一些东西来。”

    “……”看着狂三递给自己的这张卡，暗游戏先是有些发愣，但很快又点了点头，将卡塞进了自己的卡组里。

    随后，他看着眼前的“门”，对“千年积木”之中的表游戏说道：“出发了，AIBO！”

    【“嗯，另一个我！”】表游戏回应着。

    武藤游戏向身后的所有人比了一个向上的大拇指，随后就这样，义无反顾地走进了这条前途未卜的路……

    随后，大门关闭，现在能做的，就只是等待结果。

    “噗通！”

    真崎杏子突然听到身旁有了奇怪的声音，急忙回头一看才发现，原来，狂三的双腿已经失去力量，让她虚弱地坐在了地上。

    “没问题吗？”杏子伸出手，想要将精灵少女扶起来，但狂三却微微摇头，谢过了真崎杏子的美意。

    “没关系，我坐一会儿就是了。”狂三说道：“我想要独自一人想一些事情。”

    杏子点头，没有继续打扰狂三，而是担忧地看着刚刚才消失的那扇“门”的方向。

    而此时的时崎狂三，则是想起了自己第一次来到这个世界时的光景。这么久过去了，还是如同在昨天一样……

    ————————时械神·亚夫结————————

    “你就是召唤我的人吗？啊拉啊拉，这感觉比想象中要单纯善良嘛~不像是能够驾驭我这个‘最恶の精灵’的样子呢。”

    从祭坛之中出场的时崎狂三是自从“水天使”卡住“唤灵系统”之后第一个来到这个世界的异世界灵体，一出场，就给了黎政有些不好对付的第一印象。

    但背后灵却没有慌张，而是整理了一下自己的帽子，对眼前的狂三说道：“‘最恶の精灵’吗？时崎狂三，你认为，自己很邪恶吗？”

    “难道不是吗？”狂三嘴角上扬，她对眼前的这个家伙开始有些感兴趣了，“我可是能够毫不犹豫地杀人的哦，我可是能够在谈笑间就杀死上万人的哦。而我所做的所有的一切，都只不过是为了能够给我身后的这个孩子更多的食粮，以完成我的目的罢了。”

    “你的目的……我记得是拯救世界。”黎政没有跟狂三绕圈子，而是直接点出了自己上辈子从某个家伙嘴里听到的狂三的秘密，从而可以和狂三直接拼刺刀：“而你杀掉的那些人，也基本上是罪恶之人。现在，你还能说你是邪恶的吗？”

    “啊拉啊拉，是正义的小伙伴呢~”狂三舔了舔嘴唇，“虽然很好奇你为什么能够知道我的秘密，但是，正如你所说的那样，我为了完成目的可以说是无所不用其极的，如果说你的‘时间’足够我完成目的的话，我可是随时都能够将你的时间吞噬的哦~毕竟，哪怕是欺负小猫这种等级的‘恶人’，我都不会放过的。”

    精灵少女曾经也不是没有见过那种说是能够“理解自己”想要“信任自己”并且认为自己是“善良而正义”的精灵的家伙，但最后都毫无疑问地在看到自己吞噬他人时间时被吓尿了而背叛自己，所以现在黎政说出的这些话完全没有做到拉近双方距离的作用，反而是让狂三感觉他虚伪。

    她从祭坛上走了下来，来到黎政的面前，伸出右手想要挑起对方的下巴，却被黎政突如其来的摇头给打断。

    “所累瓦多卡呐？”黎政笑了，他看着眼前的精灵少女，开口道：“时崎狂三，你真的是想要拯救世界吗？真的是为了实现这个目的，才去杀死那些罪恶之人的吗？”

    “你……什么意思？”狂三的笑容渐渐凝固，她感觉这件事可能不会那么简单。

    “你其实……只是想要获得安心罢了。”

    黎政平平淡淡的一句话，却像是击中了狂三内心最深处的柔软一般，让她瞪大了眼睛。

    而此时的黎政却没有停止，继续说：“你成为精灵之后，所做的一切，都只不过是为了克服自己的不安和恐惧，以求能够心安理得地活下去——将计划指定为拯救世界也好，只杀恶人也好，都是为了心安理得。”

    “为了……心安理得？”从没听过这样的话的狂三愣住了，她感觉，或许真的如同眼前的这个人说的一样，自己在追求的，其实是心安理得。

    “是的，心安理得。你能将仅仅是欺负小猫这个等级的人都列入追杀目标，这真的是因为你嫉恶如仇或者他们该死吗？不，这是因为这么做能让你更加接近那个能够让你真正安心的目标，所以，你选择了杀掉他们。这也就证明了你所追求的是心安理得，而不是别的！”

    “我所追求的，是心安理得？”

    “来我身旁吧，我能让你真正活的安心……不，应该说，我有能够让你实现安心的办法。”

    黎政向“最恶の精灵”伸出了右手，而精灵少女，则是如同梦游一般地，握了上去。

    ————————威风堂堂————————

    而现在……

    黎政突然消失的消息，让狂三瘫坐在地上，无奈地摇着头。

    “说好的……让我活的安心呢？”