
小凤发出一阵不甘的尖嚎，最终在四人的围攻之下，被青岩大师用定尸符给定在了原地。

小凤被定在了原地无法动弹，天空中的怨气红云开始逐渐消散，雨也变得越来越小。

十数分钟后，天空放晴，一切终于归于平静。

这怨气红云本就是因小凤而生，现在小凤受到控制，这怨气红云自然也就跟着消散了。

“终于定住她了，大家一起布阵，消灭这飞僵。”静月师太有些虚弱的说道。

“好，待我等布阵引来天火，借天火之威，除掉此僵尸。”云弃道长抹了把额头的汗，刚才的一场大战消愿了他大半的体力。

想要彻底除了这飞僵还是要快，要是晚一点这飞僵摆脱了定尸符的控制，他可没有力气再来打一场了。

“就这么办。”青岩大师自然没有意见。

想要彻底消灭僵尸，是极为困难的事。

等级越高的僵尸消灭起来就越困难。

像小凤这样的飞僵，普通法器和术法根本就无法将其彻底消灭。

想要消灭她，还得配合阵法才行。

“小凤！这是小凤回来了！”

“真的是小凤！我就说他们这么做迟早遭天谴！”

“小凤变成鬼了吗？”

“我看这不像鬼，倒像是僵尸。”

雨一停，原本躲在屋内避雨的村民一个接一个的走了出来。

看到小凤的时候，他们一个个先是又惊又怕，恨不得转身逃跑。

可等了一会儿，见小凤已经被制住，根本无法动弹，部份村民的胆子立刻大了起来。

他们悄悄靠近两步，对着已经变成僵尸的小凤指指点点。

“几位大师，小凤这是怎么回事啊？”一个女人小心翼翼的上前两步问道。

“小凤受怨气影响，已经成了僵尸，我们等下会布下阵法将其彻底消灭，在消灭僵尸之

前，所有人不可靠近此处。”

云弃道长见有人开始靠近，便一脸严肃的对村民们。

村民们顿时议论纷纷。

只有刚才问话的女人继续问道：“几位大师，小凤之后还能投胎吗？”

乔安见女人这么关心小凤的事，不由得多看了她两眼。

这个女人长相清秀，看着年纪约摸二十七、八上下，看她的穿着打扮，日子应该过得还将就，

最起码比起村里大部份人来说，应该算是过得不错的。

“你和小凤很熟？”乔安看着女人问道。

女人点点头。

“我叫王倩，是小凤的表姐，我们从小关系就特别好。”王倩是小凤的表姐，二人从小一

起长大，经常一起干活。

她们虽然不是在一个屋檐下长大，从小到大的生长环境却都差不多。

她家和小凤家一样穷，也一样重男轻女的。

在她高中毕业之后，家里人就让她去外地打工，然后每个月将大部份工资寄回家养弟弟。

而小凤只读到了初中就没有再继续读书，之后一直留在家里为家里做牛做马。

比起小凤，她已经算是幸运的了，最起码她还有机会从家里逃出去，去外面的世界呼吸

自由的空气，而小凤却没有这样的机会。

过了几年还算自由的生活之后，等她到了法定结婚年龄，家里人找了个借口将她骗回家。

骗她回家的目的，就是想让她嫁给一个在镇上开小超市的二婚带孩子的男人。

王倩一个年纪轻轻的姑娘，当然不愿意就这么嫁给一个二婚男人当后妈。

其实王倩之这么抗拒，还有另一个原因。

其实她早在几年前就已经有了一个秘密交往对像。

她交往的那个男人正是她读高中时的同学，那个同学家里条件在村子里来说还算不错，却比不上那个二婚男人。

王倩不想嫁，就和那个高中同学偷偷去领了证结了婚。

把她家里人气得直接和她断绝了关系。

王倩对此并在不意，反正她家里人也不关心她，不来往就不来往，她还乐得清静呢。

而小凤就没有这样的好运了，在她到了法定结婚年龄之后，她的家里人立刻就将她许给了刘家的小儿子。

那刘家在小安村算是条件最差的几家人之一，而且刘家的那个老太太也是出了名的刻薄。

真正疼爱孩子的人家，绝不会同意将女儿嫁到那样的人家去。

王倩不是没有劝过小凤不要嫁去刘家，可小凤从小在家里逆来顺受惯了。

再说她一个女人也反抗不了全家，最后还是被嫁了过去。

结婚后，小凤的日子一直不好过，直到十多天前，小凤死于难产。

她也在这之后，才知道了那个大秘密。

原来村里有些人家穷疯了之后真是什么都干得出来。

他们竟然为了让家里生出一个大富大贵的孩子，连人命也能轻易夺去。

王倩知道一切之后，心里为小凤感到悲哀，还想过去报警将刘家那些人全都抓起来绳之以法。

可她这个主意并没有得到婆家人的支持，反而遭到了极力阻止。

这件事在村子里也算是丑事，要是传了出去，以后谁还敢嫁到他们村子来。

村里的村干部和辈份高的长辈们明知道有人在做这么可怕的事。

为了小安村的未来，还是选择了睁一只眼闭一只眼。

这么多年来，这个村子不知道有多少可怜的女人，就这么死在了婆家人手上。

王倩很同情小凤，也很同情那些女人，可在婆家人给她分析过利害关系过后。

她为了自己的家人，想着他们一家始终还要在村里生活，不得不打消了报警的主意。

她心里一直觉得愧对小凤，现在看到小凤再次出现，她这心里即害怕又难过。

还有更多的是担心，她担心这些修士会打得小凤魂飞魄散，让小凤连鬼都做不成。

小凤已经够可怜了，她真的不想看着小凤魂飞魄散，永远消失在天地间。

“原来你是她表姐，小凤现在已经成了僵尸，僵尸不属于六道众生，不是六道众生的人，就不能去冥界转世投胎。”乔安说道。

三位大师在一旁点点头。

“是这样没错，僵尸是六道之外的生物，无法进入冥界。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67151393"  chaptername="第538章：阴生婆（36）">加入书签</a>
</div>
