    

    “凡体再强，终究难登大雅之堂，今日，就让你感受特殊体质的恐怖！”

    楚江穹声音霸烈，身躯走动，满头黑发飘舞，双手冒着炽光，与秦无道交战在一起。

    他也不愧是特殊体质拥有者，出手的招式中，参杂着太阳真火，使一本普通武技的威力强大数倍，无论是进攻，还是防守，都迎刃有余。

    砰砰砰......

    眨眼之间，两人就交战数十回合，从天上打到地下，又从地下打到天穹，留下数十道残影，看的人眼花缭乱，目不暇接。

    “看九皇子的攻势，没有落入下方，不愧是打破大秦修炼记录的天骄！”

    一名将领咂舌道，满脸的钦佩。

    “希望九皇子能打败楚江穹，获得东古域第一天骄的名号！”

    “恐怕有点困难，现在他们打的火热，实际都是在试探，别忘了楚江穹拥有太阳神体，能够施展伴生神通，但九皇子手持道器，也并非没有胜的希望……”

    其与将领议论纷纷，脸上带着期待，但更多的是担忧。

    同境交战，凡体几乎不可能战胜特殊体质。

    轰！

    又是一声沉响回荡天地，激战的秦无道和楚江穹同时倒飞而出，脸色肃穆，对彼此的实力，有了粗略判断。

    “特殊体质的战力，果然不凡，楚江穹的实力，应该胜过洛云数倍！”

    秦无道看着千丈外的楚江穹，暗自嘀咕道，就事论事，以后者的实力，足以冠名东古域第一天骄之名。

    但可惜的是，楚江穹选择与他为敌。

    道域第一的名头，也该换了。

    “同辈之中，你是第一个让我使出全力的人，太阳神体，开！”

    迎上秦无道的目光，楚江穹露出一丝冷笑，一双黑白分明的眼眸，被金色覆盖，无数玄奥的纹路，出现身体上。

    咻！

    与此同时，悬挂九天的太阳，射下一道金光，落在楚江穹身上。

    太阳之力，加持！

    这一刻，楚江穹就像世间第二个太阳，浑身冒着火焰，产生恐怖的高温，无数重热浪席卷四周，把虚空都焚烧扭曲，烘烤着地面，方圆十几里地界，就像一个巨大蒸笼使人透不过气来。

    许多修为低的武者，都停止交战，运转灵气，抵御这股热流，避免出现自燃。

    一望无际的原野，草木焚烧，黑色烟尘滚滚，十分可怕。

    “神通，艳阳高照！”

    楚江穹长啸，身躯拔地而起，升至千丈高空时，变为数十丈火球，朝着秦无道俯冲而去，所过之处的虚空，焚烧的干干净净。

    “殿下，快启动道器！”

    观战的王翦瞳孔猛缩，大声提醒道，双拳捏紧，无比的紧张。

    在他看来，普通凡体要接下神通攻击，只能开启道器的力量。

    “正好，也让我来试试混沌神体的神通！”

    对于王翦的提醒，秦无道充耳不闻，双目射出璀璨神光，一股凌驾万道，主宰寰宇，屠戮仙魔的的气息冲天。

    天外天外，出现一道灰蒙蒙的气体，遮蔽星辰，覆盖天地。

    一瞬间，天地变得压抑。

    函谷关战场上，众人心寒，纵然是激战的燕云十八骑和宗门强者，都停止出手，骇然的看向秦无道。

    “特殊体质！”

    “秦无道也拥有特殊体质！”

    天罡宗长老惊呼，脸色巨变，原始大陆三千道域，在黄金盛世来临时，每一个道域，会诞生一尊特殊体质修炼者，追逐无上大道。

    二十六年前，楚江穹午夜诞生，天道秩序紊乱，艳阳冲破寒月，预示着太阳神体诞生。

    往后多年，东古域再无异象，根本不可能诞生特殊体质啊！

    “九皇子也觉醒特殊体质？”

    王翦等将领狂喜不已，他们没想太多，只知道秦无道也能施展神通，无惧楚江穹。

    “什么？”

    “你也是特殊体质？”

    从天坠落的楚江穹，感应到秦无道的气体，心神一颤，有种不详的预感，但此刻箭在弦上，不得不发。

    战吧！

    就让我看看，究竟是太阳神体强，还是你的特殊体质厉害。

    “混沌神焰！”

    秦无道双手一挥，身前出现灰蒙蒙的火焰，火光跳动，无数道华流转，孕育一股令人毛骨悚然的波动。

    混沌神体的神通，乃一种虚无！

    它能演化万物，可以是时间，可以是空间，还可以是五行，寒冰，太阳……

    混沌神焰，就是秦无道模仿楚江穹的神通，演化而成，并融入混沌之力，使之威力更加强大。

    “去！”

    秦无道大喝，混沌神焰破空，幻化为混沌火鸟，带着滔天火焰，铺天盖地，恐怖的气机，如火山爆发，撞击在楚江穹身上。

    轰！

    两道神通接触，道华神光流转，开始互相吞噬。

    如此一来，差距就凸显出现。

    楚江穹施展的神通，根本不是秦无道的对手，几息之间，艳阳火光就被吞噬，成为混沌神焰的养料。

    “噗……”

    神通被破，楚江穹喷出一口热血，身体倒飞而出，撞击在地面，镶嵌在土地中，生机淡薄。

    一代天骄楚江穹，败！

    “叮，恭喜宿主，战胜太阳神体，签到上古帝器诛神台！”

    系统的声音，随之响起。

    广阔的系统空间中，出现一座血气缠绕的断头台，其上有盘龙柱，还有数条锁链，犹如真龙蜿蜒，悬挂巨大的铡刀，锋芒毕露，也许是斩的人太多，刀刃已经变为血色，有无数亡魂，封印在铡刀中。

    诛神台，上古帝庭之兵，与国家气运相连，锁定目标后，可调集国运，越级斩杀敌人。

    此外，斩杀的敌人越多，诛神台的威力就越强大。

    “好宝贝！”

    秦无道大喜，从系统空间取出诛神台，放置于函谷关上空，顿时阴风阵阵，血光涛涛，杀气翻滚，蕴含斩灭虚空的锋锐之气力。

    可怕的杀意弥漫，洗涤九霄，震荡乾坤。

    “这是断头台，难道殿下要……”

    王翦看着诛神台，脑海浮现一个疯狂的念头。

    “六国联军与六宗强者，不顾道义，入侵函谷关，本皇子秦无道，携大秦帝国意志，斩杀来犯之敌！”

    秦无道身影一晃，出现诛神台上，冷酷的说道。        

