    席北御的锵锵的声音在耳旁回响着，让她思绪彻底的混乱了。

    他说的是真还是假？

    明明已经做好了决定，不会再和他再这样继续下去的，明明都已经决定了要彻底死了心，但是他为什么要穷追不舍。

    “景喻，你终究还是觉得我不如席宁煜，是不是！？”

    “哪怕我知道你被习凤芸困了住，我知道你出了意外，开车去撞伤害你的车，满身伤身，半死不活的去给玉石佛珠一个新生命，想要给你我之间一个开始，你始终都是不曾动心。”

    “去追寻着席宁煜，相信他胜过于我，我在你的眼中永远都是吸血魔王吗！？是不是只有在你在坍塌的大楼下面给你打电话的时候，才是你最最不戒备的时候，是不是才会在我的面前表露出本心，没有浑身是刺！？”

    “那个人是你……？”

    景喻整个人都乱了，她一直都以为在坍塌大楼下面的时候，她接到的电话，对面的人是席宁煜，当时那个声音特别的温柔，低沉，一点点安抚着她内心的害怕，不安，给了她极大部分的力量。

    她一直以为是席宁煜，因为她以为席北御不可能会那样低声哄人，还会给人那么强烈的安全感，可是她错了。

    一直都错了。

    看着她错愕的脸庞，席北御反应了过来，脸庞的上的冷声更甚：“你以为是席宁煜？所有的残酷都是我带给你的，美丽的都是席宁煜给你的！？景喻，你知不知道你之所以嫁给了我，都是席宁煜的主意啊！！”

    景喻回忆被一点点的撕开，脑海里都是当时那道温柔的声音在哄着她，不安，又焦急对她的在乎很显然的就可以听得见。

    那个人……不是席宁煜，是他。

    总是在她的面前，冷言冷语的席北御。

    他是在关心着她的……

    景喻看着他阴戾到几乎扭曲的脸庞，再看着他的手还在不断地流着血，唇颤了颤，手轻轻触了触他手：“伤口处理一下，已经流了好多的血。”

    从刚刚起就一直没有停止过，可是他却浑然不觉似的。

    她看着都疼，都不忍心再看下去。

    她的另外一只手还拿着碎片，被他受伤的手抓着手腕，乌黑的睫毛轻颤了颤：“松手，我不伤你。”

    席北御还僵持着没有动，漆黑眼眶腥红腥红的。

    “你是要流血流到死吗！？还是想要跟我一样躺在病床上，我现在很累了，不想在这样和你僵持下去了。”

    虽说是这是让席北御去止血的借口，但也是真的。

    她刚刚生产完，顺产第二天可以下地，可是走动什么都特别的缓慢，加上她体质原本就不好，此时更是特别的难受。

    席北御冷冰的眉心蹙了蹙，随即弯下腰把她给拦腰抱了起来，抱出洗手间放在病床上，景喻也没有闲着。

    按下床头铃声，叫来护士。

    席北御坐在旁边她的旁边，一声不吭，直到护士走进来以为是景喻是有什么事情，可是看见了席北御满手都是血，还有特别像是案发现在的洗手间，怔了怔，吓得脸都白了。

    景喻连忙解释：“不好意思，刚刚把镜子给打破了，我的老公手被割破了，血流不止，麻烦帮他处理一下伤口。”

    护士这下松了口气，拍了拍胸脯：“跟我过来吧。”

    席北御坐在那，动也不动，漆黑的眼睛盯着景喻看，半丝都不配合护士。

    护士都走到了病房外面，看着席北御还依旧没有动的模样，又探回了头：“走啊，你这样流血会出事的。”

    景喻看着席北御那一动不动的模样，歪了歪头：“对不起，可不可以麻烦你把包扎的东西拿过来，我可以帮他先简单的处理一下。”

    等到护士走后，景喻望着脸色冰冷的席北御，心里也是很不好受。

    好半响都没有说话。

    直到庞泽把救护的东西都拿了进来，看见席北御手上的伤口的时候，忍不住惊呼：“您的手……”

    怎么又这样啊！？

    受的伤一次又一次，眼睛才刚好一阵子，这会儿手又成这个模样。

    为什么就不能好好的坐下来平常心的聊一聊啊，何必把身上受伤呢。

    席北御没有理会庞泽，而庞泽只能无奈看向景喻，希望景喻能说说话。

    席总什么人话都不会听，可是夫人的说的话，他会听，而且还会照着办，这样的举动或许就连席总自己都不知道吧。

    庞泽离开后，景喻拿起镊子沾了一点酒精，伸出手要去握他的手，可是被他缩了开。

    神色还是冷冷的，像是在和她赌气似的。

    景喻喉咙有一点堵，闷了好长一会儿才开口说话：“对不起。”

    “那时候我把你的声音听错了。”

    正因为听错了席北御的声音，之后她才会对席宁煜又生起了一些期待。

    “我没把你想得太坏，我们之间原本就抱着各自的目地才在一起，你的心中有骆桑桑，那时候我的也还没有忘记席宁煜，都有各自的心中人，难以遗忘得掉，现在你的心上人回来了，我们这段不单纯的婚姻也应该结束了，不是么。”

    席北御漆黑的眼睛里像是闷着一团火，连着声音都带着火气：

    “谁说要结婚姻的，我从来都没有这样想过，我只想把你和宝宝锁在身边一辈子！”

    “从头到尾，是你想要跟我离婚，想要离开我，对我不信任，对我那么容易的死了心，是你....不曾深爱过我！”

    至少根本就没有像她爱席宁煜那样爱着他，没有。

    所以她可以轻易地想要把他给舍弃掉。

    “那你为什么要把骆桑桑带回国，为什么骆桑桑这个人会成为你的禁忌，别的人不允许提，为什么我一提起她，你就会炸，为什么你会瞒着我去找她，我会阻止你吗？”

    “我不会，如果你先告诉我，把事情告诉我的话，我不会阻止你的，我会让你过去，甚至是陪着你一起去还骆桑桑曾经救你的恩情。”

    “你是想要确认什么吧，确认骆桑桑在你的心中究竟还占着什么样的位置！”

