    康柏中心球馆，第三节比赛开始，巴克利再度上场，看上去情绪已经恢复了。

    马赛克进攻，巴克利在右翼低位。

    赵东依然采取侧防，没有顶防，并试图切断传接球线路。

    巴克利突然一个转身，切入油漆区的同时，示意弧顶传球。

    赵东转身速度不如巴克利，没跟上节奏，丢了防守。

    “唰！”

    面临尤因的补防，巴克利一记抛投，解决了战斗。

    他得分之后也不喷垃圾话了，只盯了赵东一眼，赶紧回防。

    进攻端，赵东的精力放在了做进攻掩护与抢进攻篮板之上，他的得分已经不少了，离30分的任务要求只差5分了。

    先将巴克利从低位带走，然后又掉头冲回去抢进攻篮板。

    不过这次尤因分球出来后，阿兰休斯顿命中了一记中投。

    巴克利再次在右翼低位要位要球。

    赵东感觉自己的转身不如对手，侧防有些跟不上，他只得采取了顶防。

    这一下，巴克利感觉天空都亮了，他的大屁股神功终于有了用武之地，他要用他的屁股教训该死的菜鸟。

    砰砰，他一边运球，一边撅着屁股往里拱，就像一头猪一样，只不用的是屁股，不是猪嘴巴。

    就在这时，奥克利从上面扑下来包夹，巴克利马上向下转身，避开包夹后，左手挡着赵东，起跳后勾手投篮。

    但赵东早有准备，在奥克利下来包夹的时候，他马上向下移动，在巴克利转身之后，一个垫步扑了上去，迎着起跳出手的巴克利就是一巴掌。

    啪的一下，球应声而飞。

    “噢，不错的包夹配合，查尔斯又吞一帽，今天他可倒大霉了。”TNT直播席上，比尔沃顿失笑道。

    “希望巴克利能及时调整过来。”马特说道。

    场上，马赛克再次进攻。

    巴克利从低位拉出去拿球，背打赵东，又撅着屁股拱了两次，然后翻身跳投。

    这种技术，赵东现在的外线防守水平根本没办法防，球滑过他的手指尖飞向篮筐，唰的一声，洞穿了篮筐。

    回过头，尤因中投不中，奥克利与大梦争抢篮板，都没抢到，将球点了起来。

    这时赵东和巴克利正好在球的落点，二人立即争抢。

    结果很简单，巴克利的大屁股一撅，赵东就被挤开了，然后篮板球被其抓走。

    这个赛季他的状态有所下滑，但是曾经单场抢下33个篮板球，篮板球的能力可见一斑。

    回过头，大梦在左翼低位单打尤因，一个转身，突破了尤因，正要杀进篮下，却不料赵东正好过来协防，二人碰在一起，他的球有些失控了。

    赵东手疾眼快，抢在大梦之前断球成功。

    球交给查理沃德之后，他立即转身快下，从中路进入前场，直取篮下。

    查理沃德拉到左翼，带走了马赛克的控卫。

    阿兰休斯顿停在右翼三分线上，将马赛克的分卫控制在那里。

    而奥克利也将滑翔机控制在左侧翼。

    赵东冲进弧顶，身边是拼命回防的巴克利。

    这时查理沃德传球，赵东接球后突然一个减速，让巴克利一头冲了过去，然后他才加速，冲向了篮下。

    巴克利一到篮下，赶紧转身站位。

    这时赵东飞身而起，砰的一声，将球砸进篮筐的同时，撞翻了巴克利。

    “噢，漂亮！又是一个隔扣，赵东再次隔扣巴克利，他直接扣翻了巴克利！”TNT直播席上，比尔沃顿兴奋地吼道。

    “今天巴克利真的倒霉透顶了。”马特笑道。

    央视直播席上，张合理和孙真平同样兴奋地在描述这个隔扣。

    巴克利喘息着爬起来，正好赵东从篮筐上下来，二人碰在一起，凶狠的眼神对视在一起，谁都不让谁。

    “今天我赢定你了！”赵东首先出言挑衅道。

    “你没那资格。”巴克利恶狠狠地道。

    “不用多久，你面对我，就像面对迈克尔乔丹那样无力，你会绝望的。”赵东再喷了一句，然后转身走人。

    “小子，你给迈克尔乔丹添屁股都不配。”巴克利在后面吼道。

    “我要做的是击败他，干掉他，把他按到地板上摩擦，而你倒是配给他添屁股。”

    赵东头也不回地道。

    “你？”

    巴克利气得全身发抖。

    “巴克利气得要疯，我真的很想知道他们之间在说些什么。”TNT直播席上，比尔沃顿一脸好奇地道。

    “只要请个口语专家就可以知道。”马特笑道。

    “这是一个好主意。”比尔沃顿笑道。

    回到防守端，赵东加强了对大梦那边的协防。

    他今天除了球队任务，个人狙击任务中，主要想完成大梦的任务，不过现在巴克利的任务快完成了，而大梦的任务只月一个抢断，其他什么也没有。

    几个回合之后，大梦在深位拿球，晃动了尤因之后，突然转身一个上篮。

    赵东一直严密关注大梦，在其晃动尤因的时候，他马上丢下巴克利，实施了弱侧协防，在大梦出手之后，正好一巴掌将球按在了篮板之上。

    “噢，钉板大帽，菜鸟飞龙再次协防成功，这可不是一个好兆头。”现场解说员哀叹道。

    尼克斯进攻。

    尤因中投不中，奥克利抢下篮板，传给了拉到右翼的赵东。

    赵东在离油漆区一步的位置接球面筐，面对巴克利的防守，突然拔了起来，后者没反应过来。

    “砰！”

    球没中。

    “哎哟，可惜，机会出来了，手感差点。”张合理叹道。

    巴克利转身冲进油漆区，正好篮球回弹，他跳起抓球。

    但这时赵东在后面跟着跳起，伸手拨了一下篮球，将球拨向了靠他这边，然后被他拿到。

    “好，抢下进攻篮板球。”孙真平嚷道。

    赵东注意到大梦防到了篮下，他立即一个起身，晃动了身边的巴克利，然后持球杀向了篮下。

    尤因已经拉到了左翼低位，向赵东要球，他没给，

    这一球，他要尝试一下，隔扣大梦。

    冲到篮下，他一个急停，将球拉起来之后，突然合球起身，作势投篮。

    这个动作，直接让后面的巴克利飞了起来。

    同时，也让篮下的大梦动了一下。

    这就够了。

    下一瞬间，赵东二次复起，迎着大梦全力起跳，双手持球，疯狂地砸向了篮筐。

    “砰！”

    剧烈的砸筐声中，大梦踉跄而退，两步之后摔在了地板上，而康柏中心球馆则一片寂静。

    “吱吱……”

    在篮筐的哀号声中，赵东吊在上面，冷冷地俯视着下面的大梦，然后跳下来吐出了一句话：

    “我叫赵东，你可以叫我飞龙，谢谢你欢迎我来到NBA，这是我给你的回报。”

    “该死的菜鸟。”

    大梦真被气到了，这菜鸟说话怎么这么讨厌？

    “滚开一点！”

    巴克利上来猛地推开了赵东。

    “我们走。”

    赵东大笑两声，拉着要上去的奥克利退走了。

    拿到这个隔扣之后，只差一次抢断或封盖，大梦的任务很有机会能完成，他可不想现在打架。

    不过第三节下来，他一直没找到机会。

    前三节结束，83：72，尼克斯领先了11分，第三节马赛克队扳回了1分。

