    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
赵浪看着一旁的剧毒，根据之前鬼谷子的描述，这玩意儿大概率是某种病毒。

    
所以，肯定是不能进大秦的。

    
“找个远一点的地方，弄个火堆出来，埋在里面烧了吧。”

    
“烧的彻底一些。”

    
奴顿时点头。

    
没有什么病毒可以在烈火中生存下来。

    
至于要不要查看这毒药的真假，面对鬼谷子这样的人物，赵浪还真不会去赌。

    
而且真假也不重要，他只是想把金丹送出去而已。

    
赵浪觉得这种实力强大的老怪物们，如果不是自己人的话，还是早点登仙的好。

    
赵浪不介意为了他们多练一些仙丹。

    
只是不知道现在鬼谷子把金丹吃了没有？

    
或者说，鬼谷子的好学生，有没有对他下手？

    
“唉，可惜没有两颗，不然你们一人一颗，倒也不必抢。”

    
赵浪嗒嗒嘴，有些可惜的说道。

    
无论如何，纵横家算毁了。

    
高句丽，大王子王宫内。

    
“先生能来高句丽，实在是我等的荣幸。”

    
大王子此时带着几分谄媚说道。

    
对方的身份，卫一已经和他说过了，和苏应一样是纵横家的人！

    
原以为苏应死了，联合六国的路线就断了，没想到现在居然又和纵横家的人联系上了。

    
现在大秦暴君称病不起，朝政都由赵高和李斯把控。

    
大秦已然有了不稳的迹象。

    
卫一早已经带回来了消息，六国也已经准备好。

    
高句丽如果能参与进来，必定能获得好处！

    
“只要高句丽在六国起事之后，举兵和我等里应外合，等事成之后，辽东，辽西之地，便尽归高句丽。”

    
张礼这时候笑着说道。

    
他到了高句丽之后，早已经劝说过高句丽国主。

    
国主虽然很想要辽东，辽西两地，可是一听到要和秦军对抗，就极为犹豫起来。

    
哪怕是让他们陈兵边界，给大秦施压而已，都有些不敢。

    
大王子的遭遇，给了高句丽国主狠狠的一巴掌。

    
而且那巨额的赔款，也让高句丽无力承担军事！

    
听到这话，大王子脸上也露出一丝尴尬，说道，

    
“本国力弱，恐怕不是秦军的对手，而且自去年开始，秦军不知道得了什么利器，修筑长城的速度快了很多。”

    
高句丽的军士，守土还行，可论进攻开拓，那就是一言难尽了。

    
这些事情，他身为大王子，心里也还是有点数的。

    
张礼眼中闪过一丝不屑，他当然知道，但脸上还是笑道，

    
“无妨，我早已经联络好了匈奴和胡人，这里只是让高句丽虚张声势，让大秦边军不敢向内支援而已。”

    
大王子一听，顿时放了心，大笑道，

    
“先生实在是大才！如此计谋，暴秦必亡！”

    
只是很快，大王子便换上一副忧虑的神色，说道，

    
“只可惜本王子上次出使秦国，赔了大量财物，惹得父亲不喜。”

    
“不然的话，如果是我主事，只要六国起事，高句丽必定陈兵大秦边境！”

    
“唉，可惜啊。”

    
听到大王子的言外之意，张礼微微挑了下眉头，然后说道，

    
“我听说国主的身体近日不太好，可有此事？”

    
大王子微微一惊，但想了想自己回来之后，受到的待遇，狠心说道，

    
“正是如此！”

    
张礼顿时点点头，不过他也很快说道，

    
“其实在下也有一些烦心事。”

    
大王子连忙问道，

    
“先生大才，何事还能让先生烦忧？”

    
张礼目光微微闪烁的说道，

    
“我家中有一名恶仆，仗着自己年老，总是对在下不甚恭敬。”

    
“但在下却也不好说什么。”

    
大王子顿时皱起眉头，说道，

    
“居然还有此等恶仆！先生请放心，此事就交给本王子了。”

    
“必定不会让先生失望。”

    
张礼略微带着几分紧张说道，

    
“我这老仆身手还不错。”

    
大王子这时候大包大揽说道，

    
“先生只管放心，对付此等恶仆，本王子有把握，自然不会损了你的名声。”

    
“等先生助我一臂之力后，本王子也定然帮先生除去恶仆！”

    
张礼这才笑道，

    
“那就有劳了。”

    
两人做了交换，顿时觉得距离都拉近了许多。

    
酒宴过后，张礼醉醺醺的被送到住处。

    
开门的正是一名老仆。

    
老仆接过了张礼，随后带着对方来到了一处房间，

    
张礼几乎是瞬间就清醒过来，然后对老仆说道，

    
“老师，学生已经和大王子谈妥，只要帮他登上高句丽国主之位，他必定会出兵威慑秦军！”

    
张礼很快刚刚才的情况说了一遍，当然，恶仆的事情他是略过了的。

    
老仆自然是鬼谷子，听完了张礼的话，他笑着说道，

    
“如此一来，你的合纵之策便已经完成了。”

    
“而且合纵的势力，远超苏秦，如果你能再完成连横，此次之后，你便是我纵横家第一人了。”

    
“名传千古，近在眼前。”

    
如果是之前，张礼听到这一番夸赞，必定极为高兴。

    
但这一次，张礼只是挤出一个笑容说道，

    
“多谢老师夸赞，学生有此成就，都是您教导的好。”

    
但是流传千古，哪里能和登仙相比？

    
鬼谷子神色莫名的看了眼张礼，然后说道，

    
“嗯，老师就等着你完成合纵连横的那一刻，也是纵横家为天下选出新君王的时候，你先休息吧。”

    
说完，鬼谷子便离开了。

    
看着鬼谷子离开的方向，张礼冷然自语道，

    
“鬼谷一派，纵横家本来也是谁能活到最后，谁就能接任。”

    
“老师，你年岁已经大了，吃了金丹也没用，还不如留给学生。”

    
“等学生用高句丽的财力，炼化了金丹，登仙了之后。”

    
“鬼谷派和纵横家也自然随着学生永世不灭，老师你应该为学生感到骄傲才是！”

    
纵横家对天下狠，对自己也同样狠。

    
哪怕是同门，也经常是相互残杀，活下来的就是强者！

    
庞涓和孙膑的旧事，便是最好的明证。

    
此时，已经回到了自己房间的鬼谷子，正看着木盒里那一枚金光闪闪的丹药。

    
淡淡的叹了口气，

    
“你想要，便和老夫说，却为何要动了杀心。”

    
虽然内斗是纵横家的传统，但知道自己的弟子对自己动了杀心，哪怕是鬼谷子，心中也有些颓然。

    
不知道为何，他耳边再次响起了赵浪之前说过的话，

    
不禁自问，纵横家的学问，难道只能用在内斗上吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->