    赵元璟好笑，却也没再要求她吹。

    虽然她是公认的聪明，但于乐器之上，她真的没什么天赋。

    赵元璟决定还是不折磨自己的耳朵。

    谁知云黛转了转眼睛，却又拿出了埙，递给他：“听说你小皇叔会的东西你都会，不如你来吹一曲。”

    “不吹。”

    “吹嘛。”

    “不吹。”

    “不吹今晚别上的我床！”

    “……”

    不远处的卫锦泰和幼儿只当没听见这虎狼之词。

    赵元璟拿起埙，想了想，放到唇边。

    随即，呜呜的悦耳之音响起。

    埙的音色是有些凄凉古朴的，但赵元璟吹的这首曲子，却带着几分悠远和怀念，没有任何凄凉，只有宁静和安详喜乐。

    在清晨的微风中，传出去极远。

    车队中的侍卫们都安静的听着。

    云黛托着腮，也安静的欣赏。

    一曲罢，赵元璟看向她：“如何？”

    “好听。”

    “与小皇叔比如何？”

    “芝兰玉树，难以抉择。”云黛笑道。

    若论技巧，他们的确不分上下。

    但吹出来的感觉却完全不同。

    赵元璟的埙曲是安宁悠长的，而赵纾的埙却带了几分凄清之感，尤其是夜晚时分听，简直叫人产生厌世之感。

    “你倒会哄人。”赵元璟也知道她是不想说那么清楚，随手把埙扔给她，专心骑马。

    云黛拿起帕子，把埙仔细擦了一遍，心思转动，兴致忽来，把埙放到唇边，轻轻吹响——

    低沉凄美的埙声，缓缓弥漫开来。

    像是即将分别的情人的泪水在心头划过。

    凄婉孤楚，曲中充满了绝望和深深的遗憾。

    听的人心头泛酸。

    有几个侍卫甚至悄悄红了眼眶。

    连向来活泼开朗的幼儿也觉心情沉郁，不由自主的叹了口气。

    赵元璟伸出手，轻轻按住云黛的手，阻止她继续吹下去，轻声问：“这是什么曲子？”

    “枉凝眉。”

    “什么？”

    “我唱给你听。”云黛清了清嗓子，“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他。若说有奇缘，为何心事终虚化……”

    云黛的声音本就清柔，配上这凄婉的唱词，越发叫人心头酸楚难过。

    赵元璟道：“原来是红楼梦中的词，我竟不知道，你什么时候把这首词编成了曲子。”

    云黛也就顺势停了下来，笑道：“我早说过，这不是我的书，曲子都是现成的。”

    若换做从前，赵元璟也会和旁人一样，以为她是谦虚。

    但自从知道她的来历，赵元璟自然也就相信了她的话。

    “可惜你不能到那里去，看不见红楼梦拍出来的电视剧，简直是我心头最爱没有之一。”云黛叹气。

    赵元璟笑道：“虽然看不见，但只看书本上的内容，已足够叫人痴迷。没想到这词被你唱出来如此动人。”

    “你喜欢？我还会唱很多很多的歌。”

    “唱来听听。”

    云黛声音极好听，唱出来的哥有欢快的，有动人的，有婉转的。

    众人都听入了迷，许久周围除了马蹄声，没有半点声响。

