    在场的阵法师大多都是学习许久之人，若是没有一定的年限，他们也不会有机会前来参加。

    这一千多位阵法师本就是最为优秀的阵法师了，前一百更是顶尖，无法进入本就是应当的。

    “稍后比试结束，你们也不要流露出可惜的模样，没什么大不了的，知道吗？”杨瀚提醒道。

    对于年轻人而言，失败并没有什么可怕的，丧失信心才是最为可怕的。

    “爹，你放心，我们知道的。”杨沁雪认真地道。

    “第四名，万水城江海涵。”

    当这个名字浮现的时候，沈端宇的面色顿时一变，这是他的大师兄。

    一段时间没见，他没想到大师兄的阵术竟有这么大的提升。

    回想起甄古道之前曾经说过，等到大赛前一天再指点他们一番，很显然，大师兄就是通过了这一番指点，所以有了这样的成绩！

    第四名！

    第四名和第十名虽然都是前十名，但是这其中的差距却是天差地别！

    甄古道在瞧见这个名次的时候，脸上闪过了一丝错愕之色，似是有些疑惑。

    “甄大师，果然是名师出高徒，江海涵如今的阵术真是越来越优秀了啊！”秦剑笑着恭贺道。

    甄古道迅速将脸上的迟疑之色掩去，脸上露出了喜悦的笑容，“他一直都比较努力。”

    “那也是甄大师教导有方啊。”

    面对众人的恭维，甄古道脸上的笑容也在不断地扩大，目光又转向了一侧的宁天，“某人这么高调要护着的人，竟然连前一百名都没有进入啊……”

    秦剑以及另外两位大师的目光也不禁转向了宁天，此事闹得沸沸扬扬，他们自然也都知道。

    只是，他们想着能被两位大师如此看重的人，至少也应该进入前一百名才是，没想到竟是连个浪花都没有翻起来。

    宁天面色冷漠，似是根本不在意，“你也不想想你这弟子都教了多少年了，我可是什么都还没有教过，等到下一次大赛举行再来说这些话吧。”

    听言，众人面色微变，仔细想想也的确是这么个道理。

    只不过，大家还是不免有些失望罢了。

    甄古道瞧着宁天那模样也不在意，反正这面子已经是落了，只是这家伙喜欢死撑罢了。

    “范大师，现在你的儿子范子珩此次是进了前三啊，说不定还能夺得魁首啊。”

    甄古道笑着恭贺一旁的范贤，范贤成名已久，可谓是德高望重的阵法师，而他的儿子在阵术上也是非常优秀。

    几乎大家都知道范子珩的名字，此次本就是奔着第一名去的。

    范贤脸上也露出了笑容，“那可未必，说不定还会跑出一些黑马来。”

    “依我看，范子珩才是真正的黑马啊。”甄古道笑道。

    “真会拍马屁。”宁天冷冷地道了一声，他与甄古道之所以不对盘，就是因为这家伙总是溜须拍马的做派，看着让人十分厌烦。

    甄古道面色一黑，就连一旁的范贤表情也有些尴尬，隐约透着几分不悦。

    “自己没成绩就这般脸色，未免也太小肚鸡肠了。”

