    刚回来的几天，沈秀先是将春晚要唱的歌曲，先捣鼓出来。

    其实脑海里已经有过构思，思来想去，他还是决定一拍脑袋，薅王二哥的羊毛。

    《天地龙鳞》这歌，虽然旋律很简单, 但是，歌词却很丰富。

    沈秀已经能够想到，到时候春晚的舞台上，他这首歌唱完，第二天绝对是铺天盖地的报道。

    唯一可惜的是，现在还不是微博时代, 某浪年底才刚上线这个软件, 所有人都没有太把这个平台当回事。

    不然, 指不定刚唱完，直接空降热搜第一，超话无数。

    所以在回来的第二天，先是在家里，把歌词先写了出来，然后，拿出自己的电脑，简单的做了小样。

    接着，沈秀这段时间先去了趟海碟，借用他们的设备，完善了曲子。

    凭空造曲和心中有谱的造曲，两者的速度根本不是一个量级的。

    原本像这种歌，起码需要打磨个一个月样子，但是，沈秀只用了一个星期左右，就完成的差不多了。

    最后在录音棚里唱了几遍，熟悉了一下换气节奏，这个曲子也就完成了。

    “这歌是你要上春晚的歌曲吧，很厉害。”

    毕肖世边鼓掌边赞叹, 这首歌不出意外的话，只要登台唱完，他已经能想到后续的反应了。

    “还行吧，时间有点紧，只能把旋律写的简单一点。”

    沈秀面不改色的接受了赞美，顺便凡尔赛了一句。

    两人聊了几句后，沈秀便离开了这里。

    歌曲搞定，剩下的只需要到时候去那边再彩排一下就行了，至于让不让他假唱，再说吧。

    他对是否开麦的事，并不在意，这种舞台，可不是炫技的地方，要的是不发生意外，有条不絮。

    不过再搞定了这桩事情后，沈秀却并没有时间休息了，马上, 就在跟着剧组一起去参加首播电视台的发布会了。

    这次的发布会, 没什么好说的, 论声势，自然是没有沈秀上次参加神雕时那么的隆重浩大。

    不过，上次自己不是主演，全程和自己没多大的关系。

    倒是这一次，在发布会的过程中，那个主持人时不时就要cue自己两下，让自己回答各种小问题。

    还在现场，让他跟胡哥两人，对着观众表演了一下两人在剧里的武打戏。

    随后，还让刘思思上台耍了一套杨家枪，不过，姑娘今天好像有些不再状态，几次的套招都有些手不稳，差点将手里的木枪甩出去。

    所幸，最后还是找回了状态，做了一个漂亮的回马枪动作后，收招结尾。

    将木枪递给工作人员后，刘思思回到了自己的位子上。

    因为座位是按照角色排的，所以，刘思思坐在沈秀的边上，沈秀看她脸色有些惨白，不免有点担心。

    沈秀将头凑过来，小声的关心道：“你今天怎么了？不舒服吗？”

    刘思思强忍着不适，轻声的开口道：“我也不知道，早上起来的时候，就感觉有点头晕，今天一天没什么胃口。”

    看她脸色这么差，沈秀便提议道：“要不要待会节目结束去医院看一下把。”

    刘思思闻言，微微的摇头：“不用了吧，明天应该就好了。”

    她觉得可能只是没有休息好，不想让沈秀过多的担心。

    沈秀见状，只能先将担忧藏在心底，等到节目结束后再说。

    整个发布会持续了两个小时，刘思思一开始虽然有些不适没怎么说话，不过后来似乎是恢复了一些活力，也开始露出了微笑，偶尔的插几句话彰显存在感。

    沈秀全场的注意力都放在了她身上，见后面她的状态好像还不错，便暗自松了口气。

    发布会结束后，团队分成了几组，各自的接受不同媒体的直播专访。

    沈秀和刘思思自然是分到了一起，毕竟两人的角色是夫妻。

    在一个布置简约的房间里，三个人坐在高脚椅上，采访他们的，是某网的娱乐访谈节目，主持人是一位比较年轻的女主持人。

    “欢迎大家收看，今天我们为您直播的娱乐访谈，今天来到我们演播室的帅哥美女，他们是饰演新版射雕的里面的杨康和穆念慈，欢迎两位。”

    “大家好，我是沈秀”

    “我是刘思思，很高兴和大家见面。”

    先是做了个简单的开场，随后，镜头便对准了两人，他们也对着镜头，向看直播的观众打了招呼。

    女主持人可能是第一次和沈秀面对面，语气有点颤抖，显然是非常的激动。

    不过，马上还是镇定了下来，先是聊起了一些和电视剧无关的问题作为切入。

    “两位最近几天都在干什么，能和大家简单的说下吗，特别是沈秀，大家已经很久没有见到你了，你先来说说看。”

    “我吗？我前段时间刚回国，然后就一直待在家里，偶然出去逛逛街什么的。”沈秀从容的回道，神色自然。

    “刘思思你呢，也和大家说下最近在干什么吧。”女主持继续问道，作为专业的主持人她不能厚此薄彼。

    本来只是一个简单的问题，但却让刘思思一时的有些难以作答，原因是因为，真实的情况就是她最近和沈秀一直是待在一起的，但是，这话是没法说出来的。

    她的小脑瓜没法迅速的编出一套说辞，只能下意识的看向沈秀。

    还是沈秀看情况不对劲，直接的救场道：“我猜她最近肯定是在家里，因为前几天我们碰到一起聊天的时候，她就说她之前已经好几天没出门了。”

    “对，我最近就待在家里，公司也没什么安排，而且马上也要过年了，就帮家里干点活。”刘思思顺着沈秀的话往下说，算是把这事圆了。

    主持人不疑有他，反倒是在听到他们两人说，最近有联系这事上，眼神一亮，继续的问道：“说起来，你们两个都是燕京人，平时的时候，两边会约好出来聚一下吗？”

    面对这个问题，两人对视一眼，还是沈秀接过了话：“其实我们平时工作都很忙，很少有机会大家都有空能出来碰个面的，今年的话，我们俩就之前拍完戏，一起回燕京的时候，第二天出门逛了一圈。”

    刘思思在一旁微笑的附和点头，这种现编的话，她是说不出来的，全都是靠沈秀来。

    “是嘛？有一点我很好奇，你们平时出门的时候，会带墨镜什么的吗？刘思思你先说吧。”

    不得不说，这女主持很敬业，看刘思思不说话，还会特意的点名一下。

    “额，我的话出门一般不会戴的，因为没什么人认识我，不过我知道沈秀他肯定会戴的，他不仅会戴墨镜，还会戴口罩，每次我看到他的时候，他都是脸上裹得严严实实的。”

    这个问题刘思思回答的很轻松，甚至还帮沈秀也一起回答。

    “哈哈，看来你很了解这一方面的事情啊。”

    “是的，因为每次看到他的时候，他都是这个样子。”

    两个女性在那里情不自禁的笑出了声，似乎是这件事戳到了她们的笑点。

    整个氛围也变的有些欢快，三人又相互的聊了会家常后，两边都熟络了起来。

    主持人调皮的朝着沈秀问道：“你觉得你和胡哥谁帅？”

    沈秀故作为难，手指着刘思思笑道：“这个问题，我觉得还是女生回答比较好，我不能说。”

    主持人转过视线：“那刘思思你觉得呢”

    刘思思被问起，先是笑眯眯的看了眼沈秀，然后捂着嘴偷笑了一下：“我吗？我觉得肯定是沈秀帅啦。”

    主持人笑着追问道，一副不嫌事大的样子：“是因为今天坐在你边上的是沈秀你才这么说的吗？”

    刘思思嘴角含笑的看了眼沈秀后，直言道：“哈哈哈，不会啊~”

    聊了会日常，主持人也将话题扯到了跟电视剧有关的事情上。

    “因为两位一起出演这部电视剧之后呢，有很多网友觉得你们两个人非常的般配，能问下，你们平时的关系怎么样？”

    话音落下，沈秀和刘思思相互望了一眼，两人不自觉的嘴角含笑，刘思思更是捂着嘴，不让镜头拍到自己疯狂上扬的嘴角。

    “我们俩关系挺好的，再加上我们还都是燕京的，所以平时联系比较多。”

    刘思思平复了情绪后，挂着笑容坐在那里，看着沈秀的发挥。

    “那你觉得，你眼中的刘思思是个怎么样的女生。”

    “我觉得她其实是个很单纯的女孩，平时的时候都是很文静的坐在那边不吵不闹，所以剧组里面的人都很喜欢她。”

    “那刘思思呢，你眼中的沈秀是个什么样的人。”

    “我嘛，我想想。”刘思思被这么一问，下意识的看了沈秀一眼，她仔细的在脑海里搜索这词汇，想编一些话，但是，却是不知道怎么描述，只能把自己真实的感受说了出来。

    “我觉得他是一个很稳重的人，然后很成熟，平时也很照顾我，当然，不只有我，还有别人。”

    “好的，那两位再拍这部戏之前，有读过原著吗？”

    “没有。”刘思思耿直的回到道，还不好意思的笑了一下。

    “沈秀呢，你有读过吗？”

    “看过，但是，我只去看了杨康那一段。”

    “这么说，你不是金勇迷？”

    “额，严格意义上来说，我不算，因为我只挑着看过几本，而且都没有全部看完。”

    沈秀对于这事，没有什么掩埋，看过就是看过，没看过就是没看过，没必要立人设，不然容易翻车。

    “那如果让你挑选金勇先生书里的最中意的一个女主做老婆，你会选择谁？会是小龙女吗？”

    主持人明显是在搞事，抛出了这么个问题让沈秀回答，还一副幸灾乐祸的表情。

    沈秀勉强的挤出一丝笑容，内心暗骂道，这是谁准备的问题，确定不是想要搞我？

    还没开口回答，他就感觉到，一股灼热的视线聚集在脸上，还能是谁，自然是刘思思盯着他，露出若有若无的笑容。

    “这个，我觉得我会挑穆念慈吧。”

    沈秀直接情商拉满，这种问题，他要是敢说其他的答案，特别是回答小龙女，这晚上回去，怕是免不了刘思思的一顿“暴打”

    “真的吗？为什么？”主持人语气装作很意外，实则心中一阵叹息，一个好新闻没了。

    她都已经想好，要是沈秀回答是小龙女，回头立马就出个报道《沈秀择偶标准：喜欢像小龙女这种类型的女孩做为对象。》

    回答穆念慈，却没什么热点，因为观众只会觉得他是在宣传电视剧所以这么说。

    “因为穆念慈身上，有一种对爱情的执着，很吸引我，那种对爱人全身心的投入的品质，我觉得是非常可贵的地方。”

    “听说剧中你给穆念慈洗过脚，有这回事吗？”主持人继续的对沈秀问下一个问题。

    “有的，其实，我们两个在拍戏的时候，互相的都给对方洗过，不过，她给我洗脚的戏份，后来没有通过，就被删了。”

    “会觉得尴尬吗，就是再拍的时候。”

    “我觉得作为演员，这种事情，如果是剧情需要的，不算什么。”

    “那刘思思呢，你给他洗脚的时候，是什么感觉？”

    “哈哈，还好啦，当时我心里想的是，我给大帅哥洗脚，也不算亏啦。”

    “说起来，刘思思你在这部剧里，也是第一次拍吻戏吧，据我们了解，这算是你的荧幕初吻，当时拍的时候会紧张吗？”

    沈秀听完主持人给刘思思的问题，心头一乐，他可是知道，当时两人拍吻戏的时候，甚至都没有借位。

    刘思思也是想到了当时的画面，表情有些羞涩的说道：“嗯，还好吧，会有一点紧张的情绪，主要是周围有很多工作人员看着，那种感觉就会很奇怪。”

    “那给你留下印象最深的是哪一场戏？是第一次拍吻戏吗？”

    “其实让我印象最深的一场戏，是我们前段时间刚拍完的仙剑三里面，我饰演的龙葵这个角色的时候，有一场戏因为一些原因，本来只需要带两个小时的美瞳，那天拍了一整天，然后眼睛就发炎了……”

    刘思思回答的很认真，将自己的经历分享了出来，但是，她这会好像已经忘了，他们这是射雕的专访。

    沈秀看她讲的那么投入，只能“咳咳”一声，伸出手拍了一下她的肩膀，打断她的发言。

    刘思思被他突兀的动作吓了一跳，回头疑惑的看着沈秀，没有明白他为什么要这么做。

    “我们现在是射雕的专访……”

    沈秀轻声的提醒了一句，刘思思这才恍然大悟，不好意思的低下了头，意识到自己犯二了。

    还是主持人见机打了圆场，笑道：“没有关系，不一定是这部戏，没事的。”

    ……

    时间很快过去，这一次的专访也接近尾声。

    主持人看时间差不多了，也做了收尾：“节目的最后，跟支持你们的观众，说一下对他们新年的祝福吧”

    刘思思先双手合拢，对着镜头笑道：“那我先给大家拜个早年，祝大家身体健康，事业顺利，学习进步。”

    沈秀跟着也对着镜头满面笑容道：“那我就祝我的粉丝们，在新的一年，有个全新的开始，我也会继续努力的用好的作品回馈大家。”

    “好的，那今天我们的直播就到这里，各位观众，我们下期见。”

    “再见。”

    “拜拜咯~”

    三个人对着镜头，各自的摆手，随后，等直播掐断后，几个人才放下了手臂，这次的专访也到此结束。

