    崔喜知道康静的两个嫂子很厉害，要是把小土豆短时间放在康静的娘家，估计两个嫂子不会有什么问题，可这毕竟不是一天两天的事，时间一长，肯定会引起她们的不满，这样无形中就会造成康静和她们之间的矛盾，所以崔喜想来想去还是放弃了康静的提议。

    崔喜心里很烦，所以晚上吃饭的时候和刘大明喝了点酒，然后借着酒劲把心中的苦恼倒了出来。

    其实不用崔喜说，刘大明也知道崔喜为小土豆的事情犯愁，这两天他琢磨出了一个办法，只是一直不好意思和崔喜说，如今崔喜主动提起了这件事，刘大明索性把自己的想法说出来。

    “喜子，你照看小土豆根本就不现实，所以我想了个主意，不知道你愿不愿意？”

    “你啥时候学得这么墨迹？赶紧说！”

    “我大姐刘大雪改嫁后，一直没有孩子，他们一直想抱养一个，你看不然把小土豆送大姐家咋样？”

    “不行！”崔喜毫不犹豫地摇头拒绝。

    “为啥啊？”刘大明有些不解。

    “你也不是不知道，秦怡早晚会回来领走小土豆，如果等她回来，小土豆结果送人了，你说我怎么和她交代啊？”

    “那秦怡要是不回来呢？你怎么照顾她？”

    “这不就是我犯愁的地方吗？其实我也可以像兰丫头一样，把孩子白天放到别人家寄养，下班了再领回来，可是我这工作性质特殊，有时候一走就是好几天，所以这条路也行不通！”

    小兰一直听崔喜和刘大明聊天，她看两个人大男人唉声叹气，愁眉苦脸，不由得笑了。

    “你笑啥啊？”崔喜纳闷地问道。

    “我笑你没事自己给自己找愁事！喜子哥，你说你跟我还那么见外，你要是出差了，不是还有我呢吗？你就把心放在肚子里，小土豆我来管，不用你操心！”小兰说道。

    “你一天事够多的了，咋还能给你添乱？”小兰说的办法崔喜不是没想过，可小兰为了大志和小雨已经够闹心的了，他实在不忍心让小兰再为小土豆操心。

    “就是啊，小兰说的我怎么没想到呢？你出差了，不是还有我呢吗？我一个体育老师，下班了也没啥事，我来负责接送小土豆！”刘大明主动请缨。

    “你现在正和唐蕙处对象，哪有时间？”崔喜逗刘大明。

    “滚！你再这样说话，我跟你绝交！我平时负责接送小土豆，要是我有啥事，小兰帮着接，就这么定了！”

    崔喜没有再客气，端起酒杯敬了刘大明一杯，这件事就算说定了。

    三个人一商量，最后觉得还是把小土豆和小松一起送到老刘三婶家，孩子放到她那里，大家都放心。

    说办就办，小兰收拾好碗筷就去了老刘三婶家。

    小兰把情况一说，老刘三神满口答应下来，毕竟她不上工就在家里哄孩子做饭，多一个小土豆也不算什么，而且每月还会多些现金收入，所以老刘三婶满口应承。

    小兰从老刘三婶家出来，走到田小禾家门口的时候，正好看见小成子坐在门口大柳树下。

    “吃过饭了吗，成子哥？”小兰看小成子低着头想心事，根本没注意到自己，于是主动打招呼。

    “唉，没吃呢！饭做好了，你嫂子不让我吃！”小成子叹了口气。

    “你是不是和小禾嫂子吵架了？你可不能欺负她！”小兰看小成子一副愁眉苦脸的样子，笑着说道。

    “我哪敢欺负她啊？”小成子摇了摇头。

    “那是咋回事？”小兰纳闷地问道。

    “这个……那个……”小成子忽然脸就红了，说话支支吾吾。

    “到底咋回事啊？”

    “你还是进屋问你嫂子吧！”小成子自己不肯说。

    “啥事啊，还不好意思说？我去问小禾嫂子！”小兰一边说，一边往院子里走。

    小兰一进屋，看见田小禾正坐在炕沿上生闷气。

    “嫂子，是不是成子哥惹你生气了？你告诉我咋回事，我收拾他！”小兰一边说一边观察田小禾的脸色。

    “我光顾生气了，都没看见你进来，赶紧坐下歇一会儿！”田小禾赶紧站起身来。

    “成子哥是不是欺负你了？”小兰坐下后问田小禾。

    “你们三个出去玩一会儿！”田小禾对正在炕上玩耍的三个女儿说道。

    “你说这苗小成多缺德，跟我一点实话没有！”三个孩子离开后，田小禾对小兰说道。

    小兰眉毛一挑，诧异地问道：“成子哥能有啥秘密瞒着你？”

    “唉！你也不是外人，我就跟你说了吧，我怀孕了！”田小禾叹了口气说道。

    “怀孕了？真的假的？”小兰又惊又喜，赶紧拉过田小禾的手，给她诊脉。

    “还真有喜了！”小兰诊罢，高兴地说道。

    “可不是咋的！”田小禾点了点头。

    “这是好事啊，你怎么还不高兴呢？”小兰觉得田小禾的反应很奇怪。

    “苗小成说他不能生育，我们结婚后不要孩子，所以我才嫁给他的，谁知道他竟然跟我撒谎！”田小禾恨恨地说道。

    “这件事不怪成子哥，是我非要给他看病的，我估计他自己都不知道自己的病好了！不过不管怎么说，你们两个有了自己的孩子，这应该是高兴的事，你怎么还生气呢？”小兰替小成子解释。

    “实不相瞒，我怕他有了自己的孩子会对这三个孩子不好！”田小禾说出自己的担心。

    “成子哥不是这样的人，你就把心放到肚子里吧！”小兰安慰道。

    “他不能生育，我是个寡妇，所以我们结婚还算条件般配，可他现在没有毛病，肯定会觉得自己吃了亏，我怕他会有心理上的变化！”田小禾想得很多。

    “嫂子，你想得太多了！他要是那样的人，就是病没治好，也不会安分跟你过日子，可他要是心里有你，不管发生了什么，他都会和你白头到老！”小兰深有感触。

    “我一点思想准备都没有，这个孩子我不想留下！”田小禾还是没想通。

    “我说句实话，你和成子哥年龄都不算小了，要是这个孩子不要，以后有可能要不上了，那时候后悔都来不及！孩子是夫妻的纽带，你们有了孩子，成子哥的心就永远留在这个家，所以这个决定可不能轻易下！”

