    她向来不喜欢扯开人的最后一层遮羞布，可是当你遇到一个根本不要脸的时候，你就会发现这样的举动根本就是多余。

    这种人，给他脸都是浪费！

    在场的众人听着百里红妆的话，顿时也是心头一惊。

    “这两日没见到萧瑟舞，我本就觉得十分奇怪，没想到这其中竟然还有这样的事情？”

    “五个月？仔细算算这时间正好能和远古战场的时间对上号，可是在远古战场的时候，君凌洵不是就被夺舍了吧？”

    “难不成萧瑟舞进远古战场的时候就已经怀孕了？还是……”

    去过远古战场的修炼者们此刻脑海中皆是浮想连篇，因为这个时间实在是太敏感了。

    南宫羽青如遭重击，本以为君凌洵回不来了，他和萧瑟舞之间就有了无限可能，却不曾想竟然听到了这个消息。

    哪怕他讨厌百里红妆，却也明白后者从来不曾在这种事情上造谣过。

    如果这一切都是真的，那么算算日子……

    南宫羽青的面色突然变得惨白，似是根本不敢相信自己所猜到的事实。

    瞧见场下的一众议论声，萧彦龙也不由得着急了。

    “瑟舞最近只是在闭关罢了，不知道你从哪里听来的乱七八糟的消息！”

    “是吗？”百里红妆轻笑，“我倒是不知道她在闭关什么，竟然一连闭关了这么久？”

    说着，百里红妆又将目光转向了君宏城，“君家主，不知你是否知道君凌洵早在进入远古战场没多久的时候就已经被夺舍了？”

    君宏城怔住，这个消息他也曾从其他人的口中听说过，不过在萧瑟舞和萧彦龙信誓旦旦的保证下，他从来就没有怀疑过。

    可是，看着台下那些年轻人若有所思的模样，他忽然觉得是不是有什么地方弄错了？

    机关算尽如君宏城，只要随意一算就已经明白了大家这般表现的真正原因。

    心仿佛被利剑狠狠地刺了一下，一种难以言说的害怕在他的心头蔓延开来。

    如果这一切都是真的，那未免也太可怕了！

    萧彦龙注意到君宏城表情的变化之后也连忙辩解道：“君兄，你可不要被她的三言两语给挑拨了！事情根本就不是你想的那样。”

    他怎么也没想到百里红妆竟然会在这种时候说出这样的话来，但不得不说，这番话在这种时候的确是杀伤力无穷！

    不过是短短一瞬间，君宏城的双眼就布满了血丝，他定定地看了一眼萧彦龙，并没有回答这个问题，而是直接道：“先杀了他们！”

    为了君家的将来，今日必须得毁了帝家和林家！

    至于其他的事情，等到回去之后他会好好了解一番！

    注意到君宏城的表情，萧彦龙心头便是咯噔一声。

    若是换做以往，只有百里红妆这么说，君宏城根本就不会相信。

    偏偏，在场这么多人的反应无疑给百里红妆做了证，他可真得要好好想想办法才行！

    “百里红妆，我要杀了你！”

    君宏城一双眸子通红，杀机是前所未有的浓郁！

