    

    “你是谁？”刘菲菲声音不大，看起来没什么攻击力的样子。

    金锦也没想到，好好跟妹妹吃着火锅聊着天，就这么生生被不相干的人给破坏了。

    不过，于情于理，他还是要招呼一下的。

    “刘小姐，你怎么来了？请坐。”金锦礼貌的给她倒了一杯白开水，龚蕾蕾还在继续大吃大喝。

    对于刘菲菲，她知道大哥对她本来就没兴趣，所以她也懒得客套了。

    “谢谢。”刘菲菲小口喝了一点水，客厅里满是火锅的味，她都有点馋了。

    心中不屑的想，这女人估计也就厨艺能拿得出手吧，这手艺……啧啧啧，有这手艺怎么不去开餐馆呢？

    “金锦，打扰了，新年快乐。”说完递上了一个红色的锦盒，里面放着一枚昂贵的机械手表。

    哼，没有男人能抗拒家世好还乖巧懂事会哄男人的女孩子的，金锦也不例外。

    “刘小姐，您客气了，这礼物我不能收，多谢。”金锦又恢复了面无表情的样子，仿佛之前笑的开心的不是他一样。

    尬聊了几句，刘菲菲作为一个知情识趣的女人，自然是选择默默走掉了。

    龚蕾蕾已经吃了个八分饱了，看到金锦进来，嘴角扬起一抹调皮的笑意：“大哥，艳福不浅啊~”

    金锦轻柔的在她头顶上敲了一下：“小孩子家家的，别瞎说。”

    龚蕾蕾嘿嘿嘿的笑着，她可是有男朋友的人了，哥哥这是看不起谁呢。

    不过，她过来也不单纯是为了吃火锅。

    那天谢清隽在，她才没问，现在，她终于有机会可以好好探听一下谢清隽的妈妈是怎么回事了。

    谢清隽跟自己亲妈太不亲密了，这让她一直有些疑惑。

    金锦皱了皱眉：“我母亲没死之前，她们两姐妹确实闹翻了，好像是说谢清隽的妈妈抢了她什么东西吧。”

    那时候，苏瑜儿精神已经不太稳定了，所以很多事情都是颠三倒四的，金锦知道的也不多。

    抢了什么东西？

    会是什么东西呢？龚蕾蕾有些许好奇。

    “怎么，谢清隽让你问的？”金锦越想越亏，自己妹妹这么优秀，配谢清隽都亏死了。

    龚蕾蕾给他涮了一筷子羊肉，放到他的碗里：“哥，你想哪去了，谢清隽是这样的人吗？是我自己好奇，我又不想当面问他。”

    主要是她觉得谢清隽每次提到父母的时候，都是很不开心的样子。

    明明他是那么重感情的一个人，为什么偏偏对自己的父母如此冷淡呢，这里面肯定有故事。

    晚上，金锦开车送龚蕾蕾回去，谢清隽竟然没在，看样子是真的有点忙。

    “哥的事你别管，不会出问题的，进去吧，我还要去趟苏家。”摸了摸龚蕾蕾的头顶，金锦沉稳的说。

    好巧不巧，苏文修正好载着苏圆圆过来找龚蕾蕾，四人在门口遇上了。

    这……

    苏圆圆眼睛睁的很圆，怎么回事啊这是？她感觉自己小脑瓜不够用了。

    蕾蕾不是和清隽表哥在一起吗？现在怎么又和金锦表哥好了？

    不对，重点是他们是什么时候好上的？清隽表哥知道这件事吗？

    好乱哦~

    苏文修看着金锦还未收回的手，脸上表情也是有些莫测。

    说他两在一起，他还真不太敢信。

    只是，他们这种亲密的关系是怎么回事？

    龚蕾蕾就纳了闷了，今天出门是没看黄历吗？

    “那什么，都别愣着了，进来说吧，外头怪冷的。”龚蕾蕾神态自若的转身开门。

    心里却一直在想，应该怎么找个理由解释自己和金锦的关系。

    苏文修和金锦落后一步，苏文修拍了拍金锦的肩膀，比了个大拇指，压低声音说：“可以哦，谢清隽的墙角你都敢挖，很棒棒哦~”

    反正苏文修有童年阴影了，这辈子他是不想跟谢清隽正面杠上了，他怕自己没命了。

    金锦：“……”

    他脑壳转得慢，还没想好说辞呢，苏文修一顶大帽子就给扣上了。

    天地良心啊，那是他亲妹妹，他可不是禽兽。

    屋内，气氛有些尴尬。

    苏圆圆想挽住龚蕾蕾的胳膊，可是对面坐着一脸严肃的金锦表哥，她默默收回了了自己的小爪子。

    不对，她好像忘记了很重要的事情，要是蕾蕾和金锦表哥在一起了，那她姐姐岂不是半点机会都没有了？

    嘤嘤嘤，姐姐好可怜。

    “喝吧。”泡了一壶玫瑰红茶，龚蕾蕾给大家一人倒了一杯，玫瑰的香气很快在客厅弥漫开来。

    金锦第一个端起杯子，妹妹手太巧了吧，这茶泡的真是赏心悦目。

    苏文修砸吧了一下嘴巴，不容易啊，傻小子终于开窍了。

    “龚小姐，以后咱们是不是就是一家人了？”说完眼神还暧昧的在她和金锦之间滑动了一下。

    龚蕾蕾优雅的放下茶杯，嘴角轻笑：“苏公子说的哪里话，我和谢清隽早就在一起了，我们不早就是一家人了吗？”

    苏文修：“……”还没分？不应该吧，金锦可是在对面听着呢。

    苏圆圆突然“啊”了一声，不加任何掩饰的说：“蕾蕾，你脚踏两条船？这样是不是不太好啊？”

    龚蕾蕾宠溺的弹了弹她的圆脸蛋：“傻丫头，瞎说什么呢，金锦是我认的哥哥，你们别瞎说啊！”

    认的哥哥？

    金锦赶紧点头：“就是，刚认的，我还准备下次见面告诉你们的。”

    苏圆圆又“啊”了一声，已经亲亲热热的挽着她的胳膊撒娇卖萌了。

    苏文修看了金锦一眼，嘴角扬起一抹了然的笑意。

    从小到大，金锦只要撒谎，左腿就会忍不住抖动几下，刚刚也有哦~

    他懂，时机还不成熟，不方便公开。

    他作为好兄弟，那必然是要替他保密的。

    拍了拍金锦的肩膀，苏文修拿茶杯跟他碰了一下，意思不言而喻。

    不管怎么样，这个理由总算是忽悠过去了，剩下的龚蕾蕾才懒得管，爱信不信。

    聊了一会，苏圆圆才不舍的跟着大哥和表哥离开。

    “哥，小心点。”龚蕾蕾小声说了一下，看起来就像两人在说什么亲密的悄悄话一样。

    不得不承认，俊男美女站在一起，确实挺般配的。

