    

    李安然垂下眼皮：“我先把娘带回房里去。”

    “快点的！”

    孙连枝狠狠剜了李安然一眼，厉声道：“活干不完你也别吃饭！”

    李安然默默地扶着魏淑柳回了房。

    爹不在的时候，她们就没一顿饭能吃得安稳。

    娘亲从昨晚就一直饿着肚子，若是再不吃饭，身体怎么受得了？

    “娘，快吃！”

    她变戏法似的从口袋里掏出几块喜饼渣渣递到了魏淑柳面前，这是她刚才特意抠下来的，就是为了防止孙连枝再在饭桌上找事。

    然而魏淑柳哪舍得和女儿抢东西吃？

    她撅了撅嘴，用力摇摇头：“我不吃，你吃！”

    她抢过来坚持要往李安然嘴里喂，可李安然却也死活不肯吃。

    就在母女两人你推我让，谁都不肯吃独食的时候，卧房的门突然被人一脚踹开！

    孙连枝不知道在外面偷听了多久，几乎都要被这母女俩的情谊感动了。

    “好啊，真是好啊！”

    她拍着手走进来，看着魏淑柳手中的喜饼渣渣，笑得狰狞可怖。

    “我就说那喜饼怎么跟狗啃的似的少了一点，原来是被你这个小贱人偷走了！”

    魏淑柳被孙连枝霹雳似的尖嗓门吓了一跳，下意识地一松手，饼渣就掉在了地上。

    她张开手臂挡在李安然身前，仿佛护崽的鸡妈妈一样，满眼警惕。

    孙连枝不屑地翻了个白眼，一个箭步冲上来就将魏淑柳推到了地上。

    “还敢挡？我要想打这个死丫头，你挡得住吗？”

    她踹了魏淑柳一脚，又当着她的面一把扯过李安然，狠狠在她身上拧了两把。

    李安然咬着牙一声不吭，只是在孙连枝又要对魏淑柳拳打脚踢的时候，挣开她的手扑到了魏淑柳身上。

    “别打我娘！”

    “你说不打就不打？”孙连枝一手叉腰，居高临下地看着倒在地上的母女俩，“我不光要打她，更要打你！”

    魏淑柳尖叫着将女儿抱在怀里，几番疯狂地挣扎之下突然一把将孙连枝推开，让她摔了个四脚朝天。

    “哎哟！”

    孙连枝手脚并用地爬起来，气得又踹了魏淑柳一脚，“臭婊子，你敢打我？”

    她瞪着地上缩成一团的母女俩，竟然抄起一旁的板凳想往魏淑柳身上抡。

    眼看着板凳就要落到头上了，情急之下，李安然大声叫道，“爹马上就要回来了，他看到我们受伤了，一定会心疼的！”

    她语速飞快，生怕说迟了，头上的板凳就会落下来。

    “放你娘的屁，难道我还怕了他不成？你这个小贱人，活不会干，压人的本事倒学得一套一套的！”

    孙连枝耷拉的眼皮都遮不住她眼底的火，然而她厉声骂了李安然一顿，却没敢再碰她娘俩。

    这算算日子，李伟秋确实马上就该回来了。

    他们老李家如今全靠这便宜大儿子一个人养活着。

    自己若是这时候把他放在心尖上疼的老婆孩子给打出个好歹来，那可说不过去。

    她不情不愿地压下了心头的火气，却不甘心就这么走了。

    她狠狠地将手中的板凳掼在地上，指着李安然骂道：“小贱人，我看你是闲得不知道该干什么，现在就给我滚去地里干活，不把草拔干净了不许回来！”

    李安然闷闷地应了一声，和魏淑柳互相搀扶着从地上站起来。

    再抬头时，她余光突然瞥到了站在门口的李忠汉。

    这个畜生无论做什么事情都是三天打鱼两天晒网的，做过最执着的事情恐怕就是对魏淑柳的觊觎。

    李安然对上了他淫邪的目光，被他笑起来时露出的一口参差不齐的黄牙给恶心到了。

    她看着李忠汉伸手挠了挠裤裆，忍不住咬紧了后槽牙。

    这该死的畜生！不会想提前动手吧！

