    一句话，把所有人都给喊愣了，怎么砸着好好地，突然就要命了？

    王道微微一笑，道“看来这福报灵体还是挺懂事的，还真知道出力。”

    齐宏和张忠更傻了，这都哪跟哪？

    就在这时，只见一片电光划过，张大牛突然出现在龙正元的身前，一脸的怒色，一把揪起龙正元的衣领，直接将他举了起来。

    “你干什么？！”龙正元顿时慌了，惊叫道

    龙琛一下也慌了，急忙叫道“你放开我爹……”

    可话音还没落，正脉锤就已经出现在龙琛的头顶，龙柔脸色冰冷，双目冒着浓浓的怒火。

    “龙正元！龙琛！你们还是人吗？！”龙柔愤怒的喝叫道

    “大牛，小柔，你们干什么？”这个时候，木轻眉再也不能缩在后面了，她感受到了二人的杀气，这明显就是要杀人。

    “轻眉姐，幸亏你还没有嫁，否则你就是嫁给了一个畜生！你这一生都完了！”龙柔沉声喝道

    “小柔，你……你到底在说什么？”木轻眉茫然的问道

    “跟我们过来看！”说完，张大牛直接揪着龙正元，在一片电光中，进入了龙府。

    “轻眉姐，跟我们进来吧，看看他龙家到底是什么样的畜生！”说着，龙柔也揪住了龙琛的衣领，直接进入了龙府。

    木轻眉完全傻了，但脚下也没慢，急忙化作流光，跟着张大牛和龙柔进入了府中。

    “齐宏，把你的守城军带过来吧，将龙家的其他人控制住。”王道拍了拍衣服上的灰尘，淡淡的说道

    齐宏微微一怔，随即眼睛便亮了，这肯定是在龙家发现了什么证据，当即没有二话，直接化作流光消失。

    “走吧，一起进去看看。”王道对张忠说道

    张忠应了一声，二人也同样化作流光，进入了龙府之内。

    就在龙府的西北角，在一片已经被砸成废墟的地方，一个偌大的坑洞出现在二人眼前。

    张大牛揪着龙正元，龙柔揪着龙琛，还有木轻眉，都站在坑边，木轻眉瞪着眼睛，眼中充满着难以置信的目光。

    王道和张忠也落在了坑边，还没等看清坑中的景象，就已经闻到了一股刺鼻的味道，是腐烂的味道，是血腥的味道，是恶臭的味道。

    再一看坑中，竟然是数十具尸体，有的已经变成了骸骨，骸骨通体漆黑，骨骼碎裂。

    至于其他的尸体，一个个更加惨不忍睹，身上血迹斑斑，血肉模糊，身上更是有着黄色的脓液散发着恶臭的气味，他们都瞪大了双眼，死不瞑目，脸上甚至还留着临死之前那痛苦无比的表情。

    唯独有一个人，身上穿着华服，倒在坑洞之中，还有一丝气息，身上也没有任何的伤痕。

    “这……这到底是怎么回事？龙家地下怎么……怎么会有这么多的尸体？龙伯父，琛哥，这……这到底是怎么回事？”木轻眉终于过活神来，难以置信的看着那两个，让她觉得亲切的男人，这一刻，她感觉这两个人是那么的陌生。

    木轻眉不知道，其实龙正元和龙琛此时也是满心的震惊，他们此时正死死的盯着那个还有一丝气息的男人。

    眼中的目光恨不得将他抽筋拔骨！

    不是早就让他去城外的秘地做实验了吗？怎么突然回来了？而且还带着这么多的尸首一起回来？

    这是想害死我们吗？！

    他们之所以敢让张大牛和龙柔进龙府，就是因为他们知道龙家最大的秘密现在不在龙府之中，早就移到了外面，就是为了防止有万一。

    可是他们却没想到，这人居然又莫名其妙的回来了，回来也就算了，居然还将尸体带回来了！

    这是故意要让龙家灭亡吗？

    听到木轻眉的质问，龙家父子马上惊醒过来，龙琛反应最快，急忙否认道“这……轻眉，这事我们也不知道是怎么回事，龙家地下怎么会有这么多的尸体？”

    龙正元也反应过来，急忙说道“没错，轻眉，这事有误会，我们根本就不知道。王掌宗，我们龙家是冤枉的！我们真不知道龙家地下还有这么多的尸体！”

    王道耸了耸肩，转头看向怒气冲冲的木轻眉，问道“福报宗者，你信吗？”

    木轻眉感觉自己的智商受到了侮辱，愤怒的跳下了深坑，一脚踢在了那个昏迷的华服青年身上，将他踢翻过来。

    指着对方的脸，怒声喝道“不知道？龙正元，龙琛，这人是谁你们不知道吗？！当我是傻子吗？这不是你们之前给我介绍的龙家的后起之秀，觉醒了特殊秘法的龙子星吗？！”

    “这就是龙子星觉醒的特殊秘法？害人的秘法吗？！你们还敢说自己不知道？！”

    “不！”龙琛急忙辩解道“轻眉，你相信我，我们真的不知道这件事，我们也很震惊，这肯定是龙子星背着我们做下的畜生不如之事！他骗了我们！我们也没想到他的秘法，竟然会害人！”

    木轻眉惨笑了一声，失望至极的看着龙琛，道“龙琛，你真的当我木轻眉是个傻子吗？我怎么说，你就怎么往下顺吗？这只不过是一个深坑，深坑之中有无数的尸体和一个昏迷的龙子星而已。”

    “如果你真的什么都不知道，难道你不是应该先提议救醒龙子星，闻问清楚再下定论吗？”

    “这么迫不及待的将龙子星扔出来顶罪，这就是你龙琛一直在我面前表现的谦谦君子的模样吗？”

    “顺着我往下说，也就证明我猜对了，你早就知道这些尸体跟龙子星有关了，对不对？！”

    龙正元和龙琛的脸顿时白了，他们万万没想到，木轻眉居然给他们下套了！

    他们心中咯噔一声，顿时暗暗叫糟，是啊，如果真的不知道的话，应该先问清楚再说，怎么能直接就把龙子星抛出去呢？不但跟龙琛一直以来的人设不符，更重要的是，这相当于不打自招啊！

    王道看到这一幕，倒是颇为意外，这木轻眉可以啊，还以为只是一个被爱情冲昏了头的萌蠢，现在看来，智商还挺在线，在这种突发事件之中，竟然还有这么快的反应能力，几乎不留痕迹的给龙琛下套，这头脑快赶得上穆莲儿了。

