    “当年，小九的母亲，也就是林家，和我们陆家颇有渊源。”

    陆天成缓缓开口：“当时父亲他……就是你爷爷，还和林家说笑，要林老爷子将叶澜和我配成一对，亲上加亲。”

    “可惜后来叶澜读大学的时候，爱上了一个穷小子，死活要嫁给他，还未婚先孕。林老爷子觉得她丢了林家的脸，气得和她断绝了关系。”

    “自此之后，我和叶澜也失去了联系。只听说林家不知为何，被那穷小子威胁，将公司的股份转移给了他，最后林老爷子还被气病了，没多久就撒手人寰了。”

    “之后，我和你母亲结了婚，有了你，林家也没落了，陆家也林家也彻底断了联系。”

    “没想到几年之后，叶澜她……牵着一个小女孩，挺着肚子来找我。哭着说林家被害了，自己也被迫跟了一个赌鬼老公，自己现在的丈夫因为赌博欠下巨债，讨债得追到家里，吓坏了她的女儿。”

    “她没有办法，找不到人帮忙，所以厚着脸皮来求我，希望我看在当年的情分上，帮她一把。”

    陆天成的脸上，露出痛苦的神色。

    而陆邵钦更是痛苦到面部扭曲。

    那个明媚的，如同小太阳一般的宴九黎……

    她当年，到底经历过怎样的苦楚？

    她是不是在无数午夜梦回的时候，都心惊胆战地缩在角落，害怕自己有一天会被人抓走？

    而自己呢？

    自己居然如此禽兽，在她面前，说出要将她送给别人，交换资源这样的浑蛋话？

    他到底在干什么！

    那是他的妻子，是他相濡以沫，深深爱着的女人啊！

    他怎么会将她送给别人呢？

    “啊！不要！不要把我送走，我会乖……”

    病房里，女人凄惨的呼救声响起，陆邵钦想也没想，直接冲入病房。

    可是病床上的女人，再看到门被踹开，男人出现在门口后，声音变得更加凄厉……

    “你走！坏人……啊！不要……不要抓走我！”

    宴九黎害怕的浑身颤抖，牙齿在打颤，眼泪顺着她的眼眶泉涌般地流出来。

    她跳起来，抓住手中正在输液的针头，猛地拔了出来。

    抓住针头，猛地朝着自己的手腕划去。

    “你不要过来，我死在你面前，啊……”

    医生和护士从门外冲进来，将发了狂的宴九黎摁住，将镇定的药物注射到她的体内。

    宴九黎渐渐失去了挣扎。

    她静静地躺在病床上，可是她原本漆黑的眸子中，如今却空洞一片……

    只有眼泪，源源不断地从眼角渗出，划过太阳穴，淹没在洁白的枕头里。

    “她怎么会变成这样。”

    陆天成进了病房，将水果放在宴九黎的病床前，叹了口气。

    “受了些刺激。”

    陆邵钦不想多说，因为每一次看到她的模样，都在一遍遍地提醒着他，自己说过的话，是多么的残忍。

    “爸，后来呢。”

    他生硬地换了个话题。

    “后来啊……都怪我，我看到她瘦得不成样子，整个人卑微得仿佛失去了傲骨，我想到她当年意气奋发的模样，忍不住伸手抱了她。”

    陆天成痛苦地闭上眼睛，当年的一幕却仿佛昨天才刚刚发生一般历历在目——

    “这一幕，恰好被你怀孕的母亲看见，当年我年少气盛，和你母亲发生了争执，你母亲……不慎流产了。”

    “从此之后，你的母亲就偏执地认定叶澜是勾引别人老公的狐狸精，是她害死了她未出生的孩子。”

    “其实，这一切和林叶澜又有什么关系呢。我和你母亲的感情一向淡薄，可是你母亲的控制欲那么强，总以为我对她的冷漠，是有另一个女人，而叶澜，只是恰好在那时候出现罢了。”

    “因为瑾瑶的流产，叶澜自责万分，没有要陆家一分钱，担惊受怕了一个月，最终在生产的时候，难产而亡了……”

    陆邵钦腾得瞪大了眼睛，瞳孔剧颤。

    剧烈的疼痛压碎了陆邵钦最后一丝神智，脑中有什么猛然断裂了。

    男人忍不住蹲下身去，五脏六腑好似移位般疯狂搅动在一起，让他整个身体都忍不住颤抖。

    三年的冷漠对待，三年的绝情寡义，却原来，都是他误会了她……

    他是有多愚蠢，才会无视她的付出，一直在心中认定她们母女，是充满心机，专门破坏别人姻缘的恶毒女人？

    他发疯一般用手捶打着地面，无法抑制陆邵钦心底的恐惧与心痛。

    “阿宴——对不起！”

    他将痛苦的呻吟，化作一句迟来的道歉，颤抖的声线里，蕴藏着无限的恐惧。

    他是真的害怕了，他害怕宴九黎就这样疯了，再也好不起来。

    那么他的道歉，她永远都接收不到了。

    可是他又害怕她忽然清醒过来，就凭他所做的浑蛋事，她是否会毫不留情地离开他？

    “对不起，对不起——是我蠢，我误会你了——”

    拳头一拳一拳地击打在坚硬的地面上，男人疯了一般地发泄着。

    就连陆天成都无法劝阻。

    最终几名看不下去的医护人员，将陆邵钦强行拉走，也打了一针镇定剂。

    男人的情绪才有所缓解。

    顾不得包扎伤口，男人找到诊断完成的心理医生，询问着宴九黎的情况。

    “病人现在有重度抑郁的情况，外加精神分裂，会时常控制不住自己的情绪，建议转移至精神科做进一步治疗。”

    陆邵钦如遭重创一般，伸手捂住了自己的心口。

    踉跄的朝后退了一步。

    “不过鉴于资料有限，暂时还不能做出最终诊断，需要进一步地了解情况。”

    医生推了推眼镜，严肃地开口：“你是病人的丈夫吗？”

    陆邵钦茫然地点了点头。

    “我需要更多地了解她的情况，希望你能尽可能详细地和我说明，包括病人病发前后的经历，以及病症。”

    “另外，我建议对病人进行催眠治疗，引出她内心最深处的恐惧和情绪，请问你是否同意？”

