    黄超掏出手机，给钟晓芹看他刚收到的资料。

    上面清楚的记录了钟晓阳不为人知的一面，照片和口供详实，让人一看就是真的。

    “这…这…钟晓阳他居然是这样的人！”刚看了几张照片，钟晓芹就震惊到再次合不拢嘴。

    钟晓阳这个人，真不是个好东西。

    自己长得嫩，家里又有钱，很早开始就非常受女孩子喜欢。从初中开始就谈女朋友，三年平均每年两个，之后，就甩掉了。

    到了高中，他周围开始有了一群志同道合的好友，又接触到了酒吧什么的。这下仿佛打开了新世界的大门，他换玩法了。

    每次他勾上一个漂亮的姑娘，也不急着甩了。而是骗人家单纯的高中女生去夜店体验生活。

    然后喝酒，酒里下药，玩游戏。

    就这样玩了三年。

    可怜这些女生还以为钟晓阳只是滥情了一点，毕竟他有钱有颜还出手大方。

    她们到现在都还不知道前男友是这么个禽兽不如的玩意儿。

    钟晓阳他们一伙人很有些小聪明，玩了三年都没有出问题。

    到了大学，他来到了魔都，兄弟们跟过来的少，就一两个，环境也不熟悉，他也就停下了这种刺激的游戏，开始纯凭本事泡妞。

    当然，他水平高，自然不会一个一个的来，脚踏两三条船是经常的事，堪称时间管理大师。夜店也常去，基本上是夜夜做新郎了。

    到了大四实习的时候，他交到了一个新女朋友，对方大他两岁，研究生在读，是个知性美女。但这个新女朋友很聪明，也很保守，她跟钟晓阳交往了一段时间，硬是只让他最多亲两口。平时xiong都不让摸。

    而且这妹子很快就发现了钟晓阳的不学无术，除了泡吧、打电玩就是搞机车，两人的兴趣爱好和人生观相差太多，所以很快就分手了。

    钟晓阳也拿人家没办法，因为这妹子把钟晓阳甩了之后，立马就去漂亮国读博深造去了。

    以前都是钟晓阳甩别人，这次人家甩他。在女人面前无往不利的他这下算是吃了亏，他的自尊心受到了极大的打击，于是后来专门挑比他大的老女人下手。

    他吸取被那个女人甩的教训，知道这样的老女人更欣赏有稳定工作的异性，于是决定找个正经工作，增加一下自己的履历。

    通过他爸的人际关系，很轻松就进了弘远集团物业部，然后在这里的第一天，就遇到了一个让他眼前一亮的老女人，也就是钟晓芹了。

    而且他在一边盘算着怎么拿下钟晓芹的时候，还一边夜店酒吧不断，平均每晚都抱着一个美女过夜，非常的潇洒。

    看完钟晓阳的详细资料，钟晓芹沉默了。

    “钟晓阳还算好的，他旁边那个严明，更是个人渣”。

    黄超又给钟晓芹看了严明打人，致人严重伤残，*****，最后靠着撒钱打点逃脱刑罚的资料。

    还有那个李刚之子李秉辰，开车撞死人，最后屁事没有，依然到处潇洒。

    这十五个小年轻，就没一个好东西，详实的资料直看得钟晓芹想吐。

    黄超拿回了自己的手机：

    “好了，晓芹别看了。这些人渣不值得污了你的眼。”

    “你不用管这件事了，现在有我保护你，没人能够伤害到你！我会让你继续单纯、善良、幸福的过一辈子的！”

    “今天吓到了，回去我陪你喝点酒，看你睡着了我再睡。”

    “黄超，你为什么对我这么好……”钟晓芹真的被感动到了，她看着坐在身旁开车的黄超，两眼放光，心中充满了安全感，把刚才初看资料的后怕冲散得干干净净。

    “因为，我爱善良、单纯又美丽的你呀”，黄超一边慢慢的把法拉利停在路边，一边说着温柔的话，等话说完车停下，他看着近在咫尺的钟晓芹的粉嫩嘴唇，毫不犹豫的一口亲了上去。

    钟晓芹没有反抗，反而努力迎合着对方的节奏。

    两人激吻了5分钟才分开，车内的气氛很暧昧。

    “晓芹，谢谢你回应我的爱意，答应做我的女朋友吧，我会一辈子对你好的！”

    “嗯！”钟晓芹重重的点头，完了又犹豫了一下，还是问道：“黄超，你真的太优秀了，优秀到我很害怕，我怕你只是想玩玩，你以后会娶我吗？”

    “嗯，我保证我会娶你！”黄超装出一副非常认真的样子，看着钟晓芹的眼睛说道：

    “晓芹，我是认真的，我不会玩弄你的感情，你今天答应做我的女朋友，很快你就会是我的妻子，只要你准备好了，我随时可以向你求婚，我说过会让你幸福一辈子，那就是一辈子，从现在开始，一小时一分钟一秒钟都不会少！”

    这话把钟晓芹感动得热泪盈眶，估计黄超马上想就在法拉利上震一震，钟晓芹都可能会同意。

    当然，为了保险起见，黄超还是开车回了家，两人一起喝了点酒，这次是在钟晓芹房间一起喝的，没有开视频。

