    山本龟野的脑子嗡嗡的响，甚至耳朵都被气的堵住了。

    这种心理落差太大了。

    从昨天晚上，山本龟野就一直处于一种极度的亢奋状态。

    为了保险起见，还专门给日军第一军指挥官莜冢义男发过去了电报，请他派兵增援。

    现在整个第一军，都知道了他山本龟野抓到了八路军的指挥官。

    山本龟野也觉得，自己这次牛逼大了。

    他甚至都准备给他的老爹山本五十六报喜了。

    肩膀上在添一颗星星，是绝对的。

    结果他哼哧哼哧的跑到这里，寺内勇这个王八蛋，居然真的就给他看一口行军锅！？

    “寺内勇，你在电报里说的行军锅，就是这个？”

    山本龟野感觉自己的眼睛一黑一黑的，随时有可能会气的昏死过去。

    “嘿！”

    寺内勇啪的一下就站直了，语气十分肯定：“报告师团长阁下，就是这个行军锅。

    请看！”

    寺内勇说到这里，停顿了一下，把行军锅上的那个木头牌子翻了过来，指着上面的字儿念：“八、路、军、总、部、机、关、行、军、锅！”

    一个字儿一个字儿的往外蹦。

    生害怕山本龟野看不懂。

    啊！！！

    山本龟野的狗脸终于爆发了。

    忍不了了！！

    山本龟野的怒气蹭蹭的往外冒。

    一个飞身就把寺内勇给摁倒了，喊的歇斯底里，差点连扁桃体喊出来：“一口行军锅，你特么在电报里说个几把啊！

    你换我的行军锅！！”

    嘭的就是一拳。

    寺内勇的一只眼睛，立刻就变成了黑色。

    直接把寺内勇给打蒙了。

    一脸的迷茫和委屈：“师团长，这不就是行军锅吗？

    你干嘛打我啊？

    是锅不够大？

    还是不够黑？”

    强烈的反差，让寺内勇的脑袋转不过弯儿来，山本师团长刚才还好好的，怎么突然就疯了？

    大？

    黑？

    我打死你这个龟孙儿！！！

    山本龟野的王八拳呼呼的就打了过来，寺内勇吓的左躲右躲。

    别看寺内勇就是一个中佐，身体还是很灵活的。

    脑袋一晃一晃的，山本龟野根本就打不中。

    卧槽（一声平）！？

    山本龟野本来火气就很大，一看自己打了几下居然没打中之后，愤怒的差点暴走。

    寺内勇，你个王八蛋居然还敢躲！？

    我山本龟野这次，丢脸丢到姥姥家了你知道吗！？

    山本龟野出手更快了。

    拳头像雨点儿一样就砸了下去。

    嘭嘭几声闷响，寺内勇的脑袋，就被打成了猪头。

    脸肿的都看不到眼睛了。

    最后山本龟野打的不过瘾，直接站起来用脚踩。

    哼哼哈嘿！

    整整打了一个小时。

    山本龟野自己差点累死。

    地上的寺内勇在地上滚来滚去，喊的十分凄惨。

    浑身是血。

    看着随时都有可能挂掉。

    但是其实屁事儿没有。

    别看浑身是血，其实还没有刚开始那几拳头狠呢。

    寺内勇喊的声音，听的近卫文直咧嘴。

    这个寺内勇，不去演电影真是可惜了。

    这演技，真特么的好。

    旁观者清啊。

    近卫文可是一直在旁边看着呢，山本龟野出脚虽然重，但是都踢滑了。

    寺内勇在地上滚动，看着是疼的，其实是在避开山本龟野的大靴子。

    这个混蛋，一边喊还一边用眼睛偷瞄山本龟野。

    一看就特么的没事儿。

    山本龟野打累了，实在打不动了。

    坐在地上一脸死灰。

    八嘎……

    这次他山本龟野，会成为整个华北方面军的笑柄的！

    寺内勇也反应过来了。

    这里面，似乎出了什么问题。

    但是他想了半天，也没想明白。

    我一直都是在按照山本龟野的命令在做事啊。

    寺内勇感觉自己很委屈。

    山本龟野来的时候，他的师团直属大队就接管了柳堡的防守。

    直接把寺内勇的大队给赶到了外面。

    所以张雷刚开始的时候，根本就无法接近。

    别说接近了，连山本龟野的影子都看不到。

    张雷抬头看了看太阳，从时间来推算，现在独立团、新一团和另外两个团，应该已经和日军的那个联队交火了。

    他必须尽快的行动才行。

    山本龟野现在，肯定就在寺内勇住的那个院子里。

    张雷想了一下，立刻就有了计划。

    此时寺内勇大队的鬼子，非常不爽。

    大家都是岛国炮灰，凭什么你们就能里面，而我们，就只能在外面？

    牛皮什么呀？

    不就是师团直属大队吗？

    瞧把你们给能的。

    这不知道的，还以为你们是狗天蝗的卫队呢。

    几个鬼子嘀嘀咕咕。感觉自己受到了侮辱。

    张雷走过来，拍拍一个鬼子的肩膀：“八嘎，那帮家伙，仗着自己是直属大队，还成精了！你看他们，脸上都写着两个字儿，牛逼！”

    说着，一只手掏出一颗手雷当的一声就磕到了一个鬼子的钢盔上。

    然后一个飞身，滚到了一边。

    轰！！！

    五六个鬼子还没回过神来呢，就被手雷给炸的飞出去老远。

    地上一堆的血和烂肉。

    张雷用手粘了粘血，往脸上抹了一把，然后扯着嗓子就喊了起来：“不好了，八路军的主力打过来了！”

    直接就往柳堡里面跑。

    鬼子的师团直属大队正在警戒呢，突然响起的爆炸声，让他们十分紧张。

    毕竟他们只有一个大队的兵力。

    而这里，到处都是八路军的部队。

    他们的大队长可是说了，这次来柳堡，非常的危险。

    他们玉碎的可能性，超过百分之九十。

    百分之九十……

    这种玉碎率，可是很高的。

    听他们的大队长说，这次行动非常危险，为了这次行动，莜冢义男司令官，专门抽调了两万多部队过来增援。

    这说明什么？

    说明在这里，要打大仗了！刚才的爆炸，让所有的鬼子立刻就清醒了过来，紧张的端着枪。

    突然，一个满脸的血的鬼子跑了过来。

    一边跑还一边喊。

    一个鬼子少佐拦住张雷：“你滴，喊什么？

    刚才的爆炸是怎么回事？”

    张雷演技十足：“报告少佐，刚才我们的人，在柳堡外围发现了大量的八路军部队。

    初步判断，应该是八路军的主力！”

