

    顾明卿总觉得刘宝瑜对唐仁轩的态度有些过于热情古怪了。

    就是刘宝瑜真的对唐仁轩一见钟情，也不至于做到这份儿上吧。就是刘宝瑜愿意，刘知府和班氏为何就能眼睁睁看着亲生女儿如此？

    难道是刘知府和班氏看中了唐家的地位，想要攀附唐家？这倒是能说得动，可是顾明卿总觉得有些古怪。

    顾明卿心里想不出一个答案，又给唐瑾睿写了信，说出她心里的疑惑。

    在顾明卿的信寄出去没多久，唐瑾睿的信倒是寄过来了。

    看着唐瑾睿信上写的，说唐诗雨和唐宇轩觉得她偏心，忽略他们，可心里却十分想念她。这让顾明卿心里甜甜的，总算是没有白生他们两个，还知道惦记她这个亲娘。

    又看唐瑾睿絮絮叨叨地写了很多关于家里的事，顾明卿都一一看了过去，好像眼前浮现出唐诗雨想方设法地不想学规矩，出去玩儿的场景；还有唐宇轩努力用功读了一会儿书，便开始打瞌睡的模样......

    顾明卿想着想着，不禁笑了，其实不止是唐诗雨和唐宇轩在想她，而她也在想他们啊。

    都是她的孩子，顾明卿哪里有不疼爱的。

    在看到唐瑾睿信上最后写的，说想她，顾明卿不禁愣住了。

    说实话，跟唐瑾睿那么多年夫妻，唐瑾睿不是没说过情话的。

    年轻的时候，顾明卿和唐瑾睿两个还是蛮甜蜜的。就是一开始唐瑾睿太老实，没那么多情话说，可是后来渐渐的，唐瑾睿的情话就多了起来。

    只是再后来——

    有了孩子，岁数渐渐大了，唐瑾睿朝堂上的事情多了，每天要想的事情也多了。顾明卿更操心的也是一家老小的琐碎事。

    顾明卿和唐瑾睿之间真的有一种老夫老妻的感觉，现在骤然见唐瑾睿给她写的信上竟然说想她。顾明卿好像又回到了当初年轻的时候，跟唐瑾睿感情最好，最浓情蜜意的时候。

    想到年轻时候的那些事，顾明卿面上不禁染上一抹绯红，眼底也泛起了潋滟的水光，就连白皙的耳垂也红了红。

    顾明卿想着，其实她年纪也没有多大不是，三十出头而已。在现代，三十出头的女性其实还是很年轻的。

    顾明卿忽然意识到自己的心态其实不是很对，她怎么老是想着自己的年纪其实已经不小了，跟丈夫之间的情情爱爱已经淡去，更该关注的是家庭生活。

    顾明卿也不懂自己是怎么了，最近不是很习惯过这样的生活吗？习惯了跟唐瑾睿当老夫老妻，平淡温馨。怎么就分开那么一下，两人好像就一下子变得腻歪起来。

    俗话说，小别胜新婚。看来这话还是很有道理的。

    如今顾明卿和唐瑾睿还真的是有些小别胜新婚的感觉。

    顾明卿相信，等到她回去后，她和唐瑾睿的感情肯定能又火上一火。

    顾明卿的脑海里不禁闪过一句话，那就是“老房子着火，一发不可收拾！”

    顾明卿甩甩头，在心里暗骂自己想多了，她和唐瑾睿才不老呢，怎么总觉得自己老了呢。

    顾明卿不由反思起来，觉得她会这样想，也是有原因的。

    看着孩子一天天长大，没几年，孩子都到了能成家立业的年纪，顾明卿的心态可不得一点点变老。

    再者，顾明卿每每出去交际，那些跟她同龄的女人，快的话，都当了祖母了！

    顾明卿生孩子算是晚的了，再者古人比较喜欢早婚早育，十四岁就让儿子娶亲，要是生育能力强悍一点。可不就是当祖母了。

    这些原因加在一起，顾明卿可不得认为自己老了，跟唐瑾睿也平淡了起来。

    琥珀正巧端着红枣燕窝进来，见顾明卿面色泛红，担心道，“夫人这是怎么了？别是着凉病了吧？要不奴婢这就把大夫找来，给夫人你看看？”

    顾明卿看了眼琥珀，淡淡道，“我没病，我好得很。”

    琥珀有些奇怪，“那夫人您的脸色怎么——”

    在看到顾明卿手上的信时，琥珀渐渐想明白了，揶揄道，“看来夫人的身体是没问题了。那夫人如此想必是看了大人给您的信吧。”

    顾明卿瞪了眼琥珀，没好气道，“就你促狭。”

    琥珀压低了声音，说道，“夫人，是不是大人给您的信上写了什么情话啊？奴婢知道了，一定是大人在信上写了想念夫人了。不止如此，我想大人肯定还写了很多你侬我侬——”

    琥珀后面的话在顾明卿伸手不重不轻地掐了她一下后，咽了回去，“我看你真是愈发促狭了。是你家里的那位想你了吧。”

    不止是顾明卿给唐瑾睿送信了，跟着顾明卿出来的，要是家里有家眷的，想送信回去，顾明卿都让他们写好了，一起送出去。至于唐瑾睿送出来的信，自然也夹了那些人的信，一起送出来的。

    琥珀是跟着顾明卿出来了，但他男人没有，还在唐家呢。

    琥珀道，“我家那个哪里能比得上大人。他给我的信上也没说什么，就是让我好好伺候夫人，还有家里一切都好，其他就什么也没说了。连句想我都不会写。”

    说到最后，琥珀的语气里含着淡淡的埋怨。

    顾明卿心道，那唐瑾睿的确是比对方强多了，唐瑾睿可是在信上写了想她呢。

    “夫人，您还没告诉奴婢呢。大人是不是在信上写想您了？还写了——”

    顾明卿不等琥珀说完，就没好气地打断她的话，“我说你嫁了人后，这张嘴巴可真是越来越厉害了。真没什么是你不敢说的了。”

    琥珀才不怕顾明卿呢。

    琥珀跟了顾明卿那么多年，对顾明卿算是比较了解了。只要不触犯顾明卿的底线，并且忠心耿耿地办事，平时说两句玩笑话，没大没小一下，顾明卿是不会跟你计较的。

    “看来奴婢是猜中了。大人和夫人的感情可真是好。夫人，既然有那么大的喜事，怎么能不奖赏奖赏奴婢呢。”

    顾明卿道，“赏你不吃晚饭好了。”

    琥珀顿时耷拉下脸，可怜兮兮道，“夫人您可真是太残忍了。连晚饭都不给奴婢吃啊。”

    看着在她眼前耍宝的琥珀，顾明卿的心情更好了，“行了，京城不是送来了不少燕窝，你拿一包官燕，自个儿炖着吃吧。”

    “奴婢谢过夫人。”琥珀高兴地笑了。

    唐瑾睿来信了，顾明卿肯定得跟周氏说一声。

    顾明卿拿着信去见了周氏。

    顾明卿将唐瑾睿的信都拿给周氏看，只留了最后一张，唐瑾睿说想她的信。

    最后一张实在是有些不好意思，反正以顾明卿的脸皮，暂时是做不到若无其事地拿给别人看。而且这也算是夫妻间的私房话了，还是自己藏着掖着比较好，别人还是不要看了。

    唐瑾睿在信上自然也写了很多关于周氏的事。顾明卿送回去的信上自然也有不少关于周氏的事。

    顾明卿在信上写了，周氏的身体很好，定期让大夫把脉检查，没有任何问题。还说了唐仁轩中了秀才，而且是连中小三元后，周氏不知道有多高兴，几乎每天都要去唐立仁的坟前说。

    唐瑾睿就让顾明卿要继续注意周氏的身体，有一点不对的，就赶紧找大夫。还要让周氏按时睡，情绪不要过于大悲大喜，免得坏了身体。

    周氏见儿子关心自己，心里哪里有不高兴的，嘴上却道，“我都多大年纪的人了，还成天当我是个孩子呢，什么都做不好一样。”

    顾明卿却道，“娘无论多大年纪都是娘，咱们当小辈的孝顺关心娘，难道还做错了不成？其实娘心里也很高兴相公处处将娘放在心里吧。”

    周氏含笑地看了眼顾明卿，“就你促狭，非要揭穿我才行，就不能让我自己在心里乐乎乐乎。”

    “好好好，是我错了，是我错了。那娘说要如何罚我？”

    周氏道，“罚你就算了。我可不是那等恶婆婆。”

    顾明卿忙道，“娘要是恶婆婆，那世上就没有好婆婆了。”

    说笑一番后，周氏才道，“这出来久了，就开始想瑾睿，诗雨还有宇轩了。”

    “要不，我先送娘回京城，然后我再出来？”顾明卿说道。

    周氏摆摆手，“这怎么行。你一个女人怎么专门离开京城？别人会说闲话的。还是等瑾睿过了乡试后再说吧，我也想在老家多留一些日子陪陪你爹。

    你爹一个人在这儿呆着，也是孤独寂寞。除非等到我死那天，跟你爹合葬，以后怕是真的没机会再见你爹了。”

    顾明卿道，“娘可别说这样的丧气话。您可得长命百岁，好好看着咱们这一大家子呢。就是爹也希望娘好好的。”

    周氏眼底浮现晶莹的泪花，不知想到了什么，声音有些哽咽起来，“是，你爹生前对我最好，他最盼的就是我能一直好好的。不过人哪里能跟天斗呢？时辰到了，拦是拦不住的。”

    “娘——”顾明卿听着周氏这些丧气话，实在是有些头大。

    见顾明卿真的生气，周氏摆摆手，无奈道，“不说了不说了，知道你不爱听这些。你送我回京城这样的话，就不要说了。”

    顾明卿也就是那么一说，全看周氏自己的心意。现在周氏不愿意，那她自然就不会多说。

    “明卿，有件事，我这些日子一直想着，今儿个正好跟你说说。”

    顾明卿道，“娘，什么事？”

    “仁轩不是考中了秀才，而且还是小三元吗？可咱们也就是自家摆了一顿酒席，请了自家人来吃，然后就没了。这是不是太委屈仁轩了？我还记得在京城的时候，苏家那孩子考中了童生，可是摆了好大的酒宴。咱们不说跟人攀比吧，也不至于差那么多不是。”

    周氏口中的苏家的孩子，就是苏劲松的儿子苏正博。苏正博可能真的没有读书的天赋，年纪比唐仁轩还大一点，倒是比唐仁轩早参加科举。问题是考了两年了，一直就是个童生，怎么都考不中秀才。

    加一句，苏正博的科举都是在京城考的。乡试倒是必须得来明安府考，问题是他连秀才都不是，乡试就别想参加了。

    说起苏家，顾明卿倒是又想起一件事。苏正博一直考不中秀才，倒是提出过想捐个秀才功名。本来苏劲松都同意了。只是后来苏阁老知道这件事，斩钉截铁地拒绝了，让苏正博老老实实考中秀才，捐功名的事情别想。

    这些，顾明卿只是略想了想，便将事情按了下去，转而道，“娘的想法，我心里也清楚。这里不是京城，再大办也有限。再者就是我曾经跟仁轩提起过那么一次。可是仁轩对所谓的大办宴席，好像不是很感兴趣。

    所以我就按了心思。今儿个倒是没想到娘又提起来了。”

    周氏听唐仁轩对此不感兴趣，不禁皱起眉头，“仁轩不想大办？真的还假的。现在就把仁轩喊过来，我问问。”

    周氏坚持，顾明卿自然不会跟周氏拧着，便吩咐下人将正在读书的唐仁轩喊过来。

    唐仁轩一过来，周氏便问，要不要给他办个庆祝宴。

    唐仁轩立即看向顾明卿，“娘，您之前不是问过我吗？我说了，我对什么庆祝宴的没兴趣。”

    周氏一看还真是唐仁轩的意思，有些急了，“你这孩子，什么叫没兴趣？你考中秀才，而且是连中小三元这样的大喜事。这是多高兴的事啊。这要是在京城，我非得跟你爹说连摆个三天三夜的宴席，好好热闹庆祝一番。

    也就是如今是在老家，想热闹——倒是能热闹起来，终究是没那意思，所以才想着往小里办。可就是再小，也不能光请自家人吃那么一顿饭就结束啊。”

    “奶奶，我也不是一定反对大办。我考中了秀才，而且是小三元。听着是挺了不起的，可实际上不还是个秀才？我想着等我考中举人再说吧。等我考中了举人，咱们也差不多要离开了。

    到时候再好好热闹庆祝一番，这也没什么不好的。奶奶，您说这样好不好？”

    周氏挺想说，万一你要是考不中秀才，那该如何是好？这话只是在周氏的舌尖上绕了绕，并没有说出来。这真要是说了，岂不是诅咒孙儿考不上举人？这还没考呢，就已经有些不吉利了。

    见唐仁轩的脸上满是坚持，周氏也不多说了，“罢了罢了，你本就是个有主意的。我也不多说了。想想现在大办宴席，也没什么好的。等到你中了举人，那时候再大肆庆祝吧。”

    唐仁轩这才跟周氏和顾明卿告辞，转身回去继续读书。

    “娘，您不会是因为不能大办宴席，感到遗憾吧？仁轩不是说了，等到他中了举人后，咱们就好好办个庆祝宴。办个大大的，热热闹闹的。不止是可以在老家办，咱们回到京城后，不也可以办。到时候让所有人都知道咱们家仁轩是个少年英才，子承父业，很有出息。

    那时候娘也您出名了，仁轩那么有出息的孩子是您的亲孙儿呢。”

    周氏好笑地拍了下顾明卿的手，“就你会拿话哄我。就这样吧，等到仁轩考中举人再说。”这时候，周氏也不会说唐仁轩万一考不中怎么怎么，那真的是太扫兴了。

    说完唐仁轩的事，周氏想起了喊顾明卿过来的另外一件事，“我听说有人给仁轩提亲？”

    顾明卿挑眉，“娘，您也知道了？”顾明卿本来是没打算让周氏知道这件事的。

    “都在一个家住着，有点什么事情，能不知道的。是知府的千金？怎么，你觉得那姑娘不好？”

    顾明卿回答，“也不是说不好吧。只是那姑娘——我看着有些奇怪，还有那刘家人的态度也太热忱了一点。好像不把女儿塞给仁轩，就不罢休。我就奇怪了，咱们仁轩虽说是好，但是也没好到这份儿上吧。”

    “这话就不对了，咱们仁轩就是那么好！世上都难找出跟仁轩一样好的！”周氏可是很护孙儿的。

    顾明卿也不跟周氏辩，周氏年纪越大，性子倒是没左，也没变得极品，就是有点老小孩的味道。好在周氏在大是大非上还是很清楚的，因此顾明卿一般这时候就顺着周氏。

    “对对对！娘您说得都对。咱们仁轩可好了。是那知府的千金让我觉得有些奇怪。我拒绝了亲事后，还以为事情就那么结束了。谁能想到那姑娘又从明安府来了凌平县，打的是陪伴姑姑的名义。

    可她那姑姑是庶出，两家的关系还真是没有那么亲密。再者啊，那姑娘还曾经去拦过仁轩。”

    周氏真不晓得这事，一听这话，忙道，“那姑娘还去拦着仁轩？说什么了？”

    “也没什么，左右也就是那些倾心之类的话吧。”顾明卿轻描淡写道。

    周氏对刘宝瑜的印象顿时跌入谷底，一个千金小姐怎么能做出这样的事？就是乡下人家养的姑娘，也不会跟她似的，拦着男方说些有的没有的，这可实在是让人喜欢不上来。尤其是当长辈的，就更不会喜欢这样的姑娘了。

    “咱们仁轩的年纪也不算太大。我跟相公曾经商量过，等过个两三年，再给仁轩定下亲事。现在好好寻摸着就行。”其实早就开始寻摸了，只是嫁给唐仁轩的女子是未来的嫡长媳，身份不一般，选择的条件就比较严苛。

    反正唐瑾睿和顾明卿挑挑选选这些年，还真是没找到能令他们两个满意的。别说给唐仁轩选亲事了，就是给唐诗雨选亲事，他们两个至今都还没寻摸出个合适的。

    “嗯，你和瑾睿的眼光我是相信的。宁缺毋滥，嫡长媳可得好好挑。仁轩是男子，倒是可以慢慢挑着，那诗雨呢？诗雨可是姑娘家，两三年后出嫁是可以，但是这人总得先定下来吧。”

    “再找。诗雨那性子到底是有些太过活泼，而且没什么心机。给诗雨找的人家，可是比给仁轩挑媳妇还要难。”

    周氏叹了口气，说道，“这婚姻大事果然是麻烦啊。不过有你和瑾睿在，我总算是能放心。反正你们好好看着，这也不急。”

    正说到唐仁轩的婚事，第二日刘宝瑜就上门了。

    顾明卿看着刘宝瑜带来的那能堆成小山似的礼物，太阳穴不禁“突突”地跳。

    “刘姑娘不是来陪伴你姑姑的吗？既然陪伴你姑姑，就得好好陪伴。”顾明卿现在真的是挺烦刘宝瑜，要是正常来往，她不会说什么，也会很欢迎，热情招待。

    可是刘宝瑜明显是冲着唐仁轩来的，在唐仁轩已经明确拒绝过刘宝瑜。不止是唐仁轩，就连顾明卿也拒绝过她了，为什么刘宝瑜还是要凑上来呢？顾明卿对此真的是有些十分反感。

    刘宝瑜可怜兮兮地看向顾明卿，哽咽道，“唐夫人，是我哪里做错了吗？你为什么要讨厌我？我——”

    顾明卿抬手，打断刘宝瑜的话，“刘姑娘你好像误会了，我并没有讨厌你。说来，我也没见过刘姑娘几次。以后跟刘姑娘的牵扯怕是也不会多。所以说，我讨厌刘姑娘你做什么的？”

    顾明卿说完，话锋一转，故意道，“难道刘姑娘你会做什么让我特别讨厌的事？应该不会吧，我看刘姑娘你也是千金小姐，从小受的教育，还有你自身的优秀品德，都不会让你做出什么令长辈反感的事吧。”

    顾明卿直接用话堵着刘宝瑜，要是刘宝瑜固执己见地做出什么让顾明卿讨厌的事情，那她就不是好的。

    刘宝瑜到底年轻，被顾明卿几句话说得面红耳赤，一时间都找不出话反驳顾明卿。

    顾明卿想着小姑娘家家的，脸皮薄也是正常的。正想开口让刘宝瑜离开，谁知刘宝瑜忽然离开坐的位置，来到正堂中间，冲着顾明卿跪了下去。

    看着眼前这一幕，顾明卿的头不禁更疼了，这都叫什么事啊！

    刘宝瑜泪眼朦胧地看向顾明卿，哽咽却又将自己想表达的话都说了出来，“唐夫人，我——我——我是真的喜欢唐公子。从我见到唐公子的第一眼起，我就难以自拔地喜欢上了唐公子。

    我也是学过《女戒》、《女则》的，要不是因为我太喜欢唐公子。我也不至于抛却了女儿家的矜持羞涩，一意孤行地非要凑上来。

    我知唐大人和唐夫人夫妻情深，想必唐夫人一定能理解我的吧。我只求唐夫人你能成全我的这一片心。我求唐夫人了。”

    刘宝瑜表白完，便对着顾明卿重重磕头。

    顾明卿给了身旁的琥珀一个眼神，琥珀立即上前，拉起刘宝瑜，嘴上还道，“刘姑娘，我家夫人可不喜欢别人对着她磕头。这知情的人嘛，知道的，以为你是情难自已，可要是不知情的糊涂人见你这样，还当你是故意为难威胁我家夫人呢。”

    刘宝瑜惊慌道，“我——我——我不是这意思，我——”

    “奴婢当然明白刘姑娘你不是那起子会威胁人的无耻小人了。可也请刘姑娘别再做这样容易惹人误会的事了。”琥珀笑着打断刘宝瑜的话。

    实际上是琥珀对刘宝瑜也是越来越不喜欢，这什么千金小姐啊，膝盖怎么那么软，说跪就跪下。

    “刘姑娘，我不知道你是真的对仁轩有多深厚的情谊，还是什么。”

    眼见刘宝瑜要开口，顾明卿抬手阻止她，“你先别说话。可这婚姻大事，讲究的向来是父母之命媒妁之言。早在你母亲开口时，我就已经拒绝了。我的态度从头到尾都很明白，你跟仁轩不适合。我相信刘小姐你是个聪慧的明白人，别让别人看不起你。”

    “唐夫人，可我对唐公子的心是真的，我真的——”

    “刘姑娘，我说句实话。我儿子在京城的名声很好，暗地里喜欢他的姑娘真心不少。是不是我的儿子因为那些姑娘都喜欢他，所以他就也得喜欢那些姑娘？世上没有这样的道理吧。你喜欢我，我就一定也得喜欢你，甚至还要因为你的喜欢，就得娶你？”

    刘宝瑜嘴巴张了又张，实在是没脸说出，因为我喜欢唐瑾睿，他就得喜欢我娶我的话。

    顾明卿忽然道，“刘姑娘，你真的是因为喜欢仁轩，才如此的吗？”

    刘宝瑜心里一跳，在顾明卿那双明亮，好像能洞察一切的眸子下，隐隐有些不自在，但还是坚持道，“我自然是因为喜欢唐公子才会如此。还请唐夫人不要玷污了我对唐公子的一片真心。”

    琥珀暗暗撇嘴，这种所谓的真心，唐仁轩怕是真的不会稀罕，太沉重了。

    最后，刘宝瑜还是不甘地离开了。

    刘宝瑜一离开，琥珀便道，“夫人，这刘姑娘也太没脸没皮了。您听听那刘姑娘说得都是什么话啊，居然还给您下跪？我还真是没见过这样的千金小姐呢。亏得咱们少爷不喜欢她。”

    “刘宝瑜真的只是因为喜欢仁轩，才会如此吗？”顾明卿忽然说道。

    琥珀不解道，“夫人，您这是什么意思？您是说刘宝瑜如此，不仅仅是因为喜欢少爷，还存了其他的心思？刘宝瑜都存了什么心思啊？她不会想害少爷吧。”

    说到最后，琥珀忽然紧张起来。

    顾明卿摇头，“我又不是神算子，哪里能算出她心里到底存的是什么心思。我就是觉得有些奇怪而已。刘宝瑜的行为还能说成是情根深种，那刘知府夫妇呢？他们夫妇就这样放任自己的女儿过来，对仁轩死缠烂打？我怎么想怎么觉得有问题啊。”

    琥珀想了想道，“夫人，经过您这么一说，还真是挺有问题的。可到底有什么问题啊？”

    “不知道。先看看吧，看看他们还有什么动作。好在仁轩就在唐家待着，轮不到他们算计的。”

    顾明卿等了几天，没等到刘宝瑜，倒是等来了唐娇娇。

    这次来的只有唐娇娇一个，佟庆平倒是没跟着一起来。

    佟庆平可能是没法子来吧，听说佟庆平被打后，至今都还躺在床上养伤呢。

    唐娇娇可能是因为被前段的时间给伤到了，脸上哪怕敷了厚厚的粉，可还是难掩疲惫憔悴。

    唐娇娇对着顾明卿露出一抹讨好的笑容，“二嫂，上次是我鬼迷心窍，做错了事。我现在回想起自己做的事，真是一千个一万个后悔，恨不得狠狠给自己几百下耳光，好打醒自己。”

    顾明卿淡淡道，“知错能改善莫大焉，不过这也得真的知错才行。”

    唐娇娇忙道，“二嫂，我是真的知道错了。就看在咱们是一家人的份儿上，你就原谅我一次吧。”

    顾明卿道，“要是不原谅你，你以为事情就这样轻松过去了？”

    唐娇娇暗暗咬牙，这还叫轻松？想想那时候不断有官差上门找茬，佟庆平又被打了个半死不活。那段暗无天日的日子，几乎差点没把唐娇娇给逼疯。

    结果落到顾明卿的嘴里，就成了轻松？

    好在唐娇娇还有理智，不敢再继续跟顾明卿对着干，只能连连道，“二嫂宽宏大量，不跟我计较。我对二嫂感激不尽。”

    顾明卿才不信唐娇娇上门是特地跟她说这些的，一定还有其他事情。

    果然，唐娇娇又说了一番她知道错了，她再也不会如此的话后，便进入了正题。

    唐娇娇道，“二嫂，仁轩可真是有出息啊，考中了秀才，而且连中小三元。可比当初的二哥还要有出息呢！”

    “嗯。”顾明卿可有可无地应了一声。

    顾明卿这态度，有些让唐娇娇摸不准，可她也只能继续，“二嫂，还是你会生孩子啊。仁轩可真是出色。不过有句老话说得好，正所谓男大当婚女大当嫁。仁轩的年纪其实也不小了，现在家业立得差不多了，也是时候可以娶妻了。”

    前面有个刘宝瑜，现在唐娇娇又上门说起唐仁轩的婚事，这要是跟刘宝瑜没关系，顾明卿可不相信。

    “那你的意思呢？”

    问她的意思？唐娇娇眼珠子一转，说道，“二嫂，实不相瞒啊。其实是有人托了我，不是别人，正是咱们明安府的知府夫人啊。”

    顾明卿看了眼琥珀，后者立即凑到顾明卿的耳边，小声道，“刘知府的夫人前两天也来了凌平县，说是带儿子来看望姑姑。”

    用的理由借口都是一样的。

    “继续。”顾明卿对唐娇娇说道。

    “二嫂，那知府千金，我有幸见过一次。长得那叫一个标志，礼仪规矩也是一等一的好。最重要的是人家喜欢仁轩啊。”

    “对方有没有告诉你，他们跟我提过亲了，只是我拒绝了。”

    唐娇娇的脸色变得有些不好看，但还是道，“知府夫人倒是跟我说过这事。”

    顾明卿挑眉道，“你都知道我拒绝了，还来跟我说？”班氏是给了唐娇娇多少好处啊。

    唐娇娇道，“二嫂，这次我是一片好心啊。其实我也能明白二嫂心里在想什么。二哥如今可是堂堂的正二品户部尚书，位高权重啊。

    知府在我们这些小人物的眼里，那是跟天差不多，可实际上，知府也就只有正五品，跟二品比起来，是差得远了。还有二嫂在京城住了那么多年，见得都是京城的大家闺秀，想必是比小地方的千金小姐要强多了。”

    顾明卿还真不是多在意未来儿媳妇身份的人，不过这话就不用跟唐娇娇说了，就是说了，想必对方也不相信。

    唐娇娇的声音很快又响了起来，“只是二嫂你有没有想过，京城的那些大家闺秀身份高，可是脾气也大啊。她们会不会——“

