    罗凡离开莫比迪克号飞了一整天来到了庞克哈萨德附近海域，然后问刚来到新世界的海贼们“借”了艘船，来到了鱼人岛。

    距离罗凡上次来鱼人岛已经过去了好多年，因为白胡子海贼团的庇护，此时的鱼人岛相较于多年以前要和平了不少。

    鱼人岛的居民们也不像几年前那样，一见到有外来船只就会躲得远远的。

    罗凡从船上跳下来，朝鱼人王宫走去，不管怎么说他都是代表白胡子海贼团来的，理应和尼普顿打个招呼。

    可让罗凡没想到的是，他还没走到鱼人王宫，就先撞见了多拉格和金狮子。

    罗凡很是惊讶，这两个人来的这么快的吗？

    多拉格和金狮子看到罗凡立马迎了上来，看来是早就守在这里了。

    “你们什么时候到的？”罗凡随口问道。

    “我们刚好在附近，史基把你要在鱼人岛见面的消息告诉我以后，我就直接赶过来了。”多拉格回答道。

    “我说，多拉格，咱们都合作这么久了，gm军的发展资金我也给你提供2次了，你还不能信任我吗？”

    “怎么会！我如果不相信你，你叫我，我就不会来了！而且你那儿还有我的生命卡，这不就是我相信你的证明？”

    “那你就不能给我个电话虫？老让史基飞过来送信，三大传奇海贼不要面子的？”

    多拉格闻言神色有些尴尬，他让史基传信是觉得以罗凡谨慎的性格可能会喜欢这种接头方式，可现在看来罗凡貌似更喜欢直接一点的对话方式。

    于是多拉格从怀里取出一只幼年电话虫交给了罗凡，罗凡随手把电话虫收进了空间，顺便从空间里取出了他和诺依一起合作绘制的玛丽乔亚的地图。

    “多拉格，你那边的事情应该是和战国即将接任海军元帅有关吧？”罗凡继续问道。

    “没错，我觉得战国升任元帅以后一定会重新整顿海军兵力，重返新世界，至少也要做到在新世界驻军。

    可以海军的兵力，想做到这一点很难，现在从头培养海兵肯定是来不及了，战国只有两条路可以选择：大规模征兵或是实施你之前说的那个王下七武海制度。

    如今的大海海贼横行，大多数平民对海贼抱有极大的畏惧，心存畏惧的人是不敢拿起武器反抗的，所以大规模征兵效果应该不大。

    因此我觉得王下七武海制度应该会在最近几年里实施了。

    艾尼路是你埋下的棋子，我也想在海军内部埋下属于我的棋子。”

    听完多拉格的话，罗凡脑海里不由得浮现出了未来的王下七武海之一，巴索罗米·熊。

    熊是gm军干部，也是索尔贝王国的国王，他会成为王下七武海肯定是多拉格的安排。

    不仅如此，恐怕熊以后接受贝加庞克的改造也和gm的某些计划有关。

    前世罗凡就有想过，能牺牲熊这样一个实力强大，且打入了世界zf内部的重要棋子都要实施的计划到底是什么？

    可惜当时原著中给出的信息太少，罗凡也猜不出来，只能以后有机会问问多拉格了。

    “你呢？你找我过来有什么事？”多拉格反问道。

    罗凡没有直接回答多拉格的问题，而是把手中玛丽乔亚的地图交给了多拉格。

    多拉格接过地图展开一看，脸色大变。

    “这...这不会是圣地玛丽乔亚的地图吧？”

    “你能看出来？”

    “我跟我父亲一起去过圣地玛丽乔亚，那会儿还是那个传奇海贼“洛克斯”的时代。

    我跟随我父亲和一众海军通过玛丽乔亚去往了新世界，见证了那场大战拉开序幕。”

    罗凡闻言眼前一亮，没想到多拉格还有这样的经历呢！

    而多拉格显然是不想在这件事上多做纠结，无视了罗凡好奇的眼神，开始端详起了圣地玛丽乔亚的地图。

    片刻后，多拉格深吸一口气问道：“罗凡，你是怎么做到的？为什么能画出这么详细的地图？”

    罗凡笑了笑，把他在圣地玛丽乔亚的所见所闻说给了多拉格听。

    多拉格听完以后，整个人都傻了，他没想到罗凡的胆子居然这么大敢混进玛丽乔亚去，更没想到罗凡还去试探了五老星。

    “照你这么说的话，五老星的实力虽然强大，但生命气息却不强？”

    “嗯！我的感知不会出错的，当时雷利给出的看法是五老星要不有隐藏生命气息的方法，要不就是说是用生命归还将生命气息储存了起来。

    如果是后者，五老星所能发挥的战斗力就是有限的，这对我们来说绝对是好消息。”

    多拉格点点头，显然他也很认同罗凡的想法。

    “那么，罗凡你给我看这份地图是想做什么？”

    “我想请你跟我一起干一票大的。”

    “大的？怎么干？”多拉格来了兴趣追问道。

    “在我说明情况之前，我要你老实告诉我一件事，你从夏琪那里买情报找的人找到了吗？”

    多拉格闻言愣了一下，苦笑着摇了摇头：“还真是什么都瞒不过你啊！这件事你居然都知道了。”

    “别废话，回答我的问题。”

    “找到了，并且我已经说服莫里加入了gm军。”

    “那鼓舞果实呢？你有没有让人吃下去？”

    “吃了！”

    “嘿嘿！那事情就好办了！多拉格你知道天龙人喜欢抓人鱼当奴隶吧？”

    多拉格点了点头，这种事情大海上人尽皆知。

    “鱼人岛虽然是世界zf的加盟国，但他们却没办法保护自己的族人的，因此鱼人岛中的一部分人对鱼人岛的王族很是不满。

    这部分人大多聚集在鱼人岛后街，他们的领袖就是一个叫费舍尔·泰格的鱼人。

    而这个鱼人在三年前环游世界的时候被天龙人抓到了，沦为了天龙人的奴隶。

    据可靠消息，这个鱼人已经成功从玛丽乔亚逃离了。

    你说，这个本来就仇视人类，仇视天龙人的鱼人，经此一役之后会做出什么事情呢？”

    “你不会是想支持这个鱼人夺下鱼人岛的政权，暗中掌控鱼人岛吧？”多拉格语气古怪的问道。

