    “到家了吗？”手机里传来女人软软的声音。

    盛时年开着车，声音温柔：“还没，刚刚看到一家婚纱店，想起还有婚纱照，想问问你有什么想法？”

    婚纱照？

    白汐汐完全忘了这个，躺在床上，咬着手指；“时间应该来不及吧？可以不拍的，我看人家结婚当天拍的照片也很美，就可以当做婚纱照了。”

    盛时年：“……这么敷衍了事？我不想你错过每个女孩都该拥有的。”

    低沉的声音温柔霸气。

    白汐汐心里感动：“我知道你想给我最好的，我也想要啊，但这不是时间不够吗？那些婚纱照公司都要先排期，然后至少拍一天，修片也一个月，真的不够。”

    盛时年听她算的那么清楚，也不知道该笑，还是该头疼：

    “小汐，你是不是太小看你男人的本事了？你只需要告诉我想去哪儿拍，我可以安排一切，一晚上就让他们加班修好。”

    额。。。

    她好像是忘了，他是盛时年，一件制作半年的婚纱能增加人数到几天完成，一个婚纱照当然也可以完成。

    她抿抿唇：“那好吧，我想想，你先开车，等我想好了，发消息给你。”

    “好。”

    挂断电话后，白汐汐翻了个身，趴到床上，开始认真的想。

    大约十分钟后，她有了想法，目光一亮，发消息过去：

    此时，盛时年刚下车，就收到白汐汐这猝不及防的情话，唇角一笑，敲击屏幕回复过去：

    白汐汐看到屏幕，忍不住一笑：【就逗你开心一下下，没有多的了。】

    盛时年微叹一口气，看来想听源源不断的情话，还是太难。

    他回复一个好字过去，便打苏南的电话，让他推荐摄影师。

    苏南自然道：“秦少不就是吗？”

    秦少？

    秦淮。

    他的确忘了，秦淮是圈内有名的摄像家，曾拍摄的作品获得过很多奖项，工作室也是知名，而且最重要的是，他不缺钱，只把摄影当做，爱好，这样热爱自由，有追求的摄影师，应该是白汐汐所喜欢的。

    不过……

    之前因为秦萱菲的事情，他和秦淮有点僵，也不知道现在会不会答应？

    “没有别的优选人？”盛时年询问。

    苏南摇头：“有，但是现在去找，要花一些时间，而且也不是那么放心，我觉得秦少拍摄的真的挺好的，总裁你是考虑到秦萱菲的事情？其实秦少也没那么黑白不分的，我建议你打个电话问问。”

    盛时年揉了揉眉心，将西装外套脱下，坐到沙发上，嗯一声，挂断电话。

    犹豫几秒，还是拨打秦淮的电话。

    其实，他和秦淮的关系挺好，算得上兄弟，也是唯一关系亲近的朋友，之后便是国外留学时的薄司衍，现在打这个电话，他还是有些许的彷徨。

    毁了人家妹妹，现在让他帮忙拍婚纱照？还是算了……

    “喂？这么晚打我电话做什么？”就在盛时年要掐断通话时，秦淮的声音响了起来：“难道请我做伴郎？”

    盛时年意外拧眉：“伴郎？那是什么？”

    不怪他不知道，实在是他第一次结婚，以前也从不参加婚礼，因为一有人结婚，老爷子就催促他跟人家学学，以至于他连婚礼都懒得去，一心事业，压根不关心这些。

    秦淮：“……你还真是逃不过万年老古董这个梗，结婚的时候都会有伴郎伴娘，一般是新人的朋友闺蜜和关系好的人，我以为你知道，所以给我打电话，是为了这个。”

    盛时年缓缓了然。

    片刻，他道：“好，请你。”

    秦淮毫不犹豫：“西装你出。”

    “你秦少还缺西装？不过秦淮……”盛时年有点想问，他不介意，不生气？却又不太问的出口。

    那端的秦淮却知道他想说什么，主动道：“我没因为萱菲的事情跟你生气，毕竟是她自己策划的一切，也是她杀害的白异辛，你现在还愿意放她出来，说明也是留有一丝感情的。”

    他一直都知道，得罪他的人，一般都是死无全尸，秦萱菲还活着，也是奇迹。

    盛时年松下一口气：“那就好，她出来以后，大概会用机械手臂和假肢，重新生活，这次她应该会洗心革面，安分守己。所以要是有什么帮忙的，可以联系我。”

    秦淮点头：“嗯，那行，我还在酒吧，没事的话先挂了。”

    “等等。”盛时年叫住，切入主题：“你那个摄影工作室还在做没？我和小汐的婚纱照可能需要你。”

    秦淮一听，皱眉：“做啊，不过你没预约，没……”

    “想被揍？”盛时年打断他的话，吓得秦淮直接闭嘴。

    然后盛时年直接说：“只有一天的时间，你白天替我们安排，晚上尽量安排修片师修好，我相信你会做好，另外，小汐喜欢自然有主题的，你看着办，安排好时间后联系我。”

    说完，他就挂了电话。

    秦淮：“……”

    懵逼，懵逼，再懵逼！

    这大晚上的打电话来不是请他做伴郎，还坑他做摄影师？这工资，他好收吗？

    关键是还只有一天的时间，没记错的话，婚期就是20号，也就是说这两天必须就得策划好一切，不是要人命吗？

    “秦少，继续喝呀？”一个妖艳的女人倒进他怀里。

    秦淮直接将她推开，站起身：“不喝了。老子得回去打工搬砖。”

    女人们：“……”

    第二天早上。

    盛时年一睁开眼便收到秦淮发来的邮件，里面有策划和方案，对这方面向来没有研究和经验的他，认真看完。

    几分钟后，他没有意见，安排的时间是明天也行，他将邮件转发给白汐汐，说了声早安，便起床洗漱。

    今天，还有很多事情要做。

    “总裁，不好了。”突然，苏南焦急的声音在门外响起。

    盛时年刚洗漱好，放下毛巾走出去，拉开门：

    “怎么了？”

