    月圆之夜，紫禁之巅。

    九头黑龙与九头金龙在互相厮杀。

    其中心的一座大殿屋顶上，两道身影相对而立，二者周身所释放的强大气魄，让那十八头威武不凡的神龙都只能沦为点缀。

    二者目光相视的刹那，气势开始冲撞，隐约间二人仿佛化作两尊巨大的拳头。

    五指捏紧，拇指扣压在拳眼之上，根节有力，一拳对轰后，天崩地裂，元气塌陷！

    “王道与霸道的结合，如今这方世界，唯有他二人才能将这王霸大道领悟到这等程度。”

    善身开口说道，然后目光转向尊皇天。

    “你看懂了吗？”

    尊皇天微微皱眉，他本以为接下来善身会同样施以这极端的两种力量组合的强势一拳突然攻向自己，为此他身后的三尊神魔之相早已严阵以待。

    可他现在发现，善身根本没有继续出手的打算，甚至身上连一丝战意都没有浮现。

    随即他沉思片刻道：

    “我知道你的意思，我比起他们在治理国家方面多有不足。

    我既不通王道，也不通霸道，就算我有超人一等的力量，所言所行也不过都是无用功。”

    说到这尊皇天的眼中流露出一丝自嘲，显然他是想到了血祸魔劫时，所发生的一幕幕。

    此时他的耳畔仿佛响起万万魔族的谩骂，其心中所涌现的死意，大半也都是由此而来。

    他是真的热爱着整个魔界，也是热爱着无血疆朝的万万魔民，否则他也不会选择在血祸魔劫时，孤身前往万魔深渊。

    也不会在面对道魔来袭时，选择挡在林陌这个导致这一切发生的罪魁祸首的身前。

    论及自己的私人感情，他恨林陌，恨他杀了第二少帝和第三少帝，恨他主导了那恐怖的血祸，让无数魔族流离失所。

    更恨他仿佛高高在上的苍天一般，漠视着无数生命的逝去作为成就他自身的嫁衣。

    可他在知晓这一切之后，所做的却都是在维护林陌，甚至背负整个魔界的骂名，他都没有将所谓的真相公之于众。

    因为他清楚他不能说，一旦所有的魔族开始敌视林陌，结局就会变成真正的血祸来临。

    若是换作魔主，哪还管后面的洪水滔天，早就抱着一起死的想法，把能说的不能说的全都添油加醋的公告天下了。

    这一次尊皇天前往这造化山，看似是要与林陌一战了却心愿。

    实则心存死意的他，只是为了给自己这可笑又可悲的一生画上一个句点。

    同时他还有另一个心思，若发现林陌一方处于劣势后，他会选择站出来帮助林陌。

    因为尊皇天清楚只要林陌活着，那每隔一百年就会爆发一次的魔潮，将不会再出现。

    整个魔界虽不可能迎来真正的和平，但至少那威胁无数魔民性命的天灾将会从此消失。

    从始至终他心中的大义早已压过了私情，可说到底他还是有感情的。

    就是因为在意，所以难以承受这千夫所指，万民唾弃的骂名。

    “继续战吧。”

    尊皇天的声音有些低沉，刚才所言让他又想起了这半年在道魔那边完成了自身的血脉蜕变后，于魔界的所见所闻。

    善身眼中闪过一丝怜悯，左手对着光幕轻轻一抚，于九天之上隐藏在天榜卷轴的邪眼突然开始颤动。

    然后那双皇巅峰之战的画面变了。

    变成血祸魔劫时期所发生的一幕幕。

    视线所围绕的就是尊皇天，从他发现血祸将要来临之时，不断调兵遣将去对付那原始魔兽，然后还要处理各地的事务，并及时补上相应的救援资源。

    以及前往皇城内的各大族群，从一开始的命令，到后面言辞间带有一丝恳求的希望他们能够出兵支援。

    血祸三十日。

    这三十天里，他没有休息过，每天要么是在处理公务，要么就是前往周边的小城小镇清理原始魔兽。

    或许有些魔族看到了尊皇天在做出的努力，可是面对群情激涌的言论浪潮，他们不敢出声。

    甚至有更恶劣者会加入到讨伐尊皇天的队伍中。

    直至最后的画面，他孤身前往万魔深渊，面对前方那片充满无边恶意的黑暗，他所留下的仅有一个背影。

    景象消失，尊皇天的神色有些低迷，声音也变得沙哑：

    “何必呢。”

    善身神色平静的说道：

    “他们能看到，那些误会你、指责你的所有魔民都能看到。

    你作为君主不合格，但你配得上英雄这两个字。

    我会让你这个英雄的身份被世人认同，同时我也会给你一个属于英雄的结局。

    尊皇天可以死，但他决不能背负着一世骂名死去。

    我不忍，也不愿。”

    尊皇天苦笑一声：“你果然不是林陌。”

    善身微微摇头：

    “他不是我，但我是他的一部分。

    我出现在这，本身就是他的意愿。

    他和我这一生都做不了英雄，我们也配不上这个身份，可是你能。

    还你一个公道，对我而言，对他而言，不难。”

    随即善身再次挥动左手，光幕中的景象变了，映入眼帘的首先是那轮依旧散发着不祥光芒的血日。

    然后就是无数魔民的面庞，有的目露悔恨地不断击打着自己的胸膛，口中低声念叨自己当时为什么不站出来为第一少帝大人出声。

    有些则是惭愧的低下头，眼神里充满了内疚。

    更多的却是一同涌向那些出现在画面中的族群分支的族地，原身在皇城中的各个族群早就被尊皇天抹去。

    不过其无数分支还是在各城镇有着不小的号召力，也就是他们带头抹黑尊皇天，并将尊皇天诠释成一个自私自利的暴君。

    对此尊皇天的眼神有些复杂，看到那真心悔恨的魔民，让他心底有了少许宽慰。

    但当视线转向那些冲去分支族群暴乱的魔民，眼底唯有的只剩下平淡，甚至冷漠。

    随即他深吸了一口气，沉声道：

    “我不会对你说谢。”

    善身微微颔首：

    “我的所作所为也不需要任何人道谢。

    那么现在你懂了吗？”

    尊皇天没有回答，只是其身后那三尊神魔相的旁边又浮现出一尊尊虚影。

    而这时身在造化山山顶的林陌本尊，突然对系统道：

    “无论你接下来要瘫痪多少年都好，按照系统的规则，一会听我的命令，使用附身。”

    【........】

