    “你要这么认为的话，也可以！因为你终归是斗不过我的！一个迟早要成为手下败将的人，是将是帅，又有何妨呢？”

    李观棋平静的看着陈六合道：“成王败寇，一个注定要失败的人，是没人会去在意你是一个什么样的定位！哪怕你是一个很强大的对手，一个被多次称为举世无双的男人！”

    陈六合当场就很没城府了吐了口吐沫，满脸不屑的说道：“这几年，你跟诸葛铭神那帮人狼狈为奸，别的没学会，虚伪倒是学会了不少！”

    “一帮夜郎自大的玩意，我也不知道你们的自信是从何而来！”

    陈六合满脸讥讽的说道：“三年前，要不是老子自己意气用事，明知道是坑还往下跳，你们能把我拉下神坛？老子不掉下神坛，你们现在算什么？给我提鞋的资格刚刚够吧？”

    李观棋轻轻摇头，不温不火道：“如果没出三年前那档子事，你所能达到的高度，我不予否认，相信你的对手们都不予否认！”

    “但你要清楚，那是在如果的情况下！可这个世上没有那么多如果！你栽了就是栽了！只会在历史的巨轮下碾压！你还想重回巅峰，不可能，有太多的人不会允许！”立管起到。

    “你们说不可能就不可能了？你们算个屁啊？你们还想弄死我呢，可我现在不依然活得滋润？”陈六合不屑的说道。

    “陈六合，你到现在还没搞清楚，大势早就不在你那边了！从你锒铛入狱，从沈老驾鹤西去的那一刻开始，陈六合这三个字，就已经沉沦！”

    李观棋看着陈六合说道：“你认为，在大势面前，还允许你这个具备了极大威胁的人，再次上位，再次重登大舞台吗？”

    “逆天改命这四个字，只会存在梦幻当中，现实中是不可能出现的！”

    李观棋摇头，道：“陈六合，你不要活在梦里了！为了一件不可能做到的事情去努力，何必呢？人终归不能一直靠着梦想而活着！有时候认命，才是对自己的负责！”

    听到这话，陈六合脸上的冷笑更甚，森寒无比：“对自己负责？那谁来对你们的过错负责？谁来对老沈家承受的屈辱负责？”

    “过去式了。”李观棋说道。

    陈六合的脸上尽是不屑，他打量着李观棋，道：“怎么？看你说话的样子，你今天是来当说客的，还是来当牵一只迷失羔羊迷途知返的假好人的？”

    “我只是不希望事态变得太糟糕。”李观棋说道。

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“李观棋，你怕了！你感受到了恐怖？是因为我离炎京路，越来越近了吗？”

    李观棋淡漠摇头：“我说过，我不可能怕你！三年前没怕你，三年后的今天，更不会怕你！纵然你妙手生花，在短短不到两年的时间内，给我们带来了一个又一个的惊诧，但那离你的目标，差距还太大。”

    “没事，路还长，一步一步走！棋盘已经展开，棋子也差不多就位，这场博弈，哪里有说终止就终止的道理？棋子和棋手加起来，都不计其数了，场面浩瀚，应当继续到底！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，意味深长道：“我们可要看看，到底这副棋盘上，有多少颗棋子，又有多少个棋手！我更想知道，我一个人，在跟多少人下这盘棋！”

    忽然，李观棋的双目莫名一凝，说出了一句惊人话语：“陈六合，你就这么确定，你自己就一定是棋手吗？或许你也是一枚任人摆布的棋子呢？”

    闻言，陈六合的神情出现了一个很细微的颤颠，他死死的盯着李观棋，凝声道：“李观棋，不要跟我故弄玄虚！”

    李观棋无所谓的笑了笑，道：“陈六合，不要一副世人皆醉你独醒的姿态！醒着的，可不仅仅是你一个人而已！小瞧别人，就是在自掘坟墓！”

    顿了顿，李观棋又道：“况且，就算是一个天才，要去做一件天下人都认为愚蠢的事情，那只能说明，这个所谓天才，才是真正的蠢货！”

    陈六合眯了眯眼睛，盯着李观棋，道：“李观棋，你今天的废话有些多了！”

    李观棋失笑一声，道：“的确是有些多了！可能是看到你，心生了一些感慨吧！对这既操蛋又奇妙的人生，多了几分感触！”

    “这些，还是留到你面对死亡的那一天，身处弥留之际的时候，再来抒发吧！”

    陈六合冷笑了一声，很自然的走到了床榻边，坐在了那张窄小的单人床上。

    “长篇大论的废话就不要再说了，直接说出你的目的，今天来找我干什么？”

    陈六合斜睨李观棋一眼。

    “你觉得我为何而来？”李观棋较有兴趣的问道。

    “肯定不是来杀我的！这些人可以保你安然，但你绝不会天真的认为，他们能够帮你杀我！”陈六合轻描淡写的说道：“这些人这些枪这些高手这种环境，要杀我，难如登天！”

    “有时候我不得不承认，你真是一个自信到让人恼火的人！”

    李观棋说道：“但有时候我也不得不承认，你同样是一个强大到让人无奈的人！”

    “你这种人，就不应该活着，三年前别挣扎，死了多好？域了多少的麻烦？”

    李观棋对陈六合说道：“你要真死了，沈老或许也还能多活几年，沈清舞的腿，也不至于落残，这一切，归根究底，罪魁祸首是你啊。”

    陈六合的笑容忽然变得有些狰狞，他盯着李观棋道：“我死了？或许结局会更惨，或许清舞失去的就不仅仅是双腿，或许我爷爷的墓碑早就被人给践踏得粉碎，或许老沈家早就被人放把火给烧了！”

    顿了顿，陈六合深吸了口气，平缓下那已经汹汹窜动的心绪，他道：“李观棋，你今天的屁话已经够多了！再挑战我的忍耐，信不信我今天就跟你磕一下？看看是我能杀你，还是你能留我！”

    ----------

    今天状态开始好转，脑袋不是那么疼了，已经在接受治疗，不出意外的话，更新能够慢慢恢复！补更爆发指日可待！！！

