    “晏家主，你们跑不了！”

    “放了她，束手就擒，老夫等人还能给你一个痛快！”

    日月老祖向前逼近着，眼中精芒迸射，尽是贪婪之色。

    虽然跑了一大半，但留下来的几十个九幽族人，足以让他再分得一笔天大的奖励！

    “我九幽族人不怕死，有这个背景不凡的少女陪葬，你们只管上前来！”晏家主冷冷地盯着他们，手下仙元一震。

    “噗！”

    沐夏喷出一口血。

    她心下低咒一声，暗暗翻个大白眼，面上却露出惊慌之色。

    “你们站住！不要再上前了，我如果死了，我的家族不会放过你们！”

    踏山老人等人顿时不敢再动，都露出了犹豫和棘手之色。

    九幽族人重要，这少女同样伤不得啊！

    “诸位，且听老夫一言。”

    日月老祖眼中，却是一抹痛快，语重心长地开口道：“这少女的确身份贵重，但九幽一族，却是背叛仙域的叛族，乃是全仙域的公敌！”

    “难道要为了这个少女，而放虎归山吗？”

    “我们如此做，是为了仙域的太平。”

    “我相信就算是此女背后的前辈们，也定会理解我们的苦衷。”

    “非常时行非常事，这位小姐的牺牲，也定会被全仙域所赞颂！”

    日月老祖一番话说完，直听的众人一阵瞠目结舌，暗道这老东西忒不要脸！

    明明是想抢功劳，得奖赏，顺便报了日月山庄被辱之仇。

    居然说的这么大义凛然？

    “你……你到底安的是什么心？”沐夏的脸色苍白，柔柔弱弱如风中柳絮，颤抖地盯着日月老祖。

    “你为什么想杀我？”

    “是因为少庄主被嬷嬷所杀？”

    “不……不……嬷嬷！嬷嬷救我！”

    沐夏哭叫出声。

    极远方君嬷嬷裹着斗篷，踏空惊怒而来：“小姐！”

    日月老祖眸子一闪，猛地冲向晏家主而去！

    竟是要赶在君嬷嬷赶回之前，制造混乱，让沐夏直接死在晏家主手中！

    “老狗尔敢！”君嬷嬷一巴掌凌空而来，盛怒之下的仙元狂暴，划破虚空狠狠轰在日月老祖的身上。

    “啊……”

    他惨叫着倒卷，这一刻才知道君嬷嬷到底强到什么程度。

    同为九天玄仙。

    君嬷嬷显然是几乎要晋升仙王的那般存在！

    日月老祖整个人飞出百丈远，撞上禁地口外的一座石屋，这座石屋原本是供山庄长老们轮流看守禁地，是以简陋的很。

    哗啦啦！

    顿时石屋整个儿坍塌。

    将只剩下了半条命的日月老祖掩埋。

    “你……你敌我不分……竟敢对……对老夫动手……”

    日月老祖喷着血从废墟中爬出，指着君嬷嬷睚眦欲裂：“你藏头露尾，披着斗篷，又敌我不分，莫不是也是九幽族人？”

    “踏山道友，还不快和我一起拿下这个老……”

    日月老祖怒喝到一半，却见踏山老人，正不可思议地瞪着他的身后。

    四面的家主宗主们，同样倒吸一口凉气，宛如见了鬼一般。

    包括日月山庄的庄主和长老们。

    “老……老祖……那是……”

    他们骇然地伸手，指尖颤抖。

    日月老祖狐疑回头。

    只见他身后废墟里，一座牌位露出在外，碎裂成数片。但以在场众仙人的眼力，一眼便拼出了牌位上的字。

    吾主青君！

    “这……这……这不是我……”

    “原来你才是九幽族人！”沐夏白皙的手指伸出，指着日月老祖打断他发懵的解释：“难怪你要杀我！”

    “难怪你的禁地里，有九幽界魂！”

    “难怪那个九幽族少年，能在你禁地里从幼年期过渡到成长期！”

    “难怪晏家主一掌拍向你，放跑了那个少年和大半九幽族人，分明你们才是一伙的！”

    唰！

    宾客齐齐暴退向后，警惕地盯着日月山庄的人。

    之前事发突然，打生打死。

    根本没有人想到的问题，现在在沐夏喊声中变成了最大的疑点。

    那个少年，为何会在禁地里？

    分明在他们冲入禁地之前，他就已经在禁地下吸收界魂了！

    若不是日月山庄窝藏了那九幽少年，又是谁？

    “你……你信口雌黄！”日月老祖骇然地叫道，看着四面一道道怀疑和警惕的目光，惊怒交加，一口血又被他喷出。

    借着这口血的工夫，沐夏说的又急又快：“晏家能伪装三千万年，你日月山庄自然也能！分明是你们一起合演了一场戏！”

    “三千万年前，你以几十个九幽族人的性命为代价，得到天帝奖励，也彻底洗白了自己叛族的身份！”

    “三千万年后的今天，你们故技重施，想让日月山庄再上一层楼！”

    “你才分明是九幽族放在仙域最大的奸细！”

    “嬷嬷！还不动手诛杀叛逆！”

    “是！”

    君嬷嬷暴掠而出。

    日月老祖疯狂向后退着，刚要张口君嬷嬷又是一掌拍来，他躲闪都来不及，哪里还有解释的时间。

    所有人都被这变故给惊呆了，傻傻地看着日月老祖被君嬷嬷在虚空一顿暴打，脑子里乱渣渣理不出线索来。

    “不是！不是！”日月山庄的庄主一个激灵回神：“这牌位是被人栽赃陷害！日月山庄不是……”

    “你们不是什么？”

    “不是九幽叛族，为何有一个九幽族少年藏在禁地？”

    “若你们和九幽族人不是一伙的，已有族人偷偷潜入禁地，为何晏家主等人还要强闯？”

    “你倒是解释清楚！”

    “你敢说这不是一场戏？！”

    沐夏转头就是连环质问一声声。

    直喝的庄主和长老们脸皮涨紫，心焦如焚，一口老血哽上喉头。

    解释？

    他们怎么解释？

    他们哪知道那少年是怎么进了禁地的？

    又哪里知道为什么明明有族人在禁地，晏家主这些人还疯了一样往禁地里冲？

    “所有人给我听令！”沐夏便又是一声清喝，喝声响亮如雷鸣，传遍整座日月山庄。

    “本小姐可以死，可以为仙域牺牲！”

    “但我必要亲眼看着日月山庄这群叛逆，死在我前面！”

    “你们，还不动手？！”

