    “？为什么不说话？”

    刀疤本以为会得到回应，可他等来的却是一阵长久的沉默。

    这种场景，顿时让他感到心生不妙。

    他急忙说道：“虽然我的部队损失惨重！可我却并未受伤，只要能活下来，我还能重新组建起一支强大的队伍！”

    “而且！对方在根本没有与我有任何交涉的情况下便直接动手，非常值得怀疑！小女孩一定在他们手上！那个女孩不是对你们很重要吗？我会想办法把她抢回来的！但你们也至少要给予我一定程度上的帮助……”

    刀疤还在说话，电话那边，却响起了冷冰冰，丝毫没有任何感情的声音。

    “我之前已经说过，你的机会只有一次！你要明白一点，我留着你是为了能帮我做事，而不是每次你遇到麻烦都需要我耗费宝贵的资源去援助！”

    “既然你做不到我要求的事情，你对我而言也就毫无价值……而且，你真的以为我不知道吗？你早就想要背叛我了，只是因为自身实力不足没有足够的胆量而已。”

    “对于一条做不了任何事情，还总想着反咬主人一口的狗，你觉得它有存在的必要吗？”

    一连串话语，让刀疤呆若木鸡，一颗心不断的沉入谷底。

    “你确定要做的这么绝吗？”

    他狠狠一咬牙，此时也顾不上其他，恶狠狠的说道：“别以为我没有其他办法！你不管我，我就出去投降！凭借我的本领以及关于你们神意基金会的情报，绝对能换一条命，哪怕从此会失去自由！只要活着不就行了？反正不管是在你手下还是在其他人手下，都不过是当狗而已！劳资以以前早就当习惯了！”

    听着刀疤歇斯底里的咆哮，电话另一边的声音非但没有愤怒，反而冷笑起来。

    “哼哼哼……果然，狗就是狗，你可以去死了！”

    话音刚落，刀疤突然浑身一阵，手中的手机跌落在地上，捂着胸口，满脸痛苦和不可置信之色。

    “这是怎么了……”

    心脏处传来的绞痛感，让刀疤甚至无法正常思考，他痛苦的跪倒在地上，那蚀骨般的疼痛感却没有丝毫减弱，反而越来越强！

    “难道说！！！”

    刀疤想到了一个可能，不可置信的瞪大眼睛，然而下一刻，他的瞳孔便开始涣散，卷缩的身躯也逐渐软了下来。

    紧接着，就是一段漫长的死寂般的沉默。

    “嘟嘟嘟……”

    良久之后，电话中才传来挂断后的忙音。

    ……

    某处，一个中年男子挂断手中的电话，脸上的冷笑却没有丝毫停止。

    “区区一条蠢狗，居然还敢威胁基金会！”

    “339号失败了，将他的档案从数据库中清除吧。”

    说着，男子想到了什么，眉头微微皱了起来。

    “莱Z市那边的，究竟是何方神圣？”

    虽然看不上刀疤，但男子却清楚，在他的支持下，刀疤拥有着怎样的势力。

    近千名配备制式自动步枪的武装人员，数十辆装甲车，以及一辆武装直升机！

    这样的火力，虽然不能说在末世中横着走，可是放眼整个山D省诸多实验体，也能算得上傲视群雄！

    可偏偏如此强横的实力，居然在莱Z市折戟沉沙，听刀疤的叙述，敌人甚至还拥有坦克等军事装备！

    “奇怪了！莱Z市那边，应该没有其他潜力比较高的实验体了，究竟是怎么回事。”

    “按照刀疤的说法，那个原生超能力者很有可能就在那里……这下有点麻烦了！现在正是基金会第二阶段实验即将进行的关键时候！根本没有时间腾出手来一探究竟！”

    “看来，那个原生超能力者的回收计划只能暂时搁置了！无妨，反正原生超能力者也不止那一个，而且刚觉醒超能力的原生超能力者实力较弱，没什么威胁。等到第二阶段的实验进行完毕后，再着手莱Z市的问题好了！”

    “话说回来，听说负责烟T市那边的管理员，好像也阵亡了一个很重视的实验体，明明其他区域都很顺利，这山D省境内究竟是怎么回事？”

    ……

    莱Z市,半天之后。

    天色已经开始逐渐暗下来。

    然而，战场之上，依然静悄悄的，没有丝毫异动。

    外边，在多功能狙击车的追击下，刀疤势力残余的幸存者已经全部被击毙。

    可是躲在地底的刀疤，却始终没有露头。

    这不禁让王毅疑惑不已。

    按照他的猜测，躲到地下的刀疤，应该很难呼吸，即便不上来透气，也要开辟一个大一点的通风口才能保持供氧。

    但大半天的时间，王毅已经将方圆五百米甚至是更远距离都探查了一边，却一无所获。

    甚至他冒险找来吊车，将被掀翻的犀牛坦克反回来，对方也没有任何行动。

    “难道……那家伙发现不可力敌，所以在地下又挖了一条地下通道，已经逃走了？”

    王毅不得不开始思考这种可能性。

    一场大战，以这种虎头蛇尾的方式告终，对方浩浩荡荡来了上千人，却连基地全部实力的一半都没有逼出来，多少有些不够尽兴。

    讲道理，在基地完成扩军之后，王毅倒是挺期待红警部队展现出全部的战斗力。

    可惜，刀疤和他的部队完全就不配。

    五百名严阵以待的红警士兵完全没有行动，十五辆多功能步兵车也仅仅只出动了四辆，磁暴线圈更是连激活的机会都没有！

    唯一测试了战斗力的，也只有新增至八座的哨戒炮，以及五辆犀牛坦克。

    哨戒炮的威力，让王毅再次领略到了12.7mm大口径极强究竟有多恐怖的杀伤力。

    面对尸群的时候，这种感官还不是特别明显，毕竟丧尸终究都是血肉之躯。

    可这一次，亲眼见证大量的车辆在哨戒炮的射击下变得支离破碎，这种震撼感远非击杀丧尸可以相提并论。

    另外一边，犀牛坦克的表现也令王毅非常满意。

    面对敌人高速移动中的装甲车，弹无虚发！而且杀伤力堪称毁灭级别。

    而且即便有一辆犀牛坦克被刀疤使用能力掀翻，却也没有丝毫损伤，完全是以无伤的代价全歼敌军！

