    “这么说，你也是当初逃出来的九个道境高手之一？”杨凌没有回答老头儿的话而是问。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看来你知道的不少，说吧，谁告诉你的，这个秘密当初我们四族曾经达成了协议，不允许透露出来！”老头儿神色凝重的说。

    “这是一个灵界的灵族女人告诉我的！”杨凌没有隐瞒。

    “灵界的灵族女人？她为何要告诉你，她是谁？”老头激动的问。

    杨凌摇摇头，“我不知道她是谁，她被神族封印在一颗星球之上，然后用她的身体作为能量布下封界大阵，把我生活的一个凡界镇压住，我把她从封印之中救出来的时候，她就只来得告诉我这些就死了。”

    老头儿目瞪口呆，张大嘴巴半天说不出来话，哆嗦了半天才说，“怎么可能？神族为何要封印她？难道是神族现了……”

    老头儿说道这里突然脸色大变，继而虚影摇晃，元神有溃散的征兆。

    “前辈别激动！”杨凌赶紧嚷嚷，好不容易出来一个可能知道一些传说内幕的人，要是这样挂了自己还不得哭死。

    足足过了三四分钟，老头儿的情绪这才慢慢稳定下来，一伸手，一股庞大的神魂之力将杨凌死死按住，“小子，那个被你救出来的灵族女人在哪儿，带我去看看！”

    杨凌二话没说就臊眉撘眼儿的答应了，这老头儿虽然如今只剩下了一丝元神，但庞大的神魂压力下，他感觉自己完全就像一个小鸡仔儿，轻轻捏一下就完蛋了。

    几分钟后，杨凌拿着一个丹炉出现在凌霄宫中。

    “前辈，这就是那个灵族的女人！”

    站在偏殿之中，杨凌指着透明的水晶棺材之中的灵族女人，不过神识却牢牢的锁定在旁边的石像身上，一旦有个风吹草动，他立刻就会逃走。

    丹炉上光芒一闪，老头儿的虚影显现出来，不过他的眼光刚落在棺材之上，顿时如同被雷劈了一样，一连往后退出七八步，同时万分惊恐的大叫：“初心仙子，怎么……怎么会是这样？”

    初心仙子？杨凌楞了一下忍不住问：“你说她叫什么名字？”

    “初心……灵初心！”老头儿面孔扭曲，结结巴巴的说。

    我特么的好傻！原来她的名字就叫初心。

    杨凌感觉自己半辈子好像就是一直这么二过来的。

    自己还一直以为她让自己不要忘记自己的初心，原来竟然是让我不要忘记她！

    可是我和她素不相识，一在凡间一在天，她高居灵山，活了数十万年，而自己就算数着秒算，也还不到三十岁而已，而且还是地球这种鸟不拉屎，元气都没有的星球上的一个小渣渣，她为什么让我不要忘记她？

    杨凌呆呆傻傻的站着喃喃自语。

    而此时，丹炉老头儿的虚影慢慢靠近水晶棺材。

    本来站着一动不动的石像突然微微一动，一根长枪毫无征兆的往老头儿的背上扎下去。

    “不要~！”杨凌一个激灵，顿时忍不住大声惊呼。

    而老头似乎也有所察觉，身体一晃就准备遁入丹炉，但随即身体一顿，一股铺天盖地的恐怖气息将他牢牢的禁锢住，就像冻在冰块之中的鱼，一下子动弹不了分毫。

    “砰~！”

    神念之中，杨凌似乎听见一声玻璃破碎的声音，一支长枪仿佛慢镜头一般慢慢戳向老头儿，而眼前的空间似乎就真的像玻璃一样，在枪尖一点一点的穿透下，空间一层一层的被洞穿。

    “噗~”

    说时迟那时快，长枪似乎一闪就已经穿透了空间扎在老头儿的胸口之上。

    但长枪似乎戳中的只是一个虚影，洞穿的瞬间，虚影烟消云散，一个淡淡的影子一晃就站在了杨凌的身边。

    “救我~！”老头儿出一声极其恐惧的大吼。

    但杨凌此时自己也已经亡魂大冒，这个石像神秘恐怖至极，他自己都自身难保，怎么救人？但看着已经几乎刺到自己眼前的长枪，还是强忍着惊惧大吼：“住手~！”

    石像微微一怔，竟然真的停下来，手往后一扬，长枪就被插在背后，而且再次回复原状一动不动，双眼盯在棺材之上。

    呼~！我日你大爷！

    杨凌的心脏一下停摆了几秒钟，感觉自己裤裆里湿漉漉的，浑身的衣服都已经湿透，仿佛被水浇过了一样，浑身力气都被抽的一干二净。

    如同丧家之犬逃出凌霄宫，杨凌四仰八叉的躺到院子的草地上，丹炉也滚在旁边。

    杨凌喘着气望着天上那个不断旋转的黑洞，心脏狂哧狂哧的跳的极其空旷和无助。

    这个石像太特么可怕了，完全一点儿都不讲究，连老子都敢捅！

    躺了许久之后，杨凌才捡起丹炉回到炼丹室。

    “老头儿，还活着没有，活着的话出来吧！”杨凌一缕神识探进丹炉使劲儿吼。

    半晌之后才传来老头儿的声音恐惧的声音，“那个石像是个什么东西？好可怕！”

    杨凌有些无语的说：“我也不知道，先别说石像了，你已经看过灵族的女人了，告诉我，你到底现了什么？”

    又沉默了许久之后，老头儿的声音才在杨凌的脑海中响起，“初心仙子是灵族的圣女，一元境顶峰，即将迈入阴阳镜，乃是灵族百万年来最有天赋的人，据说也是最有可能突破道境成就玄位的人，所以在灵族之中地位极其尊崇，二十万年之前，魔族传出圣魔宫主被困之事，四族齐动前去打探消息，当时初心仙子也在其中，二十七位道境强者和一百多位清虚境修士皆被困在墓地之中长达一百余年，虽然我们在碑石上得到了一些讯息，但魔族的人在拯救圣魔宫主的时候还是触了玄天大阵，整个墓地化作一个巨大黑洞，如同磨盘日夜绞磨，无数界面和星空尽皆被磨碎吞噬，时空坍塌化作虚无，虽然最后我们还是突破阵眼逃了出来，但却损失惨重，虚境修士全部身死道消，十八位道境陨落，人族逃出来两个，魔族逃出来四个，灵族只有初心仙子逃出来，而神族也只逃出来两个，而人族两人，我就是其中之一，不过却身受重伤，道场碎裂。”(未完待续。)