

               袁文博哈哈大笑，似乎听到了什么不可置信的话一般。

    回头对庄子翔说：“你们听到了，这小子是在威胁我？”

    众人同样大笑，庄子翔盯着苏启：“我说兄弟，你怕是搞不清楚什么状况吧，你知道袁哥是谁吗，在我的地头这么冲撞袁哥，你觉得合适吗。”

    “道歉，然后把酒喝了，我就当做什么事情都没有发生过。”

    几个人面色突然一紧，十分凝重望着苏启，仿佛随时都要动手一样。

    苏启内心真有种无力感，摇了摇头说：“学长，要不，我在你面前放飞一下自我？”

    许才良白了他一眼：“别太过分了。”

    一听苏启居然叫许才良为学长，几个人同时愣在了原地。

    他们一直认为苏启就是一个巴结许才良的小商人，然后想从许才良身上获取什么资源。

    哪里会想到关系会这么亲密。

    袁文博还没有反应过来，苏启起身直接端起来了桌子上的茶杯，一杯水泼在了袁文博脸上。

    “酒没醒，我就帮你醒了！”

    “你有什么资格在我面前逼酒，有多远滚多远，不入流的小货色，脑残也不是你这么个脑残法。”

    “我草！你泼我文哥！”马屁精毕文荣难得有这么个表现的机会，赶紧准备向苏启动手。

    不过他刚一出手，一个黑影冲到了他面前，抓着他胸口的衣服直接提了起来，随后往地上一板，轰的一声，毕文荣就被这人给扣在地上没了声音。

    出手的人不是边炎，而是许才良的随行保镖。

    弄倒了他后，这保镖冷冷的说：“这是警告！”

    保镖动作十分麻利果断，刚也准备动手的边炎也侧目了一下。

    庄子翔他们立马酒醒了不少，打了个寒颤望着地上的毕文荣。

    袁文博望着许才良，知道这是他的人，冷冷的说：“你什么意思？”

    许才良看都没有看他一眼，淡淡的吃着东西说：“走吧，别再这里闹事。”

    “你还在这里闹，我的手下们也不会客气。”

    “回去告诉老袁，有时间我们见面聊聊天。”

    袁文博扫了一眼许才良的这些手下，知道他们肯定不是对手，然后指了指许才良说。

    “好，等着！”

    说完扬长而去，庄子翔他们也吓傻了，赶紧跟了上去。

    至于毕文荣，很是艰难的从地上怕了起来后，面色恐惧的走在了几人的身后。

    几个人下到了停车场后直接上了他们的跑车，袁文博因为心中怒气很大。

    所以在倒车的时候油门猛踩，全然不顾旁边的车子，砰的一声，车屁股撞在了停车场后面的一辆车上。

    “我草他妈，这谁的车！”他在车里咆哮着拍了下方向盘。

    随后下车一看，车屁股已经撞的不轻，更加恼火，从副驾上拿出来了一根棒球棍。

    对着后面的那车子就是一顿猛砸。

    “妈个比哪里来的小畜生！泼我茶水！我他妈要不走不出疆省！”

    把心中对苏启的怒火，给全部都发泄在了后面几辆车上。

    砰砰砰对着车子就是一顿猛砸。

    庄子翔也吓傻了，不过他马上也拿出来了一根棒球棍，参与到了砸车当中。

    当然了，他心里很明白，这几台车被砸需要他买单。

    但为了讨好庄子翔，砸他妈几辆奥迪怎么了，这不是钱能够买回来的关系。

    袁文博看他也加入到了砸车当中，心里稍微好受了一点。

    两人就跟疯子一样把刚刚的怒火发泄在了这几辆车子当中。

    边上，毕文荣全身吃痛，刚被人家干懵了，这回还有点脑震荡反应不过来。

    旁边的纪文庭本就出生一般，胆子也有点怂蛋，所以两个人拿着棒球棍也不知道该不该上。

    良久后，纪文庭无意中看到了车牌，浑身打了个寒颤。

    “文。。庭，这。。不是我们在收费路口遇到的那几辆车子吗！燕城牌照的！”

    毕文荣神情大变，感觉有大祸降临，哆嗦着说：“完蛋。。了，这。。不会是哪个大人物的车子吧。。”

    餐厅内，当袁文博他们走了后，许才良就忍不住拍桌子了。

    “看看，这就是疆省袁家！难怪人家说要告袁家的人，可以从疆省一直排队到燕城！”

    “就这么一个小子，竟然敢无视公职人员，如此自大不可一世！”

    “必须要治了，不治难平民愤！”

    说着他当场几个电话打了出去，在电话里厉声斥责，要尽快处理袁家，而且要深入调查！

    一个人都不要放过！

    说实在的，这是苏启第一次看到许才良发这么大的脾气。

    每次跟许才良在一起，都感觉这个大佬学长身上有种浩然正气，气场庞大。

    同样的对每个人都是和和气气的，非常的低调。

    良久之后，许才良才挂了电话说：“看看他么这些二代！”

    苏启笑着说：“学长，你是公门的人，跟我们不一样，这样的二代我这一路走来遇到的已经无数了，反而我还能够很淡定。”

    “再说了，他这样作一下不挺好，他不作，你怎么会知道他们的父母家族有问题。”

    许才良喝了口水，叹了口气说“有些人啊，真已经自大到无所顾忌的地步了。”

    “算了，先不提这事情。”

    “我还有个事情要跟你说下，上次在赵老师那边喝酒的时候提及过。”

    “就是跟你父母事故有关的那个人，我们的取证阶段已经完成了，这几天他就要出事。”

    “你也别再想着燕城的这个人，我们燕城会处理好给你一个交代。”

    苏启心里突然压抑了一下：“这么快？”

    “也不能说快，我们早就盯上了他，只是他职务较高，我们慎重不动手罢了。”

    “行啦，我们就不在这里多耽误时间了，时间紧迫，我先去沙漠项目那边考察。”

    许才良说着就起身准备走向门外。

    苏启起身说：“要不先在这里过一个晚上吧，那边比较远，今天这个点一个来回估计要到深夜了。”

    许才良摆了摆手说：“没关系，这几天我们都是这么奔波的。”

    刚走到门口，餐厅经理突然神色恐惧的说：“领……导，你们车子被砸了。。”