    庭院内。

    吸收了近七百颗降临结晶后，天雅的修为已经达到了准圣的极限了，不仅如此，各个方面也达到了最完美的状态。

    她从来没想过，自己能有一天达到这般程度。

    就算可以达到，也是在很遥远的未来，而不是像如今这般模样。

    剩余的三百颗降临结晶，天雅没有再吸收，而是准备将它们收起来。

    “天雅，你在里面吗？”一道熟悉的声音从庭院外传来，因为庭院有暗城的力量守护，所以不经过允许的话，是没办法进入庭院的。

    “六叔？”

    天雅面露意外，不过她还是应声道：“六叔，您怎么来了？”

    对于六叔，天雅还是颇为敬重的。

    “能否让我们进去？”六叔问道。

    “这……”

    天雅迟疑了一下后，最终还是打开了庭院，就在整个庭院开启的刹那，数十道人影鱼贯而入，为首的一名老者气息蔓延而出，笼罩了整座庭院。

    至尊境的力量气息之恐怖，连天雅都难以承受，她的脸色顿时泛白至极。

    执法殿长老……

    天雅辨认出老者的来历后，脸色更加难看了。

    除去这名执法殿长老外，还有六叔也在内，只是他望向天雅的目光透着愧疚，他连连叹气，无奈收回了目光，不敢与天雅直视。

    执法殿长老天索扫视了一眼四周，当看到天雅身侧的三百颗降临结晶后，不由露出了诧异之色，显然没想到这里会有如此多的降临结晶，而且这些降临结晶还都是准圣层次的。要知道，现在准圣层次的降临结晶的价值不断攀升，主要是数量越来越少了，以至于价值提升了很多。

    纵使身为至尊境强者，天索看到三百颗降临结晶后，还是感到很吃惊。

    “这些降临结晶，你从哪里弄到的？”天索冷冷的看着天雅，一副暴殄天物的模样，显然他看得出来，天雅吸收了不少。

    太可惜了，一个半圣居然吸收了大量的降临结晶来提升自身。

    若是这些降临结晶收回九天一族的话，善加利用，可不止一个人能达到准圣层次，可以让数百人在关键时刻冲到准圣极限。

    数百人的量，却被一人用了。

    光是想想，天索心情就有些不大好了。

    “是我自己的。”天雅说道。

    “放肆！”

    “你乃九天一族之人，见到执法长老不下跪。”执法殿之人喝道。

    “胡说八道，你一个普通族人，从何处弄到这么多降临结晶。”天索挥了挥手，示意那些执法殿之人暂时不要动手，然后接着说道：“我族有一批降临结晶被人盗走，只要你愿意交代这批降临结晶是你合伙人所盗，本长老可以做主，饶你们一条性命。”

    什么……

    天雅愣住了。

    身为九天一族曾经的二公主，她虽接触过一些险恶之事，但却从来没遭遇到如此龌龊的事。为了降临结晶，连执法长老都变得如此丑陋。

    看着眼前的天索，再看缩在人群中的六叔，天雅第一次发现，自己一向信任的族人，竟是如此的丑陋不堪。她后悔一时心软，将六叔放进庭院了，原本念及同族，再加上六叔的照顾。哪知道，竟会被六叔背叛。

    这也就算了，执法长老身为至尊境强者，为了贪墨这些降临结晶，竟要将莫须有的罪名加在自己的和林墨身上。

    如果仅仅只是涉及到自己，天雅也就认了，可是涉及到林墨，她是绝对不会认的。

    “族内降临结晶被盗？长老，我天雅好歹曾经也是族内二公主，莫非真以为我不知道族内情况？这些降临结晶，本就是别人给予我的。而他，绝对不会去九天一族盗取降临结晶。更何况，族内根本就没有这么多降临结晶。”天雅咬牙说道。

    “放肆！”

    执法长老天索面露恼怒，直接一巴掌甩过去。

    天雅全力抵御，但还是被震得力量破碎，当场七窍溢血。

    天索其实随便一巴掌就能震杀天雅，但他不会杀了天雅，杀了的话，去哪里弄到更多的降临结晶。他已经听六叔说了，天雅和一个黑发黑眸的年轻男子走了，而那个年轻男子是一位至尊境强者，修为仅有一世至尊而已。

    此人既然能随手给天雅这么多降临结晶，那说明此人身上还有大量的降临结晶存在。

    所以，天索要等那个人回来，到时候出手制住对方，然后再以族内降临结晶被盗一事，逼对方和天雅就范。

    到时候，不但能大捞一笔，而且还能惩戒二人。

    至于天雅曾经的二公主身份，在天索的眼中根本就不算什么。

    “要杀就杀了我……”天雅咬牙道。

    “放心，不会这么快杀了你，到时候本座会以你们私通，并盗窃我族降临结晶的罪名解决掉你们。”天索瞥了天雅一眼后缓缓说道。

    这时，庭院外传来了波动。

    回来了？

    天索眼睛一亮。

    而天雅神色周边，她赶紧喊道：“林墨，你快走，不要进来。”话还没说完，天索已是一巴掌打过去了，直接将天雅拍飞了出去。

    “身为我族之人，却吃里扒外，还好你二公主身份已被剥除，不然只会更丢我族颜面。”天索冷冷的瞥了一眼倒在一旁的天雅，要不是她还有用处，早就直接杀了。

    天雅已经身负重伤，但她却没有理会，而是盯着庭院入口。

    只见林墨缓缓走了进来，他已经看到天雅了，他的神情很平静，像是没看到一样，但是黑色的眸子泛起了一股莫名的波动。

    这股波动像是翻腾的无尽汪洋般，让人一看之下，有种深陷其中的感觉。

    在林墨进来之后，天索直接释放出了所有气息，七世至尊的力量气息笼罩八方，这也就是为何他对林墨不屑一顾的缘故。

    身为七世至尊，要禁锢一个一世至尊并不是什么难事，所以他在等着。等到林墨一步步的走入到庭院内，然后再用气势禁锢。

    随着气势笼罩，整个庭院顿时被覆盖住了。

    与此同时，天索身上化出了一个圆弧道场，直接将庭院覆盖在其中。

    

