    /

    石桥上。

    表面上看起来阵法之内凝聚的厉鬼，数量已经超过了六百。

    这是什么概念？

    阴辣想了一下，这是逐渐接近阴山大能者的实力，就连阴辣的师父阴震天，也已经阴辣一巴掌拍在了地板上。

    阴辣掐诀，霸气的展开臂膀道。

    “师父，你也不必出关了。”

    “就算你现在出关，阴山派也是我的，我阴辣再也不是第二尊主，我才是阴山派的第一尊主，你只是个喽???眩

    自负的人，就是如此。

    他会在这种时候，被冲昏头脑。

    其实。

    我也没想到，引鬼诀居然会给他制造出这样的错觉。

    不过，这也正常。

    过桥之前，我看过阴辣的面相。

    在他阴恻恻的面相之下，上庭扁平，眉极近，印堂狭窄，颧骨高而无肉。相由心生，他本为一个极其自负的人。

    果然，即便在这种情况下，他还是会认为，这阵法在他的掌控之中，鬼物是他的针法召唤过来的。

    当然，用不了多久，他就会只看到真相。

    一个足以击垮他的真相。

    接着。

    我以引鬼诀，感知周围的那些鬼气。

    我附近汇聚的厉鬼，已经超过六百了，这些鬼物还不是全部，还需要继续。不过，指诀到这里就可以了，只需要稍稍等待即可。

    负责主阵的十二位阴山乌帽，早就撑不住，跪在了地上。

    它们已经累到口吐白沫。

    但是，一个个手上都在捏着黑符，不敢松开。

    它们要撑着，否则，坏了阴辣的好事，他们照样是死路一条。

    我站在阵法内，黑雾缭绕之中，泰然自若。

    “咳咳……”

    十二位阴山乌帽，扛不住法阵的压力，纷纷吐血。

    离我近的，能够看到我的虚影。

    “他，怎么还没倒下？”

    “是啊，怎么回事？我们尊主已经把阵法，恐怕已经把黑符阵演绎到了极致，他绝对不可能扛住的……”

    “我看，他已经魂飞魄散了，只是躯体还没倒下而已……”

    外边。

    阴辣展开臂膀掐诀，一副舍我其谁的气势。

    他缓缓地朝石桥走去，想要亲手触碰自己掌控下的这个阵法。

    他激动到双手都在颤抖，轻抚那汹涌的黑气，以指诀掌控强悍的阴煞之气，然后，他飞了出去。

    阴辣倒飞出去。

    滚落在地上，直接吐出了一口黑血。

    他一脸惊讶。

    “这……怎么回事？”

    他不管自己身上的伤势，再次掐诀，以掌控法阵。

    石桥下，还有青厉鬼继续往上爬，阴辣咬了咬牙，他那瘦若鸡爪的双手，紧紧地掐着指诀，不肯松开。

    虽然，他心中已经升腾出了不祥的预感，但他还是不愿意相信。

    “杨神，你现在一定已经魂飞魄散了！”

    “得罪我阴山派者，死路一条！”

    这话，我听得清楚。

    因此。

    我直接道了一句。

    “你错了，我还活着。”

    简单的一句话，几乎惊掉了阴辣的下巴。

    “啊……还……还活着？”

    “这不可能！”

    此时。

    阵法之中。

    我以引鬼诀感知厉鬼的鬼气，厉鬼已经有八百多只了，很显然，附近阴山派那些人身上的护身鬼，应该全都被我引了过来。

    时辰到了！

    我手上掐诀。

    指诀变化之间，很，我的掌心，出现了太极阴阳图。我将太极阴阳图置于左手之上，同时，又在我的右手上，掐了一道五雷法。

    阴阳术的雷法，风水术的五雷法，理论上，并不冲突。

    但我没实践过。

    这次，厉鬼这么多，我倒是可以一试，两种雷法的融合。

    左手上，我单手指诀，掌控阴阳术的雷法。

    雷电从阴阳之间，衍生而出。

    稳住之时。

    我的右手上，再单手将雷法，给叠加到五重。

    两种指诀，两种雷法，共用一种敕令。

    这是一种尝试。

    希望能够成功。

    “雷法！”

    “敕！”

    黑雾之中，我暴喝一声。

    骤然间，天空中风云变色，一道天雷从天空中俯冲而下，而我掌心之中的太极图瞬间爆发，雷法衍生雷电，朝着四周，汹涌而去。

    夜，如白昼。

    阴山神殿之外，竟被雷柱，全部包裹了起来。

    各个门派的人感知到雷电恐怖的威力，全部远远地退却而去。

    不管是阴阳术的雷法，还是五雷法引下的天雷，实力都没有这么强。而两种雷法融合到一起，不但没有排斥，还产生了共鸣。

    雷法的威力，好像也强悍了数倍。

    我成功了。

    此术，可补充到秘记之中，五雷法和阴阳术雷法，可融合使用。

    笼罩着阴山神殿的阴雾，在我敕令的同时，就已经被蒸发殆尽。

    同时瞬间蒸发掉的，还有那八百多只厉鬼。

    它们蒸发的太，连滋啦一声，冒出一股白气的机会都没有，就已经彻底消失，连一声都没吭。

    而且。

    阴山派的十二位布阵的阴山乌帽，全部都变成了焦尸。

    它们倒在了地上，焦尸摔碎，而它们的魂魄，也早已消失，不知所踪。

    这术法，是不是用的太过了？

    好像是有那么一点。

    我打了打身上的灰尘，走到桥边，往河下扫了一。

    河水清澈，并无办点阴雾缭绕的迹象。

    嗯，还不错。

    阴山派的第二处养鬼地，已经消失。

    我一道休字诀后。

    天空中乌云散去。

    皎洁的月光洒下。

    阴山神殿上笼罩着的阴霾，在这一刻，都消散了。

    此时，阴辣站在桥头。

    他的身上也冒着烟，不过，人还活着，只是如同石化了一般。他在阵法之外，而且，让手下扛了阵，是个狡猾的人。

    我走过去。

    看着他道。

    “石桥下，养鬼地，已灭，等有空，带我去下一个养鬼地。”

    阴辣扑通一声，跪在了我的面前。

    那边，王霸看到这一幕，紧张的心终于放了下来。

    他跟采薇。

    “看到没有采薇妹子？”

    “我就，阴辣要向我们杨大师跪地求饶，被我中了吧？嘿嘿嘿……”

    王霸很激动。

    采薇被刚才天空中雷电纵横的一幕，完全给镇住了。

    她还没有回过神来。

    当然，被镇住的，不止她。

    还有养鬼门和后边其他门派的人。

    那些人有人道。

    “这……这是人能做到的吗？女帝选婿，我们……恐怕是真的没戏了……”

    “他，到底是什么人，好强……”

    “他，好像叫，杨神！”

    “杨家的人？”

    “……”

    桥头。

    我平静道。

    “不用跪了，带我去见女帝。”

    阴辣挣扎着，爬起来。

    低着头，拱手。

    “是，杨先生，您……您请……”

    阴辣还有半条命吊着，就在刚才，感觉到了什么是天堂，什么是地狱。天堂是他想象出来的，而实际上，他早深处在地狱之中。

    从天堂到地狱的落差，让阴辣到现在，整个人都还在发懵。

    他的灵魂，仿佛被抽走了一般。

    但是极强的求生欲，还是让他在我走来的时候，低下了头。

    “她真是阴间女帝？”

    我看了一阴山神殿方向，问了一句。

    “当然，她从阴间来，身穿墨龙袍，自然是阴间女帝。”

    阴辣没有感情的诉着。

    一路走到神殿下。

    “你在这儿等着，等我出来的时候，带我去下一处养鬼地，我要灭你们阴山派。”

    我简单道了一句，朝着神殿之内走去。

    而这最后一句话，仿佛把阴辣的灵魂洞穿，他整个人脸上一阵抽动，并未在原地等候，而是径直离开。

    神殿之内。

    我走去，看到一个身穿墨龙袍的女人，提着一把黑剑，站在壁画之下。

    她的背影，竟与蒹葭一般无二。

    “你，来了？”

    她问了一句，那声音，冷若冰霜。

    				

