    幸好他们认识。

    不然的话，说不得他还真的就只能从这里跳下去了。

    那得多无辜啊。

    “对质？人家李预现在事情多，忙得很，哪里有时间跟你对质？”

    尉迟敬德想了想说道：“这样吧，你给我老实点儿，就待在这里，不要乱跑，等会儿我抽空问问李预再说。

    要是你说得是真的，那么一切都好说。

    可要是你敢骗我，哼哼！”

    “不敢，不敢，我哪里敢骗将军你呢！”

    刘成赶忙一脸献媚地笑着说道：“那什么，将军大人，你见到李预将军，一定说告诉他我姓刘，叫刘成，他铁定是知道我的。

    可要是他不知道的话，你就跟他说苏文渊知道我的……”

    刘成为了自己的命，也是拼了。

    他当初虽然是投靠李预，但是没有当面投靠李预。

    而是去找的苏文渊。

    在他看来，李预有可能知道，下面有他刘成这么一个人。

    但是也有可能不知道，下面有一个叫刘成人，投靠了他。

    如果苏文渊要是没有把他刘成的名字，告诉给李预的话。

    尉迟敬德跑过去问李预，那事情不就麻烦了。

    到时候李预要是回答不认识。

    那尉迟敬德回来，还会给他好果子吃？

    以后他再跟尉迟敬德提什么苏文渊，人家还会相信他的鬼话？

    所以。

    保险起见。

    刘成即便是知道，这个时候说这个话，有些不太妥当，他还是硬着头皮说了。

    “你什么意思？莫不是你小子真的是想要诓骗我？”

    尉迟敬德一听刘成这话，顿时就炸了。

    什么叫知道？

    什么叫不知道？

    知道就知道，不知道就不知道。

    你在这里跟我绕呢？

    “没有，岂敢！”

    刘成连忙摇头，然后道：“将军大人，你放心，你去求证就行，我刘成一定在这里等着你，不会乱跑的。

    要是我真的敢骗你，到时候你求证回来，想要如何处置我，我都心甘情愿，绝不皱一下眉头。

    再说了，这长安城的城楼上，守卫这么多。

    我也跑不了。

    你应该放心才对。”

    “这还用你说？”

    尉迟敬德道：“我就明着告诉你，在这里，没有我的同意，你即便是想要跑，也没有那种可能，除非你真的敢从城楼上跳下去。

    如果你真的敢从城楼上跳下去，那就当我没有说。

    我敬你是条汉子！”

    说完，尉迟敬德也不多废话了。

    给城楼上的守卫叮嘱了两句，让他们帮助看着刘成，不要让刘成乱跑。

    就径直下城楼去找李预去了。

    要说起来，这一仗。

    打得真是不够过瘾啊。

    一切都准备得妥妥的。

    完全就是单方面的屠杀。

    根本就没有任何的技术含量。

    不过瘾！

    尉迟敬德觉得，自动李预这小子出现之后，打仗都从来没有过瘾的时候了。

    什么风头都被这小子给抢完了。

    以前如此。

    今天也是如此。

    要不是李预，忽悠着把一半的吐蕃兵留在了城外，这瓮城中的陷阱，还真的不一定能够把所有的吐蕃兵都给笼罩了。

    虽然最后的胜利是没有悬念的。

    但是肯定不会这么轻松。

    有时候想起来。

    真的是人比人，气死人啊。

    以前他们也有想过，要找机会，给吐蕃人来一下狠的。

    但是呢？

    每次吐蕃人到中原袭扰的时候，他们都拿吐蕃人没有办法。

    因为吐蕃人跑得实在是太快。

    大唐的军队，接到军情，还没有赶到，吐蕃人就望风而逃了。

    直接就撤回了高原之上了。

    大唐的人对高原上的环境又不太适应。

    尝试过几次，没有多大效果之后，也就没有那么轻易地去追吐蕃人了。

    这也就造成了，这些年来，吐蕃人越来越嚣张的原因。

    他们好像是认定了，大唐拿他们没有办法，所以就屡屡犯境。

    现在好了。

    这次不用说。

    肯定是得把吐蕃人给打痛了。

    十几万吐蕃兵啊。

    整个吐蕃才多少人啊。

    要是把这十几万吐蕃兵给折损在了长安，吐蕃怕是要几十年才能够恢复过来了吧。

    没有可战之兵。

    吐蕃担忧大唐去打他们吐蕃都还来不及，怎么可能会再敢来找大唐的麻烦呢？

    “喂，李预，战果如何？”

    尉迟敬德看到李预正坐在一个沙堆上休息，就笑着凑了上去。

    “还行吧，比想象中要顺利多了。”

    李预说道：“其实我一直以为，吐蕃兵多桀骜不驯，即便是陷入绝境，他们也会垂死挣扎，拼死反抗。

    但是没有想到，我都准备好了，被他们反扑。

    他们居然就轻轻松松地降了。

    我也就只是叫人喊了一边投降免死，他们居然全都投降了。

    这事儿吧，怎么说呢？

    总觉得有些不太过瘾啊。”

    “咦？巧了，我也是这样，我也觉得这一仗打得不过瘾。”

    尉迟敬德道：“既然不过瘾，那你还让我把吐蕃大相放回去，让他出去劝降？六万人而已，直接砍了就是。

    我们处处都占着优势，打他们，轻而易举……”

    “尉迟将军，打仗是要死人的，你知道吗？”

    李预说道。

    “当然！谁不知道打仗要死人？既然要打仗，那就免不了要死人，这都是正常的啊。”

    尉迟敬德笑着回应道。

    “我知道，打仗是免不了要死人的，但是我们作为将军，需要考虑的不单单是打赢，还需要考虑的是，怎么在少死人，甚至是不死人的情况下，打赢战争。

    大唐的儿郎都是好样子的，死一个都很可惜啊。

    如果能够不死人，解决掉吐蕃的问题。

    我为什么要再因为自己不过瘾，就跟他们打一仗呢？

    那样的话，无异于草菅人命啊。”

    李预一脸惆怅地说道。

    他是在看了刚才那般炼狱般的景象之后，还没有缓过神来。

    “你看看，你小子现在都开始教训起我来了。你这还不如直说，不能因为我没有打过瘾，就要撺掇着你，去跟吐蕃人干一架。”

    尉迟敬德笑着说道。

    “我只是突然有点儿感慨而已。”

    李预摇了摇头，道：“对了，你找我干什么？不会真的就是想要聊聊打仗过不过瘾的事情吧？”

