    “凭什么吃到一半就把我们赶出来呀？”

    “是啊，凭什么？我刚刚在这门口排队排了这么久，好不容易快到我了，凭什么要让我们选择别家？”

    锦绣江山大酒店门口，围了一群人。

    这里的口味在鹰城算是一绝，相当有名的一家店，平日间要在这里吃饭，要提前好几天预约才行。

    并且每天的生意都十分红火，天天爆满，可以说是一餐难求。

    当然这里的消费也是相当的高，不是一般人可以负担得起的。

    可是哪怕如此，也还是有很多有钱人愿意挥斥重金来这里消费一顿。

    原因很简单，就是想在这吃顿好的。

    而且不在这吃一顿，都不好意思说自己踏入了鹰城富豪之列。

    此时这些平日间的有钱人们都很不悦，满脸写着不开心的表情。

    从他们所说的话中可以得知，他们被赶出来了，甚至有的人才刚刚落座，还没来得及吃就被赶走了。

    随着他们闹得越来越欢腾，酒店官方终于给出了回答。

    是因为有一位大人物将这里包场了，花了重金让这里的其他闲杂人等全部离开。

    听到这个消息，那些原本还在闹腾的人全都闭上了嘴，一个个静若寒蝉。

    他们都不是普通人，当然也都想要来这里大肆挥霍一把，面上有光。

    可是到现在为止，却没什么人真正敢有这个气魄包场。

    因为这里实在是太贵了，如果真的要包场，可是要花费至少七位数的价格。

    花这么大的价钱包场，究竟是为了宴请谁呢？

    而且愿意花这么多的钱包场的人又会是什么人呢？难道是内阁的人吗？是那里的大人物来了？

    他们全都不敢闹了，只敢静静地看着。

    现在他们只想知道这个人是谁。

    在他们的等待中，一辆超长豪车缓缓驶来停在门口，然后就看到酒店的工作人员一脸恭敬的样子，迎了上去。

    这辆车的价值很高，不过看车型和车牌确实是以前从来没见过的陌生车辆，他们都很好奇，究竟是什么人有这样的派头？

    结果从车上下来一男一女两个中年人，全都是陌生的面孔。

    也对，毕竟在鹰城，敢这样一掷千金包下这里的人真的少之又少。

    如果说是其他地方来的人，他们反而更能接受些。

    “这好像是……蒋家的车吧？！！”

    有人了解的稍微多些，立马小声问道。

    “哪个蒋家？”有人下意识地联想鹰城内部的家族。

    “你们知不知道平安集团的女总裁蒋宜涵，你知道他为什么能年纪轻轻的就干出那么大一番事业吗？就是因为人家有个老爹，虽然不在这个城市，但是真的财力雄厚，是个大人物啊！”

    有人在旁边进行解释。

    其他人听到以后都唏嘘不已，蒋宜涵的名字他们当然都听说过，平安集团在这个城市也是大名鼎鼎的，看样子这个人应该就是蒋宜涵的父亲了。

    蒋开山听着那些人的议论，只是用淡淡的目光扫了过来，那些人立马就闭嘴。

    没有人敢深入讨论下去，开玩笑，讨论这样的人，他们不是在找死吗？

    然后加长豪车里又走出来一个中年男人，领着夫妇二人走了进去。

    其他人都是羡慕的目光，不过却都还不想立马离开，因为他们都想看看大名鼎鼎的蒋开山，此时摆下这么豪华的阵势，究竟是想要宴请谁？

    究竟什么人值得他这样认真对待呢？

    没过多久，另外一辆车开到，车上下来两个长相漂亮的女人，其中有个人他们也一眼就认出来了，那就是平安集团的董事长蒋宜涵蒋小姐。

    “怪不得蒋总这么豪气，原来是想请自己的女儿吃顿饭啊！”

    “是啊！”那些人纷纷感慨，都希望自己能有个好爹，这样也没必要这么辛苦的奋斗一生。

    “不对吧？他们都是一家人吃饭，就算蒋家家大业大吃饭也没必要奢侈吧，毕竟只是家里人见面，不用吃得这么隆重，很有可能另有其人！”

    “对了，你们知不知道前段时间蒋小姐当众宣布她和未婚夫周青的婚讯？”

    此言一出，周围纷纷附和，都表示知道这件事情，而且都唏嘘不已。

    “我看啊，这顿饭很有可能就是用来请那个周平安的！”

    “据说已经改名了，叫周青！”

    “对对对，就是周青，前段时间他还闹出了不小的动静，整个城市里因为什么人不认识他了！”

    面对这些人说的话，蒋宜涵同样未曾理会，直接转身进入酒店之中。

    其他人在门口等了半天，也没见有什么人来，陆陆续续都散光了，毕竟他们本身就是为了吃饭前来，总不能耽误他们正常的时间安排。

    里面，诺大的整个大厅，此时只摆了一张巨大的桌子。

    蒋宜涵坐在桌子上，看得出不是很开心。

    “女儿啊，你不是都已经答应要见见江公子了吗？为什么还是这么一副闷闷不乐的样子啊，等会让江公子看到多不好！”

    夏怡萍看到蒋宜涵这个样子，心中多少有些紧张。

    女儿这样子，看上去不像是想好好谈事啊。

    “我只说要见见他，没说要看上他。”蒋宜涵的态度还是和以前一样。

    “胡闹！这马上都要见到江公子了，你知道你说这番话会带来什么样的影响吗！”蒋开山勃然大怒，看上去就要呵斥自己的女儿。

    “我喜欢的是周青，我就要跟他结婚！”蒋宜涵明显不肯服输。

    “你以为你做的那些事情我不知道吗？你以为你隐藏的很好吗？！”

    蒋开山看上去非常愤怒，好像马上就要数落自己的女儿。

    “老蒋！”关键时刻，夏怡萍拉住了他，不让他继续说下去。

    毕竟现在肖曼和任言还在这儿呢，虽然和他们之间的关系都很亲近，可是有些事情毕竟还是不方便让外人知道。

    “老任啊，你去外面看看江公子什么时候到！”夏怡萍想到要将任言先支开。

    任言也知道，接下来说的某些话，可能他并不是很方便在旁边旁听，所以点点头默然离开。

    而肖曼跟着蒋宜涵这么长时间，肯定也有些眼劲，也说自己去门口看看江公子，一起跟着离开。

    “无论如何今天你都不许跑掉，你今天一定要见见江公子才行！”

    出来以后任言一语不发，就在门口默默等着，其实和肖曼并未站在一起。

    就在此时有一辆出租车来到了大酒店门口，车门打开从里面走下来一个高大魁梧的人。

    “冲了龙王庙啊，龙王庙！”这个人下车以后，嘴巴里面就一直在叨叨着什么，司机用怪异的眼神看着他，就被他一眼瞪了回来。

    “神经病！”

    司机只留下这三个字扬长而去。

    这个魁梧的男人直接朝着酒店里面走。

    酒店门口的保安直接伸出手将他拦在门外。

    “不好意思，今天这里已经被包场了，还请回吧！”

    “我就是他们包场要等的人！”

    江宁理了理衣领，让自己的衣着看上去整齐一些，这样说道。

    那两个保安互相看了一眼，又将头转过来，上下打量着面前这个人。

    身材高大魁梧，面相英气逼人，单从体态和长相上来说也绝对是一表人才了，但是这个人身上穿的衣服怎么这么随意呀，就感觉是路边摊随便找过来的衣服。

    这样的衣服，不都是那种没什么钱的人才会买来穿吗？这种人怎么可能会是今天来这里的大人物要等的那个人呢？

    “不好意思，这位先生，你不要开玩笑了，你口中所说的那个在等你的朋友，可能已经被我们之前清场赶走了，现在等在里面的是另外的先生，你可以和你的朋友联系一下！”

    这些保安虽然脸上都是嘲讽的表情，但是说话的时候起码还比较客气。

    毕竟他们本身就是保安知道体格和力量的重要性，看到江宁的这种魁梧的体态，心里面多少也觉得有些震撼和崇拜。

    虽然看不起面前这个人，但是却不敢把这个人给惹火了，因为这个人单从体格上来讲，比他们要领先不少，他们要是真用那种狗眼看人低的语气开口，绝对会被狠狠收拾一顿。

    “在里面等着的人是蒋先生吗？”江宁不慌不忙地问道。

    两个保安听到以后愣了一下，然后点了点头。

    “那行，你进去跟蒋先生说，就说江宁来了！”

    两个保安又互相看了一眼，看到面前这个人能直接说出蒋先生的身份，而且还主动自报姓名，难道今天蒋先生在等的人真的是他不成？

    他们都觉得有些意外，不过为了万无一失，让江宁在这里等着，自己进去报信。

    进去以后就看到了任言，主动和任言说了这件事情。

    “江公子已经来了？！他在什么位置？”

    哪知，任言听到江宁的名字以后，眼睛就是一亮，直接这样问道。

    两个保安心里松了口气，还好刚才没有和门口那个魁梧的年轻人起冲突，虽然看上去不像是有钱人，但是没想到连这个管家也称呼他为江公子。

    保安的心里面也都确认了一件事情达成共识，门口那个人，绝对是一个低调的有钱人！

    “快点带我去见江公子，我要把他接进来！”江宁可是现在蒋家的重要人物，是蒋宜涵的救星，任言当然想把他快点接过来。

    在保安的带领下，任言也走了出来。

    “江公子人在什么地方？！”

    任言还没完全走出来就提前问道。

    “在这里！”

    那两个保安用手比划了一下，指了指站在旁边的江宁。

