    烛龙瞥了眼伏羲，而后盯着混沌钟，语气平静地说道：“出来吧。”

    话音刚落，一个虚幻的身影出现在混沌钟口下方，向来桀骜不逊、霸道无双的太一此时眼神迷茫中带着恐惧，整个元神显得失意颓丧、委靡不振。

    后方的伏羲也发现太一此时的状况极其危险，若是不能克服心中的魔障，恐怕今后的成就只能止步于此。连忙跨步向前，看着烛龙道：“烛龙道友的实力已经远超一般混元境，恐怕是走以力证道之路吧。”

    烛龙闻言，深深地看了眼伏羲道：“关于证道混元之事，你知道的可不少。”

    伏羲行揖礼道：“镇元子道友证道混元后，在五庄观给洪荒准圣以上的修士详细解说了证道混元的情况。”

    烛龙眼神一凝，转头眼带询问之色地看向东海龙王敖广，看到敖广也一脸茫然之色后。稍微沉思一下，立刻明白是龙墓内小千世界的问题，将天道的信息隔绝开外。龙族内的高手常年在龙墓内修炼，几乎与洪荒大陆断绝了一切联系。

    心中将镇元子的信息默默记下，然后看向伏羲，语气平静地道：“今后你们天庭不得再扰四海清静！”

    伏羲神色复杂看着烛龙，拱手道：“以后天庭永不犯四海。”随后带着混沌钟和太一的元神闪身离开。

    烛龙喃喃自语：“镇元子.....”低头环视一周，黑白分明的瞳孔看向海里灵脉节点的社稷图，嘴角微微一翘。

    “我闭关去了，以后龙族就交给你们了！还有，有镇元子的消息立马通知我。”烛龙看着伏羲离去，缓缓吐了一口气，对着四海龙王道了一声。

    百万丈烛龙之身显出，黑色的龙鳞散出阵阵混沌的气息，仰天咆哮一声，堪比混元初期实力的骇人气势无视空间传遍整个洪荒，随后直接冲入到东海深处。

    紫霄宫内，参悟天道的鸿钧缓缓睁开眼，看了一眼洪荒东海方向，微微叹了一口气，低声道：“烛龙，唉，可惜了。”摇摇头后继续闭上眼睛，恢复古井无波的神态。

    而洪荒中却引起了轩然大波，不提帝俊看到只剩下元神的太一后的一脸愤恨和后悔，五庄观的红云也惊讶地看向东海高空中的烛龙，心中推算一番后也和鸿钧一样摇头叹息。

    至于其他生则在灵脑海之中留下永世难忘的记忆，四海龙族一混元、一亚圣，不可打扰，不可冒犯，不可抗衡。

    而巫族虽然惊讶龙族居然还有这个深藏不漏的高手，不过并没有太过于在意，毕竟巫族从未想过涉及洪荒大陆以外的四海之地。

    太一的不幸遭遇也被祖巫所探知，除了心中默默在心理哀悼几句后，就再次掀起一场惊人的大战，让整个洪荒都为之震憾的大战。

    正如红云所说的那样，圣位并不代表圣人，功德、气运缺一不可，那整个洪荒大陆只能有一个声音，这就是巫族的声音，谁都得听他们的话，任何敢于挑衅的都将面对血醒的镇压。

    十二祖巫统一思想后，在盘古殿前的广场上，面对各部落的大巫首领，身上纷纷暴发出无尽的杀气，强大的战意冲斥天地之间。

    帝江上前一步，朗声道：“咱们巫族只拜盘古，斗天战地，唯有战斗才有攀登巅峰。杀！”

    杀字一落，场上所有巫族则是没有犹豫，立即向洪荒南部横推过去，没有用什么计谋。

    先是镇元子、红云的地道，后有龙族的烛龙，这三位的存在无不宣告一件事，在绝对的力量面前一切计谋都将不堪一击，唯有实力方才是称霸洪荒的根本。

    一路之上巫族他们没有半点隐藏，直接横扫挡在他们面前的一切生灵，无论是那一方的人员，他们都没有丝毫的犹豫，出手干净利落不留一个活口。

    他们这一次便是要以杀止杀，要以杀戮来告诉洪荒众多生灵，他们巫族强势地回归了，一切敢于挑衅巫族尊严之人都得死！

    是的，一切挑衅巫族尊严之人都得死，之前洪荒修士多次将大巫、小巫当做猎物偷偷捕捉。逼得巫族龟缩在东部数万年不得动弹半步，让一直高高在上的巫族何等憋屈。

    现在这可是发泄心中那个怨气、郁闷、仇恨等等负面情绪的最佳时机，所有巫族的战斗意志直接爆棚，爆发出百分之二百的战斗力。

    帝江他们这一出手，整个洪荒为之震荡起伏，对于太一在东海的遭遇，或许普通的洪荒生灵并不知道原因，可是对于三清、女娲、红云、接引甚至是所有准圣来说，那可是一清二楚。

    大家都明白帝江他们这是趁虚而入，妖族一下子损失两个最强战力，其余再多的准圣初期也不可能是准圣后期的十二位祖巫对手。

    所有人都知道这一次妖族又将倒霉了，而且倒霉的也不止是他们，还有当年一直偷偷摸摸占巫族便宜的大神通者。

    别以为巫族不修元神就不知道谁对自己族人下手，有时巫族秘法比天道还诡异莫测。现在巫族容不下他们的挑衅，一场血战又将开始了。

    面对来势汹汹的巫族，帝俊当不能怯战逃避，立刻御马亲征，率领天鹏、羲和、十大妖神和近万准圣、数十亿大罗金仙直奔洪荒南部。

    这是自妖族退居天庭后第一次向洪荒众生展现肱二头肌。两军在南部相遇，没有多余的交流，难道哔哔几句就让对方退走？现在两族之间已经退无可退。

    兵对兵，将对将。仅仅十二人的祖巫面对妖族帝俊、天鹏、羲和、十大妖神和近万准圣也毫无惧色。

    唯一能破开祖巫防御的先天至宝混沌钟不在战场，其他人都在祖巫眼中只不过是强大一点的蝼蚁罢了。

    纵横洪荒十几亿载，十二祖巫只在鸿钧和镇元子两人身上吃过亏，正面杠上，他们还没怕过谁。

    之前的小世界大阵被再度改进，再加上与镇元子交易时关于提前炼制旗幡的指点，现在的小世界大阵可今非昔比，不可同日而语，还被祖巫命名为炼妖阵。

    十二祖巫与妖族准圣边战斗边移动，下一刻，手持大阵旗幡的众人瞬间将大阵布置完成，将所有妖族高层全部困住。

    而帝俊他们看到十二祖巫的动作时，却面露讥诮之色，哪怕妖族所有准圣被困住也古井无波、面不改色。对于祖巫布置的大阵他们当然熟悉无比，甚至拥有元神的他们比巫族研究得还要透彻。

    帝俊怒喝一声：“小周天星辰大阵”

