    “周先生，价格暂时稳定在1500了。”

    “嗯，先不动了。”

    周扬想了想，刚刚那一下应该让梁辉煌投入了大量的资金。

    就连梁辉煌的合作伙伴，应该都吃了点亏。

    这种心电图一样的行情，应该会让他们稍稍冷静一些，就算有所动作，也最多是试探性的动作，而不是真正的大动作。

    周扬转头看了看时间，已经将近六点，差不多是晚饭的时间。

    “老许，万利，刘影，现在暂时没有什么事情，估计要到晚上九点左右，才会开始真正的战斗，你们留下来和我一起，还是把账户交给我？”

    听到周扬的声音，几个人将自己的注意力从屏幕上移开，一道道目光全都落在了周扬的身上。

    看他们的样子，似乎还没有从之前周扬惊人的操作中冷静下来。

    不过，短暂的错愕之后，万利就笑道：“这种机会，怎么能错过，我当然留下来。”

    许亚军和刘影，自然也不可能走。

    当然，许亚军留下来，并不完全是为了周扬在金融市场的操作。

    而是……要亲眼看着周扬狙击国银，拯救桓太。

    无论这件事情成不成，他总是要留在这里支持周扬！

    周扬也没有过多的客套，只是让佟伶安排他们休息，自己则是回到了八楼。

    晚上的战斗很重要，他得先打一针，确保自己的情绪不会出问题，顺便……把那件事情告诉佟伶。

    ……

    时间不长，佟伶走进八楼。

    看着周扬正在揉着自己的肩膀，桌边放着药剂的盒子，她怔了一下，直接走过去，轻声说道：“我帮你揉揉。”

    也不管周扬同意不同意，手掌直接压在了周扬的肩膀上。

    周扬身体微僵，心情一下子变的有些复杂。

    “你那么揉，揉不开……”

    “你放松点，不要这么僵着肩膀。”

    “刚刚交易的时候没看你紧张，怎么现在又紧张了。”

    “怕我吃了你啊！”

    不……

    我怕自己忍不住……

    周扬强忍住内心的想法，用尽量平和的语气说道：“佟俐……”

    听到佟俐的名字，佟伶一激灵，按摩肩膀的动作为之一顿，嘴角的温柔笑意也瞬间不见。

    “……的学校定下来了，去港城。”

    “富华山庄的人，已经带着他赶往深城，过几天就要走了。”

    “你要不要去送送他？”

    之前停下来的佟伶，侧过头，继续按摩周扬的肩膀，从鼻子里发出一声轻“嗯”，低声说道：“不去。”

    她的眼圈微红，泪花就在眼眶里打转儿。

    感激、自责、委屈，情绪交织。

    好一会儿，她才勉强控制住情绪，再次低声说道：“周扬，谢谢你……”

    周扬听出了她情绪不好，但是……却不好安慰。

    只是心底叹了口气，轻声说道：“好了，不用再揉了，我有点困，先睡一觉，你先出去吧。”

    “哦，好。”

    佟伶点了点头，没有多说，只是心中微微有些失落。

    当她走出房间，房门关闭之后，周扬摇了摇头，苦笑一声，自己揉着自己的太阳穴，眉头微皱，试图缓解刚刚情绪低落引发的刺痛。

    ……

    此时，国银证券。

    国银的掌门人，梁辉煌的父亲梁天荣已经赶到了办公室。

    面无表情扫视了一眼满是狼藉的办公室，径自走到梁辉煌的位子上坐下，漠然开口：“说说吧，怎么回事儿。”

    梁辉煌眼中闪过一丝畏惧，将下午发生在期货市场上的事情，娓娓道来。

    “肯定是那群洋鬼子想要大赚一笔！”

    “这群王八蛋，让他们在国际期货上做，他们就疯了一样，来回的洗盘！”

    “爸，要不先给他们打电话问问情况吧？”

    “不用了。”梁天荣冷淡的说道：“我已经给他们打过电话了。”

    这件事情，是这一段时间国银证券最重要的事情，事关生死。

    虽然梁天荣是交给梁辉煌在做，但是其中的关键环节，比如说南美的合作伙伴，则是梁天荣亲自在把控。

    但是现在……

    这件事情明明已经变得有些不受控制，梁辉煌却一点都没有看出来。

    这让梁天荣有些失望。

    梁辉煌的眼睛一亮，急道：“他们怎么说？要不要让他们赔钱！爸，我今天亏了好几个亿啊！”

    “蠢货！”梁天荣重重的拍了一下桌子，怒骂出声。

    实际上，他在给合作伙伴打电话之前，就已经猜到了问题的可能性。

    之所以给洋鬼子打电话，只是为了最后确认一下。

    梁天荣瞪着眼睛，怒道：“我一直在跟你说，做交易，要眼观六路耳听八方！”

    “你只知道盯着国际大豆，难道就没有想过，他们为什么要洗盘？而且就算洗盘，为什么会选择在下午这个时间点？”

    梁辉煌怔了一下，下意识的反驳道：“下午的交易量最小，最容易洗盘啊！”

    “蠢货！”

    梁天荣毫不留情，一直以来涵养极深的他，面对亲生儿子的愚蠢，忍不住训斥了起来。

    “他们每一次建仓，都是晚上九点钟之后，为什么今天洗盘会在这个时间？”

    “而且，马上消息就公布了，他们怎么可能现在洗盘补仓？”

    “补仓，补仓，就知道补仓！你就不知道补一补脑子吗？”

    “什么事情全都是想当然就做，没有经过深思熟虑，没有考虑过其他的可能性！”

    “你怎么不想一想，既然是这么好的补仓时机，为什么你还能成功的补仓？”

    “成交量就那么大，平仓的就都是散户？”

    “那些洋鬼子自己砸盘、洗盘，把散户和小机构的仓单逼出来，难道自己不建仓？”

    “你就没想过，好事儿不可能全都让你占了？”

    梁天荣每骂一句，梁辉煌的脸色就难看一分。

    不过……

    梁天荣的质问，却让他忽然明白了什么。

    他怔了一下，有些不敢置信的惊呼：“爸，你的意思是……有人故意在国际大豆上做盘？”

    “可是，为什么？”

    “这么做盘，有什么好处？”

    “嘶！”

    “难道说有人知道了咱们在南美的布置，想要趁机进来捞一笔？”

    “总算还有点脑子。”

    梁天荣心情稍稍缓和一些，冷哼一声：“天下，就没有透风的墙！”

    “资本市场，永远都是对消息最为敏锐的市场！”

    “为什么？”

    “因为资本要赚钱！”

    “所以，在提前知道消息的情况下，这个突如其来的外来者，需要把为数不多的散户、小机构中的仓单，全都逼出来，这样他才能完成建仓，才能借着东风，狠狠地赚一笔！”

