    李忠义听到杨军这话没有说什么，而是看向了唐霜。

    杨军见状不由愣了愣，难不成这里做主的是眼前这个明艳漂亮的小姑娘吗，这也太奇怪了，这姑娘的母亲不也在吗，怎么李大叔和贺兰都指着一个小姑娘做主。

    唐霜原本就打定主意要买房子，因此直接开口说道：“去看卖房子的那一户。”

    见其他人都没有意见，杨军确定这里面的确就是唐霜这个小姑娘做主，因此他也直接看向了唐霜，“好，那这边走。”

    等几人到了一座院门前，杨军开始敲门。

    “乔大哥……我们来看房子了。”

    “哎……来了。”

    院门很快被打开，一个身材高大的中年男子走了出来，“哈哈哈……杨兄弟，你们来啦。”

    “乔大哥，这位是李大叔，这是贺同志，那是他们的三个小辈，最前头的小姑娘叫唐霜。”

    因为唐霜是这儿能做主的人，所以杨军特意介绍了一下。

    乔大海闻言忙看向了其中最年长的李忠义，“你好李大叔，我这个房子绝对好，刚起没多久呢，还崭新崭新的，要不是因为家里儿子在县里定居下来，我们也不会卖了这房子。”

    李忠义看着眼前的小院子点了点头。

    正如乔大海说的，这小院子的确还崭新崭新的，青砖垒成的房子很结实，而且院子还十分宽敞，真买下来，以后还能在院子里种点菜养几只鸡，非常方便。

    不过到底买不买还要看唐霜。

    此时唐霜已经在院子里走了一圈，随即看向乔大海问道：“乔大叔，我们能进去看看吗？”

    “当然可以。”

    乔大海非常热情的将人带了进去。

    屋子里既亮堂又干净整洁，瞧着十分舒适。

    唐霜里里外外都看了一遍，发现房子里面都装修过了，就连地上都铺了地砖，厨房那儿并不是大灶，而是砌了非常新颖的灶台，上面还有一台煤气灶。

    之后她又特意看了一下厕所，发现这厕所竟然装了能冲水的蹲坑，这让整个厕所都没有什么异味，而蹲坑旁边还用玻璃围了个淋浴间，和以后的卫生间比起来也不差什么了。

    看到这儿，唐霜只觉得非常满意。

    乔大海在一旁笑着解释道：“我儿子找了一个县城的姑娘，当时为了让我儿子对象来家里的时候有个好印象，特意花心思弄了个厕所，还别说，真的很方便。”

    “乔大叔，你这院子打算卖多少钱？”

    见唐霜问起来，乔大海直接说道：“我也不和你们讲虚的，这院子建完之后又装修了，总共花了一千八百块，所以我卖你们就这个价格，你们要是觉得能接受，那今天就能去过户，要是觉得不行，那就算了。”

    唐霜闻言，非常爽快的说道：“乔大叔，这座院子我们买了。”这个价格真不算贵了，毕竟整座院子的角角落落都装修的十分妥帖，光装修费就不便宜了。

    乔大海见唐霜这么说没有应声，而是看向了李忠义和贺兰。

    李忠义笑呵呵的说道：“既然霜丫头说买，那就直接买了。”

    贺兰一听到这个价格就觉得好贵，毕竟农村一户人家一年到头的收成也就只有两三百，这一千八百块得不吃不喝攒好多年呢。

    不过她也知道这房子买肯定是要买的，所以她什么话都没说，直接对着乔大海点了点头，道：“对，霜儿是买，那就肯定要买。”

    杨军和乔大海在一旁看的一愣一愣的，得了，家里还真是一个小姑娘做主。

    而乔大海知道是唐霜做主后，直接看向她问道：“那你们今天这是确定下来要买了吗？”

    “是的乔大叔，我们今天就买，要是可以的，最好今天就能过户，你放心，钱我都带来了。”

    见小姑娘做事利索，乔大海哈哈笑道：“那好，我们待会儿就去过户。”

    之后的事情非常顺利，唐霜交了钱，房子也过了户。

    “小唐同志，家里原本也就只剩下我了，其他人都已经去了县里，既然房子已经过户，那我明天就搬出去，你们明天直接过来就好。”

    “好的乔大叔。”

    解决了买房子的事情，唐霜的心情很不错，她看向杨军说道：“杨叔，时间也不早了，我们这就去吃饭吧。”杨军这个中间人看在李忠义的面子上，连中介费都没收，她都有些不好意思了，所以赶紧请人去下馆子。

    杨军闻言，忙摆了摆手，道：“不用不用，家里肯定已经做好饭等着我了。”

    李忠义则喊住杨军说道：“小军，走，我们一起去国营饭馆吃饭，我还有事要和你说呢。”

    见李忠义这么说，杨军也就没再拒绝。

    一行人去了国营饭馆，把有的菜都点了一遍，一时间宾主尽欢，大家吃的都很尽兴。

    等吃完饭后，李忠义和杨军说起了事情。

    “小军啊，你再帮我留意留意，看看镇上还有哪里要卖房子的，我也想买。”

    听到这话，杨军有些惊讶，“李叔，你自己也要买吗？”

    “对。”

    唐霜倒是觉得刚买的小院子足够大，再住一个李忠义完全没问题，但想到她们母女三个的情况，她到底没开口，她和小雪倒是无所谓，就怕到时候对母亲会有影响，毕竟哪里都有嘴碎的人。

    “好的李叔，我会继续留意，要是有合适的，到时候就告诉你。”

    等杨军离开后，唐霜他们直接回去了。

    第二天，一行人再次来到了镇上，乔大海已经收拾好东西要离开了。

    “李大叔，小唐同志，家里的锁你们都可以换一下，到时候更能放心点，好了，这院子以后就是你们的，我先走了。”说着挥挥手离开了。

    贺兰看着漂亮的小院子还有些回不过神来，这以后就是她们的房子了，她们母女三个竟然都在镇上有房子了，这是她以前做梦都不敢想的事。

    “妈，我们这就开始打扫吧。”

    “好。”

    贺兰闻言，回过神来，母女三个加上莫泽渊一起打扫起来，至于李忠义去了五金店配锁了。

    等一行人忙完之后，都已经是傍晚的时候了。

    “妈，这院子我们暂时先不住，等我和小雪开学后再搬过来吧。”

