    这要是找了个水货大师，到时候商会亏了钱，倒霉的可是他。

    也就是这个时间，前后不到五分钟。

    外面一处密林中，刚才那个保安队长面对眼前的男子，一脸舔着笑：“二狗哥，我。我这可都是听你话，这两百太少了吧，我医药费都不够啊？”

    那个叫二狗的男子，看起来流里流气，十足的猥琐小人，冷笑一声：“二百给你都是多的，玛德，没用的东西竟然就这么被化解了，你让我怎么跟老板交代？”

    “二狗哥，我也不想啊，那清河商会的副会长都来了，我能怎么办？”

    “别废话了，二百要不要，不要我拿走，正好可以去找个娘们爽一把。”二狗一脸微缩的笑意。

    那被辞退的刘队长，一脸苦涩：“要，怎么不要，两百也是钱啊。”

    “二狗哥，以后有这样的活，尽管找我们，我保证以后绝对不会出现这样的错误。”

    啪！

    二狗一巴掌打在刘队长的脑袋上，笑骂：“就你？玛德，要不是看在你是我表弟份上，我找你干什么，饭桶一个。”

    刘队长摸了摸脑袋，装作吃痛，舔着脸笑笑，道：“二狗哥，这次事情是谁要搞这个叫陈浩的啊？我前几天看新闻才知道这人是那个锁阳胶囊的制造商老板，别说，那药真特么给力。”

    “行了，不该你知道的别在这瞎问，赶紧滚。”

    “哎哎。”刘队长看起来憨批一个，实际上精得很，反正只要有钱，他啥都不会管，笑着转身，正要走。

    不料被二狗轻轻的踹了一脚，笑骂：“别拿了钱就去搞女人，他么的，你也不看看你多大了。”

    “放心，我现在可是在存钱了。”

    刘队长原名：刘望才，但却因为这个叫二狗的表哥，走上了一条歪路。

    看到人影消失，二狗拿出手机拨通了一个电话。

    “大哥，事情搞定了！”

    “嗯，我看到了，这不过是开胃菜，后面还有更恶心的。”电话中，男子趁着声音说道。

    “放心，大哥只要一句话，我一定给你办的妥妥的。”

    嘟嘟嘟，电话被挂断！

    二狗看着屏幕，心中窃喜，老大可是给了他两千，他就给了刘望才两百，独自赚了一千八。

    这还不算，他还骗了刘望才说事情没办好，实际上已经达到效果了。

    而电话的另一头，拿着手机的男子，一脸开心的和另外三名男子哈哈大笑，嘲讽陈浩的破产事宜。

    如果陈浩在这，一定能认出来这帮人。

    全都是他的老同学，而且之前还得罪过他被他打了，并且被秦风等人警告永远都不能踏进清河县半步，所以他们人在京都！

    “哈哈哈，这陈浩真是活该，真是以为自己当个小老板就很厉害了，还不是被大集团按在地上摩擦！”

    “真有意思，这霍家大小姐可是个美人，怎么就看上这么蠢货，还因此变得如此疯狂？”

    “你这话可不要传出去了，要不然下一个倒霉的就是你！”

    “嘿，就我们四个，能有谁传出去啊？”

    “哈哈哈，不说了，今天这恶心的把戏真有意思，来干一杯。”

    “走着。”

    。

    另一头，来到清河商会的会客厅中。

    薛文康因为要去布置工作，就让钱丽招待陈浩并且参与接下来的玉石展览事宜。

    只是。

    陈浩一脸呆呆的看着钱丽，坐在沙发上，脸上还带着一抹欣赏，看就看吧还时不时的笑着点点头。

    这给钱丽看的，那叫一个难受。

    “陈浩！”她大喊一声。

    “嗯，在，怎么了？”陈浩一个激灵。

    钱丽翻了个白眼，柔声道：“都说天下男人没一个好东西，看来你也不例外，以前那些都是你装出来的吧，我也算是看清了，你这个混蛋！”

    “这话说的，美女谁不喜欢看啊，况且还是个绝世大美女。”陈浩对于钱丽的笑骂不以为然，还摸了摸下巴继续看，嘴巴里还发出：“啧啧啧。”

    这样的声音，无疑是让人感觉很轻佻。

    钱丽今天穿的是一套旗袍，而且是元青花图案，修身剪裁合体，完美的展现了她本人傲人的身材曲线。

    也难怪陈浩色眯眯的盯着她看，这模样谁见了不得流口水？

    钱丽很无奈，只能是在次给了一个白眼，重重的将茶杯放在茶几上。

    嘭一声，也将陈浩拉回了思绪。

    “我漂亮吧？”

    “很漂亮！”

    “那我做你秘书的时候，你就没有别的想法，为什么在公司也不敢看我？”

    “那肯定不敢啊，我怕我忍不住。你懂得！”

    啪！钱丽抬起纤纤玉手手就陈浩的身上打了一拳，粉拳力道很轻。

    但，陈浩还是配合的装作吃痛，顺势躺在了沙发上。

    “你这人，真是没看出，还有这么无赖的一面。”钱丽真是无语了。

    “不行，你这一拳伤了我的五脏六腑，我需要休息，恐怕今天无法去参加展会了。”陈浩的脸皮厚到让天下人羡慕。

    “受伤了啊？”钱丽眼眸流转，笑着问了一句，只是这眼神怎么看都不对劲。

    陈浩当然也注意到了，浑身一颤，赶紧坐了起来。

    “说吧，要我做什么？”

    “怎么，不疼了？”钱丽笑着问。

    “不疼了。”陈浩摇了摇头，眼前这女人真是妖精啊，自己要是着了他的道，指不定要惹上什么麻烦。

    随即，钱丽转身去倒了两杯茶，两人又聊了一会，全都是关于展会和玉石的事情。

    “怎么？这次的展会不在商会展厅举行？”

    “对。”钱丽说着看了看腕表：“时间不早了，我们出发吧。”

    说着，她通知人去开车。

    而陈浩和钱丽来到大门口才发现，这是一辆小型房车。

    表面看起来也就那样，白色涂装。

    陈浩进了里面才感觉到，真特么的奢华！

    地下扑着羊毛毯，踩在上面像是漂浮在云端一般。

    前后都是真皮沙发，中间一个小型茶几，几乎是一应俱全。

    这还不算，左边还有个小型红酒冰箱，下面则是普通冰箱，里面全都是酒！

