    聊天群内。

    三天没上号的群友们早已忍不住饥渴立即爬了上来，诉说这几天的事情。

    社死天尊王岸：三天了，我特么终于可以发消息了！你们知道我这三天是怎么过的吗？！简直爽到爆炸！我的世界灵气复苏了，而且看样子我好像还是比较吊的一个，太爽啦哈哈哈！

    武当真人张三丰：灵气复苏啊，厉害，这可是个大好的机缘，王小友可得抓住这个机会。

    无敌的火行：托了道祖大佬的福，我的实力提升了一个档次，刚把嗔兽轻松打死，准备去妖窝和那些杂碎打一波。

    史塔克：唔…我加入了复仇者联盟，看剧情的话我估计要干雷神那个家伙的弟弟洛基了，fuck，这是小事，以后的紫薯精该怎么办。

    社死天尊王岸：怕个什么，大不了找道祖大佬，一根手指按死的事。

    史塔克：不能开挂，没游戏体验。

    凡夫俗子张之维：咦，这是什么新科技，竟然进入了老夫的灵魂中，各位好啊。

    王权霸业：你们是什么人？这个聊天群又是什么东西？

    白小飞：我草，位面聊天群，连通诸天万界，老子的金手指来啦？大佬们好啊！

    三名粉嫩新人加入聊天群，立即引起一众群友的好奇。

    社死天尊王岸：哇偶，聊天群竟然加了三位新人，还都是熟面孔，各位好，我叫王岸，道祖大佬的一号小弟。

    王权霸业：？？？你们到底是什么人，是人是妖！

    唔…

    李道生见此，想了想输入一行字。

    爱传道的道祖：我们是人，只不过不在同一个世界而已，聊天群应该给你们灌输了信息吧，这个聊天群就是连通了诸天万界，使得我们在不同的世界里也可以交流。

    这三位新人李道生都认识，除了白小飞不怎么熟悉以外，另外两人他都有些了解。

    凡夫俗子张之维，一人之下世界与王也一个世界的人，龙虎山天师府第六十五代天师，异人界十佬之一，正一派首领，妥妥的天下第一强者，人家练武他修仙，这一点倒是与张三丰有些异曲同工之妙。

    说起张之维，此人确实厉害，一人之下整个世界观中他就是最强，甚至一人之下这个名字说的就是张之维，整个世界的强者都在他之下，足以说明张之维的厉害。

    另外一位王权霸业，来自狐妖小红娘的世界，天之骄子，一气道盟盟主，最强人类之一，可惜下场很是惨淡，一个悲剧人物。

    年少时天纵奇才，威风八面一时无俩，经历圈外一事兄弟几乎死伤殆尽，剑心失去，中年又丧妻，一心培养儿子王权富贵还得不到理解，简直惨的不能再惨。

    当年李道生看这部动漫时，也是没忍住对王权霸业一阵心酸。

    至于另外一人白小飞李道生就不熟悉了，只知道对方是动漫尸兄的人物。

    不过话说回来，王也和张之维竟然在一个聊天群里，这样的事李道生还是头一次见，也不知道两人是处于一个世界里还是在不同的平行世界。

    凡夫俗子张之维：原来如此，老夫龙虎山天师府天师张之维见过各位了。

    王权霸业：另外的世界吗…真是不可思议。

    白小飞：厉害！

    三人接受新鲜事物很快，见此李道生也不准备继续解释了。

    不过王权霸业的话…

    李道生有些恻隐之心，想了想还是发送了一条信息。

    爱传道的道祖：@王权霸业，小友，你以后会有一些灾难，遇到不可力敌的事情就捏碎这个玉佩吧。

    爱传道的道祖发送专属红包。

    王权霸业已领取。

    狐妖小红娘世界中，面具之下的王权霸业微微皱眉，看着手中的玉佩有些奇怪，灾难？这是什么意思？天下之大，能够胜过他的人已经很少了，自己又会有什么灾难？

    王权霸业：兄台这是什么意思？

    社死天尊王岸：实名羡慕…王权兄弟，道祖大佬给的玉佩可是好东西，关键时刻绝对能力挽狂澜，好羡慕…

    大古：点赞！

    张三丰：点赞！

    王权霸业：灾难么…我不信，我王权霸业从出生到现在，还没遇到过能够把我碾压的强者。

    社死天尊王岸：年轻人不知天高地厚！哼哼，给你看看这个。

    社死天尊王岸上传专属群文件【狐妖小红娘竹叶篇】

    狐妖小红娘？涂山那群狐妖？

    这是什么意思？是讲我的？

    怀着疑惑心情，王权霸业下载了群文件，很快，一股信息涌入王权霸业的脑海之中。

    年少轻狂，惨遭灾难，剑心失去，中年又丧妻，不得儿子理解…

    王权霸业不敢相信，但里面的种种情形，又让他有所怀疑。

    王权霸业：我越来越怀疑你们是妖魔来蛊惑我的心智，想要摧毁我的道心。

    社死天尊王岸：哎，霸业兄弟，总而言之好好收好道祖大佬给的玉佩吧，对你有用的，不要让原本的遗憾再次降临在你的身上，毕竟我们就是为了让群友们更改命运，不再让遗憾再次降临。

    王权霸业没有说话，头像一灰，显然是下线了，他是不信的，对于此时的他，他不可能接受自己原本的命运，因此只会认为是妖魔蛊惑。

    爱传道的道祖：现在的年轻人，接受事物不咋滴啊。

    张三丰：嗯毕竟是古代人，接收新鲜事物还是有点难的。

    社死天尊王岸：张真人你好像也是古代人吧…

    张三丰：你懂个屁，我虽然身处古代，但拥有一颗年轻的心。

    凡夫俗子张之维：我草张前辈，久仰大名，晚辈龙虎山当代天师张之维有礼了，话说咱们还是一个姓的，兴许祖上还有点渊源也说不定。

    张三丰：我武当你龙虎，有啥渊源？我都算是你祖先了，嗯，广义上的。

    凡夫俗子张之维：………

    这和我想的张真人有点不一样啊…

    社死天尊王岸：大佬们，你们有没有发现咱们的名字旁边有个境界层次？

    九叔：好像真有。

    王岸这么一说，一众群友反应过来看了看自己名字旁边的层次。

    李道生最高，是第七境界的层次，金紫色的光芒照映的闪闪发亮。

    除了李道生以外，第二高的就是迪迦奥特曼大古，第五境界的层次，金光闪闪。

    第三是张三丰，是第四境界的层次。

    其余的如张之维，火行，史塔克，王权霸业都是在第三境界的阶段。

    除此之外，其余群友都是在一二境界徘徊。

    聊天群的境界划分还真是简单粗暴。

    李道生心中吐槽了一句。

