    他直接向林梦楠问道：“林总，我想你肯定明白A组的人心态过于复杂，远不是李东凝能镇压得住的。”

    “怎么说她也是你的妹妹，她又没有你那么霸道的总裁范儿，你不能把她往火坑里送啊。要是她落下什么心理上的病根，那可就得不偿失了。”

    林梦楠白了他一眼，这混蛋分明就是说她霸道强硬，镇压了公司所有人。

    “谁说当经理就要镇压所有手下？她就不能以德服人吗？”

    李东凝立即接话道：“就是，我嫂子都跟我说了，只要我镇压住你，用你来镇压下面的人就行了。”

    “我嫂子还说了，只要有你在我当甩手掌柜都行。就算我不来公司，我们A组的业绩也能蹭蹭蹭往上涨。”

    林梦楠捂着额头后悔不已，这些都是她刚才私下里跟李东凝说的话，哪知道这个一根筋，把这些话都说出来了。

    夜帆呵呵笑道：“林总经理对我的了解还真是透彻啊，那我就恭敬不如从命了。”

    他之前就想过利用李东凝真正打入李家内部，没想到李东凝又一次自动送上门来，他岂有不收之理？

    “走吧，请林总经理现在就正式宣布A组的业务经理，也好让下面的人专心工作。”

    林梦楠走出办公室，让所有人起立开会，在办公区正式宣布由李东凝接任A组的业务经理之位。

    最后，林梦楠大声道：“今后的日子，将由李经理带领大家在业绩上更上一层楼，大家鼓掌欢迎。”

    但是，下面的掌声却稀稀拉拉。

    李东凝来公司又不是一次两次了，他们怎会不知道她是李东来妹妹的身份？

    论关系背景，他们不得不服。

    但是要让刚毕业的大学生带领他们做业务，他们心里有一百万个不服啊。

    什么都不懂的象牙塔女孩，连对方的一句话都招架不住，凭什么签单，凭什么签下金额几千万上亿的合同？

    心中最不痛快的就属覃木通和樊美灵。

    在夜帆到来之前，A组二十个人里，一直都是他们和江支树争夺组内业绩前三名，甚至都上过公司总排名前二。

    好不容易盼来江支树倒了，夜帆又没能顺利晋升，却被什么都不懂的董事长妹妹截胡了。

    这样的公司，还有待下去的必要吗？

    这次是董事长妹妹，下次就可能是董事长堂弟，再下次是总经理的舅舅，永远没有他们的出头之日。

    因为晋升就意味着底薪增加，意味着团队提成，谁不想每个月多赚万儿八千块？

    看到下面的组员情绪低落，夜帆知道自己必须站出来说两句了，不然会让他们对自己失去信心，也影响他的整体布局。

    “林总经理，宣布完李经理的任命之后，您不打算宣布我的临时副经理的任命吗？”

    “啊？”林梦楠的脑子突然卡壳了，什么时候说给他当临时副经理了？

    “帮她管人。”夜帆用唇语缓缓说出这四个字。

    林梦楠总算听懂了，正色道：“现在我宣布，任命夜帆为A组临时副经理，辅佐李东凝经理管理A组团队，帮助组员提升全体业务水平。”

    “哦~~太好了~~~”

    A组的人听到这个消息，终于欢呼雀跃起来。

    夜帆担任公司的哪个职位他们都无所谓，只要他能帮助他们提升业绩就行。

    林梦楠对夜帆说道：“虽然临时副经理只是虚职，也没有带给你额外的收入，但我希望你能发光发热，在公司发挥出应有价值，公司绝不会埋没人才！”

    夜帆点头道：“请林总放心，夜帆一定好好干，用力干，干出新境界，干出新高度。”

    “我呸！”林梦楠在心里狠狠地吐他一脸。

    这个混蛋，只要李东来一不在，他就满嘴荤话。

    而听到夜帆这番承诺之后，覃木通和樊美灵也收了心，不再有任何不满。

    只要夜帆每个月帮他们谈下一个单，提成就远超业务经理的底薪，还有什么不满的？

    李东凝让其他人继续工作，然后戳了戳夜帆的腰：“我带给员工的见面礼落车上了，你跟我去拿一下。”

    出了电梯，来到几乎无人行走的地下室，李东凝突然将夜帆推到墙角里，双手撑住两侧墙壁。

    标准又霸道的壁咚姿势。

    夜帆问道：“咱们才几次见面啊，你就这么猴急？”

    “我能不急吗？”李东凝柔情似水地看着也夜帆的眼睛。

    “樊美灵那个狐狸精，看你的眼神都能滴出水来了，天使之眼谁不知道她对你有意思，就你睁一只眼闭一只眼。”

    “我可是听说了，早两天晚上你们去喝酒，她可是一个劲儿地邀请你去她家坐坐。”

    夜帆道：“李经理，我和你还不熟吧，你就要插手我的私生活？”

    李东凝含情脉脉地说：“哎，谁让我从看见你的第一眼开始，就深深地喜欢上你了呢。”

    她把脸往夜帆靠近，几乎是鼻尖对着鼻尖：“夜帆，你和苏妍离婚吧，当我的男人，好吗？”

