    王军带人冲到最前面，效率很快，道路不断的往前开辟着，那边小男孩跟在后面，看着快到家了，一脸的高兴。

    “怎么不吃了？”李扬摸了摸他的脑袋，刚刚让人给他拿了一些面包。

    “我要给妈妈吃，家里已经断粮好几天了，天太冷了地里的菜也死了。”小男孩只是吃了两口，就把面包塞进了怀里。

    “这边的人还是太穷了，往常这边靠着伐木以及护山工作，钱倒是能赚点，但是到了冬季，可种的粮食不多，需要去镇上买粮食，这雪一下就是一个多星期，他们估计也没有机会往外走。”徐董解释道。

    “吃吧，我们就是过来送救济品的，面包还有很多。”李扬摸了摸小男孩的手。

    小男孩有些犹豫，好似怕李扬骗他。

    李扬对身边的小六点了点头，后者急忙安排人去后方的车内拿来一箱子面包，放到了小男孩的身边，这下小男孩咽了咽口水，扑腾一声，就是跪在地上给李扬磕头。

    “好了，赶紧吃。”李扬扶起小男孩，看着他的小手冻得红彤彤的，身上的衣服也不厚，就是脱掉外套打算给小男孩披上。

    “李医生，用我的。”小六先一步脱掉外套，然后套在小男孩的身上，对于刚刚让李扬涉险，他心底已经很自责，哪能还让李扬脱掉外衣。

    王军很快挖到了断桥的边缘，中间还有几个木板碰着，走人都嫌窄，车肯定是过不去，上面被一层层的雪覆盖着。

    如果刚刚车子不注意，肯定会掉下桥。

    断裂的距离不算太大，大概三米左右的距离。

    王军往后面退了两步，然后纵身一跃直接跳到了桥的另外一端，身子钻进了积雪里。

    “还算结实，把工具抛过来，然后跳过来。”王军起身跺了跺脚，那端的桥头蛮结实的。

    哗哗哗

    很快一个个工具扔了过去。

    紧随其后一个个大青山人毫不犹豫就直接跳了过去，随后抄起的铁锹开始铲雪，与此同时村子那头的村民，也吆喝着开始从另外一端进行铲雪了。

    大概二十分钟左右的时间，两头就打通了，那边村子里的人也很快开始扛起了木板过来了，背靠长白山，森林资源是相当丰富，木板很多。

    等那边搭好桥。

    “妈妈。”小男孩大声喊了一声，然后竟是抱起一箱子面包，踩着摇摇晃晃搭好的桥，就是快步的走了过去。

    对面一个三十多岁的少妇，眼睛红红的，急忙走过去抱住了小男孩，一个劲的安慰。

    李扬也带人走了过去。

    “感谢你们来救援，我是马家屯的村长，您叫我老马就行。”一个六十多岁的老人一脸激动的走过来。

    “村子里还好吧？”李扬和对方握了握手。

    “下雪之前屯了一些粮食，加上平常打的一些野味，一天吃一顿的话，勉强能撑几天，不过还好你们来了，要不然接下来可就真要断粮了。”马村长一脸感激道。

    “马村长你先疏散村民吧，以防两边发生了雪塌。”李扬看着打通的一条通道，后面这一截是人工开凿，只供三个人并肩走动，两边就是积雪，都到了成年人的胸膛处了。

    而面前马家屯的村民里有不少妇女和孩子。

    “我们村的人可以帮忙的。”马村长有些不好意思，让人把救援物品送到家门口，还不搭把手，实在是不好意思。

    “不用，乡亲们这几天也没有吃好，就有我的人来帮忙吧。”李扬说道。

    “那我就不矫情了，我安排人准备午饭。”马村长搓了搓手，东三省的人本就性格豁达，也没有过多客气，随后摆了摆手道：“马家屯的娘们赶紧回去做饭，把各家各户的野味都拿出来，赶紧给救援的人做顿热饭。”

    马村长一发话，很多人就赶紧转身往回走。

    “扛货走。”王军转身挥手道，很快一马当先往后面的车辆上跑过去，扛起三箱子就是往村口的方向走去。

    这次来了两千大青山人，每个人扛着三箱子，走起路来速度很快。

    “我也出把力。”徐董不好意思，走过去想扛两箱子的，不过托着一箱的时候就感觉十分吃力，那里面放着瓜果蔬菜，少数四十多斤。

    “徐董走吧。”李扬笑了笑，拉起徐董起身，然后抬手抱着两箱子农产品，就是朝着村口走去。

    只用了两趟的功夫，就把所有的农产品以及一些面包，饮料等食品送到了村口的位置，这个时候村口已经堆积了上万箱子的各色农产品和物资。

    李扬看了一眼这村庄，一些房子已经被雪压塌了，旁边站着一些女人和孩子，还有老人，倒是中年的男子几乎没有，看穿着上和当初大青山那边差不多，看来生活确实挺穷困的。

    “太感谢了，感谢政府。”马村长望着这么多救援物资，高兴的双手都忍不住来回搓动，眼眸内满是感动。

    “乡亲们不容易，其他地方的赈灾已经基本结束，只剩下你们这一片地区了。”李扬说道，倒也没有说他们是大青山人，并不是政府派来的救援队伍。

    “李医生，我安排了三号仓的人带来了钢板过来，这木板桥不结实，如果用钢板的话，以后也不会塌了。”王军说道。

    “记得修结实一些。”李扬点了点头。

    “谢谢，真的太感谢了。”马村长一脸感激道。

    “马村长这边的村子，有多少个？村子间的道路打通了吗？另外你算算大概还需要多少物资。”李扬看了一眼远处，还有一些村落林立。

    “我们长白山一线一共十个村子，人口大概有九万人，村子间的道路已经打通，您带来的物资，如果分着点吃，一天吃两顿，差不多够三两天的了，我看这天气雪已经渐渐小了，到时候等山里的男人出来，我们就可以去镇上买粮食了。”马村长解释道。

    “男人都在山里的？”李扬眉头微蹙，这么大的雪，山里肯定更不安全。

    “嗯，这雪一下就是一个多星期，还越下越大，前两天担心雪会再下大了，就组织人去山里打猎去了，另外每逢大雪天气，还要想办法把给木料厂伐的树给拉下来，不然时间长了，木料就毁了。”马村长解释道。

    “这天气，你们还进山拉木料？”赵德亮在一旁补了一句。

    “没办法，那些木料不拉出来，几个月的工钱就没有着落了，我们这边，每年到了十月份以后，就开始下雪，一些瓜果蔬菜都办法种，到了冬季，大家就只能靠这些木料赚钱了。”马村长苦笑，看了一眼四周叹息道：“我们村的黑土地还是很丰富的，就是这鬼天气太气人了，天气比外界冷，下雪比外面大，每年种地都会比别处的土地少上两茬，特别是到了冬季，只能干熬着。”

    “马村长，你们怎么没有想办法刨开雪，去镇上买粮食，虽然距离远，也总好过干熬着。”赵德亮实在忍不住问道。

    “我们也想过，不过大雪越下越大，村子里的通信还没有完全中断的时候，镇上领导就提前打电话过来了，说是镇上的物资也匮乏，我们这边几个村子里有几万人，如果都去了镇上，一方面担心大雪纷纷，天寒地冻的路途上万一出了点什么事，二是哪怕人去了，粮食也不够，镇上领导就让我们在村子里等待救援。”马村长叹息了一声道：“没有想到这雪下的这么大，等通信和电力中断之后，就完全和镇上联系不到了。”

    马村长望着远处的积雪。

    “这么大的雪，哪怕安排人过去买粮食，镇上的人可怎么过，哎，我们村子里靠山吃山，就不给镇上领导添麻烦了。”马村长最后说道。

    “村长爷爷，我听爸爸说，是镇上领导不让我们过去，还故意设置了拦路障的。”这个时候一个小男孩突然说道。

    “别乱说话。”马村长尴尬一笑。

    一旁的一个少妇急忙拉住了小男孩的手，把他扯远了一些距离。

    李扬眉头微皱。

    “镇上某些人估计是怕，人太多闹出了冲突事件，不敢担这个责任，这件事我会往上汇报的。”徐董低声道，眼眸内也露出一丝厉色，怕麻烦，就让这些老实本分的乡下人困在山里，有些过了。

    李扬看了一眼附近站着的女人和孩子，有些孩子怀里还抱着铁锹，小手都冻得通红，一些老人都六七十岁了，也出来干活，附近的一些房屋，有的已经被积雪压塌了，即便如此，这些人也没有给镇上添麻烦，而是自力更生。

    “马村长你负责联系人通知其他村子里，过来领取救援物资，另外我带人去山里，把人先给带回来，大雪纷纷的，安全才是第一位。”李扬看向马村长，随后道：“这边有熟悉山里路况的人吗？麻烦你给安排一个人带路。”

    “山里地形复杂，你们来给我们送物资，已经不容易了，就别去涉险了吧，我们不能再给政府添麻烦。”马村长犹豫道。

    “马村长这次过来救援你们的，不是咱们本地领导安排的，这是南方的大青山。”徐董在一旁解释了一句道。

    “大青山？”马村长一愣，随即急忙搓了搓手望向李扬。

    “马村长，听说过？”李扬点了点头。

    “听过，听过，老一辈都说过，大青山都是英雄。”马村长竖起大拇指，满脸的激动，望着面前的一个个大青山人，嘴里近乎是自言自语道：“我就说了嘛，怎么会如此的魁梧，有纪律性，不像往年过来救灾的镇上的人，原来是大青山人，老一辈果然没有骗人，兵源之地啊。”

    一旁的一些妇女和老人都七嘴八舌的交谈着，好似听到大青山，感觉十分的熟悉。

    这个时候被王军派到镇上打电话的大青山人也回来了。

    “李医生，消息已经掌握了，我们大青山和长白山一线果然关系匪浅，去山里不如等一等，您先看看这几段视频。”

    王军走过来，递过来一个手机，一边解释道。

    “听村子里几个参加过战争时期的老兵说起过，最远追溯到民国以及后期的抗日战争，这一片区域的村民，就一直跟着我们大青山人一起并肩作战，他们主要是负责我们大青山的后勤。到了建国之后，入朝作战那一次，我们大青山就直接把这里当成了中转站，是在这里集结的队伍，各种生活物资都是这边的村民就近提供的，他们也积极动员派遣子弟兵跟随我们大青山入朝，都是战场上换过命的兄弟，家里的老人希望我们能帮就帮一把。”

    李扬接过手机，王军做事比较仔细，派人出去打电话还录播了几段视频发了过来。

    他一个个点开视频，很快视频里显现出一个老人的身影。

