    肚子沉甸甸的，差不多到了猫仔要生下的时候，可这母猫已经快不行了，肚子里的猫仔能生下来吗？

    殷音暂时将担忧压在心里，只盼着能早点到宠物医院，让林医生看看情况。

    公猫自始至终都跟在殷音身边，视线也一直落在殷音怀里的母猫上。

    -

    那些没有受伤，只是昏迷的猫狗被警察送到了温馨之家，让小陈他们先照顾着，那些受伤了的猫狗被立刻送往了宠物医院。

    林医生几乎是在看到这些受伤的猫狗时，脸就沉了下来。

    能开宠物医院的，都是心中有宠物有一份爱的。

    如今看到这些宠物变成这样，林医生等人怎么可能好受。

    林医生和其他医生，护士们，并没有多说什么，立刻就开始了对这些猫狗的救治。

    这一救治，就花费了一整个晚上的时间。

    其中有的猫狗将被治好了，也缺胳膊断腿，有的也会影响到寿命。

    其中最严重的就是那只吉娃娃和那一只怀孕了的母猫。

    吉娃娃的半边脑袋都烧到了，眼睛也瞎了，仔细看的话，是眼球没了。

    能活下来，算得上是奇迹。

    那只怀孕的母猫，即便经过救治，也只剩下一口气在撑着，如今也只是那一口气在吊着。

    那只公猫受伤也很严重，但生命力比较顽强，还是能活的。

    “林医生，这只母猫真的没办法吗？”殷音问。

    殷音视线落在不远处，那里，母猫躺在病床上，那只公猫一直在旁边守着，一整夜了，不吃不喝的。

    林医生叹了口气，摇头：“母猫现在是吊着一口气，它肚子里的孩子，乐声靠着它这口气现在才活着的。母猫现在完全没有力气将孩子生下，什么时候这口气断了，母猫和它肚子里的孩子也没了。”

    “那如果做手术呢？”

    “做手术的话，母猫也一定会死，至于它肚子里的孩子，不好说。而且，现在那只公猫一直守着，你觉得它肯让我们给母猫手术吗？哪怕是母猫抱离它的视线，那公猫都要发狂的。”

    殷音也沉默了。

    两只猫和吉娃娃它们暂时被安置在宠物医院治疗，殷音回了趟家。

    她得去看看钰钰。

    所幸钰钰了解她的情况也很理解妈妈，早上的时候也去上学了。

    就在殷音想着要再去宠物医院的时候，林医生打电话过来了。

    说是母猫要生了。

    殷音一惊，立刻往宠物医生赶去。

    到达的时候，母猫正在生孩子，公猫在陪着。

    殷音没办法进去，只能在外面等待，但隔着透明的窗户也能看到里面的情况。

    不知道过了多久，母猫终于将孩子生下来了，也伴随着公猫一声凄厉的叫声。

    林医生随后也出来了，整个人显得很沉默。

    良久，他轻声道：“母猫生了，生了三个孩子，孩子很健康，生完后，母猫也死了。”

    殷音对于这个回答没有多少意味，隔着墙，她能听到里头公猫凄厉的呜咽声。

    她的心里很不好受。

    母猫生了，拼着最后一口气，也要将几个孩子平安地生下来，哪怕最后一口气，耗尽了她所有的生命。

    这是奇迹，属于母爱的奇迹……

