    第二千零一十七章 驱散   

    这一拳在轰隆隆之间，甚至连天地都在晃动，胡谦只感觉整片天地都朝着自己挤压了下来，在绝对的天威面前，他这一棍虽然惊艳，但是也仅此如以罢了。

    

    天地之威深不可测，在天地之下，胡谦感觉自己是如此的渺小，一时间他竟然有些心灰意冷，本来好不容易凝聚起来的精气神，似乎都要就此破灭一般。

    

    不过只是瞬间……他就再度凝聚起了自己所有的精气神，目光再度变得坚定了起来。

    

    “就算是天地又如何，天地我也要打碎给你看！”

    

    说完下一刻，胡谦举起自己手中的长棍，朝着天上狠狠的砸了过去。

    

    这一棍就算是天也要砸出一个窟窿来。

    

    带着这样莫大的勇气，胡谦一棍直接朝着卫宗的拳头砸了过来。

    

    卫宗嘴角带着一丝笑容，然后缓缓闭上了眼睛，他此时心中无喜无悲，有的只有这一拳罢了。

    

    一拳……镇压！   

    卫宗简简单单伸出一拳，然后下一刻……   

    石破天惊一般的响声传来，卫宗缓缓收回自己的拳头，此时他看了一眼自己的手，在他的拳头之上有着一丝丝的血迹。

    

    他受了一点伤。

    

    不过只是下一刻，伤口就瞬间愈合，只是一些皮外伤罢了。

    

    反观对面的胡谦，他的棍子已经彻底被卫宗打碎，而且剩余的拳力还直接轰击在了他的胸口之上，此时的胡谦胸口已经破裂了一个大洞，从前面可以直接看到后面。

    

    他整个人都呆呆的站在半空之中，此时双目之中已经失去了所有的光芒，卫宗这一拳不仅打穿了他的胸口，而是直接带走了他所有的生机，他已经死了。

    

    即使他爆发出了这样石破天惊的一击，即即使他这一棍已经在六星境界内已经无人可挡，但是还是被卫宗一拳轰死，没有任何的余地。

    

    也没有其他的可能。

    

    见到这一幕，剩下的韩吴跟叶天已经是感觉到了莫大的恐怖，恐慌到了极致。

    他们看着卫宗的眼神如同看着一个怪物一般，明明大家都是六星强者，但是感觉卫宗跟他们完全不是一个境界的，完全不是一个实力。

    

    现在他们才终于知道，自己这是招惹了一个什么样的怪物啊。

    

    下一刻就在他们震惊的时候，卫宗此时也是缓缓转过头看向了两人。

    

    “你们还有别的手段吗？

    如果没有的话，那你们恐怕就要今天丧命于此了。”

    

    听到卫宗不含任何语气的一句话，两人心中已经是惊恐到了极致，虽然卫宗这句话中没有任何的杀意，但是他们就是感觉到了浑身的冰凉。

    

    卫宗想要杀他们，已经连杀意都不用释放了，似乎杀死他们就如同碾死一只蚂蚁一般简单。

    

    对啊，碾死一只蚂蚁的时候，谁会释放杀意呢，毕竟只是顺手而为，随便挥挥手，蚂蚁就死了。

    

    此时的卫宗看待他们，就是如同看待蚂蚁一般。

    随手就可以捏死的事情。

    

    当然两人也知道这一点。

    

    他们的脸上顿时露出了悲苦的神色，实际上他们现在已经是彻底陷入了绝望之中，他们想要逃也逃不掉，想要打也根本打不过，就算两人联手估计也不是卫宗的一招之敌。

    

    所以现在能做的已经什么都没有了，什么都做不成。

    

    只能等死。

    

    这天底下还有比这更绝望的事情吗？

    

    这两人已经完全失去了所有反抗的心理，彻底准备等死的时候，卫宗倒也没有闲着，他看了两人一眼，然后也知道了两人的想法，于是下一刻卫宗直接走到了两人面前，紧接着他一掌一个，直接将两人拍死，没有任何的废话。

    

    既然他们都等死了，那卫宗就正好遂了他们的愿，随手击杀，也让他们少受些痛苦。

    

    此时在卫宗做完这一切的时候，五无相门的所有六星巅峰强者都被卫宗轻易击杀。

    

    不，准确说的还不对，卫宗想起了那陈心，虽然他被自己夺走了心脏，但是现在也还没有死，只是道心破碎了罢了，说着卫宗扭头就要看一下那陈心，却发现不知道什么时候，流云宗三长老已经将陈心击杀，将他的头颅拿到了卫宗的面前。

    

    “卫宗我就知道你想要杀他，于是我就我怕他逃跑，提前将他杀了，你看……”   

    流云宗三长老拿着陈心的头颅，乐呵呵地来找卫宗邀功，只不过卫宗只是淡了淡的看了他一眼，然后点点头道：“我知道了。”

    

    卫征倒是没有什么表情的变化，毕竟这流云宗三长老只是个小人物罢了，根本不值得一提。

    

    下一刻会做目光一转，落在了身下的无相门身上，虽然他们宗门最强大的几六星巅峰的强者已经死了，但是无相门之中还有一些其他的强者，众多长老弟子什么的人，还有不少。

    

    此时卫宗缓缓扭头看了一眼身旁的流云宗三长老，然后道：“给你一刻钟时间，将他们驱散，顺便告诉他们，如果一刻钟之后还不走的话，我就灭了这里还在的所有人。”

    

    卫宗的语气很平淡，下面那些无相门的长老和弟子也听得清清楚楚，他们自然是不会怀疑卫宗的话的，因为就在刚才……   

    卫宗已经当着他们的面杀了他们宗门的所有顶尖强者了，对于卫宗的实力，他们也是无比惊恐，此时听到卫宗的话之后，众多长老跟弟子如同惊弓之鸟一般朝着四面八方飞奔而去，他们现在只想逃，快速逃离这个地方。

    

    实际上现在都根本不用流云宗三长老的喊话，剩下的那些长老跟弟子全都连忙逃走，虽然有些人可能还对无相门有些感情，但是感情跟小命比起来，并且还是小命更重要，要是不走留在这里的话，他们就真的只能跟无相门一起陪葬了，没有人会怀疑卫宗的话，也没有人会怀疑他的手段。

    

    卫宗的实力已经在刚才的战斗之中暴露无遗了，他说灭了这里所有的人，那就一定会灭了这里所有的人，根本是毋庸置疑的。

    

    

    

