    看着湖底的铁殿，以及在铁殿外面巡游的妖物，许道心中念头狂跳，生出一个大胆的想法。

    “过去那铁殿附近看看。”

    这个念头一生出，许道的心脏就砰砰跳起来，他瞬间意识到，眼前极度疑似龙宫的遗址，或许会是一场比《太白西金剑丸法》还要大的机缘。

    而且在这片湖泊中，越往深处游去，水中的灵气也更加充盈。

    若是许道想要窃取舍诏龙脉的灵气，用之炼制符钱，他也必须到深处去。

    当下，他心中的念头还在起伏，但是身子已经不由自主的往前方游动过去。

    捏着敛息玉钩，许道的心情提到了嗓子眼，他慢慢的靠近那些在外围巡游的水族妖物，生怕惹得对方的注意。

    令他安心的是，游动到近处后，他发现这些面目狰狞的妖物身上虽然都有妖气，但妖气并不怎么浓郁。

    其由外到内，妖气依次变浓，水族妖物的体型也变得更加硕大恐怖，但是并没有让许道感到畏惧。

    就算是当中小楼一般大小的尖头怪鱼，其妖气程度也不过是可以媲美炼气中期的道徒。

    再加上许道手中敛息玉钩的作用，他游动在其中，不少妖物压根就没有发现他。

    就这样的，许道提心吊胆的，慢慢游到了铁殿的近处，这时他发现湖面照射下来的光芒，果真是从一艘艘小船中出现的。

    凝神望过去，船的两边还有不少人影探出，像是在观察水中的情况一样。

    许道见此，连忙更加收敛身上的气息，同时躲避湖面照下的光芒，其借助顶上一只硕大的甲鱼将身影给遮挡住。

    越往湖心处，飘在湖面上的船只就越多，就像是一片片落在水上的树叶，其密密的挤在一起，并组合成了种种诡异扭曲的图形。

    “定是在进行什么事情！”许道瞧见眼前这幕，心中计较到。

    他没有再贸然的往上或是往下游动，而是保持了一个适中的距离，恰好可以眺望湖面、湖底的变化。

    但许道也没有只是看着，一只只蚍蜉从他身边游过，分别往湖底中的龙宫，以及湖面上面漂浮过去，充当探路的先遣兵。

    稍等片刻后，有蚍蜉回来报信，许道方才升起了再往前面游动的心思。

    恰在这时，湖面上漂浮着的数百只小船晃动，有东西落进了水中，其形状拳头大小，有棱角，还发出暗红色的光芒。

    骤然间，一大片东西掉落进水中，其释放出红光，仿佛星辰坠落下来一般，颇是唯美。

    巡游在水中的妖物们也霎时间游动起来，其个个摆动钳子、摇晃尾鳍，搅得湖水翻腾，令湖面上飘动的船只都摇摆起来。

    瞧见突然出现的变故，许道心中瞬间一紧，他连忙又从蚍蜉幡中唤出大股蚍蜉护卫在身旁，同时按住了腰间的铁皮葫芦。

    刚刚作出提防的动作，果如许道警惕的，原本尚且和谐的水族妖物们，陡然间凶悍的争夺起投进湖中东西。

    其中不少妖物之间起了摩擦，相互间你冲我撞的，不少妖物的甲壳碎裂、鳞片掉落，一团团血雾出现湖水中，使得四周变得浑浊。

    更令许道惊疑的是，除了现场的只只妖物外，四方还有数不清的的大鱼、长蛇、蜈蚣等物游动过来，其虽然没有妖气，不算妖物，但也参与到了争夺当中。

    就连护卫在许道四周的蚍蜉，一只只也躁动起来，都像是闻见了好吃的，想要参与到争夺当中去。

    好在有许道的命令在，蚍蜉们不敢肆意乱动，都按捺着动作，只是团团围在附近。

    许道旁观着，发现投入湖中的东西是一只只粽子，红色粽子被水族们撕开，饵料散落，立刻就有一股异香在水中飘荡开。

    此异香出现，就连许道也感到了一种饥渴。

    这种饥渴不仅仅是源自对于食物的渴望，更是一种蠢蠢欲动的，想要释放精力与异性搏斗的渴望。

    意识到身上的变化，许道心中暗呼不好，他连忙清静心神，同时运转肉身血气，想要抵御散播进水中的药物。

    与此同时。

    四周的妖物、水族们在吞吃了投进湖中的古怪粽子之外，其个个眼睛中浮现出猩红之色，不少水族体表也都发生了变化。

    或是鳞甲竖起来，抖擞不停，或是甲壳鱼鳞通红，在水中引人注目，还有的蛤蟆等物口中不停的吼出沉闷叫声，呼朋引伴。

    一时之间，水中混乱无比，药香、血雾混杂一团，整个暗湖都像是要沸腾似的。

    许道心中猜测不已，想到：“投下药物……要诱捕什么吗？”但紧接着，让他更加诧异的事情出现了。

    只见湖面上的船只一艘一艘的晃荡，有人影也从船只上翻腾了下来，其落进湖中，踩水漂浮着。

    每一艘小船上都会有两个人跳下，一个身子粗犷，一个身子纤细苗条，明显是一男一女。他们动作怪异，纷纷做出朝拜的动作，相互在欢呼着什么似的。

    许道注意到，这些跳进水中的人，气血都充盈，并且无论男女身上都隐隐有着真气，只是都低微，仅仅胎息境界罢了。

    心中一动，他想要再往上游动一段距离，那样他或许就可以知道湖面上的人在搞什么鬼。

    眼下湖水浑浊，数不清的鱼虫都蠕动翻滚着，正好也能够让他浑水摸鱼。

    不过许道心中谨慎，他没有直接往浮上去，而是往身旁看了几眼，转而往一条丈大的怪鱼扑了过去。

    那怪鱼口齿张开，正在不断的吸吐湖水，吞吃散落在湖中的饵料。

    刺啦一声响，一股血雾瞬间从它的肚子上喷出，紧接着是大股的脏器掉下，不断往湖底沉去。

    怪鱼的身躯也抖动着，立刻就要往湖底沉下。

    这时一道身影游动到它的腹部下方，悄悄打开它腹部的伤口，然后钻了进去。

    随即怪鱼的身子动弹，又活了过来，并动作古怪的往上方游动过去。周围有鱼虫循着血腥味游来，它们想要啃食怪鱼的躯体，但都莫名其妙的没了脑袋。

    此正是许道剖开怪鱼的肚子，藏身在鱼腹中，借之往湖面游动着。

    越往上游，越接近湖心，聚集的蛇虫鱼虾就更加密集，其中条条大小不一的长蛇互相缠绕，团成了蛇球，一起在水面上翻滚蠕动。

    而落进水中的男女们，也都相互贴合在了一起，做起古怪的动作。

    许道靠近了，发现这些挤在湖面上的人都没有穿着衣物，各自赤条条的。他心中讶然，当即也明白对方在什么动作。

    此时再看四周的妖物蛇虫，许道发现它们分明都是处于发情的状态，相互在水中缠绵蠕动。

    其中有蛤蟆背叠背的，连接成串，口中呱鸣不止；有蛇球由小变大，互相纠缠，嘶鸣不已；还有鱼虾蟹等物，各自的游动盘旋，喷出鱼籽……

    放眼看去，偌大的湖水中满是行欢好之事的活物，各自疯狂着。就算是其中妖气浓郁，境界媲美炼气中期的几只妖物，也都沉迷在其中。

    唯有许道所在的小小一方水域保持了安稳。不过也有怪鱼红着眼睛，朝他所藏身的鱼尸游动了过来，但被他随手打杀掉。

    此情此景，立刻让许道怀疑舍诏部族是在举行什么邪门的祭祀活动。

    果不其然，就在水面上挤成一团，人贴鱼、鱼接蛇、蛇缠虾时，湖底渐渐有漆黑之气升腾起来，疯狂的往上扑腾。

    许道瞬间惊醒，他打眼往底下一瞧，口中失声呼到：“是煞气！”

    这些漆黑之气升起，水体瞬间变得更加阴寒，几如冰窖一般。更加诡异的是，它们并没有散开融进水中，而是像触手一般蠕动着。

    湖面已经被挤满，但湖水底层也有不少鱼虾妖物在活动。

    这些鱼虾妖物被触手般的黑气打中，当即身子颤抖，精血被抽干，变作成一团干尸沉入湖底。

    瞧见这景象，许道压住心神，他凝视黑气，并往其底部望去。

    只见那座古朴残破的铁殿矗立在湖底中，被浓浓的黑烟包裹缠绕着。

    突然出现的煞气就是从这座铁殿中冒出，就像是它的触手一般正在为它捕食。

    许道瞳孔微缩，“水中有大妖？！”

    他眉头紧皱，往依旧疯狂密集的湖面望了一眼，然后一咬牙，掐动法诀，点燃一张符箓往湖底扔去。

    噗！一团红光在水中霎时间燃烧起来，其慢慢的往下掉落，并且恰好避开了蠕动的煞气触手。

    在打出一道符咒后，许道瞬间游动起来，躲得远远的，并且还支起了自己所有的护体法术。

    但令他松了一口气的是，火符并没有引起异动，反而正如他想要的，照亮了铁殿的一角。

    幽深的湖底，浓浓的黑气当中。

    一块巨大的鳞甲身躯，正盘踞在殿中，其狰狞而骇然，不知具体有多大、具体有多长。

    许道定睛看着，他见那庞大的鳞甲身躯一动不动，脓疮遍体，就像是一具死尸，但其上还有数不清的肉芽在生长着，活像是蛆蛇一般蠕动，显然并非彻底一团死物。

    也正是这些肉芽搅动着黑气，形成了触手，为之在湖中捕捉活物。

    等许道再想多看几眼时，火符因为距离太近，其灵机波动引来了煞气触手，立刻就被抓住。

    滋啦一声响，火符猛的炸开，勉强释放出最后一股光亮，然后就被煞气扑灭了。

    而这最后一股光亮也让许道发现湖底的铁殿至少有千百丈宽大，其黑气滚滚，起起伏伏，埋藏着盘踞在殿中的鳞甲之物，令其首尾不现，难窥其全貌。

    许道的情绪同样起伏着，他在心中琢磨着：“龙宫……”

    根据篇篇道书上的记载，在圣唐年间，仙朝曾封敕大小神祇，其中郡县城池有城隍、土地，山川河流有山神、河神。

    而除了以上种种，另有强横的妖物盘踞在山林水域中，也受了封敕。

    “龙宫”正是蛟龙得到封敕后，其所居道场或洞穴的称呼。

    根据许道在残破石碑上所见文字，那湖底的铁殿多半就是一方龙宫。

    也就是说，盘踞在殿中的鳞甲身形，赫然是一头蛟龙！

    意识到这点，许道瞬间心惊肉跳的，一时庆幸自己谨慎，没有一头往那铁殿中钻去。

    否则他就算不被湖底的煞气打死，也会沦为殿中蛟龙的口粮，完完全全的自寻死路。

    但是立刻，蛟龙躯体上那腐败生疮的画面，也在他脑中不断的浮现，令其眼神闪烁起来。

    隐约之间，湖面传来了高呼声，令许道当即警醒过来。

    突有话声喊到：“龙性本淫，合欢片刻足以作饵，祭祀血食罢！”

    听见这话，许道眼睛微眯，暗想：“果如我所料，那殿中的躯体就是一头蛟龙。”

    并且渐渐的，他也开始清楚湖面上为何会出现成千上万对的交合活物。

    只见随着呼声落下，一阵嘈杂议论后，另有尖声叫到：“尚飨！”

    嗡嗡！一道道灵光自湖面飘荡的舟楫上升起，其浸染入水体当中，染得四周殷红一片。

    水中所有身子鼓动的鱼虾蛇虫、男女龟蟹等物，个个变得僵硬，突然间就不动了。

    紧接着，它们的身子吸收了灵光，身上冒出殷红色的光芒。

    一团一团的，浮在湖面的鱼虾蛇虫、男女龟蟹等物，全都开始往湖底掉落。

    许道精神紧绷的注视着这一幕，他暗暗将自己藏的更深，同时摄过一只冒着殷红光芒的怪虾，仔细检查起来。

    许道诧异的发现，怪虾的血肉浸满了灵气，其已经是上等的血食灵肉，要是吞进腹中，定能增长他不少的真气。

    想到这点，他立刻抬头往上一看。

    只见数不清的，或大或小的鱼虾蛇虫等躯体，雨点似的往下掉落。

    许道来此，原本就是想窃取舍诏龙脉的灵气进行修行，以及大肆的炼制符钱，然后再购买能增长修为的丹药。

    而眼前出现的这些鱼虾血肉，其已然都是一颗颗灌满灵气的“丹药”，能让他服之快速增长修为。

    一时间，许道的呼吸都沉重起来。

    唯一让他忌惮的是，水中有一股酒香似的味道传来，此情此景令他感到了几分眼熟……

