    胡一元缓缓的道：“在陛下出兵安南之前，贵国有个叫高贤宁的读书人，跟随我国黎族一位叫黎利的年轻人来到安南，这件事陛下可曾知晓？”

    朱棣嗯了声，点头示意胡一元继续。

    胡一元见朱棣面无表情，也揣摩不出他什么态度，但这并不妨碍胡一元在死前给大明留根刺，淡然道：“罪臣没记错的话，当日陛下靖难攻打济南，屡攻不下，写了一封劝降书，没曾想到，城内有个读书人回了陛下一封《周工辅成王论》把您骂了个狗血淋头，这个读书人就是高贤宁。”

    朱棣微恼。

    鼻音：“嗯？！”

    你找死？

    哪壶不开提哪壶。

    胡一元却毫无畏惧，笑道：“臣之将死，言之无忌，也是如此，陛下才能听见罪臣肺腑之言，身为君王者，又能听见多少肺腑言论？”

    这是君王之间的共鸣。

    朱棣忍不住笑了，这胡一元有点意思，难怪从以臣子身份，最重问鼎安南之王，如果不是因为还有宗主国大明，胡一元必定是名垂青史的开国太祖。

    可惜他现在充其量也就是个王莽。

    道：“你继续说。”

    胡一元道：“高贤宁和黎利回到安南之后，我当时就感觉此时蹊跷，一个读书人，离开繁华大明跑到安南来做甚，于是着人密切监视黎族和高贤宁的动静，陛下可知黎族和高贤宁在安南做了什么？”

    朱棣略有不解，“做了什么。”

    这个真不知道。

    胡一元道：“黎族出钱，出地皮，在安南那边建立了诸多时代商行的分行，且大肆造势，如果罪臣所料不差，只等安南出现新王，或者是陛下将安南纳入大明疆域，黎族建立的时代分行就会全部铺上大明时代商行的货品，到时候黎族会赚个盆钵满盈，大明时代商行的东家黄昏也将富可敌国，这便罢了，毕竟只是生意，而罪臣也听过，贵国黄昏所赚之钱，皆慷慨的拿了出来助力陛下，所以此事对于陛下而言，是好事。”

    朱棣无语的看了看屋顶。

    那你说个锤子。

    胡一元却笑道：“但高贤宁做的事就值得陛下去品味了，高贤宁不参与时代商行的事情，他只是在黎族的引荐下，不断的和安南本地乡绅会面，尤其是和乡绅之中类如黎利那种有眼见的人相谈甚欢，至于谈了什么，罪臣无从得知，毕竟罪臣对安南的掌控还没达到陛下对大明的这般事无巨细。”

    胡一元可没锦衣卫这样的机构。

    朱棣眉头渐渐蹙起。

    胡一元见状暗喜，起效了，朱棣开始怀疑高贤宁了。

    怀疑高贤宁就是怀疑黄昏。

    而按照大明某位位高者的说法，怀疑黄昏就是在怀疑大明当今的东宫太子，天子和太子不和，大明岂能不乱。

    于是继续道：“不过罪臣知道一件事，高贤宁在见过那些乡绅之后，很快的，由各地乡绅出资，包括黎族在内，短短的一年多时间，高贤宁已经在安南建立了十数座学堂，表面上是讲授安南的学问，实际上也在暗暗的传授大明科举经义，高贤宁这么做的目的是什么？”

    朱棣陷入沉思。

    目的是什么？

    难道高贤宁是想去开化安南民智？

    胡一元却道：“世间任何一个说不通的事情，只要找到它的目的和动机，就都能解释，高贤宁的学堂如果开枝散叶，那么高贤宁就会在安南成为圣人一样的存在，等待陛下将来将安南纳入大明疆域，高贤宁这样的人才，陛下是不是会听黄昏及其势力的举荐，让他在安南出仕？如此一来，高贤宁更加如鱼得水，时日若是长久下去，罪臣敢断言，高贤宁就是下一个云南沐家！”

    云南沐家！

    四个字瞬间打动朱棣，朱棣信任沐家，但不代表对沐家没有戒心。

    朱棣若有所思的道：“几家学堂，能有这效果？”

    胡一元哈哈一笑，“陛下，莫要自欺欺人。”

    深呼吸一口气，继续道：“高贤宁在安南做的可不只是几家学堂这么简单，他在做的是认同感，让安南黎民对大明的认同感，或者直接一点的说，是对他高贤宁的认同感，对时代商行的认同感，所以罪臣以为，如果将来真按照高贤宁的计划发展，陛下今年的出师安南，不过是徒然为他人做嫁衣！”

    谁是他人？

    朱棣脑海里冒出了两个人。

    黄昏。

    太子。

    太子夜访黄昏，这其中没有猫腻？

    黄昏在盐官镇布局，为何非得把老大推到太子那个位置上去，这其中有没有权益交易？

    如今黄昏在安南如此布局，目的只是为了赚钱，只是为了让安南对大明有认同感，以便大明能将安南永久的纳入版图？

    恐怕没这么简单。

    也许黄昏和太子有更大的野望，所以在安南布局，不过是一着退路！

    一念及此，朱棣心头杀意沸腾。

    问胡一元，“还有事要说否？”

    胡一元摇头，“该说的已经说了，话已至此，不知道这些消息能否救下吾儿一命？”

    朱棣颔首，“待安南之事尘埃落定，胡汉苍可至军器院任职，并享受侯爷俸禄，其子孙后人，也可在大明科举入仕，如此，你且放心去罢。”

    胡一元哈哈大笑。

    都是面子话，他会信朱棣的鬼，儿子胡汉苍大概能善始善终，但要说子孙后人能在大明科举入仕，那就真的是自己想多了。

    同为君王，他会不了解朱棣的心态。

    不外乎是面子罢了。

    免得后人说他这个大明天子没有容人之度量——自己父子二人，终究是安南的王，若是被大明苛待，后人会认为朱棣无雅量。

    待胡汉苍父子退下，朱棣坐在那里陷入沉思。

    黄昏难道真的想助老大提前登基？

    确实有这种可能。

    自己登基之后，手段强势，黄昏要想达到他心中的野望，只能辅佐自己，千年之后的青史之上，黄昏的名字始终被自己的光辉遮掩。

    而老大不一样，仁慈软糯不够果断，如果老大登基，以黄昏的能力完全可以成为朝中主宰。

    到时候大明天下他就可以只手遮天。

    然而这只是胡一元的一面之词。

    朱棣还是不愿意相信，他最信任也最青睐的臣子会这么对他。

    所以……

    必须搞清楚这件事。

    若是搞不清楚……

    那就杀！

    宁可错过，不可放过！

    靖难之后，世人只知朱棣仁慈，但这一次，永乐大帝朱棣，决意对世人露出他的獠牙，告诉朝野臣工，永乐不可欺！

