    哗啦！

    什么碎屑被铲起的声音从孟浪背后阳台的方向传来，在炎炎夏末的日子里，再加一抹躁动。

    “对了，这几天一直能听到那边传来声音，我早就想问了，那是在干什么？”

    苟彧轻轻的呼出了口气，擦了擦额角的汗，看着阳台外面远处的京城大学一角问道。

    “啊，那个啊，那是工作辛苦的建筑工人们正在处理某个老弟上个月在人家操场和人大战留下的烂摊子。”

    孟浪摘下毛巾，朝着苟彧说的方向看了一眼，然后又盖回去的说道。

    “队长的烂摊子？破坏的很严重么，这么热的天气也在施工？”

    “哼哼哼，这你就不清楚了，小或。”

    身体从废人瘫痪形态缓缓坐起，毛巾逐渐掉落露出一脸坏笑的孟浪，笑的极其恶劣。

    “现在可是新生入学的新学期啊！”

    “额....所以呢？”

    苟彧‘额’了一下，有些不明白他的意思。

    “所以新生入学第一件大事是什么！？”

    穿着紫色的沙（大）滩（裤）裤（衩），孟浪陡然一拍桌的大声喊道，吓醒了趴在暴食头顶上发呆的方然。

    “卧槽！老哥你...你难道...”

    “没错！！！”

    孟浪大手一挥，掐腰得意，然后借着赤裸着上身的机会，直接比出一个展现自己强壮有力肱二头肌的姿势，一脸邪魅笑容。

    “再过两天，可就是新生军训的日子了，作为学长前辈，我有必要让他们拥有在京城大学操场上、挥洒汗水青春飞扬的宝贵机会！”

    然后孟浪一竖大拇指，一脸灿烂的‘善意’微笑的对着苟彧，仿佛随便做了件小事，满脸‘我叫**，不用谢我’的表情飞快说道：

    “所以我拜托负责这件事的人，这两天优先处理京城大学的操场问题。”

    苟彧：“......”

    孟大哥你这么做.....

    真的不怕天打雷劈么？

    苟彧心中哭笑不得的想到，而一边缩在被单里的方然一脸震惊的开口：

    “卧槽！老哥虽然你这操作骚的窒息简直不能够再操蛋....”

    然后他也一竖大拇指，露出同样一脸灿烂的‘善意’微笑的对着孟浪，两人相视一笑。

    “但是，不得不说，干得漂亮！”

    “过奖过奖，应该的，应该的。”

    孟浪一甩毛巾，撩头发的时候顺势偷偷擦汗摆出一个风骚的姿势，很是虚伪的客气道。

    “话说，队长你在京城大学操场上究竟干了什么，动静很大么，我记得操场施工已经好几天了吧....”

    看着两个本质都非常恶劣坏蛋就这么达成了共识，苟彧无奈的叹气说道，真的是天气太热，热的他连吐槽两人的力气都快用完了。

    “也没啥，我就怼了个结社装成老头子的心机男，然后....卧槽！！”

    话说到一半，方然突然像是想起了什么一样震惊的爆出粗口，整个人楞了一下。

    “老弟你不一惊一乍的会死么？”

    孟浪无语的吐槽说道，紧接着他看到裹着被单、里面只穿着内裤的方然呆萌的楞了一下，

    然后默默的从被单里掏出了一张库洛牌。

    孟浪：“......”

    虽然知道这是能力，但一想到老弟里面只穿着内裤，

    为什么感觉这掏出来的方式怪怪的呢...

    “话说老弟你这时候拿出这玩意干什....”

    孟浪一边无奈的叹着气，一边伸出脖子瞅了一眼，然后他看到方然掏出的那张牌上额头冰蓝宝石、有着优雅棱线的尾巴的金鱼底部，

    是一个清晰显眼的‘冻’字。

    (￣ー￣)emmm.....

    “干！老弟，下次这种东西能不能早点掏出来！”

    看清了那张库洛牌的名字，孟浪怒其不争、气急败坏猛的拍桌大喊！

    “我去！我也是刚想起来好么！我这种唯物主义社会接班人哪会那么自然熟练的运用这种不科学的东西！”

    方然也是一脸甩锅的拍桌大喊，然后也是一脸惊喜的想起来，

    没错，虽然小风扇那种‘科技装备’确实被老哥扔了，但是自己还他娘的有魔法啊！

    这一刻，从35°C的高温之中，

    那股天地都仿佛变成了个又热又闷的蒸笼的讨厌感觉，终于在此刻迎来了终结！

    被热的差点放弃治疗的方然看着【冻牌】，啥都不顾上了直接从被单里掏出了个盆放到桌上，然后高举银断龙牙，就准备先来块冰给大家爽爽。

    “隐藏着黑暗力量的裤腰带哟，在我面前展现你真正的力量吧！”

    然而孟浪和苟彧看着这一幕，总感觉哪块不对，有什么地方怪怪的，

    一直到方然都举起银断龙牙了，孟浪才突然一脸震惊卧槽的反应过来。

    “等...等会！你盆哪来的！？”

    “老哥，你能别老问一些无聊的问题么，魔法啦，这是魔法啦。”

    方然一脸嫌弃的看着打断自己‘咏唱’的孟浪，撇了撇嘴说道，然后就打算继续施法。

    魔...魔法！？

    孟·一脸懵逼·浪，看着自己面前四方小桌上毫无征兆的就出现的塑料盆，默默无语。

    假如自己刚才没眼花，这盆是老弟从被单里掏出来的吧...

    然后老弟，现在里面穿着内裤。

    老弟和自己说这是魔法。

    (￣ロ￣ll).....

    噗！

    “去你妹的魔法！从被单里掏出库洛牌也就算了，但你他妹的连塑料盆都掏出来了也太过分了吧！四次元裤衩么！？”

    孟浪心里一口老血喷了出去，不可思议的震惊大喊，然后就抓向方然的被单打算一探究竟。

    “说好的不能自然运用这种不科学手段的唯物主义社会接班人呢！？”

    “卧槽！老哥！你要干什么，雅美蝶，别扯我被单！小或，救命，老哥他终于压制不住兽欲要侵犯我了！”

    看着只穿着紫色大裤衩的孟浪凶猛袭来，方然顿时大惊，向苟彧高呼着救命的同时用力的拽紧自己的被单，用暴食玩偶怼住孟浪，捍卫着自己只穿着内裤的清白之躯。

    然而原本只打算投入50点魔能值试试水的方然在这慌乱之中，

    一不小心对于魔能值的把控稍稍偏了一位，银断龙牙激活【冻牌】。

    一瞬间，500魔能值瞬间消失...

    砰！

    咔嚓！

    几乎就是随着一声塑料盆被彻底压碎的巨响，一股冰霜白气骤然扩散！

    不光是撕扯着被单的两人，就连一边无辜的苟彧也被牵连进去，被一下子挤开！

    冰凉的感觉一下子在35度的高温中袭来，然后一点一点的....

    一点一点的....

    越来越冷。

    冰冷刺骨的感觉很是不应景的传来...

    此刻出租屋小桌周围，被挤到床边的方然和孟浪，两人保持着一个抓紧被单一个扯着被单，中间还夹着暴食玩偶的动作全都僵住。

    新买的四方小桌上，一块比方然床都大的冰块，

    已经压碎了塑料盆，正不断的散发着寒气。

    苟彧看着这一幕默默无语。

    他就知道每当这两人想到什么点子，想干点什么的时候，

    一定会因为各种原因总会闹出点幺蛾子...

    最后演变成眼前这种情况。

    上一次他从场景回来，然后在厨房锅里发现的如同....一样的巧克力炖五花肉的景象，还历历在目。

    “我我我我我哦我去！！老老老弟，快让我进去！”

    一股彻骨的寒气扑面而来，只穿着沙滩裤的孟浪几乎就是从头发丝哆嗦到脚趾头，他感觉自己某个尖端都快冻僵了！

    “我勒个去！老哥你不觉得两个只穿着裤衩的男人共同缩在一个被单里很恶心么！还有你智障么，快给我让开！”

    离冰块最近，几乎就要贴上了方然破口大骂的喊道，孟浪这才如梦初醒，两人几乎是屁股尿流的就滚到了阳台，

    在外面35度的‘温暖’下，直起鸡皮疙瘩的浑身哆嗦，泪流满面的想到。

    妈个鸡，差点在35度的天儿里冻死自己！

    “所以说，这个要怎么办？”

    屋子里，因为穿着衣服并没有多大影响的苟彧看着这一块‘大冰床’，感觉到无比头疼的叹气道。

    “老弟，你他娘的弄出这么大一块，是想冻死老哥我么！”

    “呸！老哥，你也不想想这究竟是谁的错！”

    阳台上，苟彧看到两个蜷缩着、不停搓着胳膊的家伙又开始惯例的互相甩锅。

    “还有你库洛牌弄出来的真的是冰块么，我怎么感觉特别的冷！”

    “嗯....可能魔能值弄出来的质量比较好...？”

    “少扯淡！赶紧把它整走，咱这又不是古墓派！”

    “额....那个...【冻牌】弄出来的冰块好像都没办法弄没....”

    方然骤然顿了一下，视线飘忽的说道，孟浪突然面无表情，默默无语的看着他。

    “.....老弟，你该不会要告诉我说它也不会化掉吧....”

    “这个倒不会，不过关于它比正常情况化掉要慢的多的速度，我觉得至今还在清理操场的工人叔叔们应该给你答案了。”

    “......”

    一下子无话可说，孟浪只好一脸关爱智障的眼神默默的盯着他，感觉到了心虚的方然默默的扭过了头，不去看他。

    “所以，你的意思是，我们现在只能在35度的高温中像个傻逼一样穿上羽绒服把它敲碎！？”

    “咳咳...老哥你要是信任我的话，我也可以试试其他能力，看能不能有派上用场的把它整出去的。”

    方然把脸别到一边，一脸讪笑的用指尖挠着脸颊说道。

    孟浪：“......”

    我突然还是觉得穿上羽绒服敲碎它更靠谱点。

    苟彧：“......”

    别说了，我去找羽绒服。

    最后在三人都在35°C的高温中，穿着各自的羽绒服，拿着菜刀、平底锅、棒球棒跟搞艺术一样敲打着大冰床的时候，都是心中不约而同的默默想到。

    假如....明天空调能安上就好了呢....