    很快，战司爵就到了车祸现场的路段，只见十字路口的中央，围着很多的媒体记者和看热闹的人。

    战司爵来不及多想，随便将摩托车停在路边，立即往那边跑去。

    “甜甜，黎甜甜，你没事吧！黎甜甜……”他一边拨开人群，一边躲开记者和协警人员，猛的往里边冲去。

    看着马路中央被白布盖着的地方，还有那刺眼而鲜红的血液。

    战司爵顿时愣住了，心脏猛的跳动起来，颤颤巍巍道，“甜……甜，我……”

    他一句话也说不出来，慢慢的朝盖着白布的位置走去。

    “对不起，黎甜甜。”战司爵缓缓的蹲下身来，伸手想去揭开白布，他却发现自己根本没有勇气去面对这血淋淋的情况。

    他害怕看到黎甜甜紧闭着双眼，没有血色的样子。

    他更害怕，以后再也看不到黎甜甜了。

    想到这里，战司爵收回了手，他深吸一口气，眼眶微红，轻笑道，“我来晚了，昨晚我不该离开，更不该让你一个人走，我……黎甜甜，我……我发现，我比想象中的，更爱你！”

    他话音刚落，突然身后传来一道深吸的声音，“真的吗？”

    战司爵一愣，立即回头，就见黎甜甜正活生生的站在自己面前，只是她的手臂用纱布包裹着，然后吊在脖子上。

    “你……你不是已经……”

    黎甜甜皱眉，有些嫌弃道，“战司爵，在你眼里，我就那么胖吗？”

    说着，她突然想起什么，忍不住笑道，“战先生，拜托你下次如果想要深情告白，请弄清楚表白对象，好吗？”

    闻言，战司爵又下意识低头看了一眼，被盖起来的白布，发现那块白布覆盖的面积真的很大。

    关心则乱，他怎么就忽视了这么多明显的。

    想到这里，战司爵轻咳一声，有些尴尬打站起身来，朝协警和护士微微俯身，表示抱歉。

    看到战司爵手足无措的样子，黎甜甜忍不住笑了笑。

    一旁的普空，用冰袋捂着眼睛，委屈道，“主人，我这算不算工伤，我感觉我整个人都不好了，你说……我会不会瞎啊！”

    “该！谁让你抢我手机来着，”黎甜甜说着，用没受伤的手，指了指自己的胳膊，“我还没找你要医药费、营养费、精神损失费呢，你那里来的脸找我要钱！”

    “可……可是，我眼睛疼的！”普空张了张嘴，顿时觉得委屈。

    哎，他这是第一次做赔本买卖，心好痛啊！

    这时，战司爵走到了黎甜甜的身旁，上下打量了她一眼，轻声道，“甜甜，除了胳膊外，其他地方有受伤吗？”

    说着，他又摇了摇头，“我们干脆直接去医院，做个全身检查吧！”

    “不用紧张，我真的没事，被大货车撞的不是我的……坐的车。”黎甜甜无奈的叹了口气，解释道，“当时，我也以为那辆大货车是朝我们撞过来的，可我们的车出了一点问题，被迫停了下来。

    而另外一辆和我们一模一样，装着我的行李箱的车，提前超过了我们坐的车，所以……我非常确定，那辆本来要撞我们的大货车，错把装行李箱的车当成了我们所坐的车。”

    战司爵蹙眉道，“你是说，有人想要撞死你们！”

    “对啊。”黎甜甜毫不犹豫分析道，“这里是双车道，路那么的宽，大货车为什么一定要往我们这边撞，就算真的是刹车失灵了，那大货车司机为什么不往没人的道路边撞去，不管怎么想。这次的车祸，一定是人设计的！”

    战司爵若有所思的点了点头，直接拉住了黎甜甜的手，十指紧扣，“这事，我会找人清楚的，你别担心，以后有我在，绝对不会让你出事！至于被撞的司机，我会让……”

    “不用了，我已经让程秘书去处理了。而且，你也别保护我了！”黎甜甜毫不犹豫的吐槽道，“你和我半斤对八两，有人对我下死手了，肯定对你下手的人更多，一不小心，我可能就成为了你的挡箭牌！所以……我们还是保持一定的距离，比较好！”

    她说完，下意识就要抽回自己的手，但男女力量悬殊，根本没有办法挣脱。

    “放心，我一定会保护好你。”战司爵说着，不容她拒绝，拉着她就离开了。

    看着他们离开的身影，普空吸了吸鼻子，忍不住翻了个白眼，“口是心非的女人，刚才还信誓旦旦的说，不喜欢人家，现在小手牵着，一刻都不愿意分开了！”

    ……

    两个小时后。

    F国飞往A市的航班上。

    从车祸现场一直到飞机上，战司爵牵着黎甜甜的手不曾分开。

    “战司爵，一直牵着，你的手不热吗？”黎甜甜蹙眉道。

    战司爵摇头，轻轻地捏了捏她的手，“不会，我早就想这样做了，一直牵着你的手，不放开！”

    黎甜甜抿唇，咬牙切齿道，“可是，我……我胳膊有点痒。”

    她话音刚落，突然一道熟悉的身影，晃晃悠悠的走了过来，笑嘻嘻道，“主人，我找你有事，你……”

    “滚！”战司爵头也不抬道。

    普空摸了摸鼻子，转身委屈巴巴的回去了。

    他能有什么坏心思！

    只是眼红黎甜甜他们坐头等舱，他趁着飞机还没起飞，想满足一下好奇心。

    哎，终究是付错了！

    等普空离开后，黎甜甜又准备收回自己的手时，战司爵冷不丁道，“忘记问了，既然你们没被大货车撞，那你们身上的伤怎么来的？”

    他说着，伸手去帮黎甜甜抓痒，一点点的抓着。

    黎甜甜轻咳一声，也没拒绝他的“服务”，犹犹豫豫道，“我……其实，就是他抢我手机，要给你打电话，我不让。拉扯之间，我手机飞出车窗外了。然后我一生气，就揍了他一下。。”

    她说着，微微低头道，“但一不小心揍到他眼睛上了，而我的胳膊又不小心撞车座扶手上了，所以……就变这样了！”

    战司爵顿时明白过来，忍不住凑到她面前，挑眉道，“甜甜，那你为什么不让普空，给我打电话？难道……是有什么话，是我不能听的吗？”

