    

    秦问天正好奇之时，只见虚空之中，陡然间出现一尊身影，傲天而立，浑身弥漫着一股威严气势。

    只见他目光一扫秦问天三人，开口道：“尔等三人，是否要闯无双界门？”

    “闯。”欧阳狂生对着秦问天等人点头道：“此地天才云集，唯有闯过无双界门，才能在无双界修行，这无双界，可是有着一些恐怖人物，必须要闯。”

    “好。”秦问天三人点了点头，欧阳狂生自然不会骗他们。

    “是。”望向虚空身影，秦问天开口说道，顿时那身影脚步往地面一踏，轰隆一声巨响，刹那间，只见一座虚幻之城仿佛拔地而起，轰隆隆的恐怖声响传出，那虚空中的身影开口道：“入无双界门，尔等三人将会分开，各凭实力，如若不过，此生不得再来无双界。”

    秦问天目光闪烁，只见他望向前方一闪古门，眼眸绽放一道精芒：“我先去。”

    话音落下，他的身影闪烁，踏入无双界门之中，凡乐和楚莽皆都神色闪耀，纷纷踏入无双界门，消失在了人群的视线当中。

    在他们进去的刹那，周围不断有身影呼啸而来，这些人皆都气质卓绝，不可一世。

    如若秦问天在的话，他甚至会发现，这虚空中的身影甚至还有他的熟人。

    曾经，在仙灵试炼之地，他和欧阳狂生并肩而战，遇到过不少厉害人物，妖州城兽王殿狮魁、天妖宗的妖笙、兵州城王霄，当时都是极为厉害人物，如今，竟都出现在了此地，盯着下方出现的无双界门。

    “有些时间没有人来闯无双界门了，不知道是哪个大家族子弟？”有人开口问道。

    “不知，像是和欧阳狂生兄妹一起而来。”

    “欧阳狂生？”王霄目光一闪，落在欧阳狂生身上，朗声说道：“欧阳，你带人来丢人现眼了吗？”

    欧阳狂生抬头望向虚空中的王霄，豪迈笑道：“王霄，此人你也认识，当初仙灵试炼之地，你可是败的很惨。”

    “嗯？”王霄眉头一皱，随即道：“是他，修行如何了，不要让我太失望才好？”

    “元府五重之境。”欧阳狂生随意回应，倒是丝毫不在意，王霄却是目光一闪，声音冷冰冰的：“元府五重，倒也还算不错，希望他能够闯过无双界门，这样才有人可以玩。”

    “哈哈，不会让你失望的。”欧阳狂生朗声笑道，这王霄乃是兵州城霸主级势力王家之人，王家擅长炼器，富甲兵州城，世家之中强者如云，属于极强大的霸主级世家。

    这王霄如今修为也是元府六重之境，精芒内敛，浑身气息非凡，看一眼便给人锋利之感，仿佛他本身就是一件神兵利器。

    “欧阳狂生，既然知道是他，你还敢带他来到这无双界，无双界不能杀人不能废人，但我会虐死他的。”半兽人狮魁龇牙咧嘴，眼中透着狰狞的狂暴之意，他身上有着妖的兽性，非常暴躁。

    “王霄，是什么人？”只见一美女走到王霄身边，开口问道。

    “乔轩，当年遇到的一个家伙，和欧阳狂生联手抢夺了仙池宫的仙池洗礼。”王霄对着身旁的乔轩开口道。

    这乔轩乃是苍州城霸主级势力玄女殿的强者，天赋异禀，也是当做天骄人物培养的，王霄和她认识后便展开了追求，如今已经追到手。

    无双界，苍州城无双，不仅苍州城的天才弟子愿来此地，九州城其它地域的霸主级势力，同样愿来此地，拜入无双界各老者门下。

    在无双界，有许多仙洞府邸，一些老人坐在其中，只见此刻他们微微睁开眼眸，望向前方的山壁，出现了一幕幕影像，赫然正是秦问天、凡乐以及楚莽在无双界门中的场景。

    “竟燃又有人来闯无双界门，而且这次有三人，不知道有没有令人惊喜的家伙出现。”一座洞府之中，一位老者喃喃低语了一声，随即他闭上了眼睛，仿佛没有看到眼前的景象般。

    秦问天步入无双界门之后，立即出现在了一片空间当中，这片空间仿佛是山壁洞府，看不到外面景色，在他身前，有一尊傀儡出现在那，这尊傀儡乃是三阶傀儡，他的目光盯着秦问天，道：“小子，无双界第一道守护，我的力量和你修为相当，要想过去，不得使用任何神通以及技巧，直接以力量击垮我。”

    “好。”秦问天点头。

    “可以借助武道意志融于你的力量中，小子你不要太自信，我的力量足以会让你震惊的。”这尊傀儡的声音老气横秋，就像是教训晚辈般，应该是炼制它的人是个老家伙。

    “恩。”秦问天点了点头，往前漫步而出，那尊傀儡依旧站在那，在秦问天快到他身前之时陡然间一拳崩出，轰隆一声巨响，恐怖的力量压迫在秦问天的身上。

    同一刹那，秦问天也出手，朴实无华的一拳暴击而出，充斥着厚重的力量感。

    “意志！”秦问天释放了力之武道意志，如今他的力之意境已到化境，力量，八倍。

    嘭……

    恐怖的力量碰撞在了一起，他们的身体都没有动，因为那尊傀儡直接垮掉了，散落的倒了下去，口中还吼着：“小子，我不会放过你的。”

    秦问天脸上勾勒起一抹淡淡的笑意，随即从它的垮掉的身上走过去。

    “混蛋。”

    “小子，你死定了。”

    身后咆哮声传来，秦问天却依旧坚定的往前迈步。

    步入另外一片洞府空间，秦问天看到了一双阴冷至极的眼眸，抬头朝着山壁望去，只见一尊尊可怕的妖狼目光死死的盯着他，这些妖狼通体黑色，竟隐隐闪烁着乌黑光泽。

    竟全部都是八级的妖兽，相当于元府中三重境的武修。

    “这股气息，这些暗黑魔狼大概都是元府五重巅峰气息了。”秦问天眼眸一扫便感觉到了妖狼的气息，随即一道道乌黑的光泽闪耀而出，那些魔狼皆都扑向了秦问天，化作黑暗残影。

    “咚！”

    秦问天往前跨了一步，身上有一股股强大妖气，力之意志绽放而出，刹那间，整片空间弥漫着一股强大的妖气以及力量感。

    嗡……

    狂风呼啸，秦问天的身体朝着前方冲击而出，只见一头妖狼吐出可怕的黑色长矛，直刺秦问天。

    秦问天拳头往前怒击而出，长矛破碎，那妖狼的利爪出现，抓向秦问天的手臂。

    “嘭！”恐怖的力量直接将抓来的妖狼辗压成粉碎，秦问天的身体没有任何停滞的冲向前方，轰隆隆的恐怖声响震荡在空间，挡在身前的妖狼全部被辗压灭掉，只是短短的刹那间，秦问天便走过了这片山壁，头也不回的往前继续前行。

    “这力量，我喜欢，但是距离满足我要求，还是不够啊。”无双界一座洞府里面，只见一尊全身充满爆炸性力量感的健壮之人盯着面前的影像，他的眼睛看着秦问天，只见秦问天走到了第三关卡，这次，拦截他的是一头通臂猿，手臂巨粗，挡在狭窄的洞府古道。

    然而他只见秦问天的身影直接往前冲击而出，没有任何的停留，一拳崩出，轰向了通臂猿。

    “这么生猛？”这大汉睁大了眼睛，盯着眼前的一幕，整整高一个境界，还不借助神通？直接力量辗压？

    这尊通臂猿的力量，绝对会是元府六重巅峰级的，武道意志跨入了入境的强者，都承受不起它的力量攻击。

    然而下一刻他的目光便睁大了起来，只见那通臂猿狠狠的撞击在了墙壁之上，暴躁的通臂猿没了半点脾气，乖乖的让那青年从它身边走过。

    “这小子，我要收了他。”大汉吼了一声，震得洞府嗡嗡作响，使得其它洞府的人不耐的睁开眼睛，道：“那混蛋看中擅长力量的家伙了？不过只有力量有什么用？”

    不过很快，他们的观点就变了，因为他们看到秦问天连破了六道关卡，而且脚步没有停顿瞬间，全部都是以纯力量破的，这样的难度，可是非常罕见的。

    五关卡，秦问天就已经有资格踏入无双界了。

    六关卡，开始有不少人关注了。

    七关卡，一些老家伙都认真了起来，很少有人能够轰破七关卡。

    当秦问天破了八道关卡的时候，不少老家伙的眼睛都亮了起来，越两阶战斗，绝对辗压，这……是个好面子啊，不知道是哪家霸主级势力的人。

    “最后两关卡了？”

    这时候，很多洞府的老家伙都开始睁开眼睛了，第九关卡，已经是倒数第二关卡，秦问天面对的考验难度，相当于三尊元府七重巅峰的强者。

    无双界关卡之外，不少身影立于虚空，他们都很淡定的在等待着，不知道那三人能不能有一个通过。

    现在时间还短，在里面呆的时间越长，可能闯过的关卡越多，就越是出众。

    “欧阳狂生，希望你那朋友能多呆点时间，不然太早出来，不要到时候一个无双老人都不出现，那就丢脸丢大了。”王霄冷漠的说了声，通过关卡之后，还要看有几位无双老人出现在这里，意味着，有几人想要将他们招入门下修行。

    很多时候，无双老人甚至都不出现，只是让他们自己上山去拜会，除非，一些惊艳人物，引起了注意，被人看重！

    PS：周一，大家不要忘记投推荐票啊！        

