    第55章 这名字怎么没了？

    ……

    有了海军六式，双色霸气，罗非鱼的训练重点变了。

    六式可以强化体魄，到达一定体魄也可以强行使用六式中的几招。

    和武装色霸气类似，身体越强，威力越大。

    “轰轰轰...。”

    夜，仿佛爆炸的声音不停在山谷回荡。

    罗非鱼带着橡胶手套，仿若疯魔，疯狂用双拳双腿攻击石壁。

    橡胶手套和双腿裤管下早已经鲜血淋漓，嘴角更是挂着一抹血迹。

    那是因为疼，用力咬牙，牙龈出血，积少成多产生的血迹。

    即使没有真气附加，完全凭借肉体力量，山璧岩石仍然被他打出几道长长的裂痕，中间更是出现巨大凹陷。

    “艹...，再打一会一侧山璧都容易塌陷，得换个目标。”

    看着裂缝越来越大，凹陷越来越深，偶尔抬头看一眼，罗非鱼吓得心惊胆颤。

    不知不觉，自己居然站到了凹陷进去的一部分。

    现在还好，要是再深入一些，等到山璧坍塌，自己十有八九要被活埋。

    后怕的退出凹陷部分，慢慢回到小溪边。

    刚要摘下橡胶手套，这才发觉橡胶手套已经破破烂烂，而且里面黏糊糊的。

    接着是裤管，也黏糊糊的，沾满石屑，不舒服。

    身处山谷，又是大晚上，罗非鱼也没那么多穷讲究，更不讲究，脏兮兮的手套随手一扔，走动中把裤子脱了。

    打着赤膊，穿着平底裤走向自己的简易浴室。

    一边擦洗身上石屑血污，还在考虑锻炼器械：“石头终归差点意思，得换个东西锻炼。

    木头不行，岩石易碎，要不...弄根钢柱？”想到钢柱，又有些发愁，心不在焉走出浴室“钢好弄，钢柱不好弄啊，而且所需要的量还不是一点半点，最起码需要几吨，甚至更多。”

    思来想去，出于习惯，罗某人再次把目标放到系统。

    “艾德曼合金，振金，暗夙银属于稀有玩意卖着贵，碳钢系统你不至于也论克卖吧。”吐槽着打开系统，翻了翻，不禁眼前一亮。

    如他所想，碳钢的价值真不高，一积分居然可以购买十吨。

    “钢铁一立方米大概有7.85吨，我要将钢柱固定，需要将大部分埋在地下。

    那么，一立方体积明显不够，需要更多，就买50吨，反正不贵”合计一下，罗非鱼找到一处合适空地。

    “坤字：土河车。”法术发动，大地裂开，出现一个不大不小的坑。

    “系统，帮我购买五十吨碳钢，形状要厚度一米正方形底座，中心竖起高度一米八直径一米圆柱。”

    随着命令下达，系统空间立即多出和长宽两米多点，厚度在一米，中心处高一米八直径一米的金属块。

    见状，罗非鱼比对一下坑的深度，又平整平整坑底，这才将金属块从系统空间放出。

    四四方方的金属块落到坑底，五十吨的重量又将坑底压的下沉几分。

    “坤字：土河车。”法术发动，土石回流，硬化，底座被牢牢固定到地下，只露出大概一米八高度的钢柱。

    虽然不算高，但用来锻炼拳脚已经足够。

    四立方米的底座本就牢靠，更何况有四周硬化过的土石固定，足够现在的罗非鱼使用。

    看一眼积分，算上刚刚购买双色霸气和海军六式的1200分，加上刚刚5分，还剩3158分。

    “呵...，问题不决找系统，果然错不了。

    要是在外面，就这五十吨钢铁，还要弄出固定形状，哪怕有系统空间不需要运输，没有路子都是件麻烦事。”

    看了看碳钢金属柱，罗非鱼对着上面就是用力一拳。

    伴随着闷响，整张脸就因为剧痛抽搐的如同菊花。

    “我擦...，碎了，手指头全特码碎了。”一边疼的跳脚，一边强忍剧痛，召唤出飞刀将自己左手拳头斩断。

    咬着牙捡起自己左手，忍着疼往卧室走。

    鲜血顺着断开的左手断口咕咕往外冒，路上留下长长的痕迹。

    等马上进入土坯房，血迹这才减少，直到消失。

    看了看自己斩断的左手，想了想，罗非鱼等伤口彻底止血，长出新的肉芽，就一个人走向厨房。

    点燃灶台，狠狠心，将自己左手扔进火堆。

    他没那么多讲究，断了只手还像那么回事非得埋葬。

    烧掉，已经是对它最大的尊重。

    要是在战场，打输了逃跑，还非得抢回自己一只手怎么得？

    别人捡回去大概是为了接上断手，罗某人没这需要。

    等一切做好，断开的手腕处新的手掌已经长出一半。

    而且，仔细观察就会发现，手掌的恢复速度正在加快。

    治愈因子的恢复速度，罗非鱼远远还没达到极限。

    洗洗胳膊上的血，罗非鱼回房间开始研究怎么解决钢柱问题。

    “用武装色强化拳头，亦或者给钢柱缠上一层麻绳？”

    现在的骨骼与纹丝不动的钢柱硬碰硬，终归差点意思。”想了想，最后还是决定用粗麻绳作为缓冲。

    能恢复，但骨头断成两节还好，用金光矫正，几个呼吸就可以恢复。

    尼玛，粉碎性骨折，还不等他一点点把无数碎片拼接好就重新长好了，不砍掉，等着手掌畸形啊。

    虽然没达到往日训练量，体力消耗仍然很大。

    倒在床上不久，人就沉沉睡去。

    睁开眼，窗外阳光已经透过窗口照射到某人屁股。

    大大伸个懒腰，罗非鱼也没了从前赖床习惯，光着膀子人就出门洗漱。

    对付着弄了点早餐，人就跑到山上剥树皮去了。

    等把弄好的树皮带回，赶紧用金光处理，然后弄成长条。

    从天而降，见自己男朋友没像往日一样拼命训练，反而悠哉悠哉在那里用树皮搓绳子，诧异的上前几步。

    娇俏的脸蛋挂着最自然的笑，带着清新怡人的香气，几步上前。

    “不训练改成搓绳子，你又搞什么幺蛾子？”

    自来熟的坐到罗非鱼身边，摆弄着弄好的几根树皮绳，天使追不解道。

    “诺...。”指了指不远处的钢柱，罗非鱼手里工作不停，不爽开口：“新弄的训练道具，没给穿衣服，耍脾气把我伤了。

    我这不怕了人家，给弄件衣服穿嘛！！！”

    顺着罗非鱼目光看过去，等见到地面留下的一连串暗红血迹，天使追点点头。

    相处这么多天，她也多少能听懂罗非鱼扯犊子话语中的深层含义。

    在某人身上打量好几遍，想到他那变态的自愈能力，心里松口气。

    “这混蛋...调戏我。”妩媚瞪着某人，追妹子白嫩嫩的手指无师自通找到敌人弱点，然后就是一百八十度旋转。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢龙族·龙皇武尊·杨亦风100打赏。

    ?      兄弟们走走，刚开书，还在pk，推荐票支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

