    沙狐小丽惊讶道：“这个道士小子，为何能驱动狐妖一族的秘宝？莫非他是....”

    就在这时，白裘恩出现在了场中之后，一跃而起随之出现在了白月初等人的视线内。

    “并不是，此人的头脑机智相貌英俊，皆因遗传了一身上好基因，和狐妖之力没有半毛钱的关系。

    贫道白裘恩，受这位女士父母所托，特来请几位妖怪不要在纠缠她了。”

    话落，白裘恩抓了桌子上的一堆零食，停留在了几人旁边。并且，还很不自觉的拆开了一袋零食吃了起来。

    吃了一口后，白裘恩看着目瞪口呆的几人又道：“梵云飞自从失去妖力之后，便被逐出了皇室，现在无财无势。”

    这时，沙狐小丽不悦道：“你这是想要乘人之危？我们可是有这位道士大仙帮忙的！”

    白裘恩很是斯文的扶了扶眼眶，咬了口手中拆开的巧克力棒，道：“他绝对是不会帮助穷光蛋的，是吧，儿子？”

    可惜，白裘恩并不知道，先前白月初已经被沐辰五十元收买了。

    而且，在看到白裘恩吃他零食的那一刻，白月初直接炸毛了。

    一听到“儿子”这个字眼，沙狐小丽惊慌失措地看向了白月初？

    心中疑惑着他们是父子？

    如果他们是父子的话，两人联合起来夹击她跟皇子，后果不堪设想。

    又想到了之前出现的沐辰，现在沙狐小丽满满的怀疑，他们是不是被耍了！！！

    “老爸。”看着自己的糖果被吃了，白月初神情剧变，怒气腾腾的将两只木锤一左一右的敲在厉雪扬和梵云飞的头上，两眸杀气十足的瞪向白裘恩吼道：“放开那些糖果！！！”

    话落，白月初直接冲向了白裘恩。面对食物，尤其是他的食物被动。那可是最能激发白月初战力的。

    这个事白裘恩清楚的，所以说她是故意的。想要看看自己的儿子，到底继承了多么强大的实力！？

    白月初反身一脚踹向白裘恩，怒呵道：“还给我！那是我的！”

    白裘恩边闪边往外躲，抱着零食的手却丁点没松，并且还刺激白月初道：“你居然打爸爸，爸爸太伤心了，需要吃糖果来缓解心中忧伤。”

    在白月初出手的那一刻，白裘恩就发现了，白月初并没有用妖力。只是单纯的攻击罢了！

    心里微微一暖，想着不管自己儿子有什么能力，终究还是自己的儿子。

    对自己并没有拼命.....

    “滚！那是我的！”

    就在白裘恩感动的时候，白月初更加暴怒了。一股妖力的瞬间波动，随之速度也加快了起来。

    白裘恩依旧死活不肯放下手里的糖果，为此白月初使出了十二分的精神，跟他周旋了起来，他们从上打到下、从左打到右、从里打到外。

    ............

    “轰～.....隆隆！！”

    因为白月初没有使用强大的妖力，而白裘恩也不想暴露自己的实力。所以很快，他便被白月初按在地上摩擦了。

    不过，一番卖可怜之后，白裘恩还是在度翻盘了.....

    有一句话说得好：“姜还是老的辣！”

    白月初显然还是太年轻了....

    沐辰从头看到了尾，在厉雪扬觉醒了梵云飞的妖力离开之后，白裘恩便就不知去向了。

    白月初则和土狗一行人离开了。

    就在众人都离开之后，沐辰也准备离开的时候，转身便看到了白裘恩.....

    沐辰微微一愣，毕竟白裘恩什么时候出现在他身后的。他竟然一点都不清楚？

    “小子，你也在这里看了半天了。贫道很好奇，你跟着我儿子到底是因为什么？或者说，你是那方势力的！”

    此时出现在沐辰身后的白裘恩，已经没了刚刚那一副贪图儿子零食的模样。

    整个人看起来也不那么邋遢了，反而铮铮有神的。

    沐辰嘴角微微上扬，笑道：“你果然不简单，你到底是什么人？”

    虽然早就知道了眼前人的实力，不过沐辰并不慌。自己，他手里可是有“天陨神雷剑”的！就算是硬刚几波，也不是什么问题。

    而且两人的实力都不简单，若非必要，沐辰相信白裘恩是不会随便和自己动手的。

    白裘恩擦了擦眼睛，随后微微一叹道：“没什么复杂的，我就只是一个普通的道士罢了。另外，我还是白月初的父亲，想让儿子好好活下去的一个父亲罢了。”

    “原本贫道是不想出来的，但自从涂山苏苏和小儿接触之后。阁下就一直跟着，贫道很是好奇，阁下是那方的人？”

    原本白裘恩以为沐辰是涂山的人，可是在他引开傲来国那只猴子的时候。白裘恩就否定了，那么沐辰不是涂山的也不是傲来国的，难道会是黑狐的人？

    可白裘恩来到沐辰的身边后，才又确定沐辰也并非什么黑狐的人。

    可这圈内，除了涂山、傲来国以外，哪里还有其他势力可以拥有这般强者存在？

    沐辰笑了笑，摆手道：“我跟着他们自然有我的用意。不过这并不需要告诉你，你只需要知道，我对他们没有恶意便可以了。”

    一个从未谋面的人，告诉你我跟着你儿子没有任何恶意。显然会信的人可不多！

    “阁下不说，是想逼贫道动手么？”

    白裘恩已经有些没耐心了，看着沐辰声音微微不悦道。

    沐辰闻之丝毫不慌，冷笑道：“白裘恩，你敢动手么？这里可是人类的城市，在这里动手的下场，想来你应该也会明白吧？

    就算你实力高强，但若是真的惹怒了人类高层，显然也不会处理吧？”

    白裘恩嘴角微微上扬，一副痞子模样的笑道：“哟，小子，你还知道的不少嘛？不过，只要不让人感觉到，不就好了吗？”

    话落。白裘恩突然一个后翻停留在了大树旁边，做了一个奇怪的手势，随之嘴里嘟囔着：“天地无极，乾坤借法，急急如律令！封！”

    白裘恩一道咒语之后，沐辰只感觉自己周身的世界，好像被什么东西隔离了一般？

    ..............

