    “好一个母不以你为子、妹不以你为兄，你也不想想你都做了什么，你确实罪有应得，活该落得今日的下场。”三姐姐在诞辰之日仍不忘兄长的情深义重与杨戬将过错归于母、妹的无情形成鲜明对比。

    亏她还因为杨戬尽心教导的炼丹之法心怀感激，误以为这个人其实也没那么坏。如今才知杨戬本性，当真冥顽不灵，直至今日都不知悔改。

    “我们看到的一切都是一个视角，不是真相。”杨戬并非在解释，而是在陈述一个事实，哮天犬和他所知道的那些真相其实也只是一个视角，如若站在玉帝的视角，真相又会变成另外一番模样。

    “什么视角、什么真相。”龙四越听越糊涂，下意识问道，或许连她自己都没有发现，她其实很希望杨戬另有苦衷。

    杨戬摇了摇头，正准备随便说点什么岔开这个话题，聊天群中发生了重大的变故，久违的蜘蛛侠居然难得的上线了。

    彼得：“@全体成员，大家救命啊！”

    苏晓晓：“是彼得，这一个多月你都跑哪去了，这是真君上传的练气决，能够修炼自身元神，白日飞升，你可以理解成法师修炼精神力成神。”尽管原理、修炼方式都有很大的区别，但流程貌似真的差不多。

    彼得：“能够修炼自身的精神力，和法师的冥想类似的修炼法方法吗？实在是太谢谢了。”

    “彼得，你先还安全吗？别担心，我们大家会帮助你度过难关的。”还是张三丰靠谱，知道目前最关键的事情还是得帮彼得将情绪稳定下去，只有这样，他们才能知道彼得这段时间都遭遇到了什么。

    杨戬：“彼得，你别急，先把自己的记忆投影到群文件中，这样我们才知道该如何帮你。”张三丰是因为参悟练气决这才一个月没有上线，而彼得明显是遇到了巨大的难关，连进入聊天群向他们求助都做不到。

    而且从彼得求救的语气来看，这个难关显然还没有度过。

    “叮，纽约好邻居上传一份群文件。”在张三丰和杨戬的指点下，彼得也逐渐恢复冷静，将自己的记忆投影到聊天群中。

    聊天群中已经过去了一个多月，彼得所在的漫威世界却仅仅只过去了三天不到，那日杨戬因紫杖客的到来下线之后，漫天的外星飞船遮蔽了纽约的天空，早已看过剧本的彼得以为是洛基和齐塔瑞星人的舰队要来占领地球，连忙赶了过去想要助复仇者们一臂之力。

    然而这些外星人并非齐塔瑞星人，而是呈现出各种千奇百怪的模样，宇宙计生办主任紫番薯终于还是对地球伸出了他的魔爪，只不过这些外星人的领袖并不是诡计之神的洛基，而是黑曜五将。

    “三日之后交出萨诺斯之子塞恩，否则这个星球将会变成尘埃。”亡刃将军一出场就将逼格直接拉满，单刷复仇者联盟更是展现出其恐怖的实力，比起苏晓晓上传的剧本中要强大十倍不止。

    随后乌木喉的出现更是变成所有超级英雄的噩梦，用自己独特的语言控制住数十位超级英雄，让他们自相残杀，其中就包括彼得，接近三天的时间中，彼得的意识都变得浑浑噩噩，明显还清醒着却无法感知到外界一切，直到不久前乌木喉解除对他们这些超级英雄的控制。

    先是亡刃将军的绝对力量，然后是乌木喉的控制魔法，简单、粗暴但又十分有效的威胁。

    杨戬当初最担心的事情还是发生了，彼得所处的世界并非漫威电影宇宙，也不是主宇宙或者终极宇宙，而是属于灭霸的个人宇宙，在这个宇宙中灭霸才是唯一的主角，其他所有的超级英雄，包括彼得只是个背景板。

    萨诺斯之子塞恩就是最有利的证明。

    “@杨戬，这个秘籍能够抵抗乌木喉的精神控制吗？”相对亡刃将军的恐怖实力，乌木喉的语言控制更让人担忧，他们又如何能对自己的伙伴下手。

    “时间太短了。”亡刃将军就就给了超级英雄们三天的时间，乌木喉又控制了一小半当做威慑，如今只剩下不到半天的时间。

    “叮，管理员将记忆投影上传到群文件中。”苏晓晓和杨戬一样都注意亡刃将军所提到的名字，将对应的个人刊投影到聊天群中。

    “无论看多少次都觉得亡刃将军好强，彼得加油。”典型的站着说话不腰疼，但苏晓晓真的想不出任何的办法，更何况还是这么短的时间里。

    彼得：“史塔克先生和博士已经找到了塞恩，但关于要不要将塞恩交给亡刃将军我们发生了分歧，史塔克先生认为我们应该团结一切可以团结的力量，塞恩将成为我们最大的助力。”

    “塞恩不可信，而且亡刃将军和乌木喉同样各怀鬼胎。”意识到彼得所在世界是灭霸的个人刊之后，苏晓晓连忙安排下属制定各种方案。

    在这个宇宙中，乌木喉和亡刃将军都先后背叛了灭霸，前者将塞恩玩弄在鼓掌之间，而后者几乎取代灭霸成为宇宙帝王，也难怪二人能拥有如此实力。

    杨戬：“得想办法激化黑耀五将之间的矛盾。”这个宇宙的黑耀五将实在是太强了，每一个都有单挑整个复仇者联盟的实力。

    “我会跟史塔克先生和博士说的。”看来情况真的很危及，彼得将苏晓晓上传道群文件的投影观看一遍后就匆匆下线，他要将自己掌控到的情报尽快告诉复仇者的众人，商量出一个办法。

    “杨戬，你到底是什么了。”由于彼得的消息太过震撼，杨戬一时间有些失神，在外界的龙四看来，这都是她说的那些话导致的。

    “我是不是不该说那些。”看到彻底沉默下来的杨戬，龙四也有点后悔，反思自己是不是说得太过分了点，毕竟杨戬都已经落到这步田地了。

    “我只是看他太可伶，心生怜悯而已。”除此之外，龙四是在无法相信她居然会因为杨戬的沉默而低落。

    “四公主，继续炼制树果吧。”彼得的遭遇让杨戬的心中也升起一股巨大的危机感，他必须要确保自己快速回复过来才行。

    “？？？”我才刚休息啊，一集都没有看完，我居然会同情这种魔鬼！

