    阳省覆灭计划？

    闻言，我顿时倒吸了一口冷气，鬼师居然想要覆灭阳省？？？

    因为我从来就没有想过，鬼师居然会有这么大的动作，一时间我直接就傻了，脑子里一下子就填充了各种各样的问题。

    鬼师好端端的为什么要覆灭阳省？他们怎么敢？这个计划他们要怎么实行？

    一个个问题，出现在了我的脑海之中。

    陈易和赵坤也是惊到了，他们活了这么多年，也是头一次听说居然有人想要覆灭阳省，只是鬼师好像确实有这个能力，所以还由不得他们不重视，于是当下陈易便是连忙问道：“这件事当真吗？我们和鬼师一直都井水不犯河水，他们怎么会有这种丧心病狂的想法？”

    “这不奇怪，鬼师一直都想将人类高层取而代之，从而掌控至高权力，这件事他们从来就没有放弃过，只是一直没有机会罢了，而现在显然就是一个大好机会。”夜枭回答道。

    “所以鬼师想要和人类开战？”赵坤皱眉道。

    “那我就不清楚了。”夜枭耸了耸肩，说道：“但可以肯定的是，这次阳省被锁，鬼师一定有所行动，目的就是覆灭整个阳省，从而拖垮整个华国。”

    听了夜枭的话，我们的眉头皱得更紧了。

    鬼婴本来就够麻烦的了，这若是再加上一个鬼师，那阳省岂不是就真面临着一个死局？

    沉吟了半晌后，陈易皱眉说道：“那能说说这个覆灭计划的详细内容吗？”

    “恩...其实鬼师的这个计划并不是大规模的战争，而是间接消灭，通过找到好的时机去推一把火，至于剩下的工作都交给鬼婴来处理。”夜枭道。

    “那具体他们是怎么推这把火的呢？”我忍不住问道。

    “应该是会在鬼婴大规模入侵的那一阵，专门对修炼者出手，只要阳省的修炼力量全部废掉，那鬼婴就将无人可挡，到时候阳省自然会覆灭。”夜枭回答道。

    闻言，我的心情顿时沉重了起来。

    我国虽然有六十多个省，但覆灭一个省，对我国修炼界依旧是一个极其沉重的打击，因为不光损失了一省的力量，同时也会对全国乃至全世界的斗志和士气都是一个巨大的打击。

    五千万人的死亡，任何国家都承受不住，届时会有多乱简直难以想象。

    而且，如果阳省覆灭了，少了我们的限制，鬼婴的力量必将得到进一步的膨胀，到了那个时候，下一个遭殃的就是邻省，甚至不断蔓延下去，届时对于整个炎夏来说，都会是毁灭性的打击。

    华国被拖垮，世界上的战力立马就会缩减三分之一，所以我们阳省不能倒，如果真的倒了，对于全世界而言，都将会是一场灾难。

    如此看来，鬼师的手段相当狠辣，只需要付出极小代价，就有可能对世界以重创，而最为糟糕的是，我们现在似乎对于这个局面，没有任何的解决办法。

    连鬼师人都见不到，谈何解决？

    想到这里，我顿时感到自己的心情格外的压抑，就连陈易和赵坤也是如此，脸上布满了沉重之色，眉头几乎都要拧在一起了，显然也为眼前的局面发愁。

    “这该死的鬼师，居然会趁着鬼婴袭击这种关键时刻搞这种动作，早知道当初就应该强硬一点，把姜罗这些鬼师一网打尽，免得他们现在兴风作浪。”赵坤咬牙切齿地道。

    “没用的，姜罗楚晴之流，在鬼师当中算不上很高层，就算你们把他们杀光了，也避免不了现如今的这个情况，因为这是整个刚派鬼师的想法。”夜枭道：“而且，据青灵大人所说，鬼婴此次出现在阳省，并不是偶然，而是刚派鬼师的手笔。”

    “什么？！！”闻言，我们三人脸色齐齐变幻了起来。

    鬼婴的出现，居然和鬼师有关？

    “你这话是什么意思，难道鬼婴是鬼师派来的？？？”赵坤连忙问道。

    “不是，鬼婴本来就存在，鬼师只是起到了一个引导的作用，他们帮战区的鬼婴，引到了阳省，所以这次阳省出现鬼婴不是一件偶然事件，而是鬼师策划了许久的一个必然事件！”

    听到这里，我恍然大悟。

    原来青灵指的大动作是这个，看来我先前想的那个猜测是正确的，鬼婴和鬼师果然是有关联的，真没想到鬼师居然连这种事情都能做到。

    “鬼师是如何做到这点的？”陈易问。

    “很简单，通过暗气，鬼师收集了大量的暗气，汇聚在了阳城，而怨灵又是对暗气最为敏感的，且鬼洞要想联立本身也需要暗气浓度高的地方，所以这样一来自然吸引了鬼婴前来。”夜枭道。

    “这...”闻言，我们三人面面相觑，没想到居然还有这种操作，在惊讶了片刻之后，赵坤忍不住问道：“可是，暗气浓度高的话，应该会产生许多衍生灵吧，而且探测器也应该有所反应才对，可事实上整个阳省这几个月以来，都没有出现过任何衍生灵的存在，这是为什么？”

    “具体怎么操作就不清楚了，鬼师不论是科技，知识，还是经验，都要领先我们很多，他们应该自有办法解决这个问题。”夜枭耸了耸肩道。

    在夜枭话音落下之后，会议室内便是陷入了一阵沉寂当中，因为我们每个人心情都很沉重。

    鬼师有备而来，怨灵虎视眈眈，外界支援不了，仅凭我们一省，应该如何扭转眼前这堪称死局的局面，这是摆在我们眼前的一个难题，如果解决不了，不光我们阳省人都会死，就连华国其他地方日后也会遭殃！

    见我们一副愁眉苦脸的模样，夜枭笑了笑，说道：“你们也先别急着绝望，情况其实还没有那么糟糕，青灵大人派我过来，除了给你们提供情报以外，也是为了帮忙解决问题。”

    “你能解决？”闻言，我们眼前顿时一亮，纷纷问道。

    “我解决不了，但青灵大人能解决！”

    说起这话时，夜枭脸上有着一抹自信之色。

