    ...

    看见师兄的那一刹那，江宁瞬间安心了。

    我...至少还有师兄!

    不知道世人怎么评价，至少在江宁这，诸葛亮曾经就是他的白月光。

    江宁以为自己能靠着穿越的优势建立不世伟业，但是现实却狠狠地给了他一巴掌。

    虽然嘴上江宁说要荀彧好看，但是自己要怎么做呢？能够逃出魏国都要兄弟以死相拼，那么自己报仇的希望又有多少呢？

    这些在史书留名的，没有一个是好惹的。

    不过史书上记载的伟人，自己身边也有...

    不仅有，还有一个冠绝古今的——孔明师兄。

    正如每一个孩子一样，被欺负的第一想法是报复回去。但是当发现自己能力不够的时候，总会哭着鼻子回去找家长。

    江宁也不意外。梦里面，师兄的身影显得愈发的高大。

    江宁仿佛受气时看见了能给自己撑腰的家长，双手向诸葛亮不住地挥舞着。

    突然江宁莫名感到一阵剧痛，伴随着这阵剧痛，师兄的身影也慢慢消散，江宁的眼睛也慢慢睁开。

    “醒了？”

    寻着声音看去，一个老者抿着一口酒，喝完还不忘吧唧吧唧嘴。

    “我这是...在哪啊？”

    “小子，真的想不起来了？”

    老者没有回答江宁的问话，对江宁道:“小子，你们的命是真的大啊，你是，你那个兄弟也是。”

    “你们究竟犯了什么事儿了？”

    江宁抿了抿嘴，说道:“好叫老先生知晓，我兄弟二人出去游学，路遇山贼，幸得诸位出手相助，宁感激不尽，宁在此谢过了！”

    倒不是江宁不愿意据实相告，实在是此事牵扯甚大，多一事不如少一事，所以江宁便撒了一个谎。

    老者摆了摆手，笑道:“我哪算什么老先生啊！若说我家主，那得算先生的先生，我呀，只算个老头子。”

    “敢问老先生名讳？”

    “老头子我单名一个梁字，从小便跟着老爷，便随了主家黄姓，你便和家里那些娃子一样，称呼我为梁老便可。”

    江宁点了点头，握了握拳，感觉自己恢复了些气力后，又问道:“梁老，和我一起来的那个男人呢？”

    “就那个...受伤特别严重的那个!”

    “他在哪？”

    “还活着吗？”

    黄梁笑了，说道:“都说了你们兄弟二人命大，他活的好好的呢!不过比较虚弱，现在在另一个马车休息呢!”

    江宁挣扎着想起身去看看，但是站起来的时候，突然一个踉跄，反而摔倒了。

    黄梁见状，连忙喝道:“你这娃子，怎生不听劝告？老头子我都跟你说了，他已经安然无恙，若是你再不静养，恐怕他没啥事，你倒先没了！”

    听到梁老如此说，江宁摸了摸身上的伤口，又躺下了。

    待到江宁再此醒来的时候，身边已经没了人，江宁挣扎着坐起来了，思考着自己此刻的处境。

    现在的话，生命是无虞的，至于以后...

    江宁也很纠结啊！

    正如梦境里的那样，江宁内心其实有两个小人一直在打架。

    一个劝江宁放弃，好不容易活下来，没必要去跟荀彧硬碰硬。

    一个劝江宁复仇，自己的兄弟因为自己而死，如果连这仇都不报，那还是兄弟嘛？

    江宁就默默的看着两个小人在打架，最终劝江宁复仇的小人占了上风，而另一个劝他放弃的小人，不仅被撕碎了，还被复仇小人扔到地下使劲地踩。

    从那一刻开始，江宁就下定决心，此仇必报，无论借助任何力量。

    袁绍、刘备、张鲁...不管是谁，只要能达成目的，团结一切能够团结的力量，自己都要完成，这是对兄弟们的承诺!

    而在干掉荀彧之前，曹操就是他面前最大的大山!

    江宁首先想到的就是自己的师兄，若是有师兄助力，此事成功率简直增加的不要太多。

    然而虽然江宁梦里面希望依靠着师兄，但是现在，江宁又不好意思回去，毕竟不再是小时候了啊!

    这道理放之四海皆准，试想，小时候打架打输了回去告诉爸爸妈妈，这很正常。

    但是工作之后，睡不着觉，完成不了任务，老板催进度，头疼写不出稿，你希望回去跟父母说吗？

    更何况，江宁和这种心态还有点区别，因为他既想回去请师兄帮忙，又自觉无颜见他。

    他永远忘不了自己临走的时候，跟师兄放下的狠话:

    “我一定能打败你!

    我一定活的比你长!

    我一定过得比你好!”

    结果现在，还没过一年，自己就灰溜溜的回来了，这要如何面对师兄啊！

    罢了，先养着伤吧，先不跟师兄说，凭自己的本事，尽力而为吧!

    反正现在自己受着伤，什么也干不了，不过接下来倒是需要好好谋划一番了啊！

    首先，先弄清楚这个商队究竟是哪一家的，从梁老的只言片语中，只能知道大概这个商队是黄家的商队，但是在此处的黄家，究竟是谁呢？

    还是信息不够啊！

    这几日，江宁在马车里，伤势好转的极快，缓慢的走路是没啥问题的。

    而随着江宁下了马车，仔细环顾着四周，发现这个商队极大，护卫众多，看这清一色的制式衣服，大抵属于家族私兵。

    而中午驻扎的时候，黄梁又拿着他的酒壶溜达溜达着过来了，看见江宁已经可以下地行走了，黄粱点了点头。

    “小子，你这恢复的挺快啊，现在已经可以走了!”

    “还要多谢主家的照顾，若非如此，宁怎能好的如此之快！”

    黄梁又喝了一口酒，完事用手在嘴上一抹，对着江宁说道:“追你的人应该不是山贼吧，我虽然老了，但是这双招子还是亮的，若是山贼，只会劫财，不会千里追杀，你可知，你的马在你们停下的时候已经累死在了商队面前。”

    “前几日你受伤颇重，老头子不便细问，防止刺激到你，影响你伤势，那么现在...”

    “你可以跟我说说了吗？”

    江宁眼神一紧，果然啊，还是不能撒谎，这借口漏洞百出，对于这些人老成精的人，还是坦率点好。

