 杨天正搂着杜小可柔软诱人的娇躯，肆意地享用着这只磨人的小妖精呢，一双咸猪手也正要悄然爬到某些不该碰的地方呢……就在这种关键的时刻，周围却忽然响起了一阵嘈杂的脚步声。

睁开眼一看……自己和杜小可居然被一群人围起来了。

而且这些人还贼凶。

衣着啊、气势啊……这些就不说了。

光是他们手上拿着的钢棍、砍刀，就透露出十足的凶煞气息。

杨天顿时就有点郁闷了。

为啥每次我无聊的时候你们就不来，等我要好好侵犯侵犯这小妖精的时候，你们却跑出来捣乱了？

杨天松开了少女的嘴唇，翻了翻白眼，看着她，问道：“这些人是你叫来的吧？”

杜小可闻言，一脸懵逼。

她睁开眼睛，眼神都还有点迷离。

她迷迷糊糊地扫了一眼，摇了摇头，道：“这不像是我们青竹帮的人呀……”杨天咬了咬她的下巴，道：“那他们怎么来得这么准时？

肯定是跟你串通好的吧？”

杜小可顿时很是无辜，苦笑了一下，嘟着小嘴道：“我……我也不知道啊……鬼知道从哪窜出来这么些煞风景的人呢……真气人。”

这下杨天也算看出来了，这些人的确不是这小妖精叫过来的。

那他们到底是什么人？

杨天扫了一眼，对着这群人喊道：“你们瞅啥？”

这话刚一出，有几个来自东北的汉子都下意识地开口道：“瞅你咋地！”

然后引发了一阵哄笑。

这群人的气氛很是轻松愉快——因为在他们眼里，杨天一个人怎么可能是他们的对手？

想把这小姑娘抢过来，还不是轻轻松松的事情？

有难度吗？

随后……一个大汉冷笑着开口道：“我们大哥发话了，要你怀里这个姑娘。

你要是识相，就把姑娘留下，赶快滚。

我们还可以留你一条活路。”

杨天听到这话，倒是笑了。

没想到这群家伙，还是冲着杜小可来的。

杨天低下头，看着杜小可，故意调侃道：“听到没，他们是来找你的诶。

要不……我就把你给他们吧，免得挨打。”

杜小可听到这话，却是撇了撇嘴，丝毫不害怕地道：“切——给就给呗。

不就是被人糟蹋吗？

被谁糟蹋不是糟蹋啊。

只要你别后悔就行！哼～”杨天笑了，搂着少女的腰肢，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“既然如此，那我还是留着自己糟蹋吧。

不然岂不是太亏了？”

“知道就好，”杜小可得意地扬了扬下巴，得瑟道。

杨天二人在这儿打情骂俏，倒是挺开心的。

但是这一群人看着他俩打情骂俏，就不太乐意了。

他们人多势众，自然觉得轻松。

可这小子和这小妞凭什么这么淡定啊？

这不是压根儿不把他们放眼里吗？

于是……众人的神色都变得冷冽了许多。

“小子，别给脸不要脸啊！我们只是不想动手的时候把我们五当家看上的妞给弄伤了而已！你要是再不赶紧滚，就别怪我们不客气了！”

其中一人冷哼道。

杨天淡然一笑，道：“我已经说了，这个妞，我要留着自己糟蹋。

那……要走，肯定也得连她一起带走啊。”

“看来你小子是真得想死了。

那我们就成全你！”

一个壮汉喊道。

说着……他便朝着杨天冲了过去。

其他人并没有跟着一拥而上——因为在他们看来，他们中的随便一个人都可以吊打这个看上去并不健壮的小子了，根本不需要群起而攻之。

杨天看着这人冲过来，有些无奈。

他可不想让这家伙碰到自己怀中这只可爱的小妖精。

所以……他将怀里的杜小可轻轻托起，放到身旁坐下，然后……起身就是一巴掌，扇在这个冲上来的壮汉的脸上。

“啪——”一声脆响。

这气势汹汹地冲过来的壮汉，顿时被扇得腾空了起来，在空中转体了七八十度，然后……如同一头失去平衡的肥猪一样摔在了地上，发出一声痛叫。

这下……灰衣人手下的这些人，就有点吃惊了。

这小子竟还有些本事？

直接一巴掌就把他们一个兄弟给扇滚了？

这力量，还真不小啊！而站在十几米外、没有走过来的灰衣人，此刻眼睛就微微眯起，眼中透出一丝疑惑。

“哟，没想到你小子还有点本事。

难怪刚刚没被吓到尿裤子，”一个大汉嘲弄道，“不过，我们这里这么多人，你再厉害又能怎样？”

杨天耸了耸肩，微笑道：“我能怎样，你可以试试看啊。”

“呵——找死！兄弟们，一起上，干死这个装逼的小子！”

这大汉大喊一声。

这一众人等顿时都躁动起来，拿着手中的钢棍、砍刀，便要朝着杨天冲过去！然而这时……“住手。”

一道声音传来。

并不很大，但一下子就让这些壮汉们都停下了动作。

他们齐刷刷地转过头一看……只见灰衣人已然不知何时来到了他们的身旁。

灰衣人缓缓走进了这些人围起来的圈中，看了杨天一眼，开口道：“这个人，我来对付。”

众人微微一惊，都有些诧异。

谁也没想到，五当家会站出来，主动对这个小子出手。

他们都很清楚——五当家可是能一个人单挑几十个的恐怖存在！这小子虽然有些厉害，但也不需要让五当家亲自出手吧？

难道……难道是五当家看着这小子和那小姑娘亲热了半天，觉得有些不爽，就想来亲自痛扁这小子一顿泄泄愤？

这倒是很有可能啊！不过……虽然他们不知道五当家为什么要出手，但……他们对于这场战斗的结果，已然不抱有任何猜疑。

他们看向杨天的目光，已然都带有了一丝怜悯。

因为在他们看来，就算杨天再厉害，也绝不可能是五当家的对手。

这小子估计马上就要被扁得欲死欲仙了，然后还得眼睁睁地看着自己心爱的姑娘被五当家给带走、玩弄……这滋味儿，怎么想都足以让人抓狂的吧？

 