    “这里怎么也放了棺材？”

    所有人都是觉得身体有些发寒，之前的竹楼内放了两口棺材，而这里又放了棺材，难道这里的人，其实都死了吗？

    想到这里，每个人又打了个冷颤。

    如果这里的人都死了，那么他们之前进入这个山寨之后，见到的远处那些人影，是什么？

    “这里的人，难道都死了吗？”

    维多利亚倒吸了口凉气，开口问道。

    叶秋没有回答，而是走出了这栋竹楼，又去了旁边的下一栋竹楼。

    同样的，在这栋竹楼当中，也摆放着几口棺材！这次几个人选择打开看了一下，发现里面并不是空棺材，而是已经腐烂的尸体！叶秋看到这，脸色更加阴沉，沉默不语的继续往下一栋竹楼跑去。

    连续找到了五栋，结果这五栋竹楼当中，都没有人，只有棺材！野狐吞了口口水，有些艰难的说道：“所以说，这个山寨的人其实都已经死了？

    那么我们之前看到的那些人影呢？”

    每个人的脸色都是有些发白。

    陈青云脸色也很沉重，看向了叶秋问道：“姚圣子，你到底发现了什么？

    这些事情和墨长老失踪的事情有关系吗？”

    叶秋吐出了口气，拿出那本风狼找到的笔记本，递给了陈青云，缓缓说道：“这还要从这本笔记本说起，这本笔记本，是这个山寨的医生留下来的，而根据上面的内容，我判断出，这个医生，也就是我说的杨旭，实际上是一名巫师！”

    陈青云接过笔记本翻看了起来，脸色越来越难看，随后说道：“从这本笔记本上看，他的确很有可能是一名巫师，但是不知道他在这里做什么实验？”

    “尸蛊！”

    黎黎听到这突然说道。

    陈青云一愣，旋即脸色一变：“就是之前我们发现的那个孩童尸蛊？”

    叶秋眼中闪过怒火，沉声道：“没错，大长老，这个杨旭恐怕是在这个山寨当中进行尸蛊的实验！而且这笔记本上面记载的病人，恐怕送到他身边的时候，都已经是死人了！”

    “他这本笔记本上面记载的内容，根本就不是再给活人看病，而是在给‘死人’看病！”

    “而且这些人，恐怕都是他亲自动手害死的！”

    陈青云沉声道：“为什么这么说？”

    叶秋脸上有着怒色，压抑着怒火说道：“根据这本笔记本上记载的内容，每一个病人的病情，特征，基本上都是一致的。”

    “第一阶段，病人送来之后，会出现白内障的情况。”

    “第二阶段，病人的瞳孔会散大，全身的皮肤和肌肉失去弹性！”

    “第三阶段，病人会出现低血压的症状！”

    “第四阶段，病人会开始丧失语言能力。”

    “第五阶段，病人的全身开始出现肿胀。”

    “第六阶段，病人死亡。”

    “初看这些症状，似乎并没有异常，很像是某种疾病一步步加粗的过程，可是实际上，这些症状，如果发生在48个小时之内，那么其实就是一个人死亡之后开始渐渐出现的症状！”

    “第一阶段，实际上是人体死亡后，大脑排出了所有的氧气，这个时候，人的眼睛就会变得非常的浑浊，瞳孔就像是玻璃晶体一样，和白内障有些类似。”

    “第二阶段，是人体死亡之后，已经不再流动的血液，让肌肉处于了完全松弛的状态，从而失去了所有的弹性。”

    “第三阶段，没有了心脏跳动，自然也没有了血压，于是就出现了低血压的状况。”

    “第四阶段，大脑开始坏死，各种能力自然开始渐渐的丧失了。”

    “第五阶段，由于身体内存在大量的细菌，没有了免疫机制的束缚，他们靠着人体内丰富的蛋白质，开始疯狂繁殖，让人体变得肿大！”

    “第六阶段，就是人体的彻底死亡了，腐败到不能够再动了，对于杨旭来说，这具人体没有用了，自然就可以让他真正的死去了！”

    叶秋深吸了口气，这是解释给其他人听，也是说给自己听的。

    怪不得之前看这本笔记本的时候，他总觉得处处透露着怪异之处，而现在他明白过来了，这种怪异之处，是在哪里了。

    因为杨旭并不是给活人看病，而是在给死人看病！所谓的病情，其实都是死亡特征！在场的所有人，都被叶秋说的话给吓住了，脑海当中出现了这样子一个画面，一具具尸体被送杨旭的诊所，然后变成一具具尸蛊走出来。

    这些尸体于是继续和自己的家人生活在一起，可是因为是尸体，终究不能够长久保存，即便有着尸蛊寄生，他们的尸体也开始渐渐的出现了死人的迹象，直至最后腐败到不能够再动，于是又只能够装入了棺材当中。

    叶秋缓缓说道：“这本笔记本当中的内容，之前有些地方我不太明白，就像是那些病人的家属，为什么在病人治好之后，不愿意接他们回家？

    其实那是因为这些病人都是死人，你愿意跟一个死人，天天住在一起吗？

    也许，刚开始你的家人死了的时候，你因为太过于悲伤，能够接受这种事情，可是等到时间久了，天天跟时死人生活在一起，你们觉得自己受得了吗？”

    每个人都是打了个寒颤。

    这件事情最恐怖的地方，其实并不在于杨旭把那些尸体，变成了一具具的尸蛊，而是在于，那些尸体变成尸蛊之后，还和自己的亲人生活在一起。

    和死人天天生活在一起，可想而知会有多么恐怖。

    每个人想到这，都是陷入了一种荒谬的沉默当中。

    这个时候。

    “咯咯哒！”

    突然一阵不知道从哪里来的鸡鸣声响起了起来，天边也出现了一丝鱼肚白。

    随后，整个山寨就像是被打开了开关一样，不少竹楼突然打开，一个个山寨的人从里面走了出来。

    有男人杠着锄头准备去田地里面种地；有妇女抱着一盆衣服，准备去小溪边洗衣服；有老人抱着玉米粒出来准备喂鸡；还有小孩子欢快的从屋内跑出来，对着这边奋力的挥手。

    无一例外，他们全都是尸蛊，空洞洞的眼睛，幽幽的望着这边。

    这就是叶秋他们昨天看到的人影。

    

