    “什么麻烦？”

    林南淡淡道。

    见到林南发问，魏老就为林南介绍起来。这件事还得从魏老是封疆大史的时候说起，那时候魏老意气风发，在京城军区当司令员。也算是手握实权，坐镇一方。

    而当时江北韩家韩经赋是江南军区的司令员。两人手下的队伍，多次比拼，魏老都力压韩经赋一头。这一压，就压了十余年之久。

    要是输一两次还好，连输十几年，韩经赋实在是没脸再面对数万将士。

    当韩经赋退休后，就一直心心念念，想赢魏老一次。韩家在江北，魏家在江南。两人各自退下来后，也暗中掰手腕。

    江南的各大势力，以魏家为首。而江北则是以韩家、赵家为首。一个魏家如何与两大家族抗衡？加上这次灵气水的珍贵，韩赵两家联手，魏老有些扛不住了。

    魏老的脸色有些没落，无奈地叹息：“若是这次年会大比，魏家输了。依附在魏家下面的势力，恐怕瞬息之间树倒猢狲散。根本用不着我百年之后，一旦败北，这次年会结束，我魏家就要彻底没落了。”

    说到此处，魏老苦笑不已。

    “我还以为无论如何，也要等到我过世，魏青还能坚持个二三十年，保证魏家子孙的余荫。现在看来，怕是没机会了。”

    看着魏老唉声叹气的模样，林南就绝对好笑。

    他就不信这个老狐狸没有后手。今天说得这么可怜，估计是为了博取他的同情，再让林南帮魏家站队。

    若是他这位少年宗师为魏家撑腰，魏老的底气肯定足一些。

    看破不说破，林南笑道：“这不是江南的大麻烦，是你魏家的大麻烦吧？”

    “林宗师说得也没错。”

    魏老的老脸一红，话都说到这个份上了。他也豁出去，与魏家的未来相比，脸面也不算什么。

    再说了，在一位宗师面前低声下气，也不算堕了面子。

    “如果魏家没落，妃妃也一定会伤心的。林宗师，难道您想看到妃妃失落的样子吗？这孩子从小就乐观开朗，我实在是不忍心看妃妃难过啊。”

    林南闻言眉头微微一皱。

    脑海中浮现陈妃妃的笑脸，不得不承认，陈妃妃已经在他心中，占据了一分地位。

    但若是为了一个陈妃妃，就让他去参合这些大佬的争斗，林南也在权衡利弊。

    “林宗师，若是您这次能给魏家站队，我……”

    魏老把心一横，靠近过来，低声耳语几句。

    林南稍微诧异，然后默默颔首：

    “我答应你了，记住你今天的话。若敢违背，别怪我不讲情面！”

    “林宗师您放心，年会就在三日之后……”魏老眼前一亮。

    加长林肯到达清州高速路口后，魏老下车，上了魏青的座驾，调头返回江南市。

    半岛酒店的车将林南送到家门口才离去，母亲杜若云应该还在酒店处理公事，林南就来到了林家的一号别墅，轻轻敲门。

    “进来。”

    老爷子沉稳厚重的声音传来。

    林南心中微动，爷爷的声音中气十足，非常洪亮。如此看来，他传授给爷爷的心法口诀和强身健体的招式已经初见效果了。因为有龙魂帮忙，沈家的世家封杀令，对林家好像没有任何影响。

    甚至林家众人都未必知道有这回事。

    “爷爷。”

    林南笑着走进大厅。

    林怀寅见到林南的那一刻，连忙放下手里的棋子，笑着起身。主动走上前拉住林南的手腕，拍了拍他的肩膀，笑道：“小南回来了，快坐下。”

    “小南。”

    大伯林政也起身打招呼，脸上带着一丝不自然的笑容。

    自从上次老爷子的七十寿诞上发生的事情后，他对林南越发的敬畏了。仿佛林南根本就不是他的侄子，而是一个位高权重的大人物。

    “大伯。”

    林南随口打着招呼。

    老爷子拉着林南，对着林政挥了挥手，徐徐说道：“好了，你忙去吧。小南好不容易回来，我跟他下两盘。”

    “是，爸。”林政微微欠身，然后转身离开别墅。

    走出大门前，他回头看了爷孙俩人一眼，目光中有一丝没落。

    自从林南表现出惊人的身份后，林政已经卸掉了家里所有的职务，连生意都不管了，所有权力都落入杜若云手中。他平日里就陪着老爷子下下棋，仅此而已。反倒是儿子林骁，远赴中海，准备自己打拼出一片天来。

    可林政心中知晓，儿子想要出人头地不难。可想要追上林南，怕是这辈子没什么机会了。

    “唉。”

    想到这里，林政轻叹一口气，默默走出别墅大厅带上了门。

    老爷子看着林政没落的背影，也有些心疼。可心中也没办法，如果让林政依旧执掌林家大权，林南难保不会有意见。现在林家的生意越做越好，几家酒店已经升了五星。

    在江南市、金陵那边也拿了几块地，产业蒸蒸日上。

    老爷子知道，这一切都是林南带回来的人脉。林家的大权交给林南的母亲杜若云，也是应该的。老爷子虽然心疼儿子林政，可林家要是想发展，想壮大，就离不开林南这条真龙。

    老爷子还没说话，林南就突然出声，淡淡道：“爷爷，大伯已经卸掉了家里的职务？”

    “嗯。”

    林怀寅微微颔首，目光有些不自然。

    “政儿现在已经不管事了，整天在家陪我下下棋，遛遛狗养养鸟算了。外面的事情，都是若云在处理。”老爷子说着，还看了林南一眼。

    “爷爷，你还是跟大伯说一下吧，家里的事情交给他一些，也帮我妈分担一下。”林南道。

    “咦？”

    林怀寅看向他，眼底闪过一丝惊讶。

    “爷爷，你别惊讶，林家的未来肯定不是今日的局面，未来等待着林家的是更大更多的机会。”林南笑着说道。“我妈一个人现在处理整个林家的事务，未来林家壮大了，难道让她一个人撑着吗？”

    “家里的事情，我是肯定不会管的。我爸又在中海那边，发展自己的事业。家里的事情，还是让大伯、二伯两家多分担一些。”

    听到林南的话，林怀寅很是惊讶。

    “小南，你说的都是真的？”

    “当然了，爷爷怀疑我在开玩笑？”林南笑道。

    “你可知道，这样做，就相当于放权了。一旦让你大伯和二伯重新掌权，到时候再想你一家说了算，可就难了。”林怀寅眉头一皱，非常不解。

    “爷爷，我就没想过林家要让我一家说了算啊。”林南淡淡一笑。

    “哦？”林怀寅更加惊讶。

    林南微笑地看着爷爷，道：“林家有不是我一个人的，而是大家的。我又何必执着于一个人说了算呢？大家生活在一起，高高兴兴才是福分。尔虞我诈，你争我斗的话，不是一个家族发展下去的长久之计。”

    “再说了，我有自信，也有能力把林家带出清州，走向更加宽阔的舞台。而一个大家族想要长远地发展下去，绝对不能一个人说了算！万一哪天说了算的那个人出问题，把整个家族带向万丈深渊怎么办？”林南轻轻摇头。

    后面还有一段话，林南没有说出来：

    日后的林家，肯定不止屈居与清州一隅。未来林家的舞台是整个世界，母亲杜若云一个人精力有限，又如何管理整个林家呢？

    再说了，等到林南进入金丹境界，准备教父母爷爷等人修炼。到了那个时候，杜若云肯定要卸下一身重担，专心修炼。

    林家的一些家长里短，资产日常，还是要有大伯二伯两家管理。

    只要林南拥有最强修为，大伯、二伯他们终究只是凡人，又如何翻地起太大的浪花？

    林怀寅欣慰一笑，赞许地点点头：“想不到你年纪轻轻，就想得如此长远。林家有你，我就放心了！”

    “小南啊，不知道你的目标，是把林家带到多高的高度呢？”忽然，老爷子语重心长地问。

    林南淡淡道：“爷爷，星空有多高，林家就有多高。”

    “此话当真？”

    林怀寅浑浊的双目，一下子变得清澈起来。

    “绝无虚言！”林南一脸正色。

    林怀寅呆滞一秒。

    旋即，他发出了一阵畅快的笑声：

    “哈哈哈哈！好！不愧是我林家的男儿，只是如此志向，怕是要用一生来完成啊。来，陪爷爷下两盘，我记得小时候教过你下围棋，不知道你还记得规矩不。”

    ……

    林南还是没见到母亲杜若云，她去了金陵那边，拿下了几块地，准备新建五星酒店的事宜，所以没办法抽空回来。

    这三天时间，林南在家里每日陪爷爷下棋。除此之外，就是暗中调养着爷爷的身体，确保爷爷能长命百岁再说。

    三日后的清晨，林南随便叫了一台出租车，直奔这次年会的举办地，江北梅园。

    本来魏老想要亲自来接林南，却被他淡淡拒绝，不用如此麻烦。

    按照历年年会的规矩，江南举办一届，江北举办一届。去年的年会就是在江南的半岛酒店举办，今年自然是轮到在江北举办了。

    梅园位于太湖之北，园内种满了梅树，共计5500多株。园林的设计者依照地势，以梅饰山，倚山植梅，梅因山而秀，山因梅而幽，别具特色。

    园内还有天心台、洗心泉、清芬轩、招鹤亭等步步登高的观赏景点。

    当年乾隆爷六下江南，几乎每次都要来梅园看看。

    久而久之，梅园就成了文人雅士的好去处。

    林南刚到梅园外，就看到门口停着无数豪车，奔驰、宝马根本不够看。大奔、宾利也算还行，全球限量款的劳斯莱斯、兰博基尼等，着实惊爆了不少路人的眼球。

    “什么情况啊？今天梅园是不是开挂了啊，突然来了这么多豪车大佬？”不知情的路人一脸好奇。

    旁边的人笑道：“这你都不知道啊？咱们江南江北大佬，今日举办年会大比，划分地盘呢！而且我听说，今年的年会，比往年的更加激烈，不仅从金陵有家族过来帮忙站队，就连中海那边的家族，都有人参与进来呢。”

    “哦，难怪来了这么多豪车啊。”路人们纷纷点头。

    “今年讨论的话题是什么？”

    “那谁知道呢，我们都是普通人，大佬的事情，跟我们的世界太远了。”

    “也是，我们看看车就行了。”很多人表示赞同。

    大家的目光，全都在豪车和大佬上面。

    林南这样坐着出租车到场，又平平无奇的少年，哪儿能吸引大家的注意力。林南拿着魏老的帖子，很轻易地通过了门卫，进入梅园之内。

    今天的年会，在梅园最大‘天心台’举行。

    天高地厚，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，知盈虚之有数。‘天心台’的建立，便是为了古人观测宇宙。当然，现在都用哈勃望远镜看宇宙了，这种亭台，就成了大佬们聚会的地方。

    林南刚到天心台，发现到来的人并不多。想想也是，年会早上十点钟才正式开始，现在才九点钟，人都没到齐。只有一些小圈子里的富豪和老板到了。

    有人见到林南进来，也不认识他。还以为是谁家的小孩，过来凑热闹的，也就没有搭理。

    林南随意地找了一个角落坐下，早上也没吃饭，肚子有些饿了。

    随意地找了一个餐盘，弄了小半碗炒饭吃。

    “林南哥哥！”

    忽然，一道惊喜的声音传来。

    不用看都知道，一定是小可爱陈妃妃。回头看去，果然见到陈妃妃穿着礼服，脚下穿着小皮鞋，一副乖巧模样。旁边的陈清华、宋一帆两人，穿着裁剪得体的手工西装，面无表情地看着他。

    苏幕遮则不在现场，因为楼一鸣带来了几个京城的朋友，所以她跟去接人了。

    “我就知道他会来赶趟！”

    王多多冷笑了两声，双手抱胸，一副冷漠的态度。“什么场合啊，竟然来混吃混喝？”

