    第36章我肯定不负众望

    而夏瓷只是呆了呆，女人如同蒲扇一般的睫毛忽闪，不得不对林菀这一波神操作表示真心佩服。

    “夏瓷，曜曜以后就在你家养了，这样我也能放心，你别忘记给它买狗窝和狗粮。”林菀吩咐。

    “曜曜，你记得要听妈妈的话，等阿姨回来，给你继续买好吃的。”

    转过头，林菀和曜曜说话，然后还抛给曜曜一个媚眼儿。

    晚上还有个和合约方吃饭的饭局，林菀做完了这些之后，才转身离开。

    “汪汪……”

    拉布拉多摇摇尾巴，朝着身后的走，这个新家太大太干净，还是给自己找个地儿，阳台就是个好的选择。

    夏瓷有些无语，但是却也只能认命的开始在网上给曜曜买狗窝和狗粮。

    虽然不养小动物，但是夏瓷还是挺喜欢这些小玩意儿的，在网上的宠物装饰店，小女人买了很多拉布拉多需要的东西。

    最后还给拉布拉多买了一件牛仔外套，将这条雄性狗打扮的很萌。

    “曜曜，今天晚上吃火腿肠吗？”

    叫第一声的时候，夏瓷有些不适应。

    但是当叫了几声之后，女人感觉越来越自然。

    反正就是有点出气的感觉，所以动作也欢快了起来。

    ……

    七天之后，在唐云超级快速的动作之下，夏瓷的工作室正式开业，名字叫瓷亿建筑设计室，主打建筑风格设计和装修风格设计。

    工作室的装饰具有极强的艺术气息，很有设计感觉，很有行业特征。

    林菀大清早就推掉了所有的通告，来到了夏瓷的瓷亿工作室门口站台，并且包揽了全部的花篮。

    毕竟夏瓷在云城认识的人不多。

    而叶城夏家那边已经被夏瓷明确告知不可以参与开业庆典，以免树大招风。

    毕竟夏瓷想要做的就是一切凭实力，人不能总是在别人的呵护下成长。

    因为林菀明星的身份，现场来了不少粉丝，林菀笑容可掬，不断的给夏瓷的店吆喝，做好了一切好闺蜜的本分。

    钟榆琛在开业前，也到达了现场，将自己亲手签好的合约递给了夏瓷，毕竟上次两个人谈了合作，却并没有落实到合同的模式，这一次钟榆琛将合同签好并且带来，算是给夏瓷最大的支持，也算是一个定心丸。

    有盛誉的支持，是最好的开始。

    “恭喜。”

    剪彩时，钟榆琛伸出修长的手指，轻轻的将彩带剪断，温润的笑容涤荡。

    男人穿着一件深色系西装，卓然的身躯在光线的折射中，愈发显得伟岸，气质雅致高贵。

    “谢谢钟总。”

    夏瓷勾唇，梨涡轻轻浅浅，好看的眉眼儿在阳光的照射下，像似聚了光，而那些聚了的光就这样照射在钟榆琛的内心深处。

    让自己一向冰冷的心顿时就暖和的心痒痒。

    作为孤儿的钟榆琛从来没有这样的感觉。

    其实感情就是宁缺毋滥，人生最艰难的事情就是寻找，而笃定后就是一切的开始。

    “夏瓷，刚刚盛誉接到一个通知，云城电视台将举办一个节目，叫《来了，设计师》，作为盛誉的合作方，我们打算让你去参加。”

    迈开长腿跟着夏瓷走进了设计室的休息区，男人拿起了一杯酒，淡雅的轻抿一口。

    “对于推广瓷亿建筑设计工作室来说，这是一个很好的机会，毕竟这个节目集聚的全部是最优秀的设计师。我们盛誉也只有一个名额。”

    “谢谢你，钟总，我肯定不负所望。”

    夏瓷端起一杯酒，和钟榆琛轻轻碰杯，小女人粉嫩的唇角轻轻勾勒出自信的神采。

    她当然知道这样的机会有多么来之不易，盛誉最少有几百个设计师，当然不乏天赋和才华的，钟榆琛能够把这样的机会给自己，绝对是一种信任和偏爱。

    “那就好。”

    钟榆琛微笑着点点头。

    ……

    “老大，这是夏瓷开的设计工作室。”

    余时御开着车，霍廷曜坐在男人车子的后座位，刚刚行驶到市府大路。

    余时御无意间扫视了一下街边的景色，透过落地玻璃窗，就看到了夏瓷站在工作室里，和钟榆琛巧笑嫣然的谈些什么。

    狗男人的狗触角甚是灵敏，看到瓷亿这个名字，立即就肯定的给出答案。

    嫂子嫁给老大一天也是嫂子，余时御说出这句话的时候，调调儿里还带着些许莫名状的委屈，看到夏瓷和钟榆琛站在那里，好像是看到他们躺在床上是的。

    “她和钟榆琛还聊的挺欢。”

    “她还能开建筑设计工作室？”

    原本正在看合同的霍廷曜冷嗤一声，接着转头朝着窗外微微眯了眯深邃的墨眸。

    “她爱钱，想要赚钱无可厚非，但是就凭她这样的花瓶，还要搞建筑设计，她知道给排水在哪么？这肯定是她背后金主为了逗她开心，使出来的把戏。”

    霍廷曜不屑一顾的冷哼。

    但是到底是想要多看一眼。

    也许就只是一眼。

    小女人站在阳光的环绕中，巴掌大的小脸浅色盈盈，像似发了光，好看的震撼心灵。

    或许已经不是小女孩儿的缘故，清纯清澈的眸子中还沾染些娇媚，更是勾着人。

    男人的呼吸有些炙热，深不见底的眸子流转足足有五秒。

    接着在看到钟榆琛的时候，霍廷曜的帅脸顿时就像似山水滚滚欲来前的深海，黑透了。

    “钟榆琛是夏瓷的金主？她能勾搭上钟榆琛？钟榆琛能看上她？”

    呼吸粗重了几个维度，话虽然这么说，但是男人还是狠狠的握起了拳头，仿佛钟榆琛在他面前，他就能狠狠地揍他一顿的冲动。

    “老大怎么办？”

    余时御将车子的速度调慢，接着回头。

    “以一个男人看女人的角度来说，钟榆琛绝对是相中了夏瓷，这是好听的，也是基于钟榆琛人品好的基础上，要是这个男人和我一样的货色，夏瓷就是他的猎物。”

    余时御不怕死的继续分析。

    钟榆琛的眼神愉悦，充满了爱意，薄唇张合之间都是期待，傻子都看得懂。

    “开业，我们总要送点什么。”

    (本章完)

