    冷雨竹叹了口气，“泽龙枭长老，为了掩护我们，一人拖着好几个魔族强者，现在生死不明，后来一个魔族强者追上我们，韩大哥为了保我们，一人拖住了魔族，这才使我们逃过了一劫。”

    明溪说道：“哎，现在我们回去也无济于事了，首要的任务就是提升自己的实力，我带你们去一个地方。”

    明溪招出小胖子，他们来到了暗夜森林深处，越往里走越阴森，就在这时，一头彩色的麒麟出现在众人面前，白龙警惕的看着它。

    明溪赶紧走上前去，“磨珂姐姐，你怎么跑过来了，我还想去找你呢！”

    磨珂变成了人形，然后冷冷的说道：“臭小子，你怎么又来了。”

    “魔族入侵人族，人族强者死伤惨重，我们也被他们追到了这里。”明溪低着头说道。

    “你们跟我来吧，但是你们不要到处跑。”磨珂走在最前面，小胖子走在磨珂身边。

    他们来到了一个山洞，这里就是磨珂的洞穴。

    冷雨竹小声问道：“明溪，她是什么人，为什么会住在这里。”

    明溪回答道：“她就是暗夜森林中的帝麒麟，也是妖族之王。”

    “帝麒麟不是传说中的妖兽吗，我以为那只是个传说，原来她真的存在。”

    明溪说道：“以后我们就在这里修炼了，这里很安全，你们放心好了。”

    崔远洪看到了前面的金币，他扶着明溪的肩膀，“大哥，这里怎么这么多金币，而且还有不少宝物。”

    “这些都是被她抢来的战利品，人族很多强者都死在了这里。”

    明溪从空间戒指里，拿出来了一颗万年的九品参王，然后他把九品参王喂给了韩烈。

    明溪带着几人来到了碧海深潭，明溪跳了下去，他把太古神石放在了潭低，这样一来在深潭修炼，可以增加十几倍的速度，而且太古神石还能更好的发挥作用。

    明溪从碧海深潭中跳了出来，“以后我们就在这里修炼了，在这里修炼，速度会提升十几倍，我们抓紧修炼，为死去的族人报仇。”

    秦水瑶问道：“明溪，人族真的会沦陷吗！”

    明溪想了想，“我也说不好，我只知道魔族强者，比人族的多一倍还多。”

    明溪把所有的灵兽灵宠，都放了出来，青龙和苍颜感觉到，这里有点阴凉。

    青龙问道：“大哥，你有没有感觉到这里很冷。”

    苍颜点了点头，“的确，而且这里有一股很讨厌的气息，跟那个老太婆的很像。”

    “你说的老太婆是我吗？”一个冷冷的声音传了过来，一股阴寒的气息从磨珂体内发了出来。

    苍颜回头一看，咽了咽口水，“大姐，我刚才什么都没说，真的，都是小青说的。”

    青龙一脸懵逼，“大哥，你可别坑兄弟啊！”

    磨珂瞪了他一眼，“小长虫，我感觉你有点熟悉啊，咱们是不是在哪里见过？”

    苍颜苦笑道：“大姐真是贵人多忘事，十几万年前，你还指点过小弟呢！”

    磨珂冷笑道：“原来是啊，是不是当初打的你不够狠！”

    “大姐我错了，我再也不说你坏话了！”

    磨珂冷’哼’一声，“算了，看在小家伙的面子上，饶你们一次。”

    磨珂看向一旁的黑麟，“这……这难道是应龙大哥。”

    青龙点了点头，“嗯，那个的确是我们龙祖。”

    磨珂走到了黑麟身边，“喂，你还认不认识我了。”

    黑麟懒洋洋抬起头，又接着睡觉，因为他此时传承还不完整，根本不认识磨珂。

    磨珂叹了口气，“哎，看样子传承还不够完整，要不然也不会不认得我。”

    所有人都在深潭中修炼，只有楚楚在照顾韩烈。

    大概过来三天，韩烈也醒了过来，他看了看四周，然后挠了挠头，“难道人死了，就会来到这里吗？”

    楚楚走了过来，“死什么死，你还活的好好的呢。”

    “楚楚，你怎么在这里，难道你也起了吗？”

    楚楚气的踢了他一脚，“疼不疼？”

    韩烈说道：“有点疼，难道我们都没死？”

    “嗯，魔族人被白龙打跑了，然后他们又把你救了回来，依依就是这么说的。”

    韩烈一把抱住了楚楚，“还能见到你，我真的很开心。”

    楚楚笑着说道：“我也很开心，以后不要在丢下我一个人了好嘛！”

    韩烈点了点头，“对了，大家都挺好吧！”

    “嗯，大家都在修炼，明溪说，等你醒了让你也过去，他说那里对你的伤势有很大的帮助。”

    韩烈站了起来，“走吧，还等什么，我可不想落下太多。”

    他们二人也来到碧海深潭，韩烈与楚楚也都跳了下去。

    韩烈刚进入其中，就感觉一股强大的气息，涌入自己体内，韩烈的精神力瞬间就涨了一点。

    苍颜与明溪在潭低修炼，这太古神石对苍颜的伤势，有很大的帮助。

    其他几人没有避水珠，他们修炼一段时间，就要去换气。

    明溪把手中的两颗九阶兽精，给了小胖子和青龙，因为他们升阶比较慢，然后给黑麟他们一人两颗八阶兽精。

    明溪在上面还准备了药浴，因为碧海深潭里面的寒气太重，如果不祛除，对身体有害无益。

    此时人魔战场也是死伤无数，影杀与明决对战了七天七夜也分不出胜负，使得魔族这么久还没有攻下边城。

    炎火城的情况就比较糟糕，要不是一帮老家伙顶着，人族就真的沦陷了，战争就这样僵持着。

    黑冥城倒是还好，因为那里没有大魔神坐镇，很快就被人族强者攻了下来。

    人族强者组成了小分队，围堵混入城中的魔族强者。

    有很多偏远的小城，已被魔族踏平，人族之人死伤无数，血流成海。

    时间就这样一天天过去了，冷雨竹和若曦也潜入了潭低，这样一来，她们可以与明溪一起分享避水珠。

    潭低的修炼速度，比上面多出好几倍，几人都在拼命的向下潜，除了明溪他们三人，就属凌依依下潜的最深。

    磨珂这里五六阶的兽精应有尽有，他们所有人的灵兽也都成长的很快。

    磨珂感应到了有魔族人的气息，磨珂走了出去，五个魔神级别的强者，感应到了明溪他们的气息。

    磨珂淡淡的说道：“给你们三秒钟的时间，赶紧给我滚出这里，否则死！”

    翼魔神大笑道：“你算个什么东西，敢这么和我们说话，你知不知我们是什么人。”

    力魔神骂道：“哼，不知死活的东西，我看你是活腻了。”

    角魔神舔了舔舌头，“小娘们长的还挺漂亮，让大爷高兴高兴。”

    磨珂眼神变得冰冷，一道白光射出，直接洞穿了角魔神的身体，角魔神被一招秒杀。

