    炸点中心，金色光球里，江南抱着米拉安然无恙！

    只不过米拉的小脸儿有些发白，这洲际导弹可不是那么好扛的！

    江南则是一脸兴奋的看着自己的杰作！

    这玩意好哇，早知道就多拿两颗了！

    这一刻，无论是龙渊还是蒲公英，都神色震撼的看着平静的海面！”说平掉德古拉，就真的平掉了啊？以后南神说的话按字面意思理解就可以了！”

    “岛都给干没了？地图炮啊！没你这么牲口的好不好？”

    “带妹骑导弹……我也想试试！看起来好刺激啊！”

    “你试试就逝世了，南神的浪，我们学不来！”

    此刻夜莺满脸震撼的看着江南跟米拉！

    一个时间系，一个空间系，这俩人凑一起，啧啧啧～

    钟映雪夏瑶纷纷捂脸，这一次她们有点知道为什么国际上那些人管小南叫江魔鬼了……

    根本不是一般的凶啊！

    从德古拉拐走米拉不到12小时的功夫！

    德古拉岛都炸没了！

    顾小唯脸上都是黑灰，摄像机镜头都崩碎了，可却满脸兴奋！

    “拍到了！拍到南神老大骑导弹的画面了！”

    叶镇国整条龙都被崩黑了，一脸无语！

    身为工具人，你比我敬业啊！

    随即看着江南直磨牙！

    “再跟你小子出来搞事情我就不是人的，憋可老子一个人坑行不行？”

    “像是这种机会，以后还是多给王大雷这种年轻人好了！”

    [来自叶镇国的怨气值+1001！]

    [来自……]

    虽然干死了巴顿，可老子绝对不想以这种方式啊！

    只见江南抱着米拉看向海面，笑容温和：“一切都过去了！”

    米拉甜甜一笑，重重点头！

    怎么不知道江南之所以做这么绝是为了给自己出气？

    德古拉覆灭，米拉的心里也好受很多……

    就在这时，一具具大葱僵尸从海水中浮了起来，甚至还有不少活着的不死者！

    导弹的确汽化了一部分，可仍有不少漏网之鱼！

    江南回头咧嘴一笑：“都过来吧，还得洗一波地呢！”

    抄家大队纷纷过来，对漏网之鱼进行最后的清理！

    江南的虚空黑洞就很好用！

    清理过程中，江南发现方柳竟还没被汽化，脑袋上还插着圆珠笔的飘在海上！

    嘴角勾起一抹冷笑，一把抓过来掐住她的脖颈，拔出圆珠笔！

    方柳脑组织修复，意识清醒过来！

    看到江南的一瞬间满眼惊恐，在看身周，不由得懵了！

    这是哪儿？

    我刚刚不是在岛上的么？

    “求求你放过我好不好？我知道错了！”

    “当初在飒哈啦偷血清也只是想活命而已啊！我……”

    江南冷道：“你想活命？你知道因为你死了多少人么？那因为你出去买化妆品死掉的龙渊战士怎么算？”

    “你想活，所以别人怎么样就无所谓是吧？”

    方柳被江南掐的喘不过气，知道江南已经起了杀心，再怎么求都没用了！

    不禁满脸怨毒：“江南，你不得好死，我~%?…;# ！”

    江南脸上的笑容愈发灿烂！

    “随你怎么骂好了，我不杀你！”

    方柳一怔：“不……不杀我？”

    江南笑道：“当然！毕竟我也不是什么魔鬼！”

    说着从异度空间掏出锁链，将方柳死死锁住！

    锁链一端绑上一块巨石，石头上又塞了两颗黑珠进去！

    方柳惊惧道：“你这是干什么？不是说不杀我么？”

    江南眯眼：“杀你太便宜你了，不知道你能坚持多久不死！”

    说着就给方柳丢到了海里！

    其被巨石拖着沉到了一千多米深的海底，不见天日！

    重复着窒息而死，复生，再次窒息的过程！

    直到血清作用完全耗尽！

    [来自方柳的怨气值+1000！]

    [来自方柳……]

    怨气值列表一直刷新，江南一怔！

    妈妈！我又发明出来个机器！

    自动刷怨气值机！

    什么时候方柳的怨气值停止刷新了，什么时候就死了吧！

    ……

    与此同时，因为水管直播画面的传出，国际上再次掀起浪潮！

    巴顿.德古拉死了，道天级强者陨落！

    这无疑是震撼世界的大新闻，叶镇国也火了一把！

    不过并不是因为单杀道天，而是因为鬼畜……

    在京都夕阳广场事件发生不到12小时后，德古拉覆灭，岛都没了！

    再一次让所有人见识到了来自于华夏的铁拳！

    其他地方随便你们怎么闹，不要在华夏大地上搞事情，否则德古拉就是下场！

    此事一出，不少国际组织，势力纷纷缩了脖，国际上顿时安静不少！

    然而这些，都没有一张名画火爆！

    说是名画，实际上就是一张直播截图！

    图片上，江南带妹骑在导弹上，双手比中指，表情嚣张！

    快乐到模糊！

    网络上转载数疯狂飙升，直接干到热榜第一！

    标题！

    世界名画：骑导弹的南人！

    （图片）.jap

    凸=͟͟͞͞(๐՞ ٹ՞)凸

    下方评论十几万条，并且还在暴增！

    “鹅哈哈哈！神特喵骑着导弹的南人，正义执行！”

    “为什么咱们的世界名画画风跟人家的不一样啊？别人都是抱着罐子的女人，咱们是骑着导弹的南人？头笑没！”

    “决定了！我艺考就画这个了，南神保佑！”

    “像是核爆猛南干出来的事儿，淡定，小场面！”

    “求高清图片，我当头像！”

    围脖上无数网友@南神！

    坐在小酒窝上往回飞的江南刷着手机，一看围脖脑袋懵了一下！

    不是吧？小唯这么敬业的么？

    这都拍下来了？

    不由得嘿嘿一笑，直接盗图发了个围脖！

    南神：骑后感(๑꒪ͦ ก꒪ͦ)嗯～还没想好，就挺快的！

    （图片）.jap！

    下方评论直接爆炸！

    “能不快么？15马赫啊！江捣蛋牛批！ps：不是错别字！”

    “这个批装的给你82分！我就想问你剩下的那18还好么？不烫啊？”

    “继小丸子奔月图之后，又一张世界名画诞生了，请问下一张啥时候出？”

    “(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)好想跟你约个会，喝喝奶茶，骑骑导弹哦～浪漫！”

    此刻，千本樱躺在沙发上喝着牛奶刷手机！

    “噗哈哈哈！六花，你看看这个人！骑导弹？我怎么没想到，我也想骑一下试试！”

    千本樱一口牛奶全喷了，笑的直蹬腿，不停拍六花肩膀！

    (๐˃᷄ꇴ˂᷅)ﾉ(*≖～≖٥)

    看在十亿的面子上就原谅你好了！

    ……

    于此同时，秘书长办公室！

    杨坚呆呆的看着送来的报告，卫星地图上已经没有玛莎群岛的存在了……

    其余的工作人员在一旁憋的脸通红，强忍着不笑出声！

    杨坚脸一黑，这就是传说中的我办事，你放心么？

    德古拉是没了，岛也没了？

    不过的确起到了极强的震慑作用，巴顿也凉了！

    这事情办的简直漂亮过头了啊！

    “去，上报一下，重新修订下世界地图，把玛莎岛抹掉……”

    如果杨坚没记错的话，这已经是第二次因为江南改地图了……

    所到之处，寸草不生，全是大坑！

    你是地图编辑器么你？

    不过看着江南跟米拉，杨坚的眼睛逐渐亮了起来！

    ……

    穆婉带着龙渊穿着小拖鞋又跑回了基地，心中无比期待以后跟江南执行下一次任务！

    毕竟按伤亡率来讲，江南几乎做到了无损，堪称一次完美的行动！

    对龙渊来说，最高兴的事情就是去了多少人，回来还是多少人！

    不过事情还没完，他们还得修墙！

    而叶镇国跟小酒窝则是带着大家往京都飞！

    一路上叶镇国都黑着脸，一脸便秘的表情！

    江南嘿嘿直笑：“叶老哥，开心一点啊，这次你可是单杀了巴顿，在你辉煌的战绩上又添了浓墨重彩的一笔啊！”

    叶镇国瞪眼：“是污点！污点啊！老子的头又秃了！而且还要亮三天！”

    这让我回去怎么面对叶家的子子孙孙呐？

    星璇丫头都笑了一路了！

    江南神色一正：“叶老哥你万万不能妄自菲薄！”

    “你这是聪明绝顶的表现啊！绝顶高手说的一定就是叶老哥了！”

    钟映雪夏瑶呆在了原地，绝顶高手是这个意思来的么？

    叶镇国脸更黑了！

    神特喵绝顶高手！

    “就你这抹了蜜的小嘴儿，一坨屎都能让你说出花儿来！”

    江南：“叶老哥！我不允许你这样侮辱自己！”

    叶镇国：(ꐦಠ益ಠ)啊啊啊！

    [来自叶镇国的怨气值+1001！]

