

　　听了王康这言，王辰的瞳孔陡然紧缩，但又瞬间恢复平静。
　　“我之前无论是什么身份，都已经成为过去，在新奉县三年来，我已经将这里，当成了家！”
　　王辰沉声道：“所以，我愿意来参军，成为康少爷您的家族私兵。”
　　家族私兵，这四个字，他咬得格外重。
　　“我不怀疑你的忠诚，也不怀疑你的目的，”
　　王康看着他道：“我只是想了解一些内幕！”
　　他又接着道：“三年前，京都四支城防军，名为城防，按理说应该受赵皇节制，管辖，但实则，其中有两支，是在贵族手里！”
　　“其中安义候杨廷和，掌握定边城防军，大权再握，在京都权势滔天！”
　　“不过在叛乱之后，兵变失败，满门问斩，你是定边城防军的人，还是百人将，”
　　王康看着他道：“事后赵皇并没有过分追究军中之人，你就算因为心绪大，说实话，也没必要不远千里，从京都跑到新奉县！”
　　那件事后，赵皇下了封口令，不许相传，更是成为赵国的禁忌！
　　王辰惊疑不定的看着王康，他没想到这位少爷，竟然知情这么多。
　　他想着，低叹了口气道：“您猜的没错，我的姓并不是王，而是杨！”
　　听了这话，在王康身边的周青顿时眼眸一凝，不着痕迹的移出半步，护在王康之前。
　　而匕附同样也是目色深沉，将其锁定。
　　王康却没什么反应，好奇的问道：“所以你是安义候府的人？”
　　“我不是直系，只是外戚，是最边缘的人，所有的也只是一个姓氏，不然我也不能只个百人将！”
　　王辰解释道：“那事之后，安义候府满门问斩，杨姓之人全部断绝，我……怕了！”
　　“所以我逃到这里，隐姓埋名……”
　　“那你有报复的心思吗？毕竟你也是杨家人！”王康问道。
　　“没有……”
　　王辰摇头道：“我只是有一个姓，杨家势大，子嗣都不知几何，而我较真讲，根本就不算杨家人。”
　　“康少爷，我既然站出来，就不怕什么，更是问心无愧，只是想寻求一份心安，不想浑浑而过，仅此而已！”
　　“我还有最后一个问题，”王康看着他，沉声问道：“如果有一天，我也反叛，那你会怎么选择？”
　　王辰微微一怔，显然没想到王康会问这么个问题。
　　顿了片刻，他摇头道：“我……不知道！”
　　“好，我收下你了。”王康直接道：“从现在开始，你就是我富阳伯爵府的人。”
　　“曾经的一切，都已经过去，你就是王辰！”
　　王康眼神如刀划过他的面颊，沉声道：“你明白我的意思吗？”
　　“王辰明白！”
　　“好，你先退下吧！”
　　在他走后，周青劝谏道：“康少爷，这个人来路不明，而且他还是杨姓，这个事关重大，您……”
　　王康明白周青的顾虑，他摇头道：“现在是用人之际，他是王辰也好，是杨辰也好，都没关系。”
　　“到了我这里，就由不得他了，而且他说的这些，我……相信。”
　　“可是……”
　　“好了，我心中有数。”王康摆摆手，“让他们都过来，继续吧！”
　　刚才在跟王辰对话之时，他就把原本排队的人遣散，因为这事情，太过重大，不宜他人听到。
　　其实，王康心中有很多疑虑。
　　三年前的那场流血事变，他之前是从未听说过的。
　　也就是最近，他在提前为前往京都做准备，关于这的情报，是已经去了京都的青二娘送回。
　　毕竟这样的大事，影响深远，哪怕是有封口令，人们不提，但还是能够打听到的。
　　但更详细的经过，恐怕只有当事人知道了，但知情者，该死的都死了……
　　唯有赵皇。
　　比如说，为什么大皇子要逼宫？他掌握三支城防军，万般准备，摆明是必成的局面又怎么会失败？
　　南诃城防军为什么会在关键时刻，临阵倒戈？
　　当时的赵皇，是最小的皇子，年仅二十，没有丝毫权利，没有一点势力，又怎么能够平叛？
　　………
　　其中的疑点，太多太多。
　　王康总觉得这中间，恐怕是不止皇位之争，很有可能，还有更大的隐情……
　　他甚至有种感觉，新旧贵族之争的源头，可能就是在此。
　　张纤纤临走前所说的那番话，如此种种……
　　若将此事解开，那一切迷底都能揭晓……
　　这些都等着，他去挖掘。
　　王康摇了摇头，将脑海中纷杂的思绪甩出去，现在想这些，还是太远……
　　唯一能做的就是，继续发展眼下的势力。
　　才能有机会，探寻前方的迷雾……
　　征兵，任在继续！
　　只是维持了两天就已经结束，因为第一期招募的人数，已经达到了。
　　就连王康也没想到，人们的响应会这么积极……
　　招募人数共七百，而第一期要从这七百人中再经过筛选，最后留下五百！
　　尽管如此，但依旧征兵的热度不减，直到又有告示发出。
　　第一期征兵结束，等待第二期，人们才是略微安静。
　　不然，会影响建设工程的进展，因为很多应征之人，都是从工地所出，甚至都是骨干。
　　如之前的贾斌。
　　归根结底，新奉县的人还是太少了，尤其是年轻人，都是外出。
　　不过至从王康到了这里，人口已经回流，外来定居的，也有不少。
　　没达到要求的，很是失望！
　　而被选上的，欣喜若狂！
　　又是新的一天，清晨。
　　今天是新兵集中训练的日子。
　　所有应征人员都早早的按时到来。
　　军营外，到处张贴着一个个大字标语，平时多流汗，战时少流血……如此等等。
　　人们都好奇的看着，按照引导来到集合之地，这里是军营正中，已经摆好一些常见的训练器械。
　　石块，绳索，沙袋。
　　还有一些他们未曾见过的，如用木材搭建的双架。
　　还有水平梯，独木桥，高墙，矮墙等……
　　在周边有着手执锋利兵刃的士卒站立，其中还夹杂着一些身穿黑衣的人巡步。
　　这些黑衣人都是暗卫之人，气息冰冷，令人畏惧。
　　整个场面气氛顿时变得肃穆，所有来跟都略微紧张。
　　“到这边，都自觉排列！”
　　有着兵卒喝斥。
　　他们都在一处高台前站好，而这时从旁边木梯，王康走了上来……
　　【作者题外话】：第三更！(征集赵国皇家姓氏，首先赵国并不一定姓赵，其次不要起那些复姓，要有逼格一些，符合风格，有想法可发在书评区，大家多多参与。)

