    桃花岛。

    “凤英，河套地区，契丹人犯边，我必须得回去主持大局。”

    秦烈有些歉意的拉着朱凤英的手，刚刚收到丰州知州张伯奋的告急文书，得知十万契丹辽人联军寇边。

    丰州、宥州一线兵力空虚，秦烈虽然无法立即飞到丰州。

    但下一步，他必须返回丰州前线去。

    说起来这段时日，西北的战事进展并不是十分顺利。

    花荣、林冲率领的两支大军，虽然已经拿下凉州、甘州、瓜州等地。

    但退守沙州的李察哥，死守城池，大军围攻一月有余未下。

    前线十几万大军，人马每日耗费的粮草，数以万计。

    战斗继续打下去，瓜州还未拿下，大军却要断粮了。

    今年黄河大水，陕西、河东粮草锐减高达五成，赋税连赈灾耗费都不够。

    更别提支援前线，如今银州的存粮，已经不足三个月所需。

    可现在河西的战事，却还处在焦灼状态。

    丰州、宥州又发生战事，秦烈现在也只能调动银州的朔方军，也就是刘光世所部人马支援宥州、丰州的战事。

    “你放心去吧，家中有我在，还有师师姐，三娘在，你不用担心。”从八月初出京来，两个月下来，秦烈与诸女朝夕相伴，朱凤英也早已经满足。

    现在他唯一的担心，也就是秦烈亲临前线的安危。

    “嗯，孩子们很喜欢这里，你们再住一些时日，再回京。”

    秦烈把朱凤英揽入怀中，二人相拥而立，享受着这离别时的安宁。

    “主公，船只已经靠岸，军队已经集合，可以出发了。”当雷横的话语传来，秦烈转身之时，发现走廊下，众女带着孩子们，也早已经迎立在旁。

    “我走了，照顾好孩子，照顾好各自身体，等我回来。”秦烈上前，与李师师、李易安、扈三娘、赵福金、赵金奴、赵富金、尚孝珠。

    以及孩子们，一一拥抱之后，大步离开家门而去。

    “父亲，一路保重。”孩子们喊着摆手喊道，几个月朝夕相处，孩子们早就与秦烈相处出来感情。

    “夫君，保重！”这是众女的不舍喊声和祝福。

    因为走得急，加上路途遥远，秦烈并没有带女眷随行。

    而朱凤英这会也知道，秦烈在银州留有了一个回鹘女人，所以也不担心秦烈没有人照顾。

    秦烈也没有隐瞒，回京之后不久，就跟她们坦白了，他收留了古丽娜扎之事。

    对于这个秦烈没有带回来的女人，众女的表现倒是淡定不少，毕竟眼不见为净嘛。

    不过秦烈可没有告诉她们，古丽娜扎的母亲忽兰的存在威胁，不然估计众女只怕非得发飙不可。

    玄机亲卫营三万将士，留下来的只有五千将士。

    其余两万五千人马，在押解秦烈安排移民新大陆南洲的几万俘虏，抵达松江码头之后，便由吴璘和杨林率领返回京师驻扎而去。

    眼下秦烈身边的五千亲卫，为加快速度，秦烈率领队伍，准备乘船走水路，沿运河返回汴京。

    桃花岛码头之上，秦烈嘱咐李俊道：“王妃她们迟些时日回京，到时候我会安排小七来接她们，这些日子辛苦你保护。”

    “还有，我交代你对高丽、东瀛的布置，可以进行了，未来三年，高丽、东瀛必须拿下。”

    “请主公放心，卑职一定不辱使命。”李俊恭声应道。

    这个时候，张顺、李立率领的远航船队，前些时日已经启航，带着浩浩荡荡的船只，押解着西夏、金国的俘虏，前往新大陆南洲而去，开启了第一批移民。

    以宝船为主的庞大水师船队，在海上需要飘荡三个月，才能到达新大陆南洲。

    虽然张顺、李立他们已经走过两次，还有了熟悉的航海图，秦烈倒也不是太担心他们的安全。

    离开桃花岛，秦烈率领雷横、李逵诸将，率领的五千亲卫营士卒，从松江港口进入长江，然后转道扬州进入运河北上。

    在松江港宿营之时，秦烈召见了阮小七，亲自嘱咐道：“月底前，你亲自带队，接王妃和夫人们回京，沿途务必保证安全。”

    “主公放心，卑职一定安全把王妃和夫人送回京城。”阮小七自是明白责任重大，拍着胸口应承了下来。

    “仇泰然推荐的翟汝文如何？”交代完阮小七正事，秦烈问起了仇泰然近来，推荐的一些江南旧官吏。

    “此人倒是有些才能，就是性子有些倨傲。”阮小七为人机敏，他如今身为松江府水师营副统制，还兼任着松江府平级的松江卫卫所指挥使。

    “不过，最近仇泰然动作有些大啊，他在松江府举办的重阳赏菊花会，吸引了大批文人骚客。”

    “就连赵构伪帝时期的一些重要官吏，都出席参加了赏菊花会。”

    秦烈闻言，倒是来了几分兴趣，遂笑问道：“都有哪些人参加了？”

    “有人称江南二范相公的范致虚、范宗尹，还有与范致虚齐名的江南四俊吴材、江屿、刘正夫，以及唐重，席益等人。”

    阮小七见秦烈感兴趣，连忙把自己掌握的人名，尽数说了出来。

    范致虚是赵构临朝的尚书左丞，还是留守两浙路的宣抚使，后来兵败被俘之后，因为不肯投降，最后被编管贬谪回乡。

    范宗尹则是赵构临朝时的参知政事，此人当年还不到三十岁，就位列宰相，可是引起轰动，被称之为大宋开国以来，最年轻的宰相。

    事实上秦烈更年轻，但因为赵构一朝并不是承认秦烈的地位，所以此人才有了第一雅号。

    也是因为受到赵佶、赵构父子的知遇之恩，范宗尹做为范致虚的助手，留守两浙路安抚使，兵败被俘之后，同样拒不投降，而被贬谪返乡。

    这二人虽然同姓，但一个是湖北人，一个是福建人，如今故国家园破碎。

    赵构更是流落安南，生死未知。

    这帮赵构旧臣，沉浸了两年，也陆续回到江南创立私塾办学。

    这股办学风俗，自是秦烈这几年带动起来。

    前几年秦烈在江西行省的白鹭洲创办了白鹭洲书院，前年又在陈留创办了陈留书院，以及朱仙镇讲武堂。

    去年开始大宋境内局势趋于稳定，很多文人墨客，见朝廷兴起办学风潮，便纷纷出来，创办起了学院。

    像范致虚就在临安创办了西湖书院，范宗尹则在平江府创办了姑苏书院，还有与范致虚齐名的吴材等人，在金陵创办了夫子书院。

    “文风鼎盛，我大宋中兴有望矣。”秦烈给阮小七倒了一杯酒，坐在下首的李逵，则是自顾自的喝着酒。

    雷横则默默站立一旁，如一道影子一般守卫左右。

    “回去之后，多余仇泰然、翟汝文走动一下，告诉他们，尽量拉拢这些人，为国效力。”

    秦烈深知这些文人的手段，不把他们圈入自己的手中，这帮人必然会生乱，左右舆论导向，到时候指不定把自己抹黑得乱臣贼子不可。

    “卑职明白。”阮小七连忙答应，举起酒杯道：“卑职敬主公。”

    阮小七别看是武夫，但从小在社会底层摸爬滚打的他，早就学会了一条察言观色的本领。

    这些年战场上的生死历练，更是让他圆滑成熟了起来。

    如今他身居高位，别看插科打诨，一如往日，可遇上事情的时候，他就会变得格外冷静睿智。

    这也是秦烈会安排他，去与联络江南这些文人骚客的原因。

    在松江港住了一夜，秦烈的船队继续前行，沿着运河而上，不日便抵达兖州境内。

    在兖州码头登岸，队伍走陆路回汴京，也就三两日的路程。

    相反走水路因为要绕道，反而更费时间。

    队伍上岸之后，秦烈跨上战马，随行的众将也都有战马同行，五千士卒则只能靠两条腿行军。

    “今晚在郓城宿营，明日过曹州，后天就可以入京了。”大队人马走了大半天，眼看天色将晚，秦烈决定今晚在郓城宿营。

    当然之所以有这个决定，还是秦烈惦记郓城的故人。

    说起来转眼又是两年过去，上一次路过郓城，还是齐州战事结束，自己匆忙路过郓城，结果因为那次偶然，自己竟然还是跟潘娘子发生了一次意外。

    再一次路过郓城，秦烈想起两年没有见到的潘娘子，内心却不由涌起一阵火热。

    “雷横你去安排一下，李逵你随我去老宅住下，其余人马依旧在城下扎营。”秦烈并没有过多解释，雷横作为他的影子，自是心如明镜。

    入夜前夕，秦烈在李逵率领的一队的亲卫护卫下，进入郓城，直接来到位于城南的老宅。

    “夫人，夫人是相公老爷回来了。”看门的兼车夫的李大郎，听到敲门声，打开大门看到门口的秦烈一行人，惊喜的拔腿便往屋内跑去。

    “这粗鄙脚夫，连礼数都忘了。”李逵见李大郎扭头便跑了，指着对方的背影便笑了起来。

    “铁牛，今晚你们在外院住下，不要惊扰了府内的下人。”秦烈倒是不以为意，吩咐一声的他，便走向院内，来到大堂门口。

    “娘子，我来看你了。”刚到大门口，秦烈便见到潘娘子，在府中一群下人的簇拥下，急匆匆迎了上来。

    “相公老爷……”见到门口笑脸盈盈的秦烈，潘娘子忍不住激动跑了上来。

