    城墙之上，士兵们和轮回者们艰难的抵挡着一波又一波无穷无尽的亡灵大军。

    手中的兵器与那骸骨的碰撞爆发出的金属交击声，让人心中充满了绝望。

    只能依靠城墙不断的将亡灵击退下去。

    但随着下方的亡灵数目越来越多，却也都知道这里迟早是守不住了。

    “大家在加一把劲！等到援军到来就能轻松了！”

    指挥官依然还在咆哮的打气。

    “长、长官援军已经抵达了……”

    然而他身边的副官，却是脸上露出了苦笑之色。

    其实一队又一队的守军，都已经被召集了过来，城内的所有冒险者也都汇聚了过来，到了现在已经过了支援的高峰期，只有零零星星的援军了！

    城墙上的防守战已经进入了灼热的饱和状态。

    这种话让指挥官也不由心底一阵叹息，他又如何不清楚现状的恶劣，但不给大家希望，不给大家打气的话，真的就坚持不下去了。

    一旦这里失守，整个耶兰提尔都会化作一座死城！

    现在唯一能够期盼的，也就是‘北甲’冒险小队能够成功的完成斩首行动了。

    然而看着那些坚硬的亡灵，那些再度得到了强化而发狂的亡灵，他心中也知道这种希望极为的渺茫。

    坚硬如铁的骨骼，力大无穷不知疲惫的身体，无穷无尽看不到尽头的数目。

    这就是天灾！

    “已经没有胜算了，尽人事而听天命……”

    【背弃信仰，必被剥夺恩赐】

    无尽的秩序之音回荡心头，猛然间那无穷无尽看不到边缘，兵器都无法造成有效伤害的亡灵大军，却犹如阳光下的积雪一般，顷刻间消散一空，化为灰烬，泯灭成虚无！

    所有人一时间都不由懵了，见证着神迹的降临。

    这，就是天命！

    一股朦胧圣洁的气息将整个耶兰提尔都笼罩在内。

    看上去好像整个城市都被剥离了原世界，进入了另外一个维度当中，梦幻缥缈，犹如海市蜃楼。

    耶兰提尔当中的所有人，包括轮回者在内，都感受到了犹如圣歌一般的灵魂之音回荡在心头。

    所有人在这犹如神国一般的道场当中，都变得很是平静而安详，压下了心头的所有情绪，进入了空灵。

    所有进攻的亡灵、骨龙以及那八阶魔法，都消散一空，感受着之前那神谕一般的声音，那直接显现的神迹，不少本来就有着信仰的民众，都不自觉的跪在了地上，朝顶膜拜。

    那些开始和亡灵生物战斗，依靠城墙都快撑不住的守卫们，也全都放下了兵器，拜倒在地。

    已经断网，无法使用魔法的魔法咏唱者们还惊人的发现，当自己等人开始对这神迹诞生出膜拜和信仰之时，那原本已经无法沟通的网络，也再次连接！

    犹如信仰本身就是沟通网络与自身的桥梁！

    甚至随着信念加深，变得更加得心应手，变得更加顺畅！

    这、这是因为我们背弃了信仰的惩罚吗？

    不过当我们再次信奉之后，仁慈的神明也没有抛弃我们！

    一定就是那丧失人性的亡灵天灾引起了神明的注视，在降临神迹的时候，没有信仰的我们被波及到了。

    开始神谕说的很清楚嘛，背弃信仰就会遭到波及。

    还好是仁慈的神明，还能够进行补救。

    失去了才会懂得珍惜，付出信仰来换取连接网络也没什么大不了的！

    ……

    耶兰提尔那边的本城土著，可以说反应的相当快，这里虽然是王国，但也是边境城市，本来其实各国都有着神明的信仰，只是没有教国这么极端而已。

    对于他们来说，接受这一点还是相当认可的。

    而对于正在墓地当中的几位轮回者，在心生绝望之迹突然峰回路转。

    眼中也流下了喜极而泣的泪水。

    得救了！

    我们得救了！

    再抬头，那个骨龙、女人还有那个亡灵法师都已经消失不见。

    之前的八阶魔法痕迹也消失无踪。

    作为轮回者，哪怕是这种时候他们也不可能说出现什么信仰，在发现发生了什么后便是立刻起身，狂热的朝着那墓室当中冲去。

    敌人都解决了，正是收获的时候了！

    我们就说嘛，‘漆黑’小队两个人能够做到，我们这么多人没有理由做不到！

    原来是因为惹太大，引来了神明的关注吗？！

    的确是完全说得通。

    就是不知道为何这一次神迹的规模会这么大，不过先得到好处再说！

    只是当他们冲入墓室的时候，却只发现几乎果体倒在地上的那炼金少年，根本就不存在什么道具。

    那个亡灵法师不见了，他手上的死之宝珠也没有了，那传说中能够使用八阶魔法的道具也没有！

    在哪里？

    怎么回事？

    辛辛苦苦这么久，难道就单纯只是为了一点评价吗！

    这可是冒了生命危险！

    “该死的，难道是被神威一同摧毁了？”

    “浪费啊！可耻啊！”

    “……”

    几人脸上都是一脸的不甘心。

    而这时，墓室门口便是传来了一道熟悉的声音

    “差点命都没了，没什么好伤心的。”

    回头看去，几人便是看到了徐越那熟悉的身影。

    对了，之前那个女人说过他是被困住了，看来也脱困而出了，听到他的话后，所有人也都是叹息了一声。

    不过这一次能够保持胜利也不错了，他说的也没错，如果不是那股伟力出现，别说评价分了，都得死在这里！

    “终究是空间任务，的确不可能这么简单让我们得到东西，哎，也不知道当初‘漆黑’有没有得到……”

    “听你们的意思，你们好像是逼他们使出了更强的力量，所以表现才会更强吧。”

    而这时候，徐越也进行了一些简单的提醒，让所有人都心中一亮，若有所思。

    是啊，‘漆黑’解决这任务的时候，好像没多大动静，想来是因为我们的实力太过强大，逼得对手用出了八阶魔法，所以才是引出了这么大的动静。

    哎，缺少情报还真是难做啊，太强了有时候也不好……

    “对了，我看权虎他倒在外面，没事吧？”

    随后，徐越还提醒了他们还有着一位伤者，然后便是让权龙脸色一变，满脸悲愤的冲了出去。

    刚刚因为战斗结束，面前的好处太多，为了可以分一杯过来的太急切了，现在才想起来自己的弟弟因为被针对攻击还生死不知！

    等到几人都回去，并且开始用了一些救命的道具和卷轴后，作为过来助拳的龙震也摇了摇头，伸手盖上了权虎的眼睛。

    李桥也默默的扯来了一块白布准备给权龙蒙上。

    太迟了，虽然现在还有微弱的生命气息反应，但毕竟是重伤垂死后还在八阶魔法的范围内待了一下，哪怕只是一会儿，也让状态恶劣的不能再恶劣了。

    手上的常用救命道具，已经无法解除他的状态了。

    “等等，我觉得他还可以抢救一下。”

    不过就在这个时候，徐越手上便是再次的掏出了一瓶‘生命圣水’，让几人脸色狂震。

    他竟然还有一瓶？！

    这种东西虽然价值只有A，但却是很难搞的，大多数都被垄断了，就和价值是S但却S买不到的通用重生权限一样！

    “当初救过张大帅，他给了我一些奖励。”

    徐越一边说着，一边便是拔出了瓶盖，开始灌入了权虎的嘴里。

    让他那微弱的生命之火再次燃放了出来。

    其他人哪怕已经见过一次了，此时的神色也依然充满了复杂，自问换在自己的立场，是绝不会把这种保命道具给别人使用的。

    哪怕是龙震也是张了张嘴，最后又收了回去。

    作为老牌大佬，他最喜欢的就是这种道具了，哪怕价格贵一点也愿意买下来，不过人家拿来救队友的，他却是不太好开口了。

    只有权龙带着一丝哽咽和激动的说道

    “又欠了你一次，又欠了你一次啊！”

    一边说着，一边急忙的给出了2个A级交给了徐越，1个A已经拿不出手了，而且就算2个A也抵消不了这种恩情。

    只是自己终究还没晋级完成，手上也没有余钱了，心中出现了一种羞愧感。

    “都是队友，客气了。”

    平淡的接过了2个A级后，徐越理所当然的说到。

    看得其他那种轮回者老鸟眼里，也很是感动，本来还以为我们这种冷漠的内心不会出现这种感觉了，但轮回者当中终究还是会有这种温暖人心的存在。

    为这冷漠的世界，添加了许多光亮。

    哎……

    ____

    两更~