    “敢问这位施主，清平帝姬可在府上？”

    帝姬府的小厮虽瞧见来人是两位陌生的师父，却也不敢轻易怠慢。

    连忙起身，正欲回答之时便看见容欢的马车正好回来，连忙为无嗔二人指路道。

    “两位师父来的可真是巧，我们帝姬和驸马正巧回来了。”

    正说话间，君陌玄已然扶着容欢从马车上下来，二人朝着府里走来。

    瞧见无嗔，二人眼中不约而同的涌上一股惊喜。

    “无嗔大师？你不是云游四方去了吗？

    怎么会来北蜀？”

    “阿弥陀佛。

    不瞒二位施主，贫僧此次前来是为了一桩往事二来。

    这件事情或许需要二位施主相助才能完成，是以贫僧才会前来叨扰一番。”

    “大师对我有救命之恩，今日大师至此，我们理应好好招待才是。

    又怎么算的上是叨扰呢？

    大师请。”

    容欢与君陌玄二人含笑将无嗔师徒二人迎入府中。

    净梵手持佛珠，目光平静无波，静静的跟在无嗔身后。

    只有容欢夫妇二人笑着同无嗔说话之时，她才会抬头看几眼：

    真是没有想到，师父居然对北蜀帝姬还有救命之恩。

    容欢客套的问候了无嗔的近况，眼神自然而然落到他身后的净梵身上。

    “这位小师傅是？”

    “她是贫僧云游之时所收的弟子净梵。”

    随着无嗔的话音落地，净梵也抬头朝着二人的方向看去，轻轻颔了颔首。

    “倒是没有想到，我们此生竟还有缘见到大师收入门弟子。”

    “净梵与贫僧有缘，与佛门有缘，贫僧收她为弟子，是缘法使然。”

    容欢点点头，不再多问，君陌玄这才开口。

    “对了，不知无嗔大师需要我们夫妇帮大师何事？”

    说到此事，无嗔的态度更加严肃了几分。

    将前因后果细细同二人说了一番之后，二人的脸色也渐渐沉了下去。

    待到无嗔说完，君陌玄又开口确认。

    “大师的意思是，不久后这天下将会大乱？”

    “阿弥陀佛。

    扶乩本就是窥探天意，既是天意，不到最后一刻，便都还会有变化的可能。

    贫僧同施主皆为凡人，实在无法做到完全的了解天意。

    但却也可尽绵薄之力，防患于未然。

    说到底，这场即将发生的祸事皆是当初的巫咸族人种下的因，亦是贫僧之责。

    贫僧虽不知最后能否阻止这场浩劫，但自当尽全力而阻之。

    只是这段时日，怕是要在二位府上叨扰一番。”

    “大师客气了。

    大师为天下苍生而来，不过是在我们府上住一段时日，又怎么能算得上叨扰。”

    “陌玄说的没错。”

    容欢跟着君陌玄的后面附和着开口。

    “正巧府上有一座新建的佛堂，无嗔大师若是不介意，便与净梵师父搬到佛堂那里住下。

    佛堂虽偏远却也清净，除了几个打扫的小婢女，平日里无人会去。

    大师若要转心修习佛法，更能落得个清净自在。

    至于大师托我们去查的事情……

    陌玄？”

    容欢说着说着便看向了身边的君陌玄。

    “大师放心便是，这件事情我会尽快派人去查，若有消息，定然会第一时间告知大师。”

    “如此，真是多谢二位施主了。”

    容欢与君陌玄将无嗔师徒二人亲自送到佛堂之后，这才往自己的院子里走去。

    因着无嗔方才提到的事情，二人的心情不免都有些沉重。

    倘若天下真的发生动乱，受苦受难的只会是那些老百姓。

    无论如何，他们都是不希望看到这件事情发生的。

    容欢心中想着这件事情，同君陌玄并肩走的好好的，忽而便觉得眼前一阵晕眩，差点倒了下去。

    幸亏君陌玄及时伸手扶住，将她抱在怀里，神色着急。

    “欢儿！你怎么了？到底是哪里不舒服？”

    容欢轻轻摇摇头，靠在君陌玄的怀中，缓了好一会儿，待到胸中那股气闷散去不少，这才能重新睁开眼睛。

    “好啦，你放心，我没有什么大碍。

    兴许是这些日子里事情太多又没能休息好，所以有些太累了。

    你让我回房里好好休息一会儿就没事了。”

    “不行！你这个样子我如何能放心？

    还是要找个太医来瞧瞧才行。”

    容欢被君陌玄难得认真的模样给逗的哑然失笑。

    “找什么太医？

    你难道忘了吗？

    你夫人我可就是最好的大夫呀！

    我自己身体有没有不舒服难道我自己还能不清楚吗？”

    “正是因为你是大夫，所以才得更加小心。

    欢儿可听过医者不自医的道理？

    旁的事情我可以依着你，但是这件事，需得听我的。”

    说罢，君陌玄也不管容欢到底同不同意，便直接将她拦腰公主抱了起来。

    脚步虽快，但一步一步却是走的极为稳当。

    而方才容欢的话他确实也听了进去，一般的太医他也信不过，斟酌片刻后。

    “影一，去姒府将姨母请来。”

    半个时辰后，被迫躺在床榻上躺了将近半个时辰的容欢终于等来了她的救星——姒晴。

    “姨母～”

    姒晴走进来瞧见容欢躺在床榻上，而君陌玄脸色也称不上太好的坐在一旁，心里亦是吓了一跳。

    连忙走上前，在一旁的绣杌子上坐下。

    “这是怎么回事？欢儿怎么了？”

    “姨母，陌玄他欺负我！

    我明明没病他却非得逼着我在床上躺了半个时辰不让我起身，我浑身的骨头都快躺软了。”

    君陌玄正想开口回答姒晴之时，就被容欢给“恶人先告状”了一番。

    尤其是此时的容欢像个孩子一般，瞪着眼睛看着自己。

    嘴里虽然说着如何如何委屈，可那眼里的狡黠却是怎么都藏不住的。

    君陌玄不免觉得有几分好笑，伸手轻轻捏了捏容欢的小脸。

    “欢儿你也别急着告状，等我和姨母解释清楚之后，姨母帮着谁还说不定呢！”

    瞧着君陌玄眼底的笑意，容欢暗道不好：

    自己这朵小黑莲如何能玩的过他这个大狐狸呢？

    果不其然。

    姒晴在听完君陌玄客观且真实的描述之后，转而说教起了容欢。

    “欢儿这就是你不对了，陌玄这是关心你，你怎么能说人家欺负你呢？

    你是个大夫，更应该知道身体有一丝丝不舒服都不能太轻视，否则若是真有什么事，到时候哭都晚了。

    罢了罢了，我今日既然来了，你也总不能让我这个做长辈的白跑一趟。

    还不乖乖将手伸出来，让我好好替你把把脉，看看究竟你们夫妻二人谁对谁错。”

    眼见着姒晴都已经和君陌玄站在了同一阵营，容欢也放弃了最后的挣扎，老老实实的露出手腕。

