    丛林在军事上通常指的是典型的热带森林，同时也包括亚热带和温带森林地区的作战环境。

    很显然，在这基地附近，基本都是山地，所以为了尽可能模拟“丛林战”，选择“丛林战”的都要被直升机送到深林里去。

    学员们也很难搞懂，一个如此“缺资金”的地方，竟然随时都能调动直升机。

    这俨然是他们的一个未解之谜。

    不过时间一久，他们都懒得追究了。

    这个神奇的地方，就算哪一天变出了“火箭”，他们或许也能面不改色地接受。

    直升机会在空中飞行十来分钟，墨上筠等人就在直升机上进行“作战交流”。

    而，在她们落地的时候开始，她们就进入了战斗。

    然而，在轰隆隆的声音里，墨上筠等人却面面相觑。

    “两两行动，还是一起行动，亦或是单打独斗？”丁镜询问道。

    当即，所有视线都落到墨上筠这条“大腿”身上。

    墨上筠眼眸微转，轻咳一声，然后带有几分谄媚地喊道：“丁姐，苏姐。”

    “……”

    两人顿时被她吓出了一身鸡皮疙瘩。

    苏北干笑了一声，“别叫我姐。”

    “受不起，受不起。”

    丁镜装模作样地朝墨上筠拱手。

    墨上筠往后一倒，翘起了二郎腿，“你们俩身经百战，比我有主意，我就跟着你俩了。”

    “我呢？”

    坐在一旁的梁之琼弱弱地探出头。

    墨上筠伸出手臂，揽住了梁之琼的肩膀，然后朝她笑了一下，“我们俩都跟着她们。”

    “好嘞。”

    感觉没有被抛弃的梁之琼，毫无疑问地应声。

    苏北和丁镜对视了一眼。

    “大腿，你什么意思？”苏北怀里抱着一杆88狙，朝墨上筠挑了挑眉。

    “啥？”

    墨上筠一抬眼，顿时一抹杀意直逼苏北眉心而去。

    苏北愣了愣，过了几秒才反应过来，道：“哦，口误。”

    墨上筠：“……”心里不想着‘大腿’能‘口误’出来吗？

    “墨上筠，你为什么要听她们的？”梁之琼后知后觉地反应过来。

    “因为她们俩能耐。”墨上筠理所当然地回答。

    “抬举了，怎么有大腿你——”

    未免被在直升机上灭口，苏北及时住嘴。

    丁镜一直在旁直乐呵，等到被墨上筠充斥着杀气的眼神给波及后，才识趣地停下了“幸灾乐祸”的动作。

    她收敛了一下，然后摆了摆手，“没事儿，我腿粗，随便你们抱。”

    “那好。”

    墨上筠朝她眯了眯眼。

    丁镜：“……”

    忽然觉得气温变冷了。

    梁之琼看着她们这三个幼稚鬼，以大人的架势叹了口气，似乎对她们很是头疼。

    顿了顿，梁之琼将话题扯上来，“我们不该制定作战技巧吗？”

    墨上筠严肃道：“不，我最近热衷于随机应变。”

    丁镜也附和道：“我一直都是见机行事。”

    苏北：“……”忽然觉得这个团队里就剩下她这个脑袋了。

    很显然，梁之琼也这么想，所以眼巴巴地盯着苏北看，仿佛整个队伍就只剩下苏北这么一个希望了。

    然而在思考了足足半分钟后，苏北忽然很遗憾地发现——她也没有什么作战技巧可言。

    “像我们这种狙击手，到哪儿任务都是一样的。”苏北先是摆明了自己的身份，然后朝她们仨看了一眼，“你们就找好自己的定位吧，我是后援。”

    梁之琼：“……”真是信了你的邪！

    得。

    最后一抹希望也顺利地幻灭了。

    但是，梁之琼仔细想了想，发现她也是可以当头脑派的。

    “我觉得我们可以两两分组行动，四个人分开太散了，聚集在一起又太明显，两两组队正好。”

    “嗯，但我们去的森林里，应该很容易迷路。”墨上筠先是给予了肯定，然后不遗余力地打击，“按理来说，就算是一支队伍进去了，也能轻而易举地隐藏。”

    梁之琼：“……”

    “这就是你的不对了，”苏北斜眼看向墨上筠，“我梁妹好不容易动动脑筋，你就不能夸奖一下吗？”

    梁之琼：“……”谁特么是你梁妹了？！

    “不不不，我头儿一向遵从‘严师出高徒’的说法，”说着，丁镜将手上的衣袖往上一拉，然后得意地挑眉，“不然我身上这些淤青哪儿来的？”

    三双眼睛扫视过去，赫然见到丁镜两条手臂上的淤青，看起来接受了惨无人道的虐待一样。

    “我靠，”梁之琼惊悚地瞪大眼睛，“墨上筠，你动的手啊？”

    墨上筠正色道：“这个锅我不背。”

    分明就是晚上睡觉时“互相斗殴”以及训练方式不当造成的。

    妈的，她手上还有淤青呢。

    然而，丁戏精是绝对不会满足于此的，她颇有深意地朝墨上筠看了一眼，然后弱弱地收回视线，避开跟墨上筠的对视后，一脸诚恳地同梁之琼道：“对，没我们头儿怎么事儿。”

    梁之琼思考了几秒，然后偏头朝墨上筠问：“墨上筠，你刚刚是不是胁迫她了？”

    “你的丁魔王，谁胁迫得了？”墨上筠忍无可忍地戳破丁戏精的谎言。

    “也对哦……”

    梁之琼恍恍惚惚地点头。

    这下，轮到苏北在一旁乐不可支了。

    哈哈哈，这一路人，还真有意思……

    缓了一阵，苏北再一次将话题引了过来，“怎么不继续说计划了？”

    “对对对，我们几个人行动，总该有个想法吧？”梁之琼附和道。

    墨上筠坚定遵循先前“随机应变”的原则，坚决不肯参与这个话题里。

    丁镜琢磨了下，道：“看情况吧。”

    “这也看情况？”梁之琼一脸懵逼。

    苏北乐了，“这还没想好下去的方法呢，万一一开始就分散了咋办？”

    “……”也对哦。

    梁之琼仔细想了想，然后朝墨上筠问，“墨上筠，你说呢？”

    墨上筠一本正经道：“见机行事。”

    “靠，你今个儿咋这么不靠谱？”梁之琼觉得自己跟了个假的墨上筠。

    “来，”墨上筠拍了拍梁之琼的肩膀，然后慢慢地分析道，“按照咱们苏姐的说法，万一我们一开始就分散了呢？那得分几种情况，比如我们四个都散了，比如一、三分开；二二分开，这一三分吧，有这么几种可能，你一个人分散了，我一个人分散了，苏姐一个人分散了，丁小腿——”

    “啥玩意儿？”

    听得不耐烦的丁镜，直接打断墨上筠的话。

    怎么她是大腿，自己就是小腿了？！

    还有，丁小腿……能不能不要这么难听？！

    你特么叫声“丁跑腿”都比这个要好听吧？！

    “有问题？”墨上筠笑眯眯地扫了她一个冷眼。

    “……”丁镜坚持不到三秒就顺利妥协，“您是头儿，您想怎么称呼，就怎么称呼。”

    她这边话音刚落，不知陷入什么情节里的梁之琼，倏地惊喜地拍手，兴奋道：“那墨上筠就是墨大腿咯？”

    墨上筠：“……”

    “噗——”

    苏北没忍住笑出声。

    “哈哈哈……”丁镜笑得最为放肆。

    感觉到肩膀上手臂力量一沉的梁之琼，浑身一僵硬，顿时意识到危险的存在，她干笑地朝墨上筠看了过去，打算怀着极大的诚意同墨上筠道个歉。

    只是迎接她的，却是机长的声音——

    “到了。”

    哦，到了。

    梁之琼刚松了口气，然后心就一提——沃日，这就到了？！

    她们还什么都来不及讨论呢！

    “我勒个去，那我们——”梁之琼的声音戛然而止。

    她一抬头，忽然见到安装在角落的某个可疑物品。

    她顿时焦虑地扯了扯墨上筠的衣服。

    “嗯。”

    淡淡应声，墨上筠却看都没看一眼，就此起身。

    梁之琼欲要提醒丁镜和苏北，眼神一直往那边瞥，但丁镜和苏北都跟没看到似的，表现得异常平静。

    就这个问题，梁之琼到离开直升机后，足足思考了三分钟，才意识到——这仨估计是刚一上直升机就发现了隐藏的摄像头。

    直升机停稳后，神秘的机长再一次出声，“十米高，跳水。快点。”

