    盘古虽死了数百万年了，但是不周山的威压却仍旧极为恐怖，冥河虽然有着太乙金仙后期的修为，却仍感觉自己身上仿佛压了一座大山一般，实力恐怕只能挥六七成了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    盘古残留的气息的确太恐怖了，冥河很难想象盘古活着的时候该有多恐怖，看着高耸入云、支撑天际的不周山，冥河只想起一句古诗来，生当作人杰，死亦为鬼雄，做人当如此。

    冥河降下云头，一步一步地向着不周山走去，倒不是他不想驾云，可盘古的气息太强了，强行驾云太耗费法力，而且越往里面走，压力越大，还不如老老实实地在地上走。

    一步迈出便是数百米，这是冥河路上推演出的一个小神通，名为咫尺天涯，大成之时一步能走出万里，但他又不是赶路，所以一步数百米就够了，顺便好好逛逛不周山，顺带着找找宝贝。

    盘古残存的气息就这么压在身上，还真的是太不舒服了，不过这样的压力也不是没有用，借着这样的威压，冥河开始修炼去了炼体篇的功法，配合紫霄神雷，炼体效果可是增强了不少。

    一边走路，一边修炼，冥河还在一边思考一个问题，按照他的计划，他是准备在不周山讲道的，可谁知道盘古残存的气息这么恐怖，要在这里讲道，弱小的来不了，强的又不稀罕，鬼知道能来几个，搞不好就成了一个笑话。

    讲道这事搁置了，冥河便开始一心寻找其宝贝了，不周山不愧是洪荒第一仙山，山上所长的灵根灵药可不是外面可比的，反正只要是冥河看得上的全部都被他收了起来，准备带回血海圣灵岛种上。

    就这样，冥河当搬运工的日子足足持续了数百年，可是令他纳闷的是，这些年，他是一件灵宝都没找到过，没见识害死人啊，小说真的不能信，不周山讲道又得宝的，骗鬼呐！

    郁闷之余，冥河也只能看开一点了，好在这数百年，自己的肉身打熬得不错，修为也有所增长，离太乙金仙巅峰已经不远了，等回到血海，冥河准备好好闭个关，不入大罗，誓不出关。

    这一日，冥河在不周山深处走得好好的，一边走，一边心里还惦记着讲道的事，不能在不周山讲道，那就在其他地方好了，不过还真不能大张旗鼓地讲道挣功德，冥河虽然是先天魔神，但要知道洪荒之中不乏混沌魔神残神的存在。

    盘古开天，斩尽三千魔神，但并不是所有的魔神都身死道消了，还是有一些魔神的残魂幸存了下来，就好比日后的道祖鸿钧以及魔主罗睺，哪个都不是好惹的主，万一被他们注意到，可不是什么好事。

    所以一定要偷偷地进村，打枪的不要，至于具体的实行方案还是要思虑周全的，既要得了功德，又不能引起别人的注意，这事还真不好办，费了不知多少冥河的脑细胞。

    正在冥河思考得入神的时候，眼前突然变成了一片白茫茫的雾气，冥河眉头一皱，这是··阵法，而且还是天然阵法，想到这里，冥河心头顿时欢喜起来。

    既然是天然阵法，必定里面有好东西，冥河立马行动起来，这座天然阵法暗含五行之理，但却没有攻击力，显然只是一种迷阵，要破这种阵法并不难，对冥河来说小菜一碟。

    不消多时，冥河便轻轻松松地走出了阵法，来到了阵法内部，这多亏了他研究自创了不少阵法，否则只能暴力破阵了，万一引来什么人就不太好了。

    进入大阵内部，之间一颗参天巨树耸立其中，不过仔细一看，冥河立马皱起了眉头，掐指那么一推演，方知原委，看来小说也并不是都骗人的，至少他自己还真找着好东西了。

    眼前的这棵树名为黄中李，那是极品先天灵根，乃洪荒先天灵根之，此树一会元一开花，一会元一结果，一会元一成熟，一次只结九枚果子，其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊，花果之上皆有“黄中”二字。

    神仙若是闻一闻花香可得万载道行，若是有幸吃一颗果实可瞬间成为大罗金仙，当然前提是你的身体能撑得住，不会爆体而亡，若是在配合其他灵药炼制成丹药，在配合他人帮助炼化，就是凡人也是可以食用的。

    虽然黄中李有如此逆天的效果，但真正的想要求仙得道之人恐怕没人会服用它，除非你本身已经步入大罗金仙之境或是太乙金仙巅峰，否则服用它可能会造成道心不稳，若是悟性心性再差点，恐怕此生是再无寸进，当然若真是仙道无望，倒是可以走这个捷径成就大罗金仙。

    不过也正是因为此树此果的逆天能力，开天之时，黄中李遭了天妒，被先天煞气所伤，如今已经是奄奄一息，树虽大，但枝叶枯黄，树体内部不仅被先天煞气所缠绕，而且还产生了死气，照这个样子下去，不出一两个会元，黄中李恐怕就彻底在洪荒之中消失了。

    幸好黄中李遇上了冥河，也算是它命不该绝，若是换做其他人，恐怕也只能干瞪着眼，束手无策，先天煞气和死气可不是那么好处理掉的，搞不好打不着狐狸反惹一身骚，粘上这两玩意，不死也得脱层皮。

    冥河就不一样了，他的伴生灵宝中便有先天煞气的克星，业火红莲的业火便足以将之焚毁，但那样太浪费了，黄中李上的先天煞气可是开天第一道先天煞气，威力非同凡响，就这么毁了太可惜了。

    冥河手一招，两把漆黑的宝剑便从他体内飞了出来，正是他的伴生灵宝元屠阿鼻，此二剑乃是杀伐至宝，本身便带有先天煞气，若是能吸收了黄中李中的开天第一道煞气，绝对会威力大增。

    冥河微微催动法力，元屠阿鼻二剑便散出了无数的先天煞气，黄中李中的先天煞气感受到同类气息的存在，立马从黄中李中钻了出来，仿佛像是一只闻到腥味的猫一样。

    这开天第一道先天煞气勘称煞气之祖，任何煞气都可以成为它壮大的养分，元屠阿鼻二剑散出来的先天煞气对它有着无穷的吸引力，但是它却不知道天上是不会掉馅饼的。

    这道先天煞气一接近元屠阿鼻二剑，冥河便骤然难，元屠阿鼻二剑位置一变，立马组成了一座阵法，正是冥河自创的两仪血杀大阵，将这道先天煞气困在其中，慢慢地吸收消化。

    体内的先天煞气消失了，黄中李顿时精神了许多，吞吐天地灵气的度也快了不少，只是那死气仿佛一根卡在喉咙里的刺一样，始终是个麻烦，虽然能够自行驱除，但此时的黄中李已经伤了本源，再这样下去，想要完全恢复，那是遥遥无期了。

    好在冥河路上得到了生死簿和判官笔，真没想到这两样东西竟然这么快就派上用场了，虽然还没有完全炼化，但是对付困扰着黄中李的死气已经绰绰有余了。

    生死簿和判官笔倍就是日后地府的两件至宝，它们本身就充满了无穷死气，这点死气对它们来说根本不算什么，冥河只是稍稍催动这两件法宝，黄中李身上的死气便立马被吸收的是干干净净。

    不过这黄中李被先天煞气和死气折腾得太久了，已经严重损伤了本源，开天到现在一次果子都没有结果，现在先天煞气和死气是没了，想要靠它自行恢复，恐怕是希望不大了。

    好在冥河有玄元控水旗，此旗所产的三光神水对受损的灵根有奇效，只要以三光神水滋养黄中李，要不了多久便能够完全恢复了，只是冥河之前为了炼制四亿八千万血神子，积攒的三光神水已经差不多用完了，剩下那些根本不够数。

    冥河只能现将剩下的三光神水全部给了黄中李，等日后玄元控水旗再产了此水继续补上，直至黄中李完全恢复，冥河可是对这黄中李的果子很是期待，虽然那时他八成已经是大罗金仙了，但是饱饱口福，顺便提升一点修为还是不错的。

    冥河一挥袖便收了黄中李，黄中李倒是一点都没反抗，它毕竟是先天灵根，虽然未诞生智慧，但是也是很有灵性的，冥河这么帮它，它自然很乐意跟冥河走了，虽然它可能不知道冥河这是不见兔子不撒鹰。

    收了黄中李，外面守护的天然阵法便不攻自破消失了，冥河的心情也好了很多，虽然道没讲成，灵宝也没找到，但是好歹是有收获的，而且收获还不小，想想那一枚黄中李便可以造就一名大罗金仙，日后自己倒是可以批量制造了。

    但这也就是想想罢了，恐怕那样造出了大罗金仙也没多大用，在同阶中也是垫底的主，境界、眼界、对法力的使用等等都跟不上，不过当做礼物送人倒是份大礼，绝对是高端大气上档次的，倍有面，送一枚果子可就是送出去一个大罗金仙，谁能这么大方。