    玄风城内外，顿时乱成一片。

    有人尖叫着指着远方天际。

    众人慌忙看过去，只见那遮天蔽日的身影极速飞来，九个脑袋齐齐尖唳，发出熟悉又让人胆寒的婴啼！

    但这一次，不止有九婴，更有数不清的妖兽浪潮尚未退去。

    “怎么办……怎么办……”

    “九婴现在来肆虐，我们死定了……”

    “嗖！”

    忽然一道纤细的身影，直冲天际九婴而去。

    “她想干什么？！”看见这一幕的人齐齐骇然，尤其是看清了飞向天际的人是谁后，纷纷大叫了起来。

    “秦七大人，快回来啊！”

    “秦七小兄弟，你这是送死！”

    “秦弟！”

    君子玉焦急地吼道，别人不知道沐夏想干什么，他却再清楚不过了！

    她要将九婴引走！

    九婴分明是冲着法则晶来的，只要她和秦弟吸引了九婴，它大概率不会再对玄风城出手！

    “所有人听令！”

    “分出一部分人手！远程帮秦七！”

    沁无丹当机立断，立刻下令：“那头九婴的伤势还没恢复，我们尽量帮秦七分散一些压力！”

    “是！”

    城外众人顿时默契地分成了两部分。

    一部分暂时抵御着妖兽潮，虽更为艰难了，但到底让另一部分人腾出了手来，能帮沐夏远程轰击那头九婴！

    轰轰轰！

    一道道融合法则，汇成光柱朝天幕上轰去。

    众人一眨不眨地看着那边，九婴巨大的身体前方，沐夏宛如一只小蚂蚁般，手中召唤出一柄上古仙剑来。

    趁着九婴震怒嘶吼，躲避这些法则光柱的一刻。

    “归一剑诀！”

    “破万象！”

    沐夏眼中一凛，一声暴喝，手中归一剑被她狠狠地投掷出去！

    对准的，是那九个巨大的脑袋中的第一个！

    火之法则的脑袋！

    分身给她的留讯中，详细说明了这头九婴的来历，乃是三千万年前的仙魔战场后，真假天帝临死之前，将之困于此的上古凶兽！

    此凶机缘巧合下吞噬了九种法则本源，成就了血脉变异，第十次想趁机吞噬真假本源的一刻，被真假天帝临死反扑，困在了这座神梦界中。

    彼时真假天帝早已重伤垂死，无法将之灭杀。

    只能依靠神梦界的规则力量，以漫长岁月消磨着这头九婴。

    三千万年过去，九婴早不复当年之勇，若非和她这个“规则秩序外”的人结下了因果，只怕会生生世世被困在诅咒荒林，直到自身的力量被彻底消磨殆尽。

    所以九婴并不止为了法则晶而来。

    也为了她的真假本源！

    它想脱出神梦界桎梏，只有吞噬了真假本源！

    砰！

    归一剑稳准狠地刺入九婴的第一个脑袋，将之狠狠地钉在了虚空中。

    “唳！”

    九婴凄厉的嘶声惨叫。

    第一个脑袋受到了重伤，血浆喷涌如柱，巨大的十八只眼睛中，齐齐迸射出无尽凶光，嘶吼着一尾巴朝沐夏甩来！

    “秦七大人小心！”

    “快看，九婴的气息变弱了好多！”

    “难道……那九个脑袋是它的命门？”

    众人一愣间纷纷猜测着，看九婴第一个脑袋重伤之后，气息以肉眼可见的程度衰弱了下来。

    “不对啊，九婴不是有法则攻击吗？为什么不用了？”严姓老者古怪地喃喃道，这才回想起来。

    九婴第一次攻城的时候，也只用过一次法则攻击。

    释放了九种法则之后，便只剩下了以肉身攻击这样的手段。

    “莫非……”

    沁无丹眯着眼道：“莫非九婴的法则攻击之后，有虚弱期？”

    “所以秦七才会攻击它的第一颗头颅，那是属于火之法则的，刚刚九婴已经施展了一次！”

    “之后不再施展，是它……不敢了？”

    “对，应该是这样，它猜出了秦七知道它的弱点，所以不敢再继续施展法则攻击了！”

    “一旦施展出来，那一颗头颅就成了它的命门！”

    沁无丹一边说，一边在心中分析着，越想越觉得是这么回事。

    唯一想不明白的，就是秦七是怎么晓得了这些？

    若早就知道，为什么在第一次九婴攻城的时候，没有让众人一齐对它的九个命门出手？

    “大家攻击九婴的头！朝它第一个头颅攻击！”沁无丹立刻下令。

    “是！”

    众人再一次齐齐轰向天幕。

    这一次目标明确，对准了九婴的第一个脑袋！

    而此刻的沐夏刚刚躲开了九婴那一尾巴横扫，被四溢的罡风迫地倒卷出去，一口猩甜被她咽下，眼眸一闪望向了众人横渡虚空的法则光柱！

    九婴巨大的身体一偏，避开了法则光柱射来的位置，眼中一抹不屑划过，正要向沐夏追来。

    就是现在！

    她伸手一指。

    “逆转！”

    轰！

    时间之力降临。

    九婴猛地向后倒退了数寸远，第一颗头颅正正好好迎上了法则光柱。

    砰！

    巨大的声响震彻天地。

    连同九婴撕心裂肺的惨叫声。

    它第一个头颅彻底在法则光柱下爆碎开来，那张婴儿的脸寸寸碎裂，血肉漫天喷洒，如同一场倾盆血雨……

    “噗！”

    沐夏反噬喷血！

    这头九婴毕竟是曾经敢吞噬重伤垂死的真假天帝的存在。

    比自己高了数不清的境界，若非在神梦界中被规则消磨了三千万年，沐夏根本没有和它掰腕子的可能！

    不过即便是这样，她也被反噬的不轻，体内一瞬间有种被抽空了力气的感觉。

    沐夏咬牙向后暴退！

    “唳！”

    同时九婴几乎疯狂地咆哮起来，损失了一个头颅，已经让它处在了发疯的边缘！

    剩下的八个脑袋，不管不顾地齐齐张口。

    轰！

    八种法则洪流，滔滔滚滚弥漫过整片虚空，就要将沐夏淹没……

