    “能告诉我答案的……只有我自己吗？”卡卡西双眼无神，喃喃自语道，“所以爸爸才会说，只有等我长大了，自己经历过后才会明白吗？”

    看到卡卡西一脸“大师，我悟了”的神情，漱石暗自沉思道，“看来，学学大师们打机锋还是很有用的嘛！”

    反正，周围的人都“明白”了。

    琳是挥舞着小拳头，满眼星光道，“漱石学长，我明白了，我一定会朝着真正医疗忍者的方向好好努力的！”

    秀念也是一脸觉悟，“我明白了，我虽然没办法直接向水木赎罪，但就像漱石背负起了我的过错一样，我也可以背负其他人的过错，善意和过错都是可以传播的！这是我的内心告诉我的答案！”

    看着卡卡西、琳、堂哥都“明白”了，带土一急，“我也明白了！”

    同样没有“明白”的迈特凯急忙问道，“带土，你明白什么了？”

    “我，我……”见其他人都朝自己看了过来，带土差点眼前一黑，好在他看到了某件事物后急中生智，用沉重悲痛的语气说道，“不要赌博，赌博害人不浅啊！”

    漱石有些哭笑不得的说道，“好了，一个个的再‘明白’下去，烧烤可都要被人吃光了。”

    听漱石这样一说，还在草坪上的众人都急急忙忙的跑了过去。

    “混蛋，竟然已经开动了！”

    “给我留一点啊！”

    不过，他们还是慢了一步。

    等他们赶到时，已经只能等第二轮了。

    看着其他同学吃得油光满面，带土一脸羡慕，“可恶，好想吃啊！”

    眼角余光瞥到站在远处的漱石后，带土心中稍感安慰，“算了，连漱石学长都没有吃到……”

    可就在这时，两个女孩端着满满一盘食物，一左一右的围绕在了漱石身边，隐隐将漱石和其他蠢蠢欲动的女生隔开。

    “漱石，这是我给你留的鸡腿哦！”

    “漱石，这是我给你留的牛排啦！”

    见此情形，带土的眼睛都快变成柠檬的形状了，“果然，人与人之间的悲欢并不相通……他们都在吃烧烤，而我只能看着他们吃烧烤。”

    这时，拥挤的人群中突然爆开一阵烟雾。

    “啊？怎么了？”

    “难道是敌对忍村入侵？”

    在这些惊慌失措的叫喊声中，一道张扬豪放的大笑声显得格外引人注目。

    “哈哈，妙木山蛤蟆仙人自……”

    砰！

    一声惨叫过后，一个眼角下方有着两条红色印记的男人，被暴怒的玖辛奈抓住衣领拖了出来。

    “你这混蛋，竟敢吓唬我的客人！”

    “等等，这只是友好的问候啊！”

    玖辛奈其实也从愤怒中回过神来，担心自己的原形毕露会吓到新认识的“朋友”们，可正当她忐忑不安时，周围却是响起了大家一阵阵的欢呼声。

    “哇！玖辛奈姐姐实在是太帅了！”

    “打他打他，害得我的肉串都掉在地上了！”

    听到这些欢呼呐喊声，玖辛奈精神一振，眼中的火焰再一次升腾起来。

    “等等，我不是坏人啊啊啊啊……”

    就在这惨叫声相当有节奏感的在山林间回荡时，一道温和中夹杂着些许困扰的声音适时响起。

    “玖辛奈，麻烦把他放下来吧，这位是我的老师，三忍之一的自来也大人！”

    “三忍？”纲手看着被她拎在手中的熊猫眼，一阵狐疑。

    “哈哈，妙木山蛤蟆仙人自来也正是在下！”虽然台词很是高端大气，但被拎在手中的凄惨形象让他看起来完全不是这么回事。

    “果然和火影老头一样的不靠谱。”玖辛奈鄙夷的撇撇嘴，但还是顺从的将自来也放下。

    “哇！他就是三忍之一的自来也大人吗？”

    “听说自来也大人超级无敌厉害的！”

    虽然好色的毛病还是没有改变，但至少还没有走上后世那条变态之路的自来也，此时还是非常受人尊敬的。

    在听到这些崇拜的声音后，本来都有些萎靡不振的自来也，此刻终于找回了一点自信。

    只是，这些谈论听着听着就变了。

    “他真的是自来也大人吗？明明就是被玖辛奈姐姐打得不敢还手的胆小鬼嘛！”

    “那个大哥哥是不是认错人了啊？他那么帅，怎么会有这么丑的老师呢？”

    “我明白了，这个大叔一定是因为太丑了找不到女朋友，才来找我们这些小孩子一起玩！”

    自来也眼神麻木，喜欢小孩子有错吗？为什么这样也能联系到他找不到女朋友上。

    更可悲的是，他真的没有！

    这莫名凄凉的气氛让水门看不下去了，赶紧把自来也拉到一边。

    “老师，真是抱歉，玖辛奈她……”

    “哈哈，我和她闹着玩呢！”自来也故作洒脱的笑了几声，心中却是郁闷不已，“这小姑娘打人的样子也太像纲手了，吓得我都忘记反抗了！”

    可看了眼一旁苦笑不已的水门，他又有了些安慰，“嘿嘿，找了个和纲手一样的暴力女当女朋友，水门这小子以后可有的受了！”

    见原本热闹的气氛沉寂下来，漱石站出来说道，“忘记给大家介绍了，这是波风水门哥哥，他可是很厉害的忍者哦，连超高难度的S级忍术都学会了！至于自来也大人，应该有不少同学都买过自来也大人的作品吧，今天可是找他要签名或者追问剧情的好机会呢！还有肚子饿了的同学，可以开始准备第二轮的烧烤啦。”

    听漱石这样一说，原本寂静的人群瞬间活跃起来。

    “他就是清水漱石吗？”见到这一幕，自来也暗自惊讶，“这小家伙还真是厉害，一下子就把气氛调动起来了。先是点明了我和水门的特点，让我们不至于有被冷落的尴尬，接着又提到了烧烤，让那些对我和水门不感兴趣的小家伙们不至于无事可做。”

    可来不及多想，自来也便被好奇的读者淹没。

    “自来也叔叔，你那本《坚毅忍传》中的主角鸣人，到底有几个妖怪女朋友啊？”

    “自来也大人，你那本《逆袭忍传》中女主角钢手和被打倒的大反派大蛇，是不是以三忍中的另外两位大人为原型啊？”

    听到这里，自来也额角滴下冷汗。

    另一边，水门也被小孩子们围住了。

    “水门哥哥，你可以再表演一下那个吗？”

    “嗯嗯，让我们看一下S级忍术的强大吧！”

    水门听得头都大了，他那瞬移半米的飞雷神之术用出来，一定会被看不起的吧！

    庭院中央，玖辛奈作为主厨被簇拥着。

    “玖辛奈姐姐，你辛苦了，这个给你吃吧！”

    “对啊，这次换我们来烤啦！”

    看着周围这些纯净的眼睛，玖辛奈只觉眼里好像进了砂子，酸酸痒痒的。

    所有人都开心的叫着，笑着，仿佛一幅美不胜收的画。

