    她轻轻地拍打了几下，胡萝卜看似如铁棍子一样僵硬，但拍打之后居然还会来回反弹，这使得小兔子更加感兴趣了。

    同时也壮大了胆子，不再如一开始那般含羞带怯。

    小兔子慢慢凑上去，仔细地看着胡萝卜，甚至将精致的瑶鼻也凑到边上，嗅一嗅，闻一闻，随后轻柔拿捏，极有分寸。

    这使得武植呼吸急促，心中更是万马奔腾。

    而要命的是，他却只能躺着，一动不动！

    萧忆情研究了好一会儿，玩也玩累了，看也都看过了。

    最后，就像是个乖巧的姑娘，静静地依靠着武植躺了下来。

    她居然还把半个身子依靠在武植的身上，强行把武植单成了床垫。

    “床板睡着有点硌人，还是这样好。”

    萧忆情还枕着武植的右手臂，缓缓陷入了沉睡。

    很快，她的呼吸就变得均匀。

    而当武植蹑手蹑脚，打算有所动作的时候。

    她那双狐狸眼儿却又再一次睁开，仅一个眼神就把武植给弄愣住了。

    那一双狐狸眼笑嘻嘻地看着武植。

    “武庄主可是让全天下人都敬畏的大英雄哦，一定能够说到做到吧，不会食言而肥吧？”

    武植心中虽然仍旧万马奔腾，但也只能克制：“那是肯定的，我武植向来是最信守承诺，我说不动就不动。”

    “既然这样，那奴家可就安心睡了。”

    她轻轻柔柔地把自己的头，枕在武植的右手臂上，像只温顺的小猫儿，依偎在武植的怀中。随后呼吸均匀，静静地陷入了沉睡之中。

    这可把武植给害苦了。

    武植两眼瞪大，这勾勾的盯着天花板。不停地暗骂。

    “妈的，老子真是嘴贱！”

    武植被折磨了一整夜，第二天一早起来，可是顶着两个硕大的熊猫眼。

    相比起皮肤娇嫩，已然白里透红，还泛着水光的萧忆情，武植可就狼狈多了。

    看着武植一脸懊恼地坐着，萧忆情从武植的身后凑了上来，将她绵软酥香的身子，轻轻贴着武植强壮的后背。

    她轻轻一笑，笑语嫣然。

    “昨天可真好玩，今天晚上咱们继续吗？”

    武植给了她一个卫生眼。

    要是按照她所说再这么玩下去的话，武植感觉自己身体迟早要爆炸！

    那种感觉，就像是不停地给气球吹气，不爆炸有鬼了！

    武植就像是多刺猬一样，躲着萧忆情，赶忙起身走了出去。

    到了院子里，发现老张夫妇不在，就连狗娃子也出去了。

    开始武植还以为他们是下到田里干农活，可是，出了院子门也没见到外边的田地里有人。

    武植眉头微微皱了起来。

    他端着凳子，在门口等了好一会儿，萧忆情也像个娇滴滴的小妻子一般，没羞没臊地坐在武植的怀中，现在她似乎是欺负武植上瘾了。

    但武植现在可没有功夫理会她，目光一直看着远方。

    可这一家三口还是没有出现。

    如果是平时，武植没准会认为二老是被别的什么事情耽搁了，但眼下乃是非常时期，武植和萧忆情都同时察觉到了异样，二人彼此对视一眼。

    萧忆情说：“我们要不要出去找找？”

    “我担心他们有可能去报官了。”

    武植却是微微摇头：“这一点我倒不担心，他们若真是去报官，倒还好，我们两个欠他们的这笔人情债也就可以还了。”

    “怕就怕，那些黑衣卫，沿着黄河两岸追杀过来。”

