    他们分别是斗蛊楼主，绿靖远，以及一个曲檀儿未曾谋面过的老人家。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三人衣衫褴褛，身上多处透着血水，可见受伤不浅，并且，肉眼判断，斗蛊楼主的伤势最为严重。

    没有猜错的话，这老人应该是赵律的父亲？

    那个为绿宗主所迫，忍辱负重当园丁的赵父！

    曲檀儿猜测着，墨连城淡定的目光也恰巧从老人家的身上移开。

    果不其然，夫妻两人这边默契地猜了出来，那头，赵律已经失声大叫：“爹！”

    老人家受的伤最浅，他这一喊，老人家依稀有些反应。

    他出细微的一声呻吟，慢悠悠地睁开眼，最开始找不到焦距，待适应了那股子痛楚，现了赵律以后，老人家唇角露出一丝笑意，却又在瞬间，像是现不对，变得严厉，嘴角都是耸拉的，“律儿，不孝子……你来这干什么？”

    “爹！爹……”

    赵律恨不得立即跑上前，将赵父救离于苦海之中。

    一旁，绿应裘见状，嗤笑一声，“父子情深。只可惜我已经进入了宝藏之地，宝藏迟早为我绿宗所有，老东西便没有了存活下去的价值，念在你为我一向照顾着万年精元树的功劳，我准予你还有你那个不争气的儿子一同下黄泉的机会，如何？”

    说着，绿应裘仰，哈哈大笑。

    老人家瞬间变了脸色，他看绿应裘的目光是憎，看赵律的眼神却是恨铁不成钢，这一生，从一家之主，到阶下囚，他卑躬屈膝，为的就是保存赵家唯一的一点血脉，却丝毫不知道养出来的儿子，居然这般沉不住气。

    宝藏之地，是他能来的吗？

    奈何，老人家损耗太多，此刻，悲愤欲绝，说要完整说出一句话来都异常艰难。

    他只能凝着眼泪，生存的意志，正一点一滴地消沉。

    这段日子，他能咬牙苟活，全因为儿子，如今，儿子与他一样，落入虎口，老人家仅剩的一点念想也荡然无存了。

    赵律突然红着眼冲墨连城喊，“救我父亲，我要我父亲活着！你们欠我一个条件，听见没有！救我父亲！这是你们欠我的，你们听见没有？！”

    话吼得这么大声，在场的都不是聋子，自然听见了！

    只是，这赵律凭什么觉得，他们就不能反悔？

    老实说，冲赵律这点脾气，曲檀儿还真的很不待见。不过，想到他之所以失控，完全为了营救老父亲，突然，又觉得他这个人失控，也情有可原。

    曲檀儿抬眸，不动声色地看了眼墨连城。

    墨连城心中早有打算，他斜眼看了眼大青蛙，大青蛙脸色沉沉，没有说话，大概两人早就私底下讲好了策略。

    墨连城用神识传话过来：“檀儿，这一次给爷好好地记得，切莫轻举妄动。”

    停顿一下，他似乎也拿某个不按常理出牌的女人没办法，无奈补充一句，“好吧，万不得已的时候，不能出手。”

    那就是，逼不得已的时候，她还是可以出手的？！