    景泰帝从太和门离开之后，就走向了后面的奉天殿。

    虞红裳则神色木然的紧紧抱着孩子，亦步亦趋的紧随其后。

    当景泰帝走入门内，就眼神怜爱歉疚的往虞红裳看了过去，他轻声一叹：“委屈你了红裳，是为父对你不住。”

    他知道这一次，自己的女儿为他与太子虞见济的牺牲是何等巨大。

    虞红裳当即眼圈一红，把螓首偏向其它的方向：“父皇说哪里话？所谓未嫁从父，父皇对孩儿有生养之恩，您既有所求，孩儿岂能不从？且事涉皇统，孩儿这点大局观还是有的。”

    景泰帝却听出了虞红裳语中的怨气与疏离，他心内不由生出了几分悔意。

    如果他早知李轩能拿下襄王，早知道襄王就是谋害虞见济的凶手，他不会让虞红裳怀里的孩子早早生产。

    这完全没必要，还伤了他与虞红裳的父女情份。

    景泰帝想要开口说些什么，却又无话可说，他只能把目光转向虞红裳怀中紧紧抱着的襁褓上，又一声叹息：“裳儿你对父皇就这么不放心？为父说过，未来无论怎样，为父都不会将这孩子从你身边夺走。虽然没有名分，可他只会在你身边长大。。”

    虞红裳的神色这才微微松缓，可她抱着孩子的手，却没有放松半分。

    景泰帝则继续道：“不过这两个月，你需得小心看护了。这次虽然是借助了仙丹‘七转含元丹’之力促成早产，祐巃他一身筋骨血脉都经过洗练强化，理论来说他的体质要比普通孩子强许多，可终究不是自然生产，绝不能轻忽大意。

    还有，红裳你现在也该长点心！这深宫之内，到处都是魑魅魍魉，为鬼为蜮，尤其孙太后，她在宫中深耕数十年，棋子遍布。见济的事殷鉴不远，你可别让祐巃步上了他的后尘。”

    听到‘孙太后’三字，虞红裳也眼神微凝，微一颔首：“父皇放心，孩儿知道厉害的。孩儿宫中的人手，在三个月前已撤换过一次。都是由孩儿亲自挑选的人，他们的一家老幼，也都在孩儿的掌握中。且祐巃一切衣食，孩儿都不会假于人手。”

    景泰帝不由点头，他一直都知道，虞红裳可比她的弟弟虞见济要聪明得多。

    只观虞红裳这四个月的监国历程就知道，虞红裳为帝为君的资质，还在他本人与太子虞见济之上。

    四个月来，除了‘金刀案’之外朝中波澜不兴，由此可知虞红裳调理阴阳，梳理政务之能。

    “还有端和王的那个妾侍，你务必要好生照顾。”

    “孩儿明白！”虞红裳心知景泰帝说的‘照顾’，是务必不能让此女走漏风声。

    虞祐巃身份的最大破绽，就是这个女人。

    其实最好的办法是杀人灭口，可无论是景泰帝还是她，都做不出这种灭绝人性的事情出来。

    他们只能以幻术掩盖这女人的部分记忆，然后严防死守。

    就在这一刻，她怀里的虞祐巃开始哇哇大哭起来。

    虞红裳一看就知道这孩子是饿了，恰好她胸前也涨得很。

    虞红裳就俏面微红：“如果父皇没有别的事，那么孩儿就先告退了。”

    景泰帝此时却一阵犹豫，他踌躇了半晌，还是面色凝然的开口：“裳儿你还需答应我一事，关于祐巃的身世，你无论如何都不能让冠军侯得知！”

    虞红裳闻言之后，脸色顿时一片青黑。

    ※※※※

    与景泰帝分开之后，虞红裳就匆匆的往浮碧宫的方向走。

    她怀里的虞祐巃不但是皇长孙，也是皇太孙，是肯定没法随她出宫，随她一起去公主府居住的。

    在虞祐巃长大成人之前，虞红裳除非是能狠下心，舍得放开这孩子，否则就只能住在宫内。

    所以接下来的几年，虞红裳还得住在宫里面。又由于她要抚养皇孙之故，景泰帝将浮碧宫旁边的几座院落也拨给了她，规格完全向仁寿宫，慈庆宫等等看齐。

    不过虞红裳才走下奉天殿的台阶，就看见李轩的身影从对面大步行来。

    一开始看见李轩的时候，虞红裳还是非常欢喜的。

    她已经两个多月没见到了李轩，几乎相思成疾。尤其不久前的某个对女人与孩子都至关重要的时候，她脑子里面全都是李轩的身影。

    方才李轩在朝堂之上揭开太子暴病案的真相，拿下襄王这个幕后真凶，更让她心生感激。

    可仅仅一瞬之后，虞红裳的俏脸就为之一僵。

    只因襁褓里的虞祐巃还在哭泣，她的胸前则是越来越难受了。

    以前的虞红裳从来不知道，奶涨这种事是这么难受的。

    这么一来，李轩那张貌如潘安，俊逸出尘的脸，还有英武挺拔的身姿，在虞红裳的眼里就变得平平无奇起来，吸引力大不如前。

    她不耐的想这家伙跑来这里干吗？这家伙可真不会挑时候。

    李轩却一点都没察觉异样，他匆匆走了过来：“红裳，你的阴阳之力——？”

    可话说到一半，李轩就感觉不对劲，他的鼻子嗅了嗅：“奇怪，怎么有股奶香味？”

    虞红裳就低下头，装模作样的哄着怀里的娃娃，掩饰着她脸上的异样：“有吗？应该是这小家伙吧？他刚才喝了一点奶。”

    其实是她胸前溢奶了，可虞红裳已经答应了景泰帝，绝不能将祐巃的身世告知李轩。

    如果被李轩知道实情，那么李轩哪怕用脚跟去想，都能猜到是怎么回事。

    似她这样的天位强者，其实有能力控制自己的奶水。可这对孩子来说，却不是什么好事。

    奶水中蕴藏元气，如果积蓄抑压太久，会令奶水中的元气过盛，孩子未必就能承受得了。

    除此之外，人奶中也含有母体内的各种毒素。

    虞红裳虽然是天位之身，体质如纯净琉璃，可她成就天位的方式有很大问题，几乎沦为鬼帝旱魃，故而也不能不防。

    李轩也没细想，孩子身上有奶香那是很正常的事情。

    他目光看着虞祐巃，不知怎么回事，李轩莫名的感觉这孩子很亲近，很讨人喜欢。

    李轩以前不喜欢小孩，可虞红裳怀里的小宝宝，却给他截然不同的感觉。

    “怎么回事？怎么他一直在哭？”

    此时李轩的目光，却在不知不觉间偏到了虞红裳的胸前。

    他心想不对啊，虞红裳怎么会忽然间大了这么多？

    之前在太和门议政殿的时候他没注意，可这个时候，李轩才惊觉虞红裳的胸量，竟然到了与乐芊芊等量齐观的地步。

    这让李轩心里涌起了莫名的冲动，一时间心痒难搔。

    “他应该是饿了，刚才没有喝饱。”

    虞红裳一直在躲避李轩的目光，也就没发现他的异常。

    她一边信口雌黄，一边抱着襁褓微微晃动，哄着小祐巃，她胸前的伟器也就随之摇晃，撼动人心：“李轩你跑这来是找我有事？有事快说，没事的话，我得找人去给他喂奶了。”

    李轩不由‘咕哝’一声，咽了一口唾沫。

    他感觉此时的虞红裳，有着一股迥异于以往的魅力，说不清也道不明。

    “这不是三个月不见，想你都想疯了。还有，裳儿你的阴阳之力调和得怎么样了——”

    “想我？是吗！”虞红裳不禁冷笑，你有那么多女孩陪着，一天能分出多少心思想自己？

    她越来越觉不耐，感觉胸前涨的更加难受，哇哇大哭的小祐巃也让她烦躁不已：“我很好，不牢挂心。你还有别的事？拜托长话短说，你看孩子他一直在哭。”

    李轩就心想这情况不对啊，虞红裳不但今日对他爱搭不理，就连轩郎都不叫了？

    李轩顿时感觉一股深重的危机，他看出虞红裳的不耐，很大一部分缘由是因红裳怀里的小家伙。

    于是李轩就灵机微动，拿出了一个葫芦：“这是九幽灵钟乳的汁液，其性中良，可以代替奶水，还有着强健身体之能。我嫂子也怀孕了，这是我给我那还未出生的侄儿，特意寻来的礼物。”

    果如他的预料，小祐巃一接触到葫芦里面的乳Zhi，就没有哭了，他大口大口的吞吸。

    虞红裳看着这一幕，却不禁一阵无语。

    她心想你把这小家伙喂饱了，那我的涨奶要找谁解决？谁给我吸出来？真是多此一举。

    李轩则是面含得意之色，试图从虞红裳手里接过小孩：“看吧，小孩都喜欢吃这东西。不知他的奶妈寻到了没有？没有的话，可以先用这九幽灵钟乳代替的。

    给我抱一抱，这孩子与我很投缘，我特别的喜欢。还有，他有没有小名？为什么叫祐巃？巃之一字，可有什么讲究？”

    可接下来，他却见虞红裳直接把他的葫芦丢了回来，然后就径自往前方走。

    虞红裳的声音，则异常冷冽：“你没事管这么多做什么？这又不是你的孩子。还有，最近我都没时间，你没事的话别来找我。”

    李轩看着虞红裳的背影，不禁一阵发愣，心想裳儿这到底怎么了？自己哪里说错话了？

    然后他就惊慌的想，这次自己与虞红裳的感情危机，超过了以往任何时候。

