    第1章 时空镜

    “哼，我已经给过你机会了！清水城连续三年交不够收益，从即日起，你这执事的位置便让出去吧！”

    清水城白府，古朴的院落内，一个面色凶狠的男子站在中间，面前半跪着的一群人形色各异。听闻男子此言，人群中最前面的中年男子脸色大变，立即扑了起来抱住凶狠男子的左腿失声喊道：“袁堂主，属下对您可是忠心耿耿。清水城情况复杂，您就再给我一个机会吧！”

    “你的忠心改变不了你无能的事实。让你活着已经是我最大的仁慈。”这个被叫做袁堂主的人显然主意已定，一脚将中年男子踢了出去。

    他朝着面前这些人看了看，继而缓缓走到一个面色清秀的少年面前，出声问道“你叫什么名字？”

    “回堂主，属下叶云。”少年身着白色布衣声音有些颤抖，神色惊恐，不知是害怕还是另有原因。

    “好，我宣布从今日起叶云便是清水城执事，统领我堂在清水城的所有产业。希望你不要辜负我对你的期望。”说完他转头对着还躺在地上的中年男子问道：“白震，你觉得的呢？”

    名叫白震的中年男子明白袁洪的意思，暗知今天自己的职位是保不住了，只能站起身来对着叶云微微行礼道“属下白震听从叶执事调遣。”

    “听从叶执事调遣！”随之四下的人群也跟着喊道。

    见状袁洪满意的点点头，凶狠的脸色也平稳了许多。随之手中出现一个青玉色的瓷瓶，袁洪将其递给叶云道“这是聚灵丹，这几天你可以来九江城挑选一本灵阶功法和武技。不过我丑话说在前面，如果一年后你们清水城还是交不够资源，到时候我可不会心慈手软！”

    说完不等叶云回答，袁洪已经没有了身影。

    看到袁洪离去，白震站起身来对着叶云阴恻恻的道：“恭喜叶执事了！”说完便径直离去。

    其余人也都相继起身，看着还在原地发呆的叶云，有人嫉妒，有人羡慕。本想跟叶云说些客套话的人看到白震的反应，犹豫一会也都跟着白震的后面走了出去。只剩一个长相瘦小，面容颇有猥琐的少年走到叶云面前欣喜道“老大，恭喜了。以后这清水城谁不得买你个面子。”

    叶云惊惧的神色听到少年的声音终于缓了过来。看了眼面前这个一起长大的少年，叶云深吸口气认真道：“瘦猴，这件事没这么简单！按理说即便白震担任不了执事，这位子也轮不到我，白震手下的王才和李思境界都要远高于我。如今袁堂主让我当执事未必是一件好事。只怕今后白震不会轻易的让我们拿到所有产业。”

    瘦猴原名叫刘清风，生的一副尖酸刻薄的样子，为人却十分机灵，听到叶云所说，略作思索道：“老大，依我看袁堂主让你负责清水城的产业无非这几个原因，一来老大这么年轻便达到聚灵境三重的境界，论天资我们清水城众人中无人及你。执事之位迟早也是老大的囊中之物，袁堂主提前让你成为执事是希望能得到你的效忠。二来嘛白震这些年来一直卡在聚灵九重，一心想要突破到凝丹境，为此不但不关心清水城的产业，还暗中中饱私囊，为他筹集各种资源。再说了比老大强的王才和李思都是白震的人，让他们当执事和白震做执事没有区别。至于产业嘛，老大既然成为执事，我想他们还不敢明着和袁堂主作对。“

    瘦猴的话叶云自然明白，叶云心中有着自己心事也不好与他多说。将袁洪给的青玉色的瓶子拿了出来。这种瓶子是玉质的，可以防止里面的丹药灵力流失降低药效。聚灵丹则是种药性温和的一品丹药，服用可以短时间增加武者对于灵力的吸收，从而加强武者自身修为。

    炼体九重的武者服用聚灵丹后，突破到聚灵境的成功率不会低于七成。清水城坊市间以丹药品质的不同价格会有些出入。即便最低品质的聚灵丹在市场上要价也不少于七百两，清水城中普通人家一年的花销也就三十两，普通人家是绝对用不起的。

    叶云将聚灵丹缓缓从瓷瓶中倒入手掌，总共有十枚。

    “这可值几千两银子，看来袁堂主对老大你很看好呀。”瘦猴吃惊的道。

    叶云也没料到袁洪会如此大方，心中想好怎么分配之后，将六枚聚灵丹重新装进去。把剩余的四枚递给瘦猴。

    “老大，你的好意我心领了，但是有了这些聚灵丹你的修为肯定能更进一步了。我才炼体九重，丹药给我也是浪费。”瘦猴吞了吞了口水推辞道，他还是第一次这么近距离观察聚灵丹。

    “瘦猴，我们的当务之急是拿到清水城产业的掌控权。这四枚聚灵丹你和大虎一人两枚。我一个人势单力薄。只有你们尽快突破到聚灵境才能真正帮到我。另外你要找人多注意白震那边的动静，我有些不好的推测。”

    “谢老大，我这就找人盯着白震。”瘦猴听叶云这么说也不墨迹，直接收下丹药道。

    待到瘦猴走后，叶云坐在院中的一块青石凳上，看着眼前古朴的院落有些不可置信，他没想到自己竟然回到了过去。

    原本叶云被任命为清水城执事后，便第一时间对清水城的产业进行掌控。可是除原本就由自己负责的一家酒楼和灵植园外，其余产业皆由原执事白震心腹负责，自己虽然成为了执事，但碍于实力不及白震，而且年龄较小导致很多人对叶云并不信服。对他的一些命令也是阳奉阴违，百般无奈下叶云只好去位于九江城的分堂去挑选功法来尽快提升自己的实力。没想到在赶往九江城的途中遇到截杀，来人实力远高叶云，不到十招叶云便败下阵来。本以为自己已经死了，没想到他竟然回到了过去。

    “是这面镜子！”

    叶云从怀里掏出了一面镜子，镜子极其古朴好似青铜所铸，镜面周围有一些奇怪的符号，看样子好像是一种文字，裂纹好似鱼鳞般遍布整个镜面。

    “果然是它救了我！”

    这是叶云很久以前从坊市中淘来的。偶然下自己发现只要将带有灵气的东西放在镜面上，就会被镜子吸收。经过这些年叶云不断给其提供灵物，镜面上一些小的裂纹原本已经消失不见，现在却又重新出现了。略微思索叶云知道是带自己穿越时空导致的。叶云早就猜到这面镜子不凡，看来何止是不凡，简直就是匪夷所思！

    叶云所在地方叫天武大陆，这是一个崇尚武道的世界，经过数万年的发展，天武大陆的武道体系十分明了，每个境界的强者着什么样匪夷所思的能力叶云也略知一二。这种能让人从未来回到过去的能力只有传说中上古众神才能做到。叶云猜测，这面古镜应该就是古书中提到的神器。

    “绝不能让任何人知道这面镜子的存在！”叶云神色一紧，他深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理。一旦有人知道自己身上拥有神器，他绝对难逃一死。

    “既然你能穿越时空，那暂时就叫你时空镜吧！”想清楚了其中关键，叶云将时空镜收了起来。后知后觉的想到，是谁要杀他呢？

    杀人无非就四个原因，一是与人有仇，自然是生死决断。二是杀人夺宝，自古以来拥有与自身实力不符的宝贝，后面又没有足够强大的后台，也难逃一死。三是触及到了别人的利益，天武大陆断武者武道，犹如杀人父母。四则是天武大陆有些人杀人是为了练就邪功，因功法的原因或者本身性情残暴，视人命如草芥，这些人杀人是没有理由的，如果遇到只能怪自己倒霉。

    叶云现在的身份是天魔宗九江郡分堂清水城执事。天魔宗是天武大陆一流势力，宗内强者无数，几乎在大陆各地都设有堂口，其目的一来是收集各地的情报，再者是为天魔宗谋取资源而经营一些产业。前任执事白震正是因为连续三年没有上交足够的资源，才被副堂主袁洪罢免。

    叶云在担任执事之前只是九江郡分堂内的一个小头目，每日除了修炼就是去自己掌管的酒楼和药园巡视。平时和人并无纠纷，不存在什么仇人。除了时空镜叶云没有其他宝物，再说时空镜除了自己就没人见过。至于邪道人物叶云直接略过。截杀自己的人明显是冲自己一个人来的，有着极强的目的性不太可能是邪道。

    那么只能是因为叶云触及到别人的利益。自己刚成执事就有人来杀自己，叶云心中有了推断。

    (本章完)

