    “怎么，陈曹老板舍不得？”李成玉微笑道。

    看过《三国》的很多人都说郭嘉不死便无三国，郭嘉不死，卧龙不出。

    诸葛亮怕郭嘉或有夸张的成分，但郭嘉的智谋排进前五绝对没有问题，若非死的太早，司马懿也只能是个弟弟。

    “倒也不是舍不得...”

    曹操看着手掌，抠唆着掌心皱起的手皮，心里自是一万个舍得，只是想不通这无暇小儿何以要贱人而弃天子，思来想去，实在想不出一介轻贱谋士有何特殊之地。

    “奉孝可是孟德心头肉，无暇兄所求实在是...”曹操面露难色，想不通那便诈一诈。

    李成玉笑笑，负手轻语道：“孟德兄既舍不得那便算了，此事就...”。

    “别，我答应...”

    ......

    “什么，让陛下去许昌安定？”董承心里一惊，下意识看向曹操。

    “是这样”曹操点头，恭敬道“这些年司隶一代黑山军盘踞肆虐，李将军此次发兵，主勤王次剿贼，臣觉得李将军带着陛下剿贼甚是不妥，故极力相邀，让陛下暂去许昌落脚”。

    “这...可是...”董承有些急了，并州兵马强盛，太原候李成玉对皇室忠心也传名海内，此番亲眼所见也印证了传言，即便不留洛阳，去太原也比去许昌好。

    “旧日帝都洛阳已成废墟，重建并非一日之功，曹将军极力相邀，欲进臣子之孝，臣思来想去，觉得此话不无道理”李成玉起身行礼。

    “黑山军兵强马壮，臣此番剿贼的确凶险，陛下暂住许昌也不失为上选，待臣剿灭反贼，平复司隶，想必那时帝都也已修复”。

    “世人皆传李无暇智勇无双，可眼下为何行那本末倒置之举”一名老官有些不乐意，在场的官员大多如是。

    “哦，愿听其详”李成玉笑道，心里只觉得让这些家伙吃的太饱了。

    “剿灭叛贼难道比陛下安危更重，何不先护送陛下去太原，日后再发兵剿灭叛贼”

    “是啊，叛贼随时都可征讨，陛下贵为天子，在李将军心目中，难道还比不上区区叛贼？”

    种种指责在帅帐响起，渐渐的便有人斥责李成玉勤王为何如此怠慢。

    李成玉眼观鼻、鼻观心，身后李青紧握刀柄的手却青筋隐现。

    “诸位爱卿，李将军许是有打算”刘协看不下去了，之前那一锅热汤直到现在心里都还暖着。

    “哈哈哈...”一阵大笑在账内响起，将斥责声一把盖了下去。

    “曹操，老夫所言有这般好笑？”最先领头斥责的老官面色不悦。

    “自然好笑”曹操说着，继续大笑，笑的前俯后仰，挂着眼泪豆的目光落在李成玉身上“李将军看到了吧，你千里奔袭，浴血奋战前来勤王，可在这些士族出身的庸人眼里，你我与那摇尾乞怜的卑贱野狗并未有何分别”。

    李成玉微微一笑，曹老板这话说的难听，但事实的确如此。

    “你...曹孟德休要胡言，李将军千里勤王，老夫心中甚慰，又岂会...”

    “闭嘴吧！”曹操冷喝一声，心恐生变，无视群臣难堪脸色，起身拱手“陛下，黑山叛党自无法与陛下万斤之躯作比较，可眼下黑山叛贼已闻风声，若不尽快剿灭，它日隐匿壮大，定会成一柄悬于大汉顶门之利剑”

    “若非臣这一路屡遭叛贼拦路，第一个遇见陛下的就是臣了”

    “曹爱卿说的也...不无道理啊”刘协点头应是，这一路上李傕部追兵倒是其次，盘踞各处的山匪叛贼却几次令他陷入绝境。

    “为陛下安危，臣斗胆恳请陛下即刻移驾许昌”曹操掀袍跪地，铿锵之中，一颗头颅重重磕砸在地。

    “曹爱忠义之心天地可鉴，朕就依你之意，暂去许昌便是”刘协心中火热，连忙上前将曹操扶起，眼中更是泛着泪光。

    “朕有两位国之栋梁在，何愁天下不得平定”。

    李成玉瞥了眼身侧老曹，恭敬道：“陛下过誉了，臣愧不敢当栋梁二字”。

    一刻没有把天子迎入老巢，曹操心里就一刻不得安生，哪怕天色已晚，也力排众议，带上天子星夜朝许昌进发。

    “哈哈...哈哈哈哈....”

    远离崎岖山路，奔上回归兖州的大道，曹操忍不住仰天大笑。

    “恭喜主公，贺喜主公，此番天子在手，天下牛耳执于掌中，大业可期”程昱心里也极为高兴。

    曹操摇摇头，眯着眼睛看道路前方：“天子得入我手固然是件天大的喜事，可我我曹孟德真正高兴的是看错了一个人”。

    “看错了一个人...”程昱符抚须思索，悠悠开口道“主公是说李成玉”。

    ...

    并州军寨之中，郭嘉脚步停在帅帐之外，虽说君主无情，可效忠的主子将他同货物般赠与他人，心里还是难免有些失落。

    摇摇头，刚掀开门帘，一股酒肉余香便扑面而来，只见一英武少年做跪坐卧榻之上，一手持简，一手在布帛上写写画画，似未察觉账内多了一人。

    见少年神情专注投入，郭佳保持行礼姿态，目光也在观察着眼前这位名动天下，被无数青俊儿郎奉若神明的少年诸侯。

    小半时辰后，李青忍不住出言提醒“主公，郭嘉先生来了”。

    李成玉笔尖微挫，下意识抬头，这才发现帐内多了个身体打着摆子的帅哥。

    “草民郭嘉，见过郡候大人”

    “哎呀！”李成玉丢下毛笔，快步上前，拖住行礼的郭嘉，一脸惭愧之色。

    “无暇本欲洗净一身血污，明日亲去拜会先生，没想到先生竟自亲至，无暇怠慢了先生，还请先生见谅”

    李成玉拳掌相抱，拱手一礼。

    郭嘉自能看出李成玉并非有意怠慢，却不想对方竟如此热情，直至被拉着按在床榻上，这才反应过来，可心里的话还未出口，目光便被矮桌上精妙绝伦的地形图所吸引。

    顺着郭嘉的目光落在地图上，李成玉微笑道：“知己知彼方可百战不殆，我军探子除了刺探敌情，还要绘制地形，方才无暇便是拼接地形太过入迷，从而怠慢了先生”。

    “知己知彼百战不殆...”郭嘉眼睛一亮，简短一语，却道尽兵法之精髓，盛名之下其实难副，古人诚不欺我。

    “孝直兄”李成玉起身拱手，脸色真诚的道“孝直兄大名无暇早已如雷贯耳，只恨无缘得见，近日听闻孝直兄在曹孟德麾下谋事，无暇心中是既羡慕又妒忌，甚至用了些上不得台面的手段...”

    “孝直兄若气不过，无暇任先生打骂，绝无怨言”

    郭嘉心神一惊，连忙起身还礼，用价值无量的天子换他一介草民，被此名动天下的少年英豪如此看重，心里哪有半分怨言，有的只是受宠若惊。

    “主公心意孝直无以为报，如若主公不弃，孝直愿追随主公左右，助主公成就大业”

    “太好了！”李成玉惊喜的紧紧握住郭嘉的双手“吾得孝直，如鱼得水，大事可成已！”

    说着，李成玉一手没入怀中，取出一份蹂躏褶皱的布帛。

    “实不相瞒，无暇与先生早已在梦中相识...”

    李青看着郭嘉被自家主公一番言语“感动”到怀疑人生的表情，旧日的一幕幕忽然在眼前浮现，心里不禁感叹一声时间过得可真快。

