    得，刚才还在哭惨，现在因为区区5%的利息，就让她原形毕露了。

    认亲不认了，钱也不借了。

    舒梅母子走了，裘晓则是脸色怅然，他感觉自己就是个自作多情的小丑。

    他纠结什么？

    他纠结的东西，根本就没有任何意义！

    根本没有人在乎所谓的亲情！

    “萧大师，我不明白，我真的不明白，好歹，我也是她儿子啊，至于这样吗？”

    萧羽看着那对母子的背影，摇摇头：“你因为从小缺乏母爱，所以渴望，但她不一样，她有儿子，有家庭，有感情寄托，对她来说，你是可有可无的。

    现在她已经算是改变了，早些年，她眼里只有钱，纯粹的拜金主义，对那时候的她来说，你就是个包袱，丢掉还来不及呢。

    感情，是需要培养和时间基础的，不是嘴巴说说就来的，你们是母子没错，也仅仅只是名义上和血缘上罢了，根本不存在任何的感情基础，跟陌生人没区别！

    她从你这得不到好处了，自然就懒得再装母爱了。”

    “哎，谢谢萧大师了，我也走了！给您添麻烦了！”

    荒谬，荒天下之大谬。

    萧羽虽然勉强给出了解释，但这才是他真正的心里想法。

    舒梅这个女人，算是颠覆刷新了他对于‘母爱’，‘亲情’的下限。

    只能说，天下之大，无奇不有。

    “嘿，萧大师！”

    正感慨中，店外传来招呼声。

    一个年轻人举着手机，通过手机跟他打招呼。

    ——没办法，萧羽的店，不受邀者，肉眼见不到啊。

    萧羽心念一动，放行了。

    “夏老板，进来吧。”

    来人不是别人，正是4s店的夏泽，隔壁早餐铺夏易的侄子。

    “嘿嘿，萧大师，您这店可真是太神奇了。”

    “店里这么快忙完了？”

    “那可不，也就是抓了个经理，调动一下人事，重新排个班，分个工，总之很容易搞定的。”

    萧羽打量了一下，却发现他未来一帆风顺，爱情事业家庭都不错，没什么特别的麻烦，将来挺幸福的，没必要算命，更没必要改变。

    “坐吧，你想算什么？事业吗？”

    “嘿嘿，我倒是想算事业，毕竟哪个男人不对钞票和事业感兴趣呢？不过在这之前，我还有更重要的事情需要求助萧大师。”

    “说说看？”

    “嗯……我有个爷爷，其实对于这个爷爷，我并没有什么特殊的感情和记忆，也就是逢年过节去看看的程度。

    在我很小的时候，他就一直住院的，唯一的记忆也就是小时候，我隐约记得他对我挺好，但说老实话，我完全没什么特别的感触，只是觉得老人挺可怜的，因为他一直都是躺在床上。”

    说着，他叹了口气：“差不多就在前两个礼拜的时候吧，有一天，我爸突然告诉我，爷爷快不行了，那天，他哭的很伤心，我从没见过他这样一面。虽然我对爷爷没接触过，也没什么感情，一切记忆都停留在模糊的幼年时期。但我想想，如果哪天我爸或者我妈突然就没了，我也会很伤心，所以我就有些理解了。”

    “现在，我想求萧大师的不是别的，就是关于我爷爷，如果能救救他，那当然最好，如果救不了，也不强求，不过，我依稀记得，我爸妈以前跟我说过，我爷爷有个终生的遗憾，可惜的是，谁也不知道那遗憾是什么？”

    “所以我今天的请求是，希望萧大师能救救爷爷，或者帮忙算出爷爷的遗憾，让他走的安心。”

    萧羽点点头。

    “好，看在你一片孝心的份上，这个忙，我帮了。不管是续命还是遗憾，我都会尽力。”

    “谢谢萧大师！”

    这小子，人是真的不错。

    居然用花了这么大的代价得到的算命资格，却拿来算一个对他来说‘几乎等同陌生人的爷爷’。

    萧羽很喜欢跟这种人打交道，就跟戚老板等身边人一样。

    天机宝典，发动！

    通过夏泽，穿越他的记忆，回到了他的幼年时期。

    他看到了！

    15年前，夏泽的爷爷，人到中老年的夏荣，当时的他，49岁，意气风发。

    差不多属于事业的最巅峰期。

    但不知为何，他当时竟是单身。

    继续施法，从过去，再浏览夏荣的未来。

    49岁之后，夏荣的身体一年不如一年，50岁开始频繁出入医院，51岁开始三天两头住院，52岁干脆把医院当自己家，开启长期住院模式。

    55岁时，就开始神志不清，记忆衰退，经常性的忘记事情，严重时，连儿子儿媳都不认识，脾气也越发怪异、暴躁，一点就燃，一燃就炸。

    夏荣跟夏泽家里的关系，也是那时候开始变得有些尴尬的。

    60岁开始，就陷入半植物人状态，时哭时笑，谁跟他说话都不理不睬，仿佛彻底封闭在了自己内心的小世界里面了。

    只有极其极其偶然的时候，才隐隐约约会从夏荣的嘴里，冷不丁的突然嘟囔着冒出一个名字。

    何雪。

    一个一听就知道是个女人的名字。

    但很可惜，这个名字，出现的次数也非常少，除了夏荣，无论是护工，医生，护士，家属，都没人听到过。

    当萧羽试着解读推演夏荣的内心世界时。

    他被深深的震撼了。

    能想象到吗？

    一个连亲儿子，亲孙子，所有家人朋友，甚至连自己都不记得了的老人。

    却能清清楚楚的记得‘何雪’这个名字。

    “他的遗憾，必定跟何雪有关。”

    必须，得找到这个女人。

    ……

    “如果将来哪一天，我们老的谁也不记得对方了，该怎么办啊？”

    “那很简单啊，永远把对方刻在心里，脑子里，骨子里，灵魂里，那就不会忘了。”

    “傻瓜，我说的就是老了以后忘了，怎么办？记忆这种东西，怎么可能控制嘛，我爷爷就是，你爷爷也有的吧？他们现在谁都不记得了。阿尔兹海默症，好可怕的，家族患病几率要比普通人大得多！”

    “可我不会忘记你的。”

    “为什么啊？”

    “因为我叫夏荣啊，我说过的话，从来不会食言的。现在不会，以后不会，将来失忆了也不会。我爷爷跟你爷爷之所以会忘记家人，是因为他们不够重视！可我不会!我相信自己的力量可以战胜所谓的阿尔兹海默症！这个世界，可以打败我的，只有一个人，就是你！”

    “哼，就会油嘴滑舌！人家说的很认真的啊！”

    “嘿嘿，好吧，那我就不逗你了，回头我把你的名字刻在肚子上，这样就不会忘了嘛，大傻子！”

    “你才是大傻子！我可是你老婆！你敢骂我！那我把你的名字刻在手心里，这样我每次上班干活的时候，那就等于是你在干活了！”

    “哇，你好坏!这都能想到！我也要把你刻手上！”

    “不行！你说过刻在肚子上的！”

    

