    声浪所过之处，空间微微扭曲震动，似乎在遭遇强大的巨力挤压。．．

    中年汉子前方的一切东西，包括花草树木、石块、凸起地面的土丘、所有的蛇虫鼠蚁，全部被那声浪震成粉齑。

    林飞只觉得自己的，气血翻腾，心跳如擂鼓，砰砰作响，似乎要从喉咙跳出来。

    太强大了！

    这一切破坏，都是来自那中年汉子强大到不可思议的力量！

    林飞神识力感知之下，只觉得那中年汉子躯体周围的空间，随时被强大的肉身力量，挤压得变形扭曲。

    随随便便举手投足间，都有着恐怖的肉身力量，从每一寸身躯血肉中爆出来。

    每一步踏出，都造成空间震荡，整片大地，一道道蛛丝般的地面裂缝，快蔓延出去千米之外，飞沙走石，八方异变。

    他所经过的大地，似乎都在他怕脚下微微颤抖。

    总之，林飞觉得，自己的身后，似乎是一头恐怖的绝世凶兽，而不是一个人。

    略一计算，这中年汉子的力量，甚至有可能比林飞强上十倍不止！

    得出这个结论，林飞没有丝毫应战的打算，两者的实力那完全就是蚂蚁与大象的差别，根本就没有一战的可能性。

    而且，林飞心中明白，之前自己在真魔门的圣陵之中，打开了那么的棺材，搜刮了那么多真魔门历代长老、掌门遗留下来的宝贝，将圣陵里面搞得一团狼籍。

    需知，圣陵，乃是一个门派中，历代长老、掌门安息之地，地位神圣然，那是门派历史与传承的代表。

    既然，对方已经知道，真魔门圣陵中的事，是自己干的，那么，就绝无罢休的可能。

    这个时候，逃又逃不掉，打又打不过，林飞的心中，十分憋屈。

    眼见身后，那中年汉子，离自己的距离越来越近，只剩下大约一千五百米左右。

    估计，两三个呼吸之后，自己就要被追上了。

    林飞脑海之中，一边飞的寻思脱身之计，一边将神识力，向周边感知出去。

    忽然，神识力感知中，在左前方，一条面积宽达几百米的大江出现。

    江面宽阔，江流湍急，水浪汹涌澎湃，浩浩荡荡流淌。

    现那条大江，林飞的脑海中，灵光一闪，马上想到了一个脱身的法子。

    不管如果如何，也得试一试。

    林飞一咬牙，一股神识力，向身后那中年汉子释放出去。

    一念生魔的神识武技展开，顿时，一只神识魔鬼徒然间在那中年汉子的识海之中生成。

    “哦？这小子的神识力，竟然有点气候了。”

    那中年汉子不由一笑，自顾自的说道。

    下一刻，那只神识魔鬼，便是被一股巨力轰中，连连后退。

    显然，林飞施展一念生魔所释放出来的那只神识魔鬼，对中年汉子，造成不了什么影响。

    只不过，让他的度，慢了一下。

    林飞抓住这个机会，身形再次加快，半个呼吸不到，已经来到了左前方那条大江之前。

    猛地向江水中跃去。

    同时，意念一动，沟通藏在身上的那座城池，顿时，一股传送力量，将林飞卷进那座城池之中。

    而那城池，则在林飞的操控之下，体积化为一粒沙子大小，沉下江底，混杂在无数的沙粒之中。

    “呵呵，这小子，还真有点狡猾。

    不过，你以为，跳进江水之中，就能逃脱了吗。”

    中年汉子见林飞竟然向江水之中跳下去，不由得哑然失笑。

    一步来到江边，一掌向江中拍去。

    轰隆隆，瞬间，整条江水，被一股巨力掀起，如一条抛起来的玉带，凌空飞起几十米高，浩浩荡荡的江水，横贯在半空中，无数的江鱼，在离地几十米高的半空中，翻滚跳跃，这场景，十分令人震憾。

    而整条江水，被掀起在半空中后，那宽阔的河床之上，已经是涓滴无剩，河床低的沙石，全部裸露出来，一览无遗。

    人呢？

    那中年汉子，将整条江水掀飞后，却是现，林飞踪迹全无。

    难道钻到地下去了？

    中年汉子，左掌虚托，出一股力把那条即将要掉落的江水，定在半空中。

    右掌向着那河床一拍，顿时，那河床中所有的沙石泥淤，包括地面以下，深十米以内的所有泥土，全部腾空而起，然后浮在半空中，犹如一条几十丈长的泥龙。

    原来河床的位置，出现了一条深约十米，宽约百米的深沟壑。

    只不过，没有一点林飞的踪迹。

    “这家伙，肯定是随时携带了什么隐匿的秘宝。”

    那中年汉子有点不耐烦的自言自语道。

    神识力放出，逐一扫射出去，仔细感知着周围空间，包括地面以下。

    一条水龙，一条泥龙，被中年汉子出的两股巨力，定在半空中。

    十几呼吸后，一无所获。

    片刻后，终于，那中年汉子无奈的摇了摇头。

    一招手，半空中，那泥龙和水龙，同时跌落在河床之上，泥沙滚动，江水滔滔，浑浊不堪。

    然后，那大江又恢复了正常的流动，只不过，江水之中，夹杂着许多的泥沙，十分混浊。

    小瑜和小菲站在中年汉子身后不远处，见林飞踪迹全无，不由得都是松了一口气。

    “爹，你还是不要为难林大哥了吧。

    这段时间，林飞对我不错。

    你看，这些东西，都是林大哥送给我的。”

    小瑜嘴上虽然是这么说，心中想的却是：“哼，臭色狼，害得本小姐被爹捉住，下次，一定要给点厉害你看。”

    不过，她也是嘴硬心软的性格，心中，始终还是不想让她爹伤害林飞。

    说话的同时，小瑜从空间戒中，取出来一堆东西，给中年汉子看。

    有上千块真品元晶石，一批四品、五品灵丹，一批灵药，还有一个小玉瓶。

    “哦？

    那小子给你的？”

    中年汉子，微感诧异，向那堆东西望去。

    然后，目光忽然一缩，闪电般将那只小玉瓶，取在手中，小心揭去盖子。

    “地母精髓！”

    中年汉子，惊奇地叫出了声。

    “这也是那小子给你的？”

    “是啊，是林大哥给我的。

    爹，这东西好不好。”

    小瑜有点得意的说道。

