    宋诗雨跟在那佣人身后，也走上了楼。

    不过霍宇霆的房间明明在三楼，那佣人却在二楼的一个房门口停了下来。

    “大少奶奶，大少爷的房间就在三楼的这个位置，一会你自己上去吧。”那佣人转身对她冷淡地说道。

    “既然霍宇霆的房间在三楼，你带我来二楼干什么？”宋诗雨无语她望着她，疑惑地问。

    那佣人深瞥了她一眼，没有回答她这个问题，转身就离开了。

    “哎，你……”宋诗雨瞪直了眼睛，看着她漠然离去的背影，心里忍不住有些气愤。

    搞什么？霍宇霆的房间明明就在三楼，这佣人把她带来二楼就算完事了？

    就算整个霍宅的人都不喜欢她，这佣人做事也不能这样敷衍吧？

    她现在还没有跟霍宇霆离婚呢，好歹也是他们霍家的大少奶奶，这些佣人就这样的态度对她？

    宋诗雨正愤怒地想着，突然前面的某个房间传来了熟悉的说话声。

    她竖着耳朵仔细一听，竟然发现这声音是霍宇霆的！

    霍宇霆不是跟霍老爷子去了书房了吗？难不成书房就在二楼？

    刚才舒惠兰是特意提醒那佣人，将她带来二楼的？

    舒惠兰什么目的？该不会故意想让她偷听到霍宇霆跟他父亲的谈话吧？

    宋诗雨一边疑惑的想着，一边好奇地迈步朝声音发出的那个房间靠近。

    书房里

    霍宇霆笔挺的身姿正站在宽大的书桌前，面色冷峻沉静，目光却很深邃，浑身散发出强大的气场。

    书桌后面的霍老爷子霍占山，老脸威严，气息沉稳，只是气场上稍稍比儿子弱了一些。

    一来是因为他毕竟上了年纪，很多事情都力不从心了，这些年霍氏的权力都集中在大儿子手上，他已经逐渐放手，颐养天年了。

    二来是他今天宣布了舒惠兰怀孕一事，毕竟这么大年纪了，还要再生个孩子出来，心里难免觉得尴尬，底气不足。

    父子俩先聊了一会公事，之后霍占山直奔主题。

    “我跟你舒姨的这个孩子，以后还劳烦你多照顾他。”霍占山扫了面前站着的大儿子一眼，低沉的嗓音开口道。

    “你们的孩子，为什么要我照顾？”霍宇霆眉头紧皱，神色格外冷淡，浑般散发着一股不近人情冰冷。

    “我跟你舒姨毕竟年事已高……”霍占山心里不禁忐忑了起来，轻咳了咳，脸色微滞。

    “既然知道自己年纪大了，就不该再生，生出来自己又没精力管，还要麻烦别人！”霍宇霆眼神凌厉，毫不客气地出声。

    “你这混账小子！”霍占山老脸上挂不住，目露怒色，沉着嗓音教训：“你舒姨肚子里的孩子，怎么说也是你的弟弟或者妹妹！”

    “那是你跟那个女人的孽种，和我没有关系！”霍宇霆冷峻的脸上没有一丝变化，表情淡淡的完全像个局外人，毫不犹豫地撇清关系道。

    “你！”霍占山闻言气急，随手拿起一本桌上的书朝他砸过去。

    厚重的书本在空中抛出一条直线，直直朝着霍宇霆站着的位置砸来，霍宇霆只微微偏过头，伸出一只手不偏不倚地接住。

    “都多少岁了还玩这种游戏。”他目光凛然，一张刀削般的俊脸冷冽无比，说着把书本又放回到书桌上。

    “宇霆，我知道你因为你妈的事一直在恨我，但爸是真心喜欢你舒姨的，以前你还小不懂事，现在你已经长这么大了，男女之间感情的事情你也该懂了。”霍占山幽幽一叹，软下口气。

    “那又如何？”霍宇霆面色肃穆，丝毫不为所动。

    “爸，很希望能跟自己心爱的女人，在这世上留下一点血脉。”霍占山目光深切地望向儿子，坦然说出心里话。

    霍宇霆还是一副万年难融的冰川脸，眼神是冰冰凉凉的冷锐：“这跟我有什么关系？”

    霍占山眸光幽深，恳切地说道：“爸不求你多接受这个孩子，但希望你至少能容下他。”

    霍宇霆冷冷一笑：“你跟那个女人以为，我会杀了他？”

    “你会吗？”霍占山眼底有着凝重深沉的光泽，暗自攥紧了垂在身侧的拳头。

    “这件事情没得商量！”霍宇霆对上他的眼，硬冷的嗓音，带着不容置疑地气势，像是警告，更像是威胁。

    霍占山眼眸一抽，老脸微微变了变，心里却丝毫没有意外。

    他知道，他就知道……

    一时间，书房里的气氛陷入了僵滞。

    父子俩神情幽暗，谁都没有再开口。

    沉默良久之后，霍占山突然出声：“如果你愿意接纳这个孩子，我可以把奚琳璐嫁给你！”

    霍宇霆俊脸惊怔，眼里微微染上深意，冷笑着讽刺：“这就是你跟那个女人，突然将她叫回国的原因。”

    “你不是一直深爱着璐璐吗？爸其实都知道！”霍占山眼里掠过一抹异色，既然父子交情卖不成，那他只有利诱了。

    好在大儿子霍宇霆的弱点，一直掌握在他的手上。

    霍宇霆最大的弱点，就是奚琳璐！

    奚琳璐自小父母双亡，被霍宇霆的爷爷奶奶收养在他们霍家，是吃着他们霍家的饭长大了，现在也是她该发挥利用价值的时候了。

    “璐璐原本既是我们霍家的养女，也是童养媳，你爷爷奶奶都属意她嫁给你。当初若不是有宇轩，你跟璐璐应该是要结婚的……”霍占山的目光深邃幽远，说到这里微顿了一下，表情复杂莫测。

    他敛了敛幽眸，重新直视向儿子，“不过这都是过去的事了，如今宇轩现在已经不在了，人死不能复生，幸好璐璐到现在还是单身一个人，爸可以做主把她正式许配给你，也算是圆了你这么多年的一个梦了。”

    “你想用璐璐跟我做交易？”霍宇霆眼底几乎是瞬间掠过一抹阴霾，脸色不禁沉了沉，声音格外的清冷了起来。

    霍占山眉头挑了挑：“当然了，你也可以不答应，但璐璐年纪也不小了，爸也打算早日给她许一门当户对的亲事，让她嫁了！”

