    好不容易走到了床尾，就一下子扑了上去。

    床垫很软，被单很滑，舒默雪闭着眼将整条被子抱在怀里，脑海中不禁又想起了六年前那一夜的画面。

    那是她人生中有的唯一一次情事，拜媚惑之音所赐，那晚她从头到尾都清清楚楚地知道自己在做什么，是什么感觉。

    夜，很黑！

    房间，很静！

    寂静中的黑暗，似乎不仅充斥着魔障，还能带给人勇气，它轻而易举就可以摧毁一片坚硬的心房。

    身上的火似春风燎原般在体内肆意燃烧，在这个没有人，没有压力，没有负担的时候，舒默雪渐渐完全放松神经，不再克制心中的渴望。

    直至，让思想完全沉浸在那些隐藏了六年的悸动里——无法自拔。

    突然，一股陌生的清新气味迎面而来，舒默雪紧皱的眉头，微微舒展了下。

    她缓缓挑起迷蒙的眼帘，在昏暗中，她仿佛看到了一张很好看的脸。

    可是，她不知道是谁的。

    她以为自己还在六年前的那一段回忆里，她眼前的男人，还是那夜的那个男人。

    当身体袭来一道重量，如静湖荡起水花。

    她本能地抱住了他，在他唇边吐气如兰，轻声呢喃：“六年了，我很想你。”

    听到舒默雪这句话，萧弋宸蓦地愣住一瞬，随后深邃的眸中闪着熠熠光泽，有兴奋，有喜悦，还有一缕柔情。

    而后，他便霸道地吻住了她的唇……

    月儿害羞地躲进云层，撤走那一室朦胧的轻纱，空气在不知不觉中逐步升温，如阳春三月春暖花开，弥漫起甜蜜的香味儿。

    ......

    与此同时，在这个酒店的另一间总统套房里。

    洛东陵额头密布细密的汗珠，同样俊脸浮现不自然的酡红，明明刚刚已经冲过冷水澡，可就是减轻不了体内的冲动。

    他双目赤红，喉咙涌出一声低沉的嘶吼，大口呼吸喘气。

    洛东陵心里有种不祥的预感，他中药了。

    但是谁对他下的药，他是怎么中的药……他一点也想不起来。

    感觉这样不行，他必须解决体内这团烈火，于是他快速拿起床头柜的手机，拨出一个电话。

    “斯睿，快点过来，快点儿……”

    十五分钟后，房门被敲响。

    洛东陵已经用水果刀在自己的手臂上划了两道口子，鲜血淋漓，锐利的痛楚致使他勉强保持清醒。

    他摇摇晃晃刚打开房门就将外面的人拽了进来，反手抵在墙上，催促道：“快，快帮我。”

    “东陵，你怎么了？”

    被洛东陵抵在墙上的是一个男人，他五官清秀俊气，眉心深深拧着，眼中尽是担忧之色。

    “你中了药？”

    “嗯！”

    洛东陵手臂流出来的血染到宋斯睿洁白的衬衫上，立刻妖娆一片，宋斯睿眉宇一沉，低咒一声：“该死，谁干的？”

    这药一看就极为猛烈，要不然凭洛东陵的意志力怎么可能用得上自残？

    敢对洛东陵下药，这人该不是是吃了熊心豹子胆了吧？

    ……

    将近两小时后，洛东陵渐渐清醒过来，恢复意识的第一感觉就是累。

    他感觉自己的身体就跟虚脱了一般酸软无力。

    “东陵，你感觉怎么样？”

    宋斯睿见洛东陵醒了忙用手摸他的额头，发现温度已经降下去了，如释重负地松了一口气。

    “我的头怎么这么疼，好像被什么用力撕扯一样。”

    洛东陵的脸色已经从之前的酡红变成了苍白色，那双性感的薄唇几乎都要透明了，躺在床上呈现一种病态的美，好像是传说中的睡美人。

    呃……虽然睡美人是个姑娘不是爷们儿，但是谁让这男人长得太俊了。

    那双妖娆潋滟的桃花眼简直男女通杀，把他比作传说中的睡美人也没有丝毫违和感。

    “那当然了，这个对你用药的人可算是下了血本儿了，这药是经过多次提纯后的精品，药性猛烈，也难怪你会扛不住，不过幸好你有我这么个好兄弟，这就是小意思了，大恩不言谢，你不用谢我，我心领了。”

    宋斯睿一副活菩萨救世主的高大感，仿佛周身都冒了一层金色光圈儿。

    洛东陵无语地扫过这家伙，还有些痛苦的闭了闭眼。

    他压根儿也没想谢他好么，他要心领什么鬼？

    宋斯睿摸着下巴，陷入了沉思状，然后一脸八卦。

    “东陵，这京城大酒店可是你家的，在你家的地盘儿，给你下欢好的药，你说你这魅力得是多大呀，让人家妹子舍生忘死的飞蛾扑火。

    对了，人呢，我怎么没看见她呀，该不会是被你给赶走了吧，啧啧，我是真的佩服你，在这种情况下还能坐怀不乱，你是凭实力单身，我不服气都不行……”

    洛东陵头痛欲裂，一方面是因为药物带来的副作用，另一方面就是因为宋斯睿这个婆婆嘴。

    “我没看见什么女人，也不知道是怎么一回事。”

    “没看见女人？”宋斯睿一惊一乍，“不是女人那难道是男人？”

    收到一记锐利的眼刀，宋斯睿急忙抽自己一个大嘴巴。

    怎么能有那种思想呢，龌龊！

    但是好像也没错啊，如果不是女人就是男人，难道还是妖人不成！

    不过既然下药却没有女人来，那多半是和洛东陵有仇，所以用这种法子报仇。

    洛东陵想要起来，身体一动感觉到哪里不对劲儿，上下一看才发现原来他的手脚都被绑在了床架上。

    洛东陵无语，脑仁儿蹦的更加厉害，似乎要从头里窜出来。

    宋斯睿……这家伙……居然这么对待他！

    身为医生难道就没有温柔一点儿的解药方式吗？

    忽地，一片花白撞入眼帘：“你是不是和谁结仇了？”

    “……你怎么没穿衣服？”洛东陵蹙眉。

    这家伙的皮肤太白了，比女人的还白，身为纯爷们儿还真是有点儿嫌弃。

