    第207章成了季少的白月光

    在王菡和李欣轮流巴拉巴拉一个下午的全程无间断安利下，洛水终于知道了所谓的川神。

    他就是个只露出下巴，连正脸都没露的长相神级、双手好看的美男子。

    好吧，但她还是不怎么感兴趣，说到好看，她男朋友就是神级了好吗？

    不过，这个川神和自家男朋友居然重名了？

    这俩人应该不是同一个人吧，季川不像会打游戏的样子。

    洛水回过神，看了一眼给她安利、困到睡着的两个舍友，再想起她们说的‘晚上继续’，她身子抖了抖，默默拿出公寓的钥匙，打算今晚就不回宿舍了。

    太！可！怕！了！

    ＊＊＊

    此时的另一个城市。

    季川刚比赛完，回到酒店，快速冲了个澡，拿起手机一看，一个未接来电。

    在看到上面显示的‘洛宝’时，原本慢条斯理的动作一下迅速起来。

    看了看时间，还不太晚，纠结了一下，就拨了过去。

    “喂，打扰到你了吗？”洛水清脆娇软的声音，沿着电话线传到季川耳边。

    只是几天没见，他就已经快克制不住思念，想回去见她了。

    季川抿了抿唇，拿着手机的手指微微收紧，“没有，我刚回酒店。”

    恋爱的人有太多的患得患失，看不见会想，打电话思念更甚。

    洛水趴在床上，白皙笔直的双腿轻轻晃着，不好意思地道：“我今天霸占你的公寓了。”

    季川给自己钥匙的时候，她还不以为然，觉得自己住宿舍挺好的，现在……

    季川剑眉轻蹙，有些担心地问道：“出什么事了吗？”

    听出他声音中的紧张，洛水心里甜津津的，“没事啊！”

    洛水将脸贴在床上，手指拨着床单上的花纹，慢慢说道：“你知道川神吗？王菡和李欣今天跟我安利了整整一下午，那俩人就跟入魔了一样，我打算等她俩冷静下来再回宿舍。”

    季川一听她说起川神，整个人懵了一秒，随即想到女孩儿一脸迷茫的可爱样子，眼底闪过笑意。

    洛水叹了一声继续说道：“我没关注过这些圈子的，对这些都不怎么了解，她们说再多也很晕……”

    季川听她这么说，压下了想告诉她，她口中的人就是自己的事实。

    还是等洛洛自己发现吧，到时候小姑娘的表情一定很有趣。

    “你什么时候回来呀？”洛水将脸埋在床单上，声音有些闷闷的。

    前些天还天天能见到呢，现在可好，只能隔着电话了。

    季川脸上出现温和笑容，“再过几天就回来了，你把房门锁好，自己乖乖的，回来给你带礼物。”

    向来只做不说的高冷之花，居然学会哄女朋友了。

    洛水眼睛闪过意外，软软道：“好呀，你好好照顾自己。”

    ***

    这天洛水刚出教室，打算和舍友一起去食堂，就被不速之客叶小小挡住了路。

    “洛洛，我有事要跟你说。”见到她，叶小小直接开门见山地说道。

    王菡喜欢研究心理和微表情，一看她的表情动作就知道来者不善，小声对洛水说道：“来者不善啊，我们在不远处等你，有事就喊一声。”

    话落，对李欣和张俪招了招手，往另一边走去。

    (本章完)

