    三天时间，转眼而逝。

    这一日的清晨，楚天接到裴冷妃的通知后，匆匆来到了铁血龙教西院深处的一座树林之前，耐心等待。

    没过多久，一连数道身影从远处疾驰而来，全都落在了树林之前。

    楚天立刻转头，扫过站在自己眼前的五人，其中两人他认识，分别是裴冷妃和曾经出手救过他性命的傅聪！

    另外的三人皆是陌生面孔，灵漩境巅峰的修为，他并不认识！

    “见过傅聪前辈！”

    楚天急忙冲着傅聪拱手行礼。

    傅聪点点头，淡淡道：“我来给你介绍一下参与此次行动的另外三人！”

    说着，傅聪介绍了起来，三人分别是彭舒庆、罗明辉和崔宇驰。

    彭舒庆身形稍肥，看上去一副憨厚模样，不过微微转动的一双小眼睛中不时地闪过一丝的精光。

    罗明辉则是长着一张国字脸，浓眉大眼，给人一种正气凛然，随时准备路见不平，拔刀相助的感觉。

    最后一人则是崔宇驰，长得白白净净，英俊倜傥，明显属于是那种特别招女人喜欢的类型。

    楚天向三人拱手见礼后，三人虽然都是先后拱手回礼，但楚天却是明显从三人身上感受到了一种浓浓的不屑之意。

    尤其是崔宇驰，不仅仅是不屑，甚至是对楚天带着一种淡淡的敌意。

    “裴师姐，此人就是楚天，闯过了苍魂塔的第五层，看起来好像也不怎么样嘛，而且我听说好像当时苍魂塔也出现了一些问题……”

    崔宇驰一边拱手还礼，一边阴阳怪气地说道。

    说话的同时，崔宇驰看向裴冷妃的眸光之中，尽是痴迷之色。

    “哼！”

    崔宇驰话音刚落，一声冷哼响起，楚天的身形瞬间从原地消失不见。

    再出现时，楚天已经是来到了崔宇驰的近前，右臂挥动，狠狠一拳砸向了崔宇驰的面庞！

    “大胆！”

    崔宇驰脸色瞬间大变，怎么也没有想到，自己只是说了一句怪话，楚天居然直接就动手了。

    他怒喝一声，同样是握掌为拳，狠狠一拳砸出！

    嘭！

    一瞬间，两只拳头猛地迎面相撞，一股强劲的气浪瞬间四散而开。

    蹬蹬蹬！

    楚天站在原地，一动不动，崔宇驰的脚下则是不受控制地向后连退三步，才堪堪站稳，口中微喘粗气，脸上青一阵，白一阵。

    此刻，他明显是感到脸上有些挂不住，自己的修为明显高于楚天，结果两人交手一招，他竟是连退三步，高低立判。

    尤其是当着佳人裴冷妃的面，这更是让他感到十分难堪，下不了台。

    “哼！小子，你刚才突然偷袭，我只来得及动用了一半的力量，现在你也尝尝我的全力一击……”

    崔宇驰冷哼一声，准备出手反击。

    “够了！”

    就在这时，一声怒喝从傅聪的口中传出。

    傅聪怒视着在场的几人，脸色十分阴沉，淡淡道：“你们之间有谁若是再敢主动挑起冲突，立刻从梵殇组中滚出去！”

    楚天和崔宇驰两人各自冷哼一声，退后几步，保持距离。

    扫了一眼崔宇驰有些难看的脸庞后，楚天暗暗冷冷一笑，这个崔宇驰明显是将他当成情敌了。

    而且通过刚才崔宇驰的那句话，他基本可以推断出，这一次的行动很可能一开始并没有他，经过裴冷妃的一番力荐后，傅聪才同意加上他！

    否则的话，不可能这三人一上来就是对他表达出了这么明显的不屑之意。

    “走！”

    一息后，傅聪大手一挥，六人立刻纵身飞起，朝着西院的最深处飞去。

    一刻钟后，六人来到了西院深处的一座外表普普通通的大殿前。

    走入了大殿之后，楚天扫过四周，心中顿时猛地一跳。

    这座大殿外面虽然看上去比较普通平常，但是大殿内部却是戒备森严，一名名的甲衣武者不停地来回巡逻。

    而在大殿的中心区域，则是布置着数个极其醒目的巨大传送阵，每个传送阵都是不停地闪烁着光芒，人员出现又消失。

    在赶来的路途之中，裴冷妃已经通过传音，向楚天介绍了有关于黑魔秘界的一些情况。

    黑魔秘界乃是许多年前铁血龙教高手发现的一个小世界，虽然被称为小世界，但是黑魔秘界的面积却是大大超出了一般的小世界，方圆足有数十万里！

    经过这么多年连续不断地征战绞杀之后，黑魔秘界依旧是未被完全地征服，里面虽然几乎没有半圣存在，但是生死玄境存在却是不在少数。

    至于灵漩境实力的存在，那就更是数不胜数了。

    黑魔秘界之中的土著被称为黑魔，分为灰翼黑魔（灵脉境）、黄翼黑魔（灵漩境）、红翼黑魔（生玄境）以及罕见的紫翼黑魔（死玄境）。

    黑魔与人族武者乃是死敌的关系！

    人族武者迫切需要黑魔的兽核，用来炼丹或者炼器，而黑魔则是需要吞噬人族武者的肉体来提升自己的实力。

    故此，黑魔秘界被称为铁血龙教内最为血腥，也是最为赚钱的试炼之地。

    缴纳了一笔不菲的费用之后，六人站到了其中一座传送阵的上面，刺目白芒立刻冲天而降，将六人完全淹没。

    当所有白芒消失时，六人也是消失不见。

    也就是在六人消失之后短短十几息的时间，站在大殿角落处，面朝墙壁的数名血袍武者都是转过身来，迈步走向了刚才楚天等人使用的那座传送阵。

    若是楚天在此的话，看到这几人，定然会大吃一惊。

    因为这几人之中，竟然有他的一位熟人，那就是天人组的护法李铭阖，而且此时李铭阖浑身散发出的气息已经是大大地超出了之前，甚至是跟傅聪有些不相上下！

    “呵呵，楚天，还有傅聪，以前的那些旧账，这一次我们该好好地算一算了！”

    李铭阖站在传送阵上，嘴角露出冷冷笑容。

    轰！

    陡然间，地面微微一震，一道粗大的白光冲天而起，瞬间淹没了几人。

    ……

    嘭！

    一阵强烈的天旋地转之后，楚天感觉自己的双脚重重地落在了地面，于是猛地睁开了眼睛，向着四周望去。

    一瞬间，楚天的脸上浮现出一丝的意外。

    此刻，六人同样是站在了一座传送阵上。

    走出了传送阵之后，楚天才从傅聪的口中得知，他们现在正身处一座小型城堡之中。

    在黑魔秘界之中，这样的小型城堡一般被称为据点或者是基地。

    越是靠近黑魔秘界的外围，城堡数量也就越多越是密集，而越是靠近黑魔秘境的深处，城堡的数量急剧减少。

    每一座城堡建成之后，都会布置好各种防护阵法，防止黑魔的刻意侵害。

    自从铁血龙教发现了黑魔秘界之后，这么多年来，一步步地向着秘界的深处不断推进，每推进一段距离之后，便是会建造一座城堡，作为基地。

    不多时，六人离开传送阵，通过严格的检查之后，迈步走出了城堡。

    走出城堡之后，楚天急忙转头朝着四周扫视。

    此时此刻，入目之中，尽是淡淡的灰黑之色，灰黑的天空，灰黑的地面，甚至是连空气之中，都是不时地飘过一缕缕的灰黑雾气。

    “这一次进入黑魔秘界，主要是你们五人的历练！”

    傅聪叮嘱一声后，纵身飞起，疾驰而去。

    楚天五人见状，急忙跟上。

    也就是在梵殇组六人小队离开城堡基地的同时，李铭阖等人也是出现在了城堡内的传送阵上。

    他们迅速走出传送阵，离开城堡，扫视一眼后，匆匆飞离。

    唰！

    虚空之中，六道身影极速飞驰。

    楚天飞在六人的最后位置，眉头微皱。

    他发现在黑魔秘界的空气之中，根本就是没有任何的天地灵气。

    在这种环境之中，要想恢复灵元，只能是借助灵石或者是更加珍贵的半圣龙液。

    这样一来，哪怕是面对同阶的黑魔，人类武者一方也是处于一种非常不利的位置。

    换句话说，在黑魔秘界之中，不管是谁，若是能够战胜甚至是击杀一名同阶的黑魔，绝对是称得上一等一的天才！

    六人一连飞行了半个时辰后，落在了地面，准备休息片刻。

    吼！吼！吼！

    蓦然间，一连数声的惊人低吼从地下传出，随即地面猛地一震，数道高大的黑色身影直接从地下一窜而出，直接将六人团团围住。

    “这是……”

    楚天微微一怔，急忙望去。

    只见此刻围住六人的数道黑色身影足有一丈，浑身肌肉虬结，穿着坚硬铠甲，而在背部，则都是生出了一对巨大的黄色肉翅。

    很显然，这数道身影皆是黄翼黑魔，相当于是人类的灵漩境武者！

    每一尊黄翼黑魔的面庞完全不似健壮的身躯，带着一种惊人的干瘪之感，看上去就好像是人类世界的干尸一般。

    “杀！”

    数尊黄翼黑魔刚刚围住，崔宇驰三人皆是大吼一声，手持兵器，猛地冲了出去，开始和黄翼黑魔激烈交手。

    与三人主动冲杀完全不同，楚天反而是双臂环抱，站在原地，一动不动，一脸平静地注视着眼前的场景。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

