    “！”裴凌心中大惊，冷汗几乎是瞬间汹涌而出。

    雾柳微微侧头，冰凉的小手，状似亲密的摩挲着他的面颊，一点点的向上而去，柔声道：“裴凌公子，你不是说，一定知无不言言无不尽么……为什么还不回答呢？”

    说话间，她指尖点在了裴凌眉心，寒气四溢，直刺骨髓，甜甜的说道，“难道要我像皎霓姐姐一样，做成灯罩，抽了你的魂魄，炼成灯芯……你才肯告诉我吗？”

    “我……”裴凌想解释，然而才勉强说了一个字，就被无形的压力压得难以动弹，只能眼睁睁看着雾柳的指尖缓慢的移动着，从眉心一路笔直往下，这女鬼指甲极长，通体墨黑，表面泛着一层淡淡的幽蓝光彩，锋利无比，虽然没有真正落下来，那种下一刻就会将他皮肤整块剥下来的感觉却无比真实。

    他心头巨震，却无法开口，就在此刻，雾柳忽然咯咯一笑，嗓音转软：“对了，你可知道，主人之前……为什么没有当场一掌拍死你？”

    什么？！

    裴凌心跳都漏了一拍，若非此刻被禁锢住，他几乎要失声惊呼。

    这女鬼知道？！

    她竟然什么都知道？！

    那为什么之前没出来救下她们主人？

    还是之前玄骨陵阴舟没有放出，故此她们无法出现？

    雾柳好整以暇的欣赏着他骇然的神情，嘴角的弧度越发明显：“有趣……真是有趣……镇劫渡魂铃的心魔音咒，连罗樵那样的结丹期都难以抵挡，你一个小小的练气四层，竟然若无其事……别说主人对你感兴趣，就是我们这几个被拘禁在镇劫渡魂铃里的可怜人，都起了好奇心。”

    她说着，伸指抵住裴凌的衣襟，微笑道，“你说，你到底有什么秘密？神魂之稳固，竟然更在罗樵之上？”

    “雾柳姑娘……”这时候，裴凌总算能说话了，他面上满是惊惧，脑中却是灵光一闪，哑着嗓子、结结巴巴的说道，“可能，可能是在下的体质，兴许有些特殊……？”

    雾柳原本在他衣襟上漫不经心划着的指尖停了停，抬起头：“哦？”

    “在下奉郑仙师之命，入元姥山搜寻吴庭熹时，他曾经说过，在下乃是极品铁骨，还问在下是否服用过天材地宝。”裴凌强迫自己冷静下来，说道，“但以在下的出身，从前连淬骨丹都不曾服用过，又怎么可能接触到什么天材地宝？吴庭熹所以推测，在下可能体质有什么特别之处。”

    “只是在下生长鹿泉城，见识鄙陋，对此也是一头雾水！”

    “体质？”雾柳微微蹙眉，喃喃自语，“神魂格外稳固，且善于炼体……圣宗记载的诸多特殊体质里……好像没有这样的？”

    她思索了会儿，忽然眼睛一亮，击掌道，“我知道了！”

    这女鬼墨眸之中，一瞬间蓝芒暴涨，望去格外诡异，她阴恻恻的说道，“一种未知的体质，还如此强大，如此特殊，委实值得带回圣宗深入钻研。”

    不等裴凌反应，雾柳已经宛如游鱼般，飞快的绕着他转了一圈，倏忽拉起他左袖看了眼伤口，流露出失望之色，“这伤口愈合虽快，却比早些年圣宗收获的万木回春体差了许多。”

    她来了兴致，一边扯开裴凌衣襟，检查他身上的伤势，一边说道，“圣宗当时为了钻研那具万木回春体，可是花了不少心思！最开始，只是划破些皮肉肌理，见那人瞬间恢复如初，便开始……”

    “最后一步，……你放心吧，主人虽然不是那位长老的弟子，却也曾随那位长老学过几手刀法，你的人皮如果剥下来，一定也非常完美。”

    “就是你这愈合速度太慢，恐怕不能像万木回春体那人一样。”

    裴凌脸上肌肉一阵急速抽动，他哪有什么特殊体质？！

    唯一特殊的就是有个系统，所谓神魂强大、善于炼体，十成十都是外挂给的，这要是真的落到被深入钻研的处境，照着重溟宗这阴间宗门的手段，只怕他连第一关都熬不过去。

    特么的，所以努力了半天，结果还是要凉？！

    他强笑道：“雾柳姑娘说的是，在下可不是万木回春体，别说被连续几十次，就是划破些皮肉肌理，都有点吃不消……”

    “没事，你的强项应该在神魂。”雾柳开心道，“说到神魂，圣宗之前也遇见过一种神魂特别强健的体质，还是一对双生子，天生心有灵犀！那一次，甚至惊动了圣宗一位闭关已久的太上长老亲自出马抽取魂魄……”

    她接下来随口说了几种特殊体质，无一例外，落到圣宗手里的下场，就是从肉身到灵魂，都被安排的明明白白、惨不忍睹。

    裴凌越听面色越苍白，就在他开始考虑要不要干脆趁现在自裁还少受点罪时，雾柳忽然脸色一沉，骂道：“吴庭熹这个混账东西！明知道你体质特殊，乃是极为珍贵的材料，竟然还敢用五毒指伤你！若是他还活着，我定要亲自将他的魂魄搁灯台里烧上三百年！！！”

    末了倏忽抬手，狠狠一掌拍在裴凌颈后。

    裴凌只觉得眼前一黑，就什么都不知道了……

    也不知道过了多久，他昏昏沉沉的醒过来，只觉得全身肌肉酸痛无比，仿佛躺了很长时间的样子，然而打量一下四周，却分明还在玄骨陵阴舟的舱房内。

    裴凌心中疑惑，艰难的挣扎起身，快速检查了下，发现五毒指的伤已经彻底痊愈，自己身上的衣裳已经换过，似乎还洗了个澡。

    让他头皮发麻的是，那颗养元丹竟然还好好的揣在怀里。

    这到底是怎么回事……？

    他思索片刻，活动了下手脚，走到门后，屏息凝神，半晌，见里里外外都十分安静，这才小心翼翼的打开了点门缝。

    观察了会儿外间无人，裴凌蹑手蹑脚走出去，敲响了隔壁裴鸿年的门。

    裴鸿年很快过来开了门，看到他，面色微沉，狐疑道：“这半个月你都在房里做什么？我怎么敲门都没人应……你该不会一直在修炼？”

    “半个月？”裴凌心中一惊，说道，“已经半个月过去了？”

    “看来你真是修炼的浑然忘我，忘了时间。”裴鸿年又羡又妒，看了看四周无人，忍不住小声问，“你从郑师兄那偷的淬骨丹还剩多少？”

    裴凌无心理会这话，急切问道：“还有多久到重溟宗？”

    “马上就能进山门了。”裴鸿年随口道，“你淬骨丹有剩的卖给我几颗如何？大家都是同族兄弟……”

    话没说完，裴凌转身就走，招呼都没打一个。

    他还记得昏迷之前雾柳说的话，眼下哪里有心情跟裴鸿年浪费口舌？

    得赶紧想办法！

    刚刚回到自己的舱房内，裴凌关上门，才转过身，面色就是一白。

    不远处的圆桌畔，赫然坐着一名头戴帷帽、黑纱曳地的女子，正是厉仙子！

