    “噫？

    这些黑暗一族的大军，为什么突然之间，停止了战斗呢？

    他们不会是在撤退了吧？”

    千波世界海的那些生灵，本来正在和黑暗一族的大军，激烈战斗，却发现黑暗一族的大军，一下子间全部撤走了，感到十分奇怪。

    “莫非，这些黑暗一族的大军，知道打不过我们千波世界海，所以，撤军了吗？”

    有一些生灵忍不住说道。

    “谁说这些黑暗一族的大军打不过我们千波世界海。

    按照刚才的战斗情况，再继续打下去，我们千波世界海必败无疑。

    我猜想，可能是发生了什么变故，所以，这些黑暗一族的大军才会突然撤走的。

    大家注意保持警惕，绝不能放松！    我觉得，这些黑暗一族的大军，迟早还会回来的！”

    一个混沌神说道。

    “不错，大家不能松懈，他们肯定还会回来的。”

    另一个混沌神也是说道。

    这个时候，叶飞带着柳妙，正站在远处的时空之中，远远眺望那边的战况。

    结果，叶飞突然发现，那些黑暗一族的人马，居然浩浩荡荡，冲着自己来了！    “这是怎么回事？”

    叶飞不由得一愣。

    然后，叶飞就看到了，在这支黑暗大军的队伍最前方，有一个浑身笼罩在黑色长袍之中的法师，手中还拿着一根黑色的法杖！    “黑暗一族的法师！”

    叶飞不由得目光一缩。

    这个叶飞其实是林飞的一道分身，拥有着林飞的所有记忆，自然是认得黑暗一族的法师。

    一下子间，叶飞就明白发生了什么事情。

    “看来，这个黑暗一族的法师，已经感受到了我的气息，知道我是一道分身！    他是专门冲着我来的！”

    叶飞不由得心中一凛。

    如果是林飞的本体在这里，当然不害怕这一支黑暗一族的大军。

    可是，林飞的这道分身，只不过是十阶主神的实力，肯定打不过眼前这支黑暗一族的大军。

    于是。

    叶飞毫不犹豫。

    “师姐，我们立即逃！”

    叶飞对柳妙说道。

    然后，叶飞也不顾嫌疑了，一把拉住了柳妙的玉手，然后，施展出轮回幻踪术，一股股强大的轮回能量，从身体之上荡漾出来。

    咻！    叶飞带着柳妙，极速而去，身影虚幻不定，似真似假，就好像，行走进入另一片时空之中了。

    现在，林飞对轮回幻踪术这种轮回一脉的核心秘术，理解得越来越深刻，施展出来的效果越来越好。

    一下子间，叶飞带着柳妙，就已经远远离去。

    “果然是叶飞！    好浓郁的轮回能量和轮回法则！”

    那个黑暗一族的法师，神识力一直锁定叶飞，所以，当叶飞一旦有所动作的时候，他马上就发现了，感知得清清楚楚。

    “错不了！    那个小子就是林飞的一道分身！    我们追！    就算抓住林飞的一道分身，也是一个大功劳。

    只要抓到林飞的这道分身，我就有办法，从他的身上获取更加多关于林飞的事情！”

    那个黑暗一族法师叫道。

    “追！”

    法师带着黑暗一族的大军，浩浩荡荡地朝叶飞追去。

    “不好！    这些黑暗一族的大军，居然在追杀叶飞和柳妙！    这到底是怎么回事？

    叶飞和柳妙，只不过是我们千波世界海之中，两个后辈而已。

    这支黑暗一族的大军，是为了征服我们千波世界海而来，为何专门和两个小辈过不去呢？

    这其中，必定有什么古怪！”

    此时，叶飞的师父，紫月教的教主也是发现了，那些黑暗一族的大军居然在追杀叶飞和柳妙。

    “紫月教的全体成员，随我来！    一定要保护好叶飞和柳妙，让他们安全离去。”

    紫月教主带着紫月教的全体成员，向黑暗一族的大军追去，想阻止黑暗一族大军追杀叶飞和柳妙。

    叶飞施展出轮回幻踪术之后，速度快到了极点，瞬间就冲出了千波世界海，进入了绝对空间海之中，向着远处的时空急速逃遁而去。

    那个法师带领着黑暗一族的大军，也从千波世界海之中追了出来。

    “法师，我们还追不追？

    林飞已经离开千波世界的范围了，我们今天的任务，可是为了征服千波世界海。”

    一个混沌神说道。

    “不！    现在，我们的任务改变了。

    千波世界海迟一点征服也没关系，一个空间海，无论如何也跑不了的。

    现在，我们最主要的任务，就是抓住林飞的那道分身！    抓住林飞的一道分身，比起征服千波世界海，意义重大得多了。

    因为，林飞可是轮回一脉的传人之中，最妖孽的一个。

    以林飞的天赋资质，必定已经受到轮回一脉高层的器重，知道许多轮回一脉的秘密。

    所以，如果我们能把林飞的这道分身抓住，带回去交给我们黑暗一族的三大主宰，绝对是大功一件，三大主宰必定会对我们重重有赏的！    好了，我们追！”

    那法师朗声说道。

    “不错！    法师说得很有道理。

    我们暂时不管千波世界海了，抓捕林飞的这道分身，才是最重要的！”

    其他几个黑暗一族的混沌神听了法师分析，都是精神一振，纷纷点头。

    于是，法师带着黑暗一族的几个混沌神，还有这支黑暗一族的大军，浩浩荡荡朝叶飞离去的方向，追了下去。

    那个法师冲在大军的最前方，他双手结印，不断推演着，一道道漆黑的符文，不断从那些法印之中飞出来，渗入空间之中，朝着前方叶飞的方向悄悄游走而去。

    这个法师已经完全锁定了叶飞和柳妙的气息，和前进的轨迹。

    所以，这个法师带着黑暗一族的大军，居然分毫不差的追在叶飞和柳妙的身后。

    再后面。

    “黑暗一族的那些兔崽子，给我站住！    有种的，来和我打！”

    紫月教的教主带着紫月教的成员，紧紧追在黑暗一族大军的后方，一边追，一边出言挑衅。

    “看来，这支黑暗一族的大军，是赖上我了。

    不抓到我，他们恐怕是不会罢休的了。

    那个法师已经紧紧锁定了我的气息，想摆脱他，有点难啊。”

    前方，叶飞不由得皱起了眉头。

    

