    废土时间，三月二十四号。

    苏摩出海的第二十六天。

    人类降临这片土地的第八十四天。

    和平常的日子一样。

    今天的废土天气也不算好，从半夜里开始，便下起了瓢泼大雨。

    没有了游戏的管控，这雨一下就是大半个夜。

    伴随着雷声轰鸣，闪电交加，倒是让废土上的幸存者们颇有一种末日降临的感觉。

    但好在，随着早晨太阳升起，雨势倒是小了很多，逐渐变成了淅沥沥的小雨，打在身上舒服极了。

    沐浴在这样的雨势下，希望村一行人起了个大早。

    六点钟刚过，陈审，齐秦，裴邵等人便心照不宣的爬了起来，打着雨伞招呼起了所有人。

    和预料中的一样。

    当陈审说出了所长即将归来六个字后，铁石山的欢呼瞬间爆发，震得山头上的积水不断颤抖。

    步入希望村的1500公里范围内。

    之前获得的电台便已经能使用。

    而在一天前，苏摩的联系便已经发了过来。

    内里的内容很简单。

    只有一条：

    我。

    回来了！

    “哎呦，陈村长，今天可是起了个大早啊”

    “卧槽，肉包子！”

    “嘶，我们今天我们有什么喜事？这么隆重的？”

    和之前不同，此时驻扎在铁石山下方的人数已经超过了一百五十人。

    而这一百五十人，除了刚开始留下的那些退役军人之外。

    这些天，又被陈审严格审核，陆陆续续收拢了约莫七八十的独狼。

    与普通的独狼玩家不同，被纳入希望村的独狼，基本上都有着一技之长。

    而陈审，也是靠着极佳的待遇，留下了这些人。

    但今天，肉包子，明显不属于极佳待遇。

    这简直比过年还隆重了好吧！

    “哈哈，虎哥，这肉包子可不是我们陈村长有权利批下来的，你能吃这东西啊，还是托了我们所长的福！”

    站在旁边，正对着难民们发放包子的齐秦，抬头美滋滋的说了一句。

    李虎。

    一个长着国字脸，年龄约莫有四十五出头，一脸风霜的男子。

    和他名字里的虎，不相符的是。

    他并不是虎背熊腰，而是消瘦无比。

    明明一米八出头的身高，看起来却和正常的一米七一般，驼着背。

    但他，却是所有退役军人的带头者，也是铁石山下方所有难民的临时管理者。

    “所长？我们所长要回来了！真的假的！”

    齐秦撇嘴：“肯定真的啊，不然你以为咱们都吃这包子啊！”

    “嘶...”

    这一下，不光是李虎倒抽了一口冷气，就连正领包子的难民们，脸上也有了一抹惊疑。

    希望村，是有所长的。

    这是所有人在加入到村子后，第一天便知道的最高情报。

    而事实上，他们加入村子第一天会要求背下来的条例里，第一条也是...

    任何事，都要无条件遵循所长的指挥！

    但随后的这么些天，当陈审口中的所长久久没能出现后，这些难民也有了各种不同的心思。

    甚至有的人还怀疑起了“所长”的真实性。

    不过现在。

    在陈审点头确定后。

    所有村民倒是一边吃着包子，一边举着自己的手，沸腾了！

    “对了，今天所有人都把自己的家当准备准备，等到所长回来了，我们就要出发了！”

    “出发？”

    “去哪？”

    “去深海里吗，那里也好啊，我们就能享受80%灾难幅度的减免了！”

    “话说，我们的船都没有造，所长开的船能装得下我们这么多人吗？”

    “陈村长，陈村长！我会造船，当时点娘避难所的沙船我还参与了制造！”

    “我听他们说过，那个木筏渡船也挺强的，要不我们也搞个大型的木筏渡船过去？”

    一个个的。

    所有难民们均是发出了自己的疑问。

    作为希望村的编外人员，在所有村民口风极严的情况下，他们知道的情报非常局限。

    而之所以啥都不知道，还能让他们留下来的理由也很简单。

    包吃包住！

    这在文明时代听起来是最差待遇的条件。

    在废土，反而成了人人追求的香饽饽。

    十几天下来，从他们此时的建言便能看出：

    所有享受了这个待遇的人，均是没了离开的想法。

    收心计划第一步已经完美成功。

    而作为整个计划的创造者，在环顾了一圈所有脸上带着不解，兴奋，激动，期待的难民后。

    陈审站了起来，掏出喇叭轻轻道：

    “不！”

    “我们的目的地是...新大陆！”

    轰！

    像是晴天霹雳。

    明明如今已是小雨淅沥，但所有难民的心中还是下起了最猛烈的暴雨。

    他们一个个均是揉着自己的耳朵，以为自己是听错了一般，甚至连手里的肉包子都忘了吃。

    “是的，你们没有听错，我们的目的地正是！”

    “新大陆！”

    再次重复一句，也不管下方难民们的表现，陈审转身向后走去。

    纵然他能看出李虎的脸上也有诸多的疑惑，但在苏摩回来的前夕，他不想解释了。

    他知道。

    当那艘名为“希望号”的舰船重新回到它的出生之地时。

    一切质疑。

    都将成为过去式！

    新时代，要来了！

    ...

    “来来来，现在有请我们的苏大所长，发表一下自己的回家感言！”

    “话筒呢，灯光呢，音响都给我搬上来！”

    “世界大舞台，有胆你就来，我们玩的就是尬的！”

    和陈审，齐秦等人一样，行驶了近十天时间的苏摩，昨夜也同样又有了些许失眠。

    哪怕“回家”这个词汇，在废土上已经奢侈无比。

    但对于苏摩来说，洼地仍然还是他的家，是他的根所在的地方。

    那里，也同样有等着他的人！

    “哥，哥，咋啦，你不会真在家里给我藏了个嫂子吧？”

    眼看着站在船头眺望远处的苏摩，听着众人的话，陷入了失神。

    下方之前跟着起哄的十数人，以及此时操控着机器人的吕宽，又是哈哈大笑了起来。

    十多天下来，经过近距离的相处。

    所有人对苏摩的态度已经发生了天翻地覆的变化。

    在他们的眼里。

    苏摩可能在现代，做不好一个成功的，合格的，领导者。

    但在这废土上。

    苏摩却是万中无一，人人都会敬重的好领主！

    无关之前干下的大事。

    只从人品和行为来看！

    谁能想象，一个已经在废土人类眼中封神的人，会如此的没有架子。

    和众人同吃同喝，讨论问题时完全不会用身份去压人。

    甚至是被别人当场点出一些想法错误时，也不会有半点的生气，反而虚心接受。

    谁更能想象，这样一个手握权势的人，每天最开心的时光。

    就是坐在船头的沙滩椅上，吹着迎面的海风，翻阅着各种厚厚的书籍，疯狂的汲取着里面的知识。

    在所有人的眼里。

    苏摩过的完全不像他们想象中的苏神模样。

    也不像所有废土民众们想象的那般。

    但也正是这样的苏摩。

    使得众人少了一丝带着距离感的“尊敬”。

    多了几分带着亲切的“爱戴”！

    “啊哈？哈哈，你们说啥呢！”

    被人叫到，苏摩猛地回过神来。

    现在的希望号，已经行驶到了之前只在符纸里探查到的那个大峡谷中。

    和走的时候一样，这里依旧宁静，充满着山川秀丽。

    但到了这里，也就代表着希望号距离村子，只剩最后一个小时的距离。

    “我说，你不会...给我..藏了个嫂子吧！”

    手作喇叭状，苏婵再次大喊。

    但这一次，她得到的却是一个让众人捧腹大笑的脑瓜崩！

    “唔...还打人，我要找我嫂子告状去！”

    “去去去！”

    打发似的挥了挥手，看着苏婵一脸“愤慨”的小表情，苏摩哈哈大笑，走下了船头。

    “张龙！”

    “在！”

    “下去招呼所有人准备一下，大概还有一个多小时到家，都收拾收拾，等下所有人就可以下船活动了！”

    张龙欣喜点头：“好勒，我这就去！”

    航行的十多天，希望号几乎就没有停下来过。

    前几天还好，所有人都能忍得住这种寂寞。

    但到了后面这两三天，没有了游戏面板这个消遣工具后。

    精力无处发泄的众人，就连张龙自己也有了一丝煎熬，恨不得去水里游动一番。

    此时，随着他快步走下甲板，一阵宣布后，震天的欢呼开始在船员层响起！

    “刘能，等下你带着几个人，去逐日号上，我会放慢下速度，你们先去打个前哨，看看有没有问题！”

    刘能起身，拉下衣角：“好，所长，摩尔我带上吧，不然万一遇到自己人，一时半会说不清”

    苏摩点头。

    尽管快要到家，安全度已经近乎于100%。

    但这种时刻，苏摩依旧没有得意忘形，选择了最为稳妥的操作。

    一项一项，随着甲板上的人开始领到任务散去。

    最终，只剩下了操控着机器人的吕宽。

    “苏摩，你说的淀粉物质转换技术，我们内部已经讨论过了，跳过植物中间的光合作用，用二氧化碳来制造淀粉这个想法确实可行，而且操作性特别强，很容易就能拿到一定的成果”

    “但这东西吧，属于那种实验室里出结果容易，现实操作困难的东西，你看，就和你之前说的一样，我们既然到了这一步，是不是更应该把目标放在可控核聚变上，研究出无限能源？”

    “有了能源，我们到时候啥都不愁了，别说是淀粉，就是转换肉类也不是问题啊！”

    十多天以来。

    小小的希望号上，开展了不下二十次的头脑风暴会议。

    在这些会议上，作为主持者，从最开始的被动，到后面的主动，都代表着苏摩学习速度的恐怖。

    甚至到了现在，就连吕宽等人研究时，苏摩都能帮的上手。

    “不慌，可控核聚变这个必须要放一放，我们要面对的压力不仅仅是这神奇的元素如何寻找，更多的还是来自...”

    指了指上空，看着吕宽脸色一禀，苏摩继续说道：

    “先研究淀粉合成吧，我有预感，未来粮食会成为我们一大掣肘，要想发展，必须先把粮食关给过了！”

    “好！”

    知道了内情，吕宽没有废话，开始操控着机器人缓缓退去。

    甲板上，也逐渐只剩下了苏摩一人。

    但此时，和以往不同，在来到船头，望着逐日号快速从希望号右侧出发后。

    苏摩的脸上露出了一丝笑容，开始任由一道绿光出现，检定自己的身体。

    这一趟，苏摩本以为自己的收获已经足够。

    但下一秒。

    随着一张比起之前豪华无数倍的属性面板，缓缓浮现！

    苏摩的笑容还是没能保持住，渐渐变成了“狂妄”的哈哈大笑。

    “洼地！”

    “我...变强了！”

    “我，苏摩...”

    “终于回来了！”

