    白夜也并没有想到，自己与村长之间关于停战的交涉，竟然会进行的如此顺利。

    不过仔细想想，村长同意的如此之快，倒也并不是没有原因，如今全区的局势，说是四分天下绝不为过，而在这四家势力中，实力最弱的，明显就是开区两大州之一的杨洲。

    虽然表面上来看，将州内成功和平整合的杨洲影盟，如今宛如铁桶一块，但只有杨洲管理层知道，现在的杨洲，究竟脆弱到了什么地步。

    作为影盟与花盟的实际掌权者，影丨影子与花丨浊酒两人的关系已经不能用单单一个不好来形容了，自从与新盟开战，战事不利开始，两人几乎每天都要在群里对线。

    更重要的是，之前开区以来杨洲的第一次大动作，也就是破关入徐州的那一场战斗，更是落了搁血本无归，不仅徐州高战全部被轩盟整合，还导致杨洲回防不及时，被新盟给堵住了虎牢关，彻底掐死了杨洲入主司隶的最后一点念想。

    起初，想着杨洲毕竟是开区时全区两大州之一，本土战斗力足够豪华，即使没有整合到任何其他州高战，在面对强敌时也未必就真的没有一战之力。

    可现在，豫州战场一整个影盟被新盟两个团给拖死在原地，也让牛栏山老村长彻底认清了杨洲的现实。

    毫不夸张的说，如果不出意外的话，杨洲这赛季能拿下征服的概率，已经无限趋近于零。

    所以村长也不得不做出一定的取舍，更主要的是，现在停战，影盟内部的矛盾也能得到一定的缓解，如果真的任由浊酒与影子两个人吵下去，那没准都用不着新盟动手，他们自己内部就分裂开了。

    不管怎么说，保住杨洲现有的编制，再去逐步寻找未来破局的机会，这是杨洲想要走的更远，唯一的方法。

    至少在牛栏山老村长看来是这样，所以这也就是为什么，当白夜找到村长以后，两人甚至都还没聊几句，就将停战的事宜谈妥。

    村长当然也知道，杨洲与益州的这一次停战，将会为全区的局势带来多么大的反转。

    刚刚还在壶关战场骑虎难下的新盟，就因为白夜与村长之间的这几句话，彻底将局势给扭转了过来。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：【截图】【截图】谈妥了，豫州那边停战，咱们保留颖川和汝南，其余的几个郡留给影盟，咱们可以发邮件叫全部兵力都来并州集结了。

    萌仔：直接来壶关战场吗？感觉来壶关的话，可能这两个团的兄弟都来不及落地诶，壶关免战就剩下不到半个小时，免战结束以后，感觉咱们很难守住阵地。

    龙抬头：壶关肯定是不能飞了，直接飞广牧吧，我记着之前咱们飞壶关的时候，不是顺便把广牧那边也给清理出来了吗？

    玄甲军：确定的话那我就去发邮件了，正好，兄弟们也早就不想跟杨洲继续打下去了，跟他们打没意思。

    寒星：可惜了，我还寻思跟村长再交流交流感情呢，唉。

    龙抬头：哈哈哈，星哥你要是舍不得村长，可以跟村长说说，你俩再缠绵几天我也没意见。

    寒星：得得得，我犯得着天天跟他一换一嘛，要不是他，我这周武勋也不至于赶不上你跟新哥。

    ……

    再将与杨洲谈妥停战的事宜通知给新盟管理群其他几位兄弟以后，白夜便重新将注意力投入到壶关战场中，准备不管怎么样，先上去再吃几队驻守。

    也就在这时候，白夜再一次收到了云梦给自己发来的微信。

    云梦：可以啊，你之前跟我说的给全区的惊喜，就是凌晨六点不睡觉去集火偷对面要塞群？

    龙抬头：好家伙，都偷了一天多了你才知道啊？

    云梦：这两天工作比较忙，号都叫花儿跟一哥他们帮我控的，今天才忙完，上线一看你们都打到壶关了，一问才知道，还有这回事。

    龙抬头：行吧行吧，大早上六点钟定闹钟起来，这一赛季硬是让我玩出当年凌晨四点破关的感觉来。

    云梦：对了，还有个事，我看轩盟发的邮件，他们好像是打算坐山观虎斗了啊，冀州战场已经全部撤出来，直接进兖州种地去了。

    龙抬头：正常，我本来就没觉得轩盟能有多靠谱，跳反也好，能给这个一赛季增加一点悬念，不然碾压局，没意思。

    云梦：那倒是，现在的一赛季，好多都是打半个月直接大结局，要流失好多不喜欢种地的，那你们现在咋打算的？分兵作战的话，感觉壶关就是你们的终点了。

    龙抬头：怎么感觉你跟个小间谍一样，被派来跟我打探消息的，现在豫州刚刚谈妥停战，正准备把全部力量都集结在并幽战场，一波直接推进去。

    云梦：好家伙，要是直接一棍子把幽洲按死，那就是再逼他们投轩盟啊，从之前战场叫阵就能看出来，我们这边都一副和气，你们那恨不得把对方生吞活剥了都。

    龙抬头：就是要逼着他们倒向轩盟，不然有什么理由安内呢？要真被轩盟那个盟主一直跟到了二赛季三赛季，我可一丁点都不放心。

    云梦：好叭，那你这招叫啥？借刀杀人？驱虎吞狼？二虎竞食？还是应该叫啥？

    龙抬头：都不算，这就是个阳谋，让那个晚风自己做抉择罢了，是要顺从自己的野心，还是要顺从自己的理智。

    ……

    关掉聊天页面以后，白夜再一次将注意力放回到了游戏中，却忽然发现，就在自己与云梦聊天的这几分钟里，天下大势南蛮入侵，如期完成。

    南蛮入侵达成的条件还是很容易的，在十八路诸侯结束以后，系统会开始刷新山寨，只要全服剿灭两千座山寨，便可以顺利达成。

    除了完成天下大势系统赠送的虎符以外，南蛮入侵，也同样会开启一个全新的卡包：南蛮入侵卡包。

    只不过，南蛮入侵卡包与其他几个卡包比起来，重要程度自然是下降了不止一星半点，甚至在某种程度上来说，都不如汉室衰微重要。

    但对于白夜来说，却并不是这一回事。

    主要原因，也还是因为南蛮入侵卡包中，有着一位自己下赛季美人计开荒的必备人选：祝融夫人。

    祝融夫人，自带被动战法火兽冲锋，满级状态下可以使自己普通攻击伤害提高百分之八十，并且每回合有百分之三十五的概率额外攻击一次，并且使自身下一次普攻伤害提高百分之一百六十。

    可以说，这是一个比较看脸的被动技能，但必须要承认的是，祝融夫人的上限，甚至能与普攻的神马超有一拼，只是下限属实低了点而已。

    虽然说传统的美人计开荒，一般都是由马云禄，关银屏，黄月英这三个武将二选一，加上一个甄洛进行搭配，但白夜却算是个例外。

    主要原因也就是，步兵开荒移动速度是真的慢！即使有红度加持，白夜也依旧觉得浑身难受。

    所以这么长时间以来，虽然明知道关银屏与黄月英更加稳定，白夜宁愿牺牲自己转型的速度，也依旧更加中意马云禄与祝融夫人。

    南蛮卡包除了祝融夫人以外，其余的几位则普遍存在感不高，除了孟获一般可以组个蛮兵娱乐玩玩，或者与马超搭配搞个白嫖队以外，剩下的骷髅仔兀突骨，五溪蛮首沙摩柯，轮椅少年步诸葛，以及孙鲁班，则几乎没有任何出彩的地方。

    很快，几乎也就一两分钟的延迟过后，叮咚一声，率土小管家再一次给自己发来了短信。

