    两天枰大野木一直都不是一盏省油的灯。

    更何况砂隐和木叶打起来，不管是偷袭木叶还是偷袭砂隐对于这些高原人来说都可以从容选择。

    就看那一边给的利益更高了。

    内陆三大国矛盾重重，战争也大多是这三国之间率先爆发。

    所以山中守最先想到的便是岩隐！

    他先要返回木叶。

    带走了一批不能再战的伤员，留下了绝大部分的人，在火之国到川之国的范围内布置陷井。

    若是砂隐真的想要跨过川之国进攻木叶的话做出一些阻碍，并非是让这些人上去拼命。

    那样等同于送死。

    宇智波辰也被留在了川之国。

    少年微微有一些犹豫，他有心想让同僚们捎一句话回去，但又不知道该找谁。

    他在根部的熟人也不算多，加上根部与宇智波的关系并非那么和睦。

    短暂的合作后又开始渐行渐远。

    最终还是打消了这个主意。

    他的本意是让富岳把晴调到警备部队去，因为警备部队除非万分危急，否则是不会出现在战场上的。

    他相信自己的实力，不管遇到什么样的危险都可以熬过去，但是对于他在乎的人却格外小心翼翼。

    不相信她们的能力。

    这也是少年性格中的一个特点。

    虽然在根部中浸浴了这么长时间，但也无法改变宇智波辰本质上仍然是一个普通人。

    做不了武侠小说中冷漠至极屏蔽七情六欲，也做不到侠之大者为国为民。

    他的性格有许多弱点，也有许多的闪光点。

    正如他在雨之国的时候，下意识的把小南弥彦等人当成了孩子，遇到任何事情他都会走在前面去保护他们。

    哪怕现实中这个小孩子的年龄比他们还要小两岁。

    他会去一个人面对大蛇丸。

    会去一个人面对木叶的忍者，握紧了苦无。

    正如...他也会走在小队的最前面。

    或许对某一个对手而言，他的弱点会被放得无限大...

    但作为宇智波辰的朋友，无疑是一件很幸福的事情。

    但他终究也做不到面面俱到。

    因为宇智波晴并不想脱离她现在的小队，也不想离开战场，因为她觉得那是一种逃兵的行为。

    宇智波家族的血脉天生带着疯狂和极端。

    危机与机遇并存。

    宇智波晴如今也已经十三岁，还未打开写轮眼。

    虽然这在家族内也是一个正常的事情，写轮眼开眼的条件本就苛刻，还需要天赋。

    只是宇智波辰和宇智波止水开眼的年龄真的太早了。

    这两个妖孽的速度超越了所有的族人，并且把他们远远地甩在了身后，看不到了踪影。

    想想带土是也没有开启写轮眼的。

    这才是正常族人的开眼年龄。

    所以...他们都希望在压迫之下开启家族的血继限界，而非安然的躲在警备部队享受时光。

    晴和带土都是内心骄傲的人。

    争强好胜，不服输。

    想到此处，宇智波辰推了推脸颊上的面具，然后侧过了头去。

    “想什么呢？”

    油女惠里蹲在宇智波辰的旁边，正在布置着陷井。

    一根微不可察的丝线穿过树梢，足以引爆埋藏在枝干下方的起爆符。

    砂隐忍者给他们布置的现在全部还回去。

    他们现在的主要任务便是干扰砂隐村的进攻，当然这一切建立在对方真的会来的基础上。

    所以还算安逸...

    “没什么。”

    “就是...想一些乱七八糟的事情。”

    宇智波辰短暂的失神后眨了眨眼睛，平静的笑了一下然后对着身旁的油女惠里说道。

    然后眼睛再一次落回到了自己手上的工作。

    虽然都戴着面具也看不着脸颊上的表情，但是油女惠里可以从说话的语气中感受到宇智波辰的表情。

    这是他们这些根部忍者的特殊技能。

    因为面具戴的太多了。

    “是晴吗？”

    油女惠里的陷井布置好了，距离宇智波辰的陷井并不算太远，大概三尺的距离。

    两个如此近的陷井也大概发挥不了什么能力。

    少女停下了手，坐在树梢上，毫不在意身旁便是刚布置好的陷阱。

    枝叶微微摇晃。

    两条腿便那么悬在空中，距离地面足有五六米的高度，但却没有任何胆怯。

    对于忍者来说高来高去的，早就已经习惯了。

    宇智波辰的手掌微微顿了一下，侧过头来看了一眼油女惠里。

    黑色的长袍笼罩住了身躯，干净的面具，空洞处是深色的墨镜片。

    看不到她的眼睛。

    白天油女惠里都会带着墨镜。

    宇智波辰看了一眼油女惠里，有一些奇怪，她平日里可是没有这么多小九九的。

    今天这是怎么了？

    “大概...”

    “是吧。”

    宇智波辰有些含糊不清的说了一句，不想去解释太多，低着头还在忙着手上的工作。

    “那就是喽。”

    林间的微风吹动少女的发丝，然后轻轻笑了笑。

    “你们的感情真好...”

    依旧是笑眯眯的说道，语调轻快，但却不知道为什么会听到一种淡淡的艳羡。

    她大概也就是这样一个冷淡的性格，会笑出来已经很不错了。

    …

    然而正在这时一道身影落在了他们的身后。

    暗部的人...

    宇智波辰把刚刚想要说的话重新咽了回去，微微蹙了蹙眉头，但却没有回过头去理会他。

    根部可不是很欢迎的暗部的人。

    暗部之人自然也明白其中的矛盾，没有过多的废话，声音冷淡道。

    “‘白貂’...”

    “新的任务。”

    ...

    “进入沙漠中，继续探查风之国的情报？”

    宇智波辰手握着任务卷轴，面具下的眉头微微皱了起来。

    现在的这种情况，进入沙漠是要冒着很大的风险的。

    毕竟沙漠之中没有什么障碍物，一眼可以望到很远的地方。

    沙漠也是根部暗部忍者们最讨厌去的地方，因为根本没有办法躲藏，距离很远便能够看到人影。

    而现在砂隐的情况不明，没有人知道山中守得到了什么消息，为什么要匆匆返回木叶，但是想必不会是什么好情况。

    现在让他这个小队进入沙漠？

    “这个‘枫叶’在耍猾。”

    站在宇智波辰身边的根部队长突然开了口，语气并不是很好。

    接到这个任务的并不是只有宇智波辰一个小队，还有其他的四个队伍。

    但却有一个共同特点...

    全都是根部的忍者。

    公然撕破了脸。

    