    听得此话，陈飞扬和黄震都是看向林阳这边。

    “老黄啊，我听说，这段时间你们黄家可是吃了这后生不少亏啊。”

    陈国富随意打量林阳一眼，对黄震轻笑道。

    黄震满脸无奈，那何止是吃了不少亏。

    简直就是损失不小啊。

    自己的黄家在江南和南都的产业被赶出来，不少人都栽在林阳手里。

    就连自己两个很是疼爱的孙子。

    一个被送进大牢，另一个则是被杀。

    现在的黄震，简直要恨透林阳了。

    “是啊，现在的年轻人火力很冲，我们老了。”

    黄震语重声长的叹息一声。

    不过看样子一旁的陈国富却是满脸的不在乎。

    “是啊，我们老了，不过有句话说的好。”

    “姜还是老的辣。”

    随后，陈国富一副轻松的样子朝林阳走去。

    身后，是一大帮陈家高层和保镖跟随。

    不过黄震却是显得有些憋屈。

    如果陈国富真要当着这么多人的面把林阳给收拾了。

    那他们黄家可就丢人丢大了。

    你黄家对付人家这么长时间，用尽了手段。

    都没能把人家怎么样。

    要是陈家一出手，就让林阳服软。

    这也就从侧面说明了他黄家，不如人家陈家。

    “你就是林阳。”陈国富一帮少说也有三十多人。

    径直挡在了林阳的面前，陈国富高高在上的问道。

    林阳轻轻点头，看了眼他旁边的陈飞扬。

    “我听说，你在江南搞的动静很大。”

    “而且，还把黄家在江南的产业也给破坏。”

    “当然了，我们不跟你计较。”

    “你就像老黄道个歉，哦对了，他孙子还在大牢呢吧。”

    “把人放出来，这件事，我们就算到此为止了。”

    也不管林阳是什么态度什么表情。

    陈国富好似胸有成竹的样子。

    知道的他跟林阳是不认识的。

    不知道的，还以为林阳是他的手下的。

    对林阳的语气，也像是在对林阳交代什么任务。

    “陈家主管的可真是宽啊，连黄家的事都管。”

    “我想让谁消失，好像不用听你陈家主的吧。”

    林阳面带微笑的说道。

    听得此话，陈国富眉头微皱。

    显然，他没想到林阳会当着这么多人不给他面子。

    一旁黄震也是嘴角泛起一丝笑容。

    他可是了解林阳脾气的。

    就凭你陈国富几句话就想让林阳低头。

    那陈国富是想多了。

    “林阳，怎么跟陈家主说话呢，客气点。”

    这时，后面的林正海和林笑笑几人也跟了进来。

    刚好听到林阳刚刚的那番话，随即训斥道。

    林阳回头撇他一眼。

    “我说过，我跟林家什么关系都没有，我也不是林家人。”

    “我说什么话做什么事，就不劳你林老操心了。”

    “对了，林家家主这个位置，我劝你还是尽快收回去的比较好。”

    “我林阳，不稀罕。”

    林阳这番话让在场众人都是一脸惊讶。

    谁都想不到，林阳连林正海的面子都不给。

    要知道，严格来说，林正海可是他爷爷呀。

    虽然说，这爷俩跟仇人没什么区别。

    听得里那样此话，林正海脸色难看。

    “哥，好好跟爷爷说话。”

    林笑笑也觉得林阳的做法不妥，随即提醒。

    而林阳也懒得在理会，不再跟林正海废话。

    “老陈啊，我就说嘛，现在的年轻人，脾气冲的很啊。”

    黄震手握拐杖，漫步走来。

    这时陈国富的脸色也显得不是太好看。

    “年轻人，脾气别这么冲。”

    “做人呢，要低调点，不然的话，会有很严重后果的。”

    陈国富一副倚老卖老教训的语气。

    而林阳却是不屑撇嘴轻笑。

    “是啊，做人除了低调意外，还要老实点。”

    “不然的，后果是很严重的。”

    “要是哪天哪个人再死了，那可就不好了。”

    说着，林阳目光在陈国富和黄震两人脸上扫过。

    听得此话，黄震一双手死死握住拐杖，简直要气死了。

    林阳这话再明显不过了。

    就是要告诉你黄震。

    黄肯的死，就是林阳干的。

    再不老实，你黄家还会死更多的人。

    最后也会让你黄家彻底的消失在京城。

    黄震恨不得现在就让手下动手活撕了林阳。

    无奈，这里是公共场合。

    而且今天他们来这里的目的不是跟林阳算账。

    满脸憋屈气愤的黄震，最后还是强行将怒火压制了下去。

    一时间，四周看着的人们都是为林阳感到惊讶。

    几乎所有人都在认为林阳是在作茧自缚，是在自找不痛快。

    很显然，陈家和黄家已经对他非常不友好了。

    四大家族已经有两家成了大的大底。

    若是换成其他人，这个时候应该利用自己林家人的身份来交好林正海。

    最起码，也坐稳自己这个林家家主的位置。

    这样才有一线希望来与两大家族对抗。

    可林阳的做法呢，在所有人看来。

    几乎就是将林家强行往自己对立面推。

    这不是自掘坟墓嘛。

    殊不知，凭借林阳的身份。

    就算他们四大家族捆在一起来对付自己又怎么样。

    他并不需要什么帮手。

    “年轻人啊，你可不要认为，自己成了林家家主，我们就拿你没办法。”

    陈国富脸色没了刚刚那么淡然。

    言语间也充满了对林阳的威胁。

    “陈国富啊，你堂堂陈家家主，在这里威胁一个年轻人。”

    “我看你是越活越没脸了吧。”

    陈国富声音刚落下，就听到酒店门口处传来一阵声音。

    众人转头看去。

    发现又是一帮数十人浩浩荡荡的走了进来。

    正是以孙福天为首的孙家一帮人。

    除此之外，在场不少人还在其中看到一些非常厉害的人物。

    这些人之所以说是厉害。

    并不是因为他们在孙家的地位有多么的高。

    而是这些人，都是从孙家走出。

    如今在龙国官方担当大任的角色。

    即便他们这些商业大佬再如何厉害。

    可要真正面对龙国官方人员的时候，还是不敢太过放肆。

    因此，在孙福天带着一帮人出现之后。

    陈国富和黄震脸色都显得不是太好看。

    也没了刚刚的气势。

    没办法，谁让人家实力强呢。

