    想当初。

    忧愁是一座坚固的铁牢。

    狮驼王在里头，小道士在外头。

    现如今。

    忧愁是一座脆弱的囚牢。

    小道士在里头，狮驼王在外头。

    位置对换，但形势丝毫没变，狮驼王依旧怕得要死，甚至比当时更害怕了。

    因为那座能保护它安全的铁牢不在了……

    不过它心中也未尝没有一丝疑惑。

    为什么……

    世界那么大偏偏遇见你？

    方才手下的小头目黄斑虎来禀报，说有一个人类修者威胁它帮忙救走两个老神医，三个妖王都是冷笑连连。

    它们三个的实力加在一起，只要是陆地神仙以下的修者，几乎不必忌惮。

    在它们的严密监控下，无论是谁都不可能偷偷带走两个老头儿。

    没想到这人根本没打算偷偷来，而是光明正大地打穿山体闯进来！三位妖王对此是暴怒的，此举简直就是不把它们放在眼里。

    可更加没想到的是，来人居然就是那神洛城遇见过的小道士。此人的修为其实狮驼王并不了解，只知道……他最差是个陆地神仙。

    忽然间。

    狮驼王好希望小道士不要把它们放在眼里……

    带上人就走吧。

    求求了。

    但这似乎已成奢望。

    李楚的目光在狮驼王的身上顿了顿，显然是认出了它。

    其实他也是有些意外的。

    先前听黄斑虎描述时，还真没有想到这一茬。

    这三王岭的大当家，居然是位老熟人。当初在神洛城的铁狱，这位狮驼王的“铁骨铮铮”也是给他留下了蛮深印象的。

    不得不感慨一句。

    缘，妙不可言。

    就在这双方对视，第一时间都有些讶异的当口。

    黄斑虎站了出来。

    它这次是紧跟在三位大王身后，下到地牢里的。在以往的行动中，只有三位妖王最亲近的头目，才能如此靠前，这使它深觉自己此举无比明智，定能让自己的地位一举蹿升。

    看到三位大王果然埋伏到了小道士，黄斑虎愈发兴奋。听着它们轮番撂狠话，黄斑虎不自觉就兴奋了起来。

    代入感极强，觉得自己也要成为妖王了。

    可是狮驼王的话突然顿住，身后的小弟们都有些奇怪了。

    大当家以前也不结巴啊。

    身为熟读《情商》的小妖怪，黄斑虎深知，不能让大王的话掉到地上的道理。让大王的话冷场，身为小妖怪是要最该万死的。

    于是它，准备趁热打铁，再站出来表现一把。

    “是啊，想不到吧！”

    黄斑虎从狮驼王身后窜出来，看着李楚，脸上泛起得意的笑。

    “我对三位大王的忠心天地可鉴，根本不是你这人类一番严刑拷打、威逼利诱就能让我动摇的！你识趣地就快点跪下求饶，兴许我家三位大王还能留你一个全尸。若是你不识趣，呵呵，我家大王们绝对让你知道什么叫做残忍……诶诶诶……额？”

    黄斑虎对着李楚，正凶狠地说着垃圾话，说着说着，就觉得自己一阵难以呼吸，双脚跟着就离地了。

    原来是背后的狮驼王，直接用一只大手钳住了它的脖颈，直接将它拎了起来。

    一双狮目中，满满的怒火。

    若是黄斑虎不出来跳，狮驼王还不一定能想的起它，可是它这一出来撂狠话，狮驼王一下就想起来了。

    你直接让这小道士轻轻松松把人救走不就完事了，干嘛非得要让我们来看？

    若不是你，现在的情况又怎么会如此棘手？

    我这边正想着怎么表现得无辜一点，你倒好，还跳出来替我们挑衅。

    你是嫌老子死得不够瓷实，还想在我坟前扬把土啊？

    越想越气。

    盛怒之下，狮驼王一把就将黄斑虎狠狠地甩了出来，嘭的一声巨响，黄斑虎的身形就贴在了墙上，成了一幅“大”字型的壁画。

    随即，狮驼王才横眉立目，对着那幅壁画，说出了一句让所有妖物都大跌眼镜的一句话。

    “你吼那么大声做什么？”

    嗯……

    蛤？

    身后的所有手下，包括宝象王与玄雕王，都错愕地看着狮驼王，不理解它是哪根筋搭错了。

    “大哥……”宝象王道：“你这是……”

    狮驼王回眼看着它，说出了第二句令所有妖物惊讶的话。

    “小李道长又不是外人。”

    好一个。

    这下妖物们彻底懵了。

    只知道大当家在河洛朝坐了几年牢，却不知道它啥时候还交了个人类的朋友？

    他不是外人……

    可你根本不是人啊大王！

    可后续的震惊打击还是一浪高过一浪。

    就听狮驼王又爽朗一声笑，“哈哈，小李道长若是和这两位老神医有交情，那就知会一声，我自然就将他们恭恭敬敬送回去了，又何必辛苦你自己来救人呢？可真是罪过，哈哈。我那边洞里还煲着汤，就不远送了，小李道长走好啊。”

    说着，它转过身就要带妖离开。

    直到这时，才听李楚淡淡叫了声：“慢着。”

    “呜……你还要干嘛呀？”

    刚转过身的狮驼王立刻一个激灵，立刻又转回来，苦着一张脸看向李楚，连逃跑的念头都不敢有。

    它可是见过李楚是怎么斩妖的，天老爷，直接一道赤虹经过，就能把一只不逊色于自己的妖王毕方瞬间送走，而且是人间蒸发。

    谁敢挑战？

    宝象王和玄雕王对视一眼，看着狮驼王这番操作，心中愕然的同时也有了些许明悟。

    虽然它们不认识李楚，而且因为好面子，狮驼王也并没有讲述自己在牢里的光辉事迹。

    但宝象王和玄雕王是曾经与沧海君合作过的，知道神洛城的所有计划都是被一个小道士一手摧毁，也知道凤凰岛的叛徒毕方王连同那个神通广大的沧海君都是死在了小道士手里。

    现如今看着身穿道袍、背负剑囊的李楚，它们也自然而然地想到了那个可怕的传说……

    不会吧？

    它们的眼中都流露出些许的难以置信。

    可这样的小道士。

    世上总不会有两个吧？

    李楚看着狮驼王，问道：“你是怎么离开铁牢的？”

    狮驼王扁着嘴，抬起头，小心翼翼道：“我说我是刑满释放的，小李道长你会信吗？”

    ……

    白天的药王镇。

    老杜拎着餐盒正从药王镇的厨房走出来，忽然从路边跳出一个小姑娘，笑脸盈盈地看着他。

    正是昨夜里那位小丫鬟。

    现如今老杜已经知道了她的名字，便问道：“芳芳姑娘？怎么了嘛？”

    “杜道长，我家夫人急着叫我去镇外的山坡上替她采一种草药，可是那里蛇虫鼠蚁很多，我有点害怕……你可不可以陪我去啊。”

    “这……”

    老杜思忖了一下，他自己是已经吃过了，现在是要去给王龙七送饭的。王龙七一个中毒之人，身体本就虚弱，连中他几记手刀，昏迷了许久，从昨晚现在都还饿着……

    “义不容辞！”没多想，老杜就答应了下来。

    谁能拒绝一个明眸皓齿的小姑娘的请求呢？

    至于我们的好兄弟七少……

    他还能活好几天呢，多等一会儿不碍事的。

    这样想着，老杜便开开心心跟着芳芳出了药王镇，来到了离药王镇几里外的一个大山坡。

    可能是因为药王镇里种植了许多药草，其中各个级别的天材地宝极多，有些许的种子传播到外面，久而久之，药王镇外围的野地上也生长出了许多珍贵药草。

    这片山坡上就间或能看到一些。

    “芳芳姑娘，你家夫人让你找的是什么药草啊？”老杜左右看看，而后问道。

    “我不记得名字了，但是形状很奇怪，如果看到我应该会记得，这边没有……看看那边有没有吧……”

    轰——

    芳芳嘴里念叨着，加快脚步，绕过这片山坡，老杜落后了几步，就见她没走多远，突然听到轰隆一声！

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    “芳芳姑娘！”老杜赶紧跟了过去。

    转过山坡，就看见芳芳竟掉落进了一个极深的陷坑中！歪坐在里面，似乎脚也扭到了，正在痛苦地呻吟。

    “杜道长……”

    见到老杜从洞顶探出头来，芳芳招了招手：“救我。”

    “芳芳姑娘别急，贫道这就进来！”

    说罢，老杜一挺身。

    也跳进了这陷坑之中。

    “怎么样？能站起来吗？”老杜先俯身查看芳芳的情况。

    “不行了，站不起来。”芳芳小声道，“这里为什么会有一个大坑啊……”

    “看样子像是山中猎户为了捕捉猎物而设的陷阱。”江湖经验丰富的老杜猜测道。

    他正要带着芳芳先跳出坑底，忽然就又听轰的一声！

    整个坑底突然就失去了所有光线！

    “啊！”芳芳惊叫一声：“怎么回事”

    “芳芳姑娘别怕。”

    老杜立刻从背包里逃出一个火把，将其引燃，重新照亮了洞底。

    向上看去，原来是洞顶被盖了一个相当结实的巨大铁盖。

    “这个……”老杜蹙眉道：“既然是山中猎户用来捕捉野兽的陷阱，那有一个机关盖住顶部，防止猎物逃脱，也是很合理的。”

    他纵身一跃，想要将那铁盖掀开，不想这不是一道普通的盖子，上面似乎还带着某种符箓封印，重逾山岳！

    嘭——

    老杜徒劳地打了一掌，重新落地。

    他讪讪说道：“既然是山中猎户捕捉野兽的陷阱，放上一两道封印，也是很合理的。”

    话音未落，就听嘭嘭嘭嘭！连着四声！

    两个人的四面，又各自重重落下四道铁闸门！将所有土质堵得严严实实，全部由钢铁封住！

    这下就连从一旁挖出一条道路都不太可能。

    “这……”老杜眨眨眼：“既然是山中猎户捕猎用的陷阱……但也用不上这么严实吧，好家伙，这是要抓麒麟兽吗？”

    “杜道长，我们是不是出不去了？”芳芳似乎又不怕了，她在一旁说道：“不过没关系，如果我超过半个时辰不回去，夫人一定会派人来找我们的。”

    “似乎也只能等了……”老杜叹了口气。

    ……

    吱呀一声，门被打开。

    “你可算回来了，饿死我了。”王龙七抱怨道。

    “哦？”一个女子柔腻的声音响起，“早知你想吃东西，我便带些酒菜来好了。”

    听到这声音，王龙七一个激灵，立马从床上翻起来。

    眼前的人，果然是那个妩媚动人的寒王府九夫人，纹香。

    唉……

    王龙七叹了口气。

    莫非老天真要我因为魅力太大而死吗？

    他咬了咬嘴唇，道：“姑娘，我知道你为什么来找我……可是，你就不能再等我几天吗？”

    “再等几天？”

    纹香的眉毛挑了挑，“那不会耽误事儿吗？”

    “耽误事？”王龙七怔了怔，“什么事？”

    纹香看着他的眼睛，“自然是你要我做的事。”

    “我要你……做的事……”王龙七看着纹香婀娜的身段，视线忽然有些发直。

    他摇摇头，赶紧撇开眼神，道：“我哪里敢让寒王府九夫人做什么事……”

    “呵，你这是在试探我的心意？”纹香眸光一转，脚步已然来到了近前，小声道：“你不必担心，我虽然进入了寒王府，但是……你依然可以要求我做任何事。”

    “啊？”

    王龙七呆滞了一秒。

    寒王府九夫人、美艳尤物、可以做任何事……

    这些信息忽然灌进他脑子里，甚至让他的大脑出现了一瞬间的宕机，下一秒，脑海中就不由自主地出现了一些十八禁的画面，浑身热血不由自主地汇聚于一点……

    此事此刻，唯有一声哀叹。

    “这哪个男人能不死啊……”

    眼看千钧一发之际，忽然，就听门外霍的一阵风声，王龙七下意识的脖颈一凉，近乎条件反射。

    宿命的感觉在心头浮起。

    果然，下一秒，一记熟悉的手刀就出现在了他的脖颈上。

    啪！

    又快又狠，一击瓦解！

    纹香看着王龙七倒地后，身后露出的那个死神般的黑脸身影，瞳孔惊疑地抖了几抖。

    杜兰客的左手，甚至还举着一根燃烧的火把……

    ……

    而远处的山坡上。

    那处黑漆漆的陷坑内。

    芳芳惊恐地叫道：“杜道长？杜道长？”

    “你去哪里了啊喂？”

    “怎么这样啊……不要留我自己在这里啊喂……”

    “我好怕黑啊……”

    “呜呜呜……”

    ……

    黄金州、三王岭。

    狮驼王、宝象王、玄雕王，三位凶神恶煞的妖王，此时全部都面朝墙壁、背对李楚，用双手揪着自己的耳朵，老老实实蹲着。

    极为乖巧。

    此时洞内已经没有小妖了。

    这是狮驼王申请的，先把手下都赶出去。不然这一幕若是被手下小妖看见，已经不是很没面子的程度了。

    足以让三大妖王直接社会性死亡。

    “现在可以说了吧……”李楚问道：“你究竟是怎样从铁牢里出来的，还有龙绝岭的瘴气又是怎么一回事。”

    “小李道长，我们是真没什么坏心思。这一切的幕后指使，都另有其人。”狮驼王弱弱地说道。

    “是谁？”李楚问。

    狮驼王犹豫了一下，似乎有所忌惮，但最终还是毅然地说出了一个名字。

    “宇都宫，万世王！”

