    “一家五姓的周氏？”

    “对。”

    怡娘久在后宅，杨玄几度去长安也未曾跟随，所以下意识的看向老贼。

    就像是自家学渣孩子突然回家说自己被先生夸赞了似的，一脸不敢置信。

    老贼尴尬的点头。

    “美不美？”怡娘双目放光。

    “美。”

    “老贼你的眼光不成，老二。。”

    “怡娘，美不美怎么看？”

    “自然是看脸蛋。”

    “可老贼说要看大腿，又不许我看。”

    嘁！

    怡娘再度问老贼，“可有人追求？”

    大唐这方面的风气还算是开放，男女遇到心仪的对象，就敢大胆表白。

    老贼点头，“很多。”

    怡娘心中一松，然后又笑了起来，就像是一只得意的老母鸡。

    “一家四姓的女儿啊！”

    这是刨了一家四姓的墙根。

    “郎君一定要把她娶了来。”

    怡娘摩拳擦掌的给杨玄出主意。

    “少女最喜欢轻飘飘的滋味，郎君记得要多说些好话，夸赞她。”

    “若是遇到她动心时，要毫不客气的出手。”

    “多请她出去用饭，出游。”

    “要学会甜言蜜语，女孩子总是喜欢的，说的多了，她们就晕乎乎的，觉着你是良人。”

    “若是周氏不答应呢？”老贼提出了一个很现实的问题，“毕竟是对头。”

    “我有个法子。”怡娘挑眉，“私奔！”

    ……

    杨玄觉得怡娘的这套理论都是建立在宫中贵人们的基础上，那些人更多的是讲利益，赤果果的追求利益。

    阿宁自然是不同的。

    怡娘悄然走了，临走时把王老二也拽走了。

    “老二。”

    “哎！”

    “吃吧。”

    怡娘给了王老二一块肉干。

    王老二吃的很欢喜，一边吃一边说着在桃县吃了什么好吃的，给怡娘带的那些肉干是如何的好。

    怡娘慈祥的看着他，突然问道：“那个周宁对郎君如何？”

    王老二愕然，“怡娘你怎么知晓她叫做周宁？”

    老娘能说是听过郎君的梦话吗？怡娘：“……”

    “我听说过。”

    “说是什么国子监的第一美人呢！”

    “哦！对郎君如何？”

    “还会治病。”

    “对郎君如何？”

    “还会做饭。”

    “我问你，她对郎君如何？”

    “不知道。”

    “那你知道什么？”

    “郎君看着她，就像是老贼看着白花花的大腿。”

    怡娘：“……”

    败给你了！

    第二日，杨玄又要准备出发了。

    “郎君去何处？”

    怡娘一边帮他收拾东西，一边问道。

    “带着临安军出去转转。”

    吃了早饭，杨玄出门。

    门外，卫王和李晗早已等候多时了。卫王拿着羊腿在啃，李晗在矜持的吃着胡饼。

    “大王，形象！”杨玄有些痛心，觉得皇室的脸都被大侄子给丢光了。

    卫王撕咬食物时有些狰狞，咀嚼几下后就咽下去，看着就像是没吃过似的。

    “可是奇怪本王的吃相？”

    “是啊！”

    “当年本王差点弄死一个嫔妃, 被罚饿五日, 本王饿的不行, 阿娘在外面想送饭，哭了半日也没人通融。第四日，本王遇到了一只老鼠……”

    李晗猛地加快了吃胡饼的速度。

    就特么像是饿死鬼投胎。

    卫王也加快了说话的速度, “本王一巴掌拍死了老鼠，心急了些, 都成了饼。那味道……有些甜, 有些腥……”

    李晗与此同时吃完了胡饼, 随后拿起水囊一口灌下去。

    这一下想吐都吐不出来了。

    娘的！

    皇家就没几个正常人！

    “大王去何处？”杨玄问道。

    “不是去草原转悠吗？”

    “不对，是扫荡。”李晗打个嗝。

    “有些辛苦。”杨玄心中暗喜, 心想大侄子修为高，李晗满肚子坏水。当初突袭建水城时，若是有这两个棒槌在, 他敢封住城门慢慢围剿溃兵。

    “本王吃过的苦你想不到。”

    “哎！大王在临安也颇为无趣, 出去散散心也好。”

    卫王看向他的眼神中多了一抹柔和。

    随即上路。

    校场上, 临安军在等候。

    “司马来了。”

    众人默然。

    杨玄策马到了阵列前。

    “你等都心心念念想着去杀敌立功, 今日我便带着你等出击。若是遭遇敌军，可敢以弱胜强？”

    “敢！”

    “可敢坚守不退？”

    “敢！”

    杨玄提高了声音, “可敢一往无前！？”

    “敢！”

    州廨都听到了呼喊声。

    刚进值房的刘擎嘟囔道：“若是十年前，老夫也能带着大军杀入草原。”

    卢强笑道：“使君也不老啊！”

    使君大人摸摸袖口里的小瓷瓶，里面几丸药轻轻晃荡。

    回春丹, 她好，你也好。

    ……

    霍度是一个小部族的首领。

    原先瓦谢还在时, 霍度隔一阵子就会咒骂华卓的贪婪，随后心痛如绞的把牛羊送去王庭, 当做是赋税。

    如今瓦谢没了，可汗据说也死了。

    霍度刚开始很开心。

    没人来收税了, 他这个小头领的日子格外滋润。

    “首领！”

    大清早霍度就在喝酒，这样的日子太惬意，他甚至还在烤羊肉。

    一个男子进来，“基波部的人靠近咱们这边了。”

    霍度丢下刀子，“谁？”

    “基波部。”

    “多少人？”

    “十余骑。”

    霍度骂道：“贱狗奴，这是斥候，是来查探的！”

    “霍度, 咱们该怎么办？”

    随即小部族的‘长老’们聚拢了，就此议论纷纷。

    “逃吧。”有人说道：“咱们卷着牛羊走就是了，草原大的很，有牧草的地方就能安家。”

    霍度阴着脸看着其他人。

    他也曾做过可汗梦, 在华卓死后，这个梦就越发的强烈了。

    他准备冬季就带着部族勇士们去劫掠。

    不但劫掠牛羊，还有人口。

    当你把牛羊劫掠走后，只要你流露出一些愿意带走人口的意思，那些牧民就会带着家眷和可怜的家产跟上。

    没有人是贱皮子，而是因为，失去了牛羊后，他们注定熬不过这个冬季。

    一个老人用忧心忡忡的目光看着霍度，“首领，瓦谢没了，我们就如同失去了头羊的羊群，野狼在虎视眈眈，我们要么顺从于他们，要么就只能成为他们的食物。”

    “基波部不会轻易放过我们，他们也需要进补。就算是基波部不动手，驭虎部也会来。所以，我们何去何从？”

    这番话赢得了众人的尊重，可说话的老人却神色悲哀，“这便是小部族的悲哀，我们必须要找到一条出路，而这一切，不只是首领的决断，更要看我们的勇士。”

    一个年轻人振臂高呼，“和他们拼了。”

    众人木然看着他，年轻人有些不知所措。

    “出去！”一个老人指着外面。

    年轻人出去后，老人对霍度说道：“首领，必须要做出抉择了。”

    “我知。”

    霍度看着眼前的烤肉，再无一点胃口。他拿起酒杯，“我这几日一直在想着咱们能否趁着这个冬季扩张，等到了春暖花开时，咱们已经渐渐强壮了，就算是基波部来，咱们也能周旋一二。”

    “可潭州呢？”有人问道，“没有那位贪婪皇叔的认可，这一片草原就不许出现如三大部般的势力。”

    “他不会管，只要给牛羊。”霍度早已琢磨过了这些事儿，“可惜基波部来势汹汹。”

    “归附吧！”老人建议道：“我们无法阻挡基波大军。”

    “可我们的基业将会成为他们的基业。”霍度痛苦的闭上眼睛，近乎于梦呓般的说道：“我们的牛羊会成为他们的牛羊，我们的勇士将会听从怀恩的召唤，为他去夺取牛羊，去出生入死，为什么？”

    霍度睁开眼睛，怒吼道：“我们每日辛劳，可换来的收获却要被他们剥夺无数。我们的勇士捍卫自己的家园，可却要为了别人的野心而付出代价。凭什么？”

    帐内的气氛很严肃。

    老人压低了声音，“首领，可我们无从选择。除非……我们离开。”

    “为何要离开？”霍度拿起酒杯，一饮而尽，“我们先装作顺从的模样，等他们进了营地之后，再突然暴起。瓦谢有许多小部族，我们只需要打响名头，那些惶然不安的小部族就会纷纷来投靠。

    和基波部的那些人比起来，最可靠的还是自己人！只要我们能顶过最后的半个月，基波部就会在寒冷之前打住出兵的念头。只需要一个冬季，咱们就能强大起来！”

    霍度看着帐内的老人们，看到的大多是迟疑，甚至是反对。

    为首的老人谨慎的道：“他们会很谨慎，我们用什么来作为诱惑？”

    霍度放下酒杯，眉间多了悲壮，“我！我去跟着他们。首领跟着，他们才放心。”

    首领跟着，就算是事败，大伙儿也能说是首领的谋划，大家被迫施行……老人眼中多了一抹轻松，“霍度，你一直是个出色的年轻人，我们会遵从于你的吩咐。”

    若是成功了，他们作为部族里的话事人，好处多不胜数。

    成败都有好处，这才是铁算盘。

    霍度回到了自己的家中。

    妻子和三个孩子都在。

    “夜里你带着孩子们去投奔丈人。”

    妻子默默收拾东西。

    最大的孩子十六岁了，霍度把他叫来。

    “我如你一般大时，已经能撑起一个家了。此后，这个家就由你来撑起，行不行？”

    孩子犹豫了一下，脸色涨红，显得有些兴奋，“行。”

    霍度笑着揉揉他的头顶，“我的儿，你要记住，这个世间都是欺软怕硬的人最多。你若是软弱了，那些人就会如豺狼般的涌来，想办法夺走你的财物，夺走你的牛羊，最后夺走你，让你为他们放牧。所以，该狠的时候一定要狠。”

    “嗯！”

    霍度解下自己的长刀，为儿子佩上，退后一步，欣赏了一下，笑道：“就如同我当年。”

    妻子收拾好东西，过来，眼中没有泪水，“金银我都带走吗？”

    “带走。”

    “我不会改嫁。”

    “……”

    “你要活着。”

    “我尽量。”

    “其实，不做可汗也好。”

    “我也不想做可汗。”

    “那你为何要冒险？”

    “只因头上的东西太多，压的我不舒服，我想挣扎一下。”

    第二日，霍度的妻儿都不见了，老人们默然。

    随即使者去寻到了基波部游骑。

    “我们愿意归附。”

    数百游骑不禁笑了。

    他们出来了很长时间，甲衣破损，带着刀枪的划痕，也带着血迹斑斑。由此可见，瓦谢部的那些小部族并不好收服。

    这会儿来了个愿意归附的，对于他们来说，就是一次难得的享受和修整机会。

    作为征服者，他们有权享用部族里的一切，包括那些女人。

    想到温暖的火堆和女人的温暖，游骑们激动了。

    到了小部族，看到霍度在外一人等候，游骑们的戒心一下去了三成。

    “我们需要庇护。”霍度苦笑，有些悻悻然，“有个部族一直想吞并我们。”

    “是吗？”

    游骑们下马进了营地，看着那些猬集在周围的人，其中女人不少，而且看着竟然不错。

    鲜血能刺激一个人的神经，让他兴奋起来。但神经绷的太紧也需要松弛。在这等时候，女人就是最好的放松剂。

    “检查牛羊。”

    “检查兵器战马。”

    仿佛是有一种默契，无需交代，女人们回去了。

    晚些，一群正在发泄的基波人发现身下的女人变成了饿狼。

    或是从身后钻出来一个少年或是老人，用手中长刀或是长矛给他们一击。

    “啊！”

    正在霍度陪同下喝酒的将领闻声就冲了出去。

    他的手下大多都在享受，只有数人跌跌撞撞的冲出来，浑身是血。

    神经松弛下去后，再度绷紧需要时间，而死人是没有时间这个概念的。

    在警戒的百余人此刻正赶来驰援。

    但，数百部族勇士已经上马，勇敢的迎了上去。

    “杀！”

    一方是部族勇士，带着保护家园的信念义无反顾。

    一方是被哄骗后的基波部游骑，恼羞成怒的要报复。

    一场厮杀惨烈无比。

    和基波部训练有素的游骑相比，霍度的勇士差些意思，但毕竟人多势众，最终付出了惨痛的代价后，终于灭掉了这股游骑。

    “哈哈哈哈！”

    霍度游走在尸骸边，兴奋的道：“那些部族将会听闻我们的勇名，他们将会赶来依附我们。快，去各处报信，告诉他们，无敌的基波人被我们全灭了。”

    “带着人头和兵器。”老人睿智的提醒道。

    “没错。”霍度快活的笑道：“让他们看看，告诉他们，基波部要三倍赋税，我们忍无可忍，所以奋起反抗。他们也不怎么样，被我们杀光了。速去！”

    信使们上马，带着基波人的人头和兵器。

    马蹄声却先到了。

    “哎！郎君，不用咱们动手了。”

    “为何？”

    “都被这个小部族杀光了。”

    “谁那么勇猛？”

    千余骑兵疾驰而来。

    霍度面色惨白，身体摇晃了几下，“看看是谁！”

    老人苦笑，“咱们辛辛苦苦杀光了基波人，他们就来了，希望……是友非敌。”

    “老二。”

    “在！”

    “打起我的大旗。”

    骑兵如林，簇拥着前方一个将领。

    一面大旗迎风飘扬。

    “是杨狗！”

