
　　“我去主播这战队，名字好霸气。”

　　“这徽章太帅了吧，主播能送我一个复刻版的徽章吗？”

　　“咳咳咳…四个大美女，还有我叶子阿姨秦鸣你小子艳福不浅啊！”

　　“如果战队实力是靠颜值，弑神战队恐怕连A级战队也血虐了吧！”

　　“老公好棒啊！有战队啦，战团赛加油＾０＾~哦！”

　　“谢谢小酱酱的1000个飞机，谢谢这位小姐姐。”

　　“谢谢想给秦鸣当狗的1个火箭，谢谢这个狗。”

　　“谢谢，想让秦鸣当狗的飞机……”

　　秦鸣：“……”

　　“TM喵的!”

　　李叶子都被秦鸣的礼物惊呆了，几分钟的量顶她几个月了。

　　“秦鸣我都加入你的战队了，是不是可以一起直播啊！”

　　热身期间，李叶子凑了上来。

　　秦鸣立马就懂了。

　　他打开叶子阿姨的直播间，直接100发火箭送上。

　　“大家给李叶子点点关注，以后她就是我的人了。”

　　秦鸣这话的意思，只是说对方是自己的队员了。

　　可弹幕却都说他占便宜。

　　“6666666”

　　“这就成你的人了?我阿姨不要面子。”

　　“秦鸣你是不是想试试我20米的大刀!”

　　“这小姐姐也是主播?嘿嘿嘿……”

　　呃呃呃

　　和李叶子互动了一会，时间正好九点。天籁小说网

　　秦鸣便立刻在战队中，触发权限申请了战团赛。

　　[F级战队[弑神者]，欢迎加入战团大赛。]

　　[以下是战团赛规则。

　　各级别战团，赛每个月进行一次长达七天的筛选。

　　游戏时间每日夜晚9点至凌晨3点。

　　在数百支同级别队伍中，战队随机抽签，进行对战。

　　获胜战队得到1000晋级点，失败扣除900晋级点，晋级点无法自由交易。

　　7日后，晋级点最多的10支战队晋升为下一级别。

　　当每年11月，达到A级别战队的10支队伍将有资格进入世界赛。

　　[提示：战团对战，每获胜一局都可以获得5万RMB，失败不扣除。]

　　提示：“……”

　　……

　　[请确认以阅读完毕，并遵守所有比赛制度。]

　　刷

　　秦鸣看都没看规则，直接就点了是。

　　因为之前他早就研究透了。

　　胸有成竹。

　　[提示：是否加入战团匹配!3分钟后将关闭入口。]

　　是!

　　刷，又是一团数据出现。

　　[当前战团数量501支!]

　　[您的战队编号：134]

　　[请开始随即抽签!]

　　秦鸣点下抽签按钮。

　　[恭喜，您抽同等级战队112!]

　　[10分钟准备之后，系统自动将您传送至对战房间。]

　　[是否查看该队伍资料，极队员信息。]

　　刷

　　秦鸣点开光屏。

　　此时，112号战队[硬邦邦]的所有数据，全部出现在他和四个队友的光屏中。

　　“钻石?”

　　“这也太逊了吧？”

　　“就这就这?”

　　“我一只手虐他们。”

　　看到对面最强的队长，才是一个钻石1的强者。

　　顾清清等人紧绷的情绪缓和了。

　　果然，这是联赛最底层的团战，就连对手段位也这么低。

　　钻石强者，西市9600万人口也才只有秦鸣和市长两个。

　　可即便如此，这样的强者对于秦鸣一众也是弱鸡而已。

　　所以大家，压根就没有制定战术。

　　9点10分。

　　一道提示响起。

　　秦鸣五人便自动化作流光，直接被召唤进了对战房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十八章 战团大战 硬邦邦免费阅读。https://xs.23sk.com 