    有人?

    而且还活着？

    这话一出，众人尽皆震惊。

    如此可怕的战斗场地，竟然还有人能够活着！

    难道说，这个人就是导致这场战斗的元凶之一？

    几人不假思索的飞奔过去，果然在一片乱石中看到了一位女孩，她非常的年轻，给人的感觉也就是二十岁。

    她面容精致，那种精致是一种你无法说出来的‘合适’，仿佛就是每一根眉毛在的位置都是恰到好处，即便她身负重伤，却也无法影响到她容貌的一丝一毫。

    而这个女孩，却给了方乾一种熟悉的感觉。

    他似乎想到了，对方好像是之前要杀自己的那个神秘女孩？

    再回想那个神秘女孩，一直都看不清楚面庞，而这位受伤的却可以看的很清晰。而且青色带着星光的长裙，也与之前相似。

    “难道说，她真的是那个要杀我的神秘女孩？”

    方乾心底一惊，隐约感到了不妙。

    那个女孩的情况非常复杂，要杀自己的想法也是非常真切的，他亲身感受过。只不过这个女孩之后却救了他，他也不明白是因为什么。

    不过方乾很明白，如果一个人真心要杀你，那么不管之后发生了什么事情，对方也不会改变这个想法。

    因为，她是真的想要你死！

    回想那一天，那种蔑视，那种不屑，那种厌恶！

    对，这个神秘女孩非常厌恶自己。

    方乾完全想起来了，彼此间并无仇恨，仅仅是对方不希望自己活着而已。

    简单直接的理由，却是不可化解的杀意。

    宁芷柔、萧清颜已经凑了上去，小心翼翼的将女孩抬到了一旁，并且开始检查她身上能够看到的伤痕。

    东门滢没动，她大了几岁，知道有些来路不明的人不要招惹，不了解的事情尽量不要碰。

    宁芷柔招呼道：“乾，你快来看看啊。”

    方乾右手衣袖中出现了无血刃，他没打算留下这个神秘女孩的命。

    这是一个非常好的机会，下次可就未必碰到了。

    神秘女孩身上的伤势很重，但奇怪的是，她的身上并没有流出多少血，只有她之前躺倒的地方有一些血迹。

    方乾缓步走了过去，他的目光落在那雪白的脖颈上，他只需要做的巧妙一些，身边的这些人都看不到是自己出手。

    随着方乾的靠近，萧清颜已拿出疗伤丹药给女孩喂下。

    对方气息萎靡，但是却又给人一种生命力很顽强的感觉。

    这女孩绝非寻常贵胄子弟，拥有无法想象的庞大背景。

    方乾心底迅速判断着，好在这里是妖兽荒地，杀人这种事情完全就是神不知鬼不觉，外边的根本就查不到。因为到了那个时候，这女孩的身体都将沦为妖兽的食物。那是真正的生不见人，死不见尸。

    林觉等人都没有靠近，首先这是一个女孩，其次来路不明不愿意搭理。

    有时候明明好心救人，却落得万般不是。

    方乾缓缓蹲下，右手在衣袖中探向神秘女孩的后颈，无血刃随时都可以出手，刺入对方最薄弱的肩颈处。

    “乾，你看她多可怜啊，一个女孩独自来妖兽荒地。”

    宁芷柔靠了过来，让方乾无法顺利出手。

    方乾微微蹙眉，看到宁芷柔一脸的担忧和怅然，想必她一定是想到了自己吧。

    如果不是因为方乾，现在可还有宁芷柔？

    宁芷柔和那个女孩有着天大的差别，但是宁芷柔却觉得两个人的遭遇相同。

    方乾手指在衣袖中一勾，无血刃被藏了起来。

    这一次，他有了顾忌。

    很奇怪的感觉，这种感觉让他下意识收手了。

    因为，他不想让宁芷柔觉得自己是一个满手血腥，毫无理由就杀人的刽子手。

    他第一次因为其他人的情绪而放弃杀人，这让他自己也有些迷茫。

    林觉面露讶然的扫过方乾的右臂，他在那一刻确实发现了方乾的小动作，还想说方乾是不是认识那个女孩，但是现在看来，不仅是认识，方乾还想杀了对方。

    但是！

    他却突然之间收手了。

    在这里，方乾根本就无需顾忌，因为没有人能够拦得住他。

    “是因为她吗？”

    林觉的目光落在宁芷柔的身上，他隐隐的明白了。

    方乾嘴里什么都不说，但是他的内心却有着自己的想法，这是一个他想要保护的女孩。哪怕自知自己满手血腥，方乾也不愿意在宁芷柔的面前杀一个昏迷的人。

    方乾轻笑，“会没事的，因为她遇到了你……们。”

    他又完全恢复了往日的平静，不带一丝烟火气。

    宁芷柔轻握方乾右手，低声道：“谢谢你。”

    她在谢什么呢？

    方乾是明白的，却又是不明白的。

    人总是很矛盾，而矛盾在方乾此刻的心中尤为明显。

    方乾微笑，压低声音道：“我就是你的天。”

    宁芷柔俏脸泛红，但是美眸深处却满是喜悦，“那就永永远远都不能够塌。”

    方乾轻笑，“傻丫头，天哪里会塌？”

    萧清颜松了口气，站起来道：“她没有性命之忧，虽然伤势很重，但是她这个人的体质也很特殊。”

    她有些看不懂，从某些痕迹来说，她受的伤随便换一个人都死一百次了。

    可为什么，她的生命力却又那么顽强呢？

    而且她还发现，这个女孩身上的伤势是在短时间内发生的自愈。

    自愈的速度可以达到这个程度吗？

    萧清颜想不明白，她觉得这个女孩有问题，但是又不知道该这么表达出自己的想法。

    林觉、史仁因为男女问题，自然也要避嫌，故此不会去检查。

    方乾微笑道：“不死就行了，其他的事情不在我们考虑的范围。”

    继而他站起来的同时也将宁芷柔拉起，“救也就救了，我们这就离开吧。”

    萧清颜一愣，“可是她还没有醒啊，这里是妖兽荒地，很容易被妖兽发现的。”

    方乾微笑道：“要死早就死了，也不会熬到现在。”

    萧清颜蹙眉，觉得大师兄对待生命这一点上，真的是非常薄情、冷酷。“大师兄，这毕竟是一条人命。”

    她说话的语气有些强硬，见不得有人就这样死去。

    方乾微微一笑，对方的生死与他何干？

    宁芷柔以为方乾是不愿意多管闲事，便轻声道：“乾，我们就等她醒来就走好不好？毕竟一个女孩昏迷在荒地中，那可是非常危险的，能帮就帮一下吧。可以吗？”

    方乾注视着宁芷柔的双眼，半晌才笑道：“你瞧，我这卑鄙的人都被你们衬托的成了大恶人了，行吧，就依你们所言。”

    可他的心底却不平静，对方醒来的那一刻会如何对付自己？

