    倭国，平城京，小垦田宫。

    在位三十多年的倭国推古女王已进入了弥留之际。

    推古女王是岛国的第一位女王，她在位三十余载，政绩颇显，是岛国飞鸟时代非常重要的一个人物。

    她的一生多姿多彩，平衡权臣，倡导礼佛，改革政治，在王位上做的有声有色，即便有苏我氏这样的权臣掣肘，她也能应付自如。

    她在位的这些年，大致上让倭国完成了部民制向中央集权的转变，并巧妙的用佛教，礼法削弱了岛上各个氏族的隔阂和各地区间的差异。

    她还向中原王朝派遣了使臣，申明了倭国的独立性，让倭国的贵族阶层接触到了最先进的中原文明，学习到了一些礼仪制度。

    这在政治层面上对倭国的改革至关重要。

    军事上则建立了一套比较行之有效的军事制度，让倭国的军队强大了起来，这也保证了他们对北方半岛的百济，新罗两国的影响力。

    即便是高句丽对倭国也很看重，当推古女王想要建造一尊大佛的时候，高句丽王还曾送给她三百两黄金。

    可见此时倭国还是比较强盛的。

    在这个时期，倭国跨海参与到了半岛的战乱当中，屡屡给予新罗重创，使他们无法在半岛南端一家独大。

    甚至于倭国屡次在半岛上占据地盘，很有些殖民的迹象。

    当然了，大背景则是，半岛战乱迫使半岛上的百姓渡海到倭国，这无疑增强了倭国的实力，就像中原战乱，很多人北去投靠了突厥，让突厥实力大增是一个效果。

    更像的其实是西边的那个岛国，与欧洲大陆隔海相望，于是便渐渐有了战略优势，充当起了搅屎棍的角色。

    倭国在很长一段时间里就是这样，不管邻居们有多强大，他都能靠着大海保全自身，然后时不时的给邻居来上一下。

    ……………………

    不过客观的来说，推古女王是一位很睿智的王者，她的才能还在其次，眼界开阔，为政开明，从不守旧才是她真正高明之处。

    七十多岁高龄的她本来还能支撑一段时日，从容的安排自己的身后之事，比如说将苏我氏野心勃勃的年轻家主派出去，然后压制住朝中杂乱的声音，从众多的王室中挑选一个有才能的继承人出来。

    可世事就是这般，任你手段通天，也难免遭遇挫折。

    苏我虾夷所率领的大军一战之下全军覆没的消息到了现在才传回到倭国，不是什么人逃了回来，而是新罗派遣使者来到倭国，质问倭国有何企图。

    使者顺便得意洋洋的告知倭国君臣，你们那支数万人组成的大军已经被打败了，不要再妄想像以前那样，让高贵的新罗人低头。

    一石激起千层浪……

    倭国的君臣简直不敢相信自己的耳朵，那样一支大军出征，倭国人做梦也没有想过会战败，数万人的船队，可以说是倭国以倾国之力为之了。

    按照他们的想法，半岛上除了高句丽还能勉强抵挡一番之外，就没有任何的对手，此战的战略目的也是朝着灭国之战去的。

    倭国的贵族们在消化了一下这个劲爆的消息之后，顿时翻了天，很多人都在叫嚷着把新罗的使者杀了，因为他们根本不相信这个消息是真的。

    天彻底塌下来了……

    还没等他们验证真假，在位三十多年的推古女王率先倒了下去。

    ………………

    在平城京那简陋的皇室宫殿当中，推古女王已是奄奄一息。

    贵族们聚在宫殿之外，忍受着寒冷，焦急而又慌张的等候着消息。

    也难怪他们惊慌，战败是一件不敢想象的事情，在没闹清楚真假之前，他们其实还算镇定。

    可女王在听到消息之后，身体一下垮了下来，而之前几年，圣德太子，权臣苏我马子陆续亡殁。

    一个时代就这么结束了，倭国的贵族们却好像还没做好准备……

    也就是倭国人没有过年这一说，不然这个年一定过的稀碎。

    宫殿之中烟火缭绕，数十位皇室中人盘膝坐在那里，中间则是几个倭国和尚穿着怪异的服饰，点燃香火，蹦蹦跳跳的为天皇祈福，他们虽然信奉了佛祖，可仪式怎么看都还不脱原始祭舞的范畴。

    各类血食，祭品也是一个不少，佛祖要是真来了，非得被他们气死不可。

    后来有很多人都说倭国没有原生文明，什么都是七拼八凑出来的，好像确实挺有道理的一个说法。

    画虎不成反类犬的事情在倭国屡见不鲜。

    百济来的大夫也没什么技术可言，焦头烂额的给女王诊治了一番，束手无策之下就差给女王下死亡通知书了。

    …………

    女王最宠爱的田村皇子被叫了进去，人们都在猜测着新的天皇应该就要继位了。

    女王很英明，田村皇子向来宽厚，是个不错的主人，就是太晚了些，女王对权力的热衷，让倭国陷入了险境。

    临终传命，总是这么令人心惊肉跳。

    田村皇子是敏达天皇的孙子，身份上也不存在任何瑕疵。

    但接着女王又让人将圣德太子的儿子山背大兄叫了进去，人们的心立马拎了起来，苏我大臣不在，让很多人没有了首领，不知该怎么应对这种情况。

    而且如果新罗人说的是真的，那么苏我大臣就不可能再回来了……

    大臣是此时倭国官员的最高职位，相当于中原的宰相，这些年苏我氏垄断了这个职位，苏我马子死后，苏我虾夷便是理所当然的继承人。

    ………………

    山背大兄轻手轻脚的走进内室，一直陪在女王身边的田村抬头看了看他，两个人对视之中好像有火花在溅射。

    山背去到了另外一边……

    女王额田部微微睁着双眼，气色枯败，她太老了，近些年因为病痛的折磨，整个人已经枯瘦的不成样子。

    可只要她气息犹存，倭国就没有人敢于对她不敬。

    额田部神智还算清醒，并没有如普通老人那般陷入到混沌当中，强大的精神力量一直在支撑着这具腐朽的身体。

    她艰难的示意两个晚辈靠近过来，并抓住了他们的手，将他们的手掌合在一处，她望着田村轻声道：“你就是天皇的……圣德太子，不要让我失望，好吗？”

