第二百二十六章龙飞拜节

　　大门口那些迎宾的，看车的，见到小少爷带了上百人过来，吓得脸都白了，哪里还敢阻拦，只能远远的躲开，放任他们走进广场。

　　陡然间看到这么多人进来，还操着家伙，参加寿宴的人们也是一脸惊慌，不知道发生了什么事。

　　宴席宾客都是来自白水镇各个乡里，很快就有人认出，陈小少爷带进来的这伙人，全是镇上、乡里的地痞流氓，平时没少干坏事，普通老百姓见到他们，那是有多远躲多远。

　　没想到今天，这些地痞流氓全部集结到一块了，这么大一窝坏老鼠，就是再大的粮仓，都不够他们啃的。

　　宴席上的宾客纷纷往后退开，陈宏杰一眼看到陈轩所在，带着众地痞趾高气昂的向他走了过去。

　　“陈轩，你今天完蛋了”陈宏杰来到陈轩面前，横着脸叫道，十足的嚣张凶悍。

　　陈建林没想到老爷子八十岁大寿，这个忤逆子没有参加寿宴也就算了，竟然敢带这么多地痞来闹事，简直大逆无道，无法无天

　　“宏杰，不许对陈神医不敬”陈建林怒喝一声，挡在小儿子面前。

　　“爸，你叫他什么神医”陈宏杰怒气冲冲，对自己的父亲说话也是一点都不客气，“当年我被陈轩这小子打了，你充当好人放过他，昨天这小子又打我一次，你还要维护他我到底还是不是你亲生儿子”
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说着，还指了指自己脸上的伤痕，眼中满是怒火和对父亲的不满。

　　陈建林重重怒斥道“陈神医打你，肯定是你昨天又作了什么孽，你这个忤逆子，我还要感谢陈神医帮我教训的好”

　　“哼，看来我在你心里的地位，还不如这个小子重要”陈宏杰咬着牙狠狠说道，对父亲的最后一丝敬畏也从眼底消失，“今天就当作是我和这小子的私仇，和你陈首富、陈大善人无关”

　　陈建林听他这话的语气，再无任何亲情可言，内心又是愤怒、又是失望，气得面色涨红。

　　“宏杰，你怎么跟爸说话的看来我好久没教训你，皮痒了是不是”大哥陈宏民面色坚冷，大声训斥道。

　　陈宏杰看着自家大哥，不禁冷笑一声“大哥，以前我还没成气候，怕你打骂，可是你看看现在，我有这么多忠心耿耿的小弟，在这白水镇上，我就是天王老子，谁敢挡我”

　　陈宏民闻言，不禁又惊又怒，没想到弟弟会说出如此狂妄的话语，要知道这里可是有许多镇上的大领导，他这是自掘坟墓。

　　正要继续相劝，陈宏杰却不再看父亲和大哥，而是对陈轩恶狠狠的喝道“给老子跪下来磕头赔罪，老子说不定还能留你一条全尸”

　　他说话间，百来个地痞把陈轩团团围住，各个面色狠厉，挥舞着手中明晃晃的刀器。

　　不得不说，这一手把所有人都唬住了，百来个带家伙的乡镇地痞，威慑性还是很大的。

　　陈建林见陈轩一家和沈冰岚被围住，面色大变，连忙拿起手机报警。

　　以前一直纵容着忤逆子在镇上横行霸道，今天陈宏杰竟然嚣张到敢当场威胁别人性命，陈建林就算再心软，今天也要大义灭亲了。

　　面对这么多地痞，陈展和何玲玉已经吓得面如土色，不过还是勇敢护在儿子身前。

　　陈轩心中一暖，把父母拉到身后，站出来说道“陈宏杰，看来你今天是要自寻死路”

　　“哼不知死活的是你”陈宏杰一脸洋洋得意，冷笑说道，“昨天我人马没到齐，才放过你一次，今天你走得出大门，我陈宏杰以后就不用在白水镇混了”

　　陈轩面色从容，平静说道“从今往后，你确实没得混了。”

　　“你还敢给老子顶嘴好，既然你还不下跪，兄弟们，去把这小子腿筋挑断了”陈宏杰眼中闪过残忍之色，对身后的地痞小弟命令道。

　　小黑一马当先，带着一众地痞向陈轩压去。

　　昨天二十多个人都被陈轩解决，因此今天他们都不敢掉以轻心。

　　正当这伙要光天化日当场施暴时，别墅庄园外突然传来轰隆隆的声音。

　　突如其来的巨响让地痞的脚步停了下来，和宴会上的宾客一同向外头看去。

　　在众人不可思议的目光中，只见一辆辆豪华轿车向庄园大门开来，一眼望过去都看不到尾巴，不知道开来了多少辆，引擎声大作。

　　这么大的排场，陈建林又是吃惊，又是迷惑，他记得自己可没请这种大人物来啊

　　大约上百辆豪华轿车在庄园前停下，车里面陆续走出三四百个身穿黑西装的大汉。

　　当先一人，身材雄壮，面相威严，左眼下一条长长疤痕，为他平添几分凶煞之气。

　　这个高大男子，带着三四百个黑西装，向广场上走来，这些人物汇聚在一起，浩浩荡荡，压迫力让整片广场的空气都讶异沉重起来，气势如同排山倒海。

　　众人不由得倒吸了一口冷气，脚底发软，不受自己控制的向后退去。

　　陈宏杰和他的一帮小弟见到如此阵仗，也是满脸惶恐，刚才的嚣张痞劲消失得无影无踪。

　　这些乡镇地痞和迎面走来的数百个黑西装大汉相比，简直就是土鸡瓦狗，小巫见大巫。

　　人群如潮水般往两边退开，带头大佬与身后数百黑西装，随意拨开白水镇一个个有头有脸的人物，拨开陈宏杰，拨开所有挡路的乡镇地痞，终于来到陈轩面前。

　　“陈爷，龙飞带领兄弟们，给您拜节了”带头大佬对陈轩躬身问候，神情无比的恭敬。

　　身后数百黑西装也齐齐躬身，高声颂道“陈爷，我们给您拜节了”

　　浩大无匹的声势，震得仿佛酒席上的被子都要破碎一般。

　　听到带头的大佬报出自己的名字，白水镇众位宾客更是震惊得无以复加，来人竟然是传说中的天海市超级大佬，龙飞

　　陈宏杰吓得一屁股坐在地上，面色惨白，他的那些小弟们，手上的家伙都拿不住了，浑身颤抖，有的甚至被吓尿了裤子。

　　龙飞威名，竟至如斯