    自己的儿子脏一点有什么关系，洗干净不就行了吗？再说自己可以照顾他啊，自己可以抚养他啊！

    这世界上有很多事情就是这样，想起来可能会觉得很糟糕，可是若是一旦真的切实去做去面对，那就会发觉其实真的还好。

    带着这样的心情，拉脱维斯带着方林岩他们三人来到了科尔斯号的舰桥附近，这里居然被拉脱维斯开辟出来了一条密道，径直往下后，居然发觉有一架“吉奥罗西”的太阳帆船！

    这是一架长度能达到二十米的小型飞船，可以放出太阳帆，在宇宙当中收集高能粒子风来作为能源，因此续航能力非常强。

    很显然，这艘太阳帆船是拉脱维斯为自己准备的一条后路，一旦科尔斯号真的面临毁灭的命运，那么他一定会乘坐上这艘船跑路的。

    进入到太阳帆船内部以后，方林岩就发觉里面有一间客房被改造成了医疗室，他要找的女间谍蒂雅就被放置在了里面的透明维生舱当中。

    她此时被浸泡在了治疗液里面，口鼻处罩着呼吸器，双目紧闭，眉头皱起，显然在昏迷的情况下也是感觉到了痛苦。

    此时可以见到她的状况正如方林岩之前形容的那样，非常非常的不妙。

    当时她被方林岩拯救的时候，还是那种前凸后翘，曲线毕露的美女，但现在两边颧骨都高高凸了出来，手臂上的皮肤松弛，似乎一拎就会起皮！

    估计在这短短的两三周时间当中，蒂雅这女人至少都爆瘦了超过三十斤以上！已经出现了严重的营养不良。

    在这种情况下，拉脱维斯肯定也是发现了异常，逼于无奈才将其带到了这里面来。

    这时候，拉脱维斯已经是用一只手关闭了维生舱，然后吃力的将之从中抱了出来，放到了旁边的检查床上，然后转身对着方林岩殷切的道：

    “快把她体内那该死的.......”

    然而就在下一秒，背后检查床的蒂雅猛然就和炸尸一样的坐了起来，双眼都是恐怖翻白的样子，喉咙里面格格作响。

    紧接着，她一下子就死死掐住了拉脱维斯的脖子，仿佛枯瘦鸟爪一样的手指死死掐进了皮肉里面。

    拉脱维斯立即就翻着白眼，喉咙里发出了“咯咯咯”的声音，他的双手疯狂的挥舞反抗着，可是看起来却并没有什么用，最后只能求助的指向了方林岩.....

    但就在下一秒，蒂雅已经靠近了拉脱维斯，张大了嘴巴，就在山羊以为她会一口咬下去的时候，从其喉咙伸出猛的刺出了一根鲜红色的口器！

    口器的末端很是尖锐，还有大量倒刺獠牙，瞬间就洞穿了拉脱维斯的脖子，然后开始贪婪的吮吸了起来！

    而拉脱维斯则是迅速的枯瘦了下去，真的是不折不扣在短时间内被吸成了人干.......

    见到了这一幕，方林岩三人同时大吃一惊，立即形成了战斗站位！

    而古西尔也是在第一时间被召唤了出来，它的白霜吐息乃是范围晕眩，哪怕敌人身上没有冰冻效果也能晕眩对方一秒，针对可能会出现的异种幼体或者抱脸虫乃是天生的克星。

    方林岩凝重的道：

    “小心，突变异种成熟得比我们想象当中的还要快，居然达到了已经可以操控宿主行为的地步！”

    “在胶囊科技超级光脑推演出来结果当中，这种情况出现的概率非常低，看来一定有什么东西被我们忽略了！”

    秃鹫道：

    “从之前拉脱维斯的反应上来看，他对这女人应该动了真感情。”

    “所以正常情况来说，拉脱维斯见到蒂雅的情况在迅速恶化，自己心里面也不好受，肯定是十分焦急，那么很可能就给她擅自服用了一些药物......这些药物多半就促成了这头突变异种的进一步变化！”

    方林岩听了秃鹫的分析以后，顿时凝重的点了点头道：

    “你说的很有道理。”

    此时见到了这一幕后，方林岩就开始行动，布置了起来，好在他也是有备而来，因此三下五除二就布置妥当。

    短短十几秒内，拉脱维斯就直接被吮吸成了人干，浑身颤抖着倒在了旁边的地上。

    他的脖子上虽然有着酒杯大小的一个血洞，甚至能看到内部的红色筋肉组织，却只流淌出一些淡黄色的组织液，连鲜血都没流淌过一滴出来。

    看着拉脱维斯的凄惨样子，方林岩也没什么好怜悯的，这就是个不折不扣的恶棍，死在自己“儿子”的手里面还有想不通的呢？

    说到底，拉脱维斯的这一生首先是可恨，可悲，最后才轮得到可怜这两个字......

    这时候，后方的蒂雅也看向了方林岩他们，猛然对准三人发出了一声凄厉的嘶号！

    蒂雅的嘴巴张开得极大，就像是那种毒蛇狩猎时候，嘴巴甚至张大到钝角的地步，其唇角完全都撕裂了，而在她的喉咙深处，则是能看到有什么东西在诡秘的涌动着。

    “头儿.......”山羊忍不住道。

    而方林岩很清楚山羊的意思，干脆了当的道：

    “没关系，只要不是蒸发得一点东西都没有就行，往死里打！”

    山羊等待了这句话很久，直接就开始吟唱连珠火球。

    而这头寄生突变体看样子也感觉到了极强的威胁，操控着蒂雅的身体仿佛青蛙那样的蹲踞了一下，接着双腿遽然发力，对准了这边猛扑了上来。

    不过，秃鹫此时早就严阵以待，顺手就提起了旁边的凳子将之砸飞了出去。

    其在半空当中的时候，就被山羊的连珠火球给追上，轰轰轰的打得不停抽搐，浑身上下都被直接点燃，不停翻滚后才能灭火。

    这寄生突变体也感觉到了强烈的威胁，看样子居然立即就想要逃走，只是方林岩一道龙嗽闪劈下来之后，立即就使其进入到了昏迷状态当中。

    同时方林岩更是顺手撒出了一包粉末，正是对异种十分克制的氟铁酸钠粉末，顿时烟尘缭绕，包裹在了寄生突变体的身边。

    就算这家伙乃是变异体估计抗性很高，但置身于这样的环境里面也应该是相当痛苦的。

    等到从昏迷当中恢复过来，“蒂雅”顿时双手抱头，痛苦在地上翻滚，从嘴里面发出了非常刺耳诡异的声响，简直就像是锉刀在墙上摩擦一样难听。

    紧接着山羊又是一发连珠火球轰了上去，这头寄生突变体大概也是感应到了不对，“蒂雅”猛然站了起来，浑身上下仿佛皮球打气似的迅速膨胀，然后蓬的一声爆炸了开来。

    血肉碎块横飞之际，方林岩等人发觉其爆炸时喷射飞溅出来的体液都是异常浓稠，在恶臭当中带着一丝绿色。

    这玩意儿溅落在了墙上滋滋有声，将周围的金属墙壁腐蚀得到处都是大大小小的凹坑，还冒出袅袅白烟......

    而这一次自爆的，只是被改造过程的蒂雅身体，寄生突变体的幼体，则已经直接从中窜了出来！

    普通的异种幼体方林岩也不是没有见过，而此时这寄生突变体的幼体，则看起来更加凶残狰狞，也更加灵活。

    方林岩三人也同时获得了提示：

    “提示！！！发现未知变异生物，混合了异种和人类的基因，在实验药物的催化下形成的突变体，具有一定的研究价值！可被纳入未知奇物的范畴。”

    “将之捕获以后，可以出售给空间换取功勋值。”

    见到了视网膜上传来的提示，方林岩很兴奋的道：

    “妥了！果然变异了。”

    山羊也是接着道：

    “看起来拉脱维斯对蒂雅真是好，应该是发现了普通药物无效以后，又病急乱投医，找来了一些实验药物和禁药给她吃，结果反而促成了这怪物的突变。”

    看着这寄生突变体飞窜逃走，速度奇快，就要朝着这艘太阳帆船的外面逃了出去，结果一头就撞在了方林岩之前布置的机关上，兜头就是一泼粘胶淋了下来。

    这胶液乃是胶囊科技用来捕捉类似于霸王龙这种强悍的异星怪物用的，泼在身上以后，使其行动之间极其耗费体力，就仿佛是被橡皮筋捆绑着行走似的。

    果然，这寄生突变体中招以后，速度陡然就降低了下来，最初的时候其速度简直仿佛播放电影时用快进X8的频率观看，但淋上了胶液以后，立即就变回了正常。

