    徐庶又道：“昔日刘仲达以文才、德行闻于楚国，今又以武功名动襄阳，其人文武兼济，惊才绝艳，令人不禁向往。”

    他客居襄阳已经七八年了，而刘景三年前北上襄阳时，他尚未结识诸葛亮，自然也就没有机会通过他与刘景结识。

    诸葛亮四友中，崔钧是唯一一个见过刘景的人，他开口说道：“三年前刘仲达北上襄阳，邓子孝一见而称其乃‘王佐之才。’宋仲子亦赞其为‘国器。’我曾与他有过一面之会，其人仪表英伟，博雅多痛，才华冠世，确实当得起如此夸赞与盛名。只是没想到他竟还有领兵的才能。”

    石韬亦参与进几人谈话，他和徐庶一样都是颍川人，多年前两人结伴来到襄阳避乱、游学。

    五人中，只有孟建对刘景兴趣不大，在一旁显得寡言少语，略不合群，倒不是他心高气傲，而是他这段时间一直在纠结一事，如今终于下定决心了。等到几人相继停下话语，孟建开口说道：“州平、元直、广元、孔明，告诉你们一件事，我准备近期回归家乡了。”

    孟建是汝南人，客居襄阳已经六七年了，内心十分想念家乡。曹操定都于颍川许县，而汝南紧邻颍川，此地是袁绍的家乡，其门生宾客，布在诸县，拥兵拒守，不服王命。曹操深以为虑，去年以满宠为汝南太守，募兵五百人，率兵攻下二十余座坞壁。诱未降渠帅十余人，皆杀之，一举改变了汝南混乱的局面。由此，孟建生出了返乡的心思。

    诸葛亮劝道：“中国饶士大夫，遨游何必故乡呢？”

    孟建摇头不语，除了思乡外，他亦有了出仕的心思，如今曹操奉天子以讨不服，中原略定，正是用人之际，以他的家世、才学，回到家乡，当可获得启用。

    崔钧、石韬其实亦有此意，只是一时之间，难以下定决心。

    诸葛亮和徐庶则无意北上，诸葛亮自不用说，绝不会投靠曹操。徐庶则是因为出身寒门，即便返回颍川，也很难受到重用，不如继续留在襄阳等待时机。

    见孟建心意已决，诸葛亮暗叹一声，便不再多劝。

    …………

    潘濬今日休沐，身处舍中，仍然高冠博带，衣冠整齐，他闲适的坐于榻上，不断从陶罐中取出茶叶，撒入面前的沸水中，顷刻间，满屋飘香，不逊于熏炉。

    潘濬饮茶的习惯，自然是学自于刘景，当年他初次饮茶，便喜欢上了这种清香淡雅的味道。

    一边饮着清香扑鼻，沁人心扉的清茶，一边捧着《汉书》，每读到精彩处，便不禁拍案叫绝。

    “承明在家吗？”突然，舍外传来一道声音。

    潘濬闻言眉毛一扬，这声音他再熟悉不过了，正是王粲王仲宣。他当即放下茶椀、书卷，起身相迎，一出门果然见到姿容短小，其貌不扬的王粲站在院外。

    潘濬一边将王粲邀入舍中，一边问道：“王君快请进，王君今日怎么有闲登临鄙舍？”

    王粲笑着说道，“今日将军有事相招，归来时正好途经这里，便过来看看你是否在舍中。”接着闻到室中清香，又道：“好香，承明在煮茶吗？正好，说了一上午的话，口都说干了。”王粲昔日也曾与刘景共饮清茶。只是相比之下，他还是更喜欢饮酒。当然了，如果让他在茶与水之间做选择，他还是愿意饮茶。

    潘濬当即取来一个茶椀，为王粲斟茶，手法优雅而娴熟，看得出他在这方面下了不少苦工。

    王粲小吟几口清茶，笑道：“多日不见，承明这煮茶的手艺大涨啊，我感觉你煮茶的手艺，已经快要超过仲达了。”

    潘濬谦虚地摆了摆道：“仲达才是此中高手，我与仲达相比，还差得远呢。”

    王粲笑了笑，又问道：“承明可知将军因何事招我？”

    “与刘仲达有关？”虽是疑问句，潘濬神情却是颇为肯定。

    “然也。”王粲颔首道。

    潘濬点点头，眼下整个襄阳都因为刘景而沸沸扬扬。这也是他今日选择休沐的原因所在，谁都知道他和刘景关系非比寻常，他可不想被卷进漩涡，因此打算多休沐几日，避过这股风头。

    王粲感叹道：“刘仲达真可谓一鸣惊人，去年将军发兵荆南，我还曾为他的安危感到担心，现在看来，是我多此一举了。”

    潘濬道：“王君有此心，刘仲达若知，当会十分高兴。”

    王粲不禁叹道：“也不知与刘仲达何时才能再见。”

    潘濬一阵默然，刘景这一战，打得蔡瑁颜面扫地，以蔡瑁及其家族在襄阳的影响力，几乎是断绝了归顺刘表的可能。

    异日就算刘表爱惜人才，对刘景既往不咎，也必然会顾忌蔡氏，不敢重用之，以刘景的心志，亦绝不会屈就。

    再见之日，遥遥无期……

    …………

    刘景留住蒋琬三日，期间两人相谈甚欢，可惜蒋琬这样的人，并不是现在的他能够招揽的。他虽然被张羡委以兼摄长沙南部九县，却并无九县长吏的任免之权，实际职位仍然是一名县长。

    这三天刘景也并没有光顾着蒋琬，九县才是他眼前的头等大事。

    九县的具体分布，犹如一个不规则的五角星，左下角是昭陵、左角是连道、上角是湘南、右角是醴陵、右下角是茶陵、攸县、容陵、安城四县。

    上角的湘南距离临湘不过百余里，轻兵一日可至，刘景如果派兵入驻湘南，必定会在第一时间遭到荆州军步骑的攻击。

    所以刘景果断放弃了湘南，只准备将触手伸到右角，距离临湘近三百里的醴陵，荆州军若发动攻击，也有足够的反应时间。

    坐镇醴陵之人，蔡升是不二人选。他之前的营地就驻扎在醴陵一带，过去几年，他率军将在醴陵屡屡作乱的豫章流民、流贼，尽数击溃，赶回豫章，因此他在醴陵享有极高的威望。

    左下角的昭陵，及左角的连道，可以视为一体，二县位置过于偏远、偏僻，对于刘景来说有些鞭长莫及，所以他准备派族兄刘修亲自过去坐镇。

    在刘宗和刘修之间，刘景曾犹豫了一下，最后心中的天平还是倒向了刘修。

    右下角，茶陵、攸县、容陵、安城四县，其中安城位置偏远，紧邻扬州豫章郡。其余三县则已经结为联盟，三县士民共同推举茶陵长文春为魁首。

    文春字季秋，桂阳郡人，今年已经年近五旬，其人质掺贞良，慈仁汜爱，乃是桂阳郡屈指可数的名士，与桂阳郡曲红长熊尚、零陵郡重安侯相杜晖并有名。

    说实话，这种年龄又长、名声又高、官声又好的人，刘景派谁去都没用，只能自己亲自出马。

    然而鉴于三县在文春的领导下局势较为稳定，刘景没有冒然前往，而是先给文春写了一封言辞谦虚而又诚恳的书信，并附带上长沙郡府的委任书。

    数日后，文春回信，表示茶陵、攸县、容陵三县愿意接受刘景的统摄。

    刘景自此长舒一口气，不过他并没有马上动身，因为邓瑗分娩在即，就在这一两日，他可不想错过自己孩子的诞生。

    古代女子生产，是一件十分危险的事情，因此刘景数日前就让一名乳医及一名健妇在官舍内待命。

    三月九日入夜，邓瑗忽然感到腹中剧痛如绞，乳医及健妇见状，立刻便知道邓瑗要生了。

    她们当即将床榻铺上一层厚厚的草垫，使邓瑗躺在上面生产。

    本朝大儒许慎注《淮南子·本经》有云：“孕妇，妊身就草之妇也。”汉代风俗，女子产子时只能用稻草，或麦秸等草类做成的垫子当作产褥，上至皇家，下至百姓，莫不如此。

    刘景守在门外，听着房中邓瑗时断时续的惨叫声，不禁心急如焚，坐立难安。

    严肃居住的丞舍与官舍就隔了一道墙，所以第一时间赶来，看到平日即便衡山崩于前，也能面不改色的刘景，此时却急得犹如热锅上的蚂蚁，不禁感慨良多。同时也想起了自己第一个孩子降生时，自己当时紧张的模样。

    严肃安慰刘景道：“明廷不必忧急，夫人身量较寻常女子高大得多，定能顺利诞下子嗣。”

    “希望如伯穆所言。”刘景说是这么说，仍是紧张不能自已。

    不久之后，继母张氏、嫂子赖慈带着刘和、刘饶、刘群到来。九岁的刘群明显是在睡梦中被拉了起来，雪白娇嫩的小脸显得无精打采。

    继母张氏问道：“少君进去多久了？”

    刘景回道：“差不多半个时辰了。”

    听到房中二嫂时断时续的惨叫声，刘饶一改往日娇纵模样，脸上怯怯地问道：“生孩子那么痛吗？”嫂子赖慈生刘群时，她才六岁，记忆早已经模糊了。

    继母张氏在一旁道：“为娘当初从天未亮就躺在床褥上，直到日落才生下你。”

    “那么久啊？”刘饶顿时陷入到极大的震惊与惶恐中，她日后也要经历这样的痛苦吗？而且，肯定不止一次，想想就让人害怕。

    赖慈见刘景心急如非的模样，说道：“少君初次生产，没有经验，心中必定害怕，我进去看看。”

    刘景眉头紧锁道：“那就麻烦嫂子了。”

    赖慈点点头，推门而入。

    时间一分一秒的过去，转眼就到了后半夜，期间刘群、刘饶陆续去厢房休息了，最后就连继母张氏都挺不住了，而刘和虽然困得厉害，却始终陪在刘景的身边。

    当天地绽放出第一缕晨曦，一声嘹亮的婴孩啼哭从房中传出，落在刘景耳中，如闻仙乐。

    刘景喃喃自语道：“我当父亲了？”旋尔喜出望外，正要推门而入，嫂子赖慈从室内出来，微笑着说道：“仲达，少君给你生了一个儿子，刘家二代男嗣，除了虎头外，又添一人。”

    刘景心急下甚至没顾上与嫂子答话，直接冲入房中。

    只见床榻周围，围着一群人，除了乳医和健妇外，还有几名邓瑗的婢女，而他的儿子，刘旂，此时就躺在婢女阿姝的怀中。

    阿姝将刘旂递给刘景道：“主人，小主人长得甚是可爱……”

    刘景接过儿子，由于是顺产婴儿，他长得黑乎乎的，很难和漂亮沾边，他有着一个椭圆形的脑袋，没有脖子，小胳膊，小短腿，肌肤粉红，看上去格外透明，血管清晰可见，上面还覆盖着一层细软的绒毛，就像个外星人。

    可能是刘景抱得不甚舒服，刘旂忍不住哭叫起来。

    刘景手足无措的将他交还给婢女阿姝，来到床榻边，看着面色惨白，浑身大汗，如同刚从水中捞出来的邓瑗，紧紧握住她的手，道：“少君，辛苦你了。”

    邓瑗精疲力尽的躺在草甸上，虚弱地道：“为刘郎诞下子嗣，是我作为妻子的责任。”

    刘景扭头对婢女阿姝道：“快让少君看看我们的儿子。”

    阿姝立即将刘旂抱到邓瑗身边。

    邓瑗看着在襁褓中咿咿呀呀的儿子，泪水不觉打湿了眼眶，觉得之前所受到的痛苦都值了。

    这时，乳医将胞衣，也就是胎盘，藏于一个瓶中，放置在邓瑗的床头。由于汉代婴儿夭折率惊人，是以有以瓶钵密藏胞衣之俗，以免婴儿受到鬼怪的侵害。

    继母张氏这时也接到了消息，带着刘饶进入房中。

    刘饶高兴地连道：“让我看看小侄儿、让我看看小侄儿……”

    刘和在旁边忍不住白了妹妹一眼，真是一点眼力都没有。

    日出之际，邓瑗的兄嫂匆匆赶来，由于邓氏的居地在城外，是以昨夜城门封闭后，他们并没有接到消息，直到今日城门开启，他们才接到通知，匆匆赶来。

    除了邓瑗兄嫂外，刘景麾下众将、县寺众吏，乃至龙丘刘氏的族人，相继赶来贺喜。

    “仲达，恭喜……”刘宗、刘修向刘景贺喜。

    刘景诞生子嗣，对于酃县来说绝对是一件大喜事。

    