    “百里师妹怎么选择在这种时候闭关了？”

    任子美在知晓了这个消息之后不由得愣住了，他们可是得到了百里师妹的同意之后方才将这个消息给放出来的，可后者却在这种时候闭关，反倒是让她有些摸不着头脑。

    瞧着任子美那一头雾水的模样，任子恒不禁轻笑一声，“你不用担心，百里师妹选择在这种时候闭关并不失为一种明智的选择。”

    听言，任子美眉头一挑，眉眼间皆是诧异之色，“大哥，你这话是什么意思？”

    “你仔细想想，如果百里师妹今日就这样轻易的被大家给找到了，那么这疗伤药给也不是，不给也不是。

    现在百里师妹一旦闭关，其他的修炼者们避免不了纷纷议论此事，如果说之前的他们还能够保持秘密，不将这个消息泄露出去，可随着这时间渐渐增长之后，大家自然也就按捺不住性子了。

    如此一来，这知晓的修炼者数量必定会大大增加，宣传的效果也就有了。

    百里师妹既然选择了将这个消息放出来，自然不是让少部分的人知道，如今这闭关的时间越长，影响力自然也就越大，我现在倒是越来越佩服他们了。”

    任子恒眼中闪烁着明亮的光芒，如今想来，他能够和帝北宸等人成为朋友当真是不错。

    且不说实力，光是他们的头脑便已经是一大利器。

    原本对这情况感到十分不解的任子美顿时明白了过来，眼中闪烁着浓浓的惊叹光芒，“原来如此，大哥，你不说我真没有想到这些呢。”

    “这就是他们的聪明之处了。”任子恒看了任子美一眼，无奈道：“你啊，平日里就得多动动脑子，否则继续这样下去可不行。”

    “我知道了。”任子美撇了撇嘴，她平日里虽然觉得自己并没有多聪明，倒也不觉得自己笨，不过现在和百里红妆等人相比起来，她倒真是觉得自己不够聪明了。

    转眼间，七天时间已过，这个消息一传十十传百，顿时蓬莱殿的绝大多数修炼者都已经知晓了这个消息。

    几乎所有人都在盼着百里红妆能够早日出关，如此一来，他们也能够亲眼见识一番那效果极好的疗伤药。

    当诸多内殿弟子都开始寻思着如何和百里红妆四人打好关系的时候，外殿的修炼者心思则变得极为复杂。

    在这外殿，百里红妆四人可是没有任何朋友了，除了前些日子和他们走近的傲凌霄，其他人可谓和他们没有半点交集。

    不少修炼者还是看在龙大人的份上这才没有去找百里红妆四人的麻烦，然而，现在传出这等消息对他们而言无异于一个重磅炸弹。

    虽然大家并不知道这疗伤药究竟有着多了不得的效果，可是光是从内殿弟子那热切的表情中便能够判断出来，短短时间内百里红妆等人便成了炙手可热的人物，这对他们而言可不是什么好事。

    如今大家都明白，日后百里红妆必定会成为蓬莱殿不能得罪的人物之一。

