    星星是一个极为敏感聪明的孩子，他是收养的孩子，已经是知道了。

    所以，更加努力的要当一个乖巧的好孩子。

    他们这些人对星星的态度，一直就是最温柔最友好的，让星星感受他们的爱。

    但是陆夫人就不一样了，她肯定会不喜欢星星这个收养的孙子。

    陆霆聿握住宋绾绾的手，十指相扣在一起，神色格外平静的开口。

    “妈，一会进了小楼你就知道了，还有我和绾绾的朋友也在。”

    “嗯。”陆夫人不再多问什么，大步的往前走去。

    陆霆聿和宋绾绾两人在后面走着，宋绾绾的心就悬在那里。“霆聿，一会陆夫人见到星星的时候，很不喜欢，可怎么办？”

    “星星那么可爱的孩子，没有理由不喜欢，实在不喜欢就不喜欢吧，我们的孩子我们自己喜欢就行了，用不着别人来喜欢。”陆霆聿的态度可是强势的很。

    他说的道理，宋绾绾是懂的，但是星星这个孩子还这么小，他更在乎的是所有人对他的喜欢吧。

    “霆聿，你说的话我知道，可是星星的心里面更想要在乎的是爷爷奶奶对他的喜欢吧。”

    “没事的，走吧。”

    陆霆聿拉着宋绾绾进了小楼之后，就看到陆夫人抱着恬恬坐在星星旁边的沙发上面，面色凝重，或者是看不出来任何情绪的样子看着星星。

    星星旁边坐着老太太，老太太拉着星星的手，完全就是一个护他的样子。

    老太太打心底是喜欢星星的，从见到他第一眼起。

    所以，老太太当然不会允许有人不喜欢星星，还对星星意见的。

    “星星，就是我们陆家的孩子，我认了。”老太太很平静的说着。

    这话分明就是说给陆夫人听的，陆夫人一进来就听到恬恬在叫星星哥哥，然后说是小爹地小妈咪的孩子，陆夫人立马脸色就不对了。

    “妈，我……”

    “妈，星星是我和绾绾的儿子，所以你不要对星星有什么意见，你可以不认他，但不要否认他是我们儿子的身份。”陆霆聿很平静的开口。

    这意思再明白不过了，星星就是他们的孩子。

    这一下子陆夫人的脸色就更难看了，腾的一下子站了起来，然后把恬恬推到一旁，直接走到了他们夫妻两面前。

    “霆聿，你现在是越来越不像话了，随便娶个老婆就算了，现在还要打算捡一个孩子来吗？”陆夫人凶巴巴的说着。

    “妈，星星不是随便捡来的孩子，他就是我们的孩子。”陆霆聿的态度很坚决，是一定不允许她这么说星星的。

    旁边的星星已经感觉到了来自奶奶的不喜欢，变得有些郁郁不安起来。

    “什么你们的孩子，我们陆家又不是没有自己的孩子，宋绾绾，你出来一下，我们聊聊。”陆夫人直接冲着宋绾绾说着。

    “妈，你有什么和我说就行了，你不需要和绾绾说。”陆霆聿完全就是一副护妻的样子。

    “霆聿，我和阿姨说一下吧。”宋绾绾并不想因为她而激发他们母子之间的矛盾，正好她也有话要和陆夫人说。

    “绾绾！”

    “没事的，我们很快就会谈完的，星星就交给你先照顾一下。”宋绾绾拍拍陆霆聿的手，示意他不用太担心。

    既然这样子了，陆霆聿就不再多担心了。

    “有事叫我。”陆霆聿在她的额头上面吻了一下。

    “阿姨，我们出去聊吧。”宋绾绾一脸谦和的跟陆夫人说。

    陆夫人冷哼一声，甩了一个眼神给她，然后大步的往外面走去。

    “听话，不要委屈自己，一切有我在。”陆霆聿揉揉宋绾绾的手，十分温柔的说着。

    “我知道，我不会委屈的。”宋绾绾赶紧的出去。

    外面有一个小的休息室，陆夫人就坐在那里喝水，一大口一大口的水喝下去，也降不下她体内的火气。

    “阿姨。”宋绾绾走过去小声的打招呼。

    “我可没有这个资格当你阿姨。”

    “陆夫人。”宋绾绾索性恢复了平静的语气，不再小心翼翼。

    “宋绾绾，你能告诉我，你到底是怎么想的吗？”陆夫人直接放下水杯，一脸生气的看着她。

    “我没有怎么想。”

    “你好意思跟我顶嘴？”

    “我没有这个意思。”

    “那好，你说一下这个来路不明的孩子是怎么回事？你们这是准备替别人养大孩子？”陆夫人本来就讨厌宋绾绾，现在出了这么个事情，对宋绾绾的火气就更大，自然就有火上浇油来的。

    可以说是，看宋绾绾多一眼，就会多生一份气。

    “陆夫人，孩子是我和霆聿决定好一起养的，星星的母亲意外身亡，家人失联，我们……”

    “安城有孤儿院，有福利院，再不济还有别的生不出来孩子的夫妻，他们都可以养，为什么你们就得养这么一个孩子？”陆夫人说话难听的可以。

    “陆夫人，星星是我救下来的孩子，我们有这个能力养，自然不需要送他出去！”宋绾绾也是有脾气的，她是因为陆夫人好歹是陆霆聿的母亲，是长辈，才没有跟她太怼的。

    但是陆夫人说话太难听了，宋绾绾不得不怼了，她也是有脾气的。

    “有能力也不需要你们来养，你是不能生还是霆聿有什么问题，你们想要孩子不能自己生一个吗？”陆夫人直接开口。

    这是催生了？

    宋绾绾直接懵住了。

    真的没有想到过，好好的突然就被催生了。

    她和陆霆聿两人应该都是没有问题的，只是一直没有准备要孩子。

    而且，陆夫人不是一直很讨厌她，各种的想要让她和陆霆聿离婚来的，怎么就突然催生了啊。

    这要是真的生个孩子下来，他们的婚姻不是更牢靠了。

    当然，宋绾绾到现在已经完全没有想过要和陆霆聿离婚的事情。

    “怎么了，是我说对了吗？你和霆聿两人是不是有一个有问题，还是你们两人都有问题怀不上孩子，就去捡这么个孩子来带？”陆夫人看到宋绾绾那为难尴尬的脸色就更加的断定自己的猜测了。

    结婚这么久没怀个孩子，她早该怀疑是不是宋绾绾有毛病。

