    她不知道炸出来了一堆什么东西，但就冲这冲击力就不是她可以对付的了的。

    南希跑了出来一把将外面的门带上，小皮还守在门口呢，这会见她出来才走到她身边蹭了蹭小腿。

    “里面什么情况？”还有人守在外面疑惑的问她。

    南希往楼上跑去，用着危险的语气说：“如果那扇门破了，我们全部都要死。”

    都不等这些人反映过来是怎么回事，南希已经敲开了9楼的大门，她看着刘敏手里握着的木棍，目光缓了缓说：“趁现在还来得及，跟我走。”

    刘敏见她一脸严肃并不像开玩笑的样子，慌张的丢掉木棍说道：“可我什么东西都没理。”

    “我只给你一个机会，我带你逃出去然后你自求多福，或者干脆的死在这。”

    刘敏被南希无情的话惊呆了，一时半会竟然还不知道说什么好，在南希要转身离开时她这才说道：“我什么都不拿！你等我换一双球鞋。”

    南希看她慌慌张张的换了一套运动服和一双球鞋，眼神暗了下来，她只会帮这一把，她在心里这么默默的跟自己说着。

    刘敏将已经开始哭闹的孩子抱在怀里，跟着南希往外跑。

    楼道里太黑了，唯一的光亮就是绿油油的逃生灯，有南希的手电筒照顾着，刘敏还不至于抱着孩子跑太快而摔跟头。

    两人刚下到8楼，不约而同的都听见了大门剧烈的撞击声。

    南希顿住步子回头看了一眼，黑暗里倒映出来的场景就是大门飞了出来撞在对门上，而那户人家这才反应迟钝的打开门，询问的话没说出口，就被尖叫声所代替。

    光线实在太暗了，所以南希一束手电筒的光照过去时，看清了那怪物的全貌。

    什么是黄蜂与蝎子的结合体，南希总算见识到了。

    在那些光线下所有的蝎尾蝇幼虫全部停止了动作，它们没在管到口的食物反而顺着光线重新扇动起翅膀往南希这里方向过来了。

    “它们怎么朝我们这里来了！”刘敏惊讶又恐惧的说，

    南希立刻将手电筒移开，“光源。”

    她再次拉着刘敏开始在楼梯间里狂奔起来，小皮和小花在后面垫底。

    楼道里还有好多人没反应过来怎么回事就听见了南希说的一声快跑。

    整个旋转直下的楼梯间内手电筒的光亮闪烁着不停，那些蝎尾蝇的幼虫则四散开来向光源的方向进攻。

    南希不用猜也知道这东西具有极强的传染力，并且攻击性强的可以轻而易举的破坏掉一扇门，她现在唯一的办法就是得逃出去另找一处庇护所。

    里外都是死，这种时候自然就要拼一把了。

    “慢...慢点，我快抱不住我的孩子了。”南希听见身后很是虚弱的声音不由得慢下了步子，现在也不过才到了4楼而已，刘敏抱着孩子粗粗的喘着气。

    整个楼道里都充斥着各种各样的惨叫声，四楼的住户还没离开还在门口观望，看见南希他们跑下来赶紧问道：“怎么回事，出什么事了？”

    “两具尸体变异了，长了很多蚊子出来。”南希简要的回答，一边谨慎的看着楼上有没有飞下来的蚊子。

    “变异？你是说阿莲的丈夫跟另外一个男人的两具尸体？”

    南希没有否认，后者一边吃惊一边才开始感到懊悔，“我们没想到会出这事。”

    这种时候苍白无力的解释只会让人觉得很可笑，南希扯了扯嘴角，回眸看向刘敏问道：“你休息好了吗？”

    “走吧。”刘敏点点头又跟着南希往下跑，两人还听见后面的人喊道：“要不先进屋躲躲吧，等他们回来。”

    南希头也不回的说道：“它们可以轻而易举的弄开大门。”

    虽然不不知道这些幼虫是怎么做到的但南希现在可没这么多兴趣去研究。

    她俩以最快的速度率先到达一楼，这里还守着几个人看着门，他们一早就听见喧闹声了看见南希立刻问道：“怎么了？上面出什么事了？”

    “搬开东西，我们要出去。”南希不想在废话了，她推开这些人走到桌子前开始一张一张的搬，刘敏在后面也快速给他们科普了一下上面的情况。

    “沦...沦陷？这是怎么回事！真是因为那两具尸体？”

    刘敏瞥了一眼南希见她仍旧没有说话的样子就用力的点点头，“是的，那两具尸体有问题。”

    所以说，南希从始至终都是对的，错的是他们，毁了自己家的也是他们。

    楼上的喧闹与惨叫声越发的大了，这刺骨的声音让下面几人不约而同的一哆嗦，有人问南希，“我们出去也是死啊！你准备去哪啊？！”

    “小区外面找辆车，先度过一晚。”南希说的很干脆，在最后一张桌子搬掉后，安全通道里传来咚咚咚的几声响，那边的门本就开着，在南希回过头去看的时发现了一具从楼梯上滚下来的尸体，仰躺在地上后脑勺一片血迹，那面容不是别人正式阿莲。

    她似乎被蝎尾蝇的幼虫咬伤了好几处，全身已经肿的不成样子，南希记得电视机上说的，毒性很强，并且会在人体里产卵。

    “她都已经被感染了，那么我想上面无人幸免。”南希瞥了一眼黑漆漆的楼梯，那些惨叫声被她自动屏蔽，她拉开了大门准备出去了又有人在身边叫住她。

    “等等！那里面还有人呢，我们就怎么抛弃他们走了吗？这上面可还有十几户的住户啊！还有我们的食物衣服都在家里呢！”

    南希讥讽道：“那和我有什么关系？你们指望我一个18岁的小女孩去救人吗？”

    “你是异能者...”那个男人干巴巴的说。

    “你们想要抢我物资的时候，怎么不这么说了？”黎浅懒得跟他废话，在小皮不停蹭她裤腿冲着她呜咽个不停的时候，她一把拉开门又对着刘敏说：“你还有一次选择的机会，留在这里还是和我出去。”

    刘敏就是在傻也知道自己现在应该选什么。

