    李哲可不是那种认命的性子，就算是那仙宫传承真有那注定的有缘之人，李哲也不至于因此就完全放弃。

    不过要出海的话，首先还是得先搞到一座海舟才行。

    虽然李哲剑遁之术，可以支撑李哲在海域上空航行，但是海上飞遁不比路上，耗时耗力不说，那气流交错，李哲须得全力控制剑光，这样的话，就无法修练了。

    所以，还是须得打造一座海舟方便自己修行才可。

    不然别到时候辛辛苦苦跑过去一趟啥也没捞着不说，还浪费了自己的修行时间。

    这城中打造海舟之地也是很容易就被李哲打听了出来，瀚海城有一名唤灵舟阁的势力，便是这打造海舟的行家，平日就靠为出海的修士打造海舟为生，这灵舟阁中虽然修为最高者不过元婴境界，但是却无有任何仙门世家或者势力会来欺凌这灵舟阁。

    盖因这灵舟阁中修士最善炼制这海外行走必备的海舟，这灵舟阁也就凭借着这一门技艺一直在这瀚海城中繁衍传承了下来，并且也算得上是瀚海城一等一的势力了，这瀚海城的城主也是由这灵舟阁中人来担任。

    既已是决定去海外那枫林海域凑凑热闹，李哲也是打算去这灵舟阁之中走上一遭。

    灵舟阁所在之处也不难找，李哲甚至都用不着问路，那城中最为人声鼎沸之处便是那灵舟阁之所在了，大批的修士涌入灵舟阁以求能够够得一座海舟出海去那仙宫出世之地碰碰运气，这才导致了这等门庭若市的场面，比之寻常不知火爆了多少倍。

    李哲看着那灵舟阁牌匾下摩肩接踵的场景也是暗暗咋舌不已，他甚至都怀疑那什么仙宫出世有可能是这灵舟阁搞出来的噱头，好让自家的灵舟卖得更好一些的手段了。

    而且这灵舟阁还派遣的守卫在门口把守，似乎是在控制入内的人数，显然已是超出灵舟阁所能接待的人数了，外间之人也是高声喧哗道：

    “让我们进去，凭什么不让我们进去，我们是来购买海舟的，你们灵舟阁打开门不做生意么？”

    “就是，为什么不让我们进去？”

    那把手的灵舟阁弟子也是大声解释道：

    “诸位道友稍安勿躁，近来前往我灵舟阁购置海舟的人数实在太多，我灵舟阁庙小，现在已然是无力再接收更多的海舟订单了！诸位道友全都聚集在此处也是无用。”

    李哲听了这话也是有些愣神，这不就是爆单了么？

    当即也是一脸苦笑，他还真没想过这种情况，这灵舟阁竟是被那些欲要出海碰机缘的修士求购海舟的订单给弄得无力再接待新的顾客了。

    这灵舟原本也不算什么紧俏物事，只是平日里修士要去那海外之地采集一些宝材或者撞机缘才会购置一艘，所以灵舟阁中并没有大量的存货。

    此次仙宫出世，一大批的修士涌至瀚海城求购灵舟，灵舟阁中的灵舟存货全都被抢购一空，剩下的海舟订单则是要从头炼制，这才有了从各地调集宝材运往瀚海城之事。

    可是现在灵舟阁所有的炼器大师几乎是连轴转的在炼制海舟，还是有些供不应求，若是再不控制的话，这些海舟订单铁定是不能如约完成的，所以也只能是出此下策了。

    没有海舟的话，李哲虽也是能够出海，但多少有些不方便，李哲倒是还有一座卯日飞宫，但也太过张扬，非是李哲首选。

    就在李哲在灵舟阁门口东张西望打算寻一管事询问那购买或者打造海舟之事时，却是瞧见了几个熟悉的身影，正是自己一护持至瀚海城外的文家一行人，不过此刻只有那妇人以及滕大带领的几名护卫，跟在也管事模样的中年男子身后。

    这瀚海城内城乃是修道之人才能行走，那妇人以及滕大都是凡人，怎生进得道这内城中来。

    不过稍稍一想李哲便是明白了其中关窍，这文家一行人乃是护送那炼星石矿前来，而炼星石乃是炼制海舟一种重要的宝材，在这瀚海城中能够炼制海舟的就只有这灵舟阁一家了，想必这文家一行人此行便是为这灵舟阁运送宝材来的，有了灵舟阁的名头自然能够进入这内城之中了。

    那边正恭谨的跟在灵舟阁管事后面的文家众人也是看见了李哲，面上露出惊喜之色，主事的那妇人往前两边便是恭敬在那管事说了些什么。

    随即那管事便是将视线投注到了李哲身上，一行人也是向李哲走了过来，滕大首当其冲便是朝着李哲大礼参拜：

    “拜见仙师，仙师飘然远去，未曾想再见仙师!”

    他身后的哪主事妇人也是连忙上前参拜，只有那管事模样的中年人一动不动，李哲刻意收敛了自己气息，那管事也是修道中人，只当李哲不过是一修为低微的修士罢了。

    “既是你护持得这文家一行人，也算是与我灵舟阁有一份因果，不知你有何所求？”

    这不是刚想睡觉就有人送枕头过来么，这灵舟阁门口人都快挤在一起了，李哲正愁不知道怎么进去了，想来应是文家之人言及了自己一路护持之事，这灵舟阁最近生意大好，海舟订单一单接着一单，炼星石乃是重要宝材，若是这一批炼星石被人劫去，恐怕会耽误不少海舟炼制进度，对于灵舟阁的声誉也会有所影响，所以李哲护持这文家之人却也算是帮了灵舟阁了。

    相通了这一点李哲也就不客气的说道：

    “不瞒道友，正欲入内却无门径呢！”

    那管事瞅了李哲一眼，便是知道估计又是一个前来求购海舟准备出海的，也是言道：

    “你可随我入内，只不过我丑化说在前头，即便是入得内间你恐怕也不一定能够如愿。”

    李哲也知道这管事所言之意，不过也管不了这么多了能够入得这灵舟阁再说。

    那文家之人终究乃是凡人，不能在这内城之中逗留太久，将那装满炼星石矿的储物囊与那管事做完交割之后，对着李哲又是一番感谢这才往外间行去。

    而李哲则是跟着那管事绕过了门口那熙熙攘攘的人群，有这管事带领李哲自然是畅通无阻的进入了灵舟阁之中。

    “道友，我知你来意，只不过我们灵舟阁现在已经是无力再炼制新的海舟了，我劝道友还是去往别处想想办法吧！”

    虽然早已有所准备，但李哲还是有些犯愁，这自己往哪去想办法啊，这整个瀚海城除了灵舟阁就无有其他势力能够炼制这海舟了。

    苦无思绪之后，李哲也是想起了一物，将自己怀中那东华派真传弟子的牌符给掏了出来，递了过去就是言道：

    “还望贵阁能够行个方便！”

    那管事见李哲递了一物事过来，只当李哲想着给自己塞些好处，正想回绝时眼神触及到李哲递过来的物事之上，登时就是瞳孔一缩，那牌符之上显著的东华派标志，在东洲之地上恐怕不会有哪个修道之士不认识。

    尤其是李哲的这枚牌符显然是东华派中有地位之人才能拥有，那名管事神色一下子就变了，对着李哲就是言道：

    “尊客原是东华派弟子，此时非是我能做主，待我禀明阁主还请尊客稍待。”

    李哲也是点了点头，他也只是忽的想起之前在门内之时听几位师兄说话，自己等这东华派真传弟子的身份不仅在门内拥有各种特权，在外间也是好使的很！此刻纯属一试，看着管事表现显然是有些用处。

    这管事持着李哲牌符就是急匆匆的往灵舟阁深处行去，一直来至灵舟阁阁主所在之地，便是恭敬通传道：

    “启禀阁主，弟子有要是禀报！”

    “何事？”

    内间传来一中年人浑厚的声音，不过并没有召这管事相见的意思，如果有人能够看清楚这法阁之中的情形的话，便是会见到这法阁之中一中年男子正盘坐在一方寸地炉之前，面前悬浮着一小型船胚，中年男子正不停的往那船胚之中打入禁制法决。

    这船胚便是那海舟最为重要的一组成部件了，可以说一座能够在海域之上畅行无阻的海舟大部分靠的便是这船胚身上此时打入进去的禁制法决了。

    在这方寸地炉之中炼制的这船胚，再辅以其他炼器材料，不过巴掌大小，但是在炼制完成之后真正做用处之时却是能够化作艨艟巨舰大小，足以见得奇妙之处。

    最近灵舟阁的生意实在是太火爆了，以至于这位灵舟阁阁主都是不得不舍弃清闲，来炼制海舟以便交付订单。

    外间那管事听了自家阁主的声音之后也是直接言道：

    “外间来了一东华派弟子，事关重大弟子不敢擅自决定，所以特来面见阁主！”

    东华派弟子？

    听到这消息的灵舟阁阁主也是不由得就是停下了手里的动作，将那地炉之上悬浮的船胚招手收回先用自身法力温养着。

