    初夏检查了尸体，发现尸体真的是太安详了，一点外伤都没有，内伤也没有，按理说这人很健康，不该死的，可是身体机能还就是在那一瞬间，嘎咚一下就没了，人就死了。

    这点有些奇怪。

    不过，更奇怪的是，这人都死了，按理说血液是该凝固了，然后身体僵硬，再然后变软，之后发臭腐烂，然而，这位老郡主死了五天了，身体却没有任何腐烂发臭的迹象，身体也一直以都是软和的，甚至皮肤下面的血液还都是流动的。

    第一次遇到这样奇怪的死人。

    不过，也就是因为奇怪，所以，初夏觉得更好奇，随即开了阴阳眼，仔细的检查那老郡主的血液，终于发现，那流动的血液似乎有些不对。

    “我就说啊，怎么会有人无缘无故就忽然死了呢？”初夏笑着摇摇头，“果然有猫腻。”

    “发现了？”南逸臣对着尸体也是一阵好看，但是却什么都没看出来。

    “嗯。”初夏先倒了一些稀释的神泉水在碗里，然后就将尸体的手指划破，将手指放到了碧玉碗的上方。

    奇怪的一幕出现了。

    那尸体的血液并没有往下滴落，而是过了好久，那红色的血液终于冲破口出钻了出来，然后直接朝着那碧玉碗而去。

    此时才能看清，那并不是血液，而是一条红色的细线一样的东西。

    那红色的细线到了水碗里之后，就开始一圈圈的盘了起来，终于，一个碗都快满出来的时候，那细线终于脱离了尸体。

    而那尸体也迅速的瘪了下去。

    “这是什么？”南逸臣看着那满满的一碗，感觉头皮有些发麻。

    “血线虫，应该是一种寄生虫，可以遗传的，而这虫子是以鲜血做食物的，只是到了四十年的时候，这虫子会变成巨虫，人体的血液会被直接吸干”初夏耸耸肩，“血液被吸干了，这些虫子却可以继续留在血管里，乍一看，就跟血液似的，其实，那尸体里已经一滴血都没有了，而这血线虫无法为人体提供必须的氧气，就是养分，所以，人睡觉之中直接死亡，但是虫子无法冲身体里出来，就一直在游动，直到有一天尸体腐烂之后，那虫子也就跟着腐烂了。”

    “太可怕了。”南逸臣的眉头皱的老高。

    “不过，这个也只是我的猜测，到底是不是这样，我还需要活人的血液做试验。”初夏叹口气，“只有确定了，才能找到解决的办法。”

    南逸臣点头：“那要告诉他们吗？”

    “告诉啊，他们有知情权，而且，只有他们配合，我才能想办法解决。”初夏端着碧玉碗出了放尸体的房间。

    “怎么样？”尉蓝烟急忙迎了上来。

    初夏就将自己猜测的跟大家说了一下，然后还将碗里的红色虫子给大家看了一下。

    众人的脸色顿时变了，一时间都不知道该怎么反应了。

    “既然找到了病因，接下来就找解决的办法。”初夏看了众人一眼，“现在害怕恶心都无济于事，想要活下去，那就配合我。”

    “大师。”众人面面相觑了一下之后，竟然同时跪倒，“只要能解决问题，你就是我们的恩人。”

    “我们楼兰将封您为主。”尉蓝烟也跪了下来，代表大家表明了心态。

    “可以。”初夏也没拒绝，关键也拒绝不了，“那现在，大家每个人都放半碗血到碧玉碗里。”

    大家一听，顿时排队放血。

    初夏挨个滴入了稀释后的神泉水，然后肉眼可见的，那些血液里开始出现血线虫了，只是，越是年轻的人，血线虫越小，半碗血里真正的血水就越多，而岁数越靠近四十岁，那血线虫就越长，碗里真正的血就越少。

    “我的猜测没错。”初夏看着那十几个血碗，微微的叹口气，“现在就要寻找解决的法子，不过，我需要先找到根源，否则，将来说不定又会复发，因为这虫子不仅可以遗传，还可以通过亲密传染，这也就是为什么嫁到皇室的女人也逃不过四十岁就死的命运。”

    “可是，要怎么查？这个事儿已经传了一百多年了。”尉蓝烟一听有些泄气，“当时说是尉氏一族受到了诅咒。”

    “可是为什么只有皇室会这样呢？而楼兰的皇室存在了上千年，你们尉氏一族执掌楼兰才一百多年，所以，这是针对尉氏的一个阴谋而已，诅咒什么的，不存在的。”初夏摆摆手，“真正要是诅咒管用，讨厌谁就诅咒谁死，都不用大动干戈了，多简单啊？但是，真那样的话，天下也就大乱了……”

    “你的意思，这不是诅咒，而是有人刻意针对尉氏？”

    “差不多吧。”初夏点头，“现在，大家都先回去等消息，而我呢，需要去找楼兰的国王陛下聊聊了。”

    御书房里，尉安接待了初夏，当他听说了血线虫的事儿之后，也是吓了一跳，将知道的事儿知无不言言无不尽，甚至还将记录诅咒的那本书都找出来了。

    初夏翻看了一下，发现没什么特别的，就是讲了天降诅咒，诅咒尉氏一族将断子绝孙，将为自己做下的错事付出代价。

    “错事是指的什么？”初夏好奇的看向尉安。

    “这个，我也寻找过，但是，并没有答案。”尉安摇头。

    “那有没有楼兰的史记一类的书籍？或者说，就是史料一类的书籍？最好是记录尉氏如何获取楼兰政权的那些史料。”

    “有。”尉安点头，“都在史料库里，让蓝烟带你们过去吧。”

    楼兰的史料库就在皇宫的东北角，是一座四层的石头楼。

    “这里面存放的全部都是楼兰的史料。”尉蓝烟介绍了一句，“是按照时间的顺序摆放的。”

    当走进那石头楼的时候，初夏的嘴角抽了一下，一层里放的全是竹简，一排排的很是壮观。

    “这些就是最早的史料，那时候，还没出现纸张，所以，就全是写在竹简上的。”尉蓝烟笑了一下，“不知道娘娘需要哪个时间段的。”

