    　　李七夜从洞口出来，帝卫看着他，目光跳动了一下，缓缓地说道：“你果然是成功了，你就是你，没有人能比，你的耐心，任何人都比不了。狩猎了一个又一个时代，你终是成功了。”

    　　“这一世，我也会成功的。”李七夜露出笑容，说道：“等这一世，我等得太久了，该我收割的时候了。”

    　　“我也希望你成功，若是你成功了，这将会步入一个连我都无法想象的时代，万古以来，从来没有出现过的时代。”

    　　说到这里，帝卫深深地看了李七夜一眼，郑重地说道：“因为从来没有人成功过！”

    　　“会成功的。”李七夜洒脱一笑，自在于心，笑着说道。

    　　“希望我能看到那么一天。”帝卫也露出笑容，这是一种祝福，也是一种期盼。

    　　李七夜心里面叹息了一声，他知道帝卫已经作出了选择，但，最终李七夜还是说道：“启程之时，希望能等到卫老的身影。”

    　　“或者会吧。”帝卫笑了一下，他已经是没有什么可以再多说的了。

    　　“卫老，有一个问题我倒想问一下你。”李七看着着帝卫，缓缓地说道。

    　　帝卫看着李七夜片刻，然后笑了一下，说道：“我知道你想问什么，你是想知道帝主的脚根是吧。”

    　　“还是瞒不过卫老的双眼。”李七夜笑了起来，坦然地说道。

    　　“这也不算什么。”帝卫笑着摇了摇头，说道：“当年你在帝疆的时候，你就一直琢磨着这件事，只不过，你是没有琢磨透而己。”

    　　说到这里，帝卫轻叹一声。说道：“都是过去的事了，既然都过去了，那就让它随风而去吧。你与帝主所走的道路并不一样。知道了如何，不知道又如何呢？”?帝卫如此说。李七夜也不再追问，他对帝卫深深地鞠了鞠身，说道：“保重，卫老，希望在全新的时代我们能再聚首。”

    　　“珍重。”帝卫也还了李七夜大礼，说道：“不管未来道路如何，我这一辈子，一。是追随了帝主，二，就是能认识你这样的人。我这一辈子也没有什么追求了，我也只希望在未来的时代还能活着，到那一天，说不定能再相见。”

    　　李七夜点了点头，不再说什么，转身就走。帝卫也一直目送李七夜离开，一直目送到李七夜背影消失在谷口。

    　　“修士呀，最终追求的是什么呢。”帝卫不由感慨地叹息一声。说道：“就算是长生，那又如何，走到最后。还不是寡老孤人一个。”

    　　李七夜走出了山谷，一看到李七夜走了出来，留守谷口的李霜颜她们不由为之一喜，忙是迎了上来。

    　　“公子，有人要找你决斗了。”陈宝娇对李七夜说道。

    　　李七夜站住身子，张目一望，此时只见谷口外聚集了不少人，很多人在谷外远处围观，他们离谷口很远。不敢轻易靠近。

    　　站在谷口处不远的正是林天帝与战师，此时。林天帝与战师两个人静静地站在了那里，林天帝闲定由心。而战师宛如标枪，笔直坚定。

    　　至于其他的旁观者，都离谷口很远，虽然在这里聚集了很多看热闹的修士，但是，在今天，没有会何人敢喧哗，没有任何人敢乱说一句话，他们都只能安份守己地做一个旁观者。

    　　不少人敬畏地看着李七夜，甚至可以说，有人看到了李七夜之后，不要说是开口说话，就是连大气都不敢喘一下。

    　　走到今天，放眼天下谁人不畏惧第一凶人李七夜！连飞仙教都敢屠的人，世间还有什么事是第一凶人做不出来？?“看来，你们是准备好了。”李七夜看着林天帝与战师，不由笑了一下。

    　　林天帝向李七夜一抱拳，缓缓地说道：“李兄，我与战兄曾和你约定，要与李兄一战，今天，我们是郑重向李兄下战书的。”

    　　林天帝虽然是挑战李七夜，但是，此时他并没有敌意。对于他来说，他与战师挑战李七夜，不是为了仇恨！

    　　李七夜看着战师，笑着说道：“这还真的让我有点意外，你们心里面应该很汪楚，就算你们联手，也不是我的对手，今天依然还来挑战我。”

    　　“修士，何惧一战！”战师沉声地说道：“胜败乃是兵家常事，怯而不战，这才是真正的失败！”

    　　“好，这话说得真好。”对于战师的话，李七夜都不由鼓掌，笑着说道：“我敌人不少，但是，真正能如此坦然地说出这话的人，还真不多。”

    　　林天帝也不由深深地呼吸了一口气，他对李七夜缓缓地说道：“李兄，此次我们之间的一战，无关恩怨，无关仇恨，也无关于胜败！我们也知道李兄无敌，此次一战，我们想领教李兄的真正无敌！”

    　　“我明白。”李七夜笑了起来，说道：“前几次，你们觉得自己是败得有些莫明其妙，你们知道自己败得太快了，连对手是怎么样的底细都没摸到。”

    　　“这只怪我们道行浅。”林天帝也郑重地点头说道：“无法窥李兄玄妙，不管如何，我们都想再来一次，胜也好，败也好，生也好，死也罢，总之，不与李兄一战，未来就算有再高的成就，那也是徒然。”

    　　“好。”李七夜抚掌而笑，说道：“你们一心求道，那我也成全你们。我不借旁力，不用外道，就用我自己实力与你们来一场真正的大战，让你们输得死心塌地。”

    　　“李兄如此看得起我们，我们就此谢过。”林天帝与战师都是鞠了鞠身体。

    　　听到李七夜他们的对话，众多旁观者都不由为之屏住呼吸，大家都知道，李七夜与林天帝、战师之间的一战，不关于恩怨，不关于仇恨，这是修士之间的真正一场大战，一场极为纯粹的决斗。

    　　“好吧，既然你们都准备好了，时间、地点由你们挑。”李七夜看了一眼林天帝和战师，悠闲地笑着说道。

    　　“明日此时，在帝疆擎天峰，我们恭候着李兄的大驾。”林天帝郑重地说道。

    　　“好，我会到的。”李七夜看着林天帝，然后点了点头，也郑重回复了他的挑战。

    　　林天帝没有再说什么，与战师一鞠身，然后转身就走，眨眼之间消失在天边。

    　　“君子之战呀。”看到这样的一幕，就算是老一辈都不由有些感慨，说道：“仇敌之间的君子之战，这已经很久没见过了。”

    　　“绝世天才，总是有人让人无法比拟的地方。”有一位大贤也不由说道：“林天帝的洒脱，战师的坚定，第一凶人的绝凶又不失光明磊落，这都不是我们这种俗人所能相比的。”

    　　李七夜与林天帝、战师之间的一战，让不少人都看得热血沸腾，这无关于恩怨，无关于胜败，这是修士之间的纯粹决斗。

    　　对于很多修士来说，君子之交的朋友易得，但是，像能如君子之战的仇敌那是十分的罕见。

    　　不论是李七夜，还是林天帝、战师，他们都有着很多人所无法企及的风范，这不止是绝世天才的风范，更是一代大宗师的风范。

    　　“仙帝年少之时，也莫过于此。”有圣人都不由感慨，说道：“可惜，他们三个人同生一个时代，却又成为了敌人，不然，他们三个人实在能成为生死相交。”

    　　“现在他们就算是不成为生死之交，也是惺惺相惜。”甚至连神王这样的存在都有些羡慕，说道：“作为一代强者，一生能遇如此敌人，那也是人生的一大幸事。”

    　　天才之间的决战，在以前，开战之前，很多人往往讨论的是胜负，很多人都会津津乐道地分析谁胜谁负。

    　　但是，今天，这一次李七夜与林天帝、战师之间的一战，没有人去讨论胜负，更让大家津津乐道的是李七夜他们之间的君子一战。

    　　甚至让很多人羡慕，林天帝、战师他们能与李七夜这样的第一凶人来一场君子之战。

    　　“哼，君子之战。”同在帝疆的姬空无敌听到这个消息，冷冷地一笑，冷声地说道：“君子之战又如何！总有人应该死去！”说到这里，他目光一寒，露出可怕的杀机。

    　　擎天峰，是帝疆中最高的一座山峰之上，这座山峰直插入了天穹，宛如星辰都围绕着它转动。

    　　决战这一天还没到来，早早就有众多修士赶来了，在擎天峰的万里之外，已经是聚集了无数修士强者，有人飞上天穹，有人站于山峰，众多的修士都选择了有利的位置观看这一场极为难得的一战。

    　　这一次大战，气氛极为平静，就算是有千百万的修士赶来观战，但是，整个场面都是一片寂静，没有人敢吭一声，也没有人愿意打破这平静的气氛。

    　　林天帝和战师早早就来到了天擎峰，而且，他们各自扛着一具木棺而来，他们踏上了天擎峰之后，把木棺放在旁边。

    　　看到林天帝和战师各自扛着一具木棺而来，让众多人看到了都不由心里面为之一震。

    　　“林天帝和战师已经是抱着必死之心了。”看到这样的一幕，有人忍不住喃喃地说道。R640

