 “推入树心，怎么回事？”

娄旭皱眉问道。

陈飞随即将宇文钜如何恩将仇报害自己的事情快速的讲了一遍。

听完之后，娄旭的眉头皱了起来，看向宇文钜。

宇文钜连忙摆手解释道：“大执事，我没有。

都是他胡说八道的，我根本就没有——”听到宇文钜这话，陈飞冷哼一声，出声道：“当时其他学员都在场，具体情况到底如何，到时候问一下大家就一清二楚。”

“况且，刚才娄煜队长，在我面前都说了——就算宇文钜要杀我，那又如何！”

“娄煜，你说了这话？”

娄旭看向娄煜。

娄煜面色一变，表情有些紧张，赶忙解释道：“大执事，我当时只是一时气话，故意那么说的而已。”

“况且，事情真相如何，现在还没有定论。”

听到这，娄旭面色稍微舒缓了一下，点了点头，出声道：“现在，陈飞是十六殿殿主们都十分看重的人，你自己要好自为之。”

这话，算是敲打了一下娄煜。

娄煜赶忙点头称是，甚至还向陈飞鞠躬道歉道：“陈飞，刚才我有些冲动了，说了些气话，对不起！”

说完，娄煜还故意和宇文钜拉开了距离，意思再明显不过了。

见状，娄旭点了点头，看向陈飞，出声道：“陈飞，你坠入树心的事情，各位殿主十分重视。

跟我回去一趟，各位殿主有很多问题要问你。”

说着，娄旭挥了挥手，示意陈飞跟他离开。

众人以为，陈飞会马上跟着娄旭离开。

毕竟，这位可是毒云殿的大执事，武意感悟了五千道以上的真正高手。

抱这样大腿的机会，没谁会错过。

但让众人意外的是，面对娄旭的示意，陈飞并没有动作，站在原地一动不动。

“呃？”

娄旭见状，不禁皱眉，看向陈飞，沉声道，“你不愿跟我回去？”

陈飞冷静的出声道：“我也十分想弄清楚树心一事，自然会回去向各位殿主汇报情况。”

“只是，在回去之前，有些事情，我必须要解决。”

“什么事？”

娄旭出声道。

陈飞目光落到宇文钜身上，沉声道：“害我的人，必须死。”

说话间，陈飞身上的杀意，毫不掩饰的朝宇文钜笼罩而去。

宇文钜吓得战战兢兢，向娄煜投去求助的目光，“队长，救我，救——”“这——”娄煜面色变了变，终于还是对娄旭出声了，“大执事，这宇文钜是我们毒云殿的弟子。

现在，事情真相还没调查清楚，就这样让他被杀，恐怕不太好吧！”

“这样，我们毒云殿的面子，似乎有些——”娄旭闻言，微微沉默了数秒钟，终于点了点头，道：“有些道理。”

然后，他出声对陈飞道：“陈飞，住手。”

“娄大执事也要袒护他？”

陈飞转身，毫不客气的质问道。

娄旭身为大执事，平时在内岛都是高高在上的存在，什么时候被人这么对待过。

顿时皱了皱眉，表情有些不悦了，但他想到树心的事情十分重要，还是解释了一番，“事情真相没调查清楚之前，宇文钜毕竟还是我毒云殿的弟子。”

“他是谁的弟子，和我无关！在我眼中，他只是要杀我的仇人。

所以，我必杀他！”

陈飞沉声道，身上的杀意更浓。

娄旭面色狠狠的一沉，完全没想到陈飞竟然真的不给自己面子，执意要在自己面前杀宇文钜。

顿时，他狠狠的皱了皱眉，声音也加重了一些，沉声道：“陈飞，你要想清楚，你在和谁说话，你在说什么？”

陈飞毫不客气，“我说了，仇人我必杀，谁也拦不住我。”

“谁也拦不住我，也包括我吗？”

娄旭真的怒了，身上爆发出一股气劲，朝陈飞笼罩而去。

但面对大执事的威压，陈飞竟然也运转真元气息，直接对垒了回去。

娄煜面色大变，厉声喝道：“陈飞，你好大的胆子。

竟敢对大执事动手，你想找死吗？”

陈飞充耳不闻，气息威压而来，没有任何退缩的意思。

“你——”娄旭眼睛有些泛红，怒意升腾，准备再给陈飞施压，让他见识见识自己的厉害。

但就在娄旭的气息刚刚上涨起来的时候，一旁，一道不弱于他的气息飘了过来，将娄旭的气劲挡了下来。

与此同时，无人阻拦的陈飞，手中的气芒带着凌厉的杀意，咻的一下，刺入了宇文钜的心脏。

伴随着一声惨叫，宇文钜眼中的神采迅速流逝，最后彻底没了气息。

宇文家的天之骄子，毒云殿的弟子，就这样死在了陈飞手中。

一时间，现场一片寂静，所有人的目光，全都看向这边，眼中的神色显得震惊而复杂。

娄煜面色一沉，脸上的肌肉狠狠的颤抖了几下，看向陈飞的目光，带着怒意，“陈飞，你竟敢——”而娄旭的目光，则落到了刚刚追来落下的其他十多个人影身上。

他盯着一名看起来只有三十来岁模样的女子，沉声道：“木玉卿，你为何拦我？”

这位叫做木玉卿的女子，淡淡一笑，出声道：“娄旭大执事，各位殿主十分重视陈飞，让我们带他回去，协助调查树心事件。”

“结果，你却对他动手，这似乎不太好吧！”

“他要杀我毒云殿的弟子，我阻拦他，有何不可？”

娄旭生气道。

木玉卿淡淡道：“你的那位毒云殿弟子，似乎是害他的凶手吧。

杀人偿命，也是正常的事情。”

“那只是他的一面之词而已，谁也没法证明！要是杀错了人，又当如何？”

娄旭咬牙，眼中的怒意根本藏不住。

“是吗？”

木玉卿却是一副不以为然的表情，淡淡道，“杀错了，那就错了吧！一个底层弟子而已，和陈飞根本没法比。”

“木玉卿，你——”娄旭狠狠瞪向这名女子。

女子挥了挥手，打断了他的话，“娄旭大执事放心，如果真的搞错了。

到时候，我青木殿，会承担责任的。”

“现在，我们最重要的任务，是将陈飞带回去，调查树心的事情。”

这番话，将娄旭的怒火，一下给堵了回去。

然后，木玉卿走向陈飞，带着一抹温柔的笑容，出声道：“你就是陈飞吧，果然不错。”

 