    乌若兰走了，正如她轻轻的来，只带走了此前约定之中，陆川自万仙谷禁地之中所得的宝物，留下了一则耸人听闻的通缉令。

    噼啪！

    篝火仍旧在燃烧，劈啪作响，火星熠熠生辉，映照的陆川脸庞通红，忽明忽暗，却更像是一尊介乎虚实之间的妖魔鬼怪。

    虽然敛去了利爪牙齿，却无法改变，随时可以暴起，杀个天翻地覆的事实！

    但陆川没有冲动，因为他很清楚，三族既然摆出了这等阵势，必然是要一个结果的。

    而这个结果，也决不能是以他的死为终结！

    不得不说，三族这一手确实狠辣，不说戳到了陆川的软肋死穴，却也几乎让他没有了后退之路。

    陆川两世为人，生性坚韧不拔，泰山崩于前而面不改色，可若面对人族同胞被屠戮，依旧无法做到无动于衷。

    可以想见，若陆川真的不现身，三大古域被屠戮，陆川便算是自绝于人族。

    在这个世界上，是有气运一说的，而且是事实，并且与每一个人都息息相关，即便到了陆川这一修为境界，也不能免于外。

    陆川已经能够预料到，甚至从因果规则毫无反应来看，这是一场必死的杀局！

    当然了，前提是陆川赴约现身！

    但若不去，别说陆川心心念念想要恢复血肉之躯，真正重新为人，怕是刚刚有所得的心境，也会受到反噬。

    不说直接崩塌，却也必然修为受损，短时间内根本无法突破。

    人族势微，甚至能直接影响到每一个人的运势，严重的话，乃至会令人族灵智倒退，新生儿出现蒙昧的惨状。

    届时，无论陆川修为多高，心境多深，都会受到莫大影响，除非他不愿再为人，从心底里抹去生而为人的根本。

    但如此一来，不啻于让陆川否定自己的一切，这不能说是杀了他，而且完完全全从根本上改变了他。

    这是陆川断然不能接受的事情！

    “呵，既然你们出招了，我岂有不接招之理？”

    陆川望着熊熊篝火，眸中神光一闪。

    “师父！”

    小仙儿面露忧色，惴惴不安。

    这短短片刻，陆川的变化实在太大，每一次都让她隐隐有心惊肉跳之感，只觉得眼前人，好似接连变成了数不清，看不真切的陌生人。

    即便她心思再是单纯，也能感受到，陆川貌似正处于一个极为关键的节点之上。

    一步地狱，一步天堂，莫过于此！

    “呵呵！”

    陆川温和一笑，轻抚少女发鬓，淡淡道，“这段时间，你要好好修炼，其它……一切有我！”

    “嗯！”

    小仙儿重重点头，小脸上满是严肃的咽下最后一口烤肉，依依不舍的将干净的骨头扔进篝火之中。

    嗡！

    下一刻，伴随着淡淡玄妙光泽一闪而逝，少女已是悄然无踪。

    现在的她，自然不适合在待在陆川手背之上，而是进入了炼狱塔中的异空间。

    那里极为广袤，元气浓郁，虽然玄瞳重伤未醒，无法改变那神异的特殊时间流速，却也是一处修炼宝地。

    而且，那里也算是最安全的地方了！

    “那便好好斗一斗！”

    陆川豁然起身，劲风呼啸，瞬间压灭了熊熊篝火，山间瞬息恢复幽静，一切仿佛从未出现。

    ……

    数日之后，人族丰山古域，丰陵城之中，最为繁华的地段，有一座高耸入云，古意盎然的楼阁，最为显眼不过。

    此时，一行丰神如玉，俊美不凡的男女，进入其中，当即便有一名眼尖的侍从满面堆笑的迎了上来。

    “罗公子，贵客贵客，您请楼上雅座，一直给您留着呢！”

    “嗯！”

    为首一名身形颀长，锦衣劲装，剑眉星目的青年男子轻摇折扇，示意众人跟上的同时，一边淡然道，“我有事找你们刘掌柜，去传话吧。”

    “这……”

    侍从神色一僵，可看到青年男子面色微沉，当即点头哈腰，谄媚道，“罗公子大驾光临，刘掌柜早就交代过，他老人家一定要亲自招待。

    您请雅间稍等，小的这便去请掌柜。”

    “好！”

    罗公子微微颔首，径直上了高层，显得熟门熟路，进了一处颇为幽静的雅间，招呼众人落座，看也未看茶几上早就备好的灵茶。

    “罗少用茶！”

    而旁边，早有眼力劲的同行者，讨好般摆好茶具，并且一点也没有自降身份的意识，充当起了侍从的角色。

    众人见状，也不意外，而且纷纷有话没话的与这位罗公子套着近乎，显然其身份极为不凡。

    当然，身为丰陵城城主独子，初期灵寂大修士的身份和实力，也足以让他们如此对待。

    最重要的是，这位罗茂罗公子，如今不过甲子之龄，说一声天之骄子一点都不过，而其还是罗家旁支。

    说起罗家，就不得不说一说丰山古域的世家罗氏，那可是有洞天大能坐镇的顶级势力。

    虽然比不得大佛寺、乾坤宗、真武宫这三大顶级势力，可在丰山古域，罗氏世家却是说一不二的超凡存在。

    更遑论，罗茂还有一个半步洞天的老子，如今正闭关准备突破，谁也不知道，下一次再听到其消息，会否就是一尊洞天大能！

    如此种种身份加诸一身，即便没有灵寂大修士的修为，也足以令罗茂在丰山古域横行，即便去了中州所在，也会得到任何势力的礼遇。

    而这位也争气，没有什么纨绔子弟的脾性，而且为人颇为正派，从未有欺男霸女的恶行，算得上是丰陵城之中的一道标杆了。

    只不过，唯一不好的地方，应该就是好面子了。

    但这也算不得什么，毕竟世家子弟，要一个牌面算什么？

    若无点特殊性格，又怎么对得起者身份呢？

    “罗少今天怎么有空来鄙楼？”

    正说着，一名身形微胖，约莫四十岁许，两鬓微白，颇为富态的中年人，笑容满面的走了进来，径直打起了招呼。

    显而易见，双方不是第一次见面，而且颇为熟络。

    “哈，刘叔！”

    看到来人，罗茂当即起身相迎，全无此前气势凌人的一面，热忱说道，“这不是有点急事嘛，所以就求到刘叔这儿来了！”

    众人见状也是纷纷起身见礼，并无丝毫意外之色，反而觉得理所当然。

    毕竟，罗茂身份地位摆在那里，真要对任何一个人都和颜悦色，怕是就要让人怀疑，他是不是装腔作势了。

    鸡不同鸭讲，龙不与蛇居，就是这个理。

    “哈哈，世侄说笑了，你我两家，说什么求不求的？”

    刘掌柜爽朗一笑，称呼也随之改变，更显亲近的同时，开门见山道，“世侄有话但说无法，能够办到的，我绝不推辞！”

    “好，刘叔快人快语，小侄也没必要遮遮掩掩！”

    罗茂神色一素，蓦然一摆手，让众人退出雅间，正色道，“不瞒刘叔，家父如今闭关正到紧要关头，尚缺几样宝物傍身，所以……”

    “莫不是妖煞？”

    刘掌柜神色微变，声音都低了几分，慎重道，“这可不是小事啊，能够压制妖煞的东西很少不说，以令尊的修为境界，所需必然也极为珍贵，如今我楼中，可没有合适的宝物啊！”

    “小侄当然不会让刘叔难做！”

    罗茂拱手一揖到底，恳求道，“不瞒刘叔，压制妖煞的宝物，家父早有筹谋，只是相隔甚远，如今家父不宜动身，而小侄修为尚浅，只能请刘叔，动用聚宝楼的跨域传送，以做接应。”

    “这……”

    刘掌柜面露迟疑，眸中却隐有精光闪烁不定。

    能够成为聚宝楼执掌一方的掌柜，眼界阅历自然极为不凡，短短片刻便已然确定，罗茂所言为真。

    之所以如此确定，除了自身经验丰富外，更多还是因为，其修炼了一门秘术。

    虽然比不得传说中的他心通或读心术，却也能在某种程度上，看出一个人的浅显心态波动。

    如此，再结合自身经验，不说十有仈九，却也能估摸个六七成准。

    更遑论，罗茂如此郑重气势，又找了那么些个外人做掩护，大半心思几乎都挂在了脸上，他若再看不出什么，这双招子都算是白瞎了。

    只是，帮虽然要帮，但到底要怎么帮，帮到什么程度上，又能从中获取多少好处，这就要看个人的功力了。

    “刘叔放心，只要刘叔肯大开方便之门，这一次的跨域传送，家父说，出两倍所需！”

    罗茂一看便知有门，当即送上一枚品相不俗的纳戒，郑重其事道，“另外，事成之后，还有重礼相谢！”

    “贤侄啊，这如何使得？”

    刘掌柜略作推据，可在神念查看之后，瞳孔骤然一缩，不着痕迹的顺势收起，面色肃然道，“此事虽然有些不合规矩，但你我两家交情莫逆，又有多年生意来往，刘叔我便先帮你办了，事后再向总楼报备。

    想来，总楼那便也不会不近人情，即便真有事，刘叔我拼着受罚，也会一力承当。”

    “小侄多谢刘叔！”

    罗茂感动不已，当即再深深一拜。

    “事不宜迟，贤侄这便随我来吧！”

    财帛动人心，在海量宝物的降维打击之下，刘掌柜也顾不得聚宝楼中的规矩，便带着罗茂直接去往楼中禁地了。

