    第119章 老子不当人了！

    ……

    好吧，确实还有这件事。东方淮竹也没想到方泽竟然还记得，上一次走的那么决绝，她都以为以后怕是都没有交集了。

    可这才就一天，又回来了？！！

    不过不知道为什么，总感觉方泽盯着自己的眼神有些怪，还有对方那眼神略微有些躲闪的样子。感觉特别好大！

    不过，眼神中划过一丝难以诉说的光亮，默默的将秦岚推开，微微躬身，“多谢，方……”

    轰！！！

    不过话还没说完，房顶突然破开了大洞，一到金光闪过，无暮抓着方泽瞬间来到外面，随后便是表情一脸无语的说道。

    “喂，搞什么啊！你怎么看着对方不说话呀？这样下去很被动的呀！”

    方泽这边也是抱头蹲下，脸上的表情满是崩溃，“不知道为什么？看见淮竹，之前想好的台词全忘了！”

    看着着淮竹那柔弱，且透露了刚强的眼神，什么霸道的宣言，强硬的语气，完全说不出口啊！不想，哪怕是一点强硬语气，他都不想说出去！

    甚至感觉之前调戏对方，做的好错呀！

    额！！！

    -_-||

    无暮大为震惊，甚至说表情略微有些嫌弃，两个时辰前，不是还在宣称要把墙角给翘了吗？连锄头都不舍得挥，用手扒吗？

    “父亲，你这么不主动，怎么翘得动啊？想要翘墙角，就不能当人，不能要脸。你这样的话，还不如，趁早放弃呢！！”

    “什么，……放弃？不可能……！”

    听了这话，方泽不愿意了。话都放出去了，怎么能收呢？！！当即大吼道：“不行？淮竹是我的！”

    “对，就是这种气势！再狠一点，再嚣张一点！”无暮在旁边握着拳助威。

    “啊！”

    “我不当人了！”

    方泽大吼一声，直接将手插进自己的胸口。随着白色火焰的燃烧，直接就从体内拉出了一个黑乎乎的家伙，一条长着九条尾巴的狐狸。

    瞬间来自于灵魂的那股索求感，加持在了他的身上，嘴角微微上扬，枷锁抛弃了，愉悦至上！

    方泽握拳高举，仿佛就像是胜券在握一般，“我今天就要把淮竹，骗上床，啊！啊！啊！”

    ………

    另一边，东方家的两姐妹，还在疑惑突然消失的方泽！

    但角落里金人凤这货就已经忍不住了，就算双腿被斩断，但法力还在呀！好歹也是有大妖王级别的实力。

    祭出一把飞剑，抓着就往外飞！想要趁方泽不在，赶快离开这个是非之地。

    “狗贼，你莫要走！”东方淮竹捕捉到，脸色瞬间一冷，她可没忘记这个杀父仇人。但看着手臂上刻画的符文禁制，也只能干瞪眼。

    只能看得飞剑带着金人凤从上方的空洞中飞出，快速的消失在这里。

    另一边的方泽看到后，表情邪邪一笑，若是之前可能一巴掌就把对方给抽下来了。不过现在嘛，金人凤家伙倒是挺上道啊！此前还不忘了多扑腾几下，妙，妙呀！

    身影已然消失，再次出现时已然坐在了房顶的空洞上，看着上方已经远去的人影。低着头问道：“淮竹，要帮忙吗？”

    “啊……！你……”

    在愣神之间，东方淮竹就感觉身体一轻，反应过来的时候，就已经被方泽给抱住了。这个姿势她熟悉的很，毕竟之前就被强行抱过好几次。

    “不！你放我下来。”双手推着方泽的胸口，十分抵触！毕竟这般亲密的举动，就算是和王权霸业也没有过，在古代思想还是很保守的。

    不过貌似还和之前一样，再怎么抱怨和不满都没用，让她看见方泽那让她万分熟悉的眼神之后，心中便是升起了一阵无奈。

    心里顿时升起一种，逃不开的感觉！

    像是放弃挣扎的猎物，这样下去无疑会让猎人，更加变本加厉。“这！可不行呦，现在可是契约的时间啊！”

    方泽揽住对方肩膀的手，突然抓住了淮竹的手腕，很是熟练灵活的手指分开了淮竹那纤细而又温润的玉指，严丝合缝的再次紧握，“你的成分缺失，我需要补充！”

    眼中依旧闪烁着那妖异的色彩，那源自于灵魂侵蚀的光泽，是不允许任何的生灵反叛的。

    手掌上那宛如电流般的感觉，传至全身，淮竹脸色泛红，不知道是因为气愤还是因为娇羞呢？不过这一点，如今的方泽根本不会深究。

    方泽伏在对方的耳边轻声说道：“淮竹，来吧，让我帮你亲手斩断这份仇恨，如何呢？”

    恶魔般的低语直达人心，更何况这份仇恨从始至终都，从未被遗忘。父亲被杀，家业被夺，姐妹分离，甚至都差点惨遭毒手。

    一切的美好破灭全都源于，金人凤！

    “嗯！”

    “好，那我们这就，出发！”

    方泽周身化虹，抱着东方淮竹瞬息间便消失在了原地，只留下那独自惊叹的东方秦岚，嘴巴张的都可能塞下一个烤地瓜了。

    -_-||

    这，……这玩意儿，谁呀？是方泽吗？也就一盏茶的功夫，和之前略微有些犯贱的样子相比，简直……搞的什么啊？！

    “混蛋啊！我姐姐还会出阁呀，就这样搂搂抱抱的，成何体统啊？”

    ……

    “救……救命，肖家主，快救命啊！”

    即便是金人凤提前御剑跑了，但是在方泽化虹之下，还是稳稳地吊在他的身后，既不赶超也不攻击，只是一直的掉在身后。

    这一来，给了他极大的压力，这种再逃又逃不掉的感觉才是最折磨人的。

    眼看肖家就在眼前，即便他觉得肖家加上剑冢也未必有用，不过，即便是一线生机也要争取啊！

    死道友不死贫道，能活就行！

    不过肖万诚这鸡贼早就盯紧了，从方泽离开后，他就知道肯定是要去找东方淮竹，而金人凤那家伙估计还在作死。

    且不论结果怎么样？但凡金人风要是敢往这边，拉他们下水，他们绝对不会给他这个机会。

    这不看到金人风过来，肖万诚几个家伙直接御剑腾空，后方更是经跟了两百多个道门高手。这驾驶可把金人份感动的，差点儿想哭！

    结果下面一句直接让他，一步天堂，一步地狱。

    “金人凤好大的狗胆，你欺师灭祖，陷害同门，理应千刀万剐，五雷轰顶。如今竟然还敢陷害我等，我肖万诚身为道盟监察使，一生光明磊落，岂能容你诋毁？”

    “上，就地诛杀！”

    上百把飞剑，直接朝他刺了过来，前面剑冢和肖万诚这几个家伙更是直接放大招，恨不得一见面就把它给宰了。

    足足五名实力不弱于他的老一辈出手，其中四名还是专修剑术的剑修，即便是他还掌握了纯质阳炎，也根本不是其敌手。

    不过就在他即将被捅死的时候，后面一巴掌打来，就将这满天的飞剑和金人凤给抽在了地上。间接性的救了他一条命！

    “滚！”

    方泽眼神冷厉，看着肖万诚几人，顿时心惊胆战，“这是本尊的猎物，谁允许你们多事了，想死吗？”

    这一顿差点没把他们给吓死，不过还是老肖反应的快，“听到没？没看见方大爷，让我们滚麽，还不快滚？”

    来的时候气势汹汹，撤的时候更是一个比一个玩命，一个个的，恨不得脚下多插两把飞剑。

    两三个呼吸间，这片地就清空了！

    ……

    ?  ?我的凌华竟然变成了卢锅巴，心痛啊，还吃了我82发！呜呜……！

    ?      另外，明天恢复双更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

