    众人听着许无舟掷地有声的话，四周一片安静，原本不少对许无舟怒目而视的武者，此刻脸上也露出羞愧之色。

    “今日你们要杀她，却不得不过我这一关。如果以后个个为人族征战回来，在精疲力尽遭受重伤的情况还要被人捅刀子。那谁还敢为人族出力？就算为人族出力，谁又敢出全力？

    天下人不能寒心，我道宗身为领袖，必须要做一个表率。

    以后你们要杀魔女我不管，那是你们的恩怨。可今日……她算是人族的英雄，就算她是魔道中人，却也不能看着你们落井下石。”

    许无舟正在那，语气正气凛然。目光扫了魔女一眼，心想他也真是不容易，为了救她，这理由找的如此高大上，说的他自己都快感动了。

    也不知道，这能不能镇住这些人。

    “三尊大妖，还撼动不了人族，她算什么人族英雄？外面真王进来，翻手就可杀。许无舟你不要在这里上纲上线，故意危言耸听。”太衍圣子冷声道。

    许无舟道：“三位大妖没被杀，秘境之中人族要死多少。怎么？在你看来……这些人就该死，不是人族未来的希望？呵呵！早就听闻你太衍圣地擅长窝里斗，现在看来不见得传闻是假的。”

    “你……”太衍圣子怒急。

    “你什么你？”许无舟怒瞪着太衍圣子，身上的气势爆发出来，直接一刀再次斩了过去，“你太衍圣地眼中早就忘记人族大义了，只想着排除异己唯利是图了。我说再多你也不会认同，那还说什么，一战而已。”

    许无舟一刀连着一刀斩过去，刀芒霸道，招招狠辣。

    太衍圣子爆发大招，连番挡住许无舟，语气冷冽道：“许无舟，你还没有让别人认可你的威信，任你如何口舌如簧，也没人会真信你，你不过在这里哗众取宠而已。”

    太衍圣子杀许无舟和魔女的心强盛，他不愿意错过这个机会，对着众多武者喊道：“此时不杀他们，怕是没有机会。”

    他这一句话  ，很多和太衍圣地走得近，以及敌视道宗和魔女的武者站出来，气势威压，逼迫许无舟和黛夭夭而去。

    太衍圣子看到这一幕，冷眼看着许无舟。

    真以为抬出大义，就能改变结果吗？你许无舟有什么威信？谁会认可你，谁会听你的？单凭几句话就想要让我们退却，你当自己是圣人吗？

    “杀！”太衍圣子出手，直接挡住许无舟。

    而胡天锤等人，目光锁定黛夭夭，要杀了她。

    只是胡天锤还未攻杀到黛夭夭，一道力量卷出来，直接让他回身抵挡。

    “石玉华，你做什么？”胡天锤见出手的人是石玉华，他冷声怒道。

    石玉华没有理会胡天锤，而是看向太衍圣子说道：“许师兄是道宗真传，他没有威信，难道你有威信吗？不信他难道信你？”

    太衍圣子被石玉华喝斥，他脸色铁青。

    他是圣地传人，而且成名已久。比起威信，他确实自认比起许无舟强盛。道宗落魄多少年，可哪里比得上圣地的威严。道宗不过占据大义而已，但真正威慑天下的势力是圣地，多少势力想要攀附他们。

    许无舟刚刚用大义威慑住众多武者，但是他身为太衍圣子，只要他站出来喝斥许无舟巧舌如簧哗众取宠，并且为此背书承担主要责任。他相信，还是会有很多人会和他一起出手杀魔女。

    结果也和他想的一样，确实很多人出手。

    但是没有想到，石玉华居然站在许无舟那一方。

    太衍圣子冷声道：“石玉华，不要自误，加上你一人又如何？魔女作恶多端，今日必须死。”

    “那么加上我呢！”在太衍圣子话音落下，宁瑶和韦玄羽等众多武者站出来，隐隐针对太衍圣子等一波人。

    韦玄羽在崖洞中消耗过剩，即使用了不少半神药滋养，此时身体还未完全恢复过来。

    但即使他气息有些虚浮，此时依旧气势凛然的面对太衍圣子一行人。

    “你太衍圣地可以选择不  信道宗，不信许师兄的话。但我们不一样，我们认可道宗，认可许师兄。”太衍圣子说道。

    “就凭他这几句话就认可？”太衍圣子冷声道。

    “我只知道，当日我被困阴邪鬼物之中，激将身死时，天下道门只有许师兄一人甘愿冒险来救我。就凭这点，那些话就不是巧舌如簧，而是他真正所想。”韦玄羽回答。

    “没错！就凭许师兄以德报怨的品德，足以证明一切。”石玉华也开口。

    “……”

    太衍圣子脸色越发的阴沉，哪里想到会有这么多武者站出来站在许无舟这一方，并且还有不少无敌天骄级的存在。

    许无舟什么时候有这样的影响力了？

    太衍圣子冷声道：“你们真是天真，他几句空空而谈的人族大义话，就能让你们甘心庇护骊宫魔女，你们不觉得自己可笑吗？”

    宁瑶却说道：“我们只是觉得许无舟说的对。要杀魔女可以，但不是今日。不管你们认可不认可她是英雄。可他斩杀三个大妖是事实，这让秘境中人族武者少死了很多。在场大多数不死之人，都要承她的情。”

    “魔道魔女会有这么好心，怕是她被大妖追杀，不得不反击吧。”石天锤道，“你们不要张口大义，闭口大义。许无舟是在道宗太久了，道宗只剩下大义名分，所以只会用大义来证明自己吧。”

    石玉华此刻却暴怒，盯着石天锤说道：“你还没资格评价许师兄的为人。他比起你高尚一万倍。许师兄说的对，道魔之争虽然重要，可是人族至上。我虽也想杀魔女，但……今日不行！”

    “我们一定要杀呢？”太衍圣子道。

    宁瑶道：“许无舟说的没错。这天下已经变了。唯利是图成了主流成了榜样，恪守正理反倒被人耻笑。民间有一句话叫做笑贫不笑娼，倒是适合现在。可……就算整个天下都是这种风气。但这世间总要有人坚守正道，还记得人间大义，不让希望彻底灭绝，不让这个世间成为一片浑浊。”

    ……

