    第265章 要出大事儿了

    混蛋。

    张光北心里那个火大啊！我自己要是能追，我还来找你干嘛？

    张光北非常火大的说道：“你要是这样说的话，那就没意思了。院长，不解决个人问题，我没有心情工作了。”

    张光北直接就威胁上了。

    院长也是一肚子气啊！这家伙，怎么跟个鬼子一样啊？见到漂亮姑娘就想要。

    “张医生，我们这里是医院，不是拉皮条的地方。你自己有本事追到，我无话可说。你就算是不干，我也不可能为你做这种事情。你要是不服，可以打电话到上面去投诉我。哼……”

    院长气得，直呼大气。

    “好，这就是你的态度吗？行，我自己去追。你给我记住了，别后悔。”

    张医生说完，直接转头就走。

    “混蛋，这个流氓，心术不正，简直混蛋。花钱把这混蛋请来就是个错误。”

    院长气得坐在椅子上，差点没晕过去。

    请来得这哪里是个医生啊！分明就是个流氓。

    张光北回到了自己的办公室以后，也是气得吹胡子瞪眼的。

    “混蛋，简直是混蛋。答应过我的事情，来这里就不办了。过河拆桥，过河拆桥啊！”

    张光北气得背着手在哪里走来走去，想着办法。

    “好，你不肯帮忙是吧？让我自己去追是吧？那我就去追给你看。混蛋……”

    吃过晚饭之后，张光北就开始做准备。

    他将自己打扮的体体面面的。不知道去哪里找来了一束花，再带上一个女式手表，就向着周雪曼的房间走去。

    嗯，这个年代的女孩，不追求车不追求房。有这些，就已经足够了。

    张光北来到门口，敲开了门，才发现周雪曼和李月荧两人腻歪在一起。

    这两个妹子，白天工作在一起，晚上休息还在一起。好得就跟一个人似的。

    周雪曼一看是张光北，手上还拿着花，顿时就什么都明白了。

    “张医生，这大晚上的，你想要干什么？”

    张光北这家伙的脸皮实在是够厚，拿着花递过去，风度翩翩的说道：“最美的花，当然要送给最美的女孩。”

    周雪曼一看到他就感觉恶心。

    “张医生，我已经跟你说过了，我们俩是不可能的。请你不要再来纠缠我了好不好？”

    被拒绝的感觉，真特么的操蛋。

    张光北实在是受不了了。

    “周雪曼，我身为国内顶级的医师，能来你们八路的医院工作，那是屈尊了。我这么好的条件你都不要，你到底想要找什么样的？”

    周雪曼说道：“你条件好那是你的事情，与我无关，这里是女子的房间，实在是不方便，请你现在马上离开。”

    张光北恼羞成怒了。

    “周雪曼，你真的要如此绝情吗？”

    周雪曼说道：“我说过，我们两个是不可能的。请你不要再对我抱有任何幻想了。”

    张光北愤怒的说道：“好，周雪曼，你有种。明天我就去找院长，把你调到我手下来给我当助手。你看我整不死你。到时候，你千万别跪下来求我。”

    周雪曼和李月荧一听就懵逼了。

    周雪曼愣在那里都不知道说什么好了。

    李月荧顿时火冒三丈。

    “张光北，你能不能别那么卑鄙？有你这样强迫人的吗？你就是个卑鄙无耻的小人。”

    张光北露出了胜利的笑容。

    “你们要怎么说都可以，以我张光北今时今日的地位，要什么女人得不到。偏偏就你周雪曼，给我装清纯，我倒要看看，你还能装得了多久？”

    李月荧气得差点就要使出她的九阴白骨爪了。

    “张光北，你给我滚，这里是女孩的宿舍，这里不欢迎你，快滚。”

    这里的吵闹，很快就引来了站岗的战士。

    张光北也知道不好看，转身离开了这里。

    第二天一早。

    张光北果然来到了院长的办公室，开口就要求把周雪曼调给他当助手。

    院长一听就为难了，他当然知道张光北什么心思。

    “张医生，这个不好吧？人家不愿意也就算了，为什么非要在一棵树上吊死呢？”

    张光北说道：“院长，我就看上她了，你不是让我去追吗？行啊！你把她调给我当助手。这样我们天天在一起，很快就会产生感情了，不是吗？院长，你不会连这样的要求都拒绝吧？那我就只能不干了。”

    院长真的很为难。

    这个张光北，可以说是八路医院里医术最高的了。

    这货真的是他们花了大价钱，走了大门路，才请过来的。

    八路军这样的条件，又住在山沟沟里，能请到这样一个人实在式不容易。院长是真不想让他离开啊！也不能让他离开。

    最终，只能无奈的点头答应了。

    然后，周雪曼的悲惨日子就来临了。

    每天上班，就成了张光北的出气筒。

    反正张光北不管高不高兴，只要找到机会就给她穿小鞋。动不动就是一通劈头盖脸的大骂。

    搞得周雪曼整天以泪洗面。

    大家看在眼里也是无可奈何。

    作为人家的助手，做得不好人家发脾气也是说得通的。

    院长也没有办法，只能是劝她忍忍。

    周雪曼也知道，他们这里能请到张光北这样的医生过来驻院不容易。为了大局着想，也只能默默的忍受。

    院长和周雪曼的忍让，更是助长了张光北的嚣张气焰。

    张光北越来越肆无忌惮，一副不逼周雪曼就范就誓不罢休的架势。

    王浩根本就不知道，他的小曼姐正生活在水深火热之中。

    这一天，他带着段鹏在城里采购了一大批药物，开着吉普车嘟嘟嘟嘟的就来到了医院。

    而此时，不作死就不会死的张光北正好把周雪曼叫到了他的办公室里。

    张光北嘿嘿嘿的笑着，靠在椅子上用鼻孔看着周雪曼。

    “雪曼啊！这一晃过去一个多月了，想通了没有啊？”

    周雪曼站在那里不说话，这一个多月来，周雪曼整个人都憔悴了很多。

    上班上不好，晚上老是做噩梦。能不憔悴才怪了。

    张光北说道：“雪曼啊！其实我也不想的，我这还不是因为太爱你了吗？唉，要是有其他的办法，谁又愿意去整自己心爱的人啊？

    问世间情为何物，直叫人生死相许啊！雪曼，我希望你能够明白我的一片苦心啊！”

    周雪曼感觉好恶心。不过还是强忍着站在那里，没吐。

    张光北见她没有反应，认为她已经默许了。

    便离开了椅子，慢慢的走到了周雪曼的身边，伸出手去就想要搂她，想要给她一些安慰。

    周雪曼顿时就紧张了起来，一挣扎逃离了他的魔爪。

    “张光北，你想要干什么？”

    “嘿嘿……”

    张光北露出了淫那个笑，闻着她身上的香气，美人近在咫尺，只要一伸手便可得。

    张光北变得有些心猿意马了起来。

    “嘿嘿，雪曼，我对你真的是一片真心啊！看到没有？”

    张光北说着，就从口袋里掏出了一块女士手表。

    “看到没有？这是我精心为你准备的礼物，来来来，雪曼，我来给你戴上。”

    这货说着，伸出咸猪手就抓上了周雪曼的柔荑。

    “你干什么？放开我……”

    此刻，张光北已经精虫上脑。

    周雪曼在他面前的挣扎就像是跟他打情骂俏。

    他直接把周雪曼一把拉进了他的怀里，就准备上手。

    “你放开我，救命啊！救命啊……”

    周雪曼拼命的推他，大声的呼救起来。

    此刻的张光北，已经彻底控制不住自己了。

    他用尽全力，一把把周雪曼抱了起来，丢到了那张给病人检查的小床上。捂住她的嘴，就要来个霸王硬上弓。

    李月荧一直都注意着这里，一听到周雪曼的呼喊声，立马就跑了过来。直接就推开了门。

    眼前这一幕，顿时把她惊呆了。

    李月荧连忙跑上去，把张光北给扯了下来。狠狠的在他脸上扫了一耳光。

    张光北被打了一耳光，顿时就清醒了过来。

    “混蛋，李月荧，是谁让你进我办公室的？快给我滚出去……”

    张光北指着李月荧就大声的叫了起来。

    此时，门口也跑来了不少人，一看这场景，大家都明白了。

    “小曼姐，我们走……”

    李月荧扶起周雪曼就走。

    张光北见到嘴的肥肉都溜了，顿时气不打一处来。拿着桌子上的文件砸向了门口那些吃瓜群众。

    “都给我滚，看什么看，有什么好看的？没见过医生给病人检查身体吗？快滚……”

    这家伙，这些人可惹不起。连忙转身跑了。

    消息，很快就传到了院长的耳朵里。

    院长顿时怒不可遏的来到了张光北的办公室。

    “张光北，你到底想要干什么？你还是人吗？竟然干出这样的事情来。你知不知道，这件事情要是传出去了，对医院会带来多大的负面影响？你这个流氓……”

    老院长指着张光北的鼻子在那里骂了很久。

    张光北靠在椅子上，静静的看着院长的表演。脸上始终带着不屑的笑容。直到老院长骂完。

    张光北才一副不屑的样子说道：“说完了吗？”

    院长一愣，这是什么情况？这家伙，这么肆无忌惮的吗？

    张光北得意的说道：“既然你说完了，那就轮到我说了。我说老院长啊！这东西可以乱吃，话可不能乱讲啊！你了解事情的真相了吗？”

    “我告诉你，事情的真相是，我看周雪曼这段时间很憔悴的样子，寻思着她是不是有病，这才好心想要帮他检查检查身体。可是没想到好心没好报，好柴烧烂灶啊！”

    “她竟然趁这个机会想要污蔑我。一开始装作很配合的样子，躺在病床上。我这一动手，她突然就拉着我按在她的身上。这俗话说得好，最毒妇人心啊！想要用这种方法来污蔑我。”

    院长一听，更是气得一佛出世，二佛升天啊。

    周雪曼什么为人，他心里清楚得很，绝对不可能干出这样的事情来的。

    “张光北，到底发生了什么事情你我心里清楚得很。你就是个流氓，禽兽。”

    张光北无所谓的双手一摊，说道：“看看，看看，连你也上当了吧？我不管，老院长，这件事情你必须要给我个说法。不然，我立刻就收拾东西走人。

    我屈尊来到这山沟沟里面，钱赚不到几个，还要被你们污蔑。这口气我绝对咽不下去。你要是不给我一个说法，我现在就要给你们政治部打电话。这臭三八，竟敢污蔑我，败坏我的名声，我要告死她。”

    “你……”

    老院长气得啊！差点没晕倒。

    “好你个无耻的家伙，行，你要把事情闹大是不是？行，我们现在就去打电话。”

    说着，两人就来到了院长办公室。

    张光北恶人先告状，把上面那一通话说的真真切切的，说他被人恶意污蔑了，把他说得要多委屈有多委屈。

    得，连上面一下子也分不清谁对谁错了。

    毕竟这玩意，公说公有理，婆说婆有理。这年代又没有监控，更没有录音。谁敢拍板谁说的话就一定是真的？

    虽然上面还是偏向于老院长的说法，但是没有证据，也拿张光北没有办法。

    上面开了一个简单会议之后，也只能把这件事情先压下来，并告诉老院长，先以大局为重。事情，等他们查清楚再做决定。

    放下电话，张光北得意的笑了。

    “嘿嘿嘿嘿，看到没有老院长？群众的眼睛是雪亮的，你虽然是院长，也不能戴着有色的眼镜看人呢，对不对？哈哈……”

    张光北说完，哈哈大笑的走出了院长办公室。

    最后还不忘回头，看着老院长说道：“院长，这件事情还没完，你必须要给我一个说法。”

    老院长强压着怒气，气呼呼的说道：“张光北，你到底想要怎么样？”

    张光北说道：“我给你两个选择，一，让周雪曼嫁给我。二，开除她。让她滚蛋。不然，我走。”

    说完，头也不回的走了。

    留下差点没气死的老院长，在那里气得只想砸东西。

    王浩和段鹏，嘟嘟嘟的把吉普车开到了医院门口。

    站岗的士兵一看。

    我艹，吉普车，领导来了。连忙立正敬礼。

    王浩就这样嘟嘟嘟的把车开进了医院大院。

    这台车一开进来，立马就有人好奇的观望。

    王浩提着东西下了车，冲着他们就大声的问道：“请问，院长办公室在哪里？”

    很快，两个人就直接杀到了院长办公室，连门都不带敲的，直接就推开了门。

    王浩一看到老院长，脸上的笑容那个灿烂啊！

    而老院长一看到王浩，脸色刷一下就白了。

    完了。

    这位祖宗怎么来了？真的是怕啥来啥，要出大事了啊！

    (本章完)

