    俊辉强忍着，强忍着自己没有冲出去质问孟佳，那个T因为这种问题似乎并不需要问，孟佳又不是自己什么人，没义务跟自己汇报什么，自己表现的太没有风度，也只会让人家看笑话，于事无补，这个出国留学过，最终学有所成归来在清华读博的男人，并不只是个别人眼中的富二代或者太子党，他有自己的尊严和骄傲，不容践踏。深深的看了一眼长椅上那个眼睛很长的男人，的确是个帅哥，长得不错，而且从衣着上也能看出来一定有着良好的家世，只是……为什么我不如他？难道就因为相遇的太晚吗？自己整整将近一个学期的时间，都没能成功的进入孟佳的心里，由此可见，那个男人绝对不止有着一张俊朗的外表和不错的家世。

    “是个对手啊！”侯俊辉长出了一口气，转身离去了，背影看上去都那么的萧索。

    爱情这东西其实很残酷，两个人的甜蜜光环会使得其它的色彩暗淡无光，总会有受伤的那一个。

    接到肖扬的电话，张思嘉还是十分开心的，虽说嘴上说着自己不好继续霸占肖扬，可这种事，谁会嫌时间长呢，不过张思嘉还是很有小聪明的，肖扬这头大色狼身边的女孩子不是一个两个，自己势单力薄的，当然要找个同盟，省的到时候被人给欺负。

    荒唐也好，扯淡也罢，这却就是张思嘉的真实内心想法，既然抵抗不了那个人的吸引力，其实也从没试着抵抗过，那就沦陷吧。

    一个男人，如果携着一个极美的女人走在一起，一定很受人关注，或会有人羡慕，或是有人嫉妒，觉得一朵鲜花插在牛粪上，又会想牛粪为什么不是自己呢。

    不过如果一个男人同时带着两个绝色佳人走在一起的话，那就简直太大逆不道了！简直就是没天理了，这是很多遇见肖扬和孟佳、张思嘉三人组合的学生发出的感叹，这还是北大校园？没做梦吧！中文系那两只同性恋的姐妹花，哦，对不起，不该用这个词……居然同时跟一个男人走在一起，而且两人同时挽着那人的手臂，神态亲热无比！难道说其中一个是妹妹，另一个才是恋人？无数的猜测伴随着晚风流传起来。

    侯俊辉听见这个的时候，只是淡淡的一笑，让告诉他消息，怀着恶趣味，想看他笑话的朋友吃了一惊，心说这货转性了？还是说博士就是比本科生厉害，这么大的打击居然不到一个小时就恢复了？

    其实侯俊辉何至是恢复，简直气得犹如五雷轰顶了，那个男的该死！这是侯俊辉心里唯一的念头，对张思嘉，侯俊辉虽然从没有过什么非分之想，因为他懂得贪多嚼不烂的道理，自己又不是皇帝，哪有美女都给他一人的道理，虽然并不知道张思嘉的真实身份，不过大一就敢在北大校园里横冲直撞的，也肯定不会是简单角色罢了。哪有孟佳好，单纯漂亮，出身简单，嫁给自己就属于是找到了终身幸福。张思嘉就不同了，要是真的追求到手，发现也是个高官之女，而且跟父亲还不是一个派系的，那热闹就大了。

    虽然没有准备从政，但侯俊辉并不缺少这方面的见识。

    但那个男人，怎么可以这样！居然同时踏着两只船，而且随便哪个拿出来都是这种艳压群芳的女人，太过分了！

    侯俊辉两只拳头上青筋暴起。孟佳那样好地女孩。居然还都不珍惜……而且。不知道她怎么想地。居然能跟张思嘉共同分享一个男人。难道说她们两个真地是同性恋？不在乎这个？还是说那个男地只是一个挡箭牌。

    绝对不是。侯俊辉痛苦地摇摇头。因为他当时看见孟佳在肖扬怀里哭泣地场面。绝对是真地。那说明孟佳对那个男人肯定是用情很深地。那她哭什么？对。一定是不甘心跟别人共享一个男人！

    一定是这样地！侯公子终于找到了一个最合理地解释。也找到了他插手这件事地理由。是地。我要去解救孟佳同学于水火之中。

    这种事情说起来像是笑话。但却是实实在在可能发生地。人不管做什么事儿。总需要一个由头。哪怕是自欺欺人地理由。也会成为前进地动力。

    侯公子家世惊人。纵然在北大当中。也不乏乐意跟着他混地人。对方有个副部长地老爹。能搭上这条船。给人当小弟又有何妨？

    不得不说。随着社会地发展。很多名校当年流传地根本性东西已经开始有所变化了

    这些趋炎附势的肯定不承认啊，就算刚正不阿的，毕)F作不也是跟着别人混吗？那跟现在就跟别人混还有什么区别？

    反正侯公子很快就知道了那三个人在北大校外的一家餐厅里用餐，那家餐厅是学生们很喜欢的一个地方，理由有两个：一是便宜，二是味道好。没错，便宜是放在第一位的，以至于肖扬被孟佳两个带到这里来，看看菜价，再看看菜量，都有些不敢相信自己的眼睛。他本身就是搞蔬菜起家的，都有些纳闷：给这么多，他们还能赚钱吗？

    孟佳和张思嘉则没那么多讲究，两人不是没钱，肖扬更不是没钱，不过今天心情好，别说这里，就算一人一碗面条，也会吃的很开心。吃什么不重要，重要的，是跟谁吃。

    那些来这吃饭的学生也都有点反应不过来，心说难道我花眼了吗？怎么中文系大一那两个校花，嗯，就是传说同性恋那两个，居然能跟这一个男生一起出来吃饭，而且神态貌似很亲密！超级大新闻啊！

    肖扬看着那些男生又羡慕又嫉妒，恨不能吃了自己的眼神，和女生们看向这里的不可思议，轻声跟两女说：“你们这样胡闹，怕是明天校园就会传遍你们两女共侍一夫。”

    张思嘉白了一眼肖扬：“臭美吧你！不过，那又怎么样？做都做了，害怕别人说？我就是想让他们说呢，把我们两个当神经病才好，省的总有苍蝇往跟前凑。”

    “去你的吧。”孟佳不满的嘟囔道：“我才不要当神经病，不过就是出来吃顿饭，怎么了，他们是太平洋警察啊？管那么宽！似乎没人规定两个女人不能陪着一个男人吃饭吧？”

    肖扬无奈的一笑：“得，两女说话夹枪带棒的，自己还是不要多话了。”

    石志龙在那边一桌，独自要了一盘菜，一大碗米饭，吃的很香，决定再要一碗，心说这地方还真不错，董盈就是北大毕业的呢，改天问问她知道这里不，有机会跟她一起故地重游也不错吧。再想想肖少给自己的那些东西，石志龙心里一阵热流，不知道董盈听了得多高兴呢。

    “作为一个男人，总要有些许尊严，请两个这么漂亮的女孩子来这种地方吃饭，你不觉得寒碜么？”

    三人都在埋头吃饭的时候，一个温润的声音在一旁响起，不过这话一听就是找事儿的。肖扬真有些饿了，今天一天没怎么正经吃饭，纵然听到这个声音了，依然埋头吃了好几口，然后一边嘴里嚼着，一边抬起头，平静的注视着说话的这个衣着考究的男人。

    “首先，我不觉得在这里吃饭有什么不好，照你这么说，这里吃饭的大多数人都应该很寒碜了？”肖扬的声音不大不小的，正好周围的人都能听见，其实刚刚在侯俊辉一说出口的时候，就已经有人感到不满了，小吃怎么了？小吃就不是人吃的了？还是你侯公子、侯博士高高在上，不食人间烟火，顿顿都吃海参鱼翅？

    “第二，你猜错了，不是我请她们两个，是她们两个请我……”肖扬这话一出，刚刚本就心里对侯俊辉有些不满的人顿时哄笑起来。

    侯俊辉脸色有些难看起来，怎么这人嘴说话这么难听！没想到更难听的还在后面。

    “第三……”肖扬淡淡的扫了一眼侯俊辉，那眼中的不屑不太明显，一般人看不出来，不过侯俊辉显然不是一般人。肖扬说道：“你是谁？”

    侯俊辉气结，他知道对方肯定是装出来的，就像他知道他是谁一样，对方也应该知道自己是谁，他以为大家都是聪明人，聪明人就用聪明人的方式去说话，没想到他错了，侯公子自幼出身高贵，一般的事情根本就不屑去跟人争辩，也没几个人有跟他争辩的胆子。所以智商虽然够，能力也有，但遇到肖扬这种人，则完全发挥不出来了。

    “我，我不相信你不知道我是谁！”本来侯俊辉就觉得自己来这种小饭店简直就是委屈了自己，看着周围人那刺目的眼神他恨不得找个地缝钻进去，脸红起来，气息也开始粗了。石志龙老远优哉游哉的看热闹，那个男人根本就是一绣花枕头，估计肖少一脚能给他踢出饭店去。

    “佳佳，你跟他说，我是谁！”侯俊辉终于怒了，看着孟佳，冷声说道，他在赌。