
    林辰的话语，让所有人都是一愣，谁也没想到，他都这种时候了，还这么嚣张。

    “还真是不见棺材不掉泪的家伙！”有人好笑道。

    “找死！”

    薛老怪和古阳都是脸色一怒，刹那间，薛老怪出手，化作一道残影，冲向了林辰。

    古阳冷笑一声，本来也想出手，见薛老怪已经出手了，他刚踏出去的脚，便又收了回来。

    “这小子倒是真够狂的，有几分天骄人物那无所畏惧的风格！”

    花青颜身旁的一个老者，看着林辰道。

    任何一个强者要成长起来，都必定要踏着无数的尸骨，因此，必定要有一颗无所畏惧，所向睥睨的强者之心！

    而林辰，便具备了这一点。

    他身上的气势，老者也曾经在那种名动大陆的天骄人物身上见过。

    “他不是无所畏惧，他是不自量力罢了！”

    花青颜淡淡道。

    她脸上带着一丝嘲讽，女人都是爱记仇的，林辰之前先是说喜欢她是“重口味”，紧接着又把《八卦轮回掌》夺了过去，她自然是巴不得林辰被狠狠收拾。

    如果不是碍于身份，她都想自己动手了。

    “你们说，这小子能挡住薛老怪几招？”

    “几招个屁！他只是超凡九重天而已，一招都不可能接下来！”

    不少人看着薛老怪对林辰出手，都是评头论足起来，只有小部分人，看向林辰的目光中，带着一丝怜悯。

    唰！

    刹那间，薛老怪到了林辰面前，他一拳打出，没有任何的技巧，身上泛起淡淡金光，周边的灵气疯狂涌动，空气发出尖锐声响，似乎都在哀鸣！

    这一拳朴实无华，很是随意，但终归是金身境一转打出的，在薛老怪看来，绝对不是一个超凡境九重天能接下！

    然而，诡异的一幕出现了！

    林辰如同不倒翁般，身体晃动，上半生仿佛都化作了虚影，直接让薛老怪这一拳打了个空！

    “怎么回事？”古阳大吃一惊，脸色不解。

    不只是他，其余的人也都是被弄得一愣，有的甚至揉了揉眼睛，搞不清楚情况。

    “好精妙的步法！他这是什么武技？”花青颜身旁的老者，讶然出声道。

    花青颜脸上，也是露出惊疑之色。

    下一刻，林辰如同一只苍鹰，一飞冲天，直接到了半空之上！

    “小子，哪里走！”

    薛老怪一拳打了个空，心里也是一突，有些搞不清楚怎么一回事，不过眼见林辰飞到半空，以为林辰要跑，便立马追了上去。

    “大哥哥，小心！”小舞在下方紧张道。

    实际上，林辰之所以把战场转移到半空中，也就是怕伤到小舞。

    刚才一拳落空，这一次，薛老怪心中狐疑，也不敢再大意，眨眼间他追着林辰到了二三十米的高空之上。

    “小子，你刚才用的是什么步法？”

    “八卦游龙步，《八卦轮回掌》中的步法。”林辰话语淡淡道。

    “哼！狗屁！”

    薛老怪自然不会相信，林辰这么快就能学会《八卦轮回掌》中的步法。

    下一刻，他身上出现红色雾气环绕，紧接着，那些雾气依附在他身上，化作了一个狰狞恶鬼般的虚影。

    片刻间，那散发着血腥味的“红色恶鬼”，开始分裂出一个个面目狰狞，由红雾组成的小鬼，围绕着林辰急速转动着！

    一时间，鬼哭狼嚎，林辰仿佛位于幽冥地狱。

    “千魂索命曲！这是薛老怪的成名招数，《千魂》中的绝招之一！”

    地面上，有人看着这一幕，直接惊呼出声。

    古阳脸色忌惮，薛老怪的实力，本来就在他之上，如果使用出这千魂索命曲，那么他远非薛老怪的对手。

    “哼，薛老怪连千魂索命曲都用出来，这小子死定了！”

    古阳冷笑道。

    不只是他，其余的人，也都是一样的想法，薛老怪一个金身一转的强者，对林辰这个超凡九重天动真格的，那么林辰绝对没有可能赢他！

    “这老头的武技倒是有点意思。”

    花青颜身旁的老者，看着薛老怪身上那红雾恶鬼分裂出来的小鬼，露出好奇之色，又道：

    “不过，那小子刚才使用的步法，也很是玄妙，如果他也是金身一转的实力，或许还能取胜。只可惜，他是一个超凡九重天！”

    他的意思很明显。

    就是觉得，林辰输定了！

    花青颜沉默不语，虽然是仰头看着林辰和薛老怪，但那目光，分明就是在俯视着两人。

    “大哥哥！”小舞紧张得嘴唇都要咬破了。

    “吼！”

    薛老怪身上的红雾恶鬼，以及那些红雾小鬼，忽然发出诡异的吼叫声，一阵阵无形的声波涌向林辰，即便是离着二三十米，而且不是被攻击的目标，地上那些境界底下的人，也是感觉有些头晕眼花。

    “这是攻击灵魂的武技！这家伙是金身一转的境界，用这种武技攻击超凡境的修道者，那么对方根本没有任何反抗之力！”

    花青颜身旁的老者道。

    花青颜点了点头，既然老者都这么说了，那么就绝对错不了！

    然而，下一刻，那老者又是一怔！

    “怎么回事？那小子，好像根本不受影响？”

    花青颜也是发现了，面对着针对灵魂的声波攻击，林辰竟然脸色未变。

    紧接着，林辰做了一个太极起手式般的姿势。

    “这是……”

    见到这起手式，花青颜忽然眼眸瞪圆。

    她对于《轮回八卦掌》是有些了解的，而《轮回八卦掌》的起手式，便是林辰现在这个样子。

    她想到了什么，然而又立马摇头，自语道：“不可能，他只是个小小的超凡九重天而已，绝对不可能在这么短的时间内学会什么，就算是给他几十年，他也不可能入门！”

    可渐渐的，她的脸色变了！

    随着林辰的起手式，方圆几百里内的灵气，忽然朝他汇聚而来，形成了一个小型风暴一般。

    于此同时，在林辰和薛老怪脚下，出现了一个一暗一明两道气体，就如同两条游鱼，互相追逐着，眨眼间，化成太极图的模样！

    “这是什么？”

    薛老怪看着脚下的太极图，忽然全身都起了鸡皮疙瘩，惊惧感涌出，他盯着林辰咆哮道：“小子，你这是什么武技？还有，你一个区区超凡九重天，怎么可能不受我的千魂索命曲影响？”

    “超凡九重天？”

    林辰嘴角勾起，他不是超凡九重天，而是超凡十重天，再加上之前武千夜吸取他的灵魂能量，然后他又一直补充，也导致了他的灵魂要比同境界的强大。

    再者，他炼丹也是对灵魂的一种训练，炼丹师的灵魂也往往要比寻常人强大，因此，林辰的灵魂强度，是一般的金身一转都远远不能比的！

    薛老怪千魂索命曲，对他有些影响，但是还远远没达到能影响到他的战斗力的地步！

    “我这武技，便是《八卦轮回掌》！”

    林辰话语平淡，“首先，这是八卦游龙步！”他话语吐出，脚下太极图转动起来，他的步伐和太极图之间似乎有着某种玄妙联系，刹那间，他在原地消失！
