    “你不是我，你不是萨维塔。”

    “如果是我，绝对是不会伤害爱瑞丝的！”

    闪电侠捂住剧痛的腹部，经过刚才巴帝的一脚，他的腹部已经有数根肋骨断裂，插进入肺部，肉体痛苦正在一波波从自己的腹部传递上来。

    他艰难的站了起来，腹腔之间已经是出血，涌出嘴巴，牙缝之中满是鲜血。肉体的痛楚，他视而不见，精神上，爱瑞丝死亡的痛苦刺激，令他双眼已经狰狞痛苦的突出，血丝遍布，癫狂异常。

    强烈而暴虐的黄色闪电从他脚下升腾而起，笼罩着他的身体，愤怒而悲痛绝望的狰狞模样，在黄色雷霆之间变得残暴，暴虐。

    巴帝脚步一停，啼笑皆非，闪电侠对自己太有自信，太相信爱了。

    不说现在，就说原本的轨迹，萨维塔都是黑化，要宰了他们的，从来没有想要放过他们的。

    萨维塔那一身狰狞的铠甲，沐浴在银色电光之中，屹立在夜空下，刺亮了整个广场。

    他钢铁利爪的指尖举起，尖锐的指尖间，跃动起狂暴的雷霆火花，蕴含着极其强大的累积静电运动爆炸冲击动力。

    于此同时，疯狂的黄色电弧，在闪电侠身上转动了起来，他径直只身转动，汇聚起强烈的黄色电光在右手，朝着萨维塔的方位一抛，一团雷光抛出。

    便抛倒萨维塔的指尖。

    ‘轰！’

    一股巨大的爆炸性动能，热量释放，宛如导弹一般，炸毁这个广场。

    在萨维塔脚下的地面，混泥土掀飞起来，浑浊一片的黑烟和热量火焰燃烧成为一个巨大的火球。

    空气中连绵的被炸裂，皱叠起来，挤爆，爆出巨大声浪，远处路边的车辆受惊不停的连绵响起警报，远处高楼玻璃幕墙，粉碎碎裂，从空中闪烁着夜灯璀璨，掉落下来，引起路人的惊叫。

    萨维塔从爆炸之中闪烁着银色的电弧，魔神一般的狰狞身姿漫步而出，指尖跃动的银色弧光，未曾有丝毫的消耗。

    “我指尖跃动的弧光，是你所不能企及的力量！”

    巴帝淡漠无情，他在神速力之中轮回超过万次，利用萨维塔的身份成为了能够操控神速力的神，尽管那种速度之神，对于原本唯一神的巴帝来说，只是幼儿一般的存在，但也不是这个只有8马赫速度的闪电侠对付的。

    自己只不过是利用静电外加神速力高频运动累积的动能爆炸，如此轻而易举的东西，面前的这个闪电侠都无法对付，又怎么可能能够对付自己？

    “啊！！…！！为什么，为什么！！”

    闪电侠的脸容已经扭曲，脸容癫狂，双眼黄色电弧膨胀，愤怒痛苦到极致，黄色的雷霆不停的在击打着周围的空气尘埃，响起连绵的‘啪啪’声音。

    他所有的一切能力，都完全不是萨维塔的对手，自己的妻子在自己面前死亡，而他，只能无能为力的绝望的呐喊不甘！

    巴帝淡漠，看着这个闪电侠痛苦而绝望，已经快要黑化的样子，冷淡而无情的着重提醒他一下：“单凭你一个人，想要从我手上抢走爱瑞丝的尸体都不能！”

    果然。

    闪电侠扭曲的脸容蔓延上疯狂，身形开始在黄色的电弧之中抖动，模糊着开始震动。

    他已经开始因为妻子的死亡，萨维塔在他面前的不屑无情，更加因为对自己的无能，就连妻子死亡，也没有办法抢夺回来妻子的尸体，开始丧失了正常的理智。

    现在，闪电侠只剩下一个想法，无论如何，都要杀死萨维塔以及，抢夺回爱瑞丝的尸体。

    霎时间，他模糊的身影，便一分二，二分四，四分八，八分十六……

    密密麻麻的闪电侠，诸多的时间残余，冒着剧烈的黄色电弧，狰狞着面貌，把整个广场都蔓延围了起来。

    整个广场黄色的电弧异常耀眼，冲天而起。

    “很好，萨维塔的遗愿结束。”

    巴帝颔首，狰狞的头盔下，无情的看了一眼诸多的时间残余。

    最后一个遗愿，形成赛维塔诞生的轮回，在此刻，终于是可以结束了。

    “去死！！！”

    一瞬间，所有的闪电侠狂乱了起来，迸发这黄色的电弧，冲向萨维塔。

    巴帝脚步一踏，瞬间，银色的电弧闪烁在魔神般的铠甲上，消失在原地，只余下地面扬起的尘埃和残留下来的银色电弧在飘动，微微的‘啪啪’击打着。

    没有一个闪电侠能够看到他的速度。

    即使是在神速力那种看任何物体都如龟速的超强动态视力，也看不到巴帝的踪影。

    ‘蓬’

    ‘蓬’

    ‘蓬’

    ‘蓬’

    ‘蓬’

    ‘蓬’

    ‘蓬’

    连绵的‘蓬蓬’之声响起，广场上骤然间，从一刹那黄色电弧的耀眼光芒，下一刹那，所有的黄色电弧，又在消散。

    所有，超过四百九十八个闪电侠完全的被他震荡成原子，死亡得毫无知觉。

    因为他太快了，快到他们根本没有反应过来，甚至没有意识到自己的死亡，就已经消失了。

    广场又再没入黑暗。

    剩余的，只有一脸恐惧狰狞的一个时间残余，以及跑到爱瑞丝身边的闪电侠本体。

    萨维塔那魔神的铠甲身影，悄然无声，如鬼魅一般的横移在最后一个时间残余的背部，带着银色电弧的钢铁利爪，搭上他颤抖的肩膀。

    “开始成为萨维塔吧…”

    他那无情的沉声，从狰狞的头盔中传说，径直钢铁利爪一捉，便把这个时间残余捉了起来，朝后一扔，直接就扔进了巴帝开辟的时空虫洞，让这个时间残余回到过去，成为令一个萨维塔，让萨维塔的轮回完整，完成萨维塔最后一个遗愿。

    只有让这一刻，这个时间残余回到过去，再度成为出现在过去巴里面前，遭受到他们的歧视，便会再度变成萨维塔，从而诞生备受他们歧视，黑暗的萨维塔。

    骤然，巴帝身体一松，已然是把萨维塔的遗愿完成，让此刻这个自己萨维塔独立于世。

    在这刻，巴帝可以选择利用这具躯体的夸克组成，建立子系统，散播在这个宇宙，吸纳属于自己的信息，强大自己。

    以往几次巴帝都是这样做的，只是没有想到居然这么快有人阻止自己。

    现在，巴帝不打算这样做。

    突然，

    巴帝身上的萨维塔铠甲化为点点星光电弧，在他身上钻了进去，仿佛无数电声钻入他的身体。

    巴帝用手朝着右边眼部疤痕一抹，利用神速力进行身体细胞重组，把疤痕消除，然后在用手往头发一切，把头发发型切成和闪电侠的发型一模一样。

    径直，他的身上，神速力涌了出来，造物分子构建出闪电战衣。

    他踏步，走到正在抱着爱瑞丝，悲痛万分的闪电侠背后。

    “你不是我！！你不是萨维塔…”

    闪电侠悲痛哭泣，紧紧的抱着爱瑞丝。

    巴帝在他的背后，伸手，搭在他的肩膀，强烈的神速力震荡，直接把闪电侠震荡成为原子，从他的大脑中拿到闪电侠联络群的光球，双指掐着，调频同步频率，把闪电侠联络群的光球按进自己的大脑。

    巴帝脸容刹时间变化作悲痛模样，抱着爱瑞丝的尸体，悲痛欲绝。

    时间不过数十秒。

    西斯科便震波开出一个连接通道，和凯特琳来到此地，震惊的看着巴里抱着死去的爱瑞丝。