    顾随心着实没忍住，“噗哧”笑出来。

    她干脆收回视线，不再逗俩小屁孩。

    他们的改变，她是看在眼里的。

    换作以前，俩小鬼连个眼神都不会给原主的，更别提还在这假模假样地掩饰。

    不愧是她的儿砸，太可爱了。

    有了两个小萝卜头的打岔，顾随心跟陆行止之间的那股黏腻的暧昧气息，自然是淡了不少。

    不过，她脸颊还泛着红晕，看得陆行止心头微痒。

    偶尔欺负老婆，那感受也是极好的。

    陆行止放在腿上的手指微微动了动，他伸过去，将顾随心的手拉过来，然后又假装什么都没发生一般，把手指穿过她的指缝。

    顾随心：“……”

    不是，就这么喜欢牵手手？

    她看了眼陆行止，他目光直视着前方，盯着两个在打游戏的小鬼头。

    顾随心憋笑憋得嘴角直抽抽，她将手指弯曲，蜷缩，跟他的五指扣在一起，两人十指紧扣后，还合十捏紧，连掌心都贴在了一起。

    嗐！

    老公喜欢牵手手，她怎么能不配合一下呢？

    更何况，他的手，她也很喜欢牵啊！

    右肩下臂处，突然传来了他掌心的温度和轻抚。

    顾随心下意识僵了僵身体，她右肩处被赵雪莉砸的那一下，其实一直都疼着，她只是没表现出来而已。

    此时，男人的手正轻轻地覆在她的肩臂处，并往后车沙发背靠了靠。

    他低声道：“放松，靠过来。”

    “……”

    这真皮沙发背，我靠着不香吗？

    顾随心抿了抿唇，看着男人那轻蹙的眉头，到嘴边的话，愣是收了回去。

    她知道，他是在心疼她。

    顾随心轻轻靠过去，他侧头看过来，盯着她问道，“疼吗？”

    “不疼。”

    “你又骗我。”

    他声音轻柔，语气里带着几分幽怨，却根本掩饰不住，他由心而发的心疼。

    “我刚刚都没碰到你肩膀，你都惊得抖了下，你的嘴可以骗人，你身体的反应却骗不了我。”

    “……”

    等等！

    大佬，你这话说得暧昧啊！

    明明是在说她肩膀疼的事，怎么听着，像在搞黄色！

    他们可是书中世界！

    这种虎狼之词，能过审吗？！

    会被屏蔽吗？会被关小黑屋吗？

    她会不会见不到明天的太阳了……

    顾随心脑洞大开，其实是被陆行止的关心弄得有些不知所措。

    她坚强惯了，上辈子也没少受伤，都是自己咬牙硬挺过来。

    肩膀虽疼，可跟以前的那些伤比起来，她真不觉得它算什么。

    可当陆行止的关心和心疼，直直地向她表达过来时，她有些不知道，该做什么反应。

    “那个……我……”

    “怎么了？”

    陆行止十分紧张，连带着轻抚在她手臂上的指腹都挪开了几分，“是不是碰到你了？”

    顾随心摇头，“我真的没事。”

    【叮——检测到关键人物陆行止对你表现出关切，请立刻把握机会，拿捏好作精人设，向陆行止撒娇，让他给你亲亲呼呼，完成可获得生命值15天，失败则原地暴毙！】

    顾随心：“？？？”

    这傻哔系统怎么突然上线了？

    还有，撒娇？！

    这也就算了，还要陆行止给亲亲呼呼？

    乌鸡鲅鱼！

    眼下，该怎么办？

    “萌大七！你给我出来！”

    【哦豁~！你的贴心小管家萌大七暂时断开连接，请稍后再call……】

    “你还搁这配音呢？到底怎么回事？”

    【很明显啊，系统发任务，给你增加生命值呗！】

    “你少在这冷言冷语的，系统不是你拎出来的吗？”

    【是啊！】

    “？？？”

    你再理直气壮一点？

    【我身为随姐你的贴心小管家，在机会来临时肯定秉着宁可错杀一百不可放过一个的道理，将其抓住，给你制造机会，让你和陆行止培养感情的过程中，还能赚生命值，我是不是棒棒哒！？】

    “……呵，你好棒！”

    【那随姐你加油，接撒娇哟！】

    “……”

    顾随心知道，她之前把萌大七整玻璃心了，而且好像忘记了哄它。

    这家伙，竟然在这等着她呢！

    果然，得罪谁都不能得罪系统……管理员！

    顾随心脑瓜子飞快地运转着，想着该怎么扭转局势，从猛男变成娇妹，向陆行止撒娇……

    咦惹~~~

    丫的光是想想，都觉得娘们儿唧唧的！

    顾随心越发不自在，她下意识动了动身子，结果这一动，还真碰到了肩膀。

    她“嘶”了声，陆行止紧张得不行，“我又弄疼你了？”

    他一手跟她扣着，另一手虚虚揽着她，其实就是为了能将人护在自己的怀里，防止车身晃动，让她磕到碰到。

    从老宅回去的路上，有一段路因为在建新高架的关系，路况特别不好，他又不是真的好色到这种地步，连她受伤了都还得搂着吃豆腐。

    却没想到，反而给她带来了痛楚。

    陆行止面露愧疚，刚想把手臂收回，顾随心就把头偏到他的肩头上，仰起脑袋瓜子，近距离巴巴地望着他。

    “老公~”

    陆行止身子微微僵了僵，还未应声，就听到顾随心的声音再次传来，“我确实骗你了。”

    她声音很轻，却因为靠在他肩膀处，仰头说话的关系，热气依旧能喷洒在他的下颌上。

    那轻飘飘的气息，跟羽毛挠心似的，无形就带上了撩拨之意。

    陆行止被撩都心跳都重了几拍，他喉头微动，沉声道：“骗我什么了？”

    顾随心十分努力地做出委屈的表情，甚至还恶心吧啦地嘟了嘟嘴，矫情地说道：“其实我疼……好疼啊嘤嘤嘤……”

    真的要哕[yuě]了！

    一回生二回熟，顾随心又吸了吸鼻子，“真的好疼……”

    这下，不止语调软了，娇了，连声音都带上颤儿了。

    靠！！！

    辣鸡系统，怎么还不“叮”！

    【你以为你故作矫情地撒娇就行了？那得陆行止吃你这套啊，并且，他还得给你亲亲呼呼哟~！】

    萌大七突然出声，把顾随心弄得怔了下。

    她身子都不经意地抖了抖，“你个混账玩意儿不是断开连接了吗？”

    【……我还不能重新连上吗？还有，宿主请你注意你的措辞，你最近对我很是无礼！】

    “夸你胖你还喘上了？”

    【我哪儿胖啦！】

    “你是不胖，你连形象都没有，你甚至还不如一团空气！”

    【我可以有形象的，我只是不屑拟人化而已！】

    “哦。”

    这很没灵魂的一个“哦”，让萌大七受到了侮辱。

    【鉴于宿主你对我的不屑，我做了个重大决定！】

    “哦？”

    【我要去设计一个漂亮的拟人形象！】

    “哦。”

    【我要美翻管理界，当最美的系统管理员！】

    “哦？”

    【哼！！！】

    萌大七气鼓鼓地发表了宣言后，这次是真下线了。

    顾随心一边跟萌大七呈单方面碾压式地斗嘴，一边“柔弱”地哼哼唧唧。

    在萌大七下线那瞬，她还抬起空着那只手，把陆行止的腰给抱紧了。

    两人抱得死紧，跟生离死别似的。

    看得对面的两个娃只觉得辣眼睛。

    陆傲惊得大招都放偏了，被游戏里的队友发了个鄙视的表情。

    他打了个冷颤，在心底表达不满。

    爸爸妈妈，怎么这么肉麻唧唧的？

    之前，要么毫无交流。

    现在，就搞的这么黏糊。

    特别是妈妈，那劲儿比以前还作，好矫揉造作啊！

    假的简直没眼看！

    他还忍不住扭头，悄咪咪地看了眼陆执。

    陆傲发现，陆执竟然也在偷看爸爸妈妈……

    他拿手肘碰了碰陆执，在游戏里发消息。

    【陆傲】：你专心点，不要tou看爸爸妈妈tanlianai！一会hai我团灭，我要ma你的！

    【陆执】：……

    你个傻货，你发的是团队频道！

    还中拼音混杂！

    陆执翻了个白眼，扭头，瞪了眼陆傲。

    【陆执】：别bibi，xu好大招，团战！

    【队友甲】：？？？？小学生？

    【队友乙】：我怀疑，是幼稚园的小朋友啊……

    【队友丙】：槽！老子尊贵的铂金，刚升上来的！

    陆执沉了沉脸色，瞧不起小学生？

    他扭头，跟陆傲对视一眼，两小鬼在这一刻，神交出了前所未有的默契。

    两人齐齐将蓝牙耳机打开，开启专注模式。

    陆傲的脸上，更是浮现出超级不爽的神色。

    甚至，都带上了胜负欲。

    敢小瞧我们？

    让爷爷……不，让李白爷爷带你飞！

    ……

    顾随心沉醉于她的“撒娇女人最好命”的人设中，根本就没有注意到，对面两个儿砸已经因为看她这场好戏，险些在游戏里被K。

    她又紧了紧手臂上的力道，把男人的腰箍紧几分，道：“哎呀，难道肩膀也会牵扯到头部神经吗？为什么我头也疼起来了。”

    陆行止：“……”

    这紧皱的眉头，这嘟得都快成丰唇女郎的嘴，这浮夸又造作的语气……

    到底是怎么回事？

    陆行止是信她肩膀疼的，但，他着实被顾随心这突如其来的“癫狂”给整不会了。

    所以，他到底该怎么反应？

    他该说些什么？

    又该做些什么？

    他该正常一点，还是配合她癫一把？

    “陆行止！”

    “嗯，我在。”

    “你在灵魂出窍跟你的女神神游太空私会吗？”

    陆行止：“……”

    他着实无奈，声音里却是带上了难掩的宠溺笑意，“我只是拿不准，你到底在演什么？”

    “演？”

    顾随心忍痛耸了耸肩膀，“我这被赵雪莉拿那么大的石头砸的，你说我演？在老宅那边，黄医生给的药酒还是你亲自给我抹的呢，都淤紫红肿了，你自己说的！”

    说吧，顾随心便松开了他的腰，去扯自己的衣服，将领口一扯，原本白嫩圆润的肩头，此时又红又肿，被石头正中红心那处，还带着青紫的血痕，呈现在陆行止的眼前。

    仅仅只是这么一瞥，陆行止就受不了了。

    心脏处就好像被人狠狠地扭绞着，痛得不行。

    他抬手，将她的衣服拉好，深呼吸了下，找到自己的理智和声音，道：“是，你确实受了伤，我也确实很心疼。”

    “那你说我演？没砸你身上，你不知道痛是吧！”

    “我倒是宁愿今天这块石头，砸的是我。”

    顾随心：“……”

    等等！

    我在作呢！

    你能不能别破坏我的情绪？

    顾随心差点继续不下去，她哼了声，“那你干嘛说我演？这跟说我是骗子有什么区别？”

    “你刚刚还说你骗了我呢，小骗子。”

    “……”

    好一句小骗子。

    为什么我听出了宠的味道？

    我一定是有病！

    顾随心发现，那些在男朋友跟前，又作又嗲还能把男朋友治得服服帖帖的姑娘们，实在太厉害了。

    她不过才扮演几分钟小作精小嗲精，她自己就先受不了了。

    累！

    我心累！

    我三岁，我好累，我为什么要遭这种罪！

    “我是骗你了，可我也是不想你担心，才故意说不痛的啊，我说不痛，它就真的不痛了吗？”

    “嗯，我知道。”

    “可你一点都不心疼我。”

    “谁说的。”

    他低头，找到她的唇，温柔地亲了亲，就这么贴着她的唇瓣，柔声道：“如果可以，我真想把我的心挖出来给你看，它现在肯定已经为你心痛得扭成了麻花。”

    “……噗！”

    实在是绷不住啦！

    顾随心几乎是喷笑出来的，她笑得直抽抽，偏偏抽动间，带动得肩头更疼了。

    于是，她的表情就有些扭曲。

    又笑又痛的，看着着实有几分滑稽。

    陆行止也没忍住，勾了勾唇。

    顾随心抬手，一巴掌就拍在他的胸口，“你怎么这么讨厌啊？明明是想哄我开心，结果说的这是什么话啊？你是欢乐喜剧人吗？还扭成麻花！”

    “你知道的，我嘴笨不会哄人。”

    “……”

    大佬，你可别谦虚了。

    你这叫不会哄人？

    你这叫嘴笨？

    你都无师自通到能秒切喜剧人了！

    顾随心瞪了他一眼，“心疼自己老婆还得我教啊？”

    “……你想我怎么做？”

    “真要我教啊？”

    顾随心表示不理解，“你之前不挺会的吗？”

    “会？会什么？”

    “……”

    陆行止见顾随心都无语到翻白眼了，他突然就灵光乍现，好像懂了什么。

    再看顾随心这鼓着包子脸，斜睨着眸子给自己甩眼刀的小模样，陆傲活脱脱就是她的翻版。

    他忍不住笑出声来，心底软得一塌糊涂。

    陆行止低头在她脸上亲了亲，“随随，你是在对我撒娇吗？”

    【作者有话说】

    宝宝们，你们喜不喜欢这种2合1大章的更新方式鸭？！对此有什么意见么？没意见我就随心所欲地更了啊……

