    总而言之，在已知宇宙中的虫群，已经被清剿干净，天使和虫群的战争可以告一段落，在天使的正义秩序领导下，已知宇宙又可以继续有序的进行。

    不过，天使彦处于居安思危考虑，开始纠集一批天使姐妹，进行自己之前的考量。

    在这二三十年和虫群的战争当中，天使彦也有研究过虫群，不过相比于鹤熙的研究而言，天使彦的研究，更贴切于虫群的发展模式，而非社会生态。

    天使彦认为，虫群最强大之处莫过于得天独厚的发展速度，以及庞大的族群数量。

    翻遍天使的资料库，天使彦没有找到任何一个与虫群相似的种族和文明，这种查找甚至不只限于兽体文明，连神河体文明，天使彦都抱着试一试的心态查了一遍，结果很可惜。

    特别是兽体文明，查找的结果简直让天使彦以及她纠集的姐妹们失望透顶。

    大部分的兽体文明，文明发展的方向其实和神河体都差不多，特别是宇航级文明以后，基本没什么两样，只不过更注重于个人武力的发展罢了，终究是逃不脱战舰和各类热武器和基因强化药剂的使用。

    对于反制虫群的研究，一时间陷入绝境，让天使彦和其志同道合的姐妹，变得有些迷茫。

    时间飞逝，百年时间一晃而过，已知宇宙当中，已经没有了虫群，天使还是那个已知宇宙的最高等文明，在整个已知宇宙伸张正义。

    烈阳则是继续维护着自己的国泰民安大业，虫群对烈阳治下文明带来的影响，已经被消弭于无形之间。

    已知宇宙当中的虫群被彻底消灭，在艾拉看来也是理所当然的事情，也没过过多的去在乎，只是记录了一下当时的情况，就没有再管。

    在这九十年的时间当中，虫群的脚步，以二十年一个河系的速度，向着野生虫洞的反方向蔓延。

    现今为之，加上母星所在的河系，虫群已经拥有了七个河系的河系的疆域。

    并且，艾拉发现，每个河系当中，至少会有一个高等级的宇航级文明，造神级倒是没有，也算是可喜可贺。

    每一次取得这个河系的主导权之前，虫群都需要和原本主导这个河系的最高等文明，进行一场战争。

    而且，艾拉终于明白了，已知宇宙的宇航级文明，和这些未知宇宙的宇航级文明之间，到底差了什么。

    那就是特色，或者说是独树一帜的特殊科技，就像是之前那个兽体宇航级文明的实心歼星炮。

    与之相比，已知宇宙当中，或者说已知宇宙周围的宇航级文明，甚至是母星河系的宇航级文明，都像是一个模子里刻出来的，只是文明种族不同罢了。

    艾拉不清楚这是为什么，也不愿意去想。

    在对未知宇宙河系的征伐占领当中，最让艾拉记忆犹新的一个宇航级文明，是一个人类宇航级文明，一个河系当中的绝对主导者。

    也就是艾拉攻伐的第二个河系，在哪里，虫群和那个河系的主导文明发生了冲突。

    原本，在犹如潮水的虫海进攻下，那个宇航级文明节节败退，直到打到了他们的母恒星系。

    那个宇航级文明出动了两艘超级战舰，或者说是超级武器，只是被造成了战舰的模样。

    那是两艘巨大的梭型战舰，内部中空，中空的位置是一个球型约束装置，并且电光汇聚，形成了一个球星闪电。

    在军团指挥报告上来的时候，艾拉还满不在乎，只是认为那约束装置中的闪电，是一种能量源。

    很快，艾拉就为自己的满不在乎付出了代价，那个约束装置中的闪电，其实并不是什么能量源，而是一种超级武器。

    随着那种超级母舰当中的闪电依次爆发，一个恒星系当中的虫群单位，全都死亡，死状异常凄惨。

    在第一艘超级母舰当中的闪电爆发的时候，所有虫群单位的暗能量护盾，直接崩溃，其中不包括利维坦。

    当第二艘超级母舰攻击爆发之后，所有虫群单位全都死亡，死亡原因是虫群单位体内的体液，瞬间沸腾蒸发成气态。

    对于一两百摄氏度的温度，虫群单位是不怕的，无关痛痒，哪怕是在体内。

    可问题是，虫群怕压力失常啊，体液沸腾蒸发成气态，直接让虫群单位成了一个个体内压力剧增的气球。

    最后承受不住体内的压力，在太空当中化作一个个爆炸的气球，气体是身体中原本的溶液，而球体就是虫群单位的身体。

    好在这种超级武器的应用，并不是那么简单，使用起来非常的不方便，能够使用的频率不是那么的高。

    再加上随着一次次的使用，虫群基数足够，也不是单存的物理击杀，让虫群在一次次的进攻当中，找到了一些具有抗性的虫群个体，虽然不多，只有三五只而已。

    在军团指挥将这些虫群单位的基因序列普及优化之后，虫群单位就全都有了抗性。

    虽然在面对这种闪电类超级武器的时候，还是会有伤亡，但至少不会再出现一个恒星系的虫群单位全军覆没的情形。

    哪怕后面那个文明一再加大超级武器的功率，但因为有了特定的抗性，虫群对这种武器的抗性增长的非常快。

    甚至到最后，这种超级武器之类沦为背景板，每次的全功率爆发，都不能击杀进攻虫群，十分之一的单位。

    超级武器没有了原本的震慑力，这个文明只能重新和虫群打正面战争。

    而正面战争他们的硬实力又比不上虫群，最终只能饮恨消亡。

    同样的，一些高素质人才和技术资料，还是被艾拉打包送回母星，为母星的科技发展添砖加瓦。

    虽然艾拉并不明白为什么会有这样一颗母星存在，但并不妨碍她继续按照既定模式去做。

    其实，云奕也不知道为什么要有这样一个母星存在，原本他只是想有智慧生命和自己在一起。

    后面是觉得虫群好像没有什么直接歼星的能力，用机械科技来为虫群补充这种能力。

    而现在，虫群已经有了歼星能力，他对母星的文明就没了定位，只是想让他们的科技实力尽可能的强，认为这样，以后也许可以帮到虫群。

