    等张凤霞和妞妞下楼，汤颖才从卫生间里出来，俏脸红得像是熟透了的苹果，张凤霞见状不禁问道：

    “女儿，你是不是发烧了，脸怎么那么红啊？”

    “没有啊，我......我没事！”

    汤颖低头喝着牛奶，心中犹如小鹿乱撞十分紧张！

    自己竟然鬼使神差般主动亲了阳哥，现在想起来简直太不要脸了！

    要是阳哥误会自己是个随便的女人怎么办？

    “小颖，今天我送妞妞去学校吧，正好百草堂也顺路！”林阳看出汤颖的窘态，主动找了个话题化解尴尬。

    “嗯，阳哥你决定吧。”

    汤颖声音温柔，含情脉脉的看了林阳一眼，不过很快又羞涩的低下了头，像极了新婚小媳妇......

    吃完饭，林阳送妞妞去学校。

    结果到了学校附近才发现这里的汽车排起了长龙，都是大清早开车来送孩子的家长！

    “啧啧，现在的孩子上学也太费劲了吧？”林阳看着校门口车来人往的画面，忍不住感慨道。

    “阳哥哥，你上学的时候不是这样子吗？”妞妞歪着小脑袋，一脸好奇的看着林阳。

    “我？”

    林阳苦笑，捏了捏妞妞的小脸蛋，叹气道：“妞妞，你阳哥哥小时候没读过书！”

    “阳哥哥你不喜欢读书吗？”妞妞天真的问道。

    “......”

    妞妞的话让林阳陷入了沉思，当年自己被老头带上山，除了学习功夫就是医术，还真没有上过学。

    林阳的车足足龟速行驶了十分钟，才把妞妞送到学校门口。

    “妞妞，我就不送你进去了。”

    “嗯，阳哥哥再见！”

    妞妞背着小书包，站在座椅上抱着林阳的脸亲了一口，然后自己拉开车门屁颠颠的走了。

    “......”

    林阳哭笑不得，今天是什么日子？

    女人献吻日？

    一大早就被两个女人亲了，这待遇也太好了吧！

    目送妞妞走进学校，林阳这才放心的离开朝百草堂疾驰而去......

    时间还早，但沈平却早已在百草堂门口等候。

    他看到林阳这么早就来了，老脸上露出一丝欣慰的笑容。

    百草堂交给这个年轻人没错！

    林阳下了车，与沈平打了个招呼：“沈叔，今天百草堂重新营业，没问题吧？”

    “当然没问题，我就等你来呢！”沈平笑道。

    林阳点点头，走进百草堂熟悉了一下，然后坐在接诊台后面，等配药的护士来上班就正式营业了。

    上午十点，药店里的人逐渐开始多了起来。

    可让林阳尴尬的是，即便百草堂其他坐诊医生都辞职了，只有他和沈平坐诊，病人也都只找沈平看病。

    沈平担心林阳心里不舒服，还劝病人说：“各位，你们找林医生看也一样，他的医术比我高明！”

    “沈医生，你就别骗我了！这个年轻人是实习生吧？”

    “就是，我们来百草堂是看病的，可不是来当小白鼠的！”

    “中医越老越值钱，沈医生你就别忽悠我们了！”

    “......”

    没人相信沈平，好在林阳并不在意，他接手百草堂也没想过靠着给老百姓看病发财。

    “沈医生，你看看我这脚踝的痛风，还能治好吗？”一个中年男人坐在沈平面前，满脸痛苦的问道。

    沈平低头看了一眼，男人的脚踝又红又肿，只能叹气道：

    “你这病想痊愈恐怕不行，不如你找林医生吧，他或许有办法！”

    “林医生？”

    男人转头狐疑的看了林阳一眼。

    “你过来吧，我给你扎几针自然就好了！”林阳淡淡一笑。

    “真的假的？”男人皱了皱眉，沉声道；“你可别骗我，不然我可不会放过你！”

    “随便吧，你不相信就算了！”

    林阳耸了耸肩，自己也没必要求着别人来找他看病。

    男人犹豫了一下，最终还是一咬牙一瘸一拐走到林阳的接诊台，说道：

    “年轻人，我就相信你一次，希望你不是吹牛逼！”

    林阳没废话，观察了一下男人的痛风处，拿起消过毒的银针手起针落，飞快的在男人脚踝处扎入三根银针。

    “哇！这个小伙子扎银针好快啊！”

    “快有什么用，痛风可不是扎几针就能治好的！”

    “没错，我看这个小伙子就是吹牛！”

    那些排队的病人议论纷纷，没人相信林阳。

    林阳也懒得计较，他将银针或提或拈，时而揉搓银针上部。

    “怎么样，你有什么感觉？”林阳问男人。

    “好奇怪，我的脚一会凉一会热，但是没那么疼了！”男人如实说道。

    俗话说外行看热闹，内行看门道！

    沈平瞥见林阳施针的手法顿时惊呆了！

    这不是古针法烧山火和透心凉吗？

    过了几分钟，男人脚踝处红肿以肉眼可见的速度消退下去！

    众人看到这一幕惊得目瞪口呆，这也太不可思议了！

    痛风要长期吃药才能控制，没想到这个年轻人几针下去，男人的痛风就真的消失了？

    “好了，你站起来试试！”林阳将三根银针拔掉，对男人说道。

    男人试着站起来走了几步，果然一点疼痛感都没有了。

    “医生，你太牛逼了！”男人满脸兴奋的说道：“我的脚一点也不疼了，比吃药还管用！”

    “以后不要吃高嘌呤的食物，你的痛风就不会再发作了！”林阳淡淡的说道。

    “啊？我的痛风痊愈了？”男人满脸的不可置信。

    “当然，我是医生不会骗你的！”

    “林医生，之前是我小瞧您了，对不起！”

    男人激动不已，当即给林阳深深地鞠了一躬，只有他自己知道痛风起来有多痛苦，所以林阳说他的痛风痊愈了之后，男人是发自肺腑表示感激。

    “林医生，你也帮我看病吧！”

    “林医生，我都失眠三个月了！”

    “你们别插队，先让林医生给我看病！”

    有了痛风男这个活人招牌，不少排队等候的病人也懒得等了，纷纷找林阳要求他给自己看病。

    林阳见状抬手压了压，说道：“各位，你们的病我都会看的，请你们排队好吗？不排队的话，我就不看了！”

    “排队，快排队！”

    病人们一听，赶紧排起了队，生怕林阳不给自己看病。

    有个年轻男子想插队，结果差点被众人的唾沫星子喷死，只好老老实实的站到最后去排队了......

