    戚继光，戚大帅能说谎么，那自然是不会的。

    “好嘛！”

    原来这就是大明制式透甲骑兵枪，周世显终于见到实物了，这比西方的骑兵枪也不差呀。

    并且这东西还是步骑两用……可真是好东西呀。

    “大人试试？”

    李迁将透甲枪递了过来。

    周世试着掂一掂，脸色又变，这种骑兵透甲长枪入手十分沉重，怕不有二三十斤。

    这玩意是当年辽军铁骑的标配？

    周世显试了试分量，很快又放下了，口中啧啧称赞，天下之大，无奇不有，果真如此。

    大明的武备没那么差，中世纪欧洲人有的，大明啥都有，甚至在破甲能力上还要强一些。

    李迁忙道：“大人，我演给你看看。”

    周世显笑着应道：“好，好。”

    等周世显，孙怡人走开了几步，李迁这才挺立行礼，猛地举枪，跨步挥砍，再迈步，再挥砍，跟着便收枪了。

    动作十分简单，孙怡人一楞：“这就完了？”

    李迁忙道：“是啊。”

    周世显哈哈大笑，大道至简，本来如此。

    这玩意如此笨重，拿起来都觉得吃力，换了自己别说要捅人，别伤到自己就好了。

    李迁又笑道：“大人，咱们这透甲长枪也是有战阵的。”

    “哦？”

    周世显又提起了兴致，道：“演来瞧瞧。”

    过了一会，李迁找了十位重装营将士来，每个人都拿着一把大枪，他自己站在队列中。

    “大人可要检阅一下我等的战阵？”

    “来！”

    周世显领着一帮将官，这下子兴致来了，指指点点起来。

    “呼……喝！”

    一声令下，十人列队，排成一列，这次却是面对着周世显，站在二十步开外，发动枪阵。

    李迁猛地大喝：“起！”

    就见到一片白光一闪，同时又听李迁喝道：“进！”

    此时阳光正烈，枪头反射着阳光，望过去犹如一堵冰墙，尚未逼近，却已摄人心魂。

    “杀！”

    大喝之后，十名将士齐呼，寒气慑人。

    周世显的看的频频点头，连声道：“好，好。”

    这破甲枪阵可是当年大明辽军看家的本事，也是不传之秘，自然了得。

    “呼，喝！”

    长枪密进，将枪身一摆，枪头两侧的开刃竟然还可以劈砍，就像一面墙推了过来。

    “杀！”

    一声大喝，枪阵已经推到了众人面前。

    一些参谋军官只觉得眼前一晃，心里忽然生出大恐怖来，这战阵离着虽然还有好几十步的距离，但却仿佛看到自己，被硬生生绞碎的场面。

    “嘶！”

    一时间抽气声四起，一些胆子小的士卒顿时口干舌燥，竟忘了对方只是演练，几乎就想逃走。

    可两脚却僵在那里动弹不得。

    “好，好！”

    周世显大喜过往，有这么恐怖的大杀器，还用的着去学欧洲人的骑兵枪么，纯粹脱裤子放屁，多此一举。

    这样密集的破甲枪阵，可以刺，可以剁，还可以横扫，倘若是横排推进，连人带马都要被剁碎！

    更何况凤威军从不迷信单一兵种，而是用轻骑与重甲配合，以轻骑的灵活配合破甲长枪的犀利，那可是真正的梦幻组合。

    “若是有足够的财政支持，养出这么强大的一支部队，怕就足以纵横无敌了！”

    “好，好。”

    周世显心中欢喜，当即与参谋们耳语一番，这是好东西呀！

    城外，寒风萧瑟。

    本来，旷日持久的围城战在持续着。

    可一出了正月，明军便翻脸了，突然转守围攻大规模出击，不停的将一个个团营投入战场。

    这一次，明军一反常态的从水寨里攻出来了！

    明军不但攻出来了，还步步为营，将堑壕，胸墙一道一道的往前修，将阵地一点一点的往前推。

    堑壕对堑壕，胸墙对胸墙，火箭车对步兵炮，鸟铳对重火枪……结局早已经注定。

    两只兵马的装备整整差了一代，这怎么打？

    “呜……轰！”

    此时，怀庆府外围早已化为一片焦土，在明军无止境的炮击，重火枪齐射之下，胸墙被打的坑坑洼洼。

    每天战死的顺军来不及运走，就那么横七竖八的躺在旷野间，成了一个个凤威士兵的战功。

    一阵冷风吹过，血腥气息弥漫着，所有看见这场景的顺军将领，都感到脖子一阵阴冷，心中一寒。

    “杀明狗，杀明狗！”

    一个个悍不畏死的叛军将领，这时却惊怒起来，任谁在这种长期的，惨烈的攻防大战中神经也会崩溃。

    天寒地冻，伤亡惨重，此时的顺军神经早已在崩溃边缘，唯独靠着严苛的军法在苦苦支撑。

    人力终究有穷尽，而明军的枪弹却无穷无尽。

    城墙上，田见秀瞧着伤兵营里，一张张死不瞑目的脸，一个个嚎叫的部下，他自信受到了极大的挫败。

    他麾下的部队，全都是顺军的精锐。

    他抱着极大的自信而来，现实却狠狠的给了他一耳光，明军如他所愿攻出来了，可他却……走不得了。

    天上，风云在变幻着。

    在这个冬季即将结束，春季将来的时刻，黄河两岸竟然排布起了乌云，罕有地仿佛要下雨。

    雨夹雪！

    这个季节下雨可也是稀罕事。

    空气仿佛加重了一般，有一种整个天空都要压下来的错觉，而风依然强劲，雪花中夹杂着雨滴击打着人脸，如刀割一般。

    雨夹雪的天气，云层中偶尔响起霹雳。

    田见秀心中忽然产生了一种荒谬感，他围了一个冬天，现在却仿佛被死亡拉住了双脚。

    这怀庆水寨，这一圈一圈的堑壕，胸墙便好似一座座囚笼，将他死死的困住了。

    这座怀庆水寨，如今已经成了一个巨大的陷阱，而凤威军则是最佳的诱饵。

    田见秀觉得他好像一头猎物，被远方明军水寨里，一双冷峻无情的眼睛冷漠的盯着。

    “怎么办？”

    田见秀越想越是心寒，他是出身闯军老八队的实力派，可在闯军里素来都是唯实力是从。

    即便是开国了，建立皇朝了，遵守的不是祖宗法制，而是丛林法则，大臣，将领之间经常争权夺利。

    自家人互相捅刀子，也是寻常之事。

    这叫上梁不正下梁歪，当年老闯王高迎祥战死之后，李自成就是背后捅了友军一刀，吞并了罗汝才的部队，才在闯军里成了一把手。

    罗汝才还是他的恩人！

    而如今李自成，对太过强大的威胁者，也时刻警惕着，有时候这种警惕甚至还超过了对明军的戒备。

    这一次领兵出征，倒是给了田见秀崛起的机会，收拢了人心的田见秀开始掌握军政大权。

    这一仗，他不能败！

    可他的精兵在流血，在牺牲，而明军却越打越精锐了。

    “此地不可久留！”

    田见秀打定了主意，不能在这样和明军缠斗了。

    再打下去，他这个泽侯的位置可就不稳了，他决定动用骑兵冲阵！

    没别的办法，他只能硬着头皮上骑兵了，不到万不得已，他绝对不会动用三堵墙，这可是大顺朝压箱底的力量。

    精华，这是顺军真正的精华！

    瞧着明军矮墙后头，那一杆杆黑洞洞火枪，田见秀心中发毛，这一仗下来三堵墙必然损失惨重。

    正常人不会干这种事，可他是真的没办法了。

    “来人。”

    田见秀抖了抖身上的大氅，威严道：“开坛，做法。”

    在动用三堵墙冲阵之前，他要先做法鼓舞一下士气！

    崇祯十二年，二月中。

    城外顺军异动，开始大规模的集结兵力，周世显带人登上寨墙，举着千里镜细细观察。

    “希律律。”

    远处沿着河岸，顺军骑兵在大量集结。

    “大人。”

    颜继祖，李迁，参谋司同时色变，顺军三堵墙的凶名如雷贯耳，这个仗终于要决胜负了。

    周世显面色不变，点点头。

    此时，异变突生。

    众将眼瞧着顺军帅营里一阵鸡飞狗跳，大批民壮在修建什么东西，只过了短短一个上午的时间，竟然有一个高大的露台立了起来。

    “什么玩意？”

    太远了，看不清，好像是一座……祭坛？

    周世显还以为自己眼花了，用力擦了擦眼睛，又拿起了千里镜，看了半天才发现，顺军好像真的盖了一个祭坛！

    高大的祭坛四四方方，上面摆着一个个猪头，羊头，还有不少和尚道士正在念经祷告，童男童女在寒风中瑟瑟发抖。

    “啥玩意啊？”

    李迁等人纷纷错愕，凑在一起耳语着。

    不多时便又瞧见一个身穿道袍之人，登上了祭坛，脚踩七星步，手持七星宝剑开始跳大神。

    凤威军惊呆了。

    “这是啥？”

    “呵呵，呵呵呵。”

    周世显觉得很嘲讽，先是冷笑，之后放声大笑起来，好似瞧见了这天底下最不可思议的事儿。

    两军决战之前，顺军统帅，大顺朝的泽侯田见秀竟然开坛做法了，做法了，若不是亲眼所见。

    这你敢信，敢信吗？

    说话间顺军大营中，传来士卒的齐声嘶吼，声音很大，虽然在十几里开外仍旧能传入耳中。

    “双足站稳靠营盘，摆上香案请神仙！”

    千里镜中那高大祭坛之上，田见秀高瘦的身形在左摇右摆，东摇西晃，披头散发的如厉鬼一般。

    “先请狐来后请黄，请长蟒灵貂带悲王！”

