    小屋中一名中年男子正百无聊赖打着瞌睡。

    李修明对了暗号后，对方放行。

    内侧的床板打开，竟露出了一个空洞。

    “进去吧，黑市的规矩你们应该懂，这里是四大佣兵团的地盘，乱来的话就别想走着出来了。”中年人警告。

    李修明一个哆嗦。

    唐禹并没有在意。

    口头警告嘛，还不如摆几个凶一点的大汉，虽然对他来说，一样是没什么威慑力的。

    通道斜着向下，有一层层的台阶。

    刚开始还觉得有点窄，渐渐的，就变得宽敞起来。

    又走了一段路程，前方豁然开朗，像是从小道进入了大路，光线变得明亮许多，还能听到人们喧闹的声音。

    唐禹抬头观察了一眼。

    这里是一个地底隧道，看得出有些年代，隧道两侧挂着一个个发亮的白炽灯，一旁墙壁上还用鲜红的油漆刷出了一个箭头，标明着黑市的方向。

    这里大概是一个废弃的防空洞，怪不得黑市敢设立在庇护所中，感情是找到了这样的地方。

    越往前走，就渐渐看到其他幸存者。

    大多数人跟他们是类似装扮，或戴着口罩，或者其它，总之都隐藏起了面容。

    也有一些人不一样，大大方方，穿着一身精良的装备，走在通道中，引起旁人羡慕的眼光。

    也不知道这些人是哪来的，唐禹猜测这地方还有其它入口。

    这才合理，如果都走刚才来时的通道，估摸着这会，应该是要堵车吧？

    隧道前方出现一个铁闸门，上面挂着“临东黑市欢迎你”的牌子。

    唐禹嘴角微微抽搐。

    这年头的黑市，都这么嚣张吗？

    铁闸门是开着的，旁边有几名黑衣服的看守，视线冷冷扫过每一个进来的人。

    唐禹感知了一下，最次也有觉醒二重的实力，领头是觉醒三重，这应该就是四大佣兵团派来看场子的人手。

    四大佣兵团，是临东庇护所唯四的大型佣兵团，实力远超寻常的佣兵团队，仅仅是看场子派出的这支队伍，实力都足以碾压大部分佣兵团队。

    也确实不俗了。

    就是不知道，这黑市有几个大门。

    看守者是四个佣兵团轮着来，还是凑着人数一起当？感觉这些看守者凑一桌麻将和一桌斗地主，也绰绰有余了。

    这个问题他就不考虑了。

    走过铁闸门，这边更加开阔，到处能看到一些商贩叫卖着。

    有的人选择直接将东西卖给黑市，有的人则是找了处位子摆摊……这不是免费的，而是要向四大佣兵团申请，缴纳一定的摊位费。

    这又是一个来钱快的好方法，唐禹看得眼睛都红了。

    “先定个小目标，以后要将黑市开遍所有的大型庇护所！”

    他转了许久，这里大体上和一般集市类似，就是贩卖的东西有些差别。

    军火这里很常见，其中不乏火箭筒这种大威力单兵武器，是官方超市没有售卖的。

    除了用任务积分兑换，就只有在黑市这里，才可能买到。

    怪不得黑市会如此热闹。

    除此之外，更多的是一些奇奇怪怪的物件，这些东西或真或假，也有可能来路不当，但这就是黑市，既可能捡漏，也可能买到的东西一文不值，还有可能因此惹上麻烦。

    无论买了什么东西，好坏自认。

    这也是黑市的魅力，每天都有人过来，期望着捡漏，然后就能看到不少人在入口的隧道处嚎啕大哭。

    作为黑市独有景观，每天都能吸引不少人驻足观看。

    唐禹没看上什么东西，觉醒药剂和灵魂力收容器都没有见到，他有些失望。

    依莲和灰刃也买了一些小物件，用源晶交付。

    连巡逻队都有工资，作为追随者，兜里源晶更是不少。

    李修明就是纯粹观光游了，倒也算开了眼界。

    几人分散来，各自闲逛着。

    唐禹看到一个摊位，眼前一亮。

    这个摊位规模比较大，售卖的东西也多，最重要的，是他终于看到了觉醒药剂。

    就是品质不算好。

    这是中等品质，其实也很抢手了，市场上流通的大都是最低一等的品质，此时已经有人看上了这瓶药剂，正同摊主交谈着。

    他来到摊位旁。

    旁边一个身材魁梧的人笑着跟他打了招呼，“老弟，第一次来？”

    唐禹愣了愣，“对啊。”

    魁梧老哥继续说着，“老弟你是不是看得眼花缭乱，我告诉你啊，这黑市的东西虽然好，但出手时，要是要谨慎啊。”

    唐禹面色古怪。

    他倒不奇怪被人看出来，毕竟是一副东张西望的模样，只是，这里是黑市吧，不应该是大家冷漠地擦肩而过，你这么热情算怎么回事？

    画风都不太对了啊。

    唐禹甚至还觉得这人声音很熟，仔细一想，这不是租房子的时候看见的，那名租四星房的周姓队长嘛！

    怪不得那么多觉醒者都同这人认识，原来是自带了热情属性。

    周建宏并没有认出唐禹，但仿佛看出了唐禹的疑惑。

    “是不是觉得来黑市应该低调一点，其实没那回事，把黑市当做一个正常的集市就得了。”

    “怎么说？”

    “这黑市毕竟是设在庇护所内，要是人少还好，每天这么多人进进出出，你觉得官方会没有察觉吗，要我看，这黑市虽然明面上不公开，但官方私底下其实是默许的，这指不定就是某些高层人物有说不清的交易。”

    唐禹一听也是。

    这黑市要说隐蔽，也不见得，连李修明一个普通人都能打听到。

    倒是这位老哥，到底是颇有实力的觉醒者，知道的消息就多了不少，唐禹问，“那四大佣兵团呢，都说这黑市是四大佣兵团管理的。”

    周建宏果然热情，“这一点没错，明面上官方毕竟不允许黑市存在，自然不可能插手黑市管理，而除开临东几位大佬，余下势力最强的，就要数四大佣兵团了，这四大佣兵团的名号，很有威慑力，我来黑市这么多次了，就没见过敢在这里闹事的。”

    两人又聊了几句，看到周建宏对黑市了解挺多，唐禹问了问对方有没有门路弄到灵魂力收容器这样的东西。

    “这东西，我是弄不到，不过，老弟你今天来的是时候，今晚恰好黑市有一场拍卖会，会有一些比较珍贵的东西流出，算算时间，拍卖会也快开始了。”

    问过之后，唐禹同周建宏告辞。

    将整个黑市给转了一圈，终于找到了举办拍卖会的场地，在防空洞更深处……并不是他非要将黑市转一圈，而是，这防空洞岔口多，七拐八弯的。

    如果不是运气好，唐禹估摸着自己还得再转几圈。

    此时，拍卖会正好开始，到来时正看到不少觉醒者，走进拍卖会场中。

    他却没有进去，反而绕到一个没人的地方，从空间背包里拿出几把制式长剑。

    而后，目光看向拍卖会场旁边的另一处地方，那里，写着拍卖物品鉴定处。