    “我是真的很喜欢姐姐，是想和姐姐永远在一起，等到了法定年龄就结婚的那种。”

    “若是二位不放心，我可以将我名下所有的财产都转移给姐姐，并且签下合同。”

    他这句话真的不是说着玩玩的，而是直接把户口本，财产转让书都带回来的那种。

    现如今黎家当家做主的还不是他，但他手里拥有的这些股份和财产，是几乎可以和家主持平。

    眼前的一切让慕父慕母有点思考不过来了。

    一方面黎煦竟然能说出这样的话，还拿出这些东西，可以说明他现在是真的很爱他们的女儿。

    可另一方面，这可是黎家，像这样的顶级豪门，真的是他们的宝贝女儿可以驾驭得了的吗？

    豪门里那些表面光鲜亮丽，背地里千疮百孔的婚姻，太多太多了。

    他们做父母的，怎么舍得让女儿走这条路呢？

    尽管现在这个少年，看起来完全不会委屈了他们的女儿。

    最后他们决定将选择权交给女儿。

    “阿梨，我们想知道你现在的想法。”

    燕初渺并没有立刻回答，她微垂着眸子，在慕父慕母的目光中，握住了黎煦微微合拢的手。

    一大一小，同样白皙细腻的手叠合，看着便是赏心悦目的。

    “这就是我的想法。”她说。

    黎煦微微愣了一下，紧张不安的心在这一刻彻底的安定了。

    他将手翻转过来与她十指相扣。

    自家宝贝女儿看样子是站在黎煦那边的。

    慕父想了想说，“你们两个先处处看吧，现在距离谈婚论嫁还早。”

    毕竟国家结婚的法定年龄，男的是在二十二岁。

    想到这儿，慕父突然想起自己还没有问对方的年龄。

    看着这张带点稚气的脸，他寻思着人应该成年了吧，毕竟这都高三，第二个学期快要高中毕业了。

    然而黎煦摇头了。

    在二老的错愕中，他补充了一句，“叔叔阿姨放心，很快了，再过十天就成年了。”

    可这样也改变不了你现在未成年的事实呀！

    想到自家女儿居然和一个未成年谈恋爱，还见了家长，两位觉得他们还得缓一缓。

    —

    十天之后便是黎煦生日了。

    他的十八岁生日是在他的房间里办的。

    生日这天，只有他和燕初渺两个人。

    就连裴方林也没有来，他没有提起这个人，燕初渺也就没有问了。

    慕父慕母是知道他的生日的，对方和自家女儿只是恋爱关系，还并未结为亲家。

    他们专门过来给人过生日，也不怎么好，于是就发了句，生日快乐。

    黎煦很礼貌的回了谢谢。

    等回完之后，他将手机关机后放下，抬头看向了燕初渺。

    两人坐在餐桌前，餐桌上摆放了一个漂亮的生日蛋糕。

    但他似乎把这个遗忘了，看着燕初渺的目光，隐约带了点暗示。

    “姐姐，今天我十八了。”他说。

    燕初渺点头，然后说，“生日快乐，恭喜成年。”

    “姐姐，我以为你懂我的。”他伸手握住了燕初渺放在桌面上的手。

    “已经成年了，那么就是可以给姐姐吃了，姐姐，你什么时候来吃我呀？我都准备好了～”

    这话直白又大胆。

    燕初渺噎了半晌，很是费解的问。

    “你为什么独独对这件事情那么的坚持执着？”

    虽然最开始的时候，是她心里起了恶劣的心思，想要欺负他，想要逗弄他一番。

    可那是最开始的时候，后来她没有这么做了。

    而他却是时时刻刻的想爬她的床，一遍遍的问她什么时候来吃自己。

    少年回答的很快，他眼尾上扬，眼角眉梢都带了一点绯红之色，像是醉酒微醺，雾色的眸子迷离了几分。

    “唔……是我一直在觊觎姐姐，是我想彻底赖上姐姐，让姐姐这辈子都不能把我抛弃了，所以当然得献身呀，我想让姐姐喜欢上了我的鲜嫩或者我的其他，再也看不上其他人了，我才能彻底放心了。”

    燕初渺直觉他在胡扯，偏偏扯的一本正经，眼角眉梢带媚，都在试图勾引她。

    这话题看样子是没法正常的谈下去了，燕初渺果断转移。

    她目光落在了蛋糕上面。

    “你确定不先把蛋糕吃了吗？”

    “我都听姐姐的。”少年看着可乖，可听话了，这样的他完全不会让人联想到那个骚话连篇的他。

    可偏偏就是一个人。

    蛋糕上被整整齐齐的插上了十八根蜡烛。

    黎煦站起，拿着打火机一一点燃，他先是双手合十许了个愿，然后睁开眼，将之一口气吹灭了。

    “姐姐，你要猜一下我许的什么愿望吗？”

    燕初渺直接摇头，“不想猜。”

    她感觉自己若是真的猜了，那就像是个智障一样。

    少年主动说了，“我想和姐姐在一起，永远永远的在一起，再也不分开。”

    燕初渺想说愿望说出来可能就不灵验了，可看着他眼里满是期许的光芒，她还是咽下了这句话。

    “既然许愿了，那吃蛋糕吧。”她说。

    接下来少年安分了下来，安分的切蛋糕，然后吃蛋糕。

    只是这样的安分，持续的时间并不长。

    当蛋糕吃完之后，他又不老实了。

    最后的结果导致了燕初渺是第二天中午才离开的。

    黎煦第二天早上睡的迷糊间，伸手摸索到手机，请了假之后，他抱着怀里的人，接着沉沉的睡去了。

    —

    高考很快来临了。

    这期间出人意料的邵东路和温罗罗都特别的安分。

    燕初渺觉得太过安分了，并不像是他们的性格，于是去查了一下，才发现这里面有黎煦的手笔。

    那两人在这几个月里试图做过什么。

    比如说想在网上爆料是慕梨先背叛邵东路和黎煦在一起的，邵东路才是真正的受害者。

    可这样的言论，他们根本就发不出去，甚至还在第一时间被封了账号。

    除了这件事情以外，他们还做了其他，可无一例外的失败了，甚至都自食恶果了。

    原本名声就很臭，并且得罪了黎煦的他们，在各个行业都是有些寸步难行的。

    在经过一番的作死之后，他们成功的把自己所有的路都作没了。

