    “得先恢复一下这残破的墙体。”

    陆沉目光望向破碎的墙体。

    刚才一巴掌击飞王康的地方，墙体因此而被贯穿破碎一个窟窿穿孔，崩碎的裂痕遍布于墙体外表。

    如同蜘蛛网一样，留下了一道道密密麻麻的裂痕缝隙。

    破碎的墙体碎块，散落在墙角边缘。

    看到这里，陆沉心念一动，一挥手。

    一股恐怖而精纯的澎湃仙境仙力，便从衣袖之间卷动着前方的这些破碎石块，牵引它们腾空而起。

    紧接着。

    在陆沉一念间的操控下。

    一块块破碎的石块，受到了某种神秘莫测的气息牵引，从而一点点的慢慢回到了原本粘在墙壁的位置。

    像是时光倒流般......

    这里遭受破坏的残骸碎块，全部都一点点的回到原本的位置。

    片刻。

    原本破碎的墙体，已经完全恢复如初。

    外表看起来，丝毫看不出任何破损的痕迹。

    “差不多了。”

    看到恢复如初的墙体，陆沉收回目光，开始兴致勃勃的打量着，藏经阁第三层珍藏的这些功法秘技。

    随手从木架子取出一本功法秘技进行翻阅。

    是一门叫做《紫极道经》的道经......

    走动于第三层，陆沉不断翻阅着第三层的这些功法秘技。

    他终于明白了。

    为何御虚仙门的藏经阁，会如此的饱受各大门派的觊觎和窥探。

    没办法。

    第三层珍的这些功法秘技，实在是太多了！

    包罗万象。

    这里的多，并非指数量。

    而是每一个类型的功法秘技，这里都有一门最好的可以挑选！

    数量不多，贵在质量够高！

    拳法、刀法、剑法、心法......

    应有尽有！

    每一门的等级质量都非常之高！

    难怪啊！

    难怪御虚仙门的藏经阁，会被这么多修行之人渴望想要得到这里的功法秘技。

    传承了数万年的御虚仙门，底蕴确实非常丰厚。

    唯一可惜的地方就在于。

    这些功法秘技，对于陆沉并没有实质性的帮助。

    陆沉身怀的功法秘技已经足够多了，而且每一门也都是顶级的功法秘技，更有碧落九天这等道祖亲传的神功绝学。

    现在陆沉欠缺的并不是功法秘技。

    当然了。

    如果能得到碧落九天的第二式，他也会欣喜若狂。

    但很显然。

    御虚仙门的藏经阁，绝不可能会出现碧落九天这等神功绝学的功法秘技。

    这等宛若仙神之妙法的绝世神功，也不可能以功法秘技的方式撰写下来。

    只能意会，不可言传！

    这，才是真正的绝世神功！

    半个时辰后。

    陆沉才把目光从这些功法秘技收回，不再去翻阅这里的功法秘技。

    总体而言。

    此次在第三层阅览这些功法秘技，确实可以让他有着不小的收获，但并不会让他的实力有太大的提升。

    “我身怀的功法秘技，都是绝顶的功法秘技。”

    “不需要再额外的，去分散精力学习这些功法秘技了。”

    陆沉稍微舒展了一下双臂。

    目光转动，他从藏经阁的第三层重新回到第二层。

    站在第二层的窗户，他可以看到远方那无垠星空。

    繁星点点，浩瀚夜空给人带来无与伦比的视觉冲击。

    低下头。

    目光透过窗户，接着陆沉便看到了自己亲手造成的那一片狼藉废墟。

    “好像用力过猛了。”

    看到由自己亲手制造而成的残破环境，陆沉不由得抬手摸了摸下巴，摇了摇头失笑一声。

    由于用力过度，一不小心就差点毁掉了大半个御虚仙门。

    “看来下次出手之前，得好好的衡量一下。”

    “这里的环境，到底能够承受我几成的力量。”

    “若是贸然全力出手，只怕整个御虚仙门都要被我彻底夷为平地。”

    陆沉心里有了打算。

    总而言之。

    下次再也不能贸然出手了。

    就算真的要出手，也要严格的将余波控制住，不能让余波席卷就把御虚仙门给当场夷为平地。

    这样的话，那就真的罪孽深重了。

    仔细的查探了一下藏经阁四周围的环境，陆沉再也没有察觉到各大门派顶级强者的存在痕迹。

    可以肯定。

    这些各大门派的顶级强者，都已经各自退回了入住的地方，不敢再继续图谋藏经阁内的功法秘技。

    经过刚才的事情，他们所有人都必然已经记忆深刻！

    惊退了各大门派的这些地仙三品、天仙一品，乃至那位圣元宗的仙境极致强者，陆沉觉得自己此行的任务已经可以宣告圆满结束了。

    御虚仙门的藏经阁，也保住了！

    此外。

    还有那位蹦跶得最为欢快的星斗派长老王康，也被自己一巴掌打得半残废。

    初步保守估算，至少得躺着休养大半年才能稍微下地行走。

    这，还是在陆沉留手的情况下。

    大概动用了千万分之一的力量。

    仅此，却仍然差点把那位王康长老打得魂飞魄散。

    现在透过窗户，陆沉已经看不到那位王康长老的身影。

    想来。

    对方已经被各大门派的强者们，一起抬走送回入住御虚仙门的客房了。

    “我的任务，至此圆满结束。”

    陆沉收回目光，脸上浮现了一抹满意的笑容。

    此次非但震慑了各大门派的顶级强者。

    还额外的，一巴掌拍死了一位来自邪天教的魔头。

    更是一巴掌，当场打残了那位叫嚣得最大声的星斗派长老王康。

    不出意外的话，经过这个夜晚所发生的事情。

    待得明日。

    各大门派的那些顶级强者，就会自动自觉的带领着各自门派的弟子，以最快的速度逃离御虚仙门。

    现如今的御虚仙门，在各大门派顶级强者的眼里，那就是一个噩梦级别的恐怖地方！

    他们当然恨不得能够以最快的速度逃离此处。

    如果不是夜晚不方便的话，他们可能会连夜调动门内弟子，以逃出御虚仙门为核心目标。

    可想而知。

    这个夜，陆沉独自一人，到底给他们各大门派的这些顶级强者，留下了多么深刻如噩梦般的可怕记忆。

    “任务完成，也该回去睡个好觉了。”

    根据陆沉的推断，下半夜藏经阁不可能再出现入侵者。

    经过刚才的事情，各大门派的这些顶级强者早已留下了巨大的心理阴影。

    因此。

    陆沉完全可以放心大胆的离开藏经阁，返回登仙峰小院歇息。

