    第223章 北方战区

    “不错啊，居然能跟上。”

    骑在马背上的战将回头眺望，发现楚风已经跟了上来，大吼一声，“兄弟们加速，不要让年轻人追上了！”

    “欧了，大人放心, 我们不可能让一个小子追上。”

    中队速度再次攀升。

    他们可是专业的骑兵队，若是被一个行外人追上可丢人了。

    “卧槽？这群老小子玩不起。”

    楚风望着风驰电掣的骑兵队，目瞪口呆。

    这都快跑出残影来了。

    “红姐加油啊，别落后太远。”

    楚风趴在身下鳞马耳朵边大喊。

    洛红附身在鳞马身上，这种传话方式应该没问题。

    鳞马却依旧保持原来速度，并没好气的撇了他一眼。

    那意思仿佛再说，“现在可是本姑娘驮着你跑，站着说话不腰痛。”

    当即楚风就不乐意了，“我说小红, 你每天可是在我影子里免费住着，现在该是你还房租的时候了。”

    见鳞马还没加速，楚风不得已使出杀手锏，“洛红你在不加速我可就拍你屁股了！”

    突然，鳞马的尾巴捆住了楚风的腰间。

    “咕噜～我怎么有种不好的预感，红姐你可悠着点。”

    下一瞬，鳞马的眼眶里红光大盛，近乎化作实质，马蹄生风，如同火箭般窜了出去。

    速度瞬间提上好几倍，楚风骑马居然骑出了推背感！

    “卧槽！卧槽卧槽，红姐你慢点！！！”

    多亏有马尾捆在腰间，才没从马背掉下去。

    楚风很快便超越了骑兵中队，并且一骑绝尘。

    众人只能跟在后面吃灰。

    士兵们望着不见踪影的楚风瞪目结舌，“大...大人, 我们的马能跑地这么快吗？”

    “奶奶滴，大白天活见鬼了。”没有谁比副官更震惊了，他可是原马匹的主人。

    丢人啊，他们靠马背征战的人居然没赛过一个年轻人。

    “笨蛋，这楚风一定是用了什么能力，不然鳞马不可能跑这么快，都要飞了。”

    “别愣着，快追啊！”

    战将一副吃了屎的表情，对方开挂，还比个毛线啊。

    ……

    眼见前方已经出现军事基地，楚风开口道：“小红你可以回去了。”

    洛红从鳞马的身体重新回到楚风影子里。

    失去洛红控制，早已经累的筋疲力尽，差点被榨干的鳞马“扑通”一声倒在地上，耷拉着舌头大口喘息。

    如果鳞马会说话此时指定要骂娘，它这辈子就没像今天这么快过。

    “小红你跑的有点快啊，后面的人现在还没追上来。”

    楚风眺望后方，连骑兵中队的影子都没见到。

    干脆席地而坐，等待战将。

    军事基地守卫森严，自己单独过去说不定会惹上什么麻烦，还是等等好了。

    “这次谢谢了小红，下次有这样的事情还找你。”

    地面上的影子突然剧烈波动起来, 很快又归于平静。

    洛红差点没忍住跳出来揍楚风, 有事的时候叫红姐，用完后叫小红。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    活脱脱像个渣男。

    又过了十五分钟，战将才领着骑兵中队迟迟赶来。

    “呼呼～累死我了，我说你小子是想飞吧！”

    这一路加速在加速，给战将累的不轻。

    后面的士兵看向楚风的目光都变了，下定决心，以后谁在跟楚风赛马就是狗。

    副官骤然从马背上跳了下来，扑到口吐白沫的马前，心疼道：“小强，你别吓我啊小强！”

    “放心吧，它只是虚脱了。”楚风不好意思挠了挠头。

    “你们在这里休息，小子，你跟我走。”

    战将众人吩咐，随后领着楚风靠近军事基地。

    有句话叫望山跑死马，基地也差不多。

    远远的看就是那么一小点，离得近些才发现，简直大的惊人。

    高耸入云的建筑所处可见，占地面积都快赶上小一些的城市。

    “这里这么大！”

    看到楚风震撼的表情，战将洋洋得意，“那当然，咱这毕竟可是龙国北方战线的军事总部。”

    刚靠近大门，便被两杆几十米粗的“阿姆斯特朗旋风喷射炮”对准了身形。

    只要轻轻一炮，光速去世，火化都省了。

    “我是六品骑都尉肖勇，特来汇报任务。”

    肖勇取出身份令牌，高高杨起。

    “原来是骑都尉大人，快请进。”

    确认信息无误，两名站岗士兵打开闸门，放二人进去。

    军事重地，认牌不认人。

    肖勇领着楚风一路深入。

    楚风东悄悄西看看，一切都是那样新奇。

    “小子别乱看，更别拍照，照片流出去可是要杀头的。”肖勇告诫。

    “这么严。”

    楚风摸了摸脖子，倒也没介意，他的老丈人可是这的一把手，谁敢动他。

    “还劳烦向大都督通报一声，就说骑都尉带楚风来访。”

    最终肖勇停在一处看着就很不一般的建筑前，向警卫员说道。

    “嗯，你们两等着，哪也不许乱走。”

    留下一人继续看守，另一人进入汇报。

    留在这的警卫员像看珍惜动物一样看着楚风，给他看的一脸不自在。

    “你就是楚风？”警卫员终究还是没忍住问道。

    “是啊，有事吗？”

    怎么到哪里都有人认识他。

    “没事，你牛逼。”警卫员默默竖起一个大拇指。

    心道大都督的女儿都敢泡，我辈楷模。

    很快，刚刚进入的警卫员径直返回，“大都督有请楚风。”

    “老哥，你好像根怕大都督的样子。”

    楚风明显注意到，在听说自己不用进入后肖勇明显松了一口气。

    “别废话了你快进入吧，不要让大都督久等。”

    肖勇离去，楚风也跟随警卫员进入建筑。

    兜兜转转，在一处房间里发现了正站在桌子前，看军事地图的刘长卿。

    楚风走进，警卫员懂事关上房门。

    “伯父好，好久不见您老人家。”

    楚风抢步上前问好。

    “小楚你来了，快坐。”

    刘长卿将目光从军事地图上移开，乐呵呵道。

    “您好像早就知道我会来？”他好奇。

    “是我让缇娜把你骗...请来的。”

    刘长卿话风一转，暗道好险，差点把心里话说出来。

    “……”

    闻声，几根黑线浮上楚风额头。

    (本章完)

