    余晖散尽。

    时光如同白驹过隙。

    次日的清晨，京城也照常迎来了东方的一道曙光。

    现在京城的天气已经变得极其地暖和，承天殿上还有几只鸟雀飞过。

    这才辰时，承天殿中便已经聚集了大批的朝臣。

    这些朝臣们时而作沉思状，亦或者是三三两两地正在议论着什么。

    但不论是在做什么，他们的面孔之上，或多或少的都透露出一股担忧之色。

    因为，他们心理十分清楚这次朝会的主要目的。

    那边是之前田猎时陛下已经提到过的封王分藩之举！

    对于此事，他们自然很想强力反对！

    然而，当他们一想到上次进宫劝谏的四位翰林院青衣学士的下场他们又惶恐不已！

    更何况，本来这几天京城中就怪事连连，以至于他们现在的精神状态也变得极其糟糕！

    他们都在各自猜疑着，到底谁才是这个贪官！

    谁才是这个让陛下以薪养廉的罪魁祸首！

    然而，随着时间的缓缓推移，承天殿中聚集的人也开始越加地多了起来。

    礼部尚书郝万江自然也是这些人当中的一个。

    只见他独自站在一旁，看着面前这些面露焦虑的众臣们，心中也是不由得叹了口气。

    毕竟，这些朝臣们所讨论的怪事他自然也是遇到过。

    只不过在前日，他便知道了这一切的原因所在！

    自从他儿子郝不予回到府上之后，除了告诉他封王诏令一事之外，还透露出了许些关于锦衣卫和东厂的事情。

    当时他听到这个消息的时候第一反应便是惊讶不已。

    虽然他知道自己儿子是在好意提醒，但他一生为官清廉，从未贪过一分一毫，自然也不会担心被监视！

    只不过，当他知道自己儿子成为了内阁阁臣之后，他却是高兴不已！

    但同时，还有一些焦虑的情绪隐藏在其中。

    因为他十分清楚，成为了这内阁的阁臣，他儿子将会面对的是那些反对陛下举措的臣子们！

    说白了，就是以御史大夫为首的那批言臣！

    厂卫现身，朝堂三分！

    如今，自家儿子已经成为了陛下的绝对心腹，那么势必就会得罪王彦！

    王彦为人固执不假，但奈何别人可是元老级别的开国老臣！

    整个朝堂上下，几乎没有任何一个朝臣愿意轻易得罪此人！

    先不说这王彦身为御史大夫，监察百官。

    光是他王彦身后的那批孺子百姓便足以让人望而生畏！

    这就是他喜忧参半的原因！

    想到这里，郝万江便长叹了一口气，扫了一眼面前的朝臣们。

    然而，却并未看到御史大夫，王彦的身影。

    这不免有些让他奇怪。

    若是在以前，这位御史大夫基本上都是第一批来到承天殿的朝臣。

    可这次，却是极其地反常！

    这就不由得让他想起了上次秋霞山下，王彦以死劝谏的场景！

    “王大人来了！”

    不知谁忽然这么一喊，顿时所有人都将目光纷纷投向了那大殿门口。

    然而，这个时候踏入大殿的王大人并不是王彦。

    而是御史中丞，王谦。

    看着王谦走入殿内，众人便想起了近些日子发生的怪事。

    于是他们三五成群，连忙走到王谦跟前，开始给这位御史中丞热情的打起了招呼。

    “王大人好！”

    “王大人许久不见，不知王大人最近忙些什么呢？”

    “是啊，最近回暖，东市那边也有不少的鸟雀，本来想约王大人一同过去看看……”

    面对众人的热情，王谦虽然面无表情，但心底却是紧张不已！

    本来，今日上朝他就十分害怕！

    但为了把握住陛下给自己那一次改过自新的机会，他终究还是来了！

    若是今日不来，岂不是白白地放弃了这个机会？

    “王大人……”

    其中一位朝臣再次凑到了王谦的身边，惹得王谦整个人顿时就火冒三丈。

    “吵什么吵，都呆在自己位置上别动！”

    王谦忽然的咋呼可是让众人纷纷惊叹不已，心中更是发怵！

    他们何曾见过这位大人在殿中如此大呼小叫？

    一般情况下，在大殿中会这么大声说话的只有一人！

    那便是当朝太尉，蒋跃！

    “好久不见，诸位大人可曾想念老夫？”

    随着一阵阵爽朗笑声响起，众人根本想都不用想，就知道是蒋跃。

    只见蒋跃正迈着步子大摇大摆地走入了大殿。

    看到这个一脸憨笑的武夫，一群文臣纷纷笑脸相迎。

    “原来是蒋太尉回来了！”

    “是啊，蒋太尉呆在岭南边界这么久，着实是辛苦了！”

    “不错，只可惜蒋太尉错过了上次秋霞山田猎啊……”

    随着其中一位文臣的发言，霎时间整个场面就变得异常尴尬！

    因为上次的围猎可不是什么好事儿啊！

    这位大人简直是哪壶不开提哪壶，居然还敢提出此事！

    众人都知道，这位蒋太尉可是去岭南边境镇守了许久，如今都赶回京城参加朝会。

    可想而知，这次朝会的重要性！

    “咦，王大人怎么无精打采的？”

    蒋跃走到王谦的跟前，猛地拍了一下王谦的肩头，王谦整个人都不禁前移了一步。

    这可是让王谦心中腹诽不已。

    但奈何他自己心中有愧，面对的又是蒋跃，也只好回了一个笑脸。

    “蒋太尉近来可好？”

    王谦这么疑问，那蒋跃却是撇了撇嘴，指了指面前的一众言臣，说道：

    “看不到你们这群家伙，老夫过得自然开心！”

    此话一出，虽然让这些文臣心生不快，但面上却是充满着微笑。

    “开心就好……”

    “是啊，蒋太尉开心就好……”

    “哈哈哈！”

    蒋跃的笑声依旧是如此的夸张。

    但很快，蒋跃也发现了这次朝会上似乎还少了一个熟悉的面孔。

    于是蒋跃再次将目光看向了王谦。

    “怎么不见你叔父，往日他不都是来得很早么？”

    蒋跃这么一问，众人也都将目光统统转向了王谦这边。

    这个问题他们也很好奇！

    但王谦面对这些人疑惑的目光，也只好无奈地摇了摇头。

    原本他回京时第一个想找的便是王彦，但奈何王彦家中并没有人，就连管家都不知道王彦去了哪里。

    “蒋太尉，王某也才刚刚回京，并不知道叔父去了哪儿……”

    “哈哈哈，不来更好，免得看得心烦！”

    蒋跃再次连笑三声，他跟别人不同，他讨厌王彦可是会直接说出来的。

    当然，在场那么多朝臣也就这位太尉敢这么说话。

    “邓大人也来了，还有……”

    此时，只见邓孑骞拿着笏板不紧不慢地朝着殿中走来。

    而在他的身后，兵部尚书郑煜，吏部尚书张司，户部尚书孙思博也都纷纷到场。

    加上之前早就到了的礼部尚书郝不予。

    如今六部就只有刑部尚书李世安还没到！

    “咦，怎么不见李大人？”

    不知谁这么疑问，王谦的内心更是一颤，更加肯定了这刑部尚书已经去裴郡调查过自己。

    “现在什么时辰了？”

    “已然快巳时！”

    “巳时……陛下都快要到了，御史大夫还没来！”

