    石灵龟很快就睡着了。

    韩非几人也习惯了。他们平生遇见的最蠢萌的生物，一个是石灵蟹，一个是石灵龟，都是叫石灵的。一个掩耳盗铃，一个整天就知道睡大觉。

    钓舟上。

    夏小蝉用匕首撬开了石头，发现里面竟然是一个小盒子。

    乐人狂惊咦道：“难不成捡到宝了？”

    张玄玉疑惑：“应该不能吧？龟大爷不是说了，它小时候有人塞它龟壳里的么？它小时候，那得多少年前了？得上千年了吧？”

    洛小白点头：“那时候，石灵龟还很弱小，应该并非什么宝物。”

    韩非：“打开看看，不就知道了么？”

    “咔……”

    韩非话音刚落，夏小蝉就把盒子给打开了，里面竟是一张鱼皮图？

    顿时，韩非和张玄玉俩人就把乐人狂给扒拉开，异口同声道：“藏宝图？”

    乐人狂很无辜，为什么和这两个家伙变成了同学，都是那种要宝藏不要命的家伙？惹不起，惹不起。

    夏小蝉也一愣，把图一摊开。众人迷了，这是哪儿？

    夏小蝉疑惑：“这不是二级渔场吧？二级渔场的险地，它都没有。”

    洛小白：“应该不是，否则至少也该标注一下悬空岛才对。”

    韩非赞同：“不错，连悬空岛都没有，说明这根本就不是悬空岛海域。既然不是悬空岛海域，那就不是二级渔场，更不可能是一级渔场。”

    张玄玉和韩非又对视一眼：“三级渔场？”

    就在俩人兴奋的时候，身后传来一道清冷的声音：“并非三级渔场。”

    “老师？”

    众人回头，看见闻人羽不知道什时候站在了甲板上，吓了他们一跳。

    韩非汗颜，看来神出鬼没的不是只有夏小蝉，这些人怎么尽喜欢偷听呢？

    闻人羽再次确认道：“并非三级渔场。观这鱼皮图，区域似乎不大。以图上的山体观察，其整张图的范围，不超过千里范围，甚至应该比普通渔场还小。”

    张玄玉：“老师，那能找到么？”

    闻人羽想了想：“你们自己找。”

    夏小蝉：“那您下来干嘛？”

    闻人羽沉默了一下：“好奇。”

    说完，只见闻人羽“刷”的一下，就飞走了。

    完了，虚空中还留下了一道声音：“你们该多练习练习垂钓了，别整天想着宝藏宝藏。宝藏遍地都是，总有一天你们会拿到吐，只是你们现在没能力去拿而已。”

    众人：“……”

    因为没人认识这张藏宝图画的是哪里，所以众人的兴致一下就没了。夏小蝉把盒子往韩非手里一丢：“塞吞海贝里吧！”

    韩非无语：“合着我现在就成了管家了，啥东西都扔我这里……”

    乐人狂笑道：“谁让只有你有吞海贝呢？要不，你给我们几人一人弄一个？”

    韩非：“呵呵，放我这挺好，安全。”

    ……

    往后几天，众人就是真的只是在垂钓了。只不过，是不用鱼饵在垂钓。说得更直白一点，就是用技术在钩鱼。

    韩非只坚持了一天，就躺在甲板上睡大觉了，看得乐人狂嫉妒不已。

    实际上，韩非正在研究《惊神图》。这张图烙印在他的脑子里，无比的清晰。虽然韩非不知道这图到底有什么用，但是那推演一下需要一亿的灵气值就知道，只怕非同凡响。这都和《不灭体》一个档次了，绝对是差不了的。

    将近一个月，洛小白和乐人狂相继做到了精神感知。而韩非，除了吃饭的时候，相当于足足睡了一个月。

    此刻，船上已经架起了火锅。而乐人狂四人却在看着韩非，并讨论着。

    乐人狂：“他不是被龟大爷传染了吧？这段时间，他除了吃就是睡，我觉得过了！再这么下去，他会再次胖起来的。”

    张玄玉猜测：“肯定在想那个画面。我最近没事也在想，感觉感知范围增大了一些，已经有一米了。”

    夏小蝉点头：“我也是，我觉得只要多想那个画面就行了。每次看见那只大鱼，我都觉得很神奇，看过无数遍还是这么觉得。”

    洛小白皱着眉头：“光想着就行了吗？我的感知现在还没超过两尺。”

    乐人狂：“我也没超过。”

    韩非此刻想得出神，从二十几天前，他开始睡觉的时候，是因为他发现了一件事。每当自己闭上眼睛去想惊神图的时候，自己会看得非常清晰。可每当自己睁开眼之后，没处于静心凝神状态的时候，却怎么都想不起惊神图到底长什么样子了。

    这一个月，他一直都在记忆这张图，可至今他都没能成功。于是，他用了很多方法，如临摹法、线条拆解法、灵气绘图法……

    方法用了很多种，都没有用。最后，他发现这惊神图似乎可以拆分。开始，他拆分成了一百块，试了五天，连一块都没能记住。于是，他将惊神图拆成了一千块，耗时至今，才堪堪记住了一块。

    可不要小瞧这一块惊神图碎片，韩非抛钩的时候，精神感知范围从5米变成了50米。这一突破，直接把他给惊呆了。只是一小块图片而已，感知范围扩大了10倍。

    这还不算，他不仅仅是水下感知，他更可以感知身边范围。

    比如，此刻韩非就能看见这四个家伙正盯着自己看，看见乐人狂偶尔用眼睛瞄着火锅，看见洛小白皱着眉头看着自己，看见张玄玉在吹鱼，看见夏小蝉在发呆。

    “蹭！”

    韩非突然坐了起来，吓了四人一大跳。

    张玄玉担忧道：“非，你没事吧？最近你不对劲啊！”

    韩非扭了扭脑袋，翻身坐到火锅前道：“哪里不对劲了？是不是我变瘦了，你感觉到压力了？”

    张玄玉嗤笑一声：“我有压力？我能有什么压力？是你长得比我帅，还是你长得比我高？”

    韩非脸一黑：“呵，想打架是不是？”

    韩非不客气地率先夹起一块鱼肉，往嘴里一放，若无其事道：“我跟你们说个事儿。巨碑上看见的那个画面，多花点儿时间想想，去分析一下它的每一个细节。”

    洛小白立刻追问：“能提升感知？”

    韩非点头：“能。”

    夏小蝉：“你提升了多少？”

    韩非一边吃着鱼肉，一边抓起钓竿往海里一扔：“大概10米。”

    “嘶……”

    “噗……咳咳……”

    乐人狂直接把嘴里塞的鱼肉给喷了出来，震惊地看着韩非道：“多少？”

    不止乐人狂，所有人都惊呆了。他们还停留在几尺，最多半米的范围，韩非突然蹦出个10米，当真是把他们震惊得不行。

    夏小蝉死死盯着韩非：“你确定？”

    韩非尴尬一笑，心说：自己要是说50米，会不会被他们打死？

    韩非：“吃饭，吃饭……边吃边聊。”

    张玄玉怪叫一声：“没天理了，你是魔鬼吧？”

    夏小蝉嘟囔：“为什么我才三米多？不行，我明天也要睡觉。”

    乐人狂眨巴眼睛：“不想跟你们俩说话。过分，太过分了。”

    韩非嘿嘿一笑：“话说，咱们现在其实都已经学会精神感知了。范围大小，只是修炼时间的问题。那个，海底丛林，大家有没有想法？”

    乐人狂：“没兴趣，我吃过饭想睡觉。”

    洛小白悠悠道：“韩非，该你守夜了。”

    韩非心中一动：“让我守夜？嘿嘿……”

