    “师父，我……”

    萧瑟舞慌忙出声，却被舒羽直接打断了。

    “不用多说，我明白你的想法。”

    萧瑟舞心里咯噔一声，一旦师父说出去，那一切都完了！

    他们之前所想的所有计划都会成为泡沫，再也没有任何希望。

    “你们究竟做出什么样的决定，我不会插手，此事我也不会多言，你自己想清楚便好。”

    正担心着该如何解决这个大难题的萧瑟舞在听到舒羽这话之后也是一愣，下意识的怀疑自己是不是听错了，师父这是要为自己保密吗？

    “师父？”

    舒羽神色淡然，“我明白你们也都不容易，你们的事情自己有所计划便好，我不会参与这些。”

    在得到这肯定的答案之后，萧瑟舞这才松了一口气，整颗心都安定了下来。

    “多谢师父。”

    “我之所以提起这一点只是想要劝你几句，仙域的人都不简单，那青魔的性子你若是不了解，那是得谨慎小心些。”

    舒羽神色复杂的看着萧瑟舞，这么多年来，他都没有收过弟子。

    原本有萧瑟舞和君凌洵这两个弟子，他也是颇为满意，却是没想到去了一趟远古战场之后就发生了这样的变化。

    如今的他对于很多事情都已经看淡，世家之间的矛盾、冲突甚至勾心斗角本就是所有人都心里明白的。

    君凌洵已经不在，他只是希望萧瑟舞还能好好活着。

    “师父，你放心吧。”萧瑟舞心头有些感动，“我和青魔已经接触过一段时间，也明白他的性格，他对我并没有恶意。”

    以青魔的实力，想要杀她本就不是什么难事，可青魔并没有对她动过杀心，这也是她最自信的地方。

    注意到萧瑟舞眼中的熠熠光泽，舒羽便也明白了她的想法。

    他不再多说，点到即止，每个人都有自己的判断。

    ……

    百里红妆一行人在百里家族呆了七日之后这才离开，在这过程中，百里红妆对百里家族这段时间里所发生的种种事宜也有了大致的了解。

    百里繁等人更是抓住了这个机会询问了不少问题，百里红妆皆是一一解答。

    不论是百里繁还是一众长老都深深地为百里红妆的才能所折服，明明还如此年轻，对于家族事情也很少插手，可是解决起来她就是那样的得心应手。

    哪怕是再复杂的问题，她都能剥茧抽丝找到最根源的地方并提出解决的办法。

    很多时候，那回答都让众人眼前一亮。

    除此之外，百里红妆也很乐意指点家族子弟修炼，当然，炼丹术、医术，但凡有人请教，她都会毫不吝啬的指点。

    只是七日的时间，百里家族的修炼者们只觉得收获丰富。

    这样的收获，是平日里他们不知道要花费多少时间才能达到的。

    如果可以，他们真的希望家主能够在家族多留一段时间，那么他们所有人都会得到很大的提升。

    同样的，他们也明白家主是大忙人，不可能一直留在这里。

    离开的时候，百里家族的族人纷纷相送，脸上毫无意外地透着不舍。

