    “看不惯你就是看不惯你，你在公司里就会让我觉得不舒坦！”林安菱语气嚣张着，趾高气昂道，“要不你直接辞职好了。”

    林浩一听，剑眉紧紧蹙起，眼底闪过不悦。

    他以为林安菱已经收敛了一些，没想到性子还是一点都没改，对的还是自己的女朋友，到底起了一点护着的心思。

    “林小姐，工作上我没有失误或者没有过错，而且与公司签了合同的，不能因为这种情况就让我辞职。”徐轻芮算是再一次认识了林安菱的刁蛮，一点道理都不讲的那一种。

    看她不顺眼，所以让她辞职？

    这是多任性。

    “我说可以就可以！”林安菱看着她反抗的模样，气不打一处来，尖酸刻薄道，“我们林氏还愁找不到人吗？你以为你是谁？我说看不惯你，你就乖乖给我滚！”

    “当然，你要厚脸皮在这里也行，现在去城西帮我把咖啡买回来，我给你一个小时，如果你能赶回来，那我就考虑让你多待几天。”林安菱说着，嘴角上翘，一脸得意，“不然，我有很多办法能让你自己滚！那样就不好看了。”

    “我倒要看看，谁给你这么大的权利！”林浩“啪”一声，大力推开门，怒斥一声。

    林安菱得意的神色僵硬在脸上，眼神闪烁，透露着慌乱，手都不知道往哪里放了，心虚叫了一声，“哥…你怎么回来了。”

    说话时，都没敢看林浩的眼睛。

    不是说下午才回来吗？

    好不容易有一次机会，她本想着给徐轻芮一个教训，让她尝尝滋味。

    野鸡是那么容易飞上枝头的吗？

    “我要是不回来，你会干什么？”林浩还是反手关上门，家丑不可外扬，看了看站在一边的徐轻芮，气更是不打一出来，他不在的时候，他妹妹有没有对她做什么？

    “我没做什么啊，哥，就是叫你的秘书帮我去买杯咖啡，她不肯，我就…”

    “我不是现在才站在门外，你确定还要继续说下去吗？”林浩冷声打算她的话，一个锐利的眼神就扫了过去。

    林安菱脸色一片煞白，抓着裙角，彻底没吱声，脑海更是一片混乱，不知道该如何是好。

    “你跟我来公司时是怎么跟我保证的？”他面色阴沉，语气越发冰寒，“我跟你说了多少次，这里是办公的地方，不是你随意撒野的地方！你的形象，代表了林家人的形象，她们是来工作的，不是来给你服务的！”

    他不仅气林安菱对徐轻芮的嚣张无理，也气林安菱的不知分寸，没有丝毫点收敛，声调拔高，带着严厉，“我要说多少次？”

    “哥，我忍不住嘛，我的脾气你又不是…”

    “你的脾气？只有你有脾气吗？”林浩直接打断她，不客气道，“这些年的教养呢？脾气就不能克制不能改吗？”

    徐轻芮还在，被这么教训，林安菱觉得难看至极，低着头，一句话没吭。

    林浩的话语声继续传来，“从明天开始，你不用和我来公司了，我会跟爸说，你去楼上，我管不了你。”

    楼上是林冠玮的办公处。

    “哥！”林安菱猛地抬头，这回是真的急了，沈映蓝很多时候还在，她不是一点自由都没了，说不定真要从基层做起，那可真是要了她的命。

    “说什么都没用，菱菱，经历了这么大的事情，到现在公司股票还没升回来，你真是一点改变都没有，让我很失望。”林浩说着，语气很轻，话语里的无奈失落，让站在一边的徐轻芮升起一股心疼。

    “是不是你！”林安菱突然恶狠狠看向徐轻芮，眼神像是要把她撕碎，咬牙切齿道，“是不是你打电话叫我哥回来的？是不是你在告状？你看我不满是不是？”

    “想要除掉我吗？做梦我告诉你！”

    “林安菱！”林浩大声呵斥。

    林安菱认定林浩已经被徐轻芮迷了心窍，整个人被怒火包围，也放下狠话，“我告诉徐轻芮，只要我在林家一天，就绝对不会同意你嫁给我哥，你休想，像你这种心机女，根本配不上！”

    徐轻芮一句话没说，满头黑线。

    她终于明白林安菱为什么会针对她，原来是知道了她与林浩的事情，可是两人不是没公布吗？林浩也不是那种会告诉她的性子，到底是怎么知道的？

    “行啊。”林浩气笑，点着头看向林安菱，“林安菱，你行，什么时候我自己都不能决定我的婚姻大事，需要你点头批准，需要你同意，我这回倒是要看看，你是有什么本事！”

    林安菱看着对方怒火滔天的模样，这才觉得自己说错话，刚刚只想给徐轻芮放狠话，忘记了她哥也在这慌张道，“不是，哥，我不是那个意思，我…”

    “出去！”林浩根本没给她说话的机会，声色俱厉，“现在、立刻、马上给我出去！”

    林安菱哪见过林浩这么对她发火，被吼得一愣一愣的，眼眶都红了，小心翼翼唤了一声，“哥…”

    自从发生了网上的事情之后，现在她都不敢和父母说话，林老爷子也还气着，全家就只有林浩真正关心她，会带她去散心，给她讲道理，如果她哥都不理她了，那她该怎么办？

    “你不是能耐吗？还知道我是你哥吗？”林浩面色未变，着实是被气狠了，胸口不断起伏，徐轻芮本身就站在他身边，也有些害怕扯了扯他衣角，没敢说话。

    “哥，我错了…”林安菱万年不变的招数，一言不合就哭，哭着求饶，家里除了沈映蓝，这一招百用百灵。

    可这一次，她还是低估了林浩生气的程度，只见他冷笑了一声，目光放在她脸上，看着那些眼泪，眼神不变，“我和说过很多次，说话前，想清楚，不是每一次，被伤害过后别人都要无偿的接受你的道歉！”

    “你的道歉也换不回什么。”

    “明天你去爸那也好，在家也好，别来这里就行。”

    林浩冷声说完，拉着徐轻芮头也不回走了出去。

    “哥！”

    林安菱带着哭腔喊了一遍，都急得跺脚，根本没人理。

