    第837章

    直到何大人带着那二十万两现银，抓着洛海平入宫面见皇帝。

    洛海平才意识到，这是个连环套。

    他也被套在其中了！

    这么大的消息传出，而且丞相地位如此之高，即便洛海平说自己是被陷害了，但也无法给百姓一个交代，皇帝只能让傅尘寰彻查此事。

    查自己的岳父，傅尘寰陷入了两难境地。

    傅尘寰在与洛海平交流过后，也想到了拂雪楼，以及拂雪楼的掌柜，洛清渊。

    院子里，洛清渊刚听完芝草汇报的消息，傅尘寰便出现在了院门。

    洛清渊闭上眼，晒着太阳，并未理会。

    直到那个身影挡住了她的阳光。

    冰冷的声音响起：“那二十万两银子是不是你搞的鬼。”

    洛清渊淡淡答道：“王爷有证据吗。”

    傅尘寰心中几乎已经是笃定了此事与洛清渊有关！他知道她救了哑奴，哑奴若是交代出那个暗道存在也不奇怪。

    最重要的是，洛海平根本用不着去骗魏家这二十万两，如今扯出来的可不止是这二十万两，还有洛海平密室里那一堆金银珠宝。

    那些东西当时所有人都看到了，而且消息也传出去了。

    涉及到的，就是丞相贪污。

    此事必须要给出一个结果，一个交代才行。

    除了洛清渊，还有谁这么处心积虑的陷害洛海平？

    傅尘寰面色愠怒，“此事非要查下去，也不难！只是你的拂雪楼，怕是保不住！”

    听到这里，洛清渊浑身一僵。

    陡然睁开眼，双眸冷冽。

    “好啊，王爷大可去查，最好是查到我身上！如今我还是摄政王妃，王爷你也难逃干系！”

    “我不怕死，有丞相府和摄政王府给我陪葬，我更没什么好怕的了！”

    “大不了玉石俱焚！”

    洛清渊语气凌厉，透着强烈的威胁。

    傅尘寰闻言，脸色阴沉万分，压抑着怒意，怒道：“既然你知道丞相府跟摄政王府的关系，那你还记得你是丞相府千金吗？”

    “洛海平出事，你以为你能逃得过吗！”

    洛清渊冷冷一笑，语气凌厉：“我不在乎！”

    “我只要洛海平付出代价！”

    “他害死洛太傅，这就是他的下场！”

    傅尘寰看着洛清渊那眼中的威胁与坚定，心头一震。

    原来她从未忘记给洛太傅报仇。

    傅尘寰突然头疼不已，气愤的拂袖而去。

    芝草忍不住开口：“王爷会保住洛丞相吗？”

    洛清渊微眯起眼眸，“或许他会想到折中的办法，但不管怎么样，洛海平这丞相是当不成了！”

    洛清渊赌傅尘寰不会拿自己的声望做代价，去保洛海平。

    因为眼下的局势，没人能为洛海平掩饰一切。

    她早就把消息散布出去了，民意会推着他们给出一个满意的结果。

    -

    这天，听说洛海平被接到了摄政王府，洛清渊想去看看，傅尘寰要如何审问。

    便悄悄前往了书房。

    听见傅尘寰对洛海平说：“此事闹的太大，本王也无法将外头的消息彻底平息下去，丞相应该能理解。”

    洛海平深吸一口气，“我理解，她故意设计害我，自然是不会轻易放过我的。”

    洛海平心里什么都明白。

    只是他仍旧难以接受，自己竟然被亲女儿给害到如此境地！

    同一时刻，洛月盈满腹怨气的前往了洛清渊的院子。

    ......

    半晌，芝草慌张跑到书房外的院子，急的眼睛都红了。

    “王妃，出事了！您快回去看看吧！”

