    虽然花了很多钱，火箭的表现依然有些一般，热身赛其实说明不了什么，却也让一些体育评论员口诛笔伐。

    对于这一切，威廉怀特并没有太过在意。奥拉朱旺和乔丹是厉害，却也不是什么超人，火箭的底子实在太烂，那里是这么简单的。

    “教练，不用在意外界的说法，我们有自己的电视台，那些垃圾不算什么。”

    “好，队员还需要相互熟悉，不过，他们都是好样的，一定不会让您失望。”

    “慢慢来，千万不要透支球员的身体状态。新来的两个家伙如何？我的眼光还不错吧？”

    “不错，两个人确实非常不错，虽然还略显稚嫩，但是毫无疑问，他们非常优秀。”道格柯林斯其实在暗自吐槽，这是你丫的眼光吗？一个状元一个探花，只要是个人就会挑他们吧？

    不过，腹诽归腹诽，只要是个教练，就会喜欢一掷千金的老板。

    “教练，这个医疗团队如何？”

    “非常不错，两个专业的按摩师也很好。”

    火箭的球员无疑是幸运的，他们这个老板非但不差钱，还很和气，最重要的是，他很懂篮球。

    好吧，虽然这货打的不怎么样，却也非常难得了。你要是不服气，你在联盟里再找一个会打篮球的老板试试。

    队员们在训练，威廉怀特在打酱油。十五分钟后，一身大汗的威廉怀特告辞离去。

    看着这货离去的背影，道格.柯林斯也颇为感慨。他不得不承认，有些人天生就有领袖气质。短短几十分钟的相处，他就可以和这些球员打成一片。

    很多人说，威廉怀特只是买了一个玩具。对于这个说法，道格.柯林斯嗤之以鼻，有钱的老板多了，真的这么关心球员的有几个？

    刚刚离开的家伙，不但知道这些球员的名字，还知道他们的绰号。甚至会拿他们以前的糗事开玩笑。

    你们说，能花这么多时间的人，怎么可能是买个什么玩具。这位可不是什么普通土豪。

    以前有人说这货是米国首富，可能还有很多人不服不忿。

    现如今？

    你们争第二就好，第一的那个位置，在今后很长一段时间都不会有什么悬念了。

    “怀特先生，您对球队的糟糕表现有什么看法。”

    “哈哈，你是哪家报社的，小心我告你诽谤，我是一个非常非常小心眼的家伙，千万不要乱说话。”

    “好吧，好吧，我道歉，我只是看了之前的热身赛，觉得他们的表现不太好。”

    “你知道吗伙计，我们只是鱼腩，想要彻底翻身，不是那么容易的，再说了，这差不多是一支全新的球队，你们必须要有耐心，球迷也必须要有耐性。虽然我们是鱼腩，但是，我们的目标是那座至高无上的奖杯。”

    “怀特先生，恕我直言，您有很多的钱，可以多买些球员回来的。”

    威廉怀特摇头苦笑，“你知道吗，大卫邓恩那个老家伙已经找过我了，如果我发动金元篮球的话，那就必须面对高额的奢侈税。”

    “更何况，我是去赢得奖杯，你懂的，不是去购买奖杯。”威廉怀特的一阵挤眉弄眼，谁还能不知道这货在指桑骂槐。

    看着电视里的画面，大卫邓恩也是一阵蛋疼。俺啥时候说你不能买球员补强了？只是不希望破坏平衡而已。

    好吧，其实他的潜台词就是这个意思，但是，你也不需要搞的尽人皆知吧？

    嗯，以后还是尽量离这个混蛋远一点。只是，这个南北差距越来越大，以后的总决赛还有意思吗？

    在此之前，洛杉矶胡人就是最粗一条金大腿。

    至于现在吗？

    好吧，胡人完全不够看。

    看看那个规划中的体育馆吧，简直堪称恐怖。最为可恨的是，这居然不是什么综合体育场馆，那只是一座单纯的篮球馆。

    虽然老美没有听过有钱任性这句话，他们也差不多表明了这个态度。但是，威廉怀特毫不在意，简单的表示，自己就是钱多人傻，所以，你们看着办好了。

    有时候也挺搞不懂老美的，几乎所有的活动，全部都是冲着暑期档去的。电影是这样也就算了，为了让季后赛和暑期沾边，非要搞一个跨年度赛制。

    经过了威廉怀特的吐槽，那些体育评论员闭嘴了。他们又不是没有东家的。你影评家可以乱说，反正只是仁者见仁智者见智的事情，再不满意也奈何不了什么。

    电视台？

    呵呵，你闲着没事干了？NBC是这么好招惹的？赶紧闭嘴，否则立马滚蛋。

    很多人都说火箭是鱼腩，那些联盟的大佬可不这么看。你都知道是热身赛了，难道，道格.柯林斯会不知道？

    他们不怕突然暴走的火箭，因为这样是玩不下去的。不断夯实基础的火箭才可怕，有这么一个不差钱的老板，将来联盟的日子绝对不好过。

    “咦，你怎么有空来？不用帮你老爹？”

    “没有悬念的，有什么好管的。”

    “呵呵，那场风波结束了，我说，那个老家伙背错台词了吧？”

    小布舒一脸便秘的表情“这个老家伙，你别看他年纪大了，活泼的很。”

    “不是吧，都他娘的成肉松了，还能有那方面的需求？”

    “咳咳，我不是说这个，老家伙很跳脱，这事搞得，要是毛子真当真了，这可有大麻烦了。”

    “不会，不会，毛子的飞弹都自爆了，他们不会有什么过激的行为”

    “唉，你不知道，我当时在外面都听傻了。”

    威廉怀特实在想不通，你测试一下话筒而已，用不用说什么五分钟后消灭毛子啊，这他娘的是你能说的话吗？

    这是毛子如今大不如前了，如果是肯尼迪的时期，没准真就准备开战了，就算不会真动手，雷达全面警戒确是必须的。

    “乔治，这就赢了？”

    “没悬念了，即便有些人担心他的态度太过强硬。”

    “强硬？你在开玩笑？这个家伙只是在背台词，说真的，等这家伙退休了，我考虑让他帮我拍部电影。”

    “咳咳，开什么玩笑，你请他演讲就可以，写回忆录也行，至于电影，那是不可能的。”

    “唉，要不然，我把他以前拍的电影买回来，重新剪辑一下。”

    “呵呵，你还是别想了，特勤组早就帮他处理好了。”

    “哼，难怪这货被人开黑枪，原来得力手下都去干私活了。不提这个了，你老爹什么打算？”

    “还能有什么，准备拿下那个位置呗！”

    “放心，哥们全力支持你。”

    “嗯。谢了。”

