    那热度滚烫的吓人。

    无论是巫族人还是蛇人族。

    都是低温生物。

    这要是换成其他任何一个蛇人，这会儿怕是都要成烤蛇了。

    夙倾一头墨发披散，原本病弱的模样消失，眉梢眼尾都因为这滚烫的体温被烧的沾染上了红晕。

    苏叶的停留在他额头的手顿了顿，跟着之间顺着他的眉心往下滑落，一下一下若有似无的。

    直至她的手指在他殷红的唇瓣上停留下来。

    手指一下一下摩挲着。

    好一会儿，她嘀咕一句

    “快点醒过来，我都等了你好几天了。”

    话音落下，跟着她踏出了寝殿的房门。

    刚一走出去，门口一个女子一身黑衣站定在原地，低着头开口

    “王妃，花西前来报道。”

    苏叶扫了一眼这个女子，跟着应了一声。

    “嗯”

    应声完，她沿着长廊往外走。

    在她即将踏出长廊走进雨里的时候，身后的花西一把圆纸伞撑在她的头顶。

    慢她半步，亦步亦趋的跟在她的身侧。

    走在细雨绵绵的院子里，苏叶侧头先是看了她一眼，跟着开口问了一句

    “事情都处理完了，以后跟着我？”

    花西低着头应了一声

    “是。”

    苏叶淡淡的

    “奥。”

    她应了一声。

    一主一仆一前一后再没了话语交集。

    长廊之中，非臣一身青衣站在原地，静静望着离开的那两个人，也不知道在想些什么。

    没一会儿，西烈姿态挺拔一步一步走到了非臣身边。

    俩人静静站着。

    西烈没说话。

    是非臣把他叫来的，想来是有事。

    半响后，非臣开口

    “主子的婚事筹备如何？”

    “早已在四个月前开始准备，王府后院也都重新修葺。王妃的婚服，七个绣娘连续三个月在昨日完工。

    基本已准备妥当，只剩下府内的布置。”

    说着的时候，西烈顿了顿，又道

    “主子向来不喜那些多余夸张的装饰，那些红绸子，喜字，可还要弄？”

    非臣扭头，看了西烈一眼

    “这不叫多余的装饰。”

    他话音落下之后，非臣又看了一眼疑惑的西烈。

    非臣叹口气，又解释几句

    “越盛大越好，越是人尽皆知越好，在主子会出现的各个地方，红绸子跟喜字都要出现。

    你可知，主子为了这一天，心心念念了多久？”

    主子平日里因为那张脸的缘故，不喜夸张惹人注目。

    可跟苏姑娘成婚，主子恨不得万古大陆所有人都知道。

    能有多惹人注目便要多惹人注目。

    非臣想着，忍不住笑着摇了摇头。

    西烈跟在主子跟前许久，执行任务向来干净利索，完成度非常高，从未有过错误。

    可这在猜测主子心思的事情上，实在是，太差了。

    西烈听完，应了一声

    “好。”

    他话音一落，非臣忽而温和开口

    “王妃毕竟是女子，日后在王府，若是只有你我这样的男人，总归是有许多不便之处。

    花西在皇宫的任务完成，日后便从暗处调到明处，担当王妃的护卫。”

    西烈听完，点了点头

    “花西确实不错。我跟她对打都要拿出十分的精神。”

