伊凡娜在大厦保安的护送下迅速的通过记者的包围，有时候做为名人还是很麻烦的，随时都有狗仔记者跟踪拍照，为什么会有那么多的明星丑照出现，狗仔记者就是喜欢拍明星们倒霉，出糗的照片，猎奇就能增加销量。
　　自小就和记者狗仔打交道的伊凡娜自然不会犯一些低级错误，永远是微笑，露出洁白的贝齿，无论是记者还是狗仔，她都会微笑视之，所以伊凡娜大部分的街拍都是美美的。
　　安迪从车里打开门，伊凡娜压住裙摆坐了进来，关上车门，肯尼快速的发动汽车离开。
　　一对狗男女又抱在一起啃了起来，好吧，可以理解，毕竟热恋中的男女的腻歪程度会让人有种想要烧死他们的冲动。
　　嘴唇软软的，凉凉的，一股清香的气息直扑鼻间。
　　俏脸带上红晕的伊凡娜和安迪十指紧扣，开心的说道：“恭喜你亲爱的，成为最年轻的报业老板！”
　　“呵呵，谢谢，我也没想到事情会这么顺利，我们去喝一杯庆祝一下，餐厅我已经订好了。”安迪笑眯眯的脸上带着难掩的得意，和爱人分享成功的喜悦是件十分幸福的事情，看着女人目光中的崇拜，这很能满足男人的自尊心。
　　“跟我说说经过，你是怎么做到的？”伊凡娜真的十分好奇，这可是有着20年发行历史的报纸，800万加一上午的时间就收购完成了，像是在开玩笑一般，但事实就是如此。
　　安迪脸上的得意就更加明显了，开始在女朋友面前卖弄起来，说的很详细，直到坐在餐厅看着侍应生上菜才停止喋喋不休的叙说。
　　伊凡娜脸上的表情变化很丰富，有惊讶，有认同，有开心，也有崇拜。
　　安迪和伊凡娜的心情自然不用多说，两人频频举杯庆祝，竟然喝了两瓶红酒，伊凡娜白皙光滑的俏脸上现出微醺的红晕，美YAN不可方物，十分的诱人。
　　伊凡娜挽着安迪的手臂走出餐厅，娇笑着对安迪小声说道：“我今天晚上不回家了，我们现在去看场电影吧。”
　　安迪眼中充满了炙热，嘴角微翘，坏笑道：“怎么，一晚上都忍不了了？”
　　“讨厌！既然你这么说，那我回家了。。。”伊凡娜的气话还没说完，就被安迪吻住了双唇。
　　浅尝辄止，嘴唇分开，安迪拉起伊凡娜的玉手，放在唇边吻了下，“我是真的舍不得和你分开。”
　　伊凡娜紧紧抱住安迪的胳膊，依偎在他的肩上。约瑟夫站在车门前，打开车门，两人依次进入车中。
　　“肯尼，找家环境好一点的电影院。”安迪搂着伊凡娜的腰肢，伊凡娜幸福的依偎在他的怀里，闻着安迪身上清新淡雅的气味，她十分喜欢这种柠檬般的清香。好吧，安迪用的是柠檬味的沐浴露。。。
　　当安迪和伊凡娜在电影院的豪华包厢里亲亲我我的时候，位于曼哈顿的上东区豪华别墅的书房里，一位头发稀疏，眼神锐利，大约有五十岁样子的男人坐在有三面摆满书籍的书架中间的单个大沙发上，看着手中的一摞文件。
　　书房的门被推开，一个身材高大，样貌俊秀的年轻人阴沉着脸走了进来。
　　“亚瑟卡特怎么说？”坐在沙发上的中年人声音低沉，不带丝毫情感的语气问道。
　　“还能说什么，只是单纯的客气了一下，不痛不痒的说了声不好意思罢了。不过，对于报纸的买主，安迪史密斯，亚瑟卡特话里话外都透着欣赏和推崇的意味。”青年嘴角露出一丝冷笑，不置可否的说道。
　　中年人抬头看了一眼儿子，自然知道自己的儿子是个非常骄傲的人，对于莫名其妙的败在一个比他还小4岁的年轻人手上自然会不服气。
　　“呵呵，贾德，你知道这次收购为什么会失败吗?”中年人就是贾德的父亲，声名狼藉，被指控18项罪名刚刚保释就医，来自新泽西州的地产大亨查尔斯KSN笑着问道。
　　看到儿子英俊的脸上阴云密布，查尔斯笑着摇了摇头，语气平淡的说道：“因为报复你姑姑和联邦政府合作指控我，我用了下作的办法让JI女去勾引你姑姑的老公，然后把录像寄给她，使得我现在声名狼藉，而你或多或少的受到了一些影响。好在，你是个优秀的孩子，不但学业优秀，几笔投资也收益颇大，很有地产投资眼光，这也是为什么我会让你这么快的接手家族产业的原因。”
　　贾德脸上表情终于有了变化，微扬的下巴，可以看出他是个无比骄傲的人。
　　“你的成熟是一件好事，可是也因为你的成熟，让你在很多事情上会考虑的很多，会让你患得患失，会让你对每一笔生意首先考虑成本和利润。既然你决定了收购《观察家》，也见过亚瑟卡特，交流的也很成功，为什么不一鼓作气的完成收购，而是为了几百万去扯皮？你真的是缺那点钱吗？不，那只是商人的本能，希望花费最少的本钱来获利，可惜，有些事情并不会因为你的意愿去发展。”
　　查尔斯的几个追问让贾德高昂的下巴低了下来，眼神中带着一丝懊悔，查尔斯扬了扬手中的文件，说道：“这是安迪史密斯的资料，从夏威夷飞纽约，早晨马不停蹄的在报社上班前先说服了主编皮特卡普兰，使得他有了内部绝对xing的优势，然后又说服了固执的亚瑟卡特，想来其准备的话语非常有说服力，不然也不会短暂的时间内就能完成对《观察家》的收购。800万，哈哈，真是可笑，只用了800万就买到了发行20年的优秀周刊，即使它是亏损的，但是影响力和公信力是200万可以在纽约，在曼哈顿，在上东区买到的吗？你看出了什么？我看出了果决，年轻人一往无前的锐气。”
　　查尔斯语气有点激动说着，看到贾德脸上没有什么失落的反映，接着说道：“21岁，呵呵，21岁的报业老板，你看吧，明天全美的报纸都会把安迪史密斯当作头条来报道，无论是吹捧，贬低，嘲笑还是客观，他都将让人记忆深刻，《观察家》报也会闻名全美，甚至包括欧洲，销量？就算是出于普通人的好奇心，人们也会在曼哈顿买上一本看看。”
　　“哎，你期盼等待多年的机会出现却没有抓住，机会稍纵即逝，错过了就错过了，记住这次教训。”
　　贾德沉默的点了点头，似乎有点受到了打击，查尔斯看出儿子的懊悔，低头看着安迪的资料。
　　做为犹太人，经商头脑和手段上都是毋庸置疑的，全世界最聪明的两个民族，一个是天朝人，一个是犹太人。天朝人聪明勤奋，犹太人精明团结，所以在敛财这件事情上，是别的民族所无法超越的。
　　一半的天朝血统，没有系统的学习过天朝文化，却有着天朝人的狡猾，从报社内部开始瓦解，想来皮特卡普兰这个主编会一直做下去吧。
　　贾德低垂的眼帘，双目带着一丝阴狠，看着桌子上摆着的那张有着伊凡娜骑坐在安迪脖子上的海滩照片，心里莫名的感到一阵刺痛。
　　他不喜欢安迪史密斯这张脸，很讨厌，眼中带着浓浓的敌视，只是完全没有什么LUAN用，翠绿的大帽子他是戴定了，如果他也是和安迪一样是穿越者，绝对会拿枪干掉安迪的，可惜，他不是。
