    飞毯迎面撞上，刹那间地动山摇，宁涛一头撞在了一棵比他的胳膊还粗好几倍的树木上，然后被弹了下去，重重地摔在了地上。
    却不等他爬起来，他所在的山坡突然塌陷，不等他爬起来，顿时被掩埋……
    宁涛的灵识越来越昏沉，他对飞蚁的控制也越来越弱。
    如果终有一日唐子娴嫁给了宁涛，那今日此刻，她差不多已经是谋杀亲夫了。
    死有轻于鸿毛，也有重于泰山，可他这样的死法实在是今古奇谈，前无古人，恐怕后面也无来者。
    宁涛已经做好了“赴死”的准备，只待飞蚁一死，他对飞蚁的控制自然终止，死亡的力量就会把他推往西方，他就可以在那一刹那间回到自己的身体之中。
    人死归西，这不是一个随随便便的传统说法。任何活动都会产生能量，一只蝴蝶扇一下翅膀都有可能在大洋彼岸引起一个风暴，更何况是一个生命走完生的旅程赴死？人由生而死会产生一个死亡能量场，将赴死的灵魂推向西方。
    为什么会推向西方？
    或许是因为灵魂会被某种来自天地间的力量收回去，但是不是传说中的冥界就不得而知了。
    现在，宁涛已经感受到了那种力量，他对这种力量毫不陌生，不过他毫无畏惧，因为死的不是他的元婴，而是飞蚁，他也等着飞蚁的灵魂被推向西方，然后混在它的归西的灵魂里逃出这里。
    他只需要一秒钟，甚至一秒钟的时间都不到，他就可以回到天道医馆里的身体里。而如果他自己终结对飞蚁的控制，然后离开飞蚁的身体，那他的活动就不是这天地的能量，极有可能被唐子娴发现，打草惊蛇。
    地震越来越强烈，似乎还有泥石流爆发。
    那种死亡的力量越来越强大，宁涛死守一丝清明，等待最后的那一刻到来。
    却就在这个时候，宁涛忽然感觉自己又被甩了出来，一段自由落体式的坠落之后重重地摔在了地上。
    没死。
    死亡的力量快速退去，宁涛对飞蚁的控制快速回归。他睁开了眼睛，可是眼睛上好像糊着什么东西，看什么都模糊，可即便是在这种情况下，他也看见了一颗巨大无比的脑袋，那脑袋上的一双眼睛也正盯着他。
    那是唐子娴的脑袋，唐子娴的眼睛，那眼神就像是刀子一般锋利。宁涛的心里顿时咯噔了一下，被抓啦？
    人世间的悲哀莫过于此，不想死的人莫名其妙的死了，想死的人明明就要死了，却又莫名其妙的活过来了。
    飞蚁的一双触角自然而然地捕捉到了一些信息，传递回大脑有自然而然的构建成了影像。模糊的脸孔变得清晰了起来，那的确是唐子娴的面孔。她还是他之前所见到的样子，清丽脱俗，秀美绝伦，既有修真女子的仙气，又有林黛玉似的娇娇弱弱的柔弱美。
    可这就是她的真实的样子吗？
    显然不是的，因为即便是这个样子依旧是她使用了阴谷镇灵符的样子，根本就不是她的本尊。
    唐子娴，这个女人从一开始就没有一个真实的样子！
    万幸，这次窥见的阴谷镇灵符应该是她最后一层“遮羞布”，是最高级的版本。
    然而，乐极生悲，他竟然被捕了……
    唐子娴忽然开口叫了一声：“宁涛？”
    噼啪！
    宁涛的脑袋好像被一道闪电劈中。
    被她发现了吗？
    可除了紧张，他更多的却是郁闷与无语。你大爷的，你抓到一只濒死的飞蚁，你不仅盯着它看，你还叫它……宁涛！
    “我知道你是宁涛。”唐子娴又试探地道。
    宁涛将灵识压制到了极点，那种程度就差双腿一蹬就此撒手西去了。
    “你想干什么？你想知道什么你可以来问我呀，你元婴出窍附身在一只蚂蚁身上爬到我身上来是个什么意思？”唐子娴继续试探。
    宁涛差点就要出来了面对她了，可是转眼一想不对，她真要确定他的元婴在这只蚂蚁身上，以她的性格她还会跟他废这么多话？
    “你不出来是吧？我有办法让你出来。”唐子娴说。
    她想干什么？
    宁涛心中一片好奇，却不敢乱动。就在这点时间里，他也观察了一下身边的环境。直到这个时候他才发现他不是掉在地上，而是躺在一张桌子上。这个地方好像是一间密室，有石墙、有光、还有炼丹或者炼器的鼎，显然是一个用于俢练的密室，可无论是什么他都看得比较模糊。
    却就在这时唐子娴不知道从什么地方拿过来一把尖刀，他的心里顿时咯噔了一下，难道她要用刀杀蚂蚁？
    他刚刚想到这里，唐子娴突然手起刀落，一刀斩在了飞蚁的一条腿上。
    虽然是一支飞蚁的身体，可是灵识却是他的灵识，这一刀斩腿的痛苦顿时如潮水一般涌来，差点让他惨叫出来！
    唐子娴又举起了手中的刀，凶巴巴地道：“你出不出来？你这个不要脸的，你要是想那个，你可以明媒正娶把我娶进门，我还能不给你吗？可你居然变成一只蚂蚁爬到我的……你是我见过的最不要脸的男人！”
    宁涛没有任何回应，毕竟只是蚂蚁，断腿的痛苦来得快也去得快，这个时候他已经感觉不到痛苦了，他干脆躺在地上装死。不过他的心里还是好恨，没在被她抓住之前狠狠咬她两口。
    “宁涛？”唐子娴又来试探。
    宁涛继续装死，心里也越来越确定唐子娴根本就没有发现他，不然以她的身份和个性，她会拿着一把尖刀对一只飞蚁用刑？
    “我让你不出来！”唐子娴手中的尖刀突然落了下来，一刀砍在了飞蚁的脖子上。
    咔嚓！
    一刀断头，干净利落。
    飞蚁的脑袋掉在了桌子上，也就在那一刹那间死亡的力量潮水一般席卷而来，裹带着宁涛的身体西归。也就在这个过程里，他将元婴压缩到了极限，隐藏着死亡的力量之中，飞出唐府之后便挣脱出来，回到了天道医馆之中。
    唐府密室里。
    唐子娴将飞蚁的脑袋从书桌上捡了起来，递到眼前仔细观察。
    那只是一颗很普通的飞蚁的脑袋，哪里有半点宁涛元婴附身的痕迹？
    唐子娴盯着飞蚁脑袋，看了好半响都没有说一句话，也没有动一下。由始至终她都不确定宁涛有没有上过这只飞蚁的身，包括她一刀砍掉这只蚂蚁的脑袋的时候，他都没有发现任何痕迹。
    过了许久她才自言自语的说了一句话：“如果你没有来过，那还好说，可如果你来过，那就……哼！”
    一声冷哼，她手中的菜刀再次劈落下去，一刀劈在了飞蚁的小腹下方。如果这只飞蚁生前还有蚂卡的话，它已经失去的它的马卡。
    天道医馆之中静悄悄的，安静得没有一丝声音，善恶鼎中善气恶气缠绕，鼎上的人脸没有一丝表情。
    宁涛早已经习惯鼎上人脸的这种态度，他急匆匆地来到书桌前，取出符纸，凭借脑海之中的记忆将那张法符上的内容用灵力与血刻写了下来。
    仔细检查，确认与记忆之中的阴谷镇灵符一个符文都不差，也没有刻写错误之后，他犹豫了好几分钟，最终还是将它放在了应该放在的位置上。
    一丝灵力注入诵念法咒。
    没反应。
    又一丝灵力注入，再次重演法咒。
    还是没有反应……
    宁涛心中一片郁闷：“难道是我看错了，还是这种阴谷镇灵符是真的只能用在女人的身上，男人使用没有作用？”
    一分钟后宁涛将账本竹简拿了出来，然后将新画的法符放在了账本竹简上：“虫二，出来认认法符。”
    虫二从账本竹简之中爬了出来，微微支起上身，小眼斜视，一如既往的帝王之姿。
    宁涛说道：“认认这张法符。”
    虫二一动不动：“朕……”
    宁涛打断了它的话：“一百诊金，利索点。”
    “好的。”虫二一头扎进了法符之中。
    这世道真的是有钱能使鬼推磨，不仅是鬼，虫二皇帝都得跑腿干活。
    虫二很快就从法符之中钻了出来，开始爬竹片，账本竹简上浮现出了它想说的话语：“此法符乃仙界阴谷镇灵符，可变化外貌身材，屏蔽自身气息。此符一经激活可使用七日，吸水保暖，还有滋阴养颜的作用。”
    宁涛的额头上顿时多了好几颗豆大的汗珠。
    账本竹简上又浮现出了一段内容：此符乃女人专属法符，开创者不详，男人无法使用。朕马上给你开买卖契约，一百诊金，宁爱卿速速给朕献上。
    随后，账本竹简便浮现出了买卖契约的内容。
    宁涛提笔签字，收起了那张阴谷镇灵符。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿还有事上奏吗，无事上奏朕就退朝了。
    宁涛卷起账本竹简就扔进了小药箱，然后背起小药箱往锁墙走去。他历经千辛万苦，甚至还有难以言说的苦楚，好不容易才将这阴谷镇灵符搞到手，却没想到唐子娴并没有骗他，这阴谷镇灵符只有女人能用，他不能用。
    他不能用，那就只能让三个妖妻试一试了，不过想来她们的兴趣都不大。江好拥有熟练的能力，比这阴谷镇灵符还管用。白婧有苦海明灯，随时随地可以制造以假乱真的幻境，她显然也不太需要这阴谷镇灵符。至于青追，她已是蛟龙，堂堂龙族，她肯定不屑变成任何人的样子。
    不过，当作礼物送给三个妖妻，这也聊胜于无吧。
