    “人的心思最多变。这一刻我不会伤害你，可下一刻就说不准了。”

    云易珈琳慢慢的点头。她说话也慢慢的，跟扈暖有些像。扈轻想女儿了。

    “嗯。我跟她很要好的，就是她把我推下悬崖，还对我下毒。”云易珈琳慢慢的说。

    扈轻便问：“后来呢？”

    “后来她死了，说她嫉妒我。”云易珈琳说着：“和她一样的人有很多，为什么只有她嫉妒我？”

    扈轻：“可能因为只有她能和你接近, 你对她太好？”

    云易珈琳呆了一下，对着扈轻笑了笑，笑起来也慢吞吞的。

    她说：“她给我下的毒是针对神魂的，我脑子就不灵光了，我母亲说去雷州劈两道雷就好。”

    扈轻：“...”

    自家那个也脑子不灵光呢，要不要也去劈两道雷？

    对了, 上次被雷劈过屁股呢，难道说劈的地方不对？

    扈轻看她实在无聊又可怜的样子，道：“不然咱们来钓鱼？”

    云易珈琳：“钓鱼？”

    扈轻：“也是，船开得这么快——”

    “那就钓鱼吧。”

    这话云易珈琳说的快，扈轻有理由怀疑她前头在装。

    钓呗，反正闲着也是闲着。

    不过没有钓具，扈轻：“用渔网？”

    云易珈琳点头。

    扈轻便拿出自己炼制的大渔网，真正的渔网怎样她不是很清楚，自己想当然的做了个大网兜，网口是抽绳那种设计，平平的洒下去，拉着绳子慢慢收，总能瞎猫碰上死耗子...吧。

    “能干活？”

    云易珈琳点头，两人站到船舷边，扈轻让她抱着网随便往下丢，她把绳子的一头固定在旁边凸起的栏杆上。

    云易珈琳眼里的光亮闪闪, 使劲儿的将网扔下去, 网很大, 扔下一段再扔一段。扈轻为自己量身打制，渔网又坚韧又轻盈, 半大的小姑娘扔着不会太累。风一吹，网便张开落了下去。

    扈轻这个时候才反应来，她是不是应该放些饵料？着实没经验。不过海里鱼多的话总能捞上一两条吧。

    两人扒在船舷上看，看到海船翻起浪头，浪头滚进海里，海水里有萤火虫一样的光。

    云易珈琳说：“大海真美啊。”

    扈轻：“掉下去就不美了。”

    云易珈琳便往后挪了挪，她家里不缺山，飘摇不定的大海跟山比起来太缺乏安全感。

    等了十几分钟，扈轻觉得差不多了，开始往回扯绳子。扈花花蹲在桌子上看，好期待。

    云易珈琳也很期待。

    撒网快收回却慢。扈轻感觉手下沉甸甸的，欣喜是不是收获颇丰。等网出了水她就耷拉了脸，沉什么沉呀，全是水。

    果然，拉网上来一翻，连条小鱼都没有，水草也没有。是不是该说这个世界没有海洋垃圾真是太好了？

    云易珈琳睁得大大的眼睛看扈轻，黑白分明的眼神让扈轻生起雄心壮志。

    “你放心, 今日我一定捞上鱼来给你瞧瞧。”她把胸脯拍得啪啪响。

    暗处的人嘴角一抽，这是个女的吧, 拍那么响不疼？

    扈轻决定下饵，下重饵。

    飞快的左右瞧，无人注意这边，也没人走近。她迅速的从储物袋里拿出冻成冰坨子的妖兽肉，当然，拿的是最低阶的。

    也是二阶。

    云易珈琳咦了一声。

    “嘘，我攒了好久了，别让人看见。”扈轻扯着网。

    云易珈琳蹲下来帮她扯开，扈轻拿出些渔网上挂的倒钩，一端固定在网上，一端插进肉里。肉冻得太结实了，她用力才把倒钩插进去。自己看这里卖的渔网时就发现了这个，想来是将海兽困在里头减少它们的挣扎的。

    “你别动了，看你小手嫩的，万一扎破手你家大人不得找我。”

    云易珈琳拿出一副长长的手套，戴在手上，薄薄的一层雪色手套碰到倒钩上却没留下一丝痕迹。

    啧，有钱人。

    以后我也炼一副。

    渔网很大，而妖兽的肉当初为了好拿来烹饪，切割的比较小，扈轻往网里足足挂了七八十块，左右她肉多，不知吃到何年何月去。

    云易珈琳和她一起把渔网往海里丢，海水里的光起起伏伏，让扈轻想到了电，想到电就想到了手机，想到手机就好伤感。

    长长叹口气。

    云易珈琳看她。

    扈轻说：“曾经我拥有最幸福的生活，离我远去追不回来。”

    云易珈琳问她：“你现在不幸福吗？”

    扈轻：“也幸福。只是有些东西找不回来了。”

    云易珈琳侧头想了想，点点头认同：“我也觉得很多事回不到过去了。我现在都不会轻易去相信别人。”

    扈轻笑，能说出这样的话，证明还是个孩子，大人从来嘴上说我相信我相信，但心里却嗤之以鼻。她的乖宝还在相信一切，以后慢慢长大也会跟这小丫头似的开始怀疑一切。

    成长会痛。

    说点儿轻松的话题：“你平日里都玩什么？”

    了解下这个世界少女的生活，好为以后孩子大了做准备。

    云易珈琳不假思索：“修炼。”

    “...还有呢？”

    “修炼呀。”

    “...玩什么？跟你的朋友，玩什么？”

    “我没有朋友啊。哦，原来有一个，就是杀我那个，死了。”

    “...”

    这天聊的。

    云易珈琳问她：“你玩什么？”

    扈轻笑起来：“我玩什么啊，我都有孩子了，我玩孩子。”

    云易珈琳眼睛睁得大大的：“你有宝宝啊。”

    扈暖：“女儿。是个很可爱的孩子。”

    “啊——我都没看出来。”

    扈轻无语，你个黄毛丫头看出什么来，有些事只有过来人才看得出来，你再聪明也没用。

    两人就这样有一搭没一搭的聊，浑然不知海水下的渔网周围已经成了修罗场。

    一条大青鲨冲向渔网上的妖兽肉，半路横过来一只大海龟啊呜一口咬掉了大青鲨的身子。一条海蛇又游过来缠住了海龟的脖子。海蛇被大贝壳夹住尾巴。大贝壳被大螃蟹夹碎了壳子。

    总之，为了一口陆地上的肉，海兽们杀疯了。

    在海兽们杀疯的时候，有个小机灵鬼偷偷摸摸钻进渔网里，大嘴一张，啊呜，好吃，还要吃。

    “差不多收网吧。”扈轻往回拉绳子。

    云易珈琳也去拉绳子，扈花花叫起来，声音小而急促。扈轻心里有底了，肯定有东西，狗儿子要吃。

    果然渔网出水更沉了，说明里头东西不少，缺了水的浮力小东西们在挣扎。

