    数百头大山狼。

    这么多的大山狼，李小山也是第一次遇到了，以前，李小山遇到了七八只，还是可以对付对付的。

    但是，这么多的灰毛大山狼，李小山明白，要是李小山战斗起来了，起码也得受伤了，身受重伤。

    李小山，必定不是铁打的。

    这么多的大山狼，那可是狼群啊，这可是犹如捅了马蜂窝一样，简直是蜂拥而来，那才是真正的可怕。

    “马老师，怎么这么多大山狼嗷嗷嗷的叫着啊！？莫非，咱们炸了这个堵塞的堰塞湖，影响了它们吗1？”

    “听着歌声音，它们距离咱们，起码还有五六里的山路啊！？”

    “现在，咱们也不用担心，这里的山洪哗啦哗啦的，我想它们也不敢过来这里吧！？”这个时候，李小山安慰一下马春燕。

    马春燕也听了一下声音，这些群狼的声音，正是位于了五六里之外，这可是山路啊，山路十八弯。

    五六里的山路，这个大晚上，起码也得走三四个小时。

    “小山，听这个声音，好像还不是一群狼啊！？好像是两三群大山狼，这是要出来觅食吗！？”

    “不是觅食，还是喝水！？”

    “要是觅食，那就可以，要是喝水，不会来这个堰塞湖吧，这里那可是水源十分十分的充分啊！？”

    马春燕的脸色，稍微一变。

    这早上遇到了唐门杀手的猎杀，这个到了晚上，还有着野狼出没，这怎么有随着野狼雇佣兵军团联系起来了！？

    这！？

    这！？

    这！？

    莫非，这就是缘分吗！？

    现在，天上黑乎乎的，这个堵塞的堰塞湖，开始哗啦啦的流着，李小山和马春燕的主要精力，还是要在这里坚守岗位。

    现在。

    李小山几个起落，到了一个大树上，朝着这个大山狼声音的来源方向看去，李小山砍了十来分钟，只能够听到了声音。

    但是，这根本无法看得到了狼群位于了那里，李小山知道，则是位于了桃花山的后山的更深处。

    既然。

    它们位于了这个桃花山的后山最深处，李小山和马春燕，就不管它们了，它们愿意打就打，愿意觅食就觅食。

    愿意喝水就喝水。

    只要不来这里，那么，李小山也就不管了。

    不知不觉，半个多小时过去了，现在，桃花山后山的更深处，李小山和马春燕也听着，那边更是毛骨悚然起来了。

    那边的大山狼的叫声，再次不断地起伏起来了，此起彼伏，各种叫声叫着，甚至，好像真的犹如马春燕老师说的一样。

    这些大山狼，好像有着好多好多吧。而且，听着它们的声音，好像还分属不同的狼群啊。

    这些狼群，没事聚集起来，这是要开派对吗！？

    李小山摇摇头，李小山表示，这个还是想太多了吧。

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    大约过了五十多分钟，这个时候，李小山和马春燕，十分脐带的声音，再次响彻起来，这正是桃花山那边来的电话联系了。

    当然，用的还是卫星手机电话，这个桃花山后山，没有任何的网络，只能借助这个卫星手机电话，可以联系联系，而且，信号也不太好。

    勉强可以进行通话。

    “小山，马老师，现在，第一波山洪，已经到达了桃花山的山脚下，根据测量，大约有着承受量的三分之一。”

    “这样计算，桃花山下游，就完全没有任何的压力了。对了，你们那边怎么样！？”

    “现在，天色黑了！？你们饿了吗！？”

    任颖颖十分关心李小山和马春燕，当然，刚才，李小山和马春燕，也是已经吃了饭了，两个人这一次，那也是携带着饮用水和食物。

    这一次，马春燕是精确计算的，马春燕也明白，要是将这个缺口，炸的再大一点，那么，桃花山下面下游的那些堤坝，山沟，河道等等，也无法承受这么大的洪水。

    只要能够承受，那就好了。

    “好，那就好，我们两个刚才已经吃了饭了，而且，还搭建好了帐篷，今天晚上，就要在这里过夜了。”

    “现在，这个山洪泄洪，不过是刚刚抵达而已，还要继续监测三四个小时，等它平稳了才行。”

    “我和小山，就在这里也观察着，等待着你们的电话。要是太大了，我们要将这里再次炸开一个堵塞通道，减缓山洪的流速。”

    这个时候。

    马春燕再次和任颖颖说道。

    现在，桃花山的后山，这边也是有点冷了，马春燕带着夏天的衣服，还是有一些单薄等等。

    幸亏。

    李小山准备了一些厚一些的衣服，同时，现在，马春燕也先钻入了这个帐篷，李小山还是在外面坚守着。

    李小山还开始修炼了，马春燕倒是很佩服李小山。

    “马老师，现在，小山怎么样！？他那里冷吗！？”这个时候，王欣然也和马春燕通话一下。

    王欣然也明白，这一次，李小山和马春燕，这可是为了桃花山的五六万的父老乡亲们。所以，王欣然也明白。

    马春燕和李小山，她们两个，犹如老师和姐姐，姐弟一样的关系。

    “欣然，没事没事，刚才，我和小山吃的是烧烤，他有喝了一些酒，现在，小山在监视那边的水流。”

    “我现在躲在帐篷里面暖和一下，等十一二点了，我再替换小山。”

    “哈哈哈，哈哈哈，欣然，你就放心吧，有我在不会让你家的小山受委屈的啊，对了，咱们仙女湖，桃花山村怎么样！？”

    这个时候。

    马春燕和任颖颖，王欣然，开始聊着天了，用的就是这个卫星手机电话，现在，任颖颖也有一些放松一些了。

    这几日。

    任颖颖也是无法入睡，现在，桃花山后山的堰塞湖，已经打通了一个通道，只要将这个洪水，缓缓的释放。

    那么。

    它以后就好解决了。

    现在，任颖颖也大致确定了这个堰塞湖的位置，所以，任颖颖也想着可以安排一下，一些专家或者携带设备，前往了这里。

    现在，王欣然，任颖颖，马春燕也不在乎，这个卫星手机电话的花费，这个花费，比普通的手机花费，昂贵了百倍都不止。

    三个人聊着天，不知不觉，居然聊了四十多分钟，同时，任颖颖也再次向马春燕，汇报了一下现在的流速。

    果然。

    过去了两个多小时，流到了桃花山下的洪水，就再次多了一些，当然，这个只能算是泄洪而已。

    目前，仙女湖也是早就开始泄洪起来了，大约是早上十点左右。

    帐篷外。

    李小山盘膝而坐，桃花山后山，环境很好，这里月朗星稀，李小山也开始就将这个体内的丹田气海，再次修炼着。

    果然，这一下。

    李小山仿佛，随着这个桃花山的后山的山谷，开始化作了一体，开始吸收着桃花山后山的灵气。

    桃花山后山，各种先天灵气，开始以李小山为中心，开始汇聚起来了，这些灵气，就汇入了李小山的丹田气海。

    大约修炼了一个小时，李小山听到了，这个时候，马春燕还和任颖颖，王欣然等等，聊着电话粥吗！？

    这样一来，一个小时，差不多是数千元了啊！？马春燕还和李小山说过，这种卫星手机电话，打起来了电话，好像还是双向收费。

    这个价格，那也是十分的昂贵。

    但是，李小山也知道，这些花费来说，对于李小山，任颖颖，还是王欣然来说，则是小意思了。

    现在，马春燕在帐篷里面，有着一个微弱的灯光，李小山和马春燕也商量好了，不用太亮的灯光。

    否则。

    别把那些大山狼引来了。

    不知不觉，两个多小时就过去了，已经十一点多了，任颖颖那边，也开始准备休息了，她已经好几天没好好休息了。

    王欣然这边，更是要休息了，李小山规定，王欣然必须每天晚上十一点前睡觉，否则，这对身体不好。

    王欣然，这可是有运之人了！？

    仙女湖别墅那边，周涵涵，张玲珑，李小云，也不打扰王欣然了，她们一起搬迁到了这个任颖颖的别墅去了。

    本来。

    今天晚上，李小山不在，她们几个也想着不打扰任颖颖和王欣然，但是，最后还是留在了任颖颖这边。

    要不。

    她们几个晚上开黑玩游戏，大声的说话，还不知道玩到了几点，任颖颖的别墅同样很大。

    所以，她们可以随便的折腾。

    “小山，怎么样！？那边还是时不时传来了狼叫声，现在，你去这个帐篷休息休息吧，我就在这里，再观察观察。”

    “刚才，任颖颖也说了，桃花山的山脚下，这些泄洪的山洪，已经十分的平稳了，这样，咱们明天就可以回去了。”

    “我想着大概是中午吧，中午以后，它起码可以下去一米左右，按照这个，用不了一个多星期，这个堰塞湖就彻底没有威胁了。”

    这个时候。

    马春燕穿着一身黑色运动衣，出现在了李小山的身边，李小山这边，有着一堆篝火，李小山也十分的暖和。

    马春燕要在这里值夜！？

    李小山不由得起身，李小山摇摇头，这个还是算了吧，这么晚了，已经晚上十一点多了，马春燕还是回去吧。

    还是回到了帐篷之中去。

    “马老师，还是你回帐篷吧，我起码是一个男的啊，我还是抗冷的，这边的堰塞湖，再次起来雾气了啊！？”

    “这一下，周围十米范围，都无法看的清楚了。”

    “既然那边水流平稳了，你就回去睡觉吧，我在修炼修炼，对了，马老师，五行令旗之中的那些水源，居然全部被这个五行令旗吸收了。”

    “这可真厉害啊，这一下，我拿着五行令旗，只要挥舞起来，就可以出现一条条水龙了啊。”

    这个时候。

    李小山将自己的最新的发现，随着马春燕说说，马春燕一听，也是来了兴趣，开始坐下来，随着李小山聊着天。

    很快。

    马春燕也指点一下李小山，马春燕也知道，李小山和那些唐门的杀手战斗，最欠缺的还是信心和实战的经验。

    因为，李小山只是一个村医，并不是职业杀手，李小山只是保命而已。

    现在，马春燕也和李小山聊着，甚至，聊着任颖颖，王欣然，李小云等等，甚至，马春燕还想着。

    等这个新学期开学了，她就不教这个高三班了，这一次，马春燕教了一届高三班，马春燕也知道，这是十分的困难了。

    高三班。

    起的比鸡早。

    睡的比猪晚……

    “小山，不说这些了，教高一倒是很轻松啊，现在，我问你一个问题啊！？就是关于那个神秘杀手林雪玲的啊！？”

    “根据，欣然和我说的，你和欣然好一切，你，你，你居然将这个林雪玲，当成了欣然，还和她发生了一些关系！？”

    “有这个事情吗！？”

    这个时候。

    马春燕不由得询问着李小山。

    李小山也没想到，现在，马春燕和自己聊着修炼，聊着任颖颖，王欣然，李小云，甚至马春燕老师。

    怎么，现在，突然一转，这就聊到了这个神秘杀手林雪玲了，这个神秘女杀手林雪玲，那可是水仙子苏水仙的师妹。

    现在。

    马春燕问李小山这个问题，马春燕倒是觉得，这一件事情，需要问的清楚，因为，有一件事情，需要马春燕解决。

    “这个！？”

    “这个！？”

    “马老师，我也是糊涂了，当时，我和欣然，住进了豪华情侣大套间，那种环境下，我还以为是欣然喜欢我，要和我一起放飞自我啊！？我也没想到，当时，这个神秘杀手林雪玲，居然，早就到了我们的豪华情侣大套间。后来，我还真的误以为，这个林雪玲就是欣然姐了。当时，当时，她还易容成了欣然姐。”

    这个时候。

    李小山的脸色红了，李小山回想着，一个月前，那个璧山水晶宫大酒店，豪华情侣大套间的那个晚上。

    那一夜，李小山至今未曾忘记。

    那天晚上，李小山差点丢了小命，而且，还真的要成为了牡丹花下死做鬼也风流，只是可惜最后李小山机智。

    凭着李小山的机智，轻轻松松，化解了这个问题，令这个神秘女杀手林雪玲，反而是赔了夫人又折兵，损失惨重。

    “原来如此啊！？”

    “小山，没想到你那一天晚上，还十分的幸福啊！？哈哈哈。哈哈哈……”

    “好了好了，你害羞什么啊！？欣然早就原谅你了啊！？既然这样，我就确定了啊，现在，这个水仙子苏水仙，不是要你一个月之内，找到了这个她的师妹，神秘女杀手林雪玲吗！？”

    “这件事情，你就交给我吧，怎么样，我的条件，只有一个，那就是这个月，你最好能够炼制出来了筑基丹，或者，修炼到了先天境后期，凝聚金丹，你只要凝聚金丹，其实，也可以加入了这个华夏修行者联盟。”

    这个时候。

    马春燕再次说道。

    李小山没想到，现在，马春燕问了李小山半天，那一夜的事情，但是，现在，马春燕则是话锋一转，居然，开始要李小山提升丹术，最好一个月，可以亲自炼制出来了这个筑基丹来！？

    一个月炼制出来筑基丹！？

    现在，李小山还真的没有这个把我和信心啊，因为，李小山刚刚服用了一颗，李小山明白，这个筑基丹的炼丹术，果然是高超。

    李小山现在只是刚刚入门，就要炼制这个筑基丹吗！？先天丹，李小山现在则是十分十分轻松了。

    “一个月，好吧，马老师，我要是一个月炼制出来，那就需要起码四五十颗这些筑基丹的材料。”

    “这样，我才可以进行尝试啊！？”

    “否则，没这些材料，我怎么炼制这个筑基丹啊！？而且，这个月，我还想多炼制一些燃脂丹，年底争取将一千颗燃脂丹的任务完成啊，这样一来，起码，可以凑够一个亿的彩礼了啊。”

    现在。

    李小山对于这个筑基丹，倒是兴趣不大，加入什么华夏修行者联盟！？李小山倒是没有什么兴趣！？

    但是，这个一个亿的小目标，李小山也已经暗暗下了决心，年底之前，必须完成了这个一个亿的小目标。

    因为，这一个亿的小目标，那可是关系到了李小山和王欣然的幸福生活啊。

    “对了，马老师，你既然知道了林雪玲的下落，现在，你告诉我不就行了嘛！？免得我思来想去啊！？”

    “这个水仙子，老是潜伏在了我们桃花山村的仙女湖，老是监视着我们一样，我可不想这么过日子啊。”

    “这样一来，没有一点点隐私啊。”

    这个时候。

    李小山再次询问着马春燕，这个林雪玲，到底位于了那里，马春燕是怎么知道了她的下落的。

    马春燕既然知道了，怎么今天中午的时候不告诉李小山啊，而且，还让李小山和这个水仙子苏水仙大战了一场。

    幸亏，李小山急中生智，这才搞定了这个苏水仙，因为，要是苏水仙杀了李小山，就无法获得肺宁丹了。

    这样一来。

    水仙子苏水仙，还真的对李小山无法下手，那个慧心孤儿院的木慧心老妈妈，必须需要李小山的肺宁丹。

    “这个啊！？”

    “哈哈哈，小山，这是秘密啊，你要三十四十多颗筑基丹的材料，好好好，改天我给你能上百颗的材料，你就可劲炼制吧，多多提升你的丹药水平，你不是还有五行令旗吗！？”

    “至于，你的燃脂丹，这个月提供一百多颗就够了，年底小目标，到时候我来帮你实现吧，你要是可以炼制这个筑基丹了，小山啊小山，你就可以每年，完成十来个年底小目标了啊！？这不比你的燃脂丹来钱快吗！？你要是年底，有了十来个小目标，那么，你的老丈人，岂不是就没你厉害了吗！？那个时候，小山啊小山，你就是这个临山首富了啊！？你的老丈人，甚至，你的老丈母娘冯冉冉，那可就要抬头凝视着你了，你就不是高攀了啊，迎娶欣然，那就是门当户对了啊，小山，你说我说的对不对啊！？”

    此时。

    马春燕开始微笑着说道，开始和李小山说一下，马春燕告诉李小山，这个筑基丹的好处等等。

    一个小目标，那就是一个亿啊。

    十个小目标，那就是十来个亿啊！？

    李小山要是有十来个小目标，那可是妥妥的临山首富，这一点，马春燕倒是说的十分的正确。

    这一下。

    李小山仿佛被人醍醐灌顶一样，李小山恍然开朗，恍然大悟起来了，李小山不由得赫然起身。

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    哈哈哈哈……

    哈哈哈哈……

    哈哈哈哈……

    “马老师，谢谢你了啊，现在，我是茅塞对开啊，原来，我这个老丈母娘，冯冉冉一直不高兴我，就是因为我和欣然姐，门不当户不对啊，确实，要是按你说的，等我成了这个临山首富，甚至，璧山首富，那个时候，我迎娶欣然姐，就不是那个高攀了啊！？哈哈哈，好好好。”

    现在，李小山爽朗的说道，其实，现在，李小山和王欣然一起，已经有着很多乡亲们，开始背后说起来李小山，这是要当上门女婿。

    当小白脸了。

    这是王欣然，保养李小山了啊。

    李小山心中，当然是不在乎，但是，李小山也不愿因听到了，这些乡亲们，天天这样议论渣渣啊。

    “我的天啊，小山，你刚才突然起身，大呼大叫，我还以为你是一头狼啊，或者，你这么叫，别把那些大山狼招来了啊！？”

    “哈哈哈，好好好，孺子可教也，孺子可教也，小山，你不会是我的好学生啊，一点就会了啊。”

    “哈哈哈，好好好。”

    这个时候。

    马春燕起身，不由得开始竖起来大拇指，夸着李小山，十分十分的有本事了，而且，还是更加的开朗了。

    突然。

    马春燕不笑了，因为，这个时候，马春燕和李小山，发现这个雾气之中，数十对绿油油的小彩灯，开始朝着这里过来了。

    甚至，还有着一些大山狼，惨叫的声音。

    这！？

    这！

    这莫非真的被马春燕说对了，李小山刚才的大叫，真的引来了这么多的大山狼吗？这一下，李小山和马春燕，开始格外的警惕起来了。

    李小山更是当仁不让，直接到了马春燕的身边，用自己的身体，挡在了马春燕的前面，果然，现在，这边来了数十头大山狼。

    李小山发现，这些大山狼身上，居然全部血淋淋湿漉漉的，显然是刚刚战斗残败过来的。

    莫非，它们在桃花山后山争夺地盘，战斗失败了，被撵出来了吗！？来这里要吃掉李小山和马春燕吗！？

