    如来并没有在地府停留多久，和地藏王交代了一番就起身离开。

    他的身份太过敏感，盯着他的不止一方。

    能来一次，已经是显示出了自己对征讨修罗族的重视。

    若停留太久则是挑战地府的权威。

    毕竟地府之内最大的权威仍旧是阴司意志也就是后土娘娘。

    如来走了，地藏王缓步走出宫殿。

    “唉！时候要到了。但愿一切顺利吧。”叹息一声，地藏抬头看向虚无。

    他本人的目标并不在地狱，而是与西方二圣要做的高度吻合。

    当年地狱不空誓不成佛这大愿，把他永远的困在了这里，他想出去，却不能违背誓言。

    地狱能空吗？

    永远不能！

    这原本就是一个伪命题，要打破这个束缚极其困难。

    唯一的办法就是偷龙转凤，或者说将整个地狱换掉！

    这是一个非常麻烦的操作，西方二圣很早就开始布局，其中一环正与地藏息息相关。

    而且，从目前的发展情势来开，一切都还算比较顺利。

    下一步要做的就是清理修罗族，要将他们彻底消灭或者杀到五万以下。

    这一步不算难，经过几千年的征战，血海修罗已经濒临灭亡。

    虽然这些年又有些死灰复燃，却也不过六七十万。

    而且高手数量也并不多。

    佛门集结了足够的力量，时机一到，便有把握将修罗族彻底清除。

    这也是为什么佛门在南赡部洲节节败退的主要原因。

    他们把大部分力量都布置在了对付修罗族上，务求一战定乾坤。

    而清除修罗族以后，才是最关键的时候。

    修罗族根本就没被他们放在眼里。

    天道！

    那才是他们真正的敌人！

    在世人看来，修罗族就是躲在血海的渣渣，虽然被六道认可，但却不被世人认可。

    杀道，始终无法融入这个世界。

    毕竟谁也不想天天把脑袋别裤腰带上过日子。

    所以佛门要讨伐修罗族，世人也不会干预。

    在众人的认知中，修罗族是否灭亡与百族并无影响

    “大祭司。他们不再增加人员了。”修罗族的探子一直在注意佛门的动向。

    “呵呵。这些年一共集结了两百万佛兵吧。现在突然停止了，看来是准备进攻了。”重兵包围之下，大祭司只是淡淡的笑了笑。

    血海修罗，不畏死亡，但种族若灭是他们最不想看到的。

    对于大祭司来说，后路已经安排好了，他只需要照着走就行。

    在这场佛门的谋划中，血海修罗也有这自己的算计。

    甚至于会把佛门的进攻，当成一场置死地而后生的契机。

    这契机需要有族人牺牲去填，而且数量极多。

    按照大祭司的推算，修罗族最后只能保留一万人！

    这就意味着要死伤几十万！

    血海恢复了一些之后修罗族诞生速度快了不少。

    所以这些年增加了一些人口。

    若是当年，不过二十余万。

    死伤虽重，但这无可避免。

    不舍弃，便是灭族之灾。

    这事儿大祭司没有和任何人说。

    会影响士气。

    决定了要舍弃绝大部分，血海修罗也不会任人宰割。

    佛门要战，我修罗族便接着，是生是死都要崩掉你几颗大牙。

    “让孩子们随时准备好。哼哼！”

    “此战之后无论胜败，都是佛门灭亡的开始！有他们做垫背的，值了！”大祭司阴阴的笑了笑吩咐下去。

    修罗族战士们早已做好了战斗准备，面对数倍于己的敌人，他们丝毫不怯。

    杀天、杀地、杀人、杀己！

    将一起杀灭便是他们的宿命！

    ……

    “嗡嗡嗡~”

    修罗族正在准备应敌的时候，血海中央的小岛上，出现一阵光幕波动。

    那传送门开了，一道身影走了出来。

    是陈远来了。

    得到地府的传报，佛门随时有可能对修罗族发起攻击。

    陈远立刻就来了。

    当年心里想着千年后来帮忙。

    结果这才三百年，世事巨变战争提前爆发了。

    不过陈远的实力也提升到了足以帮助修罗族的地步。

    “圣王果然是来了。”大祭司看向陈远脸上的笑容很开心。

    陈远是血海修罗能否重生最关键的一环。

    “有什么需要我帮忙的？”陈远已经感受到血海周围浓郁的佛力。

    原本血海周围还有几座修罗族营地，比如罗青的南山营。

    只是目前已经被佛门占领。

    整个修罗族的势力都聚集在了血海大本营。

    陈远想的是，如果佛门高手出战，他就拦截一二。

    低级的佛徒，他也无法大面积杀伤。

    大祭司却摇摇头道：“多谢圣王好意。这是我修罗族的生死之战，也是我族自己的事情。”

    “圣王有心帮忙，我修罗族感激不尽！”

    “不过却是暂时不需圣王出手。”

    “老朽只求圣王一件事。”

    大祭司飘然来到血海中央的小岛，与陈远对面而立。

    “大祭司请说。当年修罗族也算帮了我的忙，力所能及之内我不会推辞。”陈远点点头道。

    他不会为了修罗族和佛门死磕。

    但是能帮一把，也不会完全袖手旁观。

    “这件事便是……”大祭司所这说着没了声音，嘴唇却还在动。

    陈远却看的清楚，是修罗耳语。

    这种交流方式连谛听也无法探知。

    陈远却越听眉头皱的越紧。

    “如此一来修罗族真的能够生存？”陈远有些疑惑。

    “这是唯一的办法，成与不成都要一试。”大祭司说道。

    随即一脸苦笑的看看血海周围浓郁的呃佛力道：

    “您看我们还有其他的路可走吗？”

    “这……那好吧。若你们需要我出手，只需捏碎这个玉符。”

    陈远给了大祭司一个玉符，这东西可以联络到他。

    陈远思虑片刻终是同意了，这是修罗族的决定，人家已经下定决定，自己也不好说什么。

    给了大祭司玉符后，大祭司飘然离去。

    陈远却没有走，他就在血海小岛上盘膝而坐，静静的等待着随时爆发的战争。

    同时也在等着大祭司给他的信号。

    当然，也想看看那个传说中的修罗老祖冥河到底死了没有！

    因为大祭司拜托他的事情必须有冥河老祖配合，不然只凭陈远自己，也是没办法办到的。

