    “不不不，复儿你放心，母后不会再做让你为难的事了，母后之前说了，余生就在这青竹院里住着，为你们兄弟日日诵经祈福。”

    轩辕覆眼神复杂的看了她一眼，然后头也不回的走了，只在到院子后又说了句，“你好好休息。”

    宣倾城就这么看着他的背影，脸上的表情，从小心翼翼，惶惶恐恐，逐渐变得得意，阴冷！

    “放心，我会常住这青竹院，而你……也永远别走出这个大洲！”

    双手紧握被子，平整光滑的锦被上，生生皱了一大片。

    ……

    回到拓拔王宫已经快十天了，安迦南也从一开始的淡定到如今的急躁了。

    这别说再找机会去大洲了，就算是出拓拔王宫都困难。

    “阿母……”安迦南再次趴在拓拔王后的腿上，孩子似的晃着她的腿撒娇的叫着，“阿母……”

    拓拔王后看着儿子，露出无奈一笑，“迦南，不是阿母不让你出去，实在是你父皇下狠口了，你这次要走出拓拔王宫一步，就永远不再是拓拔人。”

    对此安迦南露出不屑一笑。

    “得了吧，不要我这个儿子，他莫非要从那一堆妹妹里挑个出来做女皇？他要真这么想得开，我肯定举双手赞同！”

    “你个逆子！”

    安迦南话音刚落，身后便传来一声有力的咆哮，接着一个盘珠，不偏不倚的朝着他的后脑勺砸去。

    好在安迦南感官灵敏，一个侧头便轻松躲过了。

    接着迅速从拓拔王后腿上抬起头，头也不回的撒腿就要跑。

    “给我站住！”

    一声怒吼，让安迦南被迫停下了脚步，转头，看着头发发白可精神依然勇猛的拓拔皇帝，安迦南心不甘情不愿的喊了声，“父皇……”

    “哼，你还知道我是你父皇！”拓拔皇帝一个白眼翻去，接着气冲冲的坐到了拓拔王后身边。

    拓拔王后见他们父子又斗上了，无奈的摇了摇头，接着给拓拔皇帝倒了杯茶。

    并劝道：“迦南也还小，玩心重，也属正常啊。”

    “都二十三了！还小？人家别国太子哪个不是头削尖了往政务上钻？可他倒好，我一年到头想见他一面都难！”

    “哎呀，这大不大的，和年龄有什么关系啊，这就算三十了，那没成婚的，他就还是个孩子。”

    拓拔王后的话，让拓拔皇帝突然想到了什么。

    他转头，瞪着安迦南狠狠问了句，“你之前带回来的姑娘呢？”

    安迦南有点不懂他怎么突然这么问，于是顺嘴回了句，“在我殿内住着呢啊。”

    “住你殿内？”拓拔皇帝声都变了。

    安迦南立马解释，“你想什么呢！我那太子殿那么大，她住我殿里，又不是住我院子里，你叫什么啊！”

    “那不行！人家一个清白大姑娘，都住你殿里了，你说没住一个院子就没住一个院子了？”

    “那父皇你几个意思啊？难不成你还要我收了她啊？我告诉你，她可是……”

    “我看也别收了，就直接娶了吧！”

    安迦南话还没说完呢，拓拔皇帝的一句话差点没吓得他从凳子上滚下去。

    “父皇！你知道你在说什么吗？”

    “我怎么不知道啊！我拓拔男二讲究义气，担当！你身为拓拔太子，更该作出表率，你既误了人家姑娘名声，自然就该负责到底。”

    一旁的拓拔王后端着茶杯，嘴角逐渐上扬。

    安迦南却一副被狗咬的表情，不敢置信的反问，“父皇，你都不问问她是谁？出自哪里你就要我娶她？”

    “不说是大云国太后的义女吗？”

    安迦南再次震惊，“你怎么知道的？我之前可没提过啊！”

    “那个，你，你阿母告诉我的。”拓拔皇帝就这么毫不犹豫的卖了枕边人。

    瞬间遭到了拓拔王后一个不满的眼神。

    可下一秒，拓拔王后就又遭到了儿子的不满询问，“阿母你又是什么时候和她见过面的？我怎么不知道？”

    “你以为你整天带在身边，我就找不到机会啊。”拓拔王后捂嘴，得意一笑，见儿子要变脸，马上又安抚，“放心，我是扮成嬷嬷去见她的，没吓着她。”

    安迦南这会急的都要跳脚了，我去哪都带着不就是为了防着你们的嘛！

    对面，拓拔皇帝还在自顾自的说道：“虽说身份上的确差了点，不过我们也不是那种拘泥身份的人。”

    呵，好不容易有个逆子看上眼的，别说是太后义女，就是太后婢女，那也成！

    “我不娶！”

    安迦南毫不犹豫的拒绝了。

    拓拔王后以为他是嫌弃人家身份，当下不高兴了，“迦南你可不能这样，让人家住你殿里这么些天，转头却连个名分都不给，再说了，灵儿不是挺好的嘛！长的乖巧又漂亮，这将来生的孩子，肯定也好看。”

    “灵儿？叫的可真亲热。”安迦南冷笑一声，“呵，我现在是看明白了，你们二老今天这是故意约在这对我逼婚的吧？”

    “什么逼婚不逼婚的，你难道敢拍心口发誓，你对人家姑娘没意思？”拓拔皇帝傲气的哼了声，“没心思你不远万里将人家从大云带到拓拔来？”

    安迦南欲哭无泪，感觉身上一白张嘴都说不清了。

    急的只好一直拍桌子抗议，“我对她真没心思！我拿她只是当妹妹看的！”

    拓拔王后转头为难的看了拓拔皇帝一眼，用眼神询问：这是不是我们真弄错了？

    拓拔皇帝薄唇紧抿，突然一拍桌子，大声呵斥了一句，“我告诉你，这姑娘，你娶也得娶，不娶也得娶！”

    “我不娶！”

    安迦南不甘示弱的回吼。

    这可给拓拔皇帝气得胡子都要飞了，于是黑着脸直接又吼了句，“你要不娶，这辈子就别想从拓拔王宫里出去！”

    “切！说的好像我娶了你就能放我出去一样。”

    “娶了就放你出去！”

    “好！我娶！”

    安迦南话音一落，对面拓拔皇帝和拓拔王后都呆了，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    拓拔王后更是小心翼翼的又问了句，“迦南，儿啊，你真愿意娶啊？”

    安迦南昂着头，“娶，怎么不娶，明日大婚，我后日就带着灵儿回门去！”

