    一艘商船停泊在黑水河上。

    锚链笔直坠入河中，宛如一根钉子将商船死死的钉在了河面上。

    轰隆隆···

    天空中雷鸣阵阵，漆黑如墨的雷云间，一条神俊的蛟龙不断腾飞。

    不过在这蛟龙身上，不时迸裂出一道伤口。

    大片的鳞甲和血肉纷纷扬扬的洒落在黑水河中。

    盏茶时间过后，黑水河蛟龙王身上已经遍布剑痕，有的深口甚至深可见骨！

    吼！

    雷云之中，传来一声苍凉的龙吟之声。

    黑水河蛟龙王再也按耐不住，龙尾一甩，抽碎了大片虚空。

    随即调转龙首，朝着黑水河直扑而来。

    噗通！

    一道水柱高高升起，蛟龙王的身影消失在黑水河中。

    “逃走了？”

    楚辞站在甲板上，看着蛟龙王入水的方向，遗憾的摇头说道，“真是可惜啊！”

    唰！

    黑影一闪，冷如雪再次站在楚辞的身侧。

    “主人，如果你想要抓捕蛟龙王，如雪可以将它逼出来！”

    楚辞闻言目光一闪，出声问道，“有困难么？”

    冷如雪微微摇头，轻声说道，“蛟龙王不是我的对手。”

    “不过黑水河是蛟龙王的主场，如今蛟龙入河，想要让它主动现身几无可能。”

    “加之黑水河幅员辽阔，要逼它出来，恐怕得需要些时日！”

    楚辞沉吟片刻，摇头说道，“我们时间紧迫，暂且放它一命。”

    冷如雪顺从的点头说道，“好，听主人的。”

    雷息云散，黑水河上重新恢复了平静。

    一抹金色光辉自远处天际浮现，撕开了黑水河上空的夜幕。

    又是新的一天。

    楚辞看向闻人羽，出声说道，“闻人兄，还要麻烦你去通知船主一声，可以继续航行了！”

    闻人羽点头说道，“好，我这就去！”

    说完，闻人羽顺着楼梯上了五层船舱，前去通知江东升。

    鸩羽玲珑移动脚步来到冷如雪身侧，俏脸上满是崇拜火热之色。

    “冷姐姐你太厉害了！”

    “九阶蛟龙王竟然都被你打败了！”

    冷如雪清冷的双眸看向鸩羽玲珑，红唇轻启，出声说道，“今日剑法练习了么？”

    鸩羽玲珑闻言一怔，眨了眨眼睛说道，“还没···”

    “可是现在才刚刚天亮啊！”

    冷如雪没有理会鸩羽玲珑的辩解，轻喝一声说道，“既然未曾练习，那还不快去？！”

    鸩羽玲珑小脸一垮，低着头应和了一声，“我知道了，冷姐姐。”

    “我这就去练剑。”

    话音一落，鸩羽玲珑便蔫头耷拉脑袋走到甲板一侧，抽出断了一截的佩剑挥斩了起来。

    蹬蹬蹬···

    急促的脚步声响起。

    船主江东升匆忙的跑到了甲板上。

    “楚公子！”

    江东升看到楚辞，眼睛顿时一亮。

    “楚公子，那妖魔可曾走了？”

    楚辞看向江东升，微微点了点头，“走了。”

    “还请船主下令，让商船继续航行吧。”

    江东升闻言明显松了口气，脸上露出轻松之色，“应该的，应该的。”

    “大副！”

    江东升扭头朝着船舱招呼了一声。

    “指挥水手开船！”

    大副听到江东升的命令，赶忙招呼水手们重新走上甲板。

    此刻甲板上面遍布妖魔的尸体，还有一截粗壮的触手。

    一众水手们见到这些，神情顿时紧张了起来。

    大副多少见过些世面，强稳住心神，出声喊道，“别担心！”

    “这些妖魔都已经死了！”

    “二副，你带一队人，处理尸体，清洗甲板。”

    “其余的人跟我把船帆升起来，拔锚启航！”

    在大副的指挥下，众水手终于开始行动。

    二副领了一队人，奋力将妖魔尸体推入黑水河，随后又用水桶从黑水河众打了河水，将甲板冲刷干净。

    大副则是带着余下的水手，让商船重新在水面上航行。

    船长室中。

    江东升热情的将楚辞几人请了进来。

    “楚公子，几位快请坐！”

    江东升起身沏了壶茶，殷勤的替楚辞几人各自倒了一杯。

    “这是淮阴的雀尾茶，楚公子您尝尝。”

    楚辞端起茶盏，抿了一口茶水。

    回味虽不浓郁，但入口甘甜，舌下生津，算得上等茶叶。

    “好茶！”

    楚辞放下茶盏，微微点了点头。

    江东升闻言脸上露出一抹微笑，起身替楚辞续上了茶水。

    “楚公子，这次还要多谢你们出手除妖，否则我这艘船就要毁了！”

    楚辞轻笑了一声，“江船主，你在这黑水河上经营了多少年了？”

    江东升沉吟片刻，说道，“算起来，有三十年了吧！”

    “三十年···”楚辞目光一闪，“江船主也算是黑水河上的老人了吧？”

    江东升闻言笑了笑，说道，“经验是丰富了些。”

    楚辞看向江东升，沉声说道，“那像今天这样的场面，见过多少次？”

    “多，多少次？！”

    江东升惊了。

    “楚公子您说笑了。”

    “这样的事情遇到一次，能活下来就已经是万幸了！”

    楚辞轻笑了一声，“那江船主这次可是够倒霉的，竟然碰到黑水河蛟龙王出来劫船！”

    “呵，呵呵···”

    江东升干笑了一声，“是够倒霉的，改日我一定去道观祈福！”

    砰！

    楚辞抬手按在了身前的案桌上，目光深沉的看向江东升。

    “江船主，到现在你还不说实话？！”

    江东升脸色猛然一变，故作镇定的说道，“楚公子您这是何意？”

    “我说的都是实话啊！”

    “呵！”楚辞冷笑了一声，“蛟龙王藏匿黑水河多年，如今出来打劫你的商船，只是因为你倒霉？”

    江东升神色僵硬了起来，语气干涩的说道，“要不然呢？”

    楚辞沉声说道，“当然是你船里的东西。”

    “东海鲛珠！”

    江东升身躯一震，随即神色颓然的靠在座椅上。

    “你果然知道。”

    “东海鲛珠···”

    江东升喃喃的说道，“这是别人交给我的，他给了我一大笔银子，让我把鲛珠运过黑水河。”

    楚辞眉梢一挑，出声问道，“那人是谁？”

    江东升微微摇头，说道，“不知道，他当时穿着长袍，遮挡了面孔。”

    “不过听其口音，应该是来自盛京城！”

