
　　在悔恨之下，段祺瑞最终还是决定固守待援，因为现在突围，段祺瑞心里实在是没有什么把握，在突围的过程中，清军很可能在义勇军的围攻下崩溃，而固守的话还能够多坚持几天。

　　当然如果选择固守待援，是需要有援军才行，不然也是死路一条。不过段祺瑞认为如果自己给铁良、良弼再写一封信，向他们陈明利害关系，毕竟他们是这次进剿的主将，一但进剿失利，两人都是难辞其咎的，因此如果两人收到自己的这封信，一定会出兵来救援自己，而且同时段祺瑞又给第二镇统领王英楷写了一封信，请王英楷看在同僚之谊的情份，出兵救援自己。虽然现在义勇军己对清军完成了四面包围，但还是有一些空隙，少数人还是可以利用这些空隙逃出去的，也可以说这两封信寄托着段祺瑞的全部希望。M.23sk.com

　　另外现在的段祺瑞多少也有几分自暴自弃的心态，宁可在原地固守待援，也不冒险突围，如果铁良、良弼两人不发援军来，自己就在这是全军覆没，以身殉职，也是让这次进剿彻底失利，这样铁良、良弼也就脱不了责任。

　　送出了信之后，段祺瑞也下令全军加强守备，准备迎击义勇军的进攻。而段祺瑞也估计，援军赶来最快也要三天时间，最慢就不好说了，十天半个月都有可能，不过段祺瑞认为自己能够守5-6天的时间，到不是清军的战斗力不够，而是携带的弹药只有这么多。现在清军的总兵力约为2万7千左右，其中北洋三镇的军队还有约1万余人，另外还有7千余后勤辅助士兵，还有近万余其他军队，和义勇军相比，人数的劣势并不是十分明显。

　　而就在第二天，义勇军向清军的阵地发动了进攻。首先在清军的正面阵地，集中了75毫米野战炮兵团全部72门75毫米野战炮，以及华东政府在战前紧急支援过来的6门125毫米野战炮，向清军的阵地展开了猛烈的炮击。

　　虽然北洋新军是按照近代军队的样式编制训练的军队，也十分重视火炮的运用，但毕竟是缺少实战经验，而且火炮战术的理念还是欧洲10年前的落后思路，一来是北洋新军的战术操典主要是参考的德国陆军，德国教给北洋新军的只是一些日常训练的科目或普通的战术，而最新炮兵战术当然不可能教给北洋新军的；二来是这个时代的战术也是在不断的变化中，每次局部战争之后，各国都会有一大堆军事专家进行分析研究总结，不断的修改并完善既定的战术，而在这方面，清廷显然是功课做得不够。而义勇军装配的火炮虽然不多，但运用火炮的战术思路无疑是这个时代最先进的，这次就是集中火力，进行覆盖性炮击，在战场局部形成优势火力。

　　义勇军的火力几乎覆盖了清军的整个前部阵地，爆炸的声音基本没有停止过，而扬起的硝烟、尘土将清军的正面阵地全部淹没。守在阵地上的清军也没有想到过，义勇军的火炮打击竟会如此猛烈，而且清军的阵地布置显然也没有考虑防炮击设计，因此造成了大量的伤亡，不过还是有相当一倍份清兵是对猛烈的炮击产生了恐惧心理，逃出了阵地，结果被炮击炸死。

　　段祺瑞坐在自己的指挥部里，听着外面的炮击爆炸声音不绝于耳，而桌上的茶杯都震掉到地上摔碎了两个，万没有想到，这伙匪贼的炮击会如此猛烈而密集，虽然段祺端号称北洋之虎，其实到现在打过的仗也不过是一些平匪灭寇之类的小仗，那里见过什么大的阵仗，这么惊人的声势，就连平时训练也没有这样大规模的炮击，因此这时段祺瑞脸色苍白，扶着茶杯的手还在发抖。

　　义勇军的炮击差不多持续了30多分钟，共计打出了6000余发炮弹，而为了准备这场反围剿的战争，义勇军准备的炮弹一共也只有1万余发。等到炮击结束之后，清军的正面阵地己被炸得一遍狼籍，面目全非了。

　　随后义勇军才正式从各战线向清军的阵地发动进攻，而由于清军的正面阵地基本己被义勇军的炮击摧毁，守军伤亡近半，剩余的士兵也都无心再战，义勇军的士兵冲进清军的阵地之后，清军根本就无力再战，纷纷败退，幸好是这时段祺瑞还没有放弃战斗，将预备队派上来增援，和攻入清军阵地的义勇军士兵展开了白刃作战，这才算是免强暂时阻挡住了义勇军的攻击。

　　不过这时义勇军的士气如虹，斗志昂扬，因此人人奋勇，个个争先，而清军这时却是军心底落，何况双方的军事素质、作战经验也相差无几，清军并不比义勇军强多少，结果在刺刀交击、寒光闪过之后，倒下的十有六七都是清兵，结果双方激战了20多分钟之后，清军终于招架不住，向后撤退而去。

　　这时段祺瑞的手里只有自已的警卫队了，在指挥部前布置好了防线，准备迎战己经突破了清军正面防线的义勇军。而义勇军突破了清军的正面阵地之后，立刻分兵三路，两路去支援两侧的义勇军，还有一路则继续向前进攻，直捣清军的指挥部，和段祺瑞的警卫队展开了激烈的战斗。

　　而且清军其他阵地也都遭到了义勇军的猛烈攻击，虽然清军的其他阵地并没有遭到义勇军的炮击，但义勇军的进攻仍就十分凶猛，而且义勇军装配了迫击炮、掷弹筒、通用机枪，尽管装配的比例比人民军要差得多，但对清军来说，这些武器仍然是强大的火力支援，甚致可以压到清军的火力，因此也给清军的阵地造成了巨大的压力，也不可能抽调兵力去增援正面阵地，还有的阵地甚致还向段祺瑞救援。

　　段祺瑞现在也是焦头烂额，没想到战斗会是这样的结果，原来还想着可以坚守3、5天时间，那知看这样子，只怕是连1天都守不住了，就算是铁良、良弼派兵来援助自己，只怕也是来不及了，因此段祺瑞的心里也不禁暗暗的后悔，如果早知道坚守待援会是这样的结果，那还不如冒险突围呢。

　　虽然突破了清军正面阵地的义勇军己分兵三路，因此段祺瑞的警卫队还能免强支撑，但估计也撑不了太长的时间，因此警卫队长请求段祺瑞立刻转移指挥部。尽管在战争开始之前，段祺瑞还有些自暴自弃之心，如果等不来援军，宁愿战死在这里，但战事的进展并没有按段祺瑞预想的剧本来演，有没有援军还不知道，但阵地却是守不住了。而且这时段祺瑞心里却生出了强烈的救生欲望来，于是段祺瑞也赶忙下令，立刻转移指挥部。

　　就在这时，清军其他的阵地也都陆续失守，一来是义勇军的进攻十分坚决，而且进攻的火力也十分猛烈，清军本来就有些招架不住了；二来是正面阵地失守，也给其他阵地的清军造成了不小的影响，毕竟正面阵地失守，其他阵地再坚守下去也没有多少意义了；三来进攻正面阵地的义勇军还分出了部份兵力支援其他战场，因此清军其他的阵地自然也都无法再坚守下去，清军也很快就全面崩溃，四散败逃。

　　不过这时清军己被义勇军全盘包围，而且义勇军还组织了1万5千余名民兵，协助义勇军防守，虽然说不能算是水泄不通，但留给清军腾挪的空间也不多，如果人少还可以逃出去一些，但想成建制的突围出去，是根本不可能的，被义勇军一阵火炮机枪给打了回来，因此大部份清军只能在阵地里来回奔走，像无头的苍蝇一样乱冲乱撞，而段祺瑞带着指挥部，也被乱军裹胁，在阵地里乱跑一气，虽然也想把乱军组织一下，只可惜现在没有人理段祺瑞。

　　而各路的义勇军也在逐步的向前推进，收缩包围圈，步步的挤压着清军的空间，留给清军范围也越来越少，最终被分成几个部份，集中在几个小土岗、村落，当然也有不少清军在义勇军的推进过程中被歼灭，还有部份清兵则是在挤推冲撞中自相践踏而死。

　　这时有部份剩余的清军见自己陷入包围，走投无路，因此只好向义勇军投降，而义勇军也立刻从包围圈撤开了一个缺口，让投降的清兵放下武器，从包围圈中出来，在指定的地点聚集；而有了一个带头的，自然也就有跟随的，于是其余清军也都陆续向义勇军投降。

　　而这时段祺瑞被裹挟在已准备投降的清军当中，本想拔枪自杀，宁死不降，但被部下拦住，夺下了段祺瑞的手枪。但这闹腾自然引起了义勇军注意力，于是立刻有人过来盘问，结果发现竟是清军的主将段祺瑞，这可是网到了一条大鱼，于是立刻将段祺瑞以及一些参谋人员抓了起来，然后向指挥部报告。

　　经过了统计之后，这一战义勇军共计歼灭清兵8475人，俘虏18547人，逃走的清兵不足千人；而义勇军阵亡1136人，受伤1893人，可以说是取得了一场完美的胜利。而且这一战之后，虽然还有三路清军，但这次清廷对河湖根据地的围剿也基本失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二五章 反围剿（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 