    朱由校有些木然的站在原地半晌没有说出话来，他可从来都没想到魏敏儿会突然答应这楚王的求亲，他不由得想起那日楚王朱华奎求见自己并专程向自己请旨准予他楚王朱华奎纳魏敏儿为侧室的事来。

    一想及此，朱由校忙问向吴进：“魏敏儿与这楚王以前可认识？”

    “回陛下，并不认识，微臣早就将魏姑娘在金陵城所有能认识的都查了个底朝天，而且据微臣所在，魏姑娘答应与楚王成亲似乎是跟魏姑娘的表兄阮大铖劝说有关”，吴进如实回答后，朱由校便挥了挥手，道：“虽说有他表兄的意思，只怕也跟她恨朕是她的杀父仇人，想远离朕有关吧。”

    于是，这样一想，朱由校便让吴进先退下去，他现在需要独处一会儿。

    从金陵去武昌，朱由校选择的是乘船顺长江而上，而新编练的海军也由覃博桐带领着从旁护送，也算是跟着练习一次内河巡航，对于新编的禁卫海军士兵而言，可以提高他们掌舵和使用新式蒸汽动力船只的操作，特别是在逆流的情况下。

    皓月当空，银色江面上的御舟微微荡漾着，护卫在四周的海军战船倒是依旧如巨人般横亘在前面，但却也是沉寂无声，朱由校第一次有了些失落感，眼前这千里河山和那些被自己掌控着命运的千千万万的人给自己带来了无与伦比的成就感，但却也自己忘记了自己也只是一个普普通通的人，一个有私o欲的人，不是六根清净的神。

    “宁愿去做一个藩王的侧室，也要拒绝朕，也亏朕还天真的以为作为一国之君，可以操控一个人的意愿”，朱由校苦笑了笑后，就不由得站起身来，朝这浩渺无垠的江面上吼叫了一声，守卫的禁卫军官兵们都保持了噤声，连王承恩也不敢前来相劝，且默默的与李明睿站在了甲板的另一边。

    谁也不敢在这个时候去触陛下的龙鳞，而朱由校在泄后也没说什么，狠狠的一拍栏杆后就回到了船舱，船舱内清凉如秋，而朱由校的心情也冷到了极致。

    初晨，朱由校犹如往日般在太阳刚浮出地平线，就在菱馨的服侍下，洗漱完毕，略进些早点后，就开始批阅由京城递来的奏章，这些都是些军国要务，半点马虎不得，不过，很多都是李明睿在昨晚就票拟即提出了解决意见的，所以朱由校也没有太累，很多事务，李明睿都处理的很妥当，因而朱由校干脆就直接丢给王承恩：“照准！”

    既然朱由校照准，王承恩也迅的在奏章上披红写上“照准”二字，但也有一两件奏章，朱由校需要拿在手中细想一会儿，同时还会询问王承恩的意见，在确定不按照李明睿票拟意见旨时，朱由校很多时候就会乾纲独断，但也有将李明睿唤来与之再讨论的时候。

    “陛下，卢象升上疏说，他已经和毛文龙决定选派五千精锐渡海北上，联络在散布在库页岛以及其周边地区的十几个大明卫所，而且此次主要是在冬季来临前给他们带去必需的生活资料和火器，且准备夺回被罗刹人占据的失地，以达到巩固库页岛据点与辽东半岛一起形成对满清和吴襄部夹击之势的目的，但物资共需三百万银元价值的货物，请求朝廷拨付。”

    朱由校奏章看的久了，眼睛也有些酸涩，便干脆连奏章也懒得再看，便让同样也识字的菱馨给自己念。

    “嗯，卢象升不愧是朕最倚重的大臣，还是很有战略眼光的，李阁老是如何票拟的？”

    朱由校问了一句，菱馨便据实回道：“李阁老说，极北乃苦寒之地，数年来，其当地卫所兵民已不与朝廷联系，且更是与当地蛮夷杂居，早已没有了中原之风，如今再去联络不过是徒劳无益，且耗费靡财，要除满清也不必如此大费周折，只要国内吏治清明，国富民强，灭满清不过选一大将领十万兵马而。”

    “这个李明睿出谋划策，倒是有一肚子的坏主意，但到底是书生意见啊，其战略就不及卢象升了，打回去，让他们按照卢大学士的意见办，且三百万银元的物资加为五百万物资，记住，我大明日后真正的大敌不仅仅是他皇太极创建的大清官，还有北方的那只猛虎。”

    “明白”，王承恩回应了一声，就从菱馨手里接过了奏章，并用朱笔将李明睿写的票拟划掉，旁边批注道：“照卢大学士的意思办”

    批红是司礼监掌印或秉笔太监的权力，菱馨自然不能越俎代庖，她只有念的资格，因而在王承恩按照朱由校的意思批红时，她已经在念下一本奏章。

    花费了一上午，朱由校才将积压一夜的冗务处理完毕，有些累，虽然他已经让菱馨和王承恩给自己分担了大部分的政务，但这些事务该如何处理仍然要经过他的脑回路来处理，仍然要付出脑力劳动。

    而到了下午，朱由校才一如往常般召见吴进，听吴进传达东厂带来的最新消息。

    朱由校没有因为楚王朱华奎要与魏敏儿成亲而打乱了自己生活的节奏，作为一国的执掌者，他一乱，整个国家也得跟着乱。

    但这并不代表他会任由事情不在自己操控的轨道下展，如果可以的话，他不介意直接使用粗暴手段将魏敏儿先抢回来。

    “陛下，楚王朱华奎谋反之心已然是司马昭之心，路人皆知，据我们在武o昌的线人报告，朱华奎已经和左良玉秘密接触，且左良玉的人马已经秘密集结于武昌城外，而今晚朱华奎则要宴请湖广布政使司左右布政使、按察使以及湖广巡按御史、提学副使、武昌知府等一干官员，如果这些官员愿意同举义旗，则放过他们，如果不愿意，则全部杀掉，然后做为内应打开城门。”

    吴进说着又道：“按照他们的计划，他们会在武昌城立即招募兵马，然后直接举事，名义是铲除朝中奸佞，遵从太祖高皇帝旨意，进京勤王，其意自然是先下南昌，然后直趋金陵城而来。”

    朱由校听后便问道：“岳阳的禁卫军呢，还有徐州方向的禁卫军，他楚王朱华奎如何应对？”

    “他们的计划是放弃武昌城，这样在岳阳的禁卫军富大海部赶赴武昌城之前，他可以先取南o昌，以南o昌这个易守难攻之地防止禁卫军富大海部东进，而他楚王朱华奎也会趁此直接朝金陵城而来，并准备一路上招募流民，扩大军队数量，好来个直捣黄龙！”

    楚王朱华奎和阮大铖、左良玉等自然不知道东厂已经彻底了解了他们的战略部署，不过朱由校在听了吴进的汇报后并没有感到危机的临近，反而觉得好笑：“这是谁给朱华奎出的馊主意，他就这么笃定我禁卫军会按照他的意思来，明知道他都要打到南昌城下了，我禁卫军还傻乎乎的去夺回武昌城？”

    “据内线的人说，是阮大铖建言的，而左良玉也赞同了这个提议，不过左良玉在给其亲信部下给的意思是却是不同意楚王这个战略，而他之所以答应是因为他和他的部下想来江南富庶之地抢掠一波，好一笔横财，对于楚王败与不败，他们不关心，大不了临阵倒戈就是。”

    吴进说后，朱由校也没再说话，开始沉思起来，他这时才意识到重点不是楚王造反能不能成功或者算不算个笑话，而是这些心术不正又贪婪自私的地主武装会不会趁搞乱天下之际浑水摸鱼，并荼毒百姓，劫掠民财，摧毁大明的经济基础。

    “这些想搞乱我大明并趁机烧杀劫掠的最是可恶！”

    朱由校狠狠的骂了一句，又问道：“查清楚这楚王朱华奎的具体举事时间吗？”

    “下月初三，下月初一，楚王要举行大婚之礼，并以此为契机联络各方势力，然后初三时举事”，吴进说完，朱由校就立即吩咐王承恩将地图展开，而他自己则开始琢磨起地图来，良久后才命道：“传命富大海部，立即赶赴汉阳，覃博桐部不必再护卫朕，立即朔江而上，直逼赤壁，务必在下月初一前给朕围住武昌府。”

    朱由校说后就又传命先去南o昌城，以防止楚王朱华奎或者左良玉在禁卫军眼皮底下逃出并迅攻占南o昌而立足于赣北。

    ……

    魏敏儿在阮大铖的陪同下进入楚王府，因去过皇宫，所以规模宏大，华丽无比的楚王府也没给她带来多少惊讶，甚至让魏敏儿产生一种强烈的陌生感，她感觉自己与这里格格不入，甚至不认识任何一个人。

    而楚王朱华奎却很是感慨，不但赐予了魏敏儿许多珠宝金玉，连带着阮大铖也跟着附赠了不少价值在数百银元以上的赏赐。

    同时，楚王朱华奎还赐予魏敏儿一处独立的宅院供其居住，还配备了数十名侍女和十个小黄门随身伺候，且与此同时，楚王朱华奎已经迫不及待地开始命人选黄道吉日，确定好自己纳侧室和举事的日子。

    但也正因为他现在有些得意，所以也忽视了无处不在的东厂番子，竟然让这么重要的两个时间信息在一确定后就被东厂所查知。

    不过，楚王朱华奎自己却是依旧活在自己幻想的世界里，在确定是下月初一进行纳彩之礼后，朱华奎就开始命人在家里张罗布置绫罗绸缎，但与此同时，他还立即见了左良玉等人，开始议定起义和如何起义的事。

    为此，朱华奎自己也派出了自己的的斥候，却查探武o昌、南o昌城的情况，当他得知这些城的卫所军力量已经薄弱不堪，甚至不过几千老弱时，他也开始有些沾沾自喜起来，认为自己能搅动这天下风云。

    “荆楚之地素来难守，我们与其占领武o昌，等着朱由校的朝廷大军来剿，倒不如占据南o昌，禁卫军富大海部善6战而疏于水战，而左良玉部的士兵很多习水战的，所以只要我们占领南o昌城就能抵住富大海部，而占据南o昌后就直趋金陵城，这叫出乎意料。”

    楚王朱华奎现在最喜欢听阮大铖的战略计划，而阮大铖自己也说的是绘声绘色，在他们看来，似乎占据金陵城，划江而治也挺好的。

    倒是魏敏儿显得有些郁郁寡欢，越是知道自己将要嫁给一个藩王，而且还是一个她并不认识的藩王，她就越是心里没底，但一想到是当今陛下亲自下的旨意，她就不由得咬了咬牙，继续配合着楚王府的人为她量体裁衣，化妆描眉。

    魏敏儿心里有点失落，暗想若不是他的旨意，自己会不会答应自己表兄嫁给这位叫朱华奎的楚王爷。

    但与此同时，魏敏儿又盼望着朱由校会不会在这个时候突然出现，然后让自己回去，继续在大明日报干活。

    不过，魏敏儿一想到这本来就是当今陛下朱由校的旨意，就不由得苦笑起来，暗想楚王朱华奎即将是自己的夫君，自己不能在这个时候还想着别人，夫唱妇随还是要讲究的。

    “陛下，湖广巡抚侯恂此人果然也是包藏祸心，在禁卫军富大海部到达沔阳时，却在这个时候，沔阳城突然生大火，火势直接蔓延开来，为了避免更多的百姓死于火灾，禁卫军富大海不得不也参与了救援，但却因此耽搁了行军时间，事后，我们现，纵火导致大半个沔阳城都被烧的因素却是湖广巡抚侯恂，因为按照烧毁民宅的都是湖广巡抚侯恂的大管家。”

    吴进说完，朱由校就点了点头：“看来，这湖广巡抚侯恂的确是心存异志之人，你们东厂的人立即将其捉拿归案，但切记不要打草惊蛇，同时命各部加前进，立即包围武o昌府。”

    朱由校命令一下，就出了船舱，又问向吴进：“范文程的审讯结果出来了吗，他共联络了多少朝中藩王大臣。”

    “回陛下，三日之内就能到了，按照您的意思，已经将他安排到了范仲淹范文正公的坟前行刑，这范文程以范仲淹后人自据就让他老老实实的在他范家的列祖列宗面前好好的接受惩罚吧”，朱由校说道。