    

    “秋猎？”姜绾芸蹙眉，眉宇间有些许不解。

    她并不是从小生活在帝京的人，对于帝京中权贵的活动并没有太多了解。进宫这两年，也没有碰到“秋猎”这项活动，所以猛然听顾逸笙提起，便有些不懂了。

    “秋猎顾名思义，就是每年秋天都会举行的大型狩猎活动啊。”顾逸笙眨眨眼，愣愣问道，“你不知道吗？”

    问完，稍微一顿，他又恍然大悟，“哦对，皇兄前两年不在京城，所以秋猎就取消了，你没参加过。”

    前两年战火绵延，瑜国北方和西方都在遭受他国侵扰，北方更是连丢七座城池。连皇帝陛下都御驾亲征了，帝京留守的人，哪儿还有心思举办秋猎等活动？

    现在除了北方边境还有两座城池要与金轮争上一争，其余的问题都解决了。

    自然，这项传统活动，也恢复举办了。

    说着，顾逸笙便弯起双眼笑道，“到时候妃嫔家眷都是可以随行的，你去看看就知道了，很热闹的。”

    姜绾芸：“呃…”

    说是可以随行，但也不是每个人都能去吧？大臣们尚且不可能把所有家眷带齐，皇帝就更不可能把整个后宫的女人都带上了。

    像她这样的地位宫嫔，大抵是没资格随行的，小王爷这话…还真是…

    但不管怎么说，他也是一番好意，她也不好直接给他泼冷水。所以，沉默之后，只能硬着头皮点点头，表达一下自己的期望。

    至于能不能去，就不是她能做主的了，这得看旁边那位是什么想法。

    “秋猎其实就是打猎，没什么特别的。”本以为话题就到此为止了，可之前一直默不作声的顾瑾渊却忽然淡淡开口，“去了你就知道，只是换个地方住而已。”

    跟着他们去的妃嫔或是家眷，又不能上场打猎，只能在出发时为他们加油呐喊，然后待在营地等他们归来。也就最后论功行赏欢庆的时候有些意思。

    其余时间，在他看来，确实是无聊的。

    “皇兄你觉得无聊，人家不一定这么想嘛。”顾逸笙撇撇嘴，小声反驳道，“皇城虽然奢华宽敞，但在里面憋上好几年，也是很难受的。”

    “能换个地方住段时间，也挺好的。”

    他就是个好动的性格，在皇城中是完全憋不住的。所以每逢有可以出宫的机会，他都特别开心。

    当然他也相信，大部分人会和他一样，觉得长时间待在一个地方不出去走动是件很闷的事。

    毕竟不是谁都可以像皇兄那样，理智得不像个人，可以在御书房从早坐到晚，聚精会神地做一件事…

    “秋猎还早，使臣也还没到，具体情况说不准。以后的事，以后再说吧。”顾瑾渊淡淡说完，便冲着前方微微扬了扬下颚，“呐，御膳房到了。”

    前面不远处，就是御膳房。即便是上午，这里也比其他地方要热闹。光是三人驻足这片刻，便有好几名太监宫女进出了。

    “本王去跟他们说，借个厨房来用。”顾逸笙弯眸说完，便当先一步过去了。

