    这几天，楚玄辰怕龙千澈打云若月的主意，一直派人贴身保护着她。

    有这么多人保护着云若月，龙千澈似乎像泄气了似的，没有再来接近她。

    这天，楚玄辰正在书房里看公文，陌离走了进来，“王爷，属下收到消息，说龙千澈和他的属下已经动身回国了！”

    “动身回国？他真的走了？”楚玄辰放下公文，怀疑地眯起眼睛。

    陌离道：“是的，在得知他要回国时，我就已经派人跟踪了他们。我的人发现，龙千澈的确带着人离开了京城，而且他们很快会离开楚国，进入雪月国的国境。”

    楚玄辰沉思道：“他不是一直想带月儿回国吗？怎么放弃了？”

    陌离道：“也许他发现他根本带不走王妃，所以才放弃了。而且我听说一个月之后，雪月国会发生一件大事，他那么急匆匆的离开，想必是要回国去处理那件事。”

    楚玄辰想了想，道：“你先派人继续跟踪着，等他出了国境再告诉我。”

    “是，王爷。”陌离道。

    又过了两天，陌离来报，“王爷，我收到飞鸽传书，探子来报，说龙千澈等人已经离开楚国国境，进入雪月国。我还查到，龙千澈的人马全部走了，一个不剩。”

    楚玄辰敛了敛眉，道：“没想到他走得这么着急。既然如此，那就把王妃身边的护卫撤走一半。”

    “是，王爷。”陌离道。

    听到龙千澈离开楚国，楚玄辰才真的放下心来。

    既然龙千澈已经离开，那就不需要那么多人保护月儿，免得影响月儿的生活。

    就这样，楚玄辰把云若月身边的护卫撤走了一半。

    这下，云若月终于自由了一些。

    她没想到楚玄辰竟然那么防备龙千澈。

    不过她认为龙千澈并不会对她做什么，应该是楚玄辰想多了吧！

    -

    这天一大早，云若月带着小蝶和几个护卫上街，准备去酒楼查账。

    在经过一条繁华的大街时，突然，那前面有一辆马车朝他们急速地冲了过来。

    “小心，快让开，全部让开！”那马车上的车夫此时已经惊慌地大叫着。

    而那拉车的马匹像发疯了似的，正撒着蹄子在街上狂奔。

    它们所到之处，闹得人仰马翻，街上大乱，还撞伤了很多老百姓。

    “那马发疯了，王妃你小心！”小蝶见状，忙抽出宝剑，一把挡在云若月面前。

    云若月赶紧往旁边闪了过去，这时，她看到那马车正朝一个小孩子疾驰过去，忙道：“小蝶，那孩子好危险，你快去救他，快去！”

    “是，其他人，你们保护王妃。”小蝶沉声道。

    “是。”众护卫道。

    小蝶点头后，赶紧提起宝剑，一个箭步朝那小孩子冲了过去。

    就在那马车要撞到那小孩子之时，小蝶已经利落地飞过去，一把将那小孩子给抱到了旁边。

    幸好她的速度够快，她要是晚一些，这小孩子必死无疑。

    看到这小孩子被救，云若月顿时松了一口气。

    “那丫头被引开了，抓璃王妃，快点！”就在这时，那四面八方突然涌过来十几个装扮成老百姓的杀手。

    杀手们一上前，便要去抓云若月。

    云若月听到这话，吓得神情一凛，“来人，有刺客！”

    护卫们忙道：“快，有刺客，保护王妃。”

    话音刚落，那批杀手便恶狠狠地袭过来，护卫们立即与他们打成了一团。

    云若月见状，吓得赶紧往后面退。

    对面的小蝶才救完那孩子，便看到有杀手冲过来，她惊得忙道：“王妃小心，我来救你！”

    说着，她就要去保护云若月。

    就在小蝶要冲过去救云若月时，突然，那马车里跳下来好几个灰衣高手。

    看到这些人，小蝶才知道，原来这马车上的人和那些杀手是一伙的。

    看来对方是有备而来，她立即拿起剑严阵以待。

    高手们一跳下马车，便持剑攻向小蝶，小蝶赶紧挥剑去挡。

    就这样，小蝶被这群高手围攻，陷入了缠斗之中。

    她很想去救云若月，却发现根本突围不了这些人，她急得满头大汗，咬牙与这些人对打。

    就在这时，对面的护卫全部被杀手给打倒。

    其中一个蒙着面巾的杀手头领见状，猛地窜到云若月跟前，“璃王妃，跟我们走吧！”

    “你是谁？你到底想干什么？”云若月吓得脸色惨白，紧张地后退。

    “你别管我是谁，你跟我走就是了！”男人冷声道。

    “不，我不要跟你们走，你走开！”云若月愤怒的瞪大眼睛，眉宇间满是怒火。

    男人冷声道，“既然如此，那我只好抱歉了！”

    男人说着，猛地抬手，一记手刀敲到云若月的脖子上，云若月便晕了过去。

    男人见云若月晕倒，一把将云若月扛到肩上，朝身后的杀手们道：“快，你们掩护我离开！”

    说着，他已经扛起云若月，迅速地消失在了人潮中。

    小蝶见状，吓得大叫道：“王妃，王妃！”

    可是她才喊完，云若月和那些杀手已经消失在了人海中，她气得扬起剑，怒道：“你们竟敢掳走王妃，我要杀了你们！”

    说着，她挥起剑，就朝面前的杀手们砍了过去。

    结果那些杀手纷纷避开，有人矫健地跳到那马车上，朝小蝶得意地道：“小丫头，我们的任务完成了，不和你打了，再见！”

    “我们走！”几人说完，便猛地驾起马车，往大街上冲了过去。

    小蝶见状，赶紧提起剑便追，可是那马车的速度太快，马车上的人也在不停地朝她扔暗器。

    她一边躲暗器，一边追，很快便体力不支，跟不上那马车。

    然后，她气喘吁吁地停地路边，眼睁睁地看着那马车离开！

    想到王妃被掳走了，小蝶吓得浑身颤抖，双腿发软。

    她想去救王妃，却发现四周全是陌生人。

    杀手们全部跑了，她现在毫无头绪，心中担忧得要命！

    不，她要赶紧把这件事报告给王爷。

    有王爷在，他一定能救王妃的。

    想到这里，她赶紧朝军营的方向跑去。

    【作者有话说】

    喜欢小七的，可以点开小七的笔名，关注一下小七哦谢谢。

