
　　曹玲玲下午就回去了，凌珩要负责把人送到家。

　　人刚走，宋欣洛就开始无聊，拉着大家一起搓麻将。

　　但自个又不会，一小会微信里面的那点钱都输的差不多了。23sK.com

　　“不玩了？”

　　宋欣洛点点头。

　　“玩不起就别喊我们啊，这才刚上手，不行，继续。”余漾怎么可能会放人。

　　“没钱了！”宋欣洛把微信钱包给他们看看，余额0.06。

　　“等之后在份子钱上面扣就是。”宋予慕给大家直了个好招。

　　“就你能，就你话多！”

　　刚巧凌珩送完人也回来了，宋欣洛连忙让开了位置让他顶上。

　　伤上楼就跟着楚煜煲电话粥了。

　　最近感觉楚煜好忙都没怎么跟她聊电话了。

　　宋欣洛的婚期越来越近了。

　　宋承颐虽然嘴上说嫁女儿随便，但却到了这个时候，准备的也越来越多了。

　　还特意抽空去了巴厘岛那边看了一眼现场。

　　家里人多，都在一起吃饭。

　　一到吃饭的时候，这几个孩子就成了大家调侃的对象。

　　特别是没结婚的还单身的。

　　“别催了别催了，我今年肯定结婚！行不行！”凌珩扯着嗓子喊到。

　　“你说的算嘛，你想想都五年了，我们都没见到玲玲爸妈，他们是不是对你不满意？”程岚叹了口气。

　　“妈，她家跑亲戚去了，人家过年要走亲戚，不想咱家也没多少亲戚，现在还都聚在一起。”凌珩辩解着。

　　但完全没人理他。

　　“珩珩最起码还有女朋友了，你看看那两个。”

　　说的就是宋予慕和凌瑜。

　　这两兄弟吃完就跑了，这日子越来越难熬了。

　　洛以夏和宋承颐凭着一己之力拉高了早婚年纪，后面这些孩子就跟着受罪。

　　“慕慕，你在国外留学都没个喜欢的女生嘛？是真没谈恋爱还是嫌家里人烦不告诉他们啊？”上楼的时候，凌瑜碰了碰他。

　　宋予慕停下脚步看他，“你不也在国外读书有喜欢的人了？所以故意不告诉他们的？”

　　“不是，我是真没有，歪果仁不太对我这个纯东方审美，那些留学生大部分只惦记着我哥。”凌瑜耸耸肩，而且他是真的不想谈恋爱。

　　毕竟凌珩那个恋爱脑是真的把他给看愣了，还是干脆不要谈恋爱不要女朋友，这样就没有任何麻烦了。

　　“你应该想想为什么都惦记你哥。”

　　“他们又不知道是我哥，只不过一个个手机电脑壁纸是我哥。”

　　宋予慕拍了拍凌瑜的肩膀，“早点睡。”

　　“这才几点，睡啥啊，不是约好今晚去外面玩。”

　　“我就不去了。”

　　凌瑜笑着说，“去不去你说的也不算吧。”

　　“……”

　　宋欣洛饭一吃饱就开始了。

　　“人呢人呢？集合了！”

　　“慕慕说他不去。”

　　“他说不去就不去？他说了不算。”

　　宋予慕最后还是被几人架着上车了。

　　凌珩把车开到了曹玲玲家楼下。

　　宋欣洛下车进了小区。

　　几分钟之后就把曹玲玲给带出来

　　“凭什么啊，我这几天想见她一面都好难，你怎么这么快就带出来了？”凌珩不满到。

　　宋欣洛笑了笑，“我就跟叔叔阿姨说我结婚请同学吃顿饭啊。”

　　“……”还是女孩子好说话。

　　宋欣洛平时也很少出来玩，这次出来还是知会了楚煜一声，楚煜就算不同意也不行。

　　反正她跟着大家在一起的，带了哥哥弟弟，自己还能吃什么亏吗？

　　去了酒吧，要了个卡座。

　　几人落座了，四周的音乐嘈杂。

　　宋欣洛和曹玲玲都很是好奇的，四处张望着。

　　“你俩瞅瞅你俩这没见识的样子，都没来过吗？”

　　宋欣洛和曹玲玲都点点头。

　　宋欣洛，“之前跟着同事一起去过，但是和这边装修不同，这里的好看太多了。”

　　曹玲玲，“没来过。”

　　凌珩连忙说，“这种地方不需要来，以后也别来，想去哪跟我说我陪你去。”

　　服务生相继送了酒过来。

　　宋欣洛只会喝一点鸡尾酒，其他几人喝的就比较烈了。

　　“我说你们两个小小年纪的，怎么还喝酒呢？伏特加？受得了嘛。”

　　宋予慕靠在沙发上，“我平时还要应酬，喝点酒而已。”

　　“我也不小了，我二十二了，都成年了还不能喝酒嘛。”

　　曹玲玲拉着宋欣洛去跳舞，二人啥也不会，不过高兴嘛，就跟着瞎蹦跶而已。

　　凌珩踢了一脚宋予慕，“你过去，看着她俩。”

　　“凭什么我去？”

　　“我去人多的地方被认出来，最后麻烦的还是你，他俩都不靠谱，就你去。”

　　宋予慕看着身边的二人，这样子确实都不像靠谱的，无奈只好走去了吧台那边。

　　后背靠着吧台，双臂搭在上面，面无表情的看着两个已经玩疯了的。

　　这两纯属自娱自乐，然后抱在一起傻笑。

　　这女孩子还是真的奇怪啊，这有啥高兴的呢？

　　宋予慕一边品酒一边看着不远处的二人。

　　宋欣洛还对她招手，被他翻了白眼。

　　不知不觉的身边好像坐了人，不过宋予慕没在意。

　　“美女，一个人吗？要不要喝一杯？”

　　女孩子的声音有些软乎，好像染上了醉意，“不、不喝了！”

　　男人的声音又响了过来，“喝多了啊？那要不要和哥哥一起去玩？”

　　“你谁啊？我都不认识你。”女孩子推搡着伸过来想搂住她的胳膊。

　　“多了解一下不就认识了，美女别害羞啊，跟哥哥去晚点开心的。”

　　“别碰我！”女孩子开始挣扎着。

　　宋予慕听着身旁的声音，微微皱眉看了过去。

　　看到背对着自己的女孩子正在和一个油腻大叔拉拉扯扯的。

　　轻闭了眼睛，叹了口气，走了过去一把抓住了大叔的胳膊。

　　“你谁啊？”

　　宋予慕盯着他，“放手，滚。”

　　大叔可能是心虚左右看了一眼，哼了一声，然后放开了拉住了女孩子胳膊的手就走了。

　　宋予慕正准备回去，结果女孩子顺势就朝着后面一倒，下意识的伸手抱了过去。

　　等看清楚了怀里女孩子的脸时，宋予慕愣了一下。

　　女孩子迷迷糊糊的睁开了眼睛，“你谁啊？”

　　宋予慕抿着唇，“卢婧，你是没长脑子嘛？在外面敢喝这么醉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第676章 你谁啊免费阅读。https://www.23sk.com 