    第72章 一些渣男艺术家

    毕加索？

    听到这个名字，叶玄微微愣了一下。

    继而脱口道：“这不是那个死渣男吗？”

    ！！！

    叶玄这句话无疑又向大家爆了一个猛料。

    毕加索，竟然是渣男？？

    众人内心微微惊讶。

    这可是20世纪现代艺术的主要代表人物啊！

    是少数能在生前“名利双收”的画家之一。

    当然，大家对毕加索只是浅面的了解。

    只清楚他的成就和历史地位。

    对他的情感上的事，一概不知。

    但老爷子连渣男二字都说出来了。

    显然是知道一些毕加索的秘密。

    “叶玄爷爷…”

    子枫妹妹轻轻扯了扯叶玄的衣袖，神色有些紧张。

    叶玄知道小丫头什么意思，暗示自己不要乱说话。

    毕竟，现在可是开着直播。

    几千万人汇聚在直播间内。

    而自己刚刚那句话，很容易被有心之人带节奏，诬蔑向伟大的艺术家泼脏水。

    “老爷子我只是实话实说罢了。”

    叶玄无比平静道：“我既然把话说出来了，信不信那是你们的事。”

    这句话刚说完。

    直播间弹幕，全部清一色被两个字刷屏：“我信！”

    “老爷子，从来没有骗过我们！”

    “我最爱听渣男的故事了，老爷子快跟我们说一说吧！”

    “毕加索生前究竟有多渣男？”

    “我刚刚搜了一下，没有搜到，还是听老爷子讲吧！”

    ……

    八卦，是人的天性。

    水友们自然也不可能例外。

    更何况这还是毕加索的八卦。

    一个渣男艺术家的故事！

    “嘿嘿，既然说都说了，就一下全部说完吧！”黄老师笑道。

    彭彭：“老爷子，我永远都相信你。”

    “毕加索到底做了什么伤天害理的事情？？”

    何老师也好奇道。

    “先跟你们说一说，毕加索是一个什么样的人吧。”

    叶玄淡淡说道。

    “在我眼中，毕加索是个画痴加精神分裂症患者。”

    ”1927年，毕加索认识了17岁的玛丽.特雷莎。”

    “玛丽.特雷莎对毕加索唯一的意义就是肉体。这个对艺术一无所知，温驯，金发，果实一样的女孩激发了毕加索一生中最优美的解构主义时期。”

    “在长达8年的小三生涯中，玛丽.特雷莎住在毕加索和奥尔加的家对面，随时等待毕加索的召唤。”

    “她鲜嫩的身体和逆来顺受的温柔，让毕加索得到了极大的满足。”

    叶玄说到这里，众人没来由一阵恶寒。

    而且大家都注意到关键词，小三！

    这个叫特蕾莎的女人，做了毕加索八年的小三！

    也就是说，毕加索那个时候是有老婆的！

    但他竟然出轨找了一个年仅17岁的小三！

    真是个渣男啊！

    “那时的毕加索已经和俄罗斯舞蹈家结婚并有一个5岁的儿子，但这并没能阻止这个17岁的女孩成为他的情人。”

    “很快，毕加索为了特蕾莎跟自己的原配老婆离婚了。”

    “第二年，毕加索和特蕾莎的女儿出生。”

    “但就在女儿两个月大的时候，毕加索又有了新恋情，仿佛已经上了瘾。”

    “之后，毕加索都是与特蕾莎住在一起，但又与另外一个女人密会着。”

    “毕加索因为三人之间的恋情紧张，几次殴打特蕾莎躺在地板上不省人事。”

    “当时毕加索的作品有很多都是扭曲的女人肖像，仿佛被殴打一般的样子。”

    说到这，叶玄停顿了下来。

    而听众们早就一个个懵逼了。

    他们万万没想到，毕加索不仅四处外面找女人。

    而且居然还家暴？？？

    “卧槽，毕加索竟然还是家暴男啊！”

    “果然很多艺术家，都是很变态的…”

    “打女人出气的男人，真特么废物…”

    “终于明白为什么老爷子在评价毕加索渣男时，前面要加个死字的。”

    “确实，死渣男一个！”

    为了小三，和老婆离婚。

    小三女儿出生之后，再次外遇…

    这如果都不叫渣男，什么叫渣？？

    “你们以为这就完了？”

    叶玄的声音再次响起：“毕加索外遇的女人，远远比你们想象中的要多。”

    “而且七十多岁了也没闲着。”

    “临死之前，他还在跟一个四十多岁的女人谈恋爱。”

    “在风流这一块，除了他之外，估计就只有齐白石能够抗衡一下了。”

    ？？？？

    齐白石？？

    听到这个名字，众人不由微微一愣。

    又一个他们耳熟能详的画家！

    齐白石，是近现代华国绘画大师，世界文化名人。

    早年曾为木工，后以卖画为生。

    擅画花鸟、虫鱼、山水、人物。

    是近代最有名气的画家之一！

    “齐白石难道也是渣男？？”

    “不会吧？”

    众人一脸疑惑的盯着叶玄。

    “看来你们知道的还是太少了啊。”

    叶玄看众人表情就知道，他们都不了解齐白石的风流史。

    “算了，我就跟你们说一说吧。”

    叶玄淡淡说道：“在十二岁的时候，齐白石就和自己童养媳——陈春君两个人订婚了。”

    “在陈春君十九岁的时候两个人正式成婚，陈春君一辈子任劳任怨，操持家务可以说是一位典型的贤妻。”

    “后来土匪四起那时候，齐白石直接抛弃妻子自己来到了北平，和第二任妻子胡宝珠结婚。”

    “那时候幸亏遇见了徐悲鸿，他的绘画事业开始慢慢有了起色。”

    “胡宝珠给齐白石生下了七个子女，但在齐白石七十八岁的时候胡宝珠竟然又怀孕了，可是这一次却因为胡宝珠年龄已高最后难产去世。”

    “生活上，齐白石一直有一位小护士来照料，齐白石表示自己要续弦。在儿女的介绍下来了一位离过婚的女子。

    “齐白石嫌弃不已，并表示就要娶自己身边这位二十岁的小护士。”

    “这时候的齐白石，已经九十三岁了。”

    说到这里，叶玄停了下来。

    ？？？

    弹幕一下炸开了！

    九十三岁？

    竟然想娶个二十岁的啊！

    “牛啊…”

    “果然，男人至死都是少年。”

    “男人都是老色批，永远都喜欢年轻漂亮的姑娘。”

    “九十三岁了还想老牛吃嫩草，我服了…”

    水友们感觉三观都要颠覆了。

    毕加索和齐白石！

    巧合的是，两个都是绘画的！

    两位都是名扬全世界的艺术家！

    (本章完)

