    

    “对了，方恒，还有件事我想你可能会感兴趣。”

    “嗯？什么？”

    “与刘可奕有关的，上次你和我提及过的那位‘奸细’。”

    是反联邦的人！

    方恒顿时提起警惕。

    “她怎么了？”

    “是露西亚，上次从松木市离开之后她就一直吵着要求去松木市进行二次调查。”

    巴克也有点苦恼的样子，有意无意的看了方恒一眼。

    “额……”

    方恒又想到了露西亚……

    无论身材和容貌都是一等一的。

    可惜……

    是个莽夫。

    她上赶着来松木市干吗？

    巴克继续道：“没办法，我只能给她找点事情做，告诉她还有另外一件非常重要的事情只能由她来处理。”

    方恒很快意识到巴克的意思。

    “你该不会是让她去调查刘可奕了？”

    方恒心里一乐。

    不是吧！让露西亚这么一个莽夫去干跟踪调查的勾当？

    真有你的！

    你还真是知人善用啊！巴克上校！

    “嗯，从一开始我们进入松木市时候遇到复仇女神攻击，到后来复仇女神的提前复活以及异化蜘蛛群的忽然爆发……”

    巴克上校认真分析，“我们遇到的每件事单单拎一件出来看都可能是意外，但合在一起来看，整个过程都存在非常多的疑点。”

    “我和你的想法一样，暗黑骑士团内部可能混入了一些别用有心的人，他们可能并不希望我们从松木市中获得情报。”

    方恒表情古怪。

    “那后来呢？露西亚调查的怎么样？”

    “不要用这种表情看着我，露西亚还是很专业的，她想办法找到刘可奕的位置并且跟踪了她。”

    就她？你确定？

    方恒对此深表怀疑。

    巴克笑了笑。

    “你别不信，露西亚还真的有发现，刘可奕正在这段时间正在与一伙人幸存者密切接触，种种迹象表明，这些人可能都是陨星公司的前员工。”

    “陨星公司？！”

    方恒顿时无比好奇起来。

    反联邦组织的人在和陨星公司的NPC接触了？

    好家伙。

    游戏外的反派和游戏里的反派勾搭在一起了？

    强强联手？

    他们混在一起会做什么？

    方恒心里泛起了嘀咕。

    似乎很有趣的样子……

    “如果你有兴趣的话，等露西亚回来了可以向她好好了解一下，刘可奕存在问题这件事是你先发现的，对他暗中调查也是你提出的。”

    “这个任务我们会优先交给你来完成，但如果你没空的话……”

    “我接了。”

    方恒点头，“我需要先回庇护所处理一些事，很快就会回来。”

    “快去快回。”巴克对着方恒眨了眨眼睛，“我会联系露西亚的，她一定很高心听到你回来的消息。”

    ……

    方恒庇护所。

    地下研究秘密实验室。

    李博站在一旁。

    他脸上满是骇然的神色。

    他亲眼看着方恒将这次松木市之行所收集到的物品一一摆放在实验桌上。

    猎杀者活体样本*3。

    复仇女神活体样本*24。

    装有未知生物的瓶子*2。

    丧尸（暴君藤蔓融合体）活体样本*1。

    露西亚的活体样本*3。

    G病毒研究资料*1。

    异化蜘蛛活体样本*3。

    特殊T病毒研究资料*1。

    融合改进T病毒*3。

    未知药剂*1。

    G病毒阻断剂研究资料……

    李博的表情逐渐变得麻木。

    方恒拿出的每一件道具都具有极高的研究价值！

    如果是在末日之前，每一件拿出去都可以在黑市上卖出高价！

    这些都是方恒一个人从松木市内弄到手的？

    他究竟跑去松木市里面做了些什么？

    难道是把整个松木市的陨星公司实验室都给洗劫了一番！？

    “大致就是这些了。”

    方恒将本次从松木镇内收集到的所有和研究相关道具全部掏出。

    几乎堆满了整张实验台。

    【提示：你提交了大量可供研究的材料，你的庇护所研究等级提升至LV：29】。

    【提示：你的研究团队研究-T病毒研究、G病毒研究、舔食者研究获得大幅突破】。

    （说明：你的团队在进行上述研究时将会获得巨额研究加成）。

    【提示：你获得新的研究方向-G病毒人体强化研究、猎杀者研究、丧尸融合体研究、未知生命体研究、……】。

    【提示：你与邱耀康的友好度大幅提升】。

    【提示：邱耀康的忠诚度提升至MAX】。

    一排排冒出的新研究方向让方恒看着有点头疼。

    可惜了。

    方恒心说有点可惜，最有价值的五阶异化蜘蛛活体样本没有捞到手。

    邱耀康则是面无表情的拿着纸笔在一旁进行记录。

    没有人注意到，他的右手控制不住微微有些颤抖。

    表面上维持着高冷，邱耀康内心也极度兴奋。

    他原本就对方恒有着很高的预期，但这次的收获仍是超出了邱耀康预期太多太多。

    有了这些材料，他的研究会有突破性的进展！

    他邱耀康的名字会被载入史册的！

    “咳咳。”

    将研究材料全部记录完毕，邱耀康克制住内心的激动，轻咳了一声。

    “方恒，你很厉害，你提供的这些实验研究物品可以大幅提升我们的研究效率，不过我还需要更多。”

    李博偷偷瞥了一眼邱耀康，心说这两个都是疯子。

    光是一句很厉害就结了？

    方恒就差把复仇女神给搬回来了好吧！

    李博决定不去参与两位疯子大佬的谈话，默默跑到一边找口水喝，平复一下激动的心情。

    “小意思，不值一提。”方恒摆摆手，“有了改良T病毒，舔食者的改造可以进行了吗？还有暴君体，是不是能够进行改造？”

    “有点难度。”

    邱耀康淡定的回应。

    “实验室缺少研究条件、缺少研究材料，最关键的是缺少研究人手。”

    “另外方恒，我只能在同一时间专注一项研究，你希望我最先研究什么？是舔食者，还是暴君体？”

    邱耀康一时间有些苦恼。

    方恒这次带回来的实验材料太多了！

    几乎每一件都足够他研究好一段时间。

    邱耀康眼前有太多的选择，一时间居然是挑花了眼，不知道该选哪个入手。

    真是幸福的苦恼。

    “额……你总要给我一个预期时间吧？”

    “嗯。”

    邱耀康点点头，看了一眼手头上的记录册，想了想。        

