    第五百一十六章

    从山峰上下来，数百里之后，王冲等人很快就遇到了第二股赶来来支援的**，这只**的将领是许纯安，都是军中的老将。两支军队合二为一，王冲手下的兵马瞬间从五千多爆涨到了一万一千多。

    这是王冲第一次手上有了超过一万的兵马。虽然看似只多了三千，然而差之毫厘，谬以千里。对于顶级的大将来说，韩信将兵多多益善，手下的兵马达到一万多，那运筹帷幄就完全不同了。有了这1一万人兵，对于王冲来说，可供调动和发挥的余地就多上许多了。

    王冲面对八赤城这样的乌斯藏猛将，以及一万多的兵马尚能够以少量的伤亡轻易胜之，对付剩下的一只六千人马，那就更加容易了。

    接下来的战斗就比较简单了！

    没有了八赤城，也没有降央达鹿，剩下一只乌斯藏兵马没有坚持多久，就被王冲以两倍兵力轻易剿灭了。

    这场战争进行的比第一场战斗还要快，只不过一个时辰，战斗就结束了。

    ……

    “大人，属下就先期离开了！”

    战争结束，李嗣业心中却没有丝毫轻松。王冲他们的战斗已经结束了，但是他的战斗才刚刚开始。但是对于自己接下来要做的事情，就算是李嗣业心中也是一片迷茫。

    “嗯，去吧。接下的事情已经与你无关了。”

    王冲坐在马上，点点头，神情没有丝毫的波澜。在他的身上，李嗣业看不到一点点犹豫，似乎总是知道自己在做什么，要做什么，在他身上，李嗣业看不到一点迷茫。这让李嗣业无形之中多多少少对于这次的行动多了点信心。

    “这个锦囊交给你！”

    王冲从腰上摘下一个袋子，从袋子上打的结来看，这个袋子似乎早就准备好了。

    “你这次去，如果行动成功的话，乌斯藏人必定会分兵去对付你。无论如何，你都要记住，不要贪恋战功，也不要意气用事。一切我在锦囊上已经说的清清楚楚，你一定要严格按照锦囊里的字条严格行事！”

    说到这点，王冲的神色凝重无比。

    对于李嗣业，王冲一向敬重。但也正因为如此，当王冲神色严肃的时候，格外的令人印象深刻。

    “是，属下明白！”

    李嗣业深深的看了王冲一眼，迅速从王冲手上拿过来锦囊，低下头，恭恭敬敬地行了一个军礼。

    “公子放心，无论如何，我都一定会严格完成任务！——我们走！”

    说到最后一句话，李嗣业大手一挥，领着一千多名精骑，全副武装，驰骋而去。在他身后，空气中还充斥着浓烈的血腥味。

    “公子……”

    而更远的地方，徐都尉，赵敬典，老鹰一个个看着李嗣业离去的背影，眼中透出迷茫的神色。李嗣业这次的任务非常神秘，而且行动的路线和众人也完全不同，除了王冲以人，没有人知道这种关键时刻，李嗣业到底是要去哪里。

    这实在是让人太疑惑了，不过尽管如此，却从来没有人敢怀疑王冲的决定。

    现在的王冲，在军中的声望已经达到连徐世平难及项背的地步。只是王冲一句话，恐怕徐世平的那些部下，二话不说，立即就会跟他走，哪怕徐世平都阻止不了。这并不是他们不够忠诚还是什么，而是王冲用自己的实力，用三场胜利，赢得了众人发自心底的拥护。

    到这个时候，已经没有人在意王冲的年龄，姓别，出身了，即便没有宋王的令牌，也绝对没有人违抗他的命令。

    ——王冲已经用绝对的实力赢得了这只大军的统帅权！

    “大军出发！”

    没有时间去感怀李嗣业的离开对大军实力的严重影响，打扫完战场之后，王冲一声令下，带领着麾下的大军浩浩荡荡往南而去。至这场胜利之后，王冲的南下之途上终于清除了所有障碍。在王冲和安南都护军之间，再没有了任何的阻隔。

    时间紧迫，这一次王冲再没有停留。

    “大人方便吗？”

    南下的路途枯燥寂寞，当王冲坐在马上一个人思考的时候，耳边突然传来一个细如蝼蚁的声音。许都尉许安纯骑着马，在谁都没有注意的时候，悄悄的，装做不经意的靠了过来。对于身边马上的少年，许安纯是发自内心的尊重。

    虽然相处时间很短，而且对方的年纪恐怕只和自己的孩子相当，但是许安纯却根本不敢把他当成孩子，而是心悦诚服的膺服他，把他当成了这只大军真正的统帅。不过也正因为如此，所以许安纯才觉得有些不得不说。

    “……属下有些事想和大人说。”

    “许都尉，怎么了？”

    王冲回过头来，有些诧异道。许安纯说话的时候遮遮掩掩，眉目之中看起来忧心忡忡，充满了担忧。

    “大人，恕属下唐突了，但有一件事情我考虑了很久，不得不说。属下认为，当务之急我们现在最大的问题并不是乌斯藏，而是，而是，……粮食问题！！”

    许安纯吱吱唔唔了许久，终于吐出了最后四个字。随后便是一阵漫长的沉默。

    “说下去！”

    王冲终于回过神来，但什么也没有说，只是递过去一个眼神示意。

    “大人，实不相瞒，如果你不出现，即使没有乌斯藏人攻击，我们坚持不了多久了。我不知道徐世平跟你说了没有，但是他们的情况肯定比我们好不了多少。五六千兵力人吃马嚼，这都不是一个小数。我们虽是武将，冲锋陷阵无所畏惧，但是后勤这一块，根本不是我们所长。而且——”

    许安纯看了王冲一眼，犹豫了一下，咬牙接着道：

    “在那次战斗之前，属下曾经无意中听李将军提起来，安南都护军那边曾经向朝廷求助，他们的粮食恐怕也坚持不了多长时间了！兵马未动，粮草先行，我们还只有一万多人而已，但是，西南的安南都护军那么多人，恐怕……”

    许安纯没有说下去，眼中的担忧却已经显露无疑。军队的粮食问题，他其实很早就注意到，只不过为了怕动摇军心，所以一直都没有说出。

    “和乌斯藏人一战，我们的辎重、武器丢失了太多太多，至于粮食几乎被乌斯藏人烧毁。我们身上的粮食就够几天而已。如果大人不出现，我们其实本来已经准备北归了。但是现在，我并不是反对大人。但是，以我们现在的情况，不管遇不遇到乌斯藏人，恐怕都是死路一条！”

    最后一句说完，许安纯陷入了漫长的沉默。

    “皇帝都不差饿兵”，武者虽然拥有强大的力量，但毕竟也是凡人，也要吃五谷杂粮，如果大军没有吃饱，十分的实力能发挥出五六分就不错了，更别说打仗。这完全是自杀。许安纯本来是不想说的，但是做为军中将领，这些事情他不得不说。

    乌斯藏人还要其次，眼下这件事情却是迫在眉睫，不得不考虑的问题。

    “这些事情你就不用担心了！”

    出乎意料，当许安纯鼓足了勇气，把这件明显会影响军心的事情说出来，王冲却是微微一笑，说出来一翻话让人意想不到的话来：

    “只是一些粮食而已，这你就不必担心，我自有办法！”

    “可是大人，就算现在向朝廷要粮也来不及了啊。天高皇帝远，帝都离得太远了。而且粮食收谴，还需要六部之间彼此配合，从大唐各处地方调集粮食，整个过程费时费力不说，而且远水也救不了近火啊！”

    许安纯心中的忧虑越发的深了。看王冲一脸的哂然、轻松的样子，明显没把他说的话听进耳朵，比大军缺粮的现状更加让他担心。“民以食为天，军队犹为如此”，如果不解决这个问题，军队是会哗变的。

    “大人，这件事情必须慎重啊！”

    许安纯真的是五内如焚。

    他实在想不出来，他已经说的如此明白了。为什么王冲还是如此的泰然。

    “放心，远水救不了近渴，但是近处的就不一样！我还在京师的时候，就已经开始调派粮食。放心，这么久了，也差不多该来了。”

    王冲猿臂一舒，拍了拍许安纯的肩膀，微微笑道。

    虽然只是淡淡的一句，但王冲神色间透露出一股强大的自信，似乎运筹帷幄，没有什么能够逃过他的计算。就连许安纯一时也不由怔住了。几万人口的吃食，这绝对不是一个小事。西南之战，朝廷至少需要准备一个月的口粮。

    这绝对不是一件小事。没有四五个月根本弄不来，最快也得二三个月。许安纯实在是想不出来，王冲到底从哪里弄来粮食。这不是钱不钱的问题，而是这么大的口子，绝不是任何一个粮商，或者家族能够解决的。

    即便是那些做行商，专门贩卖粮食的家族，也需要漫长的准备。而且也绝对达不到这个量。

    许安纯嘴巴动了动，还想问什么。

    但是王冲拍了拍他的肩膀，却已经扬长而去。

    “运筹帷幄，决胜千里”，这是兵法的要诣。王冲怎么可能在粮食这种问题上面犯错？军粮虽然事大，但朝廷做不到的事情，他却未必做不到。

    “张慕年，这一方面就人能靠你了！”

    王冲暗暗道，脑海中划过一道电光。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

