
　　至少抽了半支烟。

　　魏厂长才终于又把思维拐到正路上来，继续鼓起勇气为价钱跟张士慧打商量。

　　然而这次，张士慧却玩儿上以退为进的苦情戏了。

　　“魏厂长啊，您要这么说，只能证明您不信任我。您不会真以为我原价弄来，然后转手倒给您，就能挣上一倍的利润吧？”

　　“您也不想想，这中间多少人惦记拿彩电发财呢。我就是能弄到货，凭的是什么啊？就凭我是京城人？开玩笑！我也得疏通关系，我也得给别人上贡。”

　　“要说真挣钱的是谁啊？第一是小鬼子！人家高科技厉害啊。您看咱们现在大街上的电器广告，铺天盖地就属狗日的。据说欧美市场的电器都让这帮东洋人给冲了。那说连大鼻子的钱全让鬼子挣走了，就别说咱们兜儿里那点儿散碎银两了。”

　　“第二，就得属那帮手里有电器支配权的人挣钱。这帮人可不管国家定价那一套，都把彩电当成自己的财源。他们觉着东西好，再贵也有人买，所以发狠的要价。你不拿好处给他们喂饱了，能把彩电弄出来？所以彩电到了我手里，哪怕按这一倍的价钱卖您，我也就剩点小缝儿了。”

　　“至于第三呢，就是像您魏厂长这样的彩电生产厂家啦。您还别否认，国外彩电是这个价，难道国内的彩电就便宜吗？彩电要不是这么紧俏，你们又何必跑这趟京城，下这么大的本儿，死活也非要引进一条生产线呢？”

　　“咱就拿京城的昆仑和牡丹来说吧。是，两个牌子的二十寸彩电，官价都是两千，比进口的看上去便宜五百。可前提是你得有票啊。一张彩电票在彩电厂门口，哪怕找工人买，人家最少要你八百块，那还得求着人家。”

　　“您说这样的价您买回来，本身就比进口彩电的价贵了，这难道正常吗？要是就能按商店里的价钱算。那谁买国产彩电谁不成了大傻子一个？所以事实是明摆着的啊，真不是我不给您二位面子，问题是您不能让我连一点的利润都不要了，全让给你们呀。

　　“说白了吧，彩电的价钱看着高，可就是因为有人抢着要，才造成的。否则也就没这么贵了。现在的人哪，为了等一台彩电，别说婚期都可以推后。甚至放在库房里的坏电视都被人盯上了。”

　　“这可不是我信口开河。就是京城电视机厂的头两天的事儿啊，都上报纸了。那库管告诉人家电视机是坏的，可人家还哭着喊着非要抱走不可。说是先抱回去，哪怕再找人修都行。您二位要不信，我回头就能找出报纸来给您二位过目……”

　　魏厂长的脸色因为这番话都快变成水煮牛肉的颜色了，再找不着合适的措辞。

　　于是只有跟刘科长对了一下眼神，换成了刘科长来攻歼。

　　刘科长先是很认真的拿出笔计算了一下，然后擦着冒汗的额头，有点提心吊胆地提了一个价钱。

　　“我们最多可以给你一万五……一万六……千五百块。你看是不是可以考虑一下？”

　　张士慧听见这话，却是一拍沙发的扶手，跟弹簧似的蹿直了身子。

　　就他这激动的反应，再配着脸上惊怒交加的表情。

　　差点让他面前几个人都误认为他要站起来打人呢。

　　“我的刘科长啊，您真以为这是菜市场买萝卜白菜呢？刚才合着我所有的话全白费了是吧？真不是我说话难听啊，就你们出这价儿，要是拿个任何一个在京城倒腾电器的人看看，他都能背过气去。”

　　“碰上那心情好一点的，兴许帮你们买一张回老家的火车票，劝你麻溜儿回去，硬席，软卧的你也甭挑剔了。要碰上那葛主儿，他能给你点一道，让你最好挖一条直通小鬼子那儿的海底隧道。”

　　“至于到底是是大阪还是北海道登陆，那就随你了，反正你别给人家国家淹了就行。这话该怎么说呢？古代咱们有条丝绸之路，当代就有你们开通的一条东取扶桑的彩电之路啊。伟大，你们太能了……”

　　好嘛，听听，这话多挤兑人啊。

　　魏厂长和刘科长一开始还没听出来，可后来越琢磨越不对劲。

　　————

　　等他们俩真正品出了滋味，不但魏厂长那水煮牛肉的脸色更艳了，就连刘科长的脸色也变成干煸豆角了。

　　不过，别看局面搞得僵住了，现场陷于尴尬沉默。

　　可还有宁卫民跟旁边坐着呢。

　　所以张士慧一点不担心自己敲打得过了头儿，让这件事彻底瞎菜。

　　反而自顾自拿起烟盒，又敲了敲桌面，然后给自己点了一根烟。

　　而这，就是他发给宁卫民的暗号。

　　彼此已经不知合作过多少回了，无需更多的表示了，宁卫民自然知道此时该说什么话。

　　“哎哎，张儿啊，瞧你这脾气，你就不能有话好好说嘛。”

　　一句话，宁卫民以指责张士慧，开始充好人似的唱起了红脸儿。

　　“你别不乐意听啊，反正照我看，两位川蜀来的同志挺有诚意的。人家大老远从天府之国来到咱们这儿，一直坐在这儿跟你谈，人家图什么呀？

　　“自然是盼着能跟你谈成。否则人家干嘛要跟你浪费口舌啊？有这工夫，人家还不如外头逛逛，宾馆里歇着呢。”

　　“人家是对京城的情况不了解了，否则人家干嘛还找你啊？做生意嘛，其实讨价还价很正常。你开价，就得允许别人还价。总不能你说什么就是什么吧……”

　　宁卫民的这番话可给了魏厂长和刘科长极大的鼓舞。

　　他们立马找回了精神头，同时点头附和。

　　“对头，对头……”

　　反观张士慧，却做出要哭的样子来，装得意外极了。

　　“不是，我说，怎么这都成我的不对了啊？这……这彩电的行情他们不清楚，难道你还不清楚？你怎么帮着他们说话啊？”

　　“我是对事不对人。”

　　宁卫民一句话就给张士慧堵了，下面的话让魏厂长和刘科长听着更加温暖。

　　“是，你们之间谈生意，我之事一个无关的人，确实不便插嘴。可谁让我今天坐在这儿，又喝了你们的咖啡呢。说实话，看着你们难受，我也不落忍。我也希望你们和和气气把生意谈成啊。”

　　“张儿啊，咱们算是熟人，我当然知道你在电器里赚点钱不是那么容易。但你也得替别人想想，难道人家就没有难处了吗？有困难就得大家开诚布公的好好商量。我相信，在座的都是通情达理的人，只要互相理解，各让一步，总能达成一致意见的。”

　　“再说了，张儿啊。做生意你得看长远。你在跟谁谈生意啊？魏厂长他们是一般人吗？你就不想想，现在帮了人家的忙，就等于是为了日后更广泛的合作做一个良好的铺垫嘛。你现在为彩电愁，日后魏厂长要肯照应照应你，兴许一句话的事儿，你就再不用愁了嘛。”

　　在生意场上，像宁卫民所说的这番话，叫做“暗捧”。

　　所谓“暗捧”，表面上看来是吹捧和抬举对方、

　　实际上则是把对方架在了一个道德和面子的高位上，给对方施加压力。

　　一般情况下，这种“暗捧”是在谈大生意的时候才会使用的谈话伎俩，现在用这手正是恰到好处。

　　果不其然，魏厂长这时觉得宁卫民简直说到自己心里了。

　　不但忙不迭的表态，还显得很高兴。

　　“就是嘛，有啥子不可以商量的？和气才能生财嘛。以后我们少不了来首都，合作机会很多哟。”

　　刘科长也说，“刚才那价格要是不行，那就总价再往上浮动一千……不一千五，这真是我们最大的能力了。”

　　这样一来，心里乐开花的张士慧反倒一副吃了大亏的模样。

　　极其不高兴地咂咂嘴，点了头。

　　他们成交了。

　　但这还不算完呢。

　　为了彻底打消两个川蜀人的疑心。

　　也为了尽量分散他们的注意力，避免这笔生意在最后阶段功亏一篑。

　　送几个人走的时候，宁卫民还极为“好心”地当着张士慧的面故意提醒魏厂长。

　　让他千万千万得当面验货。

　　到时候打开电视看看，确实是没问题，再付钱给张士慧。

　　说不怕一万就怕万一，这么大笔的交易还是得慎重。

　　只有货色让大家都没话说才好。

　　就这样，张士慧再次抱怨宁卫民胳膊肘往外拐，对他表示不满了。

　　而魏厂长却是因此彻彻底底把宁卫民当成大好人一个了。23sK.com

　　因为在他看来，许多要紧的地方，宁卫民本来是没必要提醒他的。

　　要是不告诉他，他搞不清底细，说不定就会出问题。

　　然而他根本就没想到另一层。

　　像彩电这样昂贵的东西，即使没人提醒他，他也必定会先验货，再给钱的。

　　不见兔子不撒鹰，是每个人的正常反应。

　　宁卫民说的完全就是无关紧要的废话。

　　他当然更不会想到，宁卫民还是和张士慧一起从他们身上瓜分好处的幕后人士。

　　甚至张士慧跟他们耍的这一套拍唬人，惺惺作态的诡计，就是跟着宁卫民学会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百五十四章 白脸红脸免费阅读。https://xs.23sk.com 