    “您、您没开玩笑吧？”

    看着眼前人畜无害我很可爱的银发及臀的小萝莉，利库就算心中的锁上得再死这个时候也该产生裂缝了。↖↖，

    “您说就让这位……就能击穿星核？”

    “看不起小星？”八云墨挑了挑眉，一手拍在身边小萝莉的头上，后者立刻亲昵地蹭了蹭。

    不只是利库，就连吉普莉尔和机铠种埃因次菲都不断点头。

    “……啧，那好吧，到时候让这孩子出手的时候你们可不要吓着了哦。”

    虽然对于小星是否有能力独自一人击穿星球核心感到怀疑，但是利库顿了顿还是问道：“那、您打算什么时候……？”

    “当然是越快越好，嗯……要不现在就动手好了。”

    “现在！？”

    “嗯？你们还有什么需要准备的吗？”

    八云墨奇怪地看着利库。

    “我们自己就可以击穿星核了，所以你之前计划的引导几大阵营全力出手并将他们的力量牵引到攻击星球本身什么的完全没必要。”

    “……也是呢。”

    利库突然产生了一种巨大的不真实感。

    自己、朱碧、还有那177名【幽灵】们，付出了无数的努力——甚至是朱碧的性命——打算完成的计划，居然在最后关头遇到了这样的情况。

    “你们……您，为什么没有早点来到这个世界呢……”

    看着八云墨，利库低喃出声。

    “陛下日理万机，能够亲自御驾亲征你们的世界已经是无上恩赐！”

    小星听到利库的话，耳朵动了动，不满地哼起来。

    ……八云墨大囧。

    “陛下？”

    听到小星对八云墨的称呼，利库顿时一愣。

    眼前这个美丽的妖怪还是皇帝吗？

    “别听着孩子乱说。”

    轻轻在小星的头上拍了拍。让小丫头发出了低低地呼噜声后，八云墨摇摇头：“我不是什么皇帝，【陛下】也只是这孩子才会这么叫我，具体原因什么的……你们无视就好。”

    “臣下一定会为陛下重建帝国的！”

    小星立刻大声喊出了这句话，眼中燃烧着熊熊的战火。

    ——这丫头是因为充能并激活武器系统后变得太亢奋了吗？

    “好了好了，那些有的没的先不管。利库。只要击穿星球核心，破坏精灵回廊就一定能让星杯出现是吗？”

    “是的！只要您能在第一时间拿到星杯，我们就赢了。”

    利库重重点头。

    “然后，重建世界，颁布【十条盟约】——”

    “噩梦……还有这个混蛋的世界，就会结束！”

    “那么……小星，要使用狙星炮的话，你需要变回本体吗？”

    到：“是的。常规武器可以在这种形态下使用，但是要解锁最终武器系统需要使用本体——”

    说到这里，小星原本呆呆的红色双眼似乎闪烁了一阵。

    “——陛下，不喜欢那样的臣下吗？”

    是错觉吗？八云墨似乎从小星的语气中听到了一丝担心。

    “没那回事哦，小星变成什么样我都很喜欢的。”

    “是！臣下一定会努力地！”

    仿佛用尽了全身的力气一般，在听到八云墨的安慰后，小星大声喊出了这一句。

    “这……这里是……！？”

    站在月球上，利库呆呆地看着眼前的情形。

    “啊。这是你们的月亮……虽然因为天空中的红雾你们已经很久没有见过了。”

    ——这个世界，生灵们生活的行星依然有着被称作是月亮的卫星存在。

    “口耳相传的古老传说中。确实说过在大战之前的天空中，夜晚会有着月亮存在。”

    利库蹲下身，轻轻抚摸着脚下的土地。

    因为八云墨事先布置了术式，因此利库虽然是人类却也能平安的身处在月球表面。

    不只是利库，其余177名【幽灵】们也被带来了。

    甚至埃因次菲的四千多名机铠种们也在。

    “那……那就是我们生存的大地吗？”

    “真是难以置信……”

    “没想到居然是真的……”

    听着四周人类的议论声，八云墨转头看着小星：“可以开始了。”

    “好的。陛下！”

    小星点了点头，双眼突然亮起了刺目的光芒。

    随后，她的身体开始逐渐化为光粒消失。

    当小星的身体彻底消散后，八云墨立刻察觉到，视线的前方——

    月球和行星间黑暗的宇宙空间中。发生了人类虽然无法察觉，但是八云墨和机铠种们却感知到的空间扭曲。

    甚至已经基本没有办法战斗的吉普莉尔都察觉到了不对劲。

    引力正在坍塌。

    那是大型天体即将离开超时空通道时在物质位面产生的先兆。

    这种现象并没有持续多久，原本空旷的卫星和行星间的宇宙空间中，出现了一个巨大的钢铁星体。

    虽然只有120公里的直径和众人如今脚下的月球比起来不值一体，但是因为距离太过靠近，巨大的压迫感让包括利库在内的人类们纷纷惊呼出声。

    有些人甚至一屁股坐在地上。

    即便是在机铠种间也引起了一阵骚动。

    呈现出规则的球体的死星，表面上有着一个巨大的，即便是站在月球上也能清晰见到的略微凹进去的凹槽。

    与此同时，八云墨妖怪的目力可以让他清晰地看到，死星表面那随处可见的各种炮台。

    暗灰色是如今变成本体的小星——死星要塞的主要色调。

    灰色的合金表面，灰色的炮塔，灰色的建筑。

    冰冷而死寂。

    巨大的、散播着死亡气息的死星，直到在以赤道开始向两侧点亮了即便是在月球上也能清晰见到的指示灯光后，方才略微抵消了那种让普通人几乎忍不住要自杀的压力。

    “好……好大……它到底有多大……”吉普莉尔面色有些僵硬。

    即便死星没有对自己发动攻击，但它仅仅是悬浮在那里，就让吉普莉尔全身每一根毫毛都忍不住颤栗。

    “那、那个……难不成……？”站在八云墨身边的利库忍不住问到，“难不成这个是……刚才那个……那个……”

    “啊，就是那孩子，这才是她真正的样子，被吓到了？”

    八云墨也是第一次真正见到小星的本体。

    虽然有过心理准备，但他同样被吓了一跳。

    120公里的直径虽然只有月球直径的三十分之一，但是因为距离的接近给人的感觉却远远超过了高悬天空中的明月。

    就仿佛天空中有着一块大陆要顶头砸下来一般。

    有着这种错觉的不只是利库——

    “它不会掉下来吗？”

    “太、太可怕了……”

    八云墨的大脑中，突然响起了小星的声音：

    “陛下，引力修正引擎启动完成，目标锁定完成，请下达命令！”

    “好啦，你们都安静了，要开始攻击了哦。”

    八云墨这样说着，在心中发布了命令——

    “攻击，击穿星核。”

    “accepted！”

    无数的信号灯开始有规律的闪烁。

    死星表面开始有着幽蓝色的能量洪流在流动着，并逐渐汇聚到那个凹槽中——那里便是狙星炮的发射窗口。

    因为要对准目标，因此这一幕众人见不到了。

    “主炮开始充能……”

    “充能完毕！”

    “修正目标参数……完成！”

    “空间锚抛离……完成！”

    就在小星那已经锁定目标的狙星炮开始充能的同时——

    悠然自得地坐在王座上的，暴露出岩石般魁梧的肌肉的男人——最强之神的战神、天翼种的创造主——神灵种阿尔特修——留着钢铁般粗直的黑色胡须，背后的十八片羽翼就像外套似的紧贴在身上的他，突然抬起头看向了天空。

    锐利的目光，仿佛可以刺穿神殿的穹顶一般。

    “……这个是！？”

    “轰——！！！！！”

    全身的神力猛地爆发，阿尔特修身体直接从王座上垂直向上空飞起，撞碎了神殿后飞到天空中。

    红色的云雾遮蔽了苍穹，什么也看不见。

    但是阿尔特修全身的肌肉都在兴奋的颤抖。

    “这个感觉……这个感觉……终于出现了吗？”

    “身为最强的我的挑战者吗……”

    “……充能完毕，再次请求发射指令。”

    面对小星发来的发射指令请求，八云墨深深地看了一眼黑暗的宇宙背景中那颗被红雾包裹住的星球。

    “发射。”

    “——命令接收，陛下——武运昌隆！！！！”(未完待续。)

    ps：  poi！紫妈的加更完了poi！u