    “李小友，这天阴山有点蹊跷，我们是撤走呢还是瞧上一瞧。”

    看着脸上跃跃欲试的疯道人，李九霄眉头一挑没有回答。

    直接往这家酒楼楼上走去，随便找了一个房间进去。

    看到李九霄的动作，疯道人不在意的摇了摇头，也跟着上去找房间休息。

    月兔东升，金乌西坠。

    很快夜幕降临，黑暗笼罩了偌大的天阴城，让本就空荡荡的天阴城更加阴森。

    房间里边的李九霄从修炼状态中醒来，身形一闪跃出窗户来到酒楼房顶上。

    而疯道人早就等候在此，目光悠然地扫视着四周。

    “白天这里的阴气并不重，但此刻阴气和死气非常重。”

    疯道人开口说话的同时，龙老头的声音也在李九霄脑海中响了起来。

    “小子，这城池地底下的地脉被人改过了，从灵脉变成了阴脉，适合阴冥生存修炼。

    那所谓的阴兵过境应该就是蕴养在阴脉里边的阴冥魂体出现了。”

    听着龙老头的解释，李九霄顿时眼睛一缩，连忙在心里询问道：

    “这阴冥魂体是什么？”

    “有一些阴冥修士因为体质原因，可以修炼阴冥之法，将修士的魂体炼制成阴冥魂体，也就是凡人所说的鬼魂。

    操控炼制的阴冥魂体来帮自己做事，就好像傀儡一般。

    只不过阴冥魂体只能在夜晚出现，因为没有实体肉身，无法承受烈日照射。”

    听完龙老头的解释之后，李九霄明悟过来，眼中浮现出一丝丝杀意。

    还真是有人在暗中操控，散布出什么阴神和阴曹地府入口的消息。

    就是不知道那暗中之人为何要这么做，要图谋什么。

    这些念头在脑海中接连闪过后，他的目光陡然一缩，朝天阴城西北处看去。

    “来了。”

    随着他吐出这两个字，天阴城内阴风阵阵，数百名身穿黑色铠甲的阴兵在城门出现。

    数百名阴兵整整齐齐排成长龙，伴随着阵阵阴风朝前横行。

    不管是前方的石墙还是房屋，全都被他们轻松穿过，仿佛不存在一般。

    用神识看着这一幕的李九霄眼中精光闪烁。

    这数百名阴冥魂体看起来的确够唬人的，看起来还真如同传说中的阴兵一般。

    若是没有龙老头告诉他的那些话，他还真有可能相信这些就是所谓的地府阴兵。

    但现在知晓这些所谓阴兵的底细之后，他心里便再无一丝忌惮，有的只是杀意和好奇。

    疯道人也用灵识看到了径直朝他们而来的这数百名阴兵。

    不过面对赶来的数百名阴兵，疯道人脸上亦是没有一丝恐惧，反而笑了起来。

    “本以为真遇到了传说中的阴兵过境，没想到只是这样一点小把戏。”

    看着笑眯眯说出这番话的疯道人，李九霄眼中闪过一丝惊诧。

    他能知道这些阴兵是假的全靠龙老头，但是这老家伙怎么会一眼看出来的。

    在李九霄的疑惑猜测中，阴森森的铃铛声渐渐传来。

    只见数百名阴兵已经来到他们前方百米处，为首的四名阴兵手上各自握着一把黑色镰刀。

    镰刀的刀把上有一个诡异的黑色铃铛，随着他们的走动发出阴森森的铃铛声。

    与此同时，一股令人心悸的阴气和死气扑面而来。

    李九霄清晰无比感受到一股阴寒力量涌入自己体内。

    当这股阴寒力量涌入体内的时候，体内鲜血和魔气隐隐躁动起来。

    察觉到这种变故，李九霄眼中顿时凶光迸射，直接发出一道冷哼。

    “想暗算本座，好大的胆子。”

    伴随着冷哼声，李九霄直接爆发气势威压，功法瞬间运转。

    当鸿蒙魔经运转的刹那，涌入体内的阴寒力量瞬间被他强行炼化。

    下一刻，李九霄直接踏空而起，朝走来的数百名阴冥魂体迎了上去。

    “小子，这些阴冥魂体不惧一般的物理攻击，直接用神识攻击即可。”

    听着脑海中龙老头的提示音，李九霄单手一抓，瞬间用魔气凝聚出一把魔剑。

    魔气凝聚魔剑的同时，识海中的强横神识之力亦是涌出一部分融入冥剑。

    当蕴含魔气和神识之力的魔剑彻底凝聚而成时，他也来到了数百名阴冥魂体前方。

    “在本座面前也敢装神弄鬼，找死！”

    一声暴喝，李九霄手中的魔剑化作一道黑色流光朝前横扫而出。

    四名手持黑色镰刀的阴冥魂体避无可避，直接被魔剑从脖子处横扫而过。

    刷！

    剑光闪过，为首这四名阴冥魂体直接溃散成一股黑雾。

    然而下一刻，溃散的黑雾重新凝聚成完整的四具阴冥魂体。

    “呜……”

    重新凝聚而出的四具阴冥魂体发出一道刺耳无比的声音。

    接着这四具阴冥魂体便挥动手中的黑色镰刀朝李九霄攻击而来。

    而数百名阴冥魂体在这四具阴冥魂体发出刺耳声音后，也瞬间暴动。

    全都发出凄厉渗人的凄厉吼叫，然后便朝着李九霄冲来。

    看着宛若无数厉鬼一般朝自己冲来的数百名阴冥魂体。

    恐怖无比的杀气从李九霄身上爆发，恐怖无比的神识之力直接横扫四周。

    “杀！”

    在蕴含无穷杀意的低喝声中，冲来的数百名阴冥魂体直接被神识冲散，化作浓浓黑雾。

    而为首的四具阴冥魂体只是身体颤抖一下，并没有直接溃散。

    短暂颤抖后，依旧挥动手中的黑色镰刀朝李九霄的脑袋横扫而来。

    看着堪比魔婴初期修士全力一招的攻击，李九霄眉头一挑，手中魔剑斩了出去。

    刷……

    随着四道剑光，这四名堪比魔婴初期修士的阴冥魂体再次被斩成浓浓黑雾。

    眼看着四周的浓浓黑雾再次开始化成阴冥魂体，李九霄眼中闪过一丝不耐。

    识海中的神识之力再次横扫而出，将成型的阴冥魂体和未成型的再次打碎成黑雾。

    下一刻，他瞬间运转鸿蒙魔经，恐怖无比的吸力陡然在他体内爆发。

    在这股恐怖无比的吸力下。

    方圆五百米内的灵气和阴冥魂体所化的黑色浓雾全都宛若海水倒灌一般朝他体内汇聚而来……

