 谢云庭与三个杀手榜前十的杀手之死轰动了第七层。

一下子死了四个顶尖杀手，杀手界也是开始暗流涌动了。

侦杀者联盟的头目一死，一些新仇旧恨也开始清算起来。

谢云庭活着就是一种巨大的震慑，而现在这一种震慑消失，自然会有人找上侦杀者联盟的麻烦。

整个杀手界因为这一件事情开始重新划分势力布局，而侦杀者联盟一夜之间也是死伤惨重。

原本名动第七层的大势力短短时间内彻底的没落了。

十步杀也成为了无冕之王，无论是杀手榜还是杀手组织榜的第一都空出来来。

重新划分之后的势力最强的也只排到第二。

这两个第一全都是留给十步杀的，因为不知道十步杀到底是组织还是个人，所有杀手便以这种方式给予了十步杀最大的尊重。

没有名字的第一，在第七层杀手界历史上也算是绝无仅有了。

对于这一切，姜空在天想云庄之中也是了解的清清楚楚。

距离与谢云庭一战已经是过去了半个月的时间，他的身子也是恢复到了巅峰。

“脚步放轻松，手紧握匕首，将体内的力量融入手掌心找寻时间瞬间爆发出去。”

黎明初升，他在山崖上指点着青绾、裴依璃、应不凡以及弑雪。

青绾的天赋比他想象的还要强上三分。

那短匕在她的手中如有神助，其丹田中轻盈的风属性真气融入之下，能够在一瞬间爆发出比常人恐怖三倍的速度。

她紧握住匕首的小手当空刺下，落下一道青色的浅痕。

“这个青绾真是让人惊叹，短短时间已经达到了这种地步，恐怕未来杀手榜会有她一席之地啊！”

就连霍燕玲都是感叹。

她见到过那么多天资禀异的杀手，却没有见到如同罗青绾如此的杰出。

姜空沉沉一吐气道：“是啊，可是她的一招一式之中却像是伴随着一股天生的戾气。

在她心里恐怕沉睡着一只恶魔，平日不显山露水表现出来。

可是一旦这一头恶魔苏醒，我怕她到时候武途将走上歧路。”

“你是说她依旧是没有完全放下她父母的事情？”

霍燕玲道。

姜空点点头：“心魔已经成了，也只能看她未来能不能自行堪破心魔的束缚。”

霍燕玲顿时也有点可怜起来罗青绾。

罗青绾的悲哀或许也是姜空将她送过来的原因。

如若放任罗青绾的继续流浪下去，第七层在十年以后恐怕会出现一个比谢云庭都要恐怖三分的杀手。

那将会是噩梦级别的事情。

姜空继续评价着剩下的三人：“依璃底子还不错，到时候可以送到一些正规的宗门之中培养。

天想云庄终究是差了一丝。

应不凡这个小鬼头也是一样，如果将想坏心思的时间放在修炼上，前途不可限量。

他没有强大的天赋，可是悟性无双，如果能够给他找寻一个伯乐，这个小子丝毫不会比我差多少。”

霍燕玲一惊，不说姜空是不是自谦了，这对于应不凡的评价可以说是极高了。

最后说道弑雪的时候，姜空仅仅是说了一句：“他是一个纯粹的杀手。”

与青绾不同的是，弑雪就像是一把被风尘磨好的刀，他早已经将自己的所有煞气与戾气全部沉淀成了最为纯粹的杀气藏在血肉深处，成为肉身的记忆。

青绾或许有时候还会像是一个孩子，有时候忘不掉心魔，痛恨着一些人。

可是弑雪已经超越了这一切，看淡了生死与一些东西。

在姜空告诉他他能够成为杀手的时候，他已经定下了一生的唯一一条路。

因为姜空的原因，十步杀也是暂停了接受任务。

而平静只是暂时的，一份信函打破了天想云庄的安静。

这一份信函乃是药师联盟寄过来的东西。

姜空看了一两眼也是顿时明白了原委。

他进入药师联盟也已经两个月的时间了，却自始至终神龙见首不见尾。

加上他四十岁下总舵主的身份，在药师联盟之中引发了大量的不满。

而现在药师联盟接到了一大批道阶无缺的丹药单子需要炼制，很多药师抓住机会直接罢工不干了。

闫启义没有办法只能够写信托人送给了姜空。

姜空一把火将信函烧毁。

“这几日你留在这天想云庄，我出去一趟。”

没等霍燕玲说什么，姜空来去如风，直接消失在了天想云庄。

第七层药师联盟总堂设立在黄金城的中心。

黄金城乃是第七层最富有的城池，占据第七层大枢纽的位置，是所有城池经商者必经之道。

城内更是有着寸土寸金的说法，能够在黄金城内立足的人，那都是有头有脸的大人物。

而药师联盟第七层总堂更是直接设立在黄金城的最中央位置，亭台楼阁，雕梁画栋，远远看过去上空丹气呈现龙凤异象，霸气非凡！姜空经过半日的跋涉也是抵达了黄金城的城门下。

经过一道道护卫的检查之后他才被放行了进去。

此时在药师联盟总堂之中却是不太平。

闫启义坐在大堂内用手支撑着头，一脸的疲惫。

“堂主，当时你就不该答应那小子无理的要求，现在这件事情若是闹到王城之中去，恐怕你的位置要不保啊！”

边上有人道。

闫启义摇摇头道：“你不知道那个小子对于我们的重要性。

我位置是次要的，那个小子如果能够成长起来，一个小小的堂主又算是什么。

药师联盟至今没有出过几个圣药师。

他若是能够成功，这将会是改写历史的一次举措。”

“哈哈哈，恐怕这个举措是无法实现了，你口中所说的那个人今日就要被踢出药师联盟了。”

一道大笑声突然从大堂外响起。

“谁！”

闫启义两人顿时朝着门口看去。

只见到一个身着金衣，一头白发的男子大步流星走入了大堂之中。

见到他的模样，闫启义顿时面色阴沉如同要滴出水一般！ 