    海圆历1519年。

    2月24日。

    距离东海舰队以海贼游击队的形式，进入伟大航路已经半个多月了。

    彻底肃清了香波地不法地带后，舰队再次起程，沿着伟大航路的中的一条路线，开启了扫荡模式。

    结果，这条航线上的海贼，全都遭了殃。

    在维奥莱特的瞪瞪果实, 以及东海舰队的航速之下，无论是想要躲藏，还是想要逃跑，都成为了一种奢望。

    由于派出监狱船跟随，只能拖慢李言舰队的速度，以至于无法追上海贼。

    因此，无奈之下的战果, 只得命令沿途所有支部，无条件给东海舰队提供一切支持。

    这样一来, 李言每搞定一个海贼团，就可以直接将其送往附近的支部关押，或是直接统治该支部，派出军舰来接收。

    而自己舰队，则是轻装上阵，继续猎杀海贼。

    ------

    同一时间，东海。

    霜月村。

    还是岛屿西面那片隐蔽的地点。

    整整十二艘战舰已经全都停靠在了这里。

    虽然李言还在伟大航路，一时半会没法回来。

    但是，他早在十多天前，就将克尔拉给打发了回来。

    按李言的话来说，那就是...

    “反正你呆在这也没啥用处，那就直接回去负责交易吧，毕竟你本身也是革命军的人不是？”

    当然了, 让这个宅女去负责交易，李言还是不放心的。

    于是，在他的威逼利诱之下，某宅女只好是将身体控制权交给了克尔拉。

    “克尔拉, 我们可是说好的，一人一个月！”

    “那是在你给我提供未来情报的前提下，结果你说的那些！”

    听到脑海中的声音，克尔拉没好气地说着。

    “你说路飞是下一代海贼王，1520年出海，结果呢？”

    “你说艾斯会加入白胡子海贼团，并在1520年末，因为鲁莽最终导致顶上战争打响，白胡子海贼团覆灭，结果呢？”

    “你还说...”

    听着这些，白薇脸都黑了。

    虽然她现在没有身体控制权，也就是根本没有脸...

    “这能怪我吗，还不是李言那家伙将一切都搞得偏离了原本的时间线？”

    “不过我觉得这样也挺好，毕竟从你告诉我的那些事情中，我还无法看到革命军最终的成功，但如今通过李言我却能看到一些了。”

    “你就是嫌弃我没用呗...”

    “知道就好，总之别烦我了，等交接完成了我会把身体控制权给你，依旧按照我们之前说好的一人一个月。”

    “真哒？”

    “嗯！”

    听到这里，白薇心情大好。

    她本来还以为克尔拉今后不会再将身体控制权给她了。

    虽然两人共用一个身体，但克尔拉毕竟是真正的主人，如果她不愿意，白薇根本无法得到控制权。

    “克尔拉，要不你考虑下李言？”

    “说真的，萨博有什么好的，但李言不一样啊，你跟了他的话，那革命军还不是要什么有什么？”

    “你要知道，如今他拿出来的那些，很有可能不是压箱底的东西！”

    心情变好的白薇，又开始鼓动克尔拉了。

    这些话，已经不是她第一次说了。

    “这件事，我考虑考虑。”

    谷熻

    “我和你说啊...等等，你说考虑考虑？”

    “对啊，有什么问题？”

    “有问题，太有问题了，你真要抛弃萨博了？”

    “什么抛弃不抛弃的，虽然你一直说我以后会和萨博一起，但就目前来说，我和萨博虽然关系不错，但还没那种感情存在。”

    “咦...这么说好像也有道理？”

    白薇一想，貌似也是啊，就算是原著的两年后，两人也没说就在一起了啊，只不过是有了个官方CP的设定而已。

    这确实也没毛病。

    反正就目前来说，明显和李言在一起，对革命军的好处绝对是巨大的。

    恐怕克尔拉也是这么想的吧？

    不由得，白薇如此思考着。

    而就在这时，趁着夜色，远处一艘大型船只也是靠了过来。

    “克尔拉，好久不见！”

    “贝蒂，首领没来吗？”

    “多拉格吗，他在北海和与玛丽乔亚还有海军玩躲猫猫呢！”

    “这样啊，那要不然你直接用这些战舰，去西海或南海搞点动静出来如何？”

    微微一沉吟，克尔拉提议道。

    “那你还真是和多拉格想到一块去了，他就是这么交代我的，好了，先给我说说这次都有什么吧？”

    克尔拉的聪明，也是让贝蒂有些吃惊。

    不过，她此刻更好奇的是，这一波李言给了点什么？

    “和上次一样的战舰十二艘，科罗娜十九式突击步枪5000支，科罗娜八五式狙击步枪100支，子弹攻击300万发。”

    闻言，贝蒂脸上露出了微微的失望。

    毕竟，东西没有上一次多，而且都是见过的东西。

    正所谓期望越大，失望也就越大。

    “没有其他东西了？”

    “怎么，这还不满意吗，贝蒂你贪心了！”

    “这不是上次太过震撼了，这次反而感觉有些普通了吗？”

    “好吧，实际上还有其他东西的！”

    “好你个克尔拉，一阵子不见敢故意捉弄姐姐了是吧？”

    看着克尔拉那一脸奸计得逞的表情，贝蒂哪里还不知道，自己被这丫头给故意捉弄了。

    “说吧，还有什么？”

    “三艘潜艇！”

    “潜艇是什么？”

    闻言，贝蒂直接一愣。

    这玩意没听说过啊...

    “就是可以在水下行驶，并且攻击海面目标的船，十八支部就是用这东西，将囚犯送往他们海底监狱的。”

    “不过，用来运输囚犯的那种潜艇，并非是为战斗设计的，而这三艘，则是李言那边根据特拉法尔加·罗的海贼船大幅优化后，重新设计出来，专门为战斗而生的潜艇。”

    将李言告诉自己的东西，全都给说了一遍。

    不过，贝蒂听懂了多少，那可就不知道了。

    “好吧，我是听不太懂，但似乎很厉害的样子，总之之后实战之后就能知道了，到底好不好用！”

    “李言说，这潜艇将会给你们带去足够的惊喜，甚至对玛丽乔亚形成一种不对称的优势！”

    “你这么说的话，我就更好奇了，赶紧让人教会我的人，怎么操纵这些新玩具吧？”

    “好！”

    此刻的贝蒂还不知道，在不久的将来，拥有大量潜艇的革命军...

    简直就成了玛丽乔亚的噩梦。

