    老牛家的炕头上，牛永贵摆上了桌子，刘晓兵则把自己从档案室里找到影印件，郑重地摊开在了众人的面前。

    这是一份旧版档案，竖排版繁体字，牛永贵眼巴巴地看了半天，也没看明白上面写的到底是什么。

    那些字，他起码得有一半不认识。

    刘晓兵指着档案上的记录，一字字念道：“东北抗日联军孤悬敌后，在极其残酷的斗争环境中、在敌我力量对比悬殊的情况下，与优势装备之敌浴血奋战、周旋苦斗，进行了长达十四年的不屈不挠的斗争，开辟了全国最早、坚持时间最长的抗日战场，共牵制76万日军，消灭日本关东军18万……”

    八十七岁的牛朝东，听到这里的时候，早已是满面激动，老泪纵横，嘴唇微微翕动，仿佛在回忆着往昔岁月。

    “……东北抗日联军于1940年后结束了大规模游击战争，采取逐渐收缩、保存实力的方针，转移到苏联境内进行隐蔽整训，东北战场上只留下了少数小股抗联部队同敌人作战，进行游击活动。”

    “……吕文军、赵卫东、陈学礼、牛朝亮……等十三人小分队，活动在石人沟、朝阳岭、许家窝棚、碾子营、鞑子屯一带……坚持游击斗争数月，击毙击伤日伪军八十余人。”

    刘晓兵念到这里，便停了下来，牛朝东紧张地问：“晓兵，这后面呢？”

    “牛爷爷，这档案就记录到这里，再往后的内容，没了。”

    刘晓兵苦笑着说：“就这还是我用了几个月的时间，才找到的唯一线索。而且当时留下来的抗联战士太分散，大多数连记载都没有，能找到确切名字的，已经很不容易了。”

    刘洪接道：“而且这还是借了吕文军的光，他是抗联三军的一名连长，是个战斗英雄，当时这个小分队就由他带领，不然的话，怕是这点资料都没有。”

    刘晓兵点点头：“是的，吕文军的材料我也查到了，他在1941年的时候牺牲了，但是跟他在一起的其他战士，就没有记载了。”

    牛朝东抹了抹湿润的眼睛，说道：“唉，那时候很多战士用的都是化名，牺牲了，连个身份都没有，后人想找都找不到啊。”

    牛永贵也叹了口气：“别说身份了，大多数连尸首都找不到，好一点的挖个大坑一起埋了，有的直接往山沟大河里一扔……上哪找去啊。”

    这话题沉重了起来，牛大嫂打圆场说：“别净想那些不好的，万一人还活着呢？”

    人还活着？

    刘晓兵眼前一亮，别说，这种可能好像还真的会有啊。

    既然现有的线索，不能证明牛朝亮已经牺牲，那就说不定人家并没有死，一直活到了解放后，甚至现在都有可能还建在。

    “如果人还活着，那应该是快一百岁了，这种几率简直太小了，再说，如果没牺牲，他干嘛不回来？”

    牛永贵是个老实人，疑惑问道。

    刘洪赶忙给他使了个眼色，打着哈哈说：“那可不一定，说不准他老人家受了伤，失忆了，或者在别的地方娶妻生子，现在都儿孙满堂了呢。”

    “可不是么，我听说呀，有些革命工作不让暴露身份，到死都得保密呢，所以他就是想回来也不行啊。”

    牛大嫂也配合着说。

    刘晓兵知道，他们这么说，其实就是为了安慰牛朝东，毕竟他的日子不多了，给他一个盼望，也好过天天这样煎熬。

    “唉，你们就别哄我了，我心里明白，大哥一定早就不在人世了。他那么孝顺，如果真活着，老娘去世的时候，他怎么可能不回来？”

    牛朝东心里跟明镜似的，说着又情绪低落起来。

    “牛爷爷，不管回不回来，他都是我们国家的英雄，您老别灰心，这档案里写的几个地方，咱们挨着个的找下去，一定会有消息的。”

    按照档案上面的地点，一个一个的去找，这件事说来容易，做起来却是难如登天。

    牛永贵犹豫了下，然后拉着刘晓兵来到屋外，有些为难地说：“晓兵，我倒不是不愿意去，可问题是家里还有好几十头猪，我这也走不开呀。”

    刘晓兵笑着说：“牛叔，这件事不用你费心，我已经跟单位请了假，专门去跑你家这件事，再说你和我婶子岁数大了，经不起折腾，只管在家等消息就行。”

    “啊这……这怎么能行，你这刚刚参加工作，不能因为我家的事，连班都不上了呀。”

    “没事，本来我就是实习期，这件事我已经获得了上级特批，听说我要去寻找烈士，领导们都很重视和支持。所以，只要你们不反对，这两天我就可以开始行动了。”

    “那可真是太谢谢你了，晓兵啊，你……你是我们家的大恩人啊！”

    牛永贵颇为激动，拉着刘晓兵的手微微颤抖，有些语无伦次起来。

    刘洪也从屋子里走了出来，闻言说道：“晓兵，这个事情可得要慎重，光凭着那几个地名，就想找到一个七十多年前的人，这难度不是一般的大。靠你自己一个人，能行么？”

    刘晓兵神秘一笑：“我什么时候说是我自己一个人了？”

    “那还有谁？先说好，这次我是没空跟你一起去了，村里最近事多，我抽不开身。”

    “放心吧，我压根就没打算让你一起去。人选我都物色好了，就是村西头陈长江的孙子，陈四平。”

    “陈四平？不行不行，绝对不行。”刘洪一听是他，便连连摇头，说：“那小子虽说挺机灵的，一肚子鬼主意，但是成天调皮捣蛋，一点都不稳当，连他爷爷都看不上他。你指望他跟你去办这么重要的事，准给你搞砸不可。”

    “这你就不了解情况了，二叔我问你，陈长江是干啥的？”

    刘晓兵一脸狡黠，笑着问

    刘洪挠了挠头，说：“陈长江跟他爹一样，看了一辈子烈士墓，这十里八乡的，人人都知道啊。”

    在解放前，胜利村原本叫做马掌屯，是因为屯子形似马蹄掌而得名。

    后来，抗联在这里打了一场大胜仗，干掉了三百多个日本兵，于是马掌屯便改成了胜利村，为的就是纪念那次胜利，以及在战斗中牺牲的抗联战士。

    在胜利村的西边山上，有着一座烈士墓，里面安息着当年牺牲在这里的三十六名烈士。

    陈长江的父亲陈抗战就是这些抗联战士中的其中一员，后来陈抗战参加了三大战役，战斗中，他失去了一条腿，不能再上阵杀敌，从此回到老家，成为了这里的守墓人。

    陈长江从很小的时候，就跟着父亲一起守护着烈士墓，无论刮风下雨，冰天雪地，他们父子俩都坚守在这里，几十年如一日，为烈士站岗。

    现如今，这里的守墓人已经是陈家的第四代，也就是陈四平，和他的爷爷陈长江一起，继续守护着大山深处的忠魂。

    刘晓兵此时提到陈四平，刘洪先是反对，但转念一想，忽然就明白了他的小心思。

    “我明白了，你这个小鬼头，陈四平是烈士墓的第四代守墓人，你是想让陈四平跟你一起去办这件事，借着他这个身份，方便行事？”

    “看你说的，好像我喊他是为了利用他的身份似的，跟你明说了吧，我喊他一起出去，是一举两得。”

    刘晓兵掰着手指头，对刘洪说：“这第一嘛，陈四平是第四代守墓人，这个身份的确特殊，但更多的原因，是因为他对山里的事情门清，从小他就在山里跑来跑去，我带着他进山，不至于抓瞎。而且，他也是抗联后代，对抗联的事情也比较清楚，确实方便行事。”

    “还有第二个原因，陈四平是我初中同学，被他爷爷按在山里好些年，想跑也跑不掉，刚好借着这个机会，我们出去走一走，一起见见世面，这也是他的想法。”

    刘晓兵把两个原因说完后，刘洪抬手给了他一个脑瓜崩，笑骂道：“我就说你们俩肯定有阴谋，敢情是想要带着他逃跑。”

    刘晓兵一下子没躲开，揉着脑袋嘟囔道：“这算什么阴谋嘛，只不过是出去转转，透透气，这咋是逃跑？陈四平的性子你也知道，三天不上房揭瓦，他都浑身难受，在家里被他爷爷管得死死的，都快憋疯了。”

    “嗯……倒也是这个理儿，年轻人还是要出去历练历练。既然你们都商量好了，什么时候出发？”

    “我想明天就出发，但是有一个难题还没解决。”

    “什么难题？”

    “陈四平跟他爷爷说了这件事，但他爷爷没同意，而且还骂了他一顿，说他就是不务正业，想要借着这个理由逃跑。”

    “呃……那就不好办了，陈老爷子是出了名的倔脾气，他要是不同意，谁也没辙。”

    刘洪虽然是村书记，但提到陈长江的时候，也是无奈的一摊手，表示自己也没办法。

    “放心吧二叔，我已经想好主意了，不过……你得出点钱。”

    刘晓兵目光闪动，脸上带着一丝笑意。

    看他的样子，似乎早已胸有成竹。

