    <fontcolor=red>

    

    　　李七夜看了一眼这个脑袋上有双角的少年，毫无疑问，这个少年拥有着妖族血统。收藏本站

    　　这个少年的道行还没有到化形的地步，而现在他却仅仅是脑袋上生长有两个角，这就意味着他至少拥有一半的人族血统。

    　　“我叫鲁道魏，李师兄的大名我已久闻了。”这个少年伸出手，向李七夜表达自己的善意。

    　　李七夜在神玄宗已经是大名远播，没有一个神玄宗的弟子不知道李七夜的，毕竟，叩击亮了十三个方块，得到“仙古九法”，这样惊天的大事，的的确确是轰动着整个神玄宗，神玄宗上下都知道李七夜的大名。

    　　李七夜只是淡淡地看了他一眼而已，只是风轻云淡地说道：“叫少爷……”

    　　李七夜这样的态度，让鲁道魏不由有些尴尬，事实上，他比李七夜还要早拜入神玄宗，在刚才他称李七夜为一声师兄，那都已经是一种尊称了，若是要按辈份的话，那应该是李七夜叫他一声师兄才对。

    　　只不过，李七夜大名已响彻整个神玄宗发，鲁道魏谦逊，才叫称他为一声“李师兄”的，没有想到，现在李七夜竟然让他叫一声“少爷”，这能不让鲁道魏尴尬吗？

    　　对于修士来说，那怕是神玄宗的普通弟子，没有谁会轻易叫人一声“少爷”的，毕竟，这是仆人对主人的称谓，又有几个修士愿意如此的卑微呢？更何况，李七夜还比自己还要弱小呢。

    　　“这个……”鲁道魏不由搔了搔头，也不知道为什么，他是尴尬了一下，随后也竟然叫了一声：“少爷”

    　　关于李七夜这样的叫法，鲁道魏也听过，因为刘村出来的孩子们，都叫李七夜一声少爷，好像连刘雷龙刘师伯也是叫他一声“少爷”，鲁道魏感觉自己叫上一声“少爷”，也不算是丢脸。

    　　李七夜只是应了一声而已，目光投到那尊雕像上。

    　　鲁道魏见李七夜对这尊雕像有兴趣，就忙是对李七夜说道：“传说，这个少年就是大仙，曾是世间最无敌的存在，万古无双，在上古的时候，他是镇压诸天十地的存在，万界景仰，天地臣伏。”

    　　听到鲁道魏这样的话，李七夜都不由笑了笑，当听到别人谈到这样的事情之时，那是有着另一番的感觉，另一种的意思。

    　　“有点意思。”李七夜轻轻地点头，不由笑了笑。

    　　“听说，师祖曾随大仙去过传说中的仙土，见到了无上的仙境，神妙无双。”鲁道魏看着雕像中的少年，也不由露出了向往的神态。

    　　“怎么，你也相信有大仙？”李七夜看到鲁道魏那向往的神态，不由露出了笑容。

    　　鲁道魏不由怔了一下，他也没有想到李七夜是这么的平易近人，在神玄宗都流传说，李七夜是一个很高冷的人，对谁都爱理不理，除了与刘村的孩子有往来之外，与神玄宗的任何一个弟子都没有往来。

    　　鲁道魏回过神来，忙是严肃地说道：“这是真的，宗门之内的书籍都有记载，而且，祖师曾遇大仙，得到大仙的指点，赐于祖师造化……这些事迹都被记载入了宗门的教典之中，听说，有的教典乃是由祖师口述，大弟子笔录。每一件事迹都是真实可靠，都是有据可依……”李七夜不由露出了笑容，一些事情，传到后世之后，慢慢就变了，当然，神玄宗的记载还算是接近事实，中然有夸大之词，但，多数还是从真实事件中记载下来的。

    　　“原来是如此。”李七夜点了点头。

    　　鲁道魏见李七夜感兴趣，继续地说道：“听一些记载说，这一尊雕像也是大有讲究。”

    　　“如何讲究法？”李七夜看了一下雕像，少爷踏着玄武而行，当然，当年并不是真正的玄武。

    　　“听说，大仙博学无双，熟知万古之事，所以，后为祖师在这里立下雕像，就是鼓励门下弟子奋发读书，不仅仅是要精于修行，也要博览群书，能知天下之事。”鲁道魏侃侃而谈，说道：“听说，祖师还在世的时候，也曾在这里讲道，曾在这雕像之前叮嘱弟子，多读书……”

    　　“……也正是因为受到祖师的鼓励和影响，在那个时代，曾有许多弟子通古今，通阴阳，在很长一段时间之内，我们神玄宗所收藏的书籍是在那个时代是最丰富的大教之一。只可惜，听人说，后来读书风气慢慢凋零，宗门内的藏书也丢失了大部分……”说到这里，鲁道魏不由叹息一声，有些惆怅。

    　　听到鲁道魏这样的故事，李七夜也不由露出了浓浓的笑容，不由淡淡地笑着说道：”多读书”说着，不由看着这一尊雕像出神了。

    　　时间太久远，很多事情，他都快忘记了，但是，当听到一些熟悉的话语之时，这又不由让他想起了一些人，让他想起了一些事。

    　　比如说“多读书”！这曾经是他的口头禅，在那遥远的岁月里，在那铁府之中，在那流沙河畔……

    　　好一会儿，李七夜收回了目光，看了看鲁道魏，说道：“看来，你懂得蛮多的嘛，知道不少。”

    　　鲁道魏不由搔了搔头，干笑一声，说道：”我拜入宗门之前，曾上过私孰，那个时候喜欢看一些乱七八槽的书，拜入宗门之后，虽然很少看了，还了一些事，知道一些典故。”

    　　李七夜笑了一下，往里面走去，鲁道魏也跟了上去。

    　　到了藏经阁之后，李七夜把借来的闲书还了，又从书架上取出了一本秘笈，这也是李七夜来到神玄宗之后第一次借读功法秘笈的。

    　　李七夜借的正是大世七法之一的“世道心法”。

    　　在神玄宗，每一门的功法都是很有讲究的，而且，每一个弟子想修练或者借阅任何一门功法，都是需要长辈批准。

    　　而且，更高级的功法，比甚至是需要立了大功才能修练。

    　　除非是天赋极高的弟子之外，一般的弟子都是按着宗门的规章来修练每一门功法。

    　　像弓千月就是一个例外，作为先天真命的她，并不像普通弟子一样，从普通的功法修练起，她一拜入神玄宗，就修练神玄宗最好的功法，这也是特例地得到了宗主和其他峰主一同允许批准的。

    　　毕竟，对于神玄宗来说，一位拥有先天真命的天才，那是无比的珍贵。

    　　像李七夜这样道行浅薄，三凡之姿，而且还是寸功未立的弟子，如果他想修练神玄宗好一点的功法，那都是不可能的。

    　　但，像大世七法这样的心法，在神玄宗是人人都可以借阅，甚至像大世七法这样的秘笈，它与闲书一同摆放着，而不是被收入密柜之中。

    　　虽然说，神玄宗拥有大世七法的秘笈，甚至拥有许多版本的大世七法，但是，在神玄宗来说，真正会去阅读大世七法的人，那是寥寥无几。

    　　对于神玄宗的弟子来说，不论是去阅读大世七法还是去修练大世七法，都是没有意义的事情，他们宗门内的入门心法“南篱心法”都不知道比大世七法强大多少，又有谁人愿意去修练大世七法呢？又有谁愿意把宝贵的时间浪费在大世七法之上呢。

    　　“世道心法”看到李七夜从书柜上取下这本秘笈，鲁道魏都不由意外。

    　　“少爷要修练它吗？”鲁道魏不由奇怪，看着李七夜，他说道：“少爷突破了凡胎肉身了吗？”虽然说，对于修士而言，一个境界，可以修练一门心法，最多可以修练七门心法，但是，没有多少人愿意这样去做。

    　　大多数的人，最多就是三个境界修一门心法，而且是相辅相成的功法，也是更高级的功法。

    　　“快了，练完了万物心法，就琢磨一下这门心法。”李七夜拂去秘笈上的尘埃，就笑了笑。

    　　这一本“世道心法”不知道有多少年没有人借阅过了，上面都积了厚厚的尘灰。

    　　“少爷修练的第一门心法是’万物心法’呀。”听到李七夜这样的话，鲁道魏都不由意外。

    　　对于神玄宗的弟子来说，谁愿意傻到去修练“万物心法”？神玄宗的入门心法“南篱心法”都不知道比“万物心法”好上多少。

    　　李七夜点了点头，翻开“世道心法”看了看，正如他所料的那一般，这一个版本的“世道心法”是错漏百出，早就失去了它本来的真面貌。

    　　“少爷不如挑选一下。”鲁道魏也是出自于好书，书另一个书柜中挑出了一本秘笈，低声对李七夜说道：“这是宗门内简易的‘南篱心法’，是一位师祖标注，最简单易懂。宗门里面的长辈说，我们的‘南篱心法’乃是脱胎于‘万物心法’，是最好的入门心法之一……”

    　　“少爷第一门心法乃是‘万物心法’，现在再修练‘南篱心法’，那是再好不过，那是刚刚同出一源。”鲁道魏向李七夜介绍这本心法，也是出自于一番好意。

    　　他所知道，李七夜从来没有去过听课，也从来没有去参加过宗门的修练，所以，他给李七夜补充一下常识。

</fontcolor=red>