    
“立即出兵仙陵界讨伐林飞！”

    一个浑身燃烧着腾腾红色火焰的大领主，在自己的领地之上，发布命令。

    这个大领主，正是角宿大领主。

    一想到，自己不但分身被灭，而且唯一的一个儿子也落在那仙陵界林飞的手中，角宿大领主就无法淡定了。

    顿时，领地上，一个个邪魔首领，纷纷出现，吹起号角。

    无数的邪魔大军，遮天蔽日，迅速集结。

    “不错。

    立即出兵，踏平仙陵界，捉拿林飞！”

    巨曜大领主，也是走出自己的魔宫，高声宣布。

    立即，巨曜大领主的领土上，也是彻底热闹了起来。

    一队队的邪魔大军，铺天盖地，魔气滚滚。

    这一天，至少有三个大领主，在自己的领地上，集结了自己手下的大军，准备出兵，前往仙陵界。

    堂堂大领主，分身被灭，后代被抓，这口气，确实很难咽得下。

    此时。

    在第三层魔界的最深处，虚空之中。

    一座十分隐蔽的漆黑宫殿。

    宫殿中，一个角落处，一个有点衰老的邪魔，一直在枯坐，闭目不动。

    正是幽冥魔祖！

    “想不到，仙陵界，一个小小的人族小子，居然闹出了这么大的动静。

    不过，现在深渊域的内部动荡不安，第三层魔界，并不安全啊。

    罢了，还是再等等吧。

    仙陵界，说到底，只不过是一个弱小的界面，要灭它，倒也不必急于一时。”

    幽冥魔祖突然轻叹道。

    然后，他发出去一道传音。

    下一刻。

    第三层魔界中的十个大领主，都是收到了幽冥魔祖的传音。

    所有的大领主，都要坚守第三层魔界。

    一切行动，等到幽冥魔祖出关后，再说！

    幽冥魔祖有令，十个大领主，只能无条件服从。

    况且，这些大领主也都明白，深渊域的十八层魔界，表面上看，相安无事。

    可是，实际上，明争暗斗，十分激烈。

    特别是，深渊大魔主失踪了几个纪元，还不见现身。

    现在，整个深渊域，都在传说，深渊大魔主已经陨落。

    深渊域的十八层魔界，每一个魔界的魔祖，都想扩张自己的势力范围，甚至一统整个深渊域。

    在这种情况之下，第三层魔界的这些大领主，确实是不敢擅自离开界面，前去征伐仙陵界。

    于是，收到幽冥魔祖的命令之后，那三个已经集结了大军的大领主，命令所有的邪魔大军解散。

    接下来，十个大领主，全部潜伏在自己的领土之中，不再现身。

    与此同时。

    经过十几天的星空航行之后，林飞终于回到了仙陵界的界外基地之中。

    “终于回来了！”

    被林飞救回来的这批历炼武者，再次踏上仙陵界的土地，一个个兴高采烈，甚至喜极而泣。

    之前，他们在那仙道古界之中，被那些邪魔人马追杀，本来以为，凶多吉少。

    想不到，现在都是平安回来了。

    这批武者，大部分都是仙陵界中，各教各族的精英弟子，很受器重。

    消息传开后。

    仙陵学院，还有许多大教派，大家族的高层人物，立即纷纷赶来，为自己的弟子接风洗尘。

    当然，这些高层人物，都是十分热情地向林飞道谢，趁机套近乎，巴结林飞。

    他们都是明白，眼前这年轻人，现在可是仙陵界之主，在仙陵界之内，权势熏天。

    一整天，界外基地之中，都是十分热闹。

    林飞发现，现在的界外基地，规模越来越大。

    到处都修建起大量的宫殿建筑。

    前来基地修炼的武者人数，也是越来越多。

    整个基地，已经是发展成为一个热闹繁荣的小界面。

    真苍老道甚至允许仙陵界内的各个教派势力，在这个基地之中，占领土地，建立自己教派的基地。

    这个基地，本来就是一个小型大陆，面积足够宽阔。

    一天之后，林飞陪着青洛，回到了仙陵界之内。

    回到仙陵学院之后，阿紫和地精，都是立即前来相见。

    让林飞感到无法置信的是，阿紫和地精的实力，已经是突飞猛进。

    相当于人类武者的初级化仙境了！

    “阿紫，地精，你们两个的境界，怎么会一下子，升得这么快的？”

    林飞吃惊地问道。

    “主人，你这是什么话！

    你现在都高级仙人境了。

    我和地精，只不过相当于初级化仙境，你居然觉得快了！”

    阿紫不满意，嘟起小嘴道。

    “小子，我们远古遗兽的修炼，就是这样的。

    前期，我们的突破升级十分慢。

    可是，一旦我们体内的血脉传承，全部觉醒之后，修炼突破的速度，比起你们人类武者，就要快得多了。”

    地精说道。

    “原来这样。”

    林飞点头道。

    在仙陵学院之中呆了两天时间后，林飞便是离开。

    青洛三个，则是开始闭关苦修。

    林飞在整个仙陵大陆之中，到处瞬移，察看了一翻。

    现在的仙陵界，一切显得欣欣向荣。

    界面内的天地秩序法则，已经是恢复得十分完善。

    整个界面之内，天地灵气越来越浓郁。

    武者们的修炼突破，比起以前，变得更加容易了。

    之前，在仙陵界之内，突破到化仙境，是一件十分艰难的事情。

    可是现在，有大批的生灵，在仙陵界之内，成功突破到化仙境。

    甚至，还有不少积累深厚的武者，在界面之内，成功突破到了仙人境！

    仙陵界的整体实力，已经是上升了一大截！

    “再这样下去，仙陵界迟早会恢复远古时代的那种繁荣和强大。”

    林飞感到十分满意，自语道。

    接着，林飞来到了仙陵界的星空深处，古城池之中。

    “两位圣树前辈，那株魔树的情况怎么样了。”

    林飞来到城墙之上，远远眺望那株魔树。

    “暂时没有什么回应。

    不过，我能感觉得到，老七偶尔会有一些情绪波动。

    它肯定能感受到我们的沟通。

    相信不久之后，它就会逐渐恢复神智的了。”

    尊宝圣树说道。

    那株魔树被魔化已久，想要让它清醒过来，确实需要时间。

    至于那士兵，则是一直在忙碌着修葺古城池。

    用他的话说，这座古城池，经历了漫长的岁月之后，许多阵法和防御工程，威力都削弱了。

    士兵的手中，握着一份古城池的结构图。

    这份结构图，是远古时代，那几个拯救了仙陵界的高手留下的。

    有了这份结构图，只要有足够的资源，士兵就能将古城池修复到最强大的状态。

    林飞发现自己在古城池之中，也帮不上什么忙。

    于是，林飞又来到了界外，找到了真苍老道。

    “真苍老前辈，从现在开始，仙陵界，对外开放。

    仙陵界之内的生灵，可以自由前往其它界面。

    其它界面的生灵，也可以来我们仙陵界之内。”

    林飞说道。

    “什么？！”

    真苍老道听了林飞的话，不由得一愣。

