    

    “快！不想被炸死的就给我走快点！”押解着酒厂成员的警员一阵呼喝，让走的有些拖沓的酒厂成员加快脚步。

    一个个警员陆陆续续撤出了胜野酒吧。

    “还有多少人在胜野酒吧内？”藤原弘明问道。

    “报告！第一突击行动组刚刚上至地面一层！”耳麦中传来汇报声。

    “加快速度，这个地方随时都会……”藤原弘明话还没说文，忽然……

    轰！！

    轰！！轰！！

    藤原弘明的耳朵被强大的音波震的一阵嗡鸣，来自地下的强烈震动让他险些直接栽倒在地。

    藤原弘明过了好一会才缓过来，接着脸色变得难看起来。

    抬眼望去，就看到胜野酒吧内已经是被火焰充斥，酒吧外侧还散落了无数细小的，被炸烂的玻璃碎片和建筑残骸。

    “该死！！”

    藤原弘明狠狠骂了一声，立即按着通信器呼喊道：“第一突击行动组，听得到吗？喂！喂！”

    良久都没有回应。

    藤原弘明的内心就是一沉。

    他强行安奈住自己内心骤然升起的不安，继续尝试用通信器联络还在酒吧内的行动组。

    终于，在过了大约一分钟后，耳麦中终于传来了一阵带着喘息的回音：

    “报……报告，这里是木村。”

    “木村，你们怎么样？有多少人受伤？”藤原弘明一脸焦急地问道。

    “还好，幸好有防爆盾挡着，我们只是被困在废墟里，其他人都只是受了点轻伤，”

    “呼，那就好，你们再忍耐一下，我们很快会对你们展开营救！”藤原弘明见酒吧内人员性命无忧，微微松了口气。

    不过，再确认己方无恙后，藤原弘明的脸色又阴沉了下来。

    “狙击手，是否发现可疑人物？”藤原弘明冷冷问道。

    “报告！暂时没有发现！”

    “可恶，难道他们要在下水道一直躲着吗？”藤原弘明皱眉。

    说实话，他不是没想过派人进入下水道进行搜索。

    只是东京的下水道四通八达，根据情报，对方逃跑的三名头目也都是训练有素的高手。

    如果派的人太多，地面上的人手就会吃紧，一旦动静太大惊到了对方，对方一旦上到地面，警方反而没法组织有效的拦截。

    而如果派的人太少，一旦遭遇那三名头目，在下水道那种地方，又有可能让警员面临生命危险。

    所以思前想后，藤原弘明才想出用狙击手在制高点监视各处下水道入口的办法，这样既能做到及时打击i，又不必和那几名战斗力不弱的头目进行正面冲突。

    只是现在看来，对方似乎比自己想象中的要狡猾。

    对方如果一直躲在下水道内，自己调配这么多警力，总不可能一直拖在这里，而如果对方干脆直接沿着下水道逃出了警方的布控范围，那自己待在这里更是徒劳无功。

    “真是麻烦，但愿他们不要那么谨慎……”藤原弘明心中暗道，同时命令待命的预备队开始以胜野酒吧为中心，以三人为一队开始对周围进行地毯式搜索。

    …………

    “就是这里了。”琴酒看着眼前通向地面的楼梯，淡淡道。

    “大哥，我们就从这里上去吗？”伏特加问道

    “我之前让龙舌兰在这条下水入口附近的路边停了一辆车，以备不时之需，龙舌兰，钥匙你应该带着吧？”琴酒看向龙舌兰。

    “是，钥匙我一直贴身携带。”龙舌兰点头道。

    “大哥果然英明，早就料到我们会有这一天！”伏特加恭维道。

    然而，说完这句话，他就感觉浑身一冷！

    微微抬头，伏特加就看到琴酒目光冰冷的看着他，龙舌兰则对其报以同情的眼神。

    “大……大哥？”伏特加声音都颤抖了。

    琴酒默默掏出手枪，枪口直接蛮横地顶进了伏特加的嘴中。

    呜呜呜！

    伏特加瞪大眼睛，眼中满是恐惧和哀求！

    在死亡的威胁下，他原本不太聪明的脑袋瞬间灵光起来。

    他也意识到自己刚才的话确实有那么一点点问题……

    尤其是琴酒现在又又又丢了一个据点，心情相当糟糕的情况下，这个问题有可能会要了自己的命啊！

    感受着口中冰冷的金属质感，伏特加生怕下一刻琴酒就给他来一个口爆。

    良久，在伏特加的整张胖脸都已经爬满冷汗的时候，琴酒默默将手枪从伏特加的嘴里抽了出来。

    “再有下次，你知道后果。”琴酒冷冷道，从怀中掏出一方手帕，擦拭了一下沾满伏特加唾液的手枪。

    “咳咳，大哥，我们还是赶紧上去吧，免得夜长梦多。”龙舌兰轻咳了一声道。

    琴酒微微点头，冷冷瞥了一眼龙舌兰。

    龙舌兰会意，率先沿着楼梯向上攀爬。

    刚刚松了口气的伏特加，一看到龙舌兰已经爬上了楼梯，没等琴酒眼神望过来，也连忙紧跟在了龙舌兰身后。

    至于琴酒，则落在了最后。

    琴酒这么安排自然有自己的考量。

    一旦上面有什么意外情况，也是龙舌兰和伏特加先中招，最下面的自己还是有机会逃掉的。

    伏特加和龙舌兰自然也清楚琴酒的心思，但也没什么好说的。

    如果没有做好背叛组织的准备，像琴酒这种上级的命令，最好不要违抗。

    很快，龙舌兰来到了下水道入口处。

    他没有急着移开上方的井盖，而是用耳朵贴着井盖，开始仔细倾听起来。

    良久，他朝着下方的二人微微点了点头，表示外面没有异常。

    琴酒见此，便示意他打开井盖。

    龙舌兰见状，直接抬手，将上方的井盖缓慢无声地挪开了。

    待井盖挪开了四分之三后，龙舌兰停止了移动。

    他先试探性的探出头，打着手电向外张望了一阵。

    四周万籁俱寂，没有任何行人，只是在附近的一条街道旁停着一辆白色保时捷。

    琴酒也确实会挑地方，这里并不是居民区，而是一条不算热闹的商业街。

    因为客流量相对稳定，这条商业街在晚上十二点之前，所有商铺都会打烊。

    所以，在此刻已经接近凌晨三点的时间，这条商业街无论是建筑内，还是街道上，都理所当然的不会有任何人。

    至于白天，在琴酒的推测中，坐落于人流密集的商业区的胜野酒吧，警方是不太可能冒险在白天进行突袭的。

    一旦据点暴露，那警方理想的突袭时间一定是在商铺全部打烊之后。

    所以，琴酒的这个后手，就是为了凌晨这个时间段准备的。

    龙舌兰确认周围安全后，便爬出了下水道，顺便还拉了一把因为伤势而行动有些不便的伏特加。

    至于琴酒，虽然也带着伤，但龙舌兰觉得他应该不愿意让自己帮忙。

    于是，在不久之后，琴酒终于勉力爬上了地面。

    龙舌兰将井盖恢复原位后，三人向着停在路边的那辆白色保时捷走去，龙舌兰掏出遥控器，解锁了汽车。

    正当龙舌兰即将拉开驾驶室的车门时，忽然……        

