
　　清风来到了主祭坛的面前。

　　摸了摸周围的灰尘，仔细看了看。

　　发现主祭坛底下有无数骷髅雕刻，上方则是一个红色半透明水晶，水晶中有不少红色液体在翻涌。

　　似乎是循环，又似乎在供能！

　　清风拿出AK对着祭坛就是一阵扫射，一个弹夹空了，但是主祭坛还是安然无恙！

　　“这玩意该怎么毁坏？”清风开口说道

　　其中一个影卫站了出来，拿出一张符纸，贴在了上面说道“祭坛需要星耀级威力才能彻底毁坏”

　　“这是领主给我们的星耀级爆炸符，我们最坏的打算是遇到强敌，我们就舍身自爆！”

　　“强行用一命换一个主祭坛，然后剩余6个影卫则会全力来保你...”

　　“本来以为会十分艰辛，”

　　“但没想到却如此轻松。”

　　“如今爆炸符已经沾上，我们可以去下一个地点了。”

　　清风点了点头。

　　[雾草，这实在是太狠了，这可是4名钻石级强者啊，九州和其他大国都不会是想丢就丢的....]

　　[损失大发了...]

　　[领主看来是下定了决心，真的是不毁灭不罢休了。]

　　[是啊，当初一个钻石级兽潮就将我们吓得够呛！]

　　清风则是打字说道“其实也没什么，领主钻石级影卫其实不少，损失4名而已！”

　　“对于领主来说只能是有点痒。”

　　“主要的战力还是星耀级，前几天我就遇到一个星耀级的影卫，可惜是个哑巴。”

　　“也是这个原因我们才没有星耀级强者伴随！”

　　“现在星耀的强者应该在荒漠之城打生打死？”

　　“现在荒漠之城最危险，运气不好说不定就不小心接了某个星耀级强者全力一击！”

　　“所以我们对于地下城的态度绝对不能掉以轻心！”

　　科研部：[没错，地下城出现才几年时间，武者和异能者才出现几年，我们十几年的底蕴怎么可能比得过他们千百万年的底蕴？]

　　[确实，不过我们也十分了不起了啊...才短短十几年就有了超凡强者.....]

　　......

　　清风不在看弹幕，转身对着天大吼道“白祁不要再巡逻了，快点来接一下我们，我们要去西方祭坛了。”

　　“快点！”

　　还在空中巡逻的白祁愣了愣回应道“好的少爷！”

　　很快一个布满炮台的巨型平台出现在众人视线中，清风确定影卫还有韩老板都到齐之后也是说道“芜湖，起飞！”就这样子白祁带着众人往西方飞去....

　　大概飞了10分钟，影卫也是觉得差不多了。

　　于是就引动星耀级爆炸符！

　　2秒之后，身后就传来巨大的爆炸声，夜晚中....华丽壮观如同夜灯的蘑菇云缓缓升起！

　　3秒之后，气浪席卷方圆万里！

　　天空中被黑夜遮盖住的云朵也在肉眼可见地向外推散！

　　[雾草，好美！]

　　[艺术就是爆炸，艺术就是派大星！]

　　[这...这就是星耀级的威力吗？]

　　[以前对星耀没有概念，现在有了，那就是人形核弹！]

　　清风则是凡尔赛的说道“还行吧，我感觉一般。”

　　水友：[......]

　　[这次让我先来，我尿黄滋醒他足够了。]

　　于清风：“.....”

　　就在这个时候，又一声巨大的爆炸传来。

　　清风往爆炸声方向看去，全力探查下也能微微看到一小点红光，天空巨大封印阵法出现！

　　闪耀不停！

　　似乎是失去了供能有些不平衡了。

　　东南西北，四块区域完整的显现出来，不在被黑夜笼罩，看到这一幕清风也是笑了笑说道“看来计划一切都很顺利啊。”

　　“那我们也要加快速度了。”

　　“看这个样子说不定解决三个主祭坛就可以将封印阵法毁灭！”

　　“白祁快点加快速度！不然我将来不给你一个叫钉钉的神器了...”白祁听到之后也是全力催动冰凝剑！

　　看到卖力的白祁清风则是说道“我没有骗你吧...这次虽然是小平台，但我相信在不久的将来那就是层数了！”

　　“只要按照我那套方案练下去，即使你双手托住2个五十层，你也依旧可以无敌世间！”

　　白祁则是疯狂点头。

　　直播间的水友则是疯狂吐槽。

　　[不对劲啊，白祁不是一种用加特林和炮台吗？]

　　[没错啊，所以白祁即便双手托着东西依旧可以无敌，只要炮塔够牛逼！]

　　[那他这个也不是剑道无敌啊]

　　[白祁已经被大魔王忽悠瘸了，他坚信这玩意就是剑道那还不是一样剑道无敌！]

　　[好像有道理！]

　　[这是入了传销被洗脑了。]

　　[那完了，白祁小哥哥彻底没救了。]

　　.....

　　半个小时之后，清风他们也是来到了西边，地形是一个山谷，虽然没有什么植物但是却看起来十分的隐秘！

　　还挺能藏。

　　要不是有地图，不然还真不一定知道在哪里。

　　清风开口说道“为了蕾姆赴死前行小队，准备战斗！”说完影卫和韩老板快速上堂！

　　韩老板还顺便点了根华子。

　　直播间水友听到这个小队的名字则是一副地铁老爷爷看手机模样......白祁带着炮台横冲直撞的来到了他们得上空，如同UFO一般，一座座炮台迅速瞄准目标！

　　就在即将射击的时候清风开口说道“等一下，让我来演讲几句说不定会轻松一点....”他站在炮塔的上方开口说道“我们是荒漠之城的人，想必你们应该也猜到我们来这里的目的吧..”

　　“我们是来毁坏主祭坛的...要是不想死可以趁现在离开！”

　　底下有些人是知道钻石级强者不在，直接就开溜了，但是还有些则是叫嚣道“你们竟然能找到这个地方来！”

　　“早就看你们荒漠之城不顺眼了。”

　　“兄弟们，杀啊！”

　　看到他们那副样子，清风也是摇了摇头。

　　在清风摇头的瞬间，机枪炮台瞬间就瞄准了他们，还没有等叛军搞清楚那是什么东西时，一发发子弹就向他们袭来。

　　子弹如雨，开始了无差别火力覆盖！

　　惨叫声此起彼伏。

　　少部分人投降直接开溜，死的则是那些还在顽强抵抗之人，清风等人还是拿着AK哪里比较难打，他们就打哪里...

　　10分钟之后，山谷变成了平原.....

　　他们将爆炸符贴好也是赶往东方主祭坛和其余3名影卫集合.....

　　【作者题外话】：我看了看评论区，有人说我无脑玩梗，可能确实最近梗玩多了，有些厌烦了，那个二仙桥那个梗其实我想了很长时间，你们也知道这本是无敌沙雕流，主角的性格你们也看到了，更多的其实是带来欢乐。

　　偶尔有空的时候看上几页，不会因为太忙实在记不住剧情而拖沓......唉...我会慢慢改进的。

　　感谢各位对我的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百九十一章，为了蕾姆赴死前行小队，准…免费阅读。https://xs.23sk.com 