    

    戴洁莹见我情绪低落，只能安慰着我，我摇了摇头，表示我并没有事，此仇不报，誓不为人！我就不信我恢复不了，这天下奇术如此多，一定有可以恢复我身体的法子。

    既然那鬼医治不了我，那戴洁莹刚刚拜的师傅，不知道能不能行？

    “你师傅实力怎么样？能引荐一下给我吗？”我连忙问道。

    戴洁莹叹了口气，说她也只不过是见了那老师傅一面，然后他就闭关去了。不过师傅说了，等他闭关出来，只要戴洁莹手上有一千个刀币，那他就可以将戴洁莹身上的诅咒去除掉，那一千个刀币就当做拜师费了。

    我一听，顿时来了精神：“你的意思是，那老头能去除你身上的诅咒？”

    戴洁莹点了点头：“嗯，他说可以，但强行去除诅咒要折寿，所以他要我拜他为师，并且献上一千个刀币。”

    这老头，真的这么厉害吗？一般来说，诅咒只有下咒的人才能破，这个老头居然敢说自己可以去除诅咒？难道真是世外高人？

    “你师傅是什么门派的，有没有说？”我连忙问道。

    戴洁莹又想了一下，好像这种东西她一向都记不住，因为关于阴人的事，她本来就一窍不通，也没有怎么接触过。

    “什么门派他好像没有说，但我记得他说过祖师爷好像叫什么，三清。”戴洁莹皱起眉头仔细回忆着说道。

    “三清？不会是铸造铜钱剑那位吧？”我有些吃惊，戴洁莹命这么好吗？居然拜在三清门下，但说实话，关于这位三清道人的事情，其实我也没有知道多少。

    “能带我去见他吗？”我连忙请求着，见他一面就知真假，神棍在我面前是翻不起浪的，如果真是高人，或许事情就有转机。

    “就你这个样子，连下床都办不到，怎么见？这偏僻的大山，可没有轮椅给你做。而且我刚才也说了，师傅闭关去了，你也见不着。”戴洁莹摊了摊手，一副无奈的样子。

    “那他……得闭关多久？”我又问道。

    戴洁莹说这个她倒不知道，少则十天八天的，多则一个月，或者更长也说不定，反正他也没有交代。

    我叹了口气，那这事只能暂时作罢，现在我唯一要做的就是，养好身体，不然的话，连下床都不行，根本什么事都办不了。

    接下来的一个星期我都要躺在床上，只能靠戴洁莹养着，但这里不知道是什么鬼地方，有钱都没有用，流通的货币是一些奇怪的铜制刀币，好像与世隔绝一样。

    戴大小姐娇生惯养，在这里活的非常艰难，还要照顾我，所以两个人的生活过得很是贫苦，有时候两人一天也就只能吃些野果充饥，戴洁莹几天不到就瘦了很多。

    不过她好像一点也不难过，反而很开心，比当大小姐的时候都要快乐，就是怕我的身体吃不消，因为我养伤必须吃好的，她有考虑过把我带下山，然后送去医院，毕竟这里并不适合重伤的我。

    可我拒绝了，下山去医院，如果遇到张青，我必死无疑，而且现代的医术也不能让我恢复成以前的样子，我只有留在这里才是最安全的，或许，能有什么转机。

    虽然我食不果腹，也没有什么食物补身子，但我有妖血在体内运行，肯定是要比普通人强悍些的，虽然妖血无法让我全部痊愈，但已经足够了。

    到了第九天的时候，我终于拆掉了绷带，然后小心翼翼的下了床。

    脚沾地的那一刻，我欣喜若狂，不过随之而来的是重重摔倒。

    我的脚根本使不上劲，而且有些痛，不止脚，手腕也是，估计拿筷子都成问题，只能用咯吱窝撑着拐杖，然后戴洁莹扶着另一边才能勉强行走。

    憋了太久，我已经忍不住出去看看外面的景色了，躺了这么多天，腰都要断了。

    出去以后，我闻到了无比新鲜的空气，这里有连绵不断的高山，如龙一样盘旋交缠着，山下是江水，我就是从江的另一头飘过来的。

    这山的树木很多，葱葱郁郁的，而且到处都是鸟语花香，简直就如世外桃源一样。

    “这山风水极好，如果能葬在这里，子孙后代必定升官发财。”我望着高山说道，有山有水，山势如龙，算是个小龙脉。

    “对啊，我都有点想在这里隐居了。就是太清贫了，吃都吃不饱，惆怅啊！”戴洁莹笑嘻嘻的说道，不但没有难过，反而有些开心，苦中作乐，也一改往日的冰冷和高傲。

    环境，真的能改变人啊！可能在戴家，她是高高在上的戴小姐，可在这里，只是个快乐的小山夫。

    戴洁莹指了指山的那头，说那边陆陆续续有些村子，人也还算多，这里是她师傅的房子，为了修行，他故意远离众人，所以把房子搭在了安静一点的地方。

    而山的另一头，有很多山洞，她师傅就在山洞里修行，也不知道修个什么，这么多天不回来，到现在都没有出关。

    那老头不出关我们也没有办法，只能继续养伤继续等，几天后，我的手脚已经慢慢恢复，但也仅仅是能正常的生活，有时候走路都费劲，手连筷子都抓不稳，拉屎擦个屁股都使不上劲，可真是心酸。

    可已经比先前好上不少了，至少能正常生活，不用再躺在床上，就是无法再纹身，因为手腕无力，也无法精准把控纹身针的力度和灵敏度，而且不能多用脑，一用脑眉心就疼，脑瓜子也嗡嗡的。

    由于一直靠着戴洁莹养我，我也怪不好意思的，所以有空我也帮着去捡一些柴，然后拿去山那头的村子里换点吃的，或者刀币，再用刀币买食物，但都不多，两人经常食不果腹，吃都吃不饱，最后只能摘点野果吃。

    我有尝试过去打猎，可是我这手脚太不麻利了，啥也打不着，做了几个陷阱也是没有什么用，那些动物好像聪明的很，根本没有上当的，好像已经识破了陷阱似得，几乎都是绕开，感觉有灵智一样。

    可天无绝人之路，这里，也会发生灵异事件。        

