    李欣没走，实则是关心李飞的安危。她虽然没进过镇妖塔，但也知道曾有学员死在里面的事情。

    李飞年纪轻，心性不成熟，容易冲动，她就更加担心，不敢离开。

    周玄转身进入镇妖塔，看到李飞已经在挑选对手。

    对于他来说，黄牛妖、暴熊妖、狗尾巴草妖都太弱，不配做他的对手。

    他看上了闪电貂、大头虎妖、还有那条美人鱼妖。

    周玄看着他，道：“说实话，现在你还不适合来这里历练。”

    俊秀少年李飞一听，感觉受到轻视，道：“怎么，你以为我没那个实力？你是不是看我小，我看你也不比我大多少。”

    周玄平静地解释道：“你是白银八星，但这里并没有白银八星的妖兽。境界比较接近的，只有白银九星的妖兽。”

    “多谢提醒，那我就挑战白银九星的妖兽。”李飞一脸战意，道，“不经历生死之战，又怎能成长起来？”

    周玄收了李欣的红包，故此多说了两句，道：“那只闪电貂还有那条美人鱼妖是白银九星。”

    李飞看了看闪电貂，道：“它有剧毒，我没带解毒药剂，可不想平白无故丢了性命，我还是先挑战那条美人鱼妖。”

    本来，他还想挑战大头虎妖的。但他感知到大头虎妖身上散发出来的强大气息，果断放弃。

    他的放弃是对的，大头虎妖已经不是白银九星，而是黄金一星。

    周玄没再说话，只帮他打开7号房间的门。里面镇压着的妖兽，正是那条美人鱼妖。

    李飞战意凌然，却不敢大意。他还没进去，就先祭出星魂冰蟒。

    冰蟒，体长六米，一身的寒光。当冰蟒出现的那一刻，周围变得一片寒冷。

    冰蟒在前，他在后，走进7号房间，直面那一条美人鱼妖。

    那美人鱼妖躺在水池里，都没有出来，只露出一张人脸。

    李飞只是看了一眼，顿感脑袋一热：“好美的妖兽！”

    可是，下一刻，他就一口热血喷了出来，那是来自美人鱼妖的精神攻击。

    “杀！”他催动冰蟒，朝着美人鱼妖扑去。

    下一刹那，美人鱼妖的嘴里传出天籁般的歌声。歌声婉转，犹如魔音，动人心魄。

    声音是好听，但里面有强大的精神攻击，相当可怕。

    在歌声的环绕之下，只见那条六米长的冰蟒轰的一声，应声破碎。

    李飞打出的攻击都没接近美人鱼妖，就感觉脑袋嗡嗡的，疼得都快炸了。

    他眼神涣散，七窍流血，噗通一声倒在地上，前后都坚持不了三十秒。

    周玄站在外面，听着美人鱼妖的歌声，就当听一首美妙的歌曲。

    他亲眼目睹李飞倒下的那一幕，只能说，李飞进去得快，倒下得更快。

    “同是阳城兽潮惨案的幸存者，知道你也是想提升修为报仇，救你一命。”

    在关键时刻，周玄救下了李飞。

    他拖着李飞，把他拖到镇妖塔外，交给李欣。

    李欣看到受伤的李飞，眼睛瞬间就红了。她急忙拿出一颗丹药，喂到李飞的嘴里。

    那丹药效果很好，一会儿之后，李飞悠悠睁开眼睛。

    他咳了一声，顿时咳出一大口鲜血。

    这可把李欣吓得不轻。

    李飞脑袋晕乎乎的，但还是开口道：“姐，没事，我死不了。”

    周玄看着李欣，道：“我提醒过他，可惜……”

    李欣开口道：“谢谢你。”

    她也知道，要不是周玄把李飞拖出来，李飞铁定要死在里面。

    李飞伸出手，努力擦去嘴角的鲜血，道：“我，咳，我还会回来的。”

    李欣听后，瞪了他一眼，道：“别说了，先给我回去养伤。你要是敢悄悄来这里，看我不打断你的腿。”

    “姐。”李飞有点委屈，道，“我只想为我妈报仇。”

    “我也想。”李欣听后，眼里泛着泪光，“可是，你要知道，阳城惨案的背后，不止有妖王作祟，还有幽灵集团的原因，他们都太强了。你年纪轻，性情太急，像这种修炼的话，随时都可能出事。你要知道，只有保住性命，才有资格谈报仇。”

    李飞似有所思，点头道：“嗯，姐，以后我会尽量控制自己的。”

    李欣的话，引起了周玄的注意。

    “你说，阳城惨案的背后还有幽灵集团的原因，能和我详细说说吗？”

    他知道阳城兽潮案背后，有妖王的手笔，但不知道怎么和幽灵集团扯上了关系。

    李欣看了看周玄，道：“学院最近才查出来，据说是幽灵集团的人得罪了妖王，让妖王大怒，才发动兽潮，导致阳城惨案。”

    “竟然还有这种事情？”周玄的眉头不由得皱了起来。

    李欣点头：“很多人都想不到还有这层原因。咱学院也是多番调查，才调查出来的。”

    李飞红着眼睛，道：“如果不是那该死的幽灵集团，也就不会有阳城兽潮案。总有一天，我要把那该死的幽灵集团灭个干净。”

    “别在这个时候说笑话。”李欣看了李飞一眼，随即带着他下山去了。

    周玄站在原地，囔囔自语：“这样的话，幽灵集团就太可恨了啊！”

    吃晚饭的时候，他特意去找了宋范，求证一番。

    宋范也点头，表示最近学院确实查到阳城兽潮案和幽灵集团有关。

    他解释道：“据说是幽灵集团惹怒了妖王，妖王为了报复，就在阳城发动兽潮，才有了阳城惨案。”

    他本来就被幽灵集团盯上，如今得知这个原因，对幽灵集团的恨意果断上升了一个高度。

    不光是他们，那些幸存者得知这个原因，也是恨死幽灵集团。

    奈何幽灵集团太强大，里面的杀手隐藏得又深，很多人只能表示无奈。

    “妖王可恨，幽灵集团更可恨。”

    当晚，周玄没有睡，彻夜修炼。他看似是一个人，却是三个道身一起修炼。

    北冥吞天功有奇效，能让吸收星力的速度增加几倍。

    本来，八宝鸡妖也想修炼一番，结果发现周围的星力都涌入了周玄所在的房间。

    结果就导致它修炼起来没什么效果，最后它干脆倒头睡觉。

    天亮的时候，周玄成功突破到黄金七星。

    “呼，又是美好的一天。

    ”

    ……

    

