    一夜的时间过去，李广的大帐之外，那些早就已经等候在外面的校尉们，一个个抓耳挠腮。

    “我说你们都围在这里做什么？”

    李广这刚刚洗漱完，刚一出门就看到那些校尉们一个个三五成群地围在一起，也不知道他们在小声地嘀咕着什么。

    “嘿嘿，侯爷，咱们这休息也休息的差不多了，是不是可以出战了！”

    一个神武军校尉不断的搓动着双手，一边说话，一边兴奋的看着山上。

    这事情还真不怪他们一个个这么兴奋，实在是因为狼多肉少。

    五万大军，打一万乌桓骑兵，这种以多打少的仗，那可是以前想都不敢想的事情啊。

    这是风顺水的不赶紧请战，那不是脑子有问题吗？

    “看你们一个二个这个猴急的样子，只要咱们把元宝山占下来，还怕没有军功吗？”

    李广没好气的瞪了他们一眼，那些校尉们赶忙站直了身体。

    “好了一个二个别愣着了，都下去整军吧，这次是仰攻作战，神武军为主，骑兵为辅，快速解决战斗，千万给我注意了，不许放走任何一个乌桓人！”

    既然这些乌桓人昨天晚上没有逃跑，那么他们已经没有了任何翻盘的机会。

    只要把他们彻底全歼，消息封锁之后，不怕拓跋烈不上当。

    “好了，把这面破旗子收起来吧，把我代国大军的战旗给我亮出来！”

    李广也是长长的伸了个懒腰，到了现在这个时候，已经没有必要再继续隐瞒下去了。

    “诺！”

    立刻有校尉屁颠屁颠的跑过去，指挥士兵们开始撤下燕国的大旗，然后把代军的旗帜升起来。

    “还是这旗子看起来舒服！”

    看着新换上的代国大旗，李广喃喃自语道。

    快速的分配了一下任务之后，五万大军如同是一条长蛇一般，直接将整个元宝山围了个水泄不通。

    栾布率领自己麾下的一万骑兵守在北坡的位置，百无聊赖地斜靠在一块巨石上，静静的等待着乌桓人的动静。

    如果他们要跑的话，这里应该是他们最好的选择了。

    也就是他凭借着自己的身份硬抢了下来，要不然的话，这北坡还不知道有多少校尉要抢呢！

    元宝山虽然地势险要，但是真正适合大规模骑兵作战的，也就只有南坡和北坡。

    一来地势比较平缓，而且，没有太多的树木阻隔，比较适合大规模的骑兵冲锋。

    二来，如果要撤退的话这里是他们的最佳选择！

    而事实上，山顶上的巫力纳终于也发现了情况的不对劲。

    “这怎么可能？这怎么可能！”

    看着山下高高飘扬的神武军战旗，巫力纳一时之间有些难以接受了。

    这感觉就像是他娘的裤子都脱了，忽然发现，原本如花似玉的美人，一下子变成了个彪形大汉。

    而且，还是那种可以随时把它按在地上摩擦的选手。

    “将军，他们开始进攻了！”

    几个乌桓士兵有些惊慌的冲了进来。

    “为首的主将是谁？他们还有一点礼义廉耻吗？这些该死的骗子！”

    巫力纳都快哭了，被五军神武军包围在山上，最可笑的是自己昨天晚上居然没有突围。

    现在想起来，他真是恨不得给自己的脑袋上来一锤子。

    可惜这世上根本没有后悔药，无论他再怎么后悔，现在这个时候一切都晚了！

    “将军还请速速决断！”

    几个乌桓将领也一下子傻眼了，不过现在这个时候，他们也没时间继续苛责巫力纳了。

    他们已经是一条绳上的蚂蚱了，无论是战是和都需要迅速决断。

    “从北坡的方向突围，无论如何都要冲出去！”

    这种事情根本想都不用想，神武军的厉害他们早就已经领教过了，而且那个时候还是他们的人数占据绝对优势。

    现在以少打多，更是没有任何的胜算了，这时候还不跑难道留在这里等死吗？

    “诺！”

    到了现在这个时候，也顾不得那些瓶瓶罐罐的东西了。

    他们甚至都来不及收拾帐篷，一万骑兵的朝着北坡疾速突围。

    “来了！来了！”

    听着山顶上传来的马蹄声，栾布一下子从石头上跳了下来。

    果然是好彩头啊！

    “把绊马索给我准备好了！所有人后退一百步！”

    栾布一下子兴奋了起来，这可是送上门的功劳！

    他本身就是骑兵将领，当然知道对付骑兵应该是怎么对付了。

    硬碰硬的话，这些乌桓骑兵自然不是神武军的对手。

    可是要说和骑兵对战，他们多少还是有一战之力的。

    “诺！”

    他麾下的那些校尉们，也一个个都是老油条了，根本不用他招呼已经开始行动了起来。

    仅仅只用了不到几个呼吸的时间，那些一脸阴险的校尉们，居然生生的部下了十几道绊马索。

    这让栾布的嘴角一阵抽搐，这些小子实在是太阴险了……

    那些乌桓骑兵从山顶上一路冲了下来，战马的速度已经起来了，而且他们还是下坡路，栾布已经忍不住要替他们默哀了。

    希望他们摔倒的时候，不要把脑袋给摔坏了，这万一要是缺个耳朵什么的，以后记军功的时候有些不太好看啊。

    要是巫力纳知道他现在在想什么，估计非得要吐血三升了。

    这他娘的还没打，你就已经开始惦记上人家的脑袋砍下来以后好不好看了……

    眼看着这些乌桓人要跑，那些神武军的校尉们顿时就郁闷了。

    好不容易马上就要到手的功劳，现在居然就这么飞了。

    这让他们一个个莫名的沮丧，栾布的一万骑兵，装备完全是和代国骑兵一模一样，而且比较起代国骑兵的战斗力来，战力更胜一筹。

    现在这些乌桓人一头撞在他怀里，哪里还有其他人吃肉的份儿？

    “一万骑兵也想拦住我？给我冲！”

    原本巫力纳几乎都已经不抱什么希望了，可是看到山下拦截他的队伍居然只有骑兵的时候，他的心里不由得又升起了一丝轻视之心。

    对付神武军他们不是对手，可要说对付骑兵的话，他们自问不输这天下任何骑兵！

