    凯子是隆多得分，公牛是老科各种强投各种进。

    雷阿伦的主防、帕金斯和鲍威的协防已经很棒了，但就是防不住手感滚烫的老科。

    问题是单打很难赢球，吴昊游离在战术体系之外就让公牛制服组很紧张。

    这一球，隆多秀出大手藏球假动作，晃过吴昊杀进篮下。

    吴昊迅速转身追防隆多，隆多跳起，吴昊伸手封盖，隆多收球胯下传给从斜侧切进来的皮尔斯，皮尔斯上篮打进。

    慈世平没想到帕金斯会突然给皮尔斯做掩护。

    隆多和皮尔斯击掌庆祝。

    吴昊盖了个寂寞。

    隆多一直关注着吴昊的表情变化。

    对付吴昊最好的办法就是让他上不了场，裁判不可能吹吴昊六犯，唯一的机会就是搞吴昊的心态逼他双T。

    吴昊持球刚过半场，皮尔斯突然上前贴身逼抢。

    吴昊压低身体重心护球，皮尔斯顺势用肘子招呼吴昊的鼻梁。

    淦！

    吴昊感觉鼻梁一痛，然后鼻孔流出了温热的液体。

    皮尔斯断球反击。

    哨都响了，皮尔斯还是没有停手的意思。

    小乔丹跑进球场，从侧面帽飞了皮尔斯的扣篮。皮尔斯拿回球权，不甘心的再次扣篮，这次帽他的人变成了穆大叔。

    穆大叔收下球权，然后朝皮尔斯摇起了手指。

    犯规停表后再扣篮，犯了球场上的大忌。

    更何况，皮尔斯故意肘击吴昊，没有垃圾话，没有动手，公牛众将已经很克制了。

    皮尔斯这才摇头晃脑的举起手来。

    举手当然是因为犯规，裁判给了皮尔斯普通犯规，因为皮尔斯伪装的很好，挑在吴昊俯身的时候上肘。

    吴昊靠着技术台坐下，队医上来一摸就知道鼻梁断了。

    免伤BUFF没有启动，因为吴昊觉得伤到鼻梁氪几粒止疼片就行了，针对的免伤BUFF还得留给大伤。

    止住鼻血，队医给吴昊取来了早已准备好的防护面具。

    摄像机、所有观众的目光都落在了生涯第一次戴上面具的吴昊。

    灯光下，暗红色的面具给人强烈的窒息感！

    吴昊正了正面具，然后朝准备替换他上场的小德做了个下来的手势，“这种小伤不用换人。”

    听到吴昊的话，联合中心球馆响起了热烈的掌声。

    隆多提醒皮尔斯，“我让你做小动作是挑衅吴昊，不是搞这种小伤彻底激怒吴昊！”

    “我当然知道，谁知道他的鼻梁那么脆……”

    皮尔斯还觉得自己挺冤的。

    “……”

    隆多都不知道该说什么好了，因为这一肘很可能逼出最强吴昊。

    事实是隆多又想对了。

    戴上面具的吴昊开启了疯狂砍分模式。

    慈世平发边线球，吴昊从两个人包夹里挤出来，来到弧顶位置要球，皮尔斯扬着手封盖，他连跳起来的机会都没有，吴昊拿球之后直接抡出超远三分！

    老科、加索尔等人纷纷提前举起双手做出三分的庆祝手势。

    吴昊更是提前转身用手指敲击着手腕，看（zhuang）表（bi）时间又到了！

    唰，篮球空心入框！

    隆多化身隆解说，“上帝啊，吴昊的不讲理三分来了！”

    皮尔斯整个人都不好了。

    搞小动作就好好搞，你断他鼻梁干嘛啊？

    雷阿伦等人都把这一球的错算到了皮尔斯的身上。

    硬特表示，“老子打了这么多年球，从没见过射程这么远，投篮这么野的射手，如果还能叫他射手的话……”

    凯子进攻，吴昊特意提醒皮尔斯，“放心进攻吧，别害怕，我这个人不记仇。”

    皮尔斯只剩下苦笑的份了。

    凯子跑位，隆多发现吴昊防守居然失位了，当然自己就攻进去了，隆多的篮下命中率是6成，一向很稳。

    但，人生处处是惊喜，这一次，篮框拒绝了隆多的上篮。

    皮尔斯幸运的捡到篮板，运到左侧底角准备干拔一个。

    吴昊补防神速，纵身一跃，大手一挥把篮球帽了回去。

    DUANG！篮球砸在皮尔斯脸上弹到了吴昊手里。

    皮尔斯也是没想到会这么囧，被球一砸大字型躺在了地板上面。

    噗……老科愣是没憋住笑出了声。

    你想，连老科都笑了，其他人得笑成什么样啊。

    看台有一个算一个都笑的拾不起个了。

    大屏幕还在不断回放皮尔斯被球砸脸的慢动作回放……

    皮尔斯好像就这么扎地里死了算了，太特么丢人了！

    关键问题是裁判没有响哨。

    其实吧，皮尔斯要是立即爬起来反抢，至少人们会敬你是条汉子，敢于直视尴尬。

    结果，吴昊已经反击一条龙暴扣得手了，皮尔斯就一直趴着，人们还以为他睡着了……

    最后，隆多和雷阿伦把皮尔斯拉了起来，为此还耽误了凯子的一次反击快攻，两个人看皮皮的眼光就是各种嫌弃。

    挑衅吴昊的人先被吴昊挑衅急了。

    皮尔斯忘了隆多的建议，疯狂‘撕咬’贴身紧逼防守吴昊。

    这可太棒了。

    紫金级【神之一手】技能图标亮起！

    吴昊刚刚运过三分线，蹭着皮尔斯，斜楞着身体勉强出手……

    老科摇了摇头，心想这球投的不合理啊。

    当，篮球砸在篮框前沿，然后反弹落网。

    老科马上笑了，什么合不合理的，投就完事了呗！

    哨响，2+1！

    吴昊朝皮皮耸耸肩膀，小嘴一嚼和富有杀气的面具正好形成了鲜明的对比。

    emmmm……

    皮尔斯超生气、超委屈、超想哭的。

    然后吧，隆多、雷雷又朝他翻了个白眼。

    空气里弥漫着嫌弃的味道。

    隆多都不想说了，防吴昊不能贴身逼抢，人家有颗超级大心脏，为大场面而生，你还主动给他制造危机，这不是找虐嘛？！

    吴昊命中了加罚，回过头来朝皮尔斯说道，“加油，你差一点就防住我了！”

    杀人还要诛心！？

    皮尔斯咋投咋不进，咋防咋没用，心态碎成豆腐渣了。

    中场回更衣室，六神无主的皮尔斯被垃圾桶绊倒，垃圾倒了皮尔斯一身……

    倒霉倒到姥姥家的皮尔斯一边在垃圾里挣扎一边哭，一边哭还一边喊，“吴昊，我恨你！！！”

    里弗斯和凯子众将都捏着鼻子看傻了，三巨头伤了一个，‘疯’了一个，比赛还玩个锤子啊。

    皮皮‘疯’了，凯子计划中的低位战术打不出来，白费了隆多的神分析，凯子的复仇成了幻想。

    下半场，‘面具侠’吴昊继续砍分。

    吴昊手感来了，单节16分，不管皮尔斯防不防都是白搭。

    随着我牛打出一波14：2的进攻高潮，比赛彻底失去了悬念。

    硬特面色冷峻，骑士已经赢过公牛了，凯子却被公牛横扫了，就算我下赛季复出又能帮凯子提升多少呢……

    127:106，公牛21分屠杀凯子。

    除了首节有些迷失，化身面具侠的吴昊彻底打出了侵略性。

    全场17投11中，三分5中3，罚球6中5，得到30分8篮板14助攻2抢断5盖帽的统治级数据！

    凯子方面，隆多发挥不错，32分刷新了个人的单场得分纪录，然后就没有然后了……

    最惨就是皮尔斯，10投2中只得到6分。

    一场比赛下来把自己的巨头身份打没了。

    今晚之后，球迷们都不管他叫真理了，睡觉男、垃圾男，更绝的还有喷*男……

    皮尔斯原以为自己的一生之敌是勒布朗。

    万万没想到，这世上还有比勒布朗更遭人恨的天才，而且还来自地球的另一边！

    皮尔斯表示，该死的全球化，该死的大卫斯特恩，NBA是米果的NBA，什么时候能把这些该死的国际球员都赶出去！！！

    斯特恩表示，要不要先赶你回非洲玩泥巴？

    敌人的敌人就是朋友。

    皮尔斯随即成为了坚定的詹密，自降身份同秃总管杰弗森一道站在了对抗五密的前线，默默诉说着勒布朗的伟大……

    勒布朗直到退役都不知道，原来我的粉丝不是真心爱我，而是恨吴昊啊。

