    安东尼见白羽不在动手，心中也总算松了一口气，这混蛋二话不说上来就下杀手，而且实力还强得可怕，如果对方执意要对付他，只怕他撑不过几招。

    可惜了他一身的亮银宝甲，这是神父开过光的，加上他们祖祖辈辈的力量加持，已经有了成为封印物的迹象。

    但是一刀就被这小子给劈开了。

    “大师，高手，前辈……”安东尼连忙开口。

    不过白羽却很是不客气道：“别什么前辈不前辈的，我有那么老吗？快点，在磨磨蹭蹭的，我不介意一刀劈了你。”

    “是是是。”

    安东尼急忙点头，形势比人强，他快语连珠，“那碗水，邪乎得狠。想必您也看见了那个老和尚的虚影吧？他就是在超度那碗水，但是到死都没有超度成功，所以留下了执念。

    我们一进庙，就发现这里不简单，大家都没有贸然靠近，虽然已经很小心了，但还是着了道。只要靠近那个蒲团周围，所有人都会失去理智，开始自相残杀。

    而最后胜利的人，就会去端起那碗水喝下去。

    然而喝下去之后，他整个人直接凭空蒸发，连一点痕迹都没有。我之前帮他们放风，警戒身后，所以一直站在寺庙大门外面，这才逃过了一劫！”

    安东尼心有余悸，眼中带着浓浓的恐惧之色，这种表情根本就不可能伪装出来，白羽没在怀疑他所说的。

    碗……

    白羽怀疑，这不是和水有关系，而是和那个青花瓷碗有关。

    那青花瓷碗古色古香，上面绘制着一副水墨山水图，初看平平无奇，看来想要了解这东西，还是得靠近些。但是白羽奉行着不作死就不会死的原则，没敢接近。

    他来福地里面是来寻求机缘，看有没有机会，能够打点秋风。可不是来玩命的。

    就在白羽想要脚下抹油，风紧扯呼的时候。

    咔的一声，最外层寺庙的木头门被一个壮汉直接踢碎，一群杀气腾腾的人冲了进来。这些人大多都是自由联邦那边的长相，一个二个，满脸横肉，全都是胸毛大汉。

    “这鬼地方，害我们死了两个人，我倒要看看里面有什么东西。”领头的魁梧大汉抗着一把鬼头环刀，语气十分愤怒。看来这一队人在山路上面，也遇到了不少的东西。

    白羽静悄悄的猫在房顶上，此刻他已经换了一间寺庙，正好可以看见这群人向中间走。他想要提醒，但是安东尼却连忙拉住了他：“这人是魔鬼刀肯尼，生性残暴，好食人肉，很早之前便已经是四阶巅峰武者。你如果现在跳出去打扰了他的好事情，他绝对会二话不说直接动手。”

    白羽听安东尼的语气不似作假，不由得挑眉问道：“这魔鬼刀，名气很大？”

    “是的，在自由联邦那边，是一个很茬子，身上至少背负着上百口人命，被政府通缉着，但是依旧活得逍遥自在。”安东尼确定的说道。

    这是自由联邦那边的常态了。

    那边的修炼者更加注重自身，甚至为了自己的利益，连亲人好友都能够杀害，所以这种剿灭通缉犯的任务，大多落在政府头上，但是政府的人手有限，又不愿意花大价钱开悬赏，所以这些通缉犯，反而名声越大越没有人敢惹。

    甚至还有些变态杀人狂，举办杀人竞赛。

    没想到自由联邦这一次，居然有这么多人的混入福地中，这让白羽不得不怀疑福地是不是还有其他的入口。

    这魔鬼刀肯尼在进入庙里后，并没有第一时间去靠近庙里那老和尚虚影。他虽然表面上看上去大大咧咧的，但是实际上，他能够多次死里逃生，活到现在，全靠着自己从不鲁莽。

    很快，这群人围着老和尚虚影打量了一圈，并没有发现任何端倪。

    他们又仔细检查了庙里面，把一切能够搬动的东西，都翻得乱七八糟。最后他们总算把目光放在了中间的老和尚虚影身上。

    肯尼指使着两名手下，上前去查看，这一下就像是触碰了禁忌一般，那青花瓷碗的水，忽然沸腾起来，一层水雾瞬间笼罩了整个大殿。然后这群人疯了一般，对着自己同伴便砍了过去。

    这一下，白羽有些明白了。

    “之前也是这样的？”他看向旁边的安东尼，对方神情恐惧：“是的，就是这样，他们就像是发疯般相互杀戮，我当时并没有被这些水雾给笼罩住，及时跑了出来。”

    他也发现了，这些水雾是引起这场变化的原因。

    很快血腥的杀戮便结束了，而唯一站在原地的，毫无疑问的是魔鬼刀肯尼，对方那一口刀挥舞起来的确杀气凌然，其他人根本就不是对手。在他把那些手下砍瓜切菜般宰掉之后，他大步走到了那青花瓷碗前面，然后端起瓷碗，把里面的液体一口饮下。

    白羽和安东尼都敏锐的注意到。

    之前碗里那一碗清水，到了最后，居然变成了和鲜血一样的暗红色，而且还极为粘稠。

    在喝下这碗不明液体后，魔鬼刀肯尼就像是失了魂一样，站在原地。

    “九月九，鲜血稠，喝下便要跟我走。”

    “九月九，鲜血稠，喝下便要跟我走。”

    这时候。

    寺庙外面忽然传来了敲锣声，只见一名疯疯癫癫，穿着乞丐衣服的老汉手中提着一面铜锣，一边敲打一边前进。每次他敲响铜锣，铜锣上面都有鲜血流出来，极为渗人。

    白羽看着这一幕，转头看向安东尼：“你刚才遇到了这种情况吗？那敲锣的老头，是怎么冒出来的？”

    安东尼也一脸茫然，完全不清楚。

    白羽作罢，不在继续问他，而是看向寺庙内，此刻那敲锣人走进寺庙后，肯尼像是暴熊一样的身子终于开始活动，紧紧跟在敲锣人身后，两人一步步的踏出寺庙。

    身后浓雾弥漫，居然把地上的尸体全部吞噬，消失得一干二净。

    而摆在庙里那青花瓷碗中，清水再次充盈满了整个瓷碗，白羽看着眼前发生的一幕，眯起眼睛，越来越诡异了。

    这福地里面，究竟还有多少奇奇怪怪的东西。

