    第120章 嗜血战队

    全能系魂师？什么是全能系魂师？

    这是所有人，包括嗜血战队四人这会心头忍不住冒出来的问题。

    他们听过敏攻系，防御系，辅助系，治疗系等等类别的魂师，可实在没听说过全能系。

    只是宁远那句“谁都逃不了”还在耳边回荡。

    所有人心中不禁浮现出一个大胆的猜测。

    难道这个拥有七宝……不，是九宝琉璃塔的辅助系魂师，在没有队友的情况下，想要一个人挑战嗜血战队所有人？

    “别开玩笑了，这怎么可能。”

    有人摆摆手，果断否定了自己突然冒出的想法。

    “但是他怎么还不认输？”

    知道宁远是辅助系魂师后，所有人先前嘲讽的姿态早已消失。

    毕竟辅助系魂师本就不擅长战斗，之前天璇一人迎战也就变得合理起来。

    “难怪之前天璇和闪电组合对战的时候，天枢只是看着，原来他知道天璇一个人足以。”

    他们中其实很多人对这座琉璃塔武魂的了解也不深，甚至没亲眼见过七宝琉璃宗的弟子战斗。

    因此，对宁远此时的表现满是好奇。

    不过身处斗魂场的杜泽却感受到了眼前之人身上散发出的气势，明白那句“谁都逃不了”的含义。

    他——天枢，根本不打算就此结束比赛。

    只是杜泽还是不明白，一个辅助系魂师要怎么战斗。

    他的目光一直锁定在宁远身上。

    突然，宁远动了，一股凌厉肃杀的气势陡然爆发。

    杜泽脸色一变。

    他从没想过自己会从一个辅助魂师身上感受到这样的气息，当即调整心态，准备应敌。

    “准备战斗！”

    杜泽朝身后几人喊了一声。

    “可是，他不是辅助……”

    杜威正想说话。

    他觉得一个辅助系魂师并没有什么战斗力，只需要杜泽一人就可以应对。

    可下一秒，他就发现自己错了。

    宁远的身影从原地如同人形猛兽般暴射而出，直取杜泽。

    爆发的一瞬间，大斗魂场那结实的地面，竟被一脚踏碎，遍布着惊人的细密裂纹。

    到底是有多可怕的力量，才有可能一个借力就让地面粉碎？

    如果这一幕是出现在力量系魂师身上，他顶多也就觉得对方实力强大，可出现在一名辅助系魂师身上，那就是诡异了。

    不对！

    就在杜威目光离开地面，重新锁定宁远时，他就发现现实远不止如此。

    在宁远行动的第一时间，杜泽就已经身形暴退。

    身为敏攻系魂师，杜泽的速度绝对算得上顶尖，可饶是他连连暴退，却还是被轻易地拉近了距离。

    转眼间，宁远那张时常带着笑容的面庞已经出现在了他眼前。

    只是，此时的宁远早已没了笑意，取而代之的是一股冷漠。

    “怎么可能……”

    杜威不敢置信。

    宁远能够隐忍，风轻云淡地面对众人嘲讽，但不代表着不会生气。

    相反，他在听到杜泽对小舞的侮辱时，心中就已经想好了如何“惩罚”。

    他出手没有任何留情，也没有任何顾虑。

    紧握的拳头上附着千钧之力，以难以看清的速度轰向杜泽。

    经由九宝琉璃塔的辅助，他的力量与速度都得到百分之四十的增幅，虽然没有开启邪神变，但也远不是魂宗所能防御的。

    只要落在杜泽身上，就算他全力防御，那至少也得被震断一半的骨头。

    但杜泽毕竟也是斗魂场老手，历经无数生死，又怎么会没有一点保命手段。

    纵然如此，他的眼中也是浓浓的惊骇。

    直面宁远的拳头，他最能感受到那股可怕的力量。

    拳风呼啸，就算是魂宗级别的力量系魂师，也远没有这样可怕的力量。

    “第四魂技，蝠化！”

    在拳头临近自己胸口之际，他毫不犹豫地动用了最强魂技。

    杜泽觉得，如果不这样做，下一秒那可怕的拳锋就会贯穿他的身体。

    一名魂尊辅助系魂师，为何有这样可怕的速度与力量他无法理解，但生死存亡之际，显然没有时间去思考。

    所能做的，只有努力活命下来。

    这一刻，他才意识到自己有多愚蠢。

    天枢那时刻保持的淡然态度，根本不是没脸没皮，更像是对待蝼蚁的态度。

    杜泽身上的第四道紫色魂环亮起，他的身躯突然冒出一股黑烟，寸寸瓦解为一只只振翅的蝙蝠四散而逃。

    宁远微微眯起双眼，杜泽这魂技倒是让他有些意外。

    拳头落了个空，他没有任何犹豫，凭借难以看清的速度，他伸手一把抓住一只正欲逃离的蝙蝠。

    “想逃？”

    宁远看着手中疯狂挣扎的蝙蝠，露出一抹淡淡的笑容来。

    观众此时已经说不出话来，他们突然发现，这位天枢似乎透露着一股令人脊背发凉的阴冷。

    相比较先前一贯被讥讽也无动于衷，始终挂着人畜无害笑容的样子。

    现在那副淡然中透露着一丝残忍的模样，似乎才是天枢真实的本性。

    场中，宁远看着逐渐飞回嗜血战队三人旁，缓慢聚拢在一起的蝙蝠群，手掌缓缓合拢。

    随着他逐渐加大力道，手中蝙蝠疯狂挣扎起来，远处的蝙蝠群变得躁动不安。

    “哥，你怎么了？”

    杜威忍不住问道。

    他从未见过杜泽蝠化后有这样的异常表现。

    “我很好奇，如果你这些蝙蝠少了一只会怎么样？”

    宁远忽然说道。

    他的手中传出细微的咔嚓声，一团血雾噗地爆开，他生生捏爆了杜泽变换成的蝙蝠。

    “啊啊啊啊啊——”

    蝙蝠群中立刻传来痛苦的惨叫声。

    那声音直穿耳膜，一旁的嗜血战队成员遭受波及，痛苦地捂着耳朵。

    宁远皱了皱眉。

    他松开手，干瘪的蝙蝠尸体落向地面，鲜红的血液从他指缝间滴落。

    不知为何，宁远脑海中突然浮现出某些电视剧里，帅气的吸血鬼主角舔舐指尖鲜血的邪魅画面。

    他下意识地伸出舌头，也想去舔看看。

    但刚将手送到嘴边，就停了下来。

    他突然想起这血，特么是杜泽的，人家主角舔的都是漂亮妹子的血。

    自己舔个大老爷们的，难免有些变态了。

    “咳咳。”

    宁远干咳了几声，瞥见斗魂场下小舞一脸嫌弃地看着自己。

    (本章完)

