    众人互相传阅着歌词，李想老神在在的喝着百合肉饼汤。

    他之所以没有选择听从伍志远的意见，给伍月一首国风，古风类的歌曲，而是选择这首还是分开。

    其实是李想深思熟虑之后的结果。

    女团选秀一首国风，古风歌曲撼动不了大局和整个粉丝群体。

    特别是对伍月这种偏科极其严重，长处只会唱歌，但是短处也特别明显，女团的必备跳舞技能为零的情况下。

    而李想对伍志远嘴里描述的青春101也有个大概的了解。

    女团嘛！

    出道位嘛！

    全民制作人嘛！

    这种事情看的还是粉丝缘，有时候乱拳可以打死老师傅，所以李想现在就准备给伍月制定一副乱拳策略。

    这首《还是分开》就是第一步！

    伍志远接过传递而来的歌词，低头看了起来。

    【眼光瞥向阳台，

    你又叼着烟手支着栏杆，

    烟雾连风也吹不散，

    就像我的思绪，

    越思考越混乱。】

    “咦……这种歌？”

    伍志远还没等看完，便被猴急的伍月将歌词抢走。

    伍志远回忆着歌词，陷入沉思……

    这种格调，既不像是校园新潮流，也不像是李想最擅长的国风古风歌曲，反而是一首情歌？

    伍志远偷偷撇了李想一眼，心想：“这年纪，写情歌，还写的这么好？真是尼玛的鬼才啊！”

    只是……

    伍月参加的女团选秀，唱这种原创情歌真的合适嘛？

    要知道，选秀这种节目针对的群体都是趋向于年轻化的粉丝，情歌的效果真的会比国风，古风之类的歌曲要好嘛？

    对于这件事，伍志远也不太确定。

    另一旁，伍月拿过歌词细细打量——

    【我和你猜了又猜，想过再想，决定分开，

    为什么我们的结局还是没有例外，

    你说我没有想法，不懂浪漫，惹人厌烦，

    为什么曾经不说，却拖到了现在？】

    正如李想所说，伍月是个共情能力很强的女生，连看个纯爱小说都能哭得稀里哗啦的女孩，这种情歌绝对会直戳她的内心。

    “呜呜呜……”

    所料不差，伍月呜咽着抬头看向李想抽泣道：

    “刀神，你连写歌都能发刀了？”

    “外界传言，你出道以来所有作品，只有盗墓笔记和鬼吹灯这种悬疑题材你发不出刀，其他的你都能发。”

    “我见识了！”

    “你……见识的太早了！”李想微微一笑。

    伍月问道：“什么意思？”

    此刻别说她了，包括一直在追读小说的伍宇恒和辰尘都一脸紧张的看向李想。

    难不成？

    难不成悬疑小说真的要发刀了？

    想到这里，辰尘和伍宇恒一起扭头瞪着伍月。

    不发刀片，你就偷着乐吧，怎么还带提醒呢？

    现在倒好了！

    手中刀……手里握着的刀又要开始收割眼泪了？

    娘的！

    看个小说哭哭唧唧的想想就操蛋！

    “往后看，往后看。”

    李想搪塞了过去，反而扭头问道：“伍月姐，这首歌你唱能唱吗？”

    “当然！”伍月握紧歌词，用力的点着头。

    “那就好！”李想看向一脸疑惑的伍志远笑道：

    “叔叔你别这么看我，放心，我选这首歌是有深意的。”

    “不过，还是需要你的配合嘛。”

    “哦？”事关自己的女儿，他如何重视也不为过。

    在李想的示意下，伍志远附耳过来，两人窃窃私语交谈了一会。

    没说还好，一说伍志远更加疑惑了。

    他本来以为李想只是在词曲方面很厉害，现在看来，他的心思比自己深啊。

    至少这一套宣传方案，如羚羊挂角，他始终没琢磨透。

    不过疑惑归疑惑，他还是选择相信李想。

    事情谈妥，众人聊了一会，李想最后说道：“那明天伍月就在鼎盛昌城分公司集合，我带着她去录音室录歌。”

    “叔叔你提前做好准备。”

    “诶。”伍志远点了点头。

    鼎盛娱乐？

    昌城分公司？

    那不是陆元亮的地盘吗？

    伍志远回过神来，建议道：“李想啊，要不我明天联系一下我在昌城的朋友，给你找间录音室吧？”

    “我女儿去鼎盛录歌算怎么回事啊？”

    李想笑道：“可是分公司旁边有一家咖啡店，她的草莓慕斯很好吃，我期待了一个寒假……”

    “真的有那么好吃？”伍月双眼放光。

    “当然！”

    得！

    伍志远一看两人的状态，就知道劝不住的……

    也罢，去就去吧。

    反正伍志远早就知道，早在今天之前，李想和鼎盛之间的关系就纠缠不清，总不能因为自己和李想达成了合作，就不允许他和鼎盛合作吧？

    真要是这么做的话，好不容易积攒下来的情分也就没了。

    吃完饭后，伍志远派车将他们送了回去。

    晚上，他坐在客厅，给公司那边打了几个电话，吩咐了一些事情。

    与此同时。

    海南度假酒店。

    鼎盛娱乐公司高层，正在这里召开年后动员会。

    华青衣也在其中，甚至因为她的身份从单纯的艺人变成了公司的董事会成员，得以坐在主桌。

    觥筹交错间，华青衣以水带酒。

    大家也都知道华青衣的性格，没有强求。

    毕竟在此之前，华青衣可是从不出席这种场合的。

    陆元亮和陈晓站在阳台谈事情，其他人很有眼力见的没去打扰。

    “陈晓啊，开学了，到时候别忘了去母校啊。”

    陆元亮一直想着招揽李想，陈晓也没忘记这档子事，点了点头：

    “我明白的，大概下个星期吧，这次年会之后，我就去学校，上个几天课。”

    “好。”

    两人闲聊间，华青衣掏出手机。

    【李想：明天下午去分公司录歌，咖啡店还开着吗？】

    瞧见这条信息，华青衣嘴角不自觉的上扬，思考片刻打字道——

    【华青衣；开着呢。】

    【李想：好。】

    华青衣当即站起身，环顾四周，径直朝陆元亮走去。

    路上从服务员手里接过一杯香槟。

    “嗯？”

    陆元亮半依靠在栏杆上，在陈晓的提醒下，发现华青衣正朝这边走来。

    “青衣，怎么了？”

    “没什么。”华青衣笑道：“我有点事儿要回分公司一趟，接下来的活动我就不参加了，特地跟您说一声。”

    “啊？为什么？”陈晓皱眉道：“是不是觉得哪里不满意？”

    “不，不！”华青衣笑道：“李想明天下午要来分公司录歌，我回去一趟。”

    陆元亮：“！！！”

    陈晓：“！！！”

    两人之前还在说着李想的事情，没想到他还送上门来了？

    既然有这个机会，那还等什么？

    两人对视一眼，都明白了对方的眼色。

    “咳咳……”

    陆元亮咳嗽一声笑道：“青衣啊，李想我也是闻名已久，一直没有见过面，要不这一次我们跟你一起回去？”

    华青衣：“？？？”

    一起回去？

    闻名已久？

    这里面没有猫腻才有鬼呢！

    “青衣啊，放心不是坏事。”陈晓说道：

    “是我和陆总也想着多和李想亲近亲近嘛。”

    “是。”陆元亮索性坦白道：

    “起点工作室和分公司合作毕竟关系有点远，要不这样吧，我们总公司直接和他进行战略合作，加深一点关系，你看？”

    “我没意见。”

    华青衣听完，明白这对大家都是有百利而无一害的事情。

    她没理由不答应。

    三人谈完事情，第二天一大早便坐上飞机飞往昌城。

    吃完午饭后，伍月直接坐车来到了华东传媒大学的门口，手里还一直抱着手机在看《和空姐同居的日子》。

    不多时，李想赶到，在一众学生的诧异之下，坐上车扬长而去。

    车上。

    李想扭头问道：“伍月姐，看什么呢？”

    “看你写的《和空姐同居的日子》。”伍月眼神有些幽怨。

    她明知道大名鼎鼎的纯爱三部曲肯定会骗她的眼泪，但是心痒难耐又没办法不看。

    “还看小说？玩物丧志。”李想开着玩笑问道：“你歌词背的怎么样了？”

    “昨天晚上就背完了。”

    “哦？”

    “哼哼，小看人了吧。这种死记硬背的事情，对我来说还不是轻轻松松？”伍月臭屁道。

    半个小时偶，车辆在分公司停车，李想带着伍月轻车熟路的走到了录音室。

    “你先录着，找找感觉。”李想吩咐道。

    “那你呢？”伍月问道。

    “我？”李想指着自己笑道：“我当然是去吃草莓慕斯啊。”

    “你。”伍月气急。

    李想安抚道：“放心吧，我会给你带一份的。”

    “这还差不多。”

    眼看着伍月投入到录歌的状态里，跟工作人员说了几句，他便直接朝着大厅走去。

    刚走到大厅，就瞧见孙榕正快步走向自己。

    “孙姐？有事？”

    “草莓慕斯给你准备好了，青衣和鼎盛娱乐的陆总想见见你……你看？”

    “哦？”李想嘴角含笑：“前面带路。”

    “好。”孙榕微微一笑，带着李想来到了四楼会议室内。

    门一开，孙榕侧身让李想先进，而后侧身离开，顺带手关上门。

    “李想啊，久闻大名，今日终于是见面了。”陆元亮哈哈大笑，快步走来，老远就伸出手。

    两人握手，李想有些疑惑：“不知道陆总见我是为了什么？”

    “还能为了什么啊，还不是想见见后浪到底如何汹涌嘛。”陆元亮打了个哈哈。

    众人落座。

    陆元亮指着身旁的陈晓介绍道：“这是我们公司的音乐总监，曲爹陈晓，你们也不是外人，他的师傅是音乐学院的曹赞院长，说起来你们还是校友呢。”

    “哦？”李想握手笑道：“陈晓师兄您好。”

    “你好，你好。”

    众人寒暄之际，华青衣将茶几之上的草莓慕斯往李想的方向推了推，假意漫不经心的说道：

    “草莓慕斯，你尝尝。”

    “好。一个寒假就想着这一口呢。”李想接过勺子，低头吃了起来。

    打定主意，他们不说事，李想就乐意装糊涂。

    反正我又不着急。

    陈晓和陆元亮见状面面相觑，最后还是陆元亮干脆，毕竟来都来了，都到这一步了，主动一点就主动一点嘛。

    “李想啊，我们这次来呢，主要是有两件事想和你谈。”

    “两件？”

    “对。”陆元亮开门见山的说道：“我很看好你，鼎盛娱乐打算和你们起点工作室成为战略合作伙伴。”

    “你看怎么样？”

    陆元亮说完一脸希冀。

    “又战略合作？”

    “又？”陆元亮听到这个字眼，有些恍惚，他追问道：“这个又是什么意思？”

    “哦。”李想放下勺子，不急不慢的和他们解释了昨天起点工作室和伍志远达成了战略合作关系。

    听完，陆元亮整个人都傻了。

    他紧赶慢赶没想到还是慢了一步？

    陆元亮心有忐忑的问道：“那你对我的提议怎么看？”

    “我当然不会不识抬举了，只是……”

    “只是什么？”陆元亮追问道。

    “只是战略合作可以，但是有些合作，要看我的喜好。”

    丑话说在前面，李想可不希望到时候成为他们公司的灵感提供商。

    互惠互利还好说，这种合作不是李想求来的，自然要保持着一定的逼格。

    “当然，这是一定的。”陆元亮是个老狐狸心里自然明白李想的意思。

    “那您第二件事？”

    李想擦拭着嘴唇，询问道。

    说到这，陆元亮笑了笑，搓着手道：“第二件事是我的私事，不知道有没有机会得到一副你的亲笔墨宝？”

    “？？？”李想反应过来，哈哈大笑。

    连华青衣的嘴角都微微上扬。

    “没问题。”

    陆元亮拿出一副珍藏的文房四宝，一切准备妥当后，李想站定问道：“有没有什么中意的诗词？”

    “都行。都行。”陆元亮点头如捣蒜。

    能得到一副字就已经很心满意足了，那还敢奢求什么？

    “好。”

    既然这样，李想也就没多客气，直接挥毫。

    【江城子·密州出猎】

    【老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。】

    【为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。】

    【酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨。】

    【持节云中，何日遣冯唐？】

    【会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。】

    好词！

    好字！

    合作愉快！

    李想一人配二国相印！

    凭借自己的才华，开始在娱乐圈，编织出属于他的关系网！

