    骸骨骑士持着长镰刀，驱动骨马朝罗克杀来，将挡在自己身前的骨战士撞飞。

    “喝。”

    罗克张口吐了一道雾气柱，化为雾气长枪，直击骨马，他纵身持剑杀过去，整个人就是一道锋芒。

    雾气柱击中骨马，击穿了前后马蹄，让骨马不由地踉跄一下，骸骨骑士随之向前倾。

    金色剑芒闪过，一剑枭首，头颅滚下。

    罗克追上去，补上一剑，直到头颅中的幽火消散。

    “这么弱？不至于吧。”

    战胜了敌人，罗克非但没有高兴，反而拉紧了眉头，他动作没有停歇，一剑一剑砍过去，骨马、骸骨骑士、召唤骨战士，一一被他斩成碎片。

    末了，他还感觉不够，操纵一团磁雾，将骨头们来了一个挫骨扬灰。

    他走到一旁，抬头看了一眼上方，奥古斯并没有宣布比赛结束，不少观战异族露出戏谑的表情。

    “哈哈哈，无知的巫师学徒，看他的模样，像不像一个小丑人。”

    “到底是没落了，远不如以前强横，这下他更是死定了。”

    让罗克微微失望，上方的异族很谨慎，只是不断用言语打击他，关于敌人的信息一点也没有泄露。

    他收回了目光，看向周围。

    既然不在空中，那就只能是地面或者地下了，地面有散乱的白骨矮堆。

    “哒哒哒。”

    另一边，灰暗雾气的尽头，出现了两名骸骨骑士，同样有骨马坐骑，唯一差别在细微之处，对方身上的铠甲更黝~黑，骨马多了一重骨铠。

    长柄镰刀挥舞两下，四团亡灵能量汇聚，落入不远处地面，地底再次传来‘嗦嗦’作响声。

    “四倍？”

    罗克眉毛一挑，知道杀了它们也没用，就没有急着凑上去，他必须分析敌人的藏身之所。

    斗场不可能安排一阶生命作为对手，既然是学徒阶生命，正如导师所说，必然有弱点。

    ‘刚才在这边，现在出现在另一边，相隔数百米，不可能一点联系也没有。’

    ‘难道是某种力场作用，这范围太广了，学徒生物不该有如此力场，莫非对方体型很大，类似海洋巨兽，死后骸骨化为了亡灵？’

    ‘只有地下才能藏。’

    ‘就不知道，你怕不怕诅咒。’

    想到这里，罗克蹲了下来，伸手在地面拍了一下，一道虚影顺着他的袖口落入地下。

    从奥古斯之前的回答不难听出，斗场的安排只会针对已知情报，针对他在战斗中展露的信息，‘傻罗克’的存在对于斗场而言是未知的。

    “来吧，让我看看，你们成长了多少。”罗克嘀咕一声，再次杀向骸骨骑士们。

    这时，骸骨骑士的召唤骨兵已经全部爬出来了，这些骨战士也完整了不少，所持武器提升了一个档次。

    “杀！”

    他和刚才一样，一手能量盾，一手斗气长剑，迎着数百倍的敌人，于斗场中，展现了什么叫做‘以一敌百’。

    所过之处，白骨伏地。

    尽管骸骨骑士变强了五成左右，依然不是他的对手，短短十几秒，两个家伙被他斩于剑下。

    两个蕴含~着幽火的头颅摆在地面。

    想了想，罗克拿出一瓶迷醉药剂，化为一重浓雾，将两个还没熄灭的头颅的包围了。

    “哈哈哈，真是愚蠢，他居然想对亡灵生物用毒。”

    “太搞笑了，从没见过傻的巫师学徒。”

    上方仍是不间断的嘲讽，罗克理都没理，继续自己的探究，一边观察周围的动静。

    几秒后，他结束了自己的探查，再次来了一场‘挫骨扬灰’。

    灰暗色雾气飘荡，颜色突兀地加深了，亡灵和黑暗粒子浓度增加，这一次环境改变用时比以前要短一半。

    “哒哒哒。”

    远处，出现了四名骸骨骑士，铠甲更加厚重，显然实力再一次增强。

    突然，罗克察觉到什么，眼角勾勒出一抹笑意，他察觉到自己的精神力能量加速减少了，像是在施展一个个基础巫术。

    他很早就发现了，‘傻罗克’的实力是随他提升而提升的，比他层次要低不少，现在相当于三级学徒。

    但‘傻罗克’的力量不容小觑，被他诅咒过的人或者生物，会变得极其倒霉，每次都如此，生效时间短。

    能力缺陷很明显，它不会各种诅咒仪式，只能通过接触或者近距离施展诅咒，而且它的速度很慢，施展一次需要休息几天。

    眼前的敌人藏身于埋骨大地之下，无疑给了‘傻罗克’机会。

    “让我看看你到底是什么？”

    罗克猛地朝一个方向跑去，正是‘傻罗克’所在。半路，‘傻罗克’窜了出来，朝罗克嘀咕一声，虚弱地回到了他手臂印记中。

    ‘很长很长骸骨？难道是蛇类，巨型多首蛇的骨头所化亡灵生物。’听到他的话，罗克若有所思。

    体型大，一般意味着力量大，灵活性就差，考虑到对方的是骸骨生物，速度方面应该不行。

    这时，骸骨骑士挥动了长柄镰刀，一人挥动四下，一共十六团亡灵能量落入地面，没入其中。

    地底传来轻响，很快陷入沉寂，灰暗雾气疯狂地朝地下某处汇聚，闹出偌大的动静。

    ‘这是召唤了什么东西？’

    罗克脸色微变，在他的目光下，骸骨骑士似乎感应到什么，骨马不安地刨动四蹄，骑士莫名地挥动长镰刀。

    下一秒，它们身上的能量受到牵引，不受控制地涌~出，直到它们化为了粉末。

    “谁？打扰了太阳之子的沉眠。”

    泥土纷飞，一名骸骨战士钻出，能量还在朝他汇聚，却变成了古战场稀缺的光粒子和火粒子，很快它将自己的骨头染成了淡金色。

    “怎么可能有太阳~精灵？”

    “不不，只是含有太阳~精灵残存意志的碎骨，莫名地苏醒了。”

    “不是苏醒，而是被激怒了，太阳~精灵天生克制亡灵生物。”

    上方，观战异族惊诧地看着下方，议论纷纷，有人已经猜到了，肯定是巫师学徒召唤出心幻生物的作用，出现任何意外都不是意外。

    这会，所谓的‘太阳之子’已经察觉到自己的情况。

    “卑贱的生灵，胆敢将伟大的太阳之子化作亡灵生物，竟敢如此羞辱于吾，我要让你在太阳的光辉中化为灰烬。”

    说着，他朝一个方向飞奔去，全身散发这炙热的气息，自身的骸骨有明显的破坏的痕迹，他不管不顾。

    “轰隆。”

    地面猛烈颤动，白骨纷飞，原来，古战场下真是一个大型骨头堆，一头体长数百米的白骨巨蟒类似的生物撞出地面。

    三首巨型骨蟒骇然地盯着太阳之子，像是遭遇天敌一样，莫名地颤抖着，它似乎想逃。

    太阳之子全身被金色火焰包裹，化身为一枚燃烧的小太阳，离地而起，直接撞向刚窜出来的巨型骨蟒。

    见状，罗克连忙躲远一些，两个生物都不好惹，惊天撞击后，火焰熊熊，一个东西被崩飞了，刚好落到他不远处。

    一米立方大小的白骨球，由密集的白骨组成了的圆球，内部是浓密的亡灵之火。

    “------”

    二话不说，他一步跨过去，将毒气弹塞到白骨缝隙间，自身飞速闪开，背后惨绿色一片。

