    第314章 天基王阁下，你要搞清楚状况。

    “天使，出来，堂堂正正的本王战一场！”

    “无胆鼠辈，难道你们天使就只会躲在暗处伤人吗！”

    “天使！天使！你们出来！”

    “卑劣的天使，有胆你们出来啊！！”

    嗜獆正在疯狂叫嚣，他真的已经受不了了，几近疯狂。

    每时每刻都会有饕餮战舰被星命轰碎。

    每分每秒都会有饕餮战士牺牲。

    那些可都是忠于他的战士，都是饕餮文明的力量。

    这样损耗下去，任何的文明都是扛不住的。

    被华烨教做人一波，嗜獆对超级战士的畏惧更甚。

    可是，作为一位王，他不得不站出来，站出来为自己战士，为自己的文明出战。

    哪怕这场战斗有去无回。

    哪怕这场战斗需要面对的是自己最为畏惧的超级战士。

    还是超级战士当中的顶流存在，天使。

    随着时间的过去，天使还未出战，嗜獆的叫嚣愈加强烈。

    就在他已经绝望，以为天使天使并不会出现的时候。

    一个微虫洞开启在嗜獆的面前。

    从中而出的是一位银甲红裙，藏蓝色披风，气势拉满，但神情无比冷漠的银发女天使。

    看到这一幕，嗜獆已经绝望的内心，燃起希望之火。

    没有第一时间发起攻击，而是恭敬开口。

    “尊敬的天使，是否可以停止针对我饕餮舰队的打击。”

    “不能。”

    银发天使声音异常清冷，并且带着毋庸置疑的威严。

    饕餮明白，今天。

    不，是从进入天使星云的那一刻开始，饕餮舰队就已经一只脚踏入深渊。

    收起恭敬的姿态，嗜獆抽出背上的合金大剑，冷声道。

    “既然如此，感谢你接受我的挑战，受死吧！”

    说话间，嗜獆背后出战幽蓝色的火焰，那是推进器。

    面对几乎眨眼睛就冲到自己身前的巨型机甲，银发天使不紧不慢的提剑格挡。

    几乎瞬间，两者擦肩而过。

    银发天使还是面无表情。

    但嗜獆猩红色的电子眼，却是闪烁几下，最终熄灭。

    下一刻，嗜獆的头颅和身躯缓缓分开。

    仅仅一次交手，银发天使就将嗜獆斩首。

    虽然嗜獆有些冲动上头，但也没有什么失误。

    可见，银发天使的战斗技巧，是有多么的强大。

    张开双翼，银发天使上前想要去拿嗜獆的头颅。

    嗜獆是机械改造生命，意识储存在智脑芯片当中。

    虽然刚刚已经利用暗能量屏蔽了信号的传输。

    但如果不将嗜獆的智脑彻底破坏。

    只需要重新制造一具机械身躯，嗜獆就可以重新活蹦乱跳。

    在银发天使的手快要接触比她整个上身还要大的机械头颅的时候。

    银发天使忽然面色一变，露出惊愕的神色。

    一股无法抗拒的力量，凭空出现在了身上，让银发天使无法再做出任何的动作。

    眼睁睁的，银发天使看着嗜獆的机械头颅凭空飞走。

    也就在五六秒之后，一个身后跟着饕餮机械头颅的青年，由远及近。

    这青年正是云奕，也全程观摩了战斗。

    本来还想的看一下饕餮王嗜獆的虚空引擎有什么功能。

    只可惜这家伙放着虚空引擎不用，反而和别人打近战。

    近战就算了，还被别人一击拿下，简直就是丢人丢到姥姥家了。

    不过，他败在了鹤熙的手上，好像也还情有可原。

    云奕没有什么太多的近战经验，肯定不会和嗜獆一样。

    所以，在一开始，云奕就利用自己的念力，将鹤熙给钳制住，让她无法有什么动作。

    来到鹤熙的面前，见其面无表情，眼神也无比冷漠。

    云奕恍然大悟，直接好家伙。

    原本以为是鹤熙本人，云奕还有点沾沾自喜。

    这可是鹤熙，天基王，神圣之躯呀，就这么一下被自己制服。

    实在是没想到，竟然是鹤熙的分身。

    没话说了，你嗜獆就是个废物。

    围着鹤熙的分身转了一圈，云奕突然有点想摸摸鹤熙的分身，到底和真人的触感一不一样。

    在云奕刚有动作的时候，鹤熙分身的表情突然灵动起来，露出一个略显调皮的微笑。

    “会死的呦。”

    好似洞穿了云奕的想法，鹤熙直接用死亡做威胁。

    云奕是谁？虫群名义掌控者，实际主宰，人类英雄救世主。

    不管前世今生，都还没被女人威胁过。

    他能受这个气？他不能。

    他会受这威胁？他不会。

    仅仅是愣了一瞬间，云奕的手就已经放在了鹤熙那精致的小脸上。

    微微用力捏了一下，然后放开。

    在那吹弹可破的小脸上，留下了一个清晰的红色印记。

    “舒服吗？”

    冷漠的声音，不带一丝感情色彩。

    咂咂嘴，云奕说出了自己内心最为真实的感受。

    “唉，滑是挺滑，就是肉太少，捏起来手感不太行，平时得多吃点肉。”

    虽然云奕说的很认真，但听在鹤熙的耳朵里，怎么听怎么贱兮兮的。

    鹤熙现在都快要被气疯了，堂堂天基王鹤熙，天使文明科技的奠基人，四代神，神圣之躯，竟然被一个男人，大庭广众（划掉），竟然被一个男人捏了脸。

    并且这个男人还嫌弃自己脸上的肉不够多，捏起来不太舒服。

    这都多少年了，几万年了吧，自己都没有受到过如此羞辱。

    好，很好，云奕是吧，虫群掌控者是吧，人类英雄救世主是吧，你已经成功的引起来我的注意。

    怒极反笑，鹤熙露出一个相当甜美的笑容。

    “是吗？我会多吃点的，小心不要死掉呦。”

    说句实在话，鹤熙的反应，是出乎云奕自己的预料的。

    自己捏了她的脸，按照女天使的反应来看，不应该愤怒到极点吗？

    虽然有些出乎预料，但云奕还是接住了话头。

    “放心，我以后……”

    话还没说完，觉察到了什么的云奕，眼中幽蓝色的光芒突然大亮。

    一波借着一波，就好似在爆发着什么。

    与此同时，鹤熙的脸上，也露出了惊讶的表情。

    在刚刚，鹤熙动用了星命，正要将云奕这个无耻小人，登徒子给直接斩杀。

    提醒他一句，也是让他知道什么叫做差距，死的心服口服。

    可让鹤熙万万没想到的是，星命，竟然硬生生停在了距离云奕后脑不到二十厘米的地方。

    作为星命的制造者，鹤熙是知道星命威力到底有多大的。

    就在刚刚，鹤熙都已经开启了星命的过载爆发模式，将星命所有的能量，汇聚成为一次攻击，以求达到对云奕一击毙命的效果。

    而且，鹤熙也没想过保留这具分身，因为这分身已经不干净了，需要回炉重造。

    所以，鹤熙选择了从背后攻击，连带着云奕和自己的分身，一下算不斩杀。

    可现在呢？星命竟然被挡住了。

    不，是被钳制住了，连旋转都做不到，凭空停止。

    如此具有视觉冲击力的一幕，由不得鹤熙不惊讶。

    那可是星命，我制造的星命，整个已知宇宙都排名靠前的星命，可以弑神的星命，我过载运行的星命啊。

    鹤熙有想过云奕各种各样的死法，或者说通过各种各样的手段躲开这一次攻击。

    如果云奕通过一些手段躲开星命攻击，鹤熙也不是不能接受，地球的超级战士，就是有一些特殊的手段，虫群也不容小觑。

    作为人类英雄救世主和虫群掌控者，有一些手段，鹤熙也是能够理解的。

    可鹤熙是真的接受不了，云奕在仓促之间，就这么凭借自己的实力，硬生生的接下了过载之后的星命，爆发性的一次性攻击。

    这种模式的攻击，在很长一段时间里，星命都无法被回收。

    如果不是真的被气到，鹤熙肯定不会使用。

    毕竟，无法回收的星命，别人是可以去黑的。

    只要黑掉星命的掌控权，星命也就易主了。

    别看云奕眼中一阵阵的幽蓝色光晕爆发而出，但云奕是真的还留有余力。

    并不是在一开始留的，刚开始肯定是全力爆发。

    在接住最初的冲击之后，云奕就开始有意识的收力。

    就冲击力而言，星命绝对全部的最强。

    星命最强的地方，就是有暗夙银制作的飞刃的射削。

    切削才是星命真正能够弑神的威力。

    然而，念力根本就不吃星命的切削，再加上冲击力并不强大。

    于是乎，鹤熙过载后的星命，就这么被云奕给钳制住了。

    一分钟之后。

    星命的过载爆发失效，开始进行能量摄取。

    感受到力量现实的云奕，心念微动。

    星命就如同看到主人的小狗一般，在云奕的身边打转。

    星命的掌控权绝对没有易主，稍微想了一下，鹤熙大概就明白了什么情况。

    云奕应该是用钳制自己的力量在操控星命。

    最终，星命停在云奕的指尖，开始极速旋转。

    雪亮的夙银飞刃，直接连成一道寒光。

    让人看一眼，都会不自觉的起一身鸡皮疙瘩。

    如果被削一下，肯定不会好受。

    露出一个笑容，云奕让星命再次瞬间停住，开口道。

    “鹤熙，对吧，脑虫有过记载，你是一位科学家，天使的科学家，还研究过虫群。”

    “我还有另外一个身份，恐怕你并不知晓。”

    “哦？是吗？”

    佯装惊讶后，云奕继续一脸笑意的开口。

    “是天基王，是520星的主人，还是曾经的神圣右翼，亦或者是神圣凯莎的闺蜜。”

    鹤熙绛蓝色的眸子当中出现不可置信，完全搞不清楚云奕是怎么知道的。

    他不过是一个地球人啊，难道都是虫群的脑虫记载的？不应该呀，没道理呀。

    忽的，鹤熙想到了华烨，不由得咬牙切齿。

    这个天渣，自己早晚弄死他。

    “知道的还挺多，既然你都知道，你侮辱了一位神，天使文明的天基王，是不是可以考虑引颈受戮呢？”

    露出一个无奈的表情，但鹤熙说的话，还是那样的高高在上。

    难道天使的高傲，都不考虑自身的处境吗？

    也对，面前的只是鹤熙的一具分身。

    本体应该在梅洛天庭，或者是520星，根本没受到一丝的威胁。

    不行，得想个办法。

    得让鹤熙感受到威胁才行。

    片刻之后，云奕脑中出现了一个大胆的想法。

    也不知道天基王的味道，是什么样。

    “想让我引颈受戮也可以，现在，我有一个交易，谈不谈？”

    星命虽然没有易主，但需要充能，鹤熙觉得可以和云奕聊聊，拖拖时间。

    “讲。”

    真可谓是惜字如金，不过云奕毫不在意。

    露出饶有兴趣，但有些邪恶的笑容，云奕肆无忌惮打量着鹤熙开口道。

    “你们天使的敌人可不少，我们虫群是一个，地球雄兵连是一个，华烨的男性天使是一个，莫甘娜的恶魔是一个，冥河的死神是一个，三角体最近好像也有动作，目标直指天使，神圣凯莎还陨落，天使失去了最强的战力。”

    “你是天使文明的天基王，我是虫群的掌控者，我们如果联姻的话，两家就可以永修同好。”

    “虫群不光可以立即撤军，还可以充当天使的庇护，为天使抵挡一些敌人，天基王阁下，意下如何呢？”

    什么？这个在讲什么？

    联姻？和自己？他也配？

    还有，他说的是交易，面对天基王，他竟然说是交易。

    他怎么敢？！

    听到云奕所谓的交易，鹤熙差点被气笑了。

    一股强大的气场在鹤熙身上办法，目光充满侵略性，好似马上就要择人而噬。

    气氛在此刻陷入凝滞，无比的僵硬。

    良久之后，鹤熙冰冷的声音出现在云奕耳中。

    “痴心妄想，你也配？”

    语气当中，充满高傲，不屑和嘲讽，犹如一位女王高高在上的俯瞰一位贱民。

    云奕差点都以为是自己被鹤熙钳制，而非自己钳制了鹤熙。

    呵，有点意思。

    下一刻，云奕做出了让鹤熙惊讶无比和差点气炸的行为。

    云奕伸出手，将鹤熙一把揽入怀中。

    将脑袋埋入鹤熙的脖颈之间，深深的嗅了一口。

    虽然什么味道都没有嗅到，但还是无比满足。

    要知道，在未穿越之前，云奕可是非常喜欢鹤熙的，觉得鹤熙超级适合做老婆。

    嗅了一口之后，云奕捏住鹤熙的下巴，沉声开口。

    “天基王阁下，你要搞清楚状况。”

    (本章完)

