    杨立国想了想，说道：“一轮牛市，咱们能把一支30亿的基金，做到如今280亿左右的规模，初始基金规模的大小，确实没那么重要。”

    “对了，小苏，你募集资金，这么急切，是因为港城那边，已经风起云涌了吗？”

    苏越沉思了一会，回道：“目前没有动静，但越是沉寂，越是证明暗流涌动得越凶猛，此刻是暴风雨前的宁静，山雨欲来，飓风将起。”

    “行，我知道了。”杨立国应了一声，然后挂断了电话。

    苏越回过神，走到交易室，看着依然火热，继续在冲击5000点的市场，看着已然到达200价位的华夏船舶，也动了减持半仓筹码的心思。

    接下来的几天，公司各部门协同布置。

    苏越一边减持自己的持仓筹码，一边聆听着崔先石从港城那边传来的关于金融市场的各类投资消息。

    至8月7号，周二。

    苏越减掉了半仓华夏船舶的持仓，21万手的筹码，砍掉一半之后，个人账户，回笼了差不多20亿的资金。

    杨立国那边，在交易员们，天天盯着买单卖出的情况下。

    终于平仓了差不多150亿的筹码，然后在利益清算之后，长陵市国资委取出141.5亿的资金，全部打入了‘添越资本’的公司账户。

    至此，资金回笼完毕，大家都在静候第二天的基金募资情况。

    这天夜晚，灯火通明的宁州城，许多家五星级酒店，都是满客，来自其它各大城市，有身份、有地位的老板们，都在盯着‘添越资本’即将开放的基金份额申购，都想着投入资金，参与进去，拿到财富的入场券。

    如今的苏越，如今的‘添越资本’。

    在金融交易市场上，就意味着利润和财富，拿到‘添越资本’旗下的基金份额，就意味着拿到了在未来获得数倍、乃至十倍利润的机会。

    当然……让这些人，不远千里而来的。

    还有一个原因，那就是目前‘添越资本’旗下的三支私募基金，其场外基金份额协议，其净值溢价，已经被炒到了50%以上。

    只要他们能抢到这次基金开售的份额，那么……

    就算不愿意长期持有，转手一卖，也至少能收获30%以上的利润。

    总而言之……

    参与‘添越资本’旗下基金募资，是一个包赚不赔的生意，所以……这些听到风声的老板们，拿着各处凑来的钱，全到了宁州。

    “听说了吗？财富大道苏总执掌的‘添越资本’，新设立的一支基金，明天要开放募资，进行份额申购了。”

    网络股票论坛上，有人看见宣传新闻，激动地道。

    “没开放网上申购条件，而且这是私募基金，起投条件要500万以上，哎……一般人哪有机会。”

    “500万起投，这条件，怎么设这么高？”

    “听说是‘对冲基金’，国家监管部门，对于对冲基金的设立条件，投资者筛选，是这么规定的，也没办法。”

    “哎，可惜了，只能服务于那些大老板。”

    “苏总设立对冲基金，恐怕应该有其它图谋吧，不然……以‘添越资本’旗下几支私募基金，加上手里国资基金的任务，这规模，光收取管理费，就能活得很滋润了，完全没必要再开私募基金啊。”

    “谁知道呢，不过不能参与，是真可惜。”

    “只能场外参与了，我在‘添越3号’基金封闭后不久，有幸从一位宁州老板手里，以净值溢价20%的价格，购买了他手里关于基金的份额，签了转让合同，如今已经赚了差不多3倍了，比我自己炒股，省心、赚钱多了。”

    “羡慕，可惜现在市场上，关于‘添越资本’旗下几支基金的份额协议转让价，溢价太离谱了，难以下手。”

    “确实，要是未来苏总能转型做公募的话，该多好。”

    “到时候，公开募资，不设投资限制，咱们广大散户，也能跟着喝一杯羹。”

    “真做公募基金的话，性质可就全变了，私募基金，以盈利、基金业绩为驱动力，而公募基金，可是以规模大小为驱动力，单纯想的是如何做大规模、收管理费，两者之间，对于盈利的渴求，有本质区别。”

    “真做公募的话，也许‘添越资本’旗下基金的业绩能力，就没有这么强悍了。”

    “基金业绩，不是跟基金经理的技术水平直接挂钩吗？跟公募、私募的性质，有啥关系？莫不是胡说？”

    “初心不同，自然导致的结果，也会不同。”

    “管它呢，无论如何，跟着苏总投资，是不会有错的，这一轮牛市，他就没一次出错过，而且在530暴跌中，都能稳如泰山，简直就是金融市场的神啊。”

    “哎，最近好久没见到财富大道现身了，也看不见龙虎榜。”

    “行情全部集中到了权重股票上，要想权重打出龙虎榜，可不容易，苏总的大部分持仓，应该也在这些权重股票上，没办法，不知道苏总动向，只能是抓瞎了。”

    “不知道参与基金份额申购，拿到基金份额之后，能不能具体得知基金的持仓个股情况？”

    “刚开始可以，后来就只能看见净值的波动，看不见具体持仓个股了。”先前说拿到‘添越3号’基金份额的那人回答道，“这也是一种保护投资者权益的机制，毕竟若是持仓个股的具体仓位，被泄露，被公开，跟风的人一汇聚，恐怕业绩也会受影响。”

    “听说今晚，宁州各大五星级酒店，基本都是满客，苏总的号召力，在投资界，真不是一般的强悍啊。”

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “这些老板们，在金融投资市场，如此火热的情况下，还不都是本着利益而去的，苏总也是站在利益一边，才有了如此号召力。”

    “妈的，只要抢到基金份额，转手一卖，就能大赚一笔。”

    “我要能凑足500万，我特么也跑宁州去。”

    “也不是说你能凑足钱，就一定能够申购的，预计200亿的募资规模，苏总公司自己占了一半，如果苏总自己个人再出资占一部分的话，那余下的份额，看似还有好几十亿，但明显不够分的，不一定能抢到。”

    众人纷纷讨论，关于苏越、关于‘添越资本’新基金募集的话题，接连不断。

    在散户们感慨苏越设定的门槛太高，无法参与之时，其它基金公司、公募公司，投资公司等，在面对‘添越4号’基金募资200亿的天量规模前，也是一阵羡慕、嫉妒。

    “200亿规模，这是私募界，目前最高的募资规模了吧。”

    魔都，叶家，叶氏集团董事长叶天南看了看手里关于‘添越4号’基金募资的相关新闻，将报纸扔在茶几上，沉声说道。

    赵丰年坐在叶天南旁边，点了点头，回道：“确实，私募界中，历史以来，最大的募资规模，这小子真是成长得太快了，不过两年时间，便已经一发不可收拾，在资本市场积累了如此恐怖的号召能力。”

    200亿的资金募集规模。

    放眼整个国内私募界，就算领头的像他们辰光基金、寰宇基金，也都不敢夸这个海口，所以才让人震惊。

    “是啊，我认为我们已经很重视他了，没想到……他的成长，还是出乎我们的意料之外。”叶天南感慨了一句，接着道，“一轮牛市，收割上百亿的利润财富，从零开始，一跃成为国内顶级私募机构，真是令人叹为观止啊。”

    “对了，梦茹……”

    叶天南望了一眼另一边沙发上，正蜷缩着腿，看着电视新闻的女儿，问道：“婷儿那丫头，还在小苏的‘添越资本’公司实习吗？”

    叶梦茹听见父亲的询问，回过神，点了点头，回道：“还在，宁州有小苏照顾她，不会出问题，爸你不用担心。”

    “你觉得婷儿……喜欢待在小苏身边吗？”叶天南试探地问道。

    叶梦茹心中警觉，偏头看着父亲：“爸，你不会是想用婷儿拴住小苏吧？这没可能的，小苏我了解，他是个意志坚定的人，儿女情长、事业规划，他都有自己的想法，旁人左右不了，您这么做……恐怕会适得其反的。”

    “不如……”

    叶梦茹想了想，微笑道：“不如让小苏认婷儿做个妹妹，这样也能变相地将他拉拢到我们叶家，我见他对小月呵护备至，明显是个顾念情谊的重情之人，不是非得搭上婷儿的婚姻未来，才能做利益交换。”

    这些话，是她想了很久，一直想说的。

    苏越已经成长了起来，足以作为依靠了，如果婷儿能以苏越作为依靠，将苏越与叶家的关系，进一步拉拢，那么……

    叶梦茹认为，自己这个惹人怜爱的堂妹，以后的人生诸多选择。

    也就可以自己决定了。

    赵丰年想了想，脑海中划过苏越的身影，微笑道：“我倒觉得可行。”

    “容我想想。”叶天南沉思了一会，说道。

    在他心里，名义上的什么兄妹之情，师徒之情，终归比不上姻亲，要想把苏越这颗潜力之星，绑在叶家这艘大船上，恐怕单靠女儿说的这些，还不行。

    “梦茹，明天，你去宁州一趟吧。”停顿了一会，叶天南说道，“带个三、五亿的资金过去，参与一下，顺便也看看婷儿，试探一下小苏的意思。”

    “爸，我们……”

    叶天南打断了女儿的话，沉声道：“我有自己的考虑，你按照我的话去做就行了。”

    “资金以集团的名义，还是我们家的名义？”叶梦茹回过味来，问道。

    叶天南见女儿明白过来了一些自己心里的真正意图，心中略感宽慰，轻声说道：“集团的名义和我们家的名义都要有，资金分开投入，按照一样一半的比例分配吧。”

    叶梦茹点了点头，知道父亲这是在给自己家里准备后路，点了点头，不再说话。

    接下来，叶天南又与赵丰年聊了一些今后国内的各行业发展潜力和经济政策走向，叶梦茹自然早早就去睡了。

    毕竟第二天，还要一大早赶往宁州。

    在叶家商量着拉拢苏越，绑住这一棵摇钱树的时候，宁州孙家、南华顾家、以及申源地产卢开慧，天河集团高姿……也都在做出同样的决定。

    第二天，8月8号，周三。

    当阳光开始普照大地，宁州这座城市，完全从睡梦中苏醒，许多老板，都汇聚到了‘添越资本’所在的时代金融大厦。

    公司两三百号人，早就做好了接待的准备。

    整整两层，2000多平的办公场地和宽阔的休息区，在此刻，终于显现出了他莫大的用途。

    客户部的几十号人，从一大早就忙得不可开交。

    最后，行政部、分析部的人，也被抽调过去帮忙，整个公司，各部门高速运转，售出基金份额，同时也接纳着源源不断地巨额资金。

    为了拉到‘添越4号’基金的资金托管任务，宁州华商银行省行的行长，李如斌不由带着人，亲自上门服务。

    各券商省级机构总经理，也是纷纷而来。

    希望能有一线机会，能把这么庞大的交易资金，拉到自己所在的券商公司。

    对于李如斌的热情，苏越自然也不推辞，毕竟这位行长，也算是聂远征当初亲自给自己搭的线，有些人情，他还是要照顾的。

    再说了，国内大型商业银行，就这么几家。

    他的选择权，也不是很多，卖李如斌一个面子，进驻华商银行，也没什么不可以。

    当然，关于券商的选择，苏越还是选了华商证券财富大道营业部，这让邓先明简直受宠若惊。

    其实，今天华商证券，除了邓先明在，集团总部总经理周志行也来了。

    一切，都是为了业务。

    不过，此刻苏越轻易就答应了入驻华商证券财富大道，自然也就用不着周志行，再出来游说了。

    从上午九点开始。

    一个小时过去，基金份额销售过15亿规模。

    两个小时过去，基金份额销售破35亿规模。

    当上午过去，基金份额销售，已经突破50亿规模，而且后面排队的人群，还源源不断。

    苏越预估最终的落点，应该会在七八十亿附近，毕竟关于金鹏投资、燕京的那些客户投入资金，上午已经完成了。

    然而，让他意想不到的是……

    下午1点半左右，叶梦茹代表叶家，到达‘添越资本’公司，再看过叶婷儿之后，以叶氏集团和叶天南两个名义，共计投入了6亿资金。

    2点钟左右，申源地产董事长卢开慧亲自到来，以个人名义，投入了5个亿。

    3点钟，天河集团高姿微笑地走进‘添越资本’公司，也以个人名义，拿出了3个亿的资金投入。

    4点20分左右，南华顾家，顾老爷子的贴身秘书出现。

    以顾氏集团的名义，投资了5个亿。

    临近5点，孙承宗领着满脸阴沉的儿子，来到‘添越资本’，也以承运集团的名义，投入了1.2亿资金。

    当时间越过下午6点，苏越预计的七八十亿落点，被远远超过。

    最终封盘，募资共计121亿金额。

    随后，苏越询问了一下长陵总部那边的情况，得知的结果是募资金融24.5亿左右，不由让他一阵惊愕，看来这些人，得知他在宁州，全部跑到这边来了，导致总部那边的募资情况，远远逊于分公司。

    募资结果封盘之后。

    苏越让集团财务总监沈小雅将公司从长陵市国资委获取的庞大利润，划转了100亿到‘添越4号’基金在华商银行开立的托管专用账户，然后自己再意思地投入了2.5亿资金。

    此时，共计248亿的巨型‘对冲基金’，也就正式成立了。

