    看着前方就是红港，此时的红港已经启用，斯凯勒十分的心动，尤其是看到那么大的船，在几个泡泡的减负之下，就等直接在轨道上升降，她很想体验一哈。

    但是...斯凯勒看着并排的黑槛舰队的一艘军舰，缇娜此时也是一脸不解的看着她，毕竟斯凯勒突然之间就停了下来，她也直接下令停航。

    “缇娜少校！我就将你送到这里，我还有其他的任务。”

    “好的，斯凯勒中将，那我就先走了。”

    虽然内心有着许多疑惑，包括前两年，斯凯勒对于她和斯摩格的要求为何那般严苛，但是...她还是没办法在斯凯勒的气场之下正常的说话。

    给斯凯勒敬了一个海军军礼，缇娜就回到了舰队主舰，带领着黑槛支队，朝着远处的红港而去。

    等到黑槛支队离开，努尔基奇才上前来，问道：“长官，我们是要去东海吗？”

    毕竟从G-5来到这里，以努尔基奇对斯凯勒的了解，肯定不会是专门为缇娜的黑槛支队护航的，因此不可能在护航之后就返回G-5支部。

    而斯凯勒此时又没有选择返回马林梵多，哪怕刚刚只是站在斯凯勒的侧后方，努尔基奇都能看到斯凯勒看向红港时玩兴大发的模样。

    如果没有其他重要的任务，斯凯勒肯定会去体验一次，就像军舰在航行过程中，遇上一些罕见的海流现象，或者遇上外形奇特的岛屿时，斯凯勒都会过去看看。

    可以说，只要不是执行任务，否则斯凯勒就是一个乐子人，看到什么乐子都想上去，甚至在城镇补给的时候，斯凯勒居然会去围观两个老婆婆吵架。

    更何况眼前的红港，还是斯凯勒心心念念了两年，都未曾乘坐上的“游戏机”，能让斯凯勒放弃这个游戏机的，努尔基奇想来想去，也只有长官的家乡了。

    但斯凯勒却摇了摇头，说道：“不是，镀膜，下水，我们去鱼人岛。”

    “......是，长官！”

    虽然疑惑，但努尔基奇还是迅速安排，有过一次经验之后，后勤的海军镀膜的速度和手艺都有所优化。

    毕竟作为后勤兵，他们在培训的时候就已经学过，只是培训是所用的军舰可没有这么大，越大的船，对镀膜的要求越高。

    好在后勤兵不止一个，不像香波地群岛那些海贼镀膜的地方，很多时候都是一个镀膜师傅镀完一整艘的海贼船。

    而镀膜的泡泡，如果长时间暴露在空气中，是很容易破裂的，因此，镀膜要快，要均匀，上一次能顺利抵达鱼人岛，其实也是有一定运气成分的。

    毕竟不同的人，镀膜的厚度是不一样的，而经过上次的事情之后，斩夜支队的后勤一琢磨，给自己来了一次培训，如今镀膜的一致性已经很高了。

    很快，镀膜就已经完成，看着这一次镀上的亚尔奇曼红树的泡泡，从里面朝外看，视线不会曲里拐弯，只是有一点成规律的畸变时，斯凯勒很是满意。

    同时，军舰用于潜水时吃水沉底的阀门打开，军舰缓缓下沉，由于还要进行检查和调试，速度并不快，不像是上一次，没经验，阀门全开。

    阀门全开虽然下降得快，但是，也会破坏军舰平衡，这一次下降得慢，但是船体并没有晃动，泡泡也没有波动，一切都十分的顺滑。

    军舰缓缓下沉，直到下降了近千米，动力系统才重新启动，同时，进水的阀门关小，军舰一边向着鱼人岛方向前行，也一边缓缓下降。

    此时，鱼人岛龙宫之内，乙姬等人并不知道斯凯勒会来到鱼人岛，而是接见了一个旅游归来的鱼人——费舍尔·泰格。

    但是，乙姬笑着跟泰格询问人类世界的时候，她那天生强大的见闻色霸气，明显感受到了泰格内心之中的情绪。

    愤怒、厌恶、委屈，还有一点点复杂到连乙姬都难以理解的自卑感。

    乙姬的笑容逐渐收敛，看着沉默不语的泰格，问道：“泰格，你从鱼人街走出来之后，便已经得到了我的关注，我们也不是刚刚相识的人。

    你...这几年究竟经历了什么？难道连我和尼普顿王都不能说吗？”

    尼普顿王虽然没有乙姬那么强的见闻色霸气，无法直接感知到泰格内心的情绪，但是，多年养成的望气经验，还是让他感受到了泰格情绪的不对。

    尼普顿望向宫殿的其他人，随后看着已经被提拔为龙宫护卫长的甚平，说道：“甚平留下，其他人，都退出去。”

    “是！陛下！”

    其他护卫、侍者都退了下去，甚平此时也是上前两步，说道：“泰老大，是不是在人类的国度，遭受到了攻击？”

    他其实刚刚就看出来了，虽然泰格面色平静，但是和离开鱼人岛时不同，泰格多了一个时不时捂住胸口的动作。

    这让甚平猜想，是不是泰格在旅行的过程之中，遭受到了攻击，因此受了伤。

    泰格见其他人都已经远去，又沉默了好一会玩儿，才缓缓的点了点头，说道：“这几年，我并没有在路途之上...”

    “什么意思？！”

    听到甚平担心的话语，泰格心中既温暖又自卑，他扯开了胸前的衣服，甚平站在他后面，并没有看到，但尼普顿王和乙姬王妃，却是已经闭上了眼睛。

    “在离开鱼人岛不久之后，甚至...我只是刚刚见到海面之上的太阳，就被出海的天龙人遇见了，然后...我成了天龙人的奴隶。”

    泰格咬着牙，用尽量平静的语气说着，但是所有人都听得出他话语之中的愤怒、委屈，还有无尽的杀意。

    甚平此时也绕道了泰格身前，看着他胸前那个天翔龙之蹄的印记，哪怕没有真正见过，但是也听不少人提起。

    那些被天龙人抓去的鱼人和人鱼，身上都会留下这种特殊的烙印，无法抹除，哪怕是将皮肉生生削去一层，重新长出来的肉，也会带着这个印记。

    这个烙印，是刻进骨头里的，是刻进奴隶心里的。

    甚平一时之间，也不知道怎么开口，但是天翔龙之蹄上，还有一个狰狞的十字伤疤，甚平问道：“泰老大，这伤疤...还有，你是怎么逃出来的？”

    泰格深呼吸，不断调整着内心的情绪，说道：“差不多一年前，那个天龙人去香波地群岛看一个人类的演唱会，我找到了机会挣脱了束缚。

    至于这个伤疤...那是一个叫做斯凯勒的人类海军，她把我放走了。

    然后这一年，我就在不断的逃避世界政府的追杀，到最近，我才找到了机会，拜托了世界政府的追击，在...在一个好心人的帮助下，回到了鱼人岛。”

    “斯凯勒少将？！”

    “报告！斯凯勒中将来访！”

