    说罢，一脸凶狠的看向对面的矿石部落兽人战士：“你们什么时候搞到老子毛发的？”

    狂狮部落兽人冷笑：“听说你和这位元琅战士关系很好，是他让你去我们巫弟子的草棚中放刺尾蜂的吧。”

    但是，还不待腾乾说话，一旁的黑狼部落族长便有些尴尬的咳了咳道：“这个...咳，还真不是这位雪虎部落的兽人战士，昨天他就在我的草棚前面烤肉呢。”

    狂狮部落兽人战士：“...”

    族长大人你半夜不睡觉，烤啥子肉撒？

    伍月眸色冷冽的看向对面的狂狮部落兽人：“我知道了，你们不会是看我们雪虎部落的巫弟子没有来，就想着欺负我们吧。”

    众狂狮部落兽人战士：“...”

    雌性巫弟子：“...”

    我特么脑子有问题么？在自己的草棚里面放刺尾蜂将自己叮成这副德行？

    她阴冷的眸子定定的看着元琅，她就是莫名觉得，自己受伤一定与这个兽人有关。

    “就是你，一定是你！”

    雌性激动的伸出手去指元琅，却松开了一直蒙在头上的兽皮。

    兽皮掉落的瞬间，周围一片倒吸气的声音。

    “都叮成猪头了！”

    “之前那么可爱的小雌性，竟然变成这样子。”

    “你以后可要离那刺尾蜂远些，知道不？”

    周围黑狼族人们的讨论声让雌性的面色一阵青一阵白。

    伍月见她还是认定了就是元琅害她，心中不悦。

    她砖头看向身后高大挺拔的兽人：“元琅战士，那些刺尾蜂是你放的么？”

    元琅摇头：“不是。”

    雌性巫弟子凶狠的大喊：“你骗人！”

    伍月看了她一眼，再次看向元琅：“对兽神大人发誓。”

    话音落下，这片空地便会一静，黑狼部落的族人们和狂狮部落的兽人战士以及雌性巫弟子都一脸惊讶的看向伍月。

    元琅却是一脸坦荡淡然的点了点头：“兽神大人在上，在狂狮部落巫弟子草棚内放刺尾蜂的不是我。”

    他的声音落下，天空一片安静，没有任何身法降临。

    雌性巫弟子的面色瞬间白了，她不敢置信的看着眸中含着一抹讥讽之色的伍月和她身旁的元琅：“怎么可能！怎么可能！”

    伍月嗤笑一声：“你还是坚强些的好，这事儿还没完！

    我们雪虎部落可不能就这样随意被欺负了，你要的结果也有了。”

    她眸中寒冰骤然炸裂：“向我们的兽人战士道歉吧。”

    较小瘦弱的雌性这一刻霸气的让人不由屏住了呼吸。

    看着身旁气场霸道的小雌性，元琅的心中却有些打晃。

    之前以为自家小雌性只是个女尊国家来的，现在看来...

    不会还是女尊国什么位高权重的大人物吧？

    这样的一场闹剧，最终还是以雌性巫弟子的道歉而告终。

    而伍月的名字也彻底在黑狼部落中传扬开来。

    雪虎部落的霸气小雌性，只是那个的前面多了“丑丑”两个字。

    “我这样身姿婀娜的小雌性到底是哪里丑了，明明就是你们的欣赏水平有问题。”

    伍月气哼哼的在草棚中揪着干草叽叽歪歪。

