    过去只要被百兽楼掳掠来，那就是像刑罚一般的挖矿奴役，这些仙人们虽然被定的挖矿量，可哪有什么积极性，如今徐川制度一改，当时的确有不少仙人离去。

    毕竟仙人是向往自由的。

    可还是有七成的仙人留了下来，他们要赚取一些仙晶，才出去闯荡，还有的直接就在这里安家修行了，那是追求安稳生活的。

    不过就算只剩七成的仙人，开采雷磁仙矿的效率却是比十成仙人数量时还多，开采的多赚的就多！谁不想多赚取些仙晶，而且徐川在听雷山立稳脚跟之后，飞升的大乘期太多了。

    “原来夏朝天地，有这么多大乘修士等待飞升。”

    虽然经历了天地之争，可整个天地太大了，天地间隐世的，与世无争的大乘修士还是不少的，其中妖族尤为多，徐川成了天地仙便知道了这一点，如今占领了听雷山，更是知道了一个天地诞生仙人的数量惊人。

    天地源源不断吸收混沌能量，就源源不断孕育生灵。徐川做为天地仙，看着这过程，冥冥中都有感悟。

    “轮回…”徐川隐隐触摸到了一点道的痕迹，那是轮回大道。

    不过道的痕迹只能触摸，却无法掌握，掌握大道，不像是意境，感悟到了，认知到了，就突破了，大道要想掌握，必须先有「地仙」根基！根基就像是一块海绵，大道就是水流，只有有了根基，才能吸收这些水流。

    “地仙…我现在的地仙符只能算是粗胚，真正精妙的构造还没炼制。”徐川最希望得到的，是天庭的地仙符炼制法门。

    可惜，没能拜入天庭。

    这一日，徐川正坐在宫殿中修行，一阵香风飘过，七心菩萨俏生生出现在殿内。

    徐川睁开眼眸，眼中有着剑道纹络一闪而逝，看向七心菩萨：“有事？”

    七心菩萨白了徐川一眼：“府主大人，小的没事就不能来听听府主大人的指点吗？近日大家都在忙着开府宴请各方之事，你这个当府主的最闲了。”

    徐川摇头：“我要做的事不是这些，说吧，你找我，八成是有好事。”

    七心菩萨眼前一亮，忽然温柔一笑，颔首道：“算你聪明，走，我带你去个地方。”

    说着七心菩萨就翩然掠过来，拉着徐川朝着殿外飞去。

    一边飞，七心菩萨一边道：“仙界中，按照十万八千座天地飞升对应的地点，也是十万八千处，原本上古天庭一统仙界时，这些地方都是天庭守护，普通势力当然不敢插手，如今天庭分崩离析，这些地方才被有机可乘，我想，既然是上古天庭看守的地方，又是一处飞升之地，会不会留有什么宝物呢？”

    徐川一笑：“这么想的人可不少，有宝物也早就被人拿了，不瞒你，寻宝鼠都已经找过好几圈了。”

    寻宝鼠可是专门寻宝的，都曾经寻到过天庭试炼塔这等宝物，真有宝物，能瞒过它的老鼠鼻子？

    “对，寻宝鼠寻宝是了得，可有些宝物，哪怕放在那里别人都认不出来。”七心菩萨一笑：“我就刚好发现了一件。”

    “哦？”徐川惊讶。

    可也有些相信，七心菩萨修行的是气运之道，别的不行，这观气运，得宝物也了得，以前在修真界，七心菩萨可是出了名的宝物多！

    “可惜，我气运选项都在升级，不然…”徐川扫了识海中的三个光点一眼。三个光点一片黯淡，一渗透，出现一升级进度，已经到了百分之八十的进度，想来也快了。

    一路飞行，飞到听雷山下的一矿洞中。

    “府主。”

    “见过府主。”

    虽然还没举行开府大典，可如今听雷山的仙人们哪个不认识府主的，一个个挖矿监管的仙人都恭敬行礼。

    良久，闯过一处洞窟，来到一片淡蓝色雷光汇聚的洞窟中，这洞窟深处还有一道身影盘膝而坐，仿佛一雷中神灵般，周身环绕着一道道雷霆，正吸收着那些雷光。

    “是他？他怎么来了？那女仙是刚刚来过的……”在雷光中修行的阜宁地仙睁开眼眸，一眼看到了徐川和七心菩萨。

    阜宁地仙也算是见多识广，交往的女仙都不计其数了，可是看到七心菩萨还是不由心动，先前就见七心菩萨来这里转悠，可知道其身份是徐川身边的人，他如今可不敢有什么遐念，所以根本不敢开口说什么，现在后者又来了，还带着徐川一起来了？

    阜宁地仙虽疑惑，却也只是扫了一眼，就连忙收回目光不敢多看。

    “在这里？”徐川没看阜宁地仙，只是惊讶看向七心菩萨，这是听雷山变异雷元汇聚所在的核心之地，在这里修行的人都不知道有多少，还能有没被发现的宝物？

    七心菩萨笑的神秘莫测。

    “跟我来。”

    她将徐川一路带到洞窟深处一面黑漆漆的石壁前，这里明显没有雷磁仙矿，且是异雷汇聚之处，自然不会被开采。徐川神识一扫，这黑漆漆的石壁也没什么特殊的。

    “就是这里。”七心菩萨笑看着徐川。

    “这里有宝物？”徐川眨眼。

    七心菩萨嫣然点头，又道：“府主大人，你仔细看。”

    徐川狐疑看了她一眼，旋即仔细看去，甚至神识都渗透查探，这一看，他的眼睛才逐渐眯了起来。

    “这是……”

    “看出来了？”七心菩萨笑道。

    徐川看了她一眼，不再多说，当即一挥手，顿时一道剑光在面前的墙壁上切割而过，一块足有房屋大小的巨石顿时被切割下来，远远的阜宁地仙睁开眼眸，好奇看过来，只是模糊看到房屋大小的漆黑巨石落下。

    然后就被徐川直接收起。

    “走。”

    徐川和七心菩萨转身离去。

    待的两人离去良久，阜宁地仙左思右想，这才起身飞过来，定定打量着缺了一块的石壁。

    “这石壁只是普通的山石，顶多有些雷元之力，弄这一块石头干什么？”阜宁地仙皱眉。徐川肯定不会为了一块石头亲自来…

    “难道那块石头里有宝物？”阜宁地仙不由一咬牙。如果那真是宝物，宝物就在这里放了这么久，他修行了六十多年，都愣是没发现，冤不冤？

    这世上最难受的事，就是宝物在面前不识，最后眼睁睁看着别人得到啊！

    “等等，一面墙壁中有宝物，或许其他墙壁中也有，我便好好找找，在他之前拿到手。”阜宁地仙眼前一亮，看向深邃的洞窟，当即飞了过去。

    从这一天开始，阜宁地仙都忘记修行了，一心只想寻宝，可惜，这洞窟何等大，听雷山何等广袤，神识又几乎隔绝，寻宝岂是那么容易的。

    ……

    徐川的宫殿中，徐川和七心菩萨两人进来，关上殿门，神秘兮兮的样子，让的殿外的紫峰地仙也是暧昧一笑。

    宫殿内。

    徐川一挥手，房屋大的巨石猛地落在殿中央，却没有发出任何声响。

    “这是天道尘封石。”徐川道。

    “没错，这么大的天道尘封石，里面的宝物可能是宫殿类仙宝，也可能是上古天庭遗留的重宝，府主就算是自己不打开，拿出去卖也能卖个好价钱。”七心菩萨笑道。

    天道尘封石，没打开的时候才最贵重！

    徐川深吸一口气。

    “我相信你的运气。”

    “我也相信你的运气。”七心菩萨连道。

    两人都不由笑了。

    “那就开。”

    徐川一抬手，一道剑光瞬间在前方的黑色巨石上划过。

    嗤啦，

    巨石一分为二，露出了一个精致的小宫殿，在宫殿中央处正有一道身影盘膝而坐，他的手中持着一书册，那书册之上悬浮着一块「仙符」虚影，虽然已经不知道经历多少岁月，那虚影依旧明亮，整个仙符由蓝色和红色组成，绚烂无比，形成了无比玄妙的仙符图。其中有无数的光点构造，还在不断跳动，仿佛一颗心脏！

    徐川和七心菩萨顿时屏息了。

