    吉泽良优点了点头：“这个可能性很大，根据来访者的信息，扎基拥有轻易毁灭星球的能力，在地球开战的话，说不定还未等战斗结束地球就先一步撑不住了。”

    平木诗织目露担忧之色：“不过，要是奥特战士抵挡不了扎基，那么扎基很可能还会回到地球来。”

    和仓队长略微思索片刻，随后看向吉泽良优问道：“铬金切斯特拥有在太空作战的能力吗？”

    吉泽良优点了点头：“当然，铬金切斯特已经经过升级了，除了水下它拥有全天候作战的能力，你要去支援奥特战士？”

    和仓队长毫不犹豫点头道：“当然，保护地球本就是我们人类的事情，怎么能让奥特战士一个人孤军奋战？”

    他说完扭头看向其余队员，目光严肃道：“夜袭队，出动！”

    孤门、西条凪还有平木诗织立刻挺直腰板：“是！”

    下一秒，所有人立刻跑去装备室整理着装，然后站上了高空升降电梯。

    在和仓队长的一声‘出动’中，电梯急速上升，将三人推送至战机内部。

    很快，水坝打开。

    三架战机急速飞向天空，在一阵模糊中隐去了身形不见。

    吉泽良优看着空荡荡的指挥室，目露思索之色。

    如今扎基被引开，现在就是最好的自救机会。

    不知道奥特战士能在扎基手中撑多久，自己最好抓紧时间。

    想到这儿，光影模糊。

    优双手在键盘上快速操作起来。

    既然扎基能够借助幻梦的技术复生。

    那么根据反推，幻梦的技术同样能将其拉入地狱！

    破局点就在社长檀黎斗身上！

    优看向屏幕。

    直播现场上，檀黎斗如神般悬浮在天空。

    被消耗一空的情绪收集黄泉已经回到了他的身后，仍在源源不断收集着玩家们的痛苦记忆。

    分神之下，应该无法发挥出全力。

    问题是檀黎斗作为游戏设计领域的天才。

    在拥有将虚拟数据化作实体的技术加持下，简直就像是神般无敌。

    随便制造一个卡带，甚至能让扎基恢复巅峰。

    派遣一般士兵去作战，就是送死。

    就算玩家或者奥特战士，估计也无法击败他。

    究竟该怎么做才能破局呢？

    时间紧急，优闭上双目脑筋急速思考。

    因为巨大的压力，白皙的额头已经渗出汗水。

    忽然，优瞪大眼睛，脑子里捕捉到一丝灵光。

    玩家？

    对了，自己现在应该也能通过下载幻梦的游戏变成玩家！

    既然玩家们的痛苦情绪会被收集封存，然后输送至情绪收集装置中。

    那就说明，普通玩家与黄泉一定建立了某种联系！

    就像是手机与信号基站。

    双方都有接收以及发送信号的功能。

    只要找到信号传输通道。

    或许就能毁掉黄泉了！

    黄泉被毁，扎基肯定会受到影响。

    同理也能制造出解决掉檀黎斗的机会！

    至于如何操作很简单。

    利用来访者的技术打造的记忆封存装置——忘川！

    忘川积累了全球数年来被异生兽袭击的幸存者的痛苦记忆。

    只要将其数据化，然后通过信号传输通道全部灌入黄泉就好了。

    檀黎斗在之前的直播中也说过，情绪收集装置黄泉会定期自动清理。

    这就说明黄泉是用一个容纳上限的。

    一旦超过上限，就会干扰黄泉的正常运转！

    优睁开眼睛，立刻打开幻梦官网然后下载《奥特格斗进化：Nexus！》。

    夜袭队所有装置都是顶配，电脑自然也不例外，网速那叫一个飞快。

    很快游戏下载完毕。

    作为已经将幻梦官网发布信息都背下来的神人。

    虽然一次都没玩过，但操作过程却丝滑的像是吃了德芙。

    优猜测幻梦是通过将痛觉神经信号转换成电信号，然后通过信号传输通道进入到黄泉装置。

    所以他直接将痛觉设定直接下调到0％。

    这样痛觉神经信号就不必经过大脑，可以直接被拦截转入传输通道里。

    这样电脑检测起来也更加方便。

    剩下的要做的事情就只有一个了——感受痛苦！

    优快速进入操作界面选好角色，快速跳过所有剧情介绍、新手教学，直接进入训练营中。

    几头异生兽佩特隆飞来，直接朝着他喷射火球。

    优忍住本能躲开反击的冲动，直接站在原地承受攻击。

    火球结结实实打在身上，却没有半点疼痛传来。

    就在此刻，光幕消息栏弹出——已经检测到信号传输通道。

    优直接退出训练营模式，嘴角扬起露出个笑容。

    果然，他的猜测是对的。

    接下来要做的事情就很简单了。

    将忘川里所有封存的负面情绪，通过信号传输通道塞进黄泉里面！！

    但光是水下基地的电脑传送起来还是太慢了。

    所以优没有丝毫犹豫，直接黑了幻梦直播现场附近十公里内所有人家的电脑。

    为了拯救人类，这点小小的牺牲是必要的。

    只等黄泉装置将玩家负面情绪再积累多一点。

    就一口气释放忘川多年的积蓄，直接将黄泉撑爆！

    至于启用忘川的批准令……

    现在哪有时间走这些程序！

    先上车，后补票！！

    不过现在还有个要命问题。

    目的达成后，由谁去斩杀檀黎斗？

    自己大抵是不行的。

    毕竟自己不会格斗，要是失误，人类的未来就能打出GG了。

    况且距离也太远了，等自己赶到黄花菜都凉了。

    所以最好的人选是——现场的玩家！！

    优在电脑屏幕上快速切出一个分屏，播放出现场画面。

    现场局势不容乐观。

    玩家们几乎被丧尸玩家给感染了。

    现在只剩下少数玩家还在艰难抵抗。

    现场中，有三人表现尤为亮眼，而且外观与其他普通玩家大不相同。

    一位天狼，外表套着江户时代浪客武士的服饰。

    左手好似被感染般呈泛黄的白骨状，但细看下却发现是义肢。

    手中各拿着一红一黑两柄仪式刀。

    神异的是，被这两柄刀斩杀的丧尸玩家会直接消散，不会再复活重生。

    一位腾蛇，看表看上去要比原本更加厚重魁梧。

    全身披挂各种武器弹药，简直就像是移动的武器库。

    在他强大的火力支持下，不少丧尸玩家根本没法近身。

    一位是露西亚，不过外表与平时相差极大。

    由全身红色条纹，完全变成了瞩目的惨白色。

    双脚成恶魔的脚爪状，背后有着巨大的洁白双翼。

    看上去像是恶魔与天使的结合体。

    羽毛能当做武器射击出去，手中双刀也变成了能量状刀片，看上去极为奇异。

    优瞪大眼睛。

    如果是他们的话，或许有机会！！

