    “让郭政先跟着我吧。”

    话题说到了郭政的工作，他当仁不让的揽了下来。

    冉母不确信的问道：“行吗？，郭政他可……”

    “没事，正式工要向上面报备，临时工我自己安排就行。先干着，等以后风头过去了，我再给他转正。”

    郭政有些不乐意了，正式工他都不想干，何况是临时工。

    不过他也没拒绝，点点头，勉强答应下来。

    接着又聊了聊他和秋叶的婚事，冲淡了一些悲伤。

    冉母没藏着噎着，告诉他现在家里拿不出多少嫁妆，只能等以后给补上。

    他也没在意这事，什么嫁妆不嫁妆的，人过来不就行了。

    看了看手表，将近十点钟，天不早了，他该回去了。

    拒绝了冉母的挽留，在秋叶的送别下，离开了冉家。

    他知道就算现在在冉家把事办了，她家也没啥说的，但毕竟是找过一辈子的人，现在留下来，多少有些趁人之危的意思。

    回到家后，躺在床上没多久，系统跑出来刷存在感。

    “叮！娄晓娥好感度到达百分百，已自动绑定，幸运大转盘+1。”

    何雨柱十分意外，冉秋叶这边辛苦了这么久，才到达95%，娄晓娥这边已经全垒打了？！

    当然与这相比，他现在更想了解的是幸运大转盘，这个作为最终礼包存在的玩意。

    心念一动，点向幸运大转盘。

    霎那间，一个巨大的虚拟转盘出现在他眼前。

    转盘上面有三种颜色，白，红，金。

    白色的一般都是普通的，比如大量金钱和一仓库粮食之类的东西，但占据了轮盘将近五分之四的面积。

    红色的高级一些，占据了六分之一的面积，多半是一些技能，比如完美厨艺，枪械精通等……

    金色哪可就厉害了，不过概率太低，只有三十分之一，上面所展示的都不是这个世界存在的东西。

    比如超人体质，武学秘籍，甚至驻颜丹，延寿丹，这种仅存在修仙世界的东西。

    “叮！有转动机会一次，是否转动？”

    脑海中出现一行字，他毫不犹豫选择了是。

    轮盘开始缓缓转动起来，并且越来越快，良久才停了下来。

    “叮！获得完美厨艺，是否接收。”

    “接收。”

    一瞬间，脑海中就像放烟花一样，以前很多不懂的地方全都迎刃而解，全世界的菜式的做法都出现在他脑海里。

    要是让他这个比较的话，他只能说以前拥有高阶厨艺的他就像个会拿铲子的婴儿，在厨房里凭借着感觉捣鼓。

    而完美厨艺，就像个掌握各项原理的专家，在厨房里能找到最适合的食材搭配做出最完美的菜。

    虽然这么吊，不过与那些金色传说相比，差的可不是一星半点。

    这么一想，心中的那点激动就全消失不见，只剩下浓浓的困意。

    翌日，起了个大早。

    今天小舅子要来厂里，他需要将他带到地方，悄悄安排一下。

    七点是上班时间，昨天他也跟冉母说过，他是六点四十来到大门。

    一直等到七点钟二十五才看见冉郭政打着哈切慢悠悠的过来，冉母还在后面推着他。

    “柱子，不好意思哈，是我起晚了，没及时喊他起来。”

    “没事，来得及。”

    虽然心里不高兴，不过在未来岳母面前他不好说什么。

    “就是，瞎催什么，这不来的及的嘛。”冉郭政不满的嚷道。

    冉母看他这个样子不放心的对他说：“柱子，你多照顾照顾他。”

    “嗯，放心吧。”何雨柱点了点头，这个小舅子确实应该好好照顾照顾。

    等冉母走后，面无表情对着冉郭政道：“跟我走吧，我带你去上班的地方。”

    “哎，姐夫，我干什么呀？我可不想在厨房。”

    “去到你就知道。”

    本来想将他带到后厨，不过后厨那帮人估计治不住他，所以带他来到运输科，交给了小王。

    并让小王好好“照顾”他，千万别因为是他小舅子而手下留情。

    来到后厨，他有些手痒。

    他想搞个艺术，选了块上好的水豆腐，开始全神贯注的雕刻起来。

    不一会的功夫，双龙戏珠游荡在豆腐上。

    雕刻出来，他都感觉稀奇，以前看到只能给个一键三连，现在居然自己也能做。

    一上午的功夫，他都在慢慢试验完美厨艺带来的体验，沉寂在这种如鱼得水的感觉。

    甚至连午饭都忘了吃，直到马华告诉他，有人找他的时候，他才从这种状态走了出来。

    本以为是李前永给他整幺蛾子，没想到居然是冉母。

    “怎么了？”他第一时间想到了，冉家可能又出事了。

    冉母吞吞吐吐，不好意思开口，在他一再催问之下，她才开口说道：

    “柱子，要不我替郭政搁在干吧？”

    “怎么？郭政他人呢？”

    “唉，回家了，说这里人欺负他，不想干了。”

    “也行，待会我给您安排一下，就在后厨切切菜，打打饭。”

    给冉母办理好手续，他前去寻找小王，问问这家伙是怎么照顾的，一天时间不到就把人整走了。

    来到地方，看到小王这小子还在跟附近的几个人侃大山。

    “小王。”没好气的喊了他一声。

    “你怎么来了？你那个小舅子呢？”

    “你问我？！我还想问你呢？我是让整他，你怎么把人给整走了。”

    “我没整他啊，上午厂里的卡车坏了，需要我去修，我就让他给车子上上机油。怎么？他走了？”

    “你说呢？！这小子真是操蛋。”生气的骂了一句，才对小王说道：“行吧，你继续忙吧。”

    来到后厨问了问冉母还习不习惯，又让马华帮忙照看一下，嘱咐他的那份盒饭让冉母带着。

    带着上午的成果，来到了冉家，找到冉秋叶，想着陪她聊聊天，开导开导她。

    防止她闲的无聊，把自己搞抑郁了。

    不过秋叶还是让人放心的，对待生活依旧乐观，表示现在能有更多的时间看书。

