    叶双其实还真的不记得她们了，也就是上次碰过两次面的那几个四中女生，当时还向叶双要过联络方式来着，不过他当时以没有手机为由拒绝了，也所以并没有放在心上。

    白语幽看着那几个人的反应，转头看向叶双，微微歪着脑袋。

    “我叫黄小落，是海珠四中队的队长。”其中一个女生一步踏前，目光盯着叶双说道：“希望我们能好好的切磋切磋。”

    叶双看到她居然对自己搭话，便微微偏过头看向陈宇：“我不是队长，陈宇。”

    “银山高中，陈宇。”陈宇点了一下头，推了推眼镜说道。

    结果这个叫黄小落的完全不看陈宇，而是继续盯着叶双，似乎等待着他开口一般。

    “额……”

    叶双心中微微诧异着，都说我不是队长啊，你盯着我干嘛。

    “我叫叶双。”最后，叶双只好自我介绍道，黄小落听完后，直接走回自己的队列中了，只留下一脸懵逼的叶双。

    “嗷哟吼，有内幕。”刘雪玲在一旁用手肘碰了一下叶双，笑嘻嘻的说道。

    “别闹，我可不认识她，而且也是第一次见面。”叶双揉了揉眉心，无奈的说道。

    结果这话落在黄小落的耳中，宛如一脚踩中地雷一般，她的脸顿时黑下来，幽怨的看着叶双。

    自己长得有这么普通吗，太气人了这个家伙。

    “好了，我们先去抽签吧。”白校长在一旁说完，便带着叶双他们离开了。

    “噢。”

    “小落，你和那个男生的认识？”看着他们离开的背影，四中的带队老师转过头，对身后的黄小落问道。

    “不认识。”黄小落深吸了一口气，然后摇头。

    “是吗……”

    那个老师想起黄小洛刚刚那副咬牙切齿的模样，怎么样都不像是不认识的模样吧。

    另一边，叶双他们跟着白校长走进了体育馆，在中心的位置处，就是抽签的地方，旁边还有不少的人在交谈着，来自本市的各个高中。

    “已经抽好了，我们C组第一场的对手是田家炳中学，下午开始第一场。”白校长在前面和工作人员交谈了一会后，拿笔写了写，转身对叶双他们说道。

    “那我们现在做什么？”叶双好奇的问道。

    “这里的对战场地和治疗仪器都可以随便的使用，我们可以和别的学校的人打打训练赛什么的，中午再去酒店放一下行李就好。”陈宇在一旁说道。

    “也行。”叶双点了点头。

    “不过底牌什么的该隐藏的隐藏，不要过早的暴露出来。”白校长提醒似的说道：“要是老底都给人摸清了还怎么打。”

    “我明白了。”叶双微微一笑，拿出小猫怪的精灵球。

    “那是海珠一中的人吧。”

    “好像是……”

    就在这个时候，叶双忽然听到有不少议论的声音，他转过头看去，发现有一队身穿白绿校服的人走了进来，三男两女，其中一个还坐在轮椅上，双脚像是打了石膏缠满了绷带。

    “一中么。”叶双忍不住多看了两眼，毕竟是那两只番薯转学前读的学校，不过下一刻，队伍里面的一个女生吸引了他的注意力，那是一个有着黑色长发，脸上带着丝丝的骄傲的女生。

    “那是……”

    “熟人？”陈宇注意到叶双的反应，开口问道。

    “也不是熟人吧。”看着远处的那个女生，叶双一笑，随后微微摇头。

    “一中的那些家伙还真是带着莫名的优越感啊，看着真不爽。”姜博文抱着手臂，挑着眉看着远处的那队人。

    “每年海珠的校园联赛市级冠军都是一中，有优越感没有什么好奇怪的。”徐雨萱推了一下眼睛，说道：“不过……那个坐着轮椅的，是余青吧。”

    “余青？”叶双转过头，一脸疑惑。

    “听说在一中入学考试的模拟实战中用零阶七级精灵越阶击败了一阶二级的精灵，是一个非常厉害的家伙。”陈宇淡淡的说道。

    精灵每级的差距都不小，每阶的差距更是如鸿沟一般，如果是越阶击败对手，那训练师就要以自己的指挥能力来缩小这个差距，一般来说很难，尤其是模拟实战用的还不是自己的精灵。

    “不过他腿怎么断的……”刘雪玲想了一下，然后眼睛一亮：“啊我知道了，一定是懒得走路所以弄断自己的腿让别人帮忙推轮椅。”

    “雪玲你可真是一个逻辑鬼才。”叶双默默的说道。

    “诶嘿嘿……”刘雪玲高兴的挠着头，然后露出傻笑的表情。

    “这可不是在夸奖你。”叶双露出无语的表情吐槽道。

    就在叶双他们聊着，海珠一中的人也走了过来，带队的老师热情的和白校长打着招呼——

    “老白，好久不见了呢。”

    “哟，好久不见。”白校长笑眯眯的回应着，然后说道：“怎么今年是你带队了，你这个校长不务正业啊。”

    “你好意思说我啊？”一中的带队老师说完，目光扫着叶双一伙人，最后停留在一脸平静的白语幽身上，顿时明白过来：“难怪你今年会带队，还真是不留余力呢。”

    “嘛。”白校长摊开手，对身后的叶双他们说道：“和一中的对手们打个招呼吧。”

    叶双他们走近了点，结果一中队伍里面一个女生看着叶双顿时露出诧异的表情：“是你……”

    “你好。”叶双微微一笑，因为这个女生不是别人，正是上次二手市场遇到的那个女生，也是因为她，自己才得到灭亡之歌这种稀有技能。

    “噢？”不知道为何，白校长忽然似笑非笑的看着叶双：“咋了，你们认识吗？”

    “见过一次面，上次她在二手市场卖片，我买了一张来着。”叶双点了点头说道。

    听到叶双这么说，白校长像是想到了什么沉吟片刻，随后露出古怪的表情看着叶双。

    那个女生打量着叶双，然后抱着手臂开口说道：

    “还真巧呢，我叫白语梦，比赛的时候多多指教了。”