    “竖子，住手！”

    朱舜嗔目怒喝，想阻止牛大娃拔取太仓剑。

    牛大娃看见朱舜破空而至，猛然心惊，可他手上的动作却丝毫没有停顿，直接把太仓剑拔了起来。

    然后转身就跑。

    “竖子，今日你插翅难逃！”朱舜话语阴狠，杀心大起，他想杀牛大娃很久了。

    铮！

    他领教过牛大娃的逃遁手段，故而废话不多说，直接拔剑斩向牛大娃。

    百余步的距离对他而言几乎可以忽略不计。

    叮！

    吞吐着星辰之力的剑尖刺中了牛大娃的后背，发出一道刺耳的金属撞击声。

    原来是牛大娃反手将太仓剑贴在背上，用剑身挡下了这一剑。

    牛大娃借助巨大的撞击力，身体如流星般往前窜去，瞬间与朱舜拉开了两百多步的距离。

    朱舜愣了一下。

    他没想到牛大娃能挨下这一剑。

    在他看来牛大娃即便用太仓剑挡住了后心要害，也挡不住这一剑的剑气侵袭，以及星辰之力的摧残。

    可事实是牛大娃挡住了，没事人一样。

    “一剑杀不死，那就再来一剑！这一剑，你必死！”朱舜咬牙冷哼道，觉得自己小瞧了牛大娃。

    他看见牛大娃躲到了一棵寒梅树后，嘴角不由地勾起一抹不屑冷笑，手里的剑扬起，要把牛大娃连同寒梅树一并斩成两段。

    但就在他即将出剑的瞬间——

    嗡！

    空气骤然颤鸣。

    朱舜的呼吸一窒，只感觉整个空间的空气都往他身上挤压下来。

    他看见牛大娃从寒梅树后跳了出来。

    牛大娃的身形变得一丈多高，双手拉开一张大弓，弓上搭着一根光芒摧残的箭矢。

    朱舜的眼皮猛地跳了一下。

    那日在安春河边，他见识过牛大娃手里这张弓的恐怖威力。

    此刻被这张弓锁定，纵是手里握着剑，身上有星辰之力护体，他仍然感到心惊肉跳。

    但他眼睛里更多的是贪婪。

    他想要太仓剑，更想要这张大弓。

    铮！

    牛大娃松了弓弦。

    璀璨的箭矢瞬间消失不见。

    “蠢货！”朱舜心里讥笑，以最快的速度自原地闪开。

    他以为这样就能躲开这一箭。

    可下一刻他脸上讥笑就僵硬住了，紧接着轰的一声，璀璨的箭矢在他胸前炸开。

    狂暴的元素之力撕得他身上的星辰护盾都扭曲了，发出不堪负重的吱吱声。

    他被炸得仰面倒飞了出去。

    “你找死！”

    虽然没有受到实质性的伤害，可朱舜感受到了莫大的侮辱。

    他稳住倒飞的身体就要扑向牛大娃，可突然一股强烈的危机感自身后袭来。

    元泰平手握妖刀悄无声息地摸到了朱舜身后，没有片刻犹豫，挥刀就斩。

    朱舜尚未做出反击，眼前突然一黑，什么都看不见了。

    耳边也陷入一片死寂，听不到一点声音。

    他亡魂皆冒，惊恐地发现自己不仅失去了视觉和听觉，同时还失去了味觉、触觉和感知。

    五感俱失。

    这是什么恐怖招数？

    嗤！

    元泰平没有给朱舜思考的时间，妖刀狠狠地劈在他的背上。

    朱舜被这一刀劈得前扑了出去，一连撞断十数棵寒梅树才砰的一声摔在地上。

    虽然狼狈，但仍然没有受到实质性伤害，因为在元泰平妖刀斩落的那一瞬间，他祭出了全部的星辰之力防御周身。

    离开妖刀的招式范围，朱舜被剥夺的五感恢复了过来。

    他歇斯底里一声怒吼，从地上窜起来，瞪着一双吃人的眼睛看向元泰平。

    “我的剑，当有以下克上之狂妄！”周剑来的声音在朱舜左手边响起。

    朱舜感受到了强大的剑意，猛地转头看向周剑来。

    铮！

    周剑来拔剑出鞘，黄金真龙剑意旋绕着诛邪剑斩向朱舜。

    朱舜神色凝重，挥剑迎了上去。

    叮叮叮——

    二人手中的剑招变幻莫测，一瞬间不知碰撞了多少次。

    “滚！”朱舜大喝一声，星辰之力喷涌，把周剑来一剑扫退。

    周剑来倒飞出去，接连撞断三棵寒梅树才停下来，随之喉头一骨碌，嘴角溢出了鲜血。

    朱舜眼睛死死地盯着周剑来。

    他虽然胜了，可是他的心在慌乱颤抖，有一种诡异的感觉缠绕在他心头。

    刚刚甫一和周剑来的剑碰撞在一起，他心里突然生出一种自己打不过周剑来的惊慌感，总感觉下一剑就会被周剑来一剑刺死。

    并且这种感觉越来越强烈。

    以致于让他不得不怀疑周剑来是不是会妖法，对他下了某种魔咒。

    他低头扫了一眼手里的剑，只见剑刃崩断了十多处，也就是说周剑来的剑锋撕开了他剑上的星辰之力。

    这是到目前为止最让他忌惮的，因为能破开星辰之力，就表示拥有对他造成实质伤害的能力，就能威胁到他的生命。

    轰隆隆——

    忽然整个空间都剧烈颤抖起来起来，空间在以肉眼可见的速度扭曲。

    “快走，就要崩塌了！”张小卒感叫着跑来，他把整条灵脉给吸干了。

    牛大娃使了个眼色，周剑来、张小卒和元泰平立刻聚集到他身边。

    下一刻，四人原地消失。

    嗖！

    朱舜手里的剑朝一个方向猛地斩出。

    这一剑携他周身之力，本就在扭曲的空间瞬间崩碎，但还是慢了一步，没有拦下张小卒四人。

    “狗日的！”

    朱舜边往悬崖上跑边愤懑地骂了句，他已经很久很久没有爆过这种低俗的粗口，但眼下实在是忍不住。

    他气得想抽自己一耳光，问问自己为什么会让张小卒四人从眼皮底下逃掉？

    然而回想整个战斗过程，他除了第一剑小瞧了牛大娃的防御力外，别的也没犯什么错误，是牛大娃、元泰平和周剑来太强，没有给他机会。

    ……

    轰！

    万剑阁的屋顶突然炸裂，紧接着数不清的流光从里面飞射出来，往四面八方飞去。

    是剑冢里的剑喷发了。

    霎时间，整个帝都的修者都沸腾了，纷纷各展所能抢夺名剑。

    “万剑阁，没了。”古通天望着喷涌四散的剑，神情哀伤地叹息一声。

    突然，东方天际亮起耀眼的光芒，瞬间就把东边整个天空照得透亮。

    随之三道横亘苍穹的剑气自光芒里飞射出来，带着霸道无比、毁灭一切的剑意，带着无上的恐怖威压，带着一声震颤灵魂的冷哼，直向皇宫皇极殿斩去。

    “是圣祖的剑！”古通天大惊道。

    他没有去看这三剑斩落后的样子，而是长袖一卷，带着万剑阁的人破空而去。

    他怕走慢了就走不掉了。

