    他对崔云玲道:“姐，能不能想个办法，对面开飞机的家伙很坏，总躲我。”

    崔云玲:“……”

    她忙道:“别追了，对方在给你领航。”

    其实一开始她就看出前面飞机的意图。

    不是她不提醒秦宇，而是她被秦宇的骚操作震惊了，没反应过来。

    秦宇一愣:“领航？啥意思？“

    崔云玲:“这……就是它在前面飞，你在后面跟着就行，它会带你去正确的方向。”

    秦宇摇摇头:“是不是你判断错了？我很想跟在它后面，可它老拐弯，撵不上啊！”

    崔云玲:“……”

    她心想你都快撞上了，人家能不躲吗？

    “你远远跟在后面即可，飞机不适宜追的太近，比较危险。”

    秦宇:“这样吗，等等，还是不对，要是不打招呼，它怎么知道咱们去XZ的哪？”

    崔云玲:“呃……”

    她有些无奈。

    都这时候了，咱能不能不要惦记着去XZ了？

    崔云玲正想说为了安全，最好先把飞机停下来。

    可下一刻，她看到秦宇旁边的王宝儿，若有所思。

    秦宇两次三番强调要把乘客送到XZ，估计不是送别人，而是送自己吧？

    至于目的也很简单，现在的年轻情侣，都喜欢到这些稀奇古怪的地方玩。

    如果换一个人提这种要求，崔云玲必然言辞拒绝，但现在开飞机的是秦宇，自己的话对方未必会听。

    既如此，还不如想办法，让前面的领航员带自己去XZ。

    这样做虽然危险性大了点，但也不是没好处，起码客舱那些乘客不用再为转车烦恼。

    崔云玲:“飞机和汽车不同，咱们这样，对方是听不见的。

    想让前面飞机知道咱们去哪，必须通过文字表达。”

    秦宇一愣:“文字表达？怎么表达？”

    崔云玲指着侧面的玻璃:“写在玻璃上。”

    说完她就跑了出去，很快又回来，手里多了一根婴儿手臂粗的笔。

    然后崔云玲开始在玻璃上写写画画，很快侧面玻璃就被写满红字:对面的大哥，麻烦你，我们要去XZ。

    这些字是反着写的，自己看着有点别扭，但对方透过玻璃，看到的却是正字，不得不说崔云玲有心了。

    但秦宇还是纠正道:“不能只写XZ，还要加上纳木错。

    XZ那么大，对方怎么知道咱们的具体目的地？”

    崔云玲:“……好。”

    于是又补了三个字。

    秦宇哈哈一笑:“走，再过去飞一趟，这下沟通就简单多了。”

    龙战松了口气，对方终于不再跟了，看来他们已经意识到问题的严重性。

    他正想寻找附近最近的机场，可下一刻，后面飞机又加速了。

    龙战忙再次朝一边躲，很好，完美的规避！

    咦，等等……

    对方这次竟没有超过去，而是和自己并排飞。

    啥情况，难道你不知道并排更危险吗？

    他正想再骂一句麻麻批，忽然就愣了。

    因为他发现对方飞机上写的有字。

    龙战明明记得之前那个位置还空空如也。

    难道对方想通过这种方式，给自己传达某个重要信息？

    龙战神色凝重起来，他对旁边副驾驶员道:“你看看对面玻璃上写的什么？”

    因为距离太远，字迹又不大，肉眼可看不清楚。

    副驾驶点点头，拿出望远镜。

    然后副驾驶就愣住了。

    龙战奇怪问:“怎么？上面到底写着啥？”

    副驾驶表情全是古怪:“你还是自己看吧！”

    龙战脸一黑，他很想说老子开飞机呢，看毛线。

    但下一刻他还是接过望远镜。

    飞机有自动驾驶系统，只要不是碰到特殊情况，并不用一直盯着。

    将望远镜放到眼眶上，他就看到崔云玲写的字。

    龙战:“……”

    副驾驶看着他:“龙哥，咱们现在怎么办？要不要我也写几个字，告诉他们去不了？”

    龙战思量片刻，从嘴里吐出一个字：“去！”

    副驾驶神色极其古怪，两人合作这么久，他比任何人都了解龙战。

    对方是典型的钢铁直男，说一不二的人物。

    控制中心领导让他多飞一趟他都不干，更别说直接去XZ这么不靠谱的事了。

    仿佛猜出副驾驶所想，龙战嘴角露出一抹淡淡的苦涩：

    “不是我屈服，而是这种敢拿飞机撞你的大佬，惹不起啊！”

    副驾驶立即有同感的点点头：“的确惹不起。”

    很快，飞机这边的崔云玲就看到对面飞机玻璃上也写了一行字：

    “XZ纳木错木是吧？没问题，跟在我们后面。”

    她长长舒舒了口气：“对方有回应了，咱们跟他们后面飞即可。”

    秦宇点点头，但下一刻，他又道:“等等，我现在只会前后左右飞飞，不会降落。

    你问问他手动落地怎么操作。”

    对面。

    龙战问副驾驶:“你再用望远镜看看，他们准备后退了没？”

    副驾驶摇摇头:“没有，他们好像又在写字。”

    龙战:“还写？写的什么？”

    “稍等，没写完呢……哦，他们说自己不会降落，想问问手动落地怎么破？”

    龙战:“？”

    卧槽，他们到底谁在开飞机？

    副驾驶连忙写字询问，很快，答案来了。

    等看清楚字体内容后，他的脸上那叫一个精彩:“龙哥，开飞机的是个新手。

    他们的机长被杀，驾驶员被打晕，是一个热心公民赶鸭子上架。”

    热心公民……行吧！

    龙战:“那你给他写一下落地要领。”

    十分钟后。

    秦宇问:“对面怎么说？”

    崔云玲:“他还在写，落地要领有如142条，必须多等一会。”

    秦宇:“啥？142条？我就问他怎么落地，他搁着写小说呢！

    让他20字内表述清楚。”

    龙战这边。

    “对方怎么说？”

    副驾驶:“……他嫌我写的太复杂，说不能超过20个字。”

    龙战:“那就写‘向下先飞到跑道一端，等平稳着地后开启制动’，最后别写句号，刚好20字。”

    副驾驶:“可这也太简单了吧？

    而且怎么控制航道落地时恰好飞到跑道一端，怎么保持飞机稳定，开启制动有那些注意事项等等都没讲。”

    龙战看了副驾驶一眼:“你讲了你觉得他一个新手，短时间内能学会？”

    副驾驶:“可是……”

    龙战:“没什么可是的，我倒想替他飞，可我替得了吗我？”

