    深沉的夜色中。

    寂寥高远的天穹上，一缕肉眼难辨的幽光自太皓星宫的绵延群山间升腾而起，隐隐闪烁了一瞬、倏忽即逝。

    过去的这段时间里，太皓星宫周边的地域已悄然多了某些隐秘晦涩的目光，他们依仗着各种手段刺探宗门内部的消息，尤其是关于最近风头正劲的秦烽，他的一举一动都是各方眼线的关注焦点。

    任何离开宗门外出历练的弟子，都会受到不明势力的暗中跟踪，甚至是掳掠截杀，因此太皓星宫高层已经发出了警告，所有弟子出门尽量结伴而行、不能落单，以免为外敌所趁。

    只是刚刚离开的这艘长约十丈的幽黑梭子鱼形天舟，却没能惊动任何视线的注意，一重水波一样的空间屏障包裹住星舟本体，隔绝了所有动静，就连少数精擅天机秘术的高阶修士都未能察觉到半点端倪。

    “母亲已经以大神通遮蔽天机、混淆阴阳五行，所以我们这次的行动很是隐蔽安全。”

    天舟内部，星暇温言对秦烽说着。

    秦烽点点头，这艘天舟材质特殊，内部构造精妙无比，成千上万的法阵禁制按照特定的规律组合排列，有着特制的法力熔炉驱动，又经过远古大能的亲手祭炼，让它具备了相当于上品法宝的攻击防御能力，而且可以规避诸多搜索追踪秘术，瞬息之间即可远遁十余万里，是用来赶路的得力宝贝。

    出发之前，秦烽从宗门库房里看到了数以千计的高阶天舟楼船，每一艘都是历代长老们祭炼过的精品，和自己调用的这艘天舟同级的飞行法器还有好几件，可见存续时间长达数十万年的顶级宗门，历代积累、传承下来好东西真不是一般地多。

    秦烽已经琢磨着将来要耗费功勋兑换几艘天舟带回去使用，和末日世界的星空战舰比起来，这样的高阶法器综合性能强出了不止一点半点，除了无法大规模工业化量产，几乎没有什么缺陷。

    如果能够有一批这样的天舟楼船坐镇末日世界、星濛世界，无论什么样的异族大举入侵，都不用过于担心了。

    “……知道吗？现在外面某些势力对我们的联合悬赏酬金，已经提升了不少呢，”

    星暇看着他：“不论是谁，只要能够击杀我们两人之一，都可以获得七千万上品灵石，外加一件上品法宝的奖励。如果可以活捉的话，赏金还能再增加一倍！”

    秦烽晒然一笑：“这也太便宜了吧？如今想要对付我们，必须得是极天之境的人物才够看，这赏金的数额，怎么都得翻十倍才算合理。”

    以他现在的修为，破妄境的修士来多少都不管用，若是与星暇联手对敌，极天之境的修士一个两个同样奈何不了他们，所以这还真不是夸张。

    星暇说着：“可是我觉得……不，是我确定，用不了多久就会有半步天仙级别的大能出手了，就是货真价实的天仙都不无可能，所以我们出门依旧不能掉以轻心。”

    秦烽神色凝重起来，昨晚的缠绵之后，星暇的真实身份终于为他所知，前世时的她是太皓星宫的最后一代掌教，亲眼目睹了宗门从鼎盛走向衰落、直至被众多敌对势力围攻而覆亡的黑暗岁月，而且按照前世的时间节点，距离劫数的正式降临已经不远了。

    敌人来自域外星空，数十家超级宗门里，那些避世隐修的老不死一起出手围攻、加上不少临阵反水变节的二五仔，对于任何道统而言都是不折不扣的灾难。

    而且太皓星宫只是开始，一并遭劫的还有元罗界天大部分的宗门与世家，最后的结局是整个天地沦为废墟鬼蜮，世界的本源精华被域外大能以特殊神通掠夺一空，亿万生灵死绝。

    因此在秦烽忙于恢复修为的这段时间里，姬冰凰和她已经提前做了不少布置，效果显著。

    “对了，师尊的修为到了什么境界？踏出那一步了吗？”

    秦烽忽地问着，他对姬冰凰的实力有几分看不透，又不适合让星舰探察，因此问星暇或许更恰当一些。

    “她前世陨落时是半步天仙，我也是，”

    星暇说着：“不过这一世有我的提点，她现在已经提前达成了这一步，劫数来临前突破天仙之境的希望极大。只不过，就算宗门里多了几尊天仙级的大能，面对这种前所未有的劫难，恐怕都难以扭转大势，除非是更进一步。”

    秦烽蹙眉沉吟：“还真是艰难。”

    “当然，想要逆天改命哪有那么容易？即便有重活一世的优势，希望仍旧不大，幸好有了你在，我们的机会才多了一些。”星暇温柔地凝视着他。

    秦烽心说这样的局面，我怕也难以扭转乾坤，除非是我自己能够成为天仙，并且星舰能够恢复到20%，乃至更高的程度，才可以完成这样的逆天之举。

    天舟在高空中悄无声息地赶路，每隔半个时辰就发动一次超远距离瞬移，直至跨越了半个广袤的辰华大陆，来到大陆的西北区域。

    在宗门的记载中，大陆的西北区域不算富饶，物产资源、人口数量、灵气浓度都只是一般，因此历来不被高层所重视。除了某些矿场资源采集地，并无更多的产业。

    只是从万余年前算起，在某些势力的暗地里运作经营下，这里便悄然发展起来，海量的奴隶人口被从外大陆、乃至域外星空运送过来，秘密建立起了多个国家。

    经过数千年的潜心经营繁衍，大陆的西北疆域已经为数十个富庶的帝国所占据，还有不少中小宗门、豪门世家、散修团体亦扎根在此，许多新发现的珍稀矿脉、灵药灵草等天材地宝都被他们私吞私占，然后秘密上贡给了幕后的势力。

    因此，辰华大陆的西北疆域表面上还是太皓星宫的势力范围，实际上却已是宗门内部某些野心家内外勾结、暗地里掌控的私有产业，这里每年出产的海量资源，进入宗门库房的不过九牛一毛，绝大部分都被他们私自截留、贪墨了。

    有了钱、有了资源才好办事，这种定律在修行界同样是适用的，正是因为有了这块“自留地”的丰厚产出，某些长老才能有足够的底气拉拢人手培植势力，和姬冰凰一系别苗头唱反调。

    “……西北疆域，以及这个方向上的濒海区域诸多国家，还有大洋上数以万计的大小岛屿，都已落入他们的手中。近万年来，他们依靠这里的资源产出，不少老不死的家伙修为稳步提升，还秘密扶持、培植出了一大批中下层的长老、执事弟子，世俗界中依附于他们的势力更多。”

    星暇语气冰冷：“尤其是他们在世俗中的家族，妻儿老小都在这里享受着诸多帝国的供奉，一代代过着奢侈糜烂的生活，可悲的是直到前世宗门接近覆亡时，这些触目惊心的黑幕才浮出水面。”

    秦烽觉得有几分不可思议：“这么大的事情，时间跨度如此漫长，难道就没有一丁点风声传到上层的耳朵里吗？师尊的手腕心性都没得说，难道她都无能为力？”

    星暇叹了口气：“确实无能为力，或者说是有心无力，早在她接任掌教之前，这个毒瘤就存在了，万多年以来，据我所知，至少有两代掌教的莫名陨落、与西北疆域的黑幕脱不了干系，还有几代掌教被迫提前退位——这是个雷区，谁敢触碰都难有好结果。”

    秦烽默然，这种事情看起来荒诞离奇，实则也并非不可能，一旦内外勾结、上下沆瀣一气，什么样的黑幕都有可能发生。

    想想主世界的米国，军工复合体与金融投机集团势力在国内的呼风唤雨、尾大不掉，米国的军方高达数万亿美金的开支账目没法审计，连总统和国会山的议员老爷们都不敢过问。有敢于越雷池半步的高级将领和记者们，最后都死了个不明不白。

    至于曾经的肯尼迪总统，只因为触动了金融投机集团的利益，便被邀请坐敞篷车去剧院，半路上被精神病枪手送去见了上帝。

    可见这些毒瘤一旦成了气候，牵一发而动全身，想要根治真的是千难万难，一个不慎就有可能捅出大乱子。

    “不过，”

    星暇语气一转，冷冽地笑着：“既然我们有了这样提前出手、有心算无心的机会，那我就偏要试试将他们连根拔起，彻底断了他们的根基！”

    秦烽点点头，在星濛世界主持过屠神灭国之战的他当然不是心慈手软之辈，这种小场面真心算不得什么。

    片刻之后，天舟在一处世俗皇朝的国都上空停住，然后消失不见。

    灯火通明的皇城内苑，隐身状态下的两人似慢实快地行走着，星暇取出玄元万水化灵旗迎风一展，灵光闪烁间，方圆数百里的虚空已然被禁锢。

    只是对方的反应也足够机警，高亢的警钟声骤然响起来，皇城上空大片金光喷薄而出，重重阵法开启，一道道强大的气息腾空而起。

