    点了菜后，倒是很快就上菜了,她们一边吃着，一边聊着，好不热闹。

    雅诗说，等琳琅结婚了，以后她们三个人要聚在一起吃饭，就更不容易了。

    “为什么不容易啊？”刚吃了一口红烧排骨的琳琅，抬起头看向雅诗并问道。

    “结婚以后，你就要生孩子，带孩子，哪有时间陪我们浪啊！”

    “……”琳琅嘀咕了一句，“哪有那么快啊！”

    “你们还不准备要孩子？”江南顺口问了一句。

    “不是，这种事不是顺其自然吗？”琳琅顿时有些囧了。

    “既然是顺其自然，那就有可能以结婚就有了！”雅诗振振有词到。

    琳琅无法反驳，只能转移话题说道，

    “你们多吃点！”

    “雅诗，琳琅是让你别只顾着说话，多吃菜。”

    “你也一样，多吃点。”雅诗附和着江南的话。

    琳琅顿时一头黑线，傻笑着。

    吃完饭后，赫连家的司机来接琳琅，江南则跟雅诗一起走。

    琳琅本来想去看看赫连兰翊，看了一下时间，还是放弃了。再加上，没有跟赫连兰翊一起，她自己突然跑到赫连家去，总觉得有点奇怪。

    琳琅回了自己家。

    父母已经陆续在打包东西了，客厅里放着几个编织袋，装满了东西。

    “妈，等周末我放假，再一起收拾。”琳琅说道。

    “没事，我反正闲着，先收拾一些，不然怕到时候忙不过来。”罗丽抬起头并应道。

    “兰翊说了，到时候会安排搬家公司来帮我们，我们只要收拾一下就好。

    对了，有些东西太旧了就不要了，别舍不得了。”琳琅劝到。

    她是怕父母因为节俭的关系，一些已经用不上的东西，也舍不得丢，结果也只是浪费省时间收拾和占位置而已。

    “知道，知道。”罗丽应道，嘴上虽然这样说，有些东西还真不舍得就这样丢了。

    “这几天，兰翊在忙什么，怎么都没过来吃饭啊？”罗丽追着女儿问了一句。

    “年底了，事情比较多，又要出差什么的。再加上元旦不是要订婚吗？他估计要将工作提前安排和做完，就比较忙了。”琳琅解释到。

    罗丽点了点头，“你让他多注意身体，别以为年轻就无所谓。”

    “好！”琳琅答应着。

    事实上，她也不清楚，赫连兰翊在这段时间具体在忙什么，只知道他应该工作上的事情多，毕竟他本来就很忙。

    这一天下午，琳琅接到了婆婆李怀玉的电话，让她晚上去家里吃饭，她让司机过来接她。

    琳琅不好意思拒绝，就答应了。

    下班后，她接到了赫连家司机的电话，收拾了一下，就下楼了。

    从公司到了赫连家，不到半个小时的时间。

    晚饭还没开始，婆婆叫上她，一起去花园走走。

    “兰翊，这段时间在忙什么？每天早出晚归的，我都见不到他的面。”李怀玉问了一句。

    “可能最近事情比较多吧，我跟他不在同一个部门，也不是很清楚。”琳琅有些尴尬地应道。

    “他这两天都没跟你联系吗？”

    “有，就是没有在一起而已。”琳琅解释到。

    李怀玉也就没有再继续这个话题，转移话题问道，

    “年底了，你们行政也很忙吧！”

    “确实挺忙的，事情比较多。”

    “还要准备订婚结婚，兼顾得过来吗？”

    “还可以，只是比平时要忙一点而已。”琳琅回应道。

    就怕婆婆来一句，如果忙不过来，不如将工作辞了。

    李怀玉点了点头。

    琳琅陪着婆婆在花园散步了一圈后，回到主屋，差不多就开饭了。

    今天人比较少，也就她和公婆，一共三个人，但因为兰翊不在家，兰馨也不在，她多少还是有些拘谨，但也尽量让自己放松一些。

    赫连兰翊难得能够早点下班，打算回家洗个澡，换套衣服后，去琳琅家，他也有几天没见到琳琅了。

    结果刚回到家，遇到管家，听到他说，二少奶奶跟老爷夫人正在主屋吃饭。

    赫连兰翊点了一下头，本来要回兰苑，这会儿改变主意，朝着主屋走去。

    琳琅跟公婆正聊着，听到了脚步声，转过头，就看到了赫连兰翊走进了餐厅。

    “你回来啦！”琳琅有些惊喜地说道。

    下一秒才意识到自己的反应有些激动了，顿时有些不好意思起来。

    “爸妈——”赫连兰翊朝着琳琅挤了一下眼后，转头跟父母打着招呼。

    “回来啦，看你这几天都忙得神龙见首不见尾的，我只好自己打电话让琳琅过来吃顿饭。”李怀玉解释到。

    “看来我跟琳琅还是有点心有灵犀的，知道她今天要过来吃饭，我就提前下班了，你们先吃，我洗一下手。”赫连兰翊说完，转身时去洗手，厨娘帮赫连兰翊备了一套餐具。

    赫连兰翊洗完手后，在琳琅身侧的空位坐了下来，然后开始给琳琅夹菜，

    “多吃点。”

    “我吃了不少了，你刚回来，多吃点。”琳琅忙说道。

    赫连兰翊应了一声。

    李怀玉看到他们小夫妻俩的互动，转头跟丈夫对视一眼，有些心照不宣的满意。

    在主屋吃完了晚饭后，赫连兰翊就带着琳琅回兰苑了。

    “本来打算回来洗个澡，换到衣服，去你家看看你。现在你来了，我就不用跑了。”

    “你是说真的，还是见到我了，才这样说啊！”琳琅故意抬杠到。

    “什么时候，我在你心目中的形象已经这么没有诚信可言了呢？”赫连兰翊叹了一口气问道。

    琳琅笑着没有回答这个问题，过了一会儿才说到，

    “下午婆婆给我打电话，让我过来吃饭。”琳琅解释到。

    “果然是亲妈，知道我几天没见老婆，很是想念，提前帮我安排了。”赫连兰翊感叹到

    琳琅看着赫连兰翊，觉得这样的赫连兰翊，跟她一开始认识的，真的很不一样。

    “怎么了？”赫连兰翊转头看着琳琅并问道。

    “没事，就是觉得你跟以前有些不一样。”琳琅笑着摇了摇头。

    “我以前在你心目中是什么样的？”赫连兰翊好奇地问道。

    “很严肃，不苟言笑的感觉。”琳琅微笑着应道。

