    光头张虽然走了，不过众人都明白，这事还没完呢，因为那家伙口中所谓的周老，来头可不小！

    “叶主任，多谢你仗义出手，不过那周老可是洛城大名鼎鼎的风水师，肯定是看中了我们祖地的风水，如今他有了地契，就更加不会善罢甘休了！”方清龙叹息道。

    “风水师？”叶辰一愣，都这年头了，还有人信这个？

    不过这也不奇怪，毕竟现在农村建房，谁不找先生看看风水地势如何？

    别说农村了，现在好多城市里面楼市开盘，都还要看个好日子呢！

    “是啊，几年前就有人来看过咱们的祖地，想要高价收购，结果被我们回绝了，想不到现在还有人打我们祖地的主意，真是太可恶了！”方清龙紧握着拳头道。

    “哼，都怪方洁的爸妈，如果他们不去烂赌，怎么会有这档子事！”一个少年说道。

    “就是，我觉得咱们应该把他们一家人逐出黄连村！”

    “你们什么意思？是我二姐的爸妈不对，管我二姐什么事！”方小宝站了出来，大声说道。

    “哼，什么样的爸妈，就教出什么样的女儿！”一个中年妇女说道。

    面对这样的质问，方洁紧握着拳头，她很想反驳，可是她没有脸反驳，这事本就是她爸妈惹的。

    也就在这个时候，方清军和宋玲芳两人突然来到了方洁面前。

    叶辰本以为他们会为方洁抗下这些人的流言蜚语，结果叶辰失望了。

    “小洁，他是你男朋友啊？听说上次我们的赌债，就是他帮我们还的，是吗？”宋玲芳两眼放光的看着叶辰。

    在她看来，叶辰不是个人，而是一棵摇钱树！

    方清军也说道：“小伙子，我看好你哟！不过若是想跟我家方洁交往，可没那么容易，这样，你每天给我们几万花花，我就把我女儿嫁给你了！”

    听完方清军的话，众人都是愤愤不平的，这是嫁女儿吗？这是卖女儿啊！

    方洁也是怒喝道：“爸，你在说什么呢！每天给你几万？你当他的钱是大风刮来的？”

    “小洁，你也是我们辛辛苦苦养育大的，怎么？胳膊肘往外拐了？”方清军严肃道。

    “辛辛苦苦养育大的？在牌桌之上养育的吗？”方洁愤怒的咆哮着。

    因为自从她和小弟一出生，她爸妈就没有管过他们，一直都是爷爷奶奶抚养他们。

    后来爷爷奶奶劳累过度，撒手人寰，她爸妈都没有回来看过一眼。

    后事都是她和伯伯伯母们操办的。

    现在方清军竟然有脸说她是他们抚养长大的？

    方清军也有一些尴尬，不过为了叶辰的钱，方清军还是微笑道：“小洁，我那不是在给你攒嫁妆钱吗！”

    “就是，你是我们的女儿，我们能不管你吗？”宋玲芳也笑道。

    随后她看向了叶辰，笑道：“我看这小伙子，一表人才，对你肯定很好！这样吧，趁大家都在这里，你拿出一千万彩礼钱，咱们现场就把婚给你定了！”

    方洁气得浑身直哆嗦，一千万？这不仅仅是卖她了，这是把叶辰当冤大头啊！

    而且她跟叶辰现在还只是假扮男女朋友，如果是真的，叶辰会看上她吗？

    有这样的父母，估计她这辈子都难以找到男朋友了！

    周围人也是无奈的摇摇头，方洁多好一个姑娘啊，可惜摊上了这样的父母，真是倒了八辈子的血霉了！

    方清龙也被气得直哆嗦，大喝道：“你们两个还要点脸吗？现在咱们方家祖地的事情还没有解决，你们还想坑害叶主任？你们疯了吗！”

    方清军却笑道：“龙哥，别生气嘛，我们这不是在想办法吗？你看，只要叶辰拿出一千万的彩礼钱，我就用这些钱把祖地买回来，还有剩余呢！”

    方清龙伸出手来，真的很想给这家伙一巴掌，不过又嫌脏手，还是收了回来。

    刚才那光头张已经说得很明白了，祖地的事，现在已经不是用钱能够解决的了！

    就算叶辰认栽，拿出这一千万来，方家祖地的事情，还是解决不了！

    “叶辰，对不起，咱们说实话吧！”方洁泪流满面的看着叶辰，因为叶辰根本就不是她男朋友，可是还要承受周围人敌视的眼神，还要接受她父母的刁难，叶辰本就不该承受这一切！

    叶辰则紧紧的拉着方洁的手，之前他虽然知道方洁的父母很混账，不过没有亲眼所见，还不是很了解。

    可是现在亲眼所见，他才算是知道什么叫做混账父母了！

    也难怪方洁一出生社会，就必须拜金，否则她赚的钱，都不够她父母败的，更何况还有一个生病的弟弟需要照顾呢？

    现在回想起来，方洁独自一人在洛城打拼，跟他合租时，还表现的那么活泼开朗，真是太辛苦了！

    想到这里，叶辰将方洁搂入怀中，安慰道：“方洁，你之前不是怕我假戏真做吗？现在，我就要假戏真做！”

    方洁一愣，赶紧说道：“叶辰，你干什么，我……我配不上你！”

    “方洁，没有什么配不配得上的事，我叶辰认定的，那就是我的！”叶辰说道。

    “可是我爸妈……”方洁哭得稀里哗啦，她有这样的父母，她感觉她根本就配上叶辰，只会给叶辰拖后腿！

    见叶辰跟方洁这么亲昵，方清军便笑道：“叶辰啊，我看你跟方洁这么恩爱，我刚才的话，你考虑一下？”

    “不用考虑了！”叶辰松开方洁，然后签下一张一千万的支票。

    “这是一张一千万的支票，去洛城发展银行就可以兑现！”叶辰扬了扬手中的支票说道。

    方清军和宋玲芳两人看得眼睛都直了，那可是一千万啊，足够他们挥霍好些年了！

    众人也是无奈的摇摇头，这家伙怎么这么傻，这两口子就是喂不饱的狼！

    今天拿了一千万，明天就能再要一千万！

    方洁也赶紧说道：“叶辰，你这是干什么？不能给他们钱！”

    方清军大喝道：“方洁，干什么呢，从今以后，你就是叶辰的人了！”

    说完，方清军便冲了过来，想要抢夺那张支票。

    叶辰却冷冷一笑：“这张支票，可不是给你的！”

