    冥河一步踏出之后就消失在了冥河宫中。

    　　“不知天帝是否知晓此事”

    　　冥河站在命运长河之上定定的看着命运长河源头的方向心中思索道。

    　　随即对着命运长河源头处拱手行礼。

    　　“天帝，冥河前来拜访！！！”

    　　一道声音传入命运长河的源头处的迷雾之中。

    　　半响后，命运长河源头处没有丝毫动静，仿佛冥河的声音没有传过去一般。

    　　事实上冥河亦觉得自家的声音没有传过去，但冥河确信天帝会听到他的话，亦知晓他此次前来的目的，只因为天帝够强。

    　　命运长河的源头处终年被迷雾所笼罩，没有任何生灵能够踏足命运长河的源头，只要有生灵前往命运长河源头处，就会被迷雾传送出来，因此没有一位生灵知晓命运长河源头处是什么样的景象。

    　　如果不是上次鸿钧欲要斩断命运长河分支引的天帝出手，那么命运源头处的景象将永远不会被人所知晓。

    　　不过冥河不知晓的是，各个纪元强者的记忆皆被抹去了，只有冥河和鸿钧知晓命运源头处有何秘密。

    　　看到命运长河源头处并无反应，冥河心中没有一丝焦急，毕竟自家此次前来也只是为了结下一个善缘，结下了最好，如果结不下也无妨。

    　　于是冥河就伫立在这命运长河之上，看着脚下命运长河翻起道道浪花，每朵浪花拍打在水面上又溅起滴滴小水珠，一时间冥河陷入了命运长河的景象之中。

    　　三日过后，冥河洒落自家手中的水滴，看着那滴水滴，冥河不禁露出一丝笑容。

    　　那滴水滴代表了一位生灵的命运，但此时那滴代表生灵命运的水滴被冥河从命运长河之中捞出又抛出，因此让那位生灵的命运脱离了原本的轨迹，进入了一个拐点。

    　　冥河默默推演天机，推演那位生灵的命运。

    　　“不坏，不坏”

    　　冥河推演过后，脸上露出一丝笑意，自天机得知，那尊生灵原本的命运是为了守护族群而战死，但现在由于冥河捞出代表那位生灵命运的水滴，将水滴改道，因此也就修改那了位生灵的命运。

    　　冥河因为自家的一时好奇，就改变了一位生灵的命运。

    　　“嗯？”

    　　突然冥河眉头不禁皱了起来，此时一条细微的因果丝线自虚空中对着冥河缠绕而来。

    　　瞥了一眼那道因果丝线后，冥河轻声说到：“斩！！”。

    　　随即一口血色杀剑出现在冥河周围，杀剑晶莹剔透，古朴大气，好似水晶做成一般，有一股诡异的美感。

    　　不过这口杀剑却并无丝毫的杀气流出。

    　　待这口杀剑出现后对着那道因果丝线就切了过去，一道微不可闻的声音过后，那口血色杀剑消失不见，而那道因果丝线则犹如蚕丝遇到火苗一般，慢慢的燃烧殆尽，消散在虚空之中。

    　　“果然，改变一个生灵的命运不可能不付出丝毫的代价”。

    　　冥河看着那道正在缓缓消失的因果丝线缓缓叹道。

    　　不过想想也是，如果修改生灵的命运没有限制的话，那么此时的洪荒还不知会变成什么样子呢。

    　　届时各位大能随意改修为不够高的生灵的命运，那时，洪荒就彻底乱了。

    　　随即冥河扭头看向命运长河源头处，看到天帝还是没有丝毫反应之后，就准备返回冥河宫了。

    　　就在冥河的右脚刚刚抬起的时候，一道声音传入冥河耳中。

    　　“太一可以走法则之道，亦可以修炼命运法则”。

    　　这道声音之中充满了沧桑，仿佛事从无尽岁月之前传来的一般。

    　　听道这道声音以后，冥河心中升起一股喜悦之情。

    　　“善缘结下了”。

    　　冥河的嘴角不由得微微翘起。

    　　“冥河知晓了，冥河告退”。

    　　冥河对着命运长河源头处拱手辞别天帝之后就回到了冥河宫中。

    　　帝俊此时则是心急如焚，冥河已经走了三天半了，这三天半帝俊就一直坐在那座蒲团之上，身为先天神圣，三天时间对于他们漫长得生命来说可能是微不足道得一丁点，但此时的三天却让帝俊坐立不安。

    　　忽然帝俊眼前的虚空之中出现了一位身披血色道袍的少年，少年出现后就径直坐在了蒲团上。

    　　看到冥河回来了，帝俊连忙问道：“冥河前辈，太一是否可以走法则之修，是否可以修炼命运法则”。

    　　看着帝俊焦急的神情，冥河笑到：“汝等两兄弟的感情倒是深厚”。

    　　“帝俊与太一共同诞生于太阳星之上，同为太阳星主，再加上帝俊化形较早，因此被太一称为兄长，既为兄长，就要对太一负责”。

    　　“太一欲要走法则之道，帝俊也劝不住他，因此只能前来为太一搜集一些消息，目前帝俊只能做到这些，别的事情帝俊也帮不了忙”。

    　　听闻帝俊讲的真切，冥河亦有一些稍稍的羡慕太一，在这漫长的求道之路上有这么一位同行的好大哥，又这么一位同根同源的道侣实在是再幸运不过的事情了。

    　　道侣在此时的洪荒之中并不是指做修士的另一半，而是求道路上的伴侣。

    　　夫妇可称道侣，父子可称道侣，兄弟可称道侣，兄妹亦可称道侣。

    　　看着帝俊对太一情真意切的关怀，冥河也不在卖关子了，随即缓缓说到：“太一可以走法则之道，亦可以修炼命运法则”。

    　　“真的吗？”

    　　帝俊大喜，脸上的笑意已经止不住了。

    　　“当然，不过太一自碎大罗道果时一定要小心，毕竟如果出了差错的话，可能会影响到道基，甚至也有可能会陨落，所以汝一定要叮嘱太一自碎道果时一定要加倍小心”。

    　　看着帝俊高兴的样子，冥河不禁提醒道。

    　　冥河再三强调自碎大罗道果的危险，就是怕帝俊将自碎大罗道果的凶险放在一边。

    　　听道冥河的提醒过后，帝俊收起脸上的喜悦之情，随即对着冥河鞠躬行礼。

    　　“感谢冥河前辈的提点之恩”。

    　　“无须如此，如今洪荒之中法则之修凋零，如今再出一位法则之修，亦是吾法则之修一脉的大事”。

    　　随即冥河右手一挥，帝俊的身子无论如何都弯不下去了。

