一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               金乌皇眼眸微眯，眸中寒芒闪烁，明知道对方就是敲诈勒索，却不敢当场下令开攻，八皇子虽是庶出，但毕竟是他孩子。

    他这么想，可他身侧的八尊金乌族大圣们，就不这般想了。

    那是你的孩子，又是我们的孩子，我等的儿孙早就惨死了，而且还是因太子而惨死，如今你家的人活的好好，凭什么。

    八尊金乌大圣双眸血红，杀气汹涌，颇有当场杀过去的架势，痛失至亲，已让他们失了该有的理智，还管你是不是皇。

    眼见形势不对，金乌皇当即抛出了一个储物袋，速度贼溜。

    “这就对了嘛！”叶辰抬手接过了储物袋，完事儿直接扯开。

    “还不放了吾儿。”金乌皇冷叱，颇有一步冲杀过来的架势。

    “莫急，也得让我数数。”叶辰摇头晃脑的，丝毫不着急，“这是俺养老的钱，可不能少了，下半辈子就指着它活了。”

    他这一句话，顿把四方逗乐了，见叶辰还真来一块一块数的，又不禁唏嘘叹息了一声，“家族被灭门，八成受刺激了。”

    “九千万就这么进账了，这钱来的真容易。”也有那么些个眼热的，多是在摸下巴，暗道哪日也绑两个，要点源石花。

    金乌皇静静看着，并未阻拦，传音给金乌大圣，“一夜间能灭我金乌这么多人、同时捣了金乌各大分阁，他必定有同伙，通知四方，祭出封天结界，我金乌的钱，不是这般好拿的。”

    金乌大圣虽心里憋着怒火，但还是传音了四方，纵是要找金乌太子算账，也得等赎人后再说，这里，也不是算账的地方。

    “九千万源石，这一块块的数，要数到猴年马月。”金乌皇不急，四方人倒是急了，大老远跑来，可不是来看人数钱的。

    “既是这么急，那便不数了。”叶辰当即拍了拍手，收了储物袋，一脚将金乌皇子踹飞了出去，“你家的皇子，领走。”

    “吾儿。”金乌皇当即将八皇子带回身边，那皇子吓坏了，一向高高在上养尊处优的他，何曾经过这场面，忒是吓人。

    “第一个赎了，那便换第二个，第二个赎了完，还有第三个。”叶辰这边不断的挥手，祭出一道道神符，每一道神符中，都有被放出一人，皆金乌族长老，清一水儿的准圣王级。

    “竟还有，还皆是准圣王级。”四方皆是惊异声，愕然的看着山巅，神色有些奇怪，“这老头儿到底抓了金乌多少人。”

    “这哪是要赎金，这就是赤.裸裸的敲诈。”咧嘴声此起彼伏。

    “一个一千万，瞅瞅，先赎那个。”叶辰露出了两排雪白牙齿，笑看金乌皇，“你金乌族有的是钱，看不上这些小钱。”

    金乌皇和金乌大圣们，皆不说话了，只是双眸血红的盯着叶辰，杀气肆虐，苍茫山以肉眼可见的速度一寸寸结成了寒冰。

    他们算是看出来，对方就是赤.裸裸的敲诈，他们极度肯定，赎了这些之后，后面还有，而且还不少，每一个都是一千万，那是何等庞大的数目，金乌虽强，可也架不住这般消耗。

    “救我，吾皇救我。”那些被绑金乌准圣王都在玩儿命的嘶吼，满眼哀求的看着金乌皇，他们的命都掌握在皇的手中。

    “皆是废物，死便死了，来人，与本王拿下。”金乌太子狰狞怒喝，竟是越过了金乌皇直接下令，欲让修士军队开攻。

    “是谁给你的权力。”金乌大圣皆怒喝，只因金乌太子的做法，让他们寒心，身为金乌族太子，竟是这般不顾族人死活。

    “各位长老，尔等也看出来了，他分明在敲诈勒索我金乌族。”金乌太子冷冷一笑，“我堂堂金乌一族，容不得他人挟制。”

    “那还不是因为你。”金乌大圣们皆威压乍现，怒的想发狂，皆想一掌劈了金乌太子，“金乌族死伤惨重、他们落得如此下场，皆是你害的，如今这般言辞，着实让金乌一族寒心。”

    “你.....。”金乌太子被一番话语喝的脸色铁青，本就狰狞的脸庞，顿时扭曲了，咬牙切齿，如一头恶魔一般，森然可怖。

    “够了。”金乌皇冷哼，皇的威严显现，脸色难看到极点。

    “那人这招高啊！”如此一幕，看的四方唏嘘啧舌，“不仅打击了金乌族，还离间了太子与长老关系，这手段的确高明。”

    “报应，这皆是报应。”不少人从笑了，暗自叫好，“残杀叶家人时，就该想到有今日，肆无忌惮的杀戮，人神共愤了吧！”

    “俺是来赎金的，不是来看尔等吵架的。”叶辰抠了抠耳朵，“一句话，钱给是不给，不给的话，老夫可拉回家炖汤了。”

    “自是给。”金乌皇神色出奇平静了，随着他话落，这天地嗡隆动荡了，但见东南西北四方，皆有粗壮的光柱直插天宵，聚成了一方结界，将整个苍茫山都罩住了，没人出的去。

    “封天结界？”老辈修士纷纷微眯了老眸，似是认得这结界。

    “大魄力。”叶辰不由瞥了一眼，认得那结界，先前洪荒之森时，鲲鹏和金乌就是整的这结界，以至于让他都无法遁逃。

    “放人。”叶辰看时，金乌皇抛出了一个个储物袋，每一个储物袋皆装着一千万源石，他已打定主意，无论叶辰那还有多少他金乌族人，他皆会一个一个赎回来，丝毫不计代价。

    一旦族人被赎完，他会毫不犹豫的下令开攻，对方既是本尊，那便休想逃出这苍茫山，他收的钱，也一块不少的吐回来。

    “我就说嘛！金乌族有钱。”叶辰很自觉，将抛来的储物袋一个不拉的收了，完事儿将绑在身前的人一个个踹飞了过去。

    接下来，这货又开始一个一个往外放，惊得四方眼睛都直了。

    金乌皇也懒得怒喝了，生生压下了杀机，直接给钱，一个一个储物袋漫天飞，只待把人全赎完，在发泄他滔天的怒火。

    “他这般有恃无恐，必定早有打算。”眼见金乌皇不拿源石当钱看，几大金乌大圣纷纷传音，也不再与金乌太子争吵。

    “本王不信，他还能逃得出这封天结界。”金乌皇冷冷一声，依旧不断给钱，“吾不管他有多少同伙，今日让他必须死。”

    “白给，为嘛不要。”叶辰收的高兴，自不会客气，来便是杀金乌太子，也没奢望赚多少，不过既是金乌皇这么想给，不要白不要，斩了金乌太子，拿这些钱，转脸就去干鲲鹏。

    接下来的画面，就有够吊炸天了，叶辰自觉的放人，金乌皇自觉的给钱，叶辰放人放的快，金乌皇给钱给的也是贼溜。

    最让人想笑的是，俩人自始至终都未曾说句话，很默契的说。

    四方人吞口水了，吞了一升又一升，“一个储物袋一千万哪！”

    “钱多有啥用。”不少老家伙皆捋胡须了，“金乌族已祭出封天结界，纵是赎金再多，他也拿不走，金乌族的钱不好拿。”

    “这般淡定，他到底有何依仗。”太多人都疑惑，“同伙再多，还能干的过十万修士，钱又送不出去，那老头儿想啥呢？”

    “整族人被灭的只剩他一个，受了打击，脑袋瓜子也不好使了？”年轻修士意味深长一声，“他若死了，叶家真绝后了。”

    议论声中，叶辰把最后一个肉票也送走了，故作无奈的摊了摊手，“这次真没了，若想赎，过几日老夫再麻溜绑几个。”

    “确定没了？”金乌皇目不斜视的盯着叶辰，气势在攀升。

    “人是没了，不过大礼倒是有两份。”叶辰笑了，单手结印。

    随着他印诀定格，那些先前被赎走的人，除却那金乌八皇子，其余皆一个接着一个爆成了血雾，连元神也一并寂灭了。

    嘶！四方人集体倒抽了冷气，看叶辰的眼神儿也随之变了，这人疯了，这人就是个疯子，他此番来了就没打算回去啊！

    再看金乌皇等人，双目以肉眼可见的速度凸显了，瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小，漫天血，溅了他们一脸。

    不止四方人未想到，连他们也没想到，叶辰竟在金乌族人元神内中了咒印，可笑的是，他们这帮大圣级，竟是未发现。

    人赎回来了不假，可这赎与不赎有何分别，皆成了漫天血雾。

    前后不过一瞬，发有人还在发怔，叶辰袖中便又飞出一储物袋，自空中飘落下来，在万众瞩目下，储物袋轰然炸裂了。

    旋即，漫天血雨倾洒，爆裂的储物袋中，一具一具尸体坠落出来，一具一具的堆在在苍茫山巅，皆金乌族人，堆积成山。

    继而，便是一条十丈长的白布，不偏不倚的落在了尸体堆成的尸山上，其上用鲜血刻画这七个大字：怪就怪你家太子。

    画面血淋淋的，触目惊心，染红苍茫，看的四方人心脏咯噔。

    “金乌族皇，这两份大礼，你可还喜欢。”叶辰笑声传遍了诸天，“不用谢老夫，谢便谢你家太子，这皆是拜他所赐。”