    “竟然没有人睡觉休息吗？看来你们还都挺有精神的。”

    走进了休息室中，看到所有的孩子们都没有入睡，比尔扶了扶他的单片眼睛。

    “真希望你们能一直这么有精神下去呢。”

    这个家伙咧嘴笑了出来，说出了一句让所有人都打了个冷战的祝福。

    “这个恶魔...”

    凌泽看着比尔的所思所想，只觉得人性之恶在他的身上体现的是淋漓尽致。

    在凌泽见过的那么多人之中，这个家伙的恶念是最为纯粹的，也是最为令人心惊胆战的。

    在贫民窟的那些恶人，他们并不是真正的喜欢施暴，喜欢凌虐弱者。

    他们无非就是被生活所压迫着，逐渐的扭曲了人性，他们没有能力和勇气去反抗强者，只能够通过凌虐更弱者来寻找快感。

    说到底也只是一些恶向胆边生的普通人渣而已。

    但是比尔这个家伙却不同，他是更高级的人渣，是渣到人字已经快剩不下的那种人渣。

    他心中的恶是单纯的恶，而不是因为什么原因而产生的恶。

    如果他只是为了升官发财，只是为了挤进帝都更高级的、核心的圈子里的话。

    那他完全可以利用他的职权，去找最优秀的老师来教导被戈兹齐淘汰掉的孩子们，而不是去找Dr.时尚那个精通生物科技的变态。

    这两条途径都可以帮助他完成他的任务，甚至前者可能会更轻松，但他却选择了后者，只是因为他自己的恶趣味，只是为了满足他自己的恶念。

    不得不说，这样的人，才能被称之为真正的带恶人。

    而此时比尔这个带恶人，却是不得不给另外一个狠人让开了路。

    如果说比尔的相貌，是那种让人一看就觉得他是个干不了什么好事的变态的话，那戈兹齐所散发出来的气质，就是那种一看便让人知道，他十分的心狠手辣，并且还杀人如麻的气质。

    这两个人往这群孩子的面前一站，再加上比尔对戈兹齐表现出来的那种恭顺的态度，如果非要说这些孩子更惧怕谁的话，那肯定是戈兹齐无疑的。

    “不错，看来帝都那边为了挑出这些人来，确实是做了一番努力的，素质的确不错。”

    戈兹齐看了看眼前的这群孩子，算是满意的点了点头，他赞扬了一下帝都那边的诚意。

    “那是自然，这群孩子的资料，可是帝国无数的密探在整个帝国各处搜集到的。

    但凡哪里传出一点异闻，他们就会像猎犬一样扑过去查清一切，被送来参加选拔的每一个孩子，在这里都有着详细的资料记载。”

    比尔从他的风衣大兜里掏出来了一个黑色的本子，那个本子是一本花名册。

    但和比尔所说的不一样的是，这里面只是记载着大部分参与选拔的孩子的资料，却并不是每一个孩子都有记载。

    当然，之所以是大部分，主要是因为这些孩子里，还有一小部分是为了完成指标而被送进来滥竽充数的，根本不值得记载。

    “可惜的就是，这么千辛万苦得来的东西，你却当做是垃圾，连看都不看一眼，非要安排这样的一个选拔。

    不知道多少有天赋的孩子，因此而死在了这荒无人烟的“吉福诺拉树海”之中，真是可惜啊！”

    比尔的脸上做出了可惜、无奈的表情，这个本子和这些孩子一起被送来的时候，他就想要把这个本子交给戈兹齐来着，但是却被戈兹齐给直接的拒绝掉了。

    最关键的是，戈兹齐不仅自己不肯看，他甚至还不让比尔翻看，明明有这样一个记载了一切的册子在手里，但他们对这些孩子的了解，竟然只是密探的一句“素质都还不错”。

    比尔就觉得这件事情戈兹齐办的很离谱，虽然这个家伙一直都挺离谱的。

    比尔和戈兹齐的性格真的是天差地别，但好在的是，他们也就只有这短暂的共事时间。

    不然的话，这两个人迟早都要因为意见不和而闹翻。

    “哼，死掉的人，终究是命不够硬，就算有再好的天赋，如果没有命来兑现的话，只是写在纸上惊人又有什么用呢？”

    戈兹齐之前就说过他的这一套理论，他之所以没有提前的看这些孩子，没有看送来的这个本子，就是因为他并不相信纸上写着的所谓天赋。

    在他看来，就算是没有天赋的人，经过后天的努力训练，一样也可以成为足够优秀的的杀手。

    当然，他倒也不是故意的想给自己的教学生活增加难度，在他看来，既然这些孩子都很有天赋，那他就要挑选出最能够利用自己的天赋的人。

    而能够从众人之中脱颖而出，成为从“吉福诺拉树海”中突围的前七名的人，毫无疑问就是戈兹齐想要的那种人。

    “只把前七名的资料给我就可以，剩下的那些我都不会去看，你把他们直接带走就行。”

    戈兹齐是真的很相信自己的选择和判断，因此他甚至都不愿意多浪费哪怕一点的时间，去看看排名在下面的那些孩子有什么样的天赋，会不会有比前七名更强的。

    “你至少要让我知道他们的名字，我可没有记住哪些人是前七名，除了那个“小瞎子”还有那个叫纳哈修的之外。”

    比尔无奈的耸了耸肩，戈兹齐毕竟是真正的主事人，他非要一意孤行的话，那比尔也只能是尽力的去配合他。

    再说了，戈兹齐的这种做法，其实正好还顺了比尔的心意，这样说不定就能够多有几个天赋好的孩子留给他呢，他还有什么好不满意的呢？

    而被比尔点到的“小瞎子”和“纳哈修”，自然是让孩子们一阵骚动，虽然“纳哈修”是谁他们不知道，但是“小瞎子”是谁，简直是再明显不过的。

    那个坐在中间位置，眼睛上蒙着纱布的家伙，不就是这里的唯一一个眼睛有问题的人吗？

    所有的孩子的视线，都看向了凌泽，而凌泽却是淡定的没有任何的反应。

    虽然表面上是如此，但其实凌泽的心在比尔拿出那个本子的时候，就已经如同坠入了冰窖一般紧绷住了。

    因为他知道，戈兹齐的是绝对不可能容忍血亲之人在一起的。

    而和凌泽反应类似的，还有纳哈修、盖伊、赤瞳、黑瞳四个人，只不过赤瞳和黑瞳姐妹的反应更加的崩溃而已。

    但是在心里的防线瞬间崩溃了之后，这对姐妹却也是他们五个人里，最先缓过来的人。

    因为她们其实早就已经做好了这个准备，或者说，对于这个结果，五个人中她们两个人是心理准备最充足的人，甚至比凌泽还要充足。

    毕竟她们其实一开始，对两个人都能够进入前七就没有抱着多么大的希望，她们做到现在这个地步，无非就是像凌泽说的那样，只是赌一赌而已。

    虽然为了这件事情，姐妹两个人甚至都到了以死相逼的地步，但是现在最终的结果已经出来，这姐妹两个人自然是不再对那种可能抱有希望了。

    现在她们两个人心中考虑的，其实是出奇的一致，那就是怎么能够让对方留下来。

