
　　袁月就好像是一滩水一般瘫倒在方程宽阔又温暖的怀中，她将头埋在了方程的胸前，口中呼出的热气直接喷在了方程的胸口，惹得方程本来就十分燥热的身体越发的热络了起来。

　　“月亮，你今天好像有点不一样......”

　　方程刚要开口，却被袁月打断了话头！

　　“别说话，我就想这么安安静静的躺在你怀里，听着你的心跳，这样......我真的感觉非常非常的安心！”

　　袁月抱住方程的手更紧了一些，似乎是因为刚刚出浴，身体有些冷。

　　方程立刻紧紧回抱住她，让袁月的身体迅速的温暖起来！

　　“方程，我们在一起这么久，也在一起经历了这么多的事情，我真的好希望我们有一天能够平平静静、安安稳稳的在一起生活，就只过那种普普通通、没有大风大浪的小生活。”

　　袁月轻声说道！她的声音软软糯糯的，听得方程也是心中一紧！

　　是啊，自从袁月跟自己在一起，就不断地出现各种各样的事情，自己没有真正的带她出去轻松一次，几乎没有怎么过上过清闲、悠哉的生活！可能男人对于这种整日打打杀杀的生活不觉得有多么难熬，但是对于女孩子来说......这不是稳定的生活，她们在这种生活中会充满了不确定性和不安全感，她们需要的......其实都是一个安安稳稳的家！

　　“对不起，月亮，让你担惊受怕了！”

　　方程扶起袁月，看着袁月那双似乎有些哀怨、又有些娇嗔的眼睛，心中充满了自己对她的心疼！

　　“我会努力的，我会尽快把这里的事情安排好，找到离开这里的方法，带你回到咱们自己的世界，好好地去过属于我们的普通生活，好不好？”

　　方程十分认真和笃定的说到。

　　袁月看着他的眼睛，目光中流露出对方程的信任和爱慕！23sk.Com

　　“方程，我说实话，这种话如果是别的男人说出口，那我一定不会相信，但是你说的......我就是会信，会无条件的相信！”

　　方程微微一愣，随即脸上露出了开心的笑容，他一把搂过袁月，一只手抚摸着她那瘦削的脊背，一只手轻轻的摸着袁月那乌黑浓密的长发。

　　“我说过，我会带着你回到我的城市，让你完全融入我的生活，从此以后......我的家便是你的家，有我在的地方......亦有你在！你想要的、你所希望的，我会一一都为你实现，我要让你做全世界上最幸福的女孩儿！”

　　在这温情的时刻，方程也免不了落入俗套，朝着袁月发起了自己的誓言。

　　“嗯......”

　　袁月没有多说话，只是把头埋进方程的颈窝，口中若有似无的发出一个轻轻呢喃的“嗯”字！然后......她侧过脸，薄唇吻上了方程的敏感的脖颈。

　　方程立刻感觉到有窸窸窣窣的酥麻感从脖颈开始传遍了自己的全身，他不由自主的抱紧袁月，然后低头、侧脸，十分熟练地吻上了袁月那嫣红的嘴唇.......

　　“唔......”

　　袁月立刻发出了一种欲拒还迎、微微带着些许惊吓的呜咽声，这世界上大概没有男人能够抵抗得了这种弱小又略带惊慌的喘息声。

　　方程自然也是其中一个。

　　只见他微微弯腰，一下子就十分轻松地将袁月横抱了起来，然后他继续凑近袁月的脸，精准的再一次找到了袁月的唇，然后十分热情地吻了上去。他一边激烈地吻着，一边朝着屋内的床榻走去......

　　只是不到片刻，因为拥吻而产生的粗重喘息声竟然渐渐地停了下来，袁月从床榻上坐起身来，目光有些凝重地看向在床榻上已经昏睡过去的方程。她呆愣愣地坐在那里看了昏睡过去的方程好一会儿，见他一直都没有什么反应，这才长长的舒了口气，随即......她转头看向了不远处的椅子上、方程随手摆放在那里的贴身背包，脸上露出了一丝既诡异又得意的笑容！

　　袁月整理了一下已经滑落到肩膀的衣服，警惕地看了一眼床榻上依旧昏睡的方程，然后缓缓地走下了床榻，朝着方程的背包走了过去！

　　来到方程的背包前，袁月的手因为激动而变得有些颤抖，她小心翼翼地伸出双手朝着方程的背包伸过去，目光还一直在往方程的方向瞟着，似乎是生怕方程醒过来的样子！

　　袁月终于成功地拿到了背包，只见她顺利的将背包打开，然后把手伸进去好一阵乱摸，似乎是在寻找着什么东西。

　　袁月一边摸着东西，一边警觉地看着不远处还在昏睡的方程。她在背包里摸了好一会儿，紧张得她的额头都流下汗珠了！突然，她似乎在背包里摸到了她想要的那个东西，她的脸色立刻好了起来！原本看向方程十分紧张的表情也换上了轻松的样子。

　　“哼，看来主任给我的这种迷药对方程很管用嘛，不然......我还真的要被他占尽便宜了！哼，这种任务可真的是不容易，需要牺牲色先不说，还要深入敌后、靠近敌人，太容易受伤了，干完这一票回去......我得要涨工钱......”

　　袁月一边说着一边就将在背包里摸到的那个东西给拿了出来，果然......正是那只界主的腰牌！

　　“终于找到你了！”

　　袁月笑嘻嘻的看着手中的东西，十分满意的点了点头！

　　“袁月，你在干什么？”

　　还没等袁月将脸上得意的笑容收回去，她的身后就响起了方程那既清冷淡漠、又毫无感情的声音！

　　袁月听到这声音立刻惊呆住了，她脸上那种自信有骄傲的表情顿时如同泄了气的气球一般渐渐地缩小、缩小直至完全消失！此时此刻，她留在脸上的表情只剩下了惊讶、恐惧和不敢置信！

　　袁月僵硬着身体，缓缓地转回头看向床榻上的方程。

　　只见方程正稳稳地坐在床榻的边沿，脚上......早已经穿好了鞋子，刚刚被折腾得已经凌乱的衣领也已经收拾妥当，很明显......他已经坐在这里看着正在翻找他背包的袁月有一段时间了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十一章 假面（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 