    陈丽姝是谁？那可是村里这么多年出的第一个大学生，且不说以后能不能指望她为村里做什么贡献，可名头在那摆着呢，再说还有顾家这一方面，他怎么也不能坐视不管。

    “都涨能耐了，你们两个过来干啥？真以为从牢里出来就万事大吉了？留村观察期间再有问题，想从重处理是不是？”

    刘寡妇一听张长河的话立马从地上爬起来：“支书，这事可不都怨俩孩子，是老陈家欺人太甚，尤其陈丽姝那个心狠手辣的，她是想杀我啊，你可是支书，不能因为你闺女嫁给顾老四就偏帮她们，大伙可都在这瞅着呢。”

    张长河听见她这话顿时脸色一黑，正所谓清官难断家务事，他就是知道刘寡妇会胡搅蛮缠，所以才一直没怎么搭理她，眼看事情要闹大，作为支书怎么都得出面说几句。

    “谁瞅着了？我就看见你在这撒泼耍赖了，你自己说说你都来闹几天了？”

    “就是，刘寡妇这么逼人家，这也就满囤两口子老实，要是我肯定跟人家丽姝做的一样，太可气了。”

    “诶呀你们知道啥？那刘寡妇从出来都勾搭好几个人了，可惜现在大家看他们娘仨都蹲过监狱，谁都不想惹一身骚，没了来钱道，可不就叮上陈家了。”

    “放你妈了巴子的罗圈屁！我清清白白的我勾搭谁了？谁再污蔑我明天我就卷铺盖住谁家里去！”

    大家听见她这话，生怕她真赖上自己，再不敢开口。

    “赶紧的都去地里干活去，再在这看着全都扣半天工分。”张长河朝着众人说一句，大家一听扣工分，也不看热闹了，纷纷朝地里走去。

    见人都走了，张长河一回头看见张春华还在，皱着眉头道：“宝柱娘你还在这杵着干啥？”

    张春华反应过来，看一眼在场的几人，不甘心的出了院门。

    “行了，这回人都走了，说说吧，你们娘仨这事还要耗到什么时候。”

    刘寡妇剜一眼陈丽姝：“说好了要招大宝进门，这事就必须得算数。”

    “你做梦，我就是一辈子不嫁也不可能嫁给刘大宝！”陈丽媛从屋里出来，恨声说。

    “那我不管，反正不同意我就天天来闹。”

    事情又僵在这里，张长河看着刘寡妇也是一个头两个大。说深了他是一个外人，就算支书也总不能天天盯着这事，说浅了根本不管用。

    “行，你们娘仨就在这待着吧，最好哪都别去。”

    陈丽姝看着刘寡妇母子三人丢下一句，回头同顾兴业说：“四弟一会儿你骑车带我去一趟镇上公安局，他们兄弟俩这么快就被放出来了，我严重怀疑这中间有什么问题，公安局里的领导跟你三哥挺熟的，我去问问这事该怎么解决。”

    刘寡妇听见她这话顿时吓的变了颜色，刘大宝和刘小宝更是慌了神，纷纷侧头去看刘寡妇。

    “你给我站住。”眼见着人就要出了院门，刘寡妇急忙将人叫住，陈丽姝侧头去看她。

    “我刚刚想了一下，强扭的瓜不甜，婚事就算了。”

    众人听见她这话齐齐松了一口气，可一口气还没松完，又听她道：“不过，这件事对我家大宝打击太大了，你们必须得赔偿我们三，不，二百块钱。”

    陈丽姝压根没搭理她，伸手就去推院门。

    “一百五！”

    “一百！不能再低了，不然你愿意找谁就找谁去，天皇老子来了……”

    眼见着人都走远了，刘寡妇一看根本拿不住陈丽姝，心里暗恨，一咬牙快步追过去：“行了行了，你是大爷，我们这就走成了吧？”

    陈丽姝终于停下脚步：“以后要是让我知道你们还打我家的主意，记住了，就算你两个儿子出来了我照样能给他们再送回去。”

    虽然不甘心，但刘寡妇还是带着两个儿子离开了。

    眼看着人这回是真走了，在场的众人总算是彻底放下心来。

    张长河见事情告一段落，便也打算回队上主持大家干活去了。

    “长河叔，今天真是谢谢你。”陈丽姝见人要走，笑着道谢。

    张长河摆摆手：“没事，大侄女队上还有事我就先走了。”

    “三嫂，那我也走了。”顾兴业说一句，跟着老丈人张长河一起走了。

    “爸，回屋吧，我有事说。”见人都走了，陈丽姝神色认真的看着陈满囤说。

    “好好，都回屋吧。”终于解决了刘寡妇的事情，陈满囤很高兴。

    “爸妈，这次出了这样的事情，固然有别人的责任，可最主要的还是你们两位，我之前是说过可以招赘，可那是在几个妹妹有人自愿的情况下才考虑的事情。”

    进屋之后，陈丽姝面容严肃的看着陈满囤和吴春梅：“但事情既然已经发生了责怪的话我也不想多说。眼看还有不到俩月丽媛就要中考了，明天我带她去一趟镇上，当初我小姑转学就是找的二中校长，那头教学质量比公社好，看看直接让她去城里上学吧。”

    “这，她走了家里几个小的谁照顾？”吴春梅一听她这话下意识皱眉。

    陈丽媛已经大了，虽然白天上学，可放学了照样能帮家里干不少活，洗衣服做饭照看几个小的，万一她走了家里相当于少了半个劳力。

    在吴春梅心里其实少个人帮忙是次要的，重点是陈丽媛如果继续读书，升了高中，两年内肯定不会下来，虽说不用他们掏学费，可她们两口子的压力也还是大不少。

    陈丽姝听见她的话脸色一下沉了不少：“妈你要觉得没人分担家务也行，除了老七之外，明天我把几个妹妹都送镇上去读书，这样你看是不是能轻省些？”

    都送镇上去？

    吴春梅愣愣的看着陈丽姝，有心想说点什么，张了张嘴最后只得呐呐道：“丽媛去镇上也没人照顾，她一个女孩子还从来没离开过家。”

    “我小姑也在镇上，两人正好做个伴。”陈丽姝说着去看陈丽媛：“二妹你觉得怎么样？”

