    时繁星赶到蒋主编的杂志社的时候，迎接她是从里面扔出来的一个陶瓷杯子。

    直冲着她的脸就飞了过来，好在领着她进来的小秘书拉了她一把，不然被子非砸在她身上不可。

    里面的会议室里，传来激烈地争吵声。

    但是隔着一层隔音玻璃，听不清具体在吵什么。

    时繁星突然觉得自己来的有些不是时候。

    她设计好了一套设计图，原本可以发到蒋主编的邮箱里，征询她的意见的，可是过了好久蒋主编都没回复，工艺部那边又催得紧，设计图定不下来工业部就没办法制作。

    为了赶上几天后的封面，她还是决定亲自来一趟。

    却没想到，自己好像无意中撞上了麻烦事。

    小秘书却好像司空见惯了似的，直接走过去敲了敲门，扬高了调子说道：“主编，有一位时小姐来找您。”

    屋子里的争吵停顿了一下。

    然后门忽然被猛地拉开了，是一个面色十分不悦的中年男人，看着大概有五十多岁的年纪，跟这个年纪沉溺于酒色迷乱的男人差不多，大大的啤酒肚，乌青的眼眶，皮带上还穿着一串钥匙，叮叮当当的，眼神看起来有些吓人。

    他上下打量了一下时繁星，虎着脸道：“不见，没看到我跟你们主编有话在说？走走走。”

    小秘书好像早就预见到了这个结果，转过身冲时繁星耸了耸肩：“不好意思时小姐，要不我先带您去会客室休息一下……”

    “等等——”

    蒋主编终于有了声音，她脸色刷白，看起来气得不轻，努力压抑着怒火，“时总你来了。”

    时繁星点了点头：“蒋主编，不好意思打扰你了，我就是想跟你沟通一下设计图，尽快定稿。”

    蒋主编恢复了一下理智，点了点头，用手整理了一下自己的头发，“好，进来吧。”

    “谁啊你就让进来？”男人十分不乐意：“你这个破杂志社多少年了，都是这一副要死不活的样子，还开着干什么？你要是早点回归家庭照顾家里，还能有现在这么多破事？”

    蒋主编原本见时繁星在场还想着压抑一下，可是男人步步紧逼，她实在是忍不了了，直接爆发了：“凭什么要我回归家庭？我也有自己的事业！”

    “女人就该有个女人的样子！在家洗衣做饭，伺候丈夫和公婆，你呢？一直守着这个破杂志社，这就是你所谓的事业？也没见你赚大钱当企业家啊？让你别看网上那些毒鸡汤，天天喊着女权女权的，那都是骗你这种没有男人疼爱的傻子的！”

    蒋主编直接气哭了：“所以我嫁给了你，就只能呆在家里当一个保姆，是吗？”

    “我可没说这种话，但是如果你选择要事业，你心里也应该要有个准备了，你不照顾你男人，自然有别的女人愿意帮你照顾。”

    “你出轨了还有理了是吗？老胡，我当年嫁给你的时候你还一无所有！这么多年我陪你风风雨雨的走过来，现在你事业有成了，就想扔了我去找年轻漂亮的？你休想！”

    “行了！”男人厌恶地推了她一下：“别说这些没用的，离婚协议书我给你拿来了，赶紧签了吧，孩子要上户口了，我得赶紧跟小柔领证。”

    两个人都吵得有些上头，停下来之后，男人见时繁星还在，翻了个白眼：“这位小姐，看别人吵架挺有意思？”

    时繁星笑了一下，“还不错。”

    男人顿时怒了，本以为他刚刚已经下了逐客令了，时繁星就该赶紧离开，没想到她一点要走的意思都没有。

    “年轻小姑娘，我不想跟你计较，今天听到的事情不许说出去，否则大家都别想好过。”

    蒋主编冷笑了一下：“老胡啊老胡，你知道她是谁吗，你就让人家不好过？”

    男人满不在乎道：“能是谁？年纪轻轻，还来找你这种不入流的杂志社合作，能有多大来头？走走走，赶紧给我走！还有，给我把嘴闭紧听到没有？”

    “你给我把嘴巴放干净点！”蒋主编护在时繁星面前，厉声道：“没见识的东西，给你介绍一下，这位是时氏集团的时总。”

    男人皱眉：“……没听过，不知道。”

    “好，那我再说明白一点，她就是封云霆的太太，封氏集团未来继承人的妈！明白了吗？”

    这回老胡瞬间脸色就变了。

    眼神都有些游移：“封云霆？你……你这杂志社什么时候跟封云霆有合作了？”

    “你管得着吗？你天天脑子里除了那个小狐狸精就没别的了！”蒋主编直接冲进了办公室里，快速在离婚协议书上签好了字，一把扔在了男人的脸上：“给你，签好了，明天一早我们就去离婚，跟你这种人多说一句话我都觉得恶心！滚！”

    小秘书叉腰，凶巴巴的跟着骂道：“滚！”

    “怎么，还不滚？等着见封总呐？那行，一会儿等封总来了，我就把你刚刚说封太太的那些话都告诉他，还有你刚刚还推了她一把……”

    “行行行，我走我走，明天早上去办离婚证啊，你可别反悔！”

    “我反悔也是没早点看清你！”

    男人快速离开了，没有了剧烈的争吵声，突然间整个空间都显的有些寂静。

    蒋主编有些不好意思：“让你看笑话了。今天多亏你在，你看他那软骨头的样子！一提起你们家封总的名字，腿肚子都打转。”

    时繁星的笑容有些干：“我还是太弱了，说好了想靠自己，可到头来还是得借着他的名头。”

    蒋主编连忙劝道：“话也不是这么说的，你们家封总光芒太盛了，整个H市谁不知道他？那阵子都快把H市的小公司收购完了，就跟拆迁似的，看到一个收购一个，没把老胡这群小老板给吓破了胆。”

    “大概什么时候？”

    “两三年前了吧，”蒋主编眨了眨眼，有些疑惑：“你是他太太，你都不知道吗？”

    “我……”她不好意思的笑了笑：“我去国外呆了几年，他在国内的事情我确实知道的不是很清楚。”

    蒋主编给小秘书使了个眼色，“去泡两杯茶来。”

    小秘书领命而去。

    蒋主编拉着她走进了自己的办公室，从里面关上了门。

    她说：“那段时间你们是闹矛盾了吗？害，怪不得……”

    