    天华上人却颤抖的盯着天空，这才看清楚，撞碎天华剑的，居然是一柄黑色的剑。

    最讽刺的是，那是一柄断至一半的剑！一柄破剑废了他们九华宫的骄傲？

    为什么啊！“卡特，在哪里！”

    也就这时，林辰突然出现在天华上人身前。

    “医生林辰，我们九华宫还没有输，我们有两百弟子与长老，九华之魂，永远不灭！”

    “你哪怕打败我也没用，我死也不会说出卡特在哪！”

    天华上人冷冷道，死到临头，依然不惧。

    砰！林辰狠狠的一拳落在天华上人的肚腹。

    天华上人如流星倒飞，修长的双眉都掉了十几根。

    但不等天华上人落地，林辰出现在他上空，一脚如战斧般踩落。

    砰！大地动荡，天华上人砸落下来。

    唰！林辰一扯天华上人的眉毛，硬生生将代表仙风道骨的象征毁去。

    “两百弟子与长老？”

    “九华之魂，永远不灭？”

    林辰当着九华宫的面，暴打宫主，将天华上人就如沙包般，从东打到西，再从西打至东。

    “誓死保护宫主！”

    九华宫的弟子大吼一声，扑向林辰。

    而天华上人心生希望，这么多人出手，看这林辰怎么挡！咻咻咻！也就这时，大量银光射出，是无尽银针。

    砰砰砰！扑来的弟子全部倒下，人多也没用！其中更有两道剑光闪烁，无情的收割长老之命。

    只是十几秒而已，两百人死伤过半了，场面惨烈。

    “住手，你住手！”

    天华上人这次是真的害怕了，吼道：“林辰，我们九华宫四周拥有九百九十九个摄像头，已将刚刚的一幕录制下来了，只要我点头，这视频将发上网络！”

    “到时候引起民间动荡，我看你怎么向华夏交差！”

    说完，天华上人哈哈大笑，只不过胡子，眉毛都被拔了，又鼻青脸肿，显得很滑稽。

    没人能想到他如此的无耻，身为半隐门宫主，居然录制视频！这已经违反隐门规矩了，毕竟隐门如江湖，隐门中事，本该按隐门的规矩解决。

    林辰停止出手了，脸色冷漠。

    “杀啊，再杀啊，有本事杀啊！”

    见林辰不动，天华上人越发嚣张。

    “只要你杀光了我的弟子，这两百条人命的事，我看你怎么向华夏交差！”

    “华夏隐规，强者不允许在民间暴露，只要引起轰动，华夏必不会放过你！”

    “来啊，杀光我弟子啊！”

    林辰闻言，摇了摇头：“这是你说的！”

    说完，手臂一挥，又有大量银针射出去！噗噗噗！东面众人纷纷倒下，眼睁睁死去，死不瞑目！随后西面众人被双剑划破脖颈！就连众长老都难逃一死！两百多人渐渐剩下十几人了，最终在无情的收割下，只留下五六人。

    这五六人都在发抖，两百多人啊，就这么一瞬间被杀了。

    这个林辰就是魔鬼！天华上人也呆住了，满脸不可思议。

    “我说过踏平九华宫，自然说到做到！”

    林辰淡淡看去。

    “你在同归于尽，好啊，大家就一起死，发视频！”

    天华上人其实更像疯子，歇斯底里大吼。

    “宫主，不好了，我们录制的视频都不见了，电脑被黑客攻击！”

    这时，有人从宫内跑出来大喊。

    九华宫看似与世隔绝，其实依旧连接着世俗，也有自己的电脑，有着专门的弟子负责管理。

    天华上人顿时如遭雷劈，猛然看着林辰：“是你，是你在做手脚！”

    “你落伍了，网络电脑这一块，我是你的祖宗！”

    林辰耻笑看来，他知道是御龙殿在做手脚。

    “你，我与你拼了！”

    天华上人是真的要被气疯，突然又想到什么，大笑道：“哈哈，林辰，你如果杀了我，永远别想知道卡特被关在哪里！”

    这是他唯一的依仗了，有恃无恐。

    “是吗！”

    林辰微微一笑，对着远方打了个响指。

    很快，道观深处冲出大量的人，以安以若为首，正是御龙殿。

    只见花奈落更背着一人，不是卡特又是谁。

    天华上人见状，整个人如被抽空了灵魂般，一屁股坐倒地面。

    任何的手段都被封杀！这是他始料未及的！“我说过，踏平你九华宫！”

    这时，林辰一跃而起，直达五十米高，双手做出开枪的姿势！砰砰砰！一连贯的火枪射落下来，落在道观各个角落。

    这是阳火，难以扑灭的火焰。

    整个道观都在燃烧，随后倒塌。

    “林辰，你，不要啊！”

    天华上人终于硬气不起来了，疯狂大喊。

    九华宫是由苍耳子掌教所创建的，如今毁于一旦，将来在泉下，他都不知道如何对掌教交差了！片刻后，林辰飘落下来，站在天华上人身前，俯瞰着他。

    “林辰，我输了，我不该劫走卡特，我什么都说！”

    “其实，我早就知道卡特在这里了，更是我暗中发出的命令，我看上了时珍集团的药材！”

    “我贪心，我活该，请你看在我一把年纪的份上，饶我一命吧！”

    天华上人不断叩头，额头都被砸破了。

    林辰一言不语。

    天华上人叩了片刻，终于抬头看去。

    “林辰，我答应你，永远告老还乡，不插手世俗，江湖，甚至隐门的事！”

    “我是全真教丘处机唯一的传人，你可别灭了全真教的后啊！”

    天华上人哭着说道。

    “其实，我上山之前已经给了一次面子，只要卡特，我掉头离去！”

    林辰淡淡道：“上山之后，我再给了机会，只要卡特，既往不咎！”

    “两次机会都被你错了！”

    “所谓事不过三！”

    林辰手掌出现了阳火，狠狠拍在天华上人的头颇上！“不！”

    天华上人一声惨叫。

    “江湖有江湖的规矩，隐门同样有隐门的规矩，世界英雄也有世界英雄的规矩！”

    林辰任由天华上人焚烧，他转身离去。

    安以若则命令箭头他们送卡特离走，她追上林辰，手中出现了一本古老的典籍，笑道：“刚刚搜刮的时候，道观的古老典籍都被收集了，毕竟都是古董，毁坏了是华夏的损失，然后就发现这个东西！”

    林辰皱眉：“这是什么东西？”

    “长寿丹经！”

    安以若似笑非笑道。

    林辰脸色一变，想要抢过书籍，安以若却快速收好，更放在胸膛中。

    

