    “综网提示：人物正在进行星灵激活……”

    “激活成功，人物获得星灵之力：朱厌。”

    “

    朱厌lv1（每个被“刀兵戾气”影响的生命，都将持续为该星灵提供力量）：

    凶：人物获得“刀兵戾气”，该效果视为被动效果。

    所有目视到人物的敌对单位，都将获得额外战意状态（视为有益增幅，只可免疫，不可驱散）。

    在该状态下，受术者将获得额外进攻、杀戮渴望，并且在每完成一次有效杀戮和遭受一次攻击后无上限叠加。

    恶：人物周期性（基于环境相关限定因素和上一次释放影响个体数量），不受控制地散发获得人物生命等级额外加成的“刀兵戾气”（该效果已被天选能力豁免）。

    凶灵之力（兵乱）：

    在一个标准动作后，人物对大范围区域（基于人物星灵等级和体型）释放“刀兵戾气”。

    无论受术者是否观测到人物，都将受到相关效果。

    lv5（大兵！）：人物能够对能够感知、且具备相关因素的区域，直接释放可以覆盖该区域的兵乱效果。

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏没有急着感知朱厌的相关星灵能力。

    他凝视着头顶的雷光闪闪的阴云。

    恍惚间，有种回到恶蛟作乱副本世界的感觉。

    当然，那只是错觉。

    如果是恶蛟作乱的副本世界，易夏估计雷已经下来了……

    看起来，朱厌属于凶兽中，也颇为受位面意识关注的存在。

    大抵，是上了特殊名单的那种……

    易夏缓缓释放出自己的意志。

    在感知到了易夏的相关气息后，天生的阴云才逐渐散去。

    明媚的阳光再次降临人间。

    易夏这才仔细感知着，朱厌星灵的相关能力。

    刀兵戾气？

    易夏目光微微一凝，他似乎有些理解位面意识波动的原因了。

    比起火灾、毒瘴之类的灾祸，兵灾是更容易形成连锁反应的危险力量。

    它的初始效果，或许只是波及一个县城。

    但最终，可能导致整个世界都陷入战争的荼毒。

    这是有灭世潜质的禁忌力量……

    尤其是，在这个人类已然掌握了自我毁灭钥匙的世界。

    朱厌的危险性和禁忌性，就不言而喻了。

    其实，易夏原本只是想获得了一个能够让敌人无法逃跑的星灵之力。

    现在看来，效果似乎有些超过预期了……

    易夏觉得，如果自己掌握的这些力量特质都暴露了出来。

    他恐怕很快，就能够成为各个位面重点关注的“vip”名单。

    这可比那些掌握了什么亵渎力量的邪恶存在，更能够触动位面意识的敏锐神经。

    当然，以后刷战场的话，效率应该能获得大幅度提升。

    不怕敌人逃跑了……

    易夏如是想道。

    随后，易夏将心神沉浸在意识海中。

    他还有2次选择法术的机会。

    很快，易夏便锁定了2个新刷出来的职业法术：

    “

    1.强化蛊虫：

    类型：3环职业法术

    限定：巫觋

    消耗：1点法力（基于人物当前法力质量）

    效果：

    在一个标准施法动作后，你的所有蛊虫获得额外+1的临时生命等级和较多虚假生命加成，并且获得额外+1魔法武器豁免（血脉觉醒巫觋强化效果）。

    2.蛊法：凝聚：

    类型：3环职业法术

    限定：巫觋

    消耗：1点法力（基于人物当前法力质量）

    施法需要：巫化蛊皿

    效果：

    在一个标准施法动作后，你对超大范围（人物职业等级、血脉强度较多加成，人物感知属性、体型较少加成）内存在蛊虫炼化性质的单位发起强制召唤。

    所有受术单位，都将进行一次法术检定。

    检定成功，则受术者免疫此次强制召唤效果，并在24小时内几乎免疫该法术同等效果。

    检定失败，则受术者会自行前往施法者所选定的召集地点。

    请注意：召集成功后，受术者最多停留1个小时的时间，1个小时候，它将逐渐摆脱法术影响。

    ”

    3环法术的强度，还是可以的。

    只是对于现在的易夏而言，战斗方面的法术相对需求较小。

    最终，易夏选择的是两个蛊虫方面的法术。

    强化蛊虫，是为了提高单次薅蛊虫能量的质量。

    而蛊法：凝聚，则是为了在后续的炼蛊准备。

    他现在的蛊虫数量，还是太少了。

    最为基础的炼蛊法门，虽然徐徐渐进。

    可于易夏而言，速度太慢。

    他没有那么多的时间和精力，花费在这上面。

    蛊法：凝聚能够大幅度减少易夏炼蛊所耗费的时间。

    当然，很多时候。

    这个法术，都是被巫觋用来防护部族用的。

    那些散养在部落和部落附近的毒虫之属，能够成为很好的临时炮灰。

    至于炼蛊？

    相对来说，则少了许多。

    法术的使用，不仅看其效果，还得看其适用性和普及性。

    当然，易夏对此是没有顾忌的。

    而随着易夏意识的确定，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “选择成功，法术：强化蛊虫、蛊法：凝聚加入到你的法术书。”

    “综网提示：基于你的版本特性，你获得了2点技能点。”

    看了看视网膜上刷新的提示信息，易夏关闭了自己的综网面板。

    他站起身来，在阳光下舒展了一下自己的腰身。

    刚刚才结束一场厮杀，易夏并不急着去刷这周的周长任务。

    那条黄金大鱼炖汤有些可惜了。

    他准备吃顿火锅……

    易夏想了想，打开手机搜索了一波火锅底料。

    然后，看着上面繁杂的配料，易夏陷入了沉思。

    也许，自己手工炮制，并不需要太多时间？

    算了，还是直接买吧。

    腾出来的田种薄荷算了……

    他向来并非一个精致的食客。

    易夏如是想道。

    一念至此，他将铁门关上。

    易夏自然不准备在周边买。

    他准备去山城看看。

    顺便尝尝当地的特色美食。

    虽不济事于胃囊，却可聊解馋虫。

    于是，也不顾忌此时正是白天。

    易夏遁去身形，便腾云呼啸而去。

    其速度之迅捷，在常人看来，只觉得瞧见了一抹炊烟。

    而山城，某个将左手袖子卷起却不顾满是汗水右手的年轻人。

    正大汗淋漓地和死党吃着毛血旺。

    热气缭绕中，浑然不觉右手的纹身似乎有些异样……

