    旭日东升，紫气华盖，贵不可言！

    对于任何武者而言，任何天地伟力都不陌生，却鲜少有人触及。

    而且紫气东来，便是最广为流传，被人熟知的一种。

    有人说，这浩渺紫气有提神顿悟之能，也有人说，能让人凭空增长修为，跨入神仙之境，也有人说，可以拓展经脉，洗涤周身。

    种种传说，不一而足，虚无缥缈，却又妙不可言。

    饶是陆川此前有过无数种猜测，也没有想到，在这紫华轩三楼，能够感受到与传说中紫气东来相似的天地伟力。

    当然，也仅仅是相似。

    与传说中，紫气东来异象伟力，没有丝毫可比性。

    但即便如此，也让陆川获得了不小的好处。

    尤其是，那旭日东升，阳光普照，不管是否混浴着传说中的缥缈紫气，依旧使得陆川在感悟中，伤势恢复了数倍。

    陆川甚至有种预感，即便不使用任何外物药力，若天天有此感悟，不出月余，伤势就会恢复如常。

    甚至于，不会留有任何隐患。

    只因，在刚刚的状态中，其对自身力量的细微掌控，竟是凭空增强数倍！

    隐约间，有种能够内视全身，掌中观纹之感。

    “不知道，这种天地伟力是每天都能看到，还是……”

    一念及此，陆川失笑摇头，大感自己太过贪心不足。

    若是每天都能有所感触，那天地伟力，造物之神奇，也就不会如此珍贵了！

    “陆兵何在，速速现身，束手就擒，随我等前去圣武殿认罪伏法！”

    就在此时，一声断喝，打断了陆川的胡思乱想。

    “你们是什么人？”

    陆川走过拐角，站在三楼顶，凭栏居高临下，俯瞰闯入院中的五名黑衣人。

    事实上，他心知肚明，这些是什么人。

    黑衣铁线，异兽纹胸，煞气盈身，正是演武院执律殿弟子。

    “大胆……”

    一人面色冷沉。

    “哼！”

    带队之人一挥手，目光冷冽的看着陆川道，“不要逞口舌之利，我执律殿弟子有羁押捉拿之权，若敢反抗，可以就地格杀勿论。”

    “哦，原来是执律殿弟子，难怪有如此煞气，失敬失敬！”

    陆川恍然，转身走入静室。

    “宋师兄，此人嚣张跋扈……”

    有人不忿道。

    “够了，不要节外生枝！”

    带队之人，也就是宋师兄面色微沉，低喝道，“真以为门外那擅闯者死四字，是写着玩的幌子吗？”

    四人面色一变，仍有人不忿道：“借他十个胆，也不敢对我执律殿弟子出手，否则演武院上下，将再无他容身之地。”

    “哼！”

    宋师兄眼角一抽，唇角蠕动了下，却没有说话。

    在普通人眼中，权力极大的执律殿，或许是凶名卓著。

    但对于敢在第一天入院，就搏杀上院武子，打残二品中期武子，更是用毒重创教习的凶人，还真有点不够看。

    这也是为何，他会直接表明身份，就是防止陆川抓到把柄。

    否则，普通武子看到这一身黑衣铁纹，早就战战兢兢，甚至吓破胆了。

    “可有执律殿拘帖？”

    陆川自三楼而下，跺出正堂，慢悠悠来到近前，好似没事人般道。

    “我等奉命……”

    宋师兄面色微变，正要解释，却被毫不客气打断。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，面无表情道，“刚刚有人说，要我束手就擒，去圣武殿认罪伏法？你们好大的胆子，连拘帖都没有，就敢假传谕令，擅闯我紫华轩？”

    “胆大包天，竟敢……”

    话音未落，说话之人戛然而止，在几声凛冽劲风呼啸之后，但听闷哼一声，便有人踉跄倒退开来。

    “住手！”

    宋师兄面色铁青，拦在陆川面前，高举一块令牌道，“我乃执律殿执事宋星珏，奉上院副院主之名，特请上院武子陆兵，前往圣武殿复命！”

    “哦，原来真是执律殿的师兄啊，有这东西，干嘛不早拿出来？真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊！”

    陆川轻拍了拍衣袖，好整以暇的拱拱手，好似之前出手狠厉，动辄要人性命的不是他一般。

    “疯子！”

    那被宋星珏救下之人，更是面色发白，哆嗦着喝骂一声。

    只因为，他的脖颈咽喉处，赫然有两道青紫划痕，只差一点就被抓破后楼。

    显而易见，陆川刚刚下了杀手！

    “闭嘴！”

    宋星珏低喝一声，拱手道，“陆师弟，若是无事，跟我们走一趟吧！”

    “按理说，我应该跟你们走一趟，但我如何断定，你们是执律殿弟子，又如何断定，你们是奉副院主之命而来？”

    陆川淡漠道。

    “什么？”

    五人面色一变，宋星珏沉声道，“陆师弟不要开玩笑了，今天演武院诸位教习都在圣武殿，只为三天前之事，就等你一人前去！

    而且，这里是演武院重地，谁敢冒充执律殿弟子，假传副院主之令？”

    “嘿，原来已经过去三天了啊！”

    陆川低笑一声，双手一摊道，“宋兄不要误会，也不要怪我多疑。

    但莫说冒充执律殿弟子，假传副院主之令，三天前我还被上院武子和教习合谋围杀。

    这等耸人听闻之事都能发生，再出点什么杀人灭口，掩盖真相，也不算什么了！”

    “你说什么？”

    宋星珏再好的脾气，也险些气炸了肺。

    更遑论，他本就不是什么好脾气的人，若非陆川凶名在外，早就动手了。

    “宋兄莫非耳背？那在下就更要怀疑了，执律殿乃是演武院中肩负重任的部门，每一个弟子都是精英中的精英，怎么会……”

    “陆兵，你不要满口胡言，欺人太甚！”

    宋星珏面色一沉，周身衣袍无风自动，猎猎作响，显然已是怒极。

    “怎么，事情败露，就恼羞成怒，准备直接动手？”

    陆川摊开还未痊愈的双手，神色渐冷，不喜不悲道，“虽然我身受重伤，但自问，拉一个二品上垫背，还算不得什么！”

    “你……”

    宋星珏心下后悔不迭，不该托大，只带四个人来。

    不错，他是二品上的修为，身边四名师弟，也都是三品上。

    但眼前之人，可是搏杀两名三品，打残二品中期，更是让一品绝顶的教习无功而返的凶人啊！

    宋星珏心有顾忌，便不敢直接动手了。

    毕竟，这件事只有两个结果，要么陆川被废去修为，要么就是逐出演武院。

    他堂堂执律殿执事，本来是上院武子，如今年不过三十，前途无量，犯不着跟一个将死之人较近。

    其余四人见自家执事都不敢如何，又有前车之鉴在，一时也是呐呐不敢言。

    但无论陆川什么态度，命令还是要完成，总不能白跑一趟吧？

    可以想见，若是真就这么灰溜溜回去，执律殿的脸面会丢光不说，让圣武殿中正在等候的一众大佬脸往哪放？

    “陆师弟，有话不妨直说，不出意外，我们以后就是师兄弟了，何苦来哉？”

    出于种种考虑，宋星珏决定虚以为蛇，先稳住陆川再说。

    “呵，既然宋兄如此说了，我也不好为难！”

    陆川淡然一笑，平静道，“要想让我跟你们走，其实很简单，就是证明你们的身份。

    而这一点，物证已经有了，剩下的就是人证。

    这样吧，我已经入院三天，这一届的武子应该已经入院，就让他们陪我走一趟。

    你们也不用叫其他人，我此前与镇西王府郡主朱胜男相熟，让她证明你们的身份即可。”

    “不行！”

    宋星珏近乎是脱口而出，想也未想。

    开玩笑？

    此事本就是众教习打算妥善处理，争取将影响降到最低，现在都有压不住的趋势，怎么可能闹的人所共知？

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，目光森寒的盯着宋星珏，一字一顿道，“这也不肯，那也不肯，陆某有理由怀疑，你们擅闯紫华轩，图谋不轨！”

    “你不要乱来！”

    宋星珏面色一沉，后退半步，厉声道，“我等乃是奉命行事，以你的聪明，很清楚这事不可能作假，何必这般作态？

    而且，你有伤在身，真要闹将起来，恐怕……”

    虽然没有说完，但其中意味，任谁都听的出来。

    但话都到这份上了，陆川如何肯妥协？

    否则，岂不是白虚张声势了？

    “好，果然是图谋不轨，软的不成，就想硬来，行迹暴露了啊！”

    陆川目中淡金色光华闪烁，一身肃杀之气弥漫，大有一言不合，就待出手。

    “陆兵，你不要自误！”

    宋星珏面色难看道。

    他知道，也有信心，能赢陆川。

    关键在于，要付出什么样的代价，是否能承受的起。

    楚誉丰目盲断臂，两人身殒，一人破胆，陈教习剧毒未解，这可都是血淋淋的教训！

    “够了！”

    就在双方僵持不下之际，门外突然传来一声清冷低喝，却见一名身形高挑，明显是女扮男装，却英气逼人的女子走来。

    此女不是她人，正是镇西王府郡主，上京城胭脂虎，令渣男闻风丧胆的朱胜男！

    “朱师妹！”

    宋星珏松了口气，勉强一笑道。

    “见过郡主！”

    陆川拱手见礼道。

    “哼，刚刚不是还要请我同行，给你壮胆吗？”

    朱胜男毫不客气揭穿道。

    “哈！”

    陆川摩挲了下鼻梁，打了个哈哈道，“郡主怕是误会了！”

