    多数陈家人并没有多高的段位，毅然决然地冲了上去。

    但就犹如一叶扁舟般，在大海中遭到了冲撞，有的失去了胳膊和腿，有的直接没了命。

    只有王者在苦苦支撑着，以一对多进行拼杀，但殒命也只是时间问题。

    这已经不是墙倒众人推了，简直是想把陈家挫骨扬灰。

    陈彤已经不敢再看，也不想让陈重的女儿，见到这血腥的场面。

    擦了擦眼泪，问道：“你叫什么名字？”

    女宝宝奶声奶气道：“我没有名字。”

    陈彤疑惑不解道：“没名字？为什么呀？”

    “我妈妈说要等爸爸回来再给我起，她说她起得不好听。”女宝宝道。

    陈彤点了点头，这也是一份执念吧，现在还有这样为爱等待的女人吗？

    她曾经以为自己是，也自视甚高，但一路的经历，使得她觉得自己什么也不是。

    陈山海此时就如同着了火一般，剑气所过，必定带走几人的性命。

    但这次来的人很多，还有人在源源不断地过来。

    “陈山海，我来会会你吧！”

    一个老者突然出现，手中的大刀猛地就砍了过去。

    陈山海身子一沉，看了过去。

    想起来了对方，是海城一大势力的人。

    这是要来京城发展了吗？

    强盛的家族没落下去，就少不了其它势力来填充。

    他一阵感慨或者失落，提剑就冲了过去。

    在祠堂。

    陈重打着滚，浑身是血，全身崩裂着，仿佛已经到了极限了。

    脸色通红，甚至都能看到青筋，叫道：“竹亭爷爷，你在干什么？赶紧去救人啊！！”

    陈竹亭带着感情道：“我不想让你死的太难看，我想要救你啊孩子，我想再尝试一下。”

    “已经好不了了，我就算好了，也拥有不了多高段位，也会让你彻底丧失战力。”陈重相当明白，忽然道，“我想求你一件事。”

    “什么？”陈竹亭道。

    陈重道：“我这样的死法一定很难看，你用剑刺在我的气海，让我平静地死去吧。”

    陈竹亭抽出一把剑来道：“这把冲天剑跟随了我多年，杀过许多当今强者……就是用它创造了辉煌，与雷震、圣域域主大战。”

    陈重道：“死在这把剑下，我也足够瞑目了。”

    陈竹亭摇了摇头，又说了另外一个问题道：“陈山海正在拼杀，他的内气已经没多少了，现在开始燃烧生命，他的内气消耗如此之快，你知道为什么吗？”

    陈重没有吭声。

    陈竹亭道：“他之所以不让你见苏紫莹，那是因为在用内气维持她的生命，至今也没有断过，每个人的责任不同，注定会失去些什么，这是对他的惩罚，也一直在弥补，你父亲同样活得很累，今天他会死。”

    陈重双眼不禁流出了眼泪，汹涌地流了出来。

    为什么？！

    上天总会这样折磨人呢？

    其实自己早就知道，只是不愿意面对……

    陈竹亭道：“我是突然想到了一个可以救你的办法，但活不了多长时间，还能解决陈家部分麻烦，你愿意做吗？”

    “我愿意！”陈重道。

    陈竹亭将剑扔给了他道：“拿其它，到前面与你父亲再次并肩作战，释放完这些内气。”

    陈重强忍着身体乱窜的内气，艰难的起身。

    现在他已经抱了必死的决心，忽然之间内心变得极为轻盈起来，好像身体也恢复了。

    转过头，微微一笑，取消了他的那顶干活时的草帽，一下就跳跃到了墙上。

    到处是尸体，陈家成员哭声一片，好像整个都为之动容，从而变得阴云密布。

    “擅入陈家者死！”

    音波功经过口中发出，在场的人无不震动，好像有一头凶兽迅猛而来。

    转过头，一个戴着白色破草帽的人，手持着一把剑站在墙头上。

    人忽然就动了，高高跃起，一道红色耀眼的光从剑身透出，形成了十几米的匹练！

    轰！

    好几个人被击中，登时成为了两半！

    “这是什么段位？”

    “陈竹亭不是一个老人，外出治病了？”

    “难道陈家又出现了一位战神？”

    众人莫不惊惧。

    陈重落下，低着脑袋道：“陈山海，我与你并肩作战，杀光这些宵小之徒！”

    陈山海目光有热泪，尽管没叫自己父亲，但从帽檐下的柔情眼神中看出。

    儿子接受了自己！

