    

    顾瑾渊只觉自己被起了个肝儿疼，但媳妇在面前，他也不好做出教训儿子的模样，只能默默忍下。

    姜绾芸倒是没觉得什么，听着儿子的话，笑着摸了摸他还带着奶气的面颊，便道，“希望咱们宸儿能如愿吧。”

    “好。”顾连宸弯眸，漂亮的大眼睛，顿时玩成了月牙儿形状。

    他长得随他父亲，年仅三岁，一张小脸上精致的五官便落出了个精致模样。

    不过，那一双眼睛倒是随他母亲，圆圆的漂亮杏目，只在眼尾处有个上挑的弧度，衬得他眸子纯粹人可爱。

    看着两人欢乐的互动，几乎被无视的顾瑾渊除了在心底叹气，也只能在心底叹气了。

    任由他们母子俩聊了一会儿，他方才道，“太医刚叮嘱朕了，这段时间得让你好好儿休息，宸儿就让朕抱出去玩吧，你在内殿躺下休息片刻。”

    “待用晚膳的时候，朕再让扶柳过来唤你。”

    姜绾芸倒不觉得自己肚子有什么，见他抱着儿子站起来，便也紧跟着站了起来，“现在还没显怀，除了偶尔会有些反胃的感觉，妾也不觉有别的不适。”

    “咱们还是一起去吧，正巧最近秋菊开得漂亮，妾还想采一些回来，熬些秋菊鱼片粥来喝喝。”

    “菊花鱼片粥？”顾瑾渊微蹙眉头，“可是你现在能进厨房吗？那地方油烟大…”

    怀孕的人，哪里能进厨房？

    虽然想吃，但是…还是媳妇身体重要！

    知道这事拗不过他，姜绾芸也不强求，只是一路拉着他往外，一边道，“自己做不了也没关系啊，采回来之后，把方法写给扶柳或初盈，让她们去做就好了。”

    “平日里他们给妾打惯了下手，如今帮着熬个粥，倒也是小事一桩。”

    “那行吧。”听闻能打发别人去做，顾瑾渊也就顺她意，带她一起出去了。

    只是，刚出去走了一圈，在秋菊边上蹲下，姜绾芸便觉胃里一阵恶心翻涌，“呕…”

    她抽出手帕掩住唇，却半天也没吐出什么。

    “母后怎么了？”在旁边玩儿的顾连宸瞧见姜绾芸露出难受神色，当即就蹬着小短腿“蹬蹬蹬”跑到她身边，扶着她的手臂，一脸关切地看着她。

    “没事，你去玩儿吧。”姜绾芸摸摸他的头，压下胃里恶心的感觉后，她便再伸出手去，开始摘花。

    顾连宸歪头看了看她，思索片刻，还是觉得事情不能这么算了。

    毕竟自打有意识起，父皇给他立的第一条规矩就是——万事都要以母后为主，优先考虑母后，万不可让母后操劳。

    现下瞧见母后不舒服，他又没法儿，当然只能汇报给父皇了。

    于是，小家伙又迈开了自己的小短腿，“蹬蹬蹬”几步，跑到了不远处正靠在树干旁浅眠的顾瑾渊身边，“父皇！”

    猛然被人吵醒，顾瑾渊先是生出些浓浓的不悦情绪来，但在意识回拢，瞧见了扯着自己衣袖还瑟缩了一下的儿子之后，他又无奈叹息一声，将人抱起，“怎么了？”

