    第235章 想把齐梓涵拿下

    春暖花开，草长莺飞。

    朱自来脸色阴沉，没想到会被两个女人给算计了。

    只见两个绝世美女突然抬起手，释放身上的炁，准备动手。

    “嗡！”

    杜星月准备使用鬼门封神针，直接把那朱自来给定住了，到时他就插翅难飞了。

    而且她现在是实力比以前强几百倍，飞花弹指更是修炼到了巅峰，用出这一招，完全可以将这朱自来给定住，到时就任她拿捏了。

    杜星月想到这里，便立刻动手。

    浑身的炁涌动着向着她的手指，十几根银针浮到了她的身前，随着她的葱白嫩指一弹。

    “嗖！”十几根银针便如同离弦之箭飞射而出。

    其速度之快，刹那间来到朱自来的身前。

    “嗖！”朱自来想要躲，突然一股恐怖的压迫力从天而降，将他压住，他感觉仿佛有几座山压到他的身上。

    这是王压.

    让他瞬间无法动弹。

    “噗噗！”一瞬间那朱自来身体被几根银针击中。

    身上的炁直接无法使用。

    让他直接跪了下去，“噗！”他一阵惨叫。

    “怎么回事？”朱自来脸色难看。

    “杀人偿命！”杜星月很认真地盯着朱自来。

    “嘿嘿！小可爱，你敢杀我么？”朱自来突然眼中闪着血光，邪笑着，显得很疯狂。

    “你是谁派来的？”南宫忻忻直接一掌拍出，“啊！”朱自来惨叫一声，倒飞了出去，重重地撞到了墙上，“噗！”得喷出一口血。

    “我可不是杜星月，他是好女孩，而我则是杀人不眨眼的魔武者！”

    南宫忻忻冷声说道，她可不是在吓朱自来，说的是真话。

    那语气，那架势，让朱自来也是吓了一大跳。

    这女人应该是另一个女主，只是不是他的目标，所以他并不怎么清楚这女人的实力与过往，没想到她会跟杜星月在一起。

    这让他感到很麻烦，要不是这女人，他完全不会受到这样的耻辱。

    他眼神阴冷，看来今天是要死在这里了。

    他是不会说出他是谁派来的。

    不然说了也会死。

    还不如现在就死。

    这样会显得忠诚一点。

    “嘿嘿！我是不会说的！”朱自来嘴角滴着血，一脸冷漠。

    “那就去死吧！”南宫忻忻嫩手一挥，一股恐怖的力量轰向朱自来。

    “轰！”朱自来冷笑着，想要自爆，却发现身上的力量无法控制，完全无法自爆。

    “噗！”的一声，只见朱自来，瞬间被南宫忻忻一挥给轰死了。

    “这就死了？”杜星月并没有走过去，而是看向南宫忻忻好奇地问道。

    “对的，死了！”南宫忻忻点头。

    “哦，这家伙真不怕死的！”杜星月倒是没想到这朱自来连死都不怕的，这样的人还真很少见。

    “这个应该就是所谓的死士了！”南宫忻忻走到了朱自来的身前，抬手一挥，只见朱自来身上的储存戒指被吸到手里。

    打开空间戒指看看里面有什么。

    拿出几柄武器，还有一个张符宝，上面画着九条龙。

    “这是七阶的符宝，第一次见过这样的符宝，不知道有什么功能？”南宫忻忻拿着这张符宝好奇地研究着。

    “九龙拉棺？”杜星月想了想说道。

    “那是小说！”南宫忻忻无语，这小妹妹还真可爱，“到时拿给方凡老公看看！”

    “嗯！”杜星月可爱地点了点头。

    随后南宫忻忻将朱自来的尸体给销毁了。

    随后将他与杜星月来这别墅的痕迹也给消除了，两人便离开了这里。

    “一切搞定！”南宫忻忻坐在杜星月的车副驾驶位上两人向着回去的路上奔去。

    “没想到这一次比想象中要轻松！”杜星月笑了笑，露出可爱的小虎牙。

    “嗯，是你的针法了的！”南宫忻忻夸奖说道。

    “是姐姐的实力强大！”

    ……

    省城中。

    一个黑影闪到了楚轩的别墅中。

    “朱自来失败了！”黑影报告着，将朱自来失败的过程告诉他主人。

    “知道了！”楚轩听到了朱自来失败了，脸色有些难看。没想到朱自来这么没用的，他可是比那目标还强一个大境界的，就这么被干掉了。

    看来，还得慢慢经营，不能太着急。

    ……

    酒店中。

    方凡收起了那古鼎画，马小倩与张道风则离开了酒店。

    他收到了齐梓涵的信息。

    “我去省城了！”齐梓涵发信息给方凡。

    “哦，美女是想我啦？不舍我？”

    方凡回复着，还发了个坏笑的表情，“我也在省城，你来省城干什么？”

    “这么巧？”齐梓涵有点意外了，大凶起伏着，“我去省城武者协会当队长啊！”

    “是啊，就是这么巧，不过恭喜啊，没想到你这么快，就直接升到了武者协会的队长了！”

    方凡笑了笑，很为齐梓涵高兴呢，“你人不仅长得漂亮，实力又强大！前途不可限量啊！”

    “嘻嘻！”齐梓涵听着很高兴，不由得笑了笑说道，“过奖了，我只是运气好，遇到了你，教我古武，不然，我也不会这么快，就能去省城了！总之有你的功劳！”

    “那我去接你？”方凡知道省城武者协会在西区，距离自己住的酒店很近呢。

    而且，他都许久没有见过齐梓涵了，很是想念她，还没有把她拿下呢。

    今天就要把这大美女拿下，让她成为自己的女人，这样才爽歪歪。

    “好啊！我快到西区了！”齐梓涵也很想方凡呢，毕竟都许久没有见了。

    想念他帅气的脸庞，想念他身上的味道。

    想念他的拥抱。

    想念他的吻。

    她想到这里，脸都红了起来。

    方凡则也很想念她身上的香味，还有想念她的大凶，美丽身材。

    “嗖！”便飞射而出，武道意念向外辐射而去。

    很快便找到了齐梓涵那动人的身姿。

    “嗖！”飞射而去。

    很快便来到了她的身旁，落到了路边。

    “嗖！”齐梓涵没想到他那么快便来到了。

    立刻将车停到路边，推开车门走了下去，“你来得那么快的！”

    “嘿嘿！我会飞当然快了！”方凡笑了笑说道，“不过我发现有人在跟踪你呀！”

    “厉害了，一下子就发现有人在跟踪我！”齐梓涵有点意外，这洞察力也没谁了。

    “嗖！”他上了车。

    关上了车门。

    齐梓涵继续开着车。

    “肚子饿了么？我请你吃饭！”方凡看着齐梓涵那大凶，还有迷人的容颜不由得咽了咽口水。

    (本章完)

