    第184章你对她做了什么！

    他在老刘的搀扶下站了起来，看着余思问到：“你什么意思？难道我们的敌人不是丧尸吗？现在你把矛头对准了我这种普通的异能者？”

    他这话一出，底下看着余思的眼睛，都开始警惕起来，生怕下一个被袭击的，就是自己。

    看着底下一双双防备的眼睛，余思这才反应过来，自己刚才一时激动，竟然办了一件坏事。

    再看了看站在陆温柠身旁的帕尔哈提。

    他的嘴角挂着若有若无的微笑，仿佛她做的一切，他都看着眼里。

    为什么昨天那个男人，和陆温柠站在一起？

    难道，他是陆温柠派来整治自己的？

    “余思，你口口声声说，基地的负责人，本来应该是你，但是我是清楚的记得，基地的创始人，和负责人，都是站在我旁边的陆温柠！”元晟光，也就是刚刚被余思所伤的那个男人说到。

    听到陆温柠的名字，温暖基地的好些‘老人’都看了过来。

    看到了熟悉的陆温柠，都非常的激动。

    “哈哈哈哈。”陆温柠打着哈哈。

    她这次回来，只是想着低调的在基地住着，可没想着要当基地的负责人啊！

    “陆温柠，你走到时候一句把负责人的位置给我了，那你现在回来，不是要和我争位置的吧？”余思笑了笑，威胁的问到。

    陆温柠才看不上她的这些伎俩，只是觉得无趣，“基地负责人位置，我让出去了，就没想着要收回来，你们自己决定就好了。”基地负责人？这个位置多麻烦，一天还要帮基地的人解决温饱问题。

    她可不傻。

    “那好，郑佳月，你有什么话说。”余思看向了站在一旁的郑佳月。

    “那你怎么不问问我们有什么话说？”韩老大站了起来。

    老三也赶紧跟在后面，想阻止自己的哥哥。

    他们三兄弟，虽然都是高级异能者，但是，都是风系异能者，没有一个是不同于风系异能，这让他们面对稍微难缠一点儿的对手，就非常的吃亏，因为除了风系异能，他们就没有其他的应对方式。

    “呵，你们？”余思只是撇了一眼，完全不把眼前的三个大汉放在心上。

    韩老大可不是老三这样没脑子的人，一看余思这架势，也看出了不对劲。

    “你什么意思。”老大忍得了，老二可不行。

    他们到基地这么久，除了郑佳月，还没有人这么和他们说过话。

    “什么意思？”余思一抬眼，从地上窜出许多绿色藤蔓缠绕住三个大汉。

    老大赶紧使出异能斩断。

    老二慢了一拍，但是还是安然无事。

    只有老三，身上有伤，异能也力不从心。

    老大看到他这样，也看出了端倪。

    “怎样？我现在是不是有了担任基地负责人的资格？”余思笑了笑，问到。

    “啊！”

    这余思的话音刚落，一个人影从门口直接飞了进来。

    她赶紧用异能接下放到一边儿。

    大厅的人看到这动静，也赶紧散到一边儿，只有陆温柠波澜不惊的站在原地，看着即将走进来的人。

    “陆温柠，我找到你了。”

    是林言！

    林言追上来了。

    他慢慢的走进了大厅，原来，被他丢进来的几个人，都是基地门口巡逻的异能者。

    想拦，谁又能拦得住他？

    林言仿佛是找到了自己的猎物，勾着嘴角，定定的看着站在中间的陆温柠，慢慢的走了过来。

    突然又看到了一旁站着的帕尔哈提，“你怎么还在这里。”

    说这句话的时候，他语气充满着恶毒。

    “我不在这里陪着温柠，能去哪儿？”帕尔哈提倒是耀武扬威的样子。

    “宿主！男主的情况不对啊！怎么黑化值在上涨啊！”

    “什么！”

    都怪帕尔哈提！

    这明明好端端的，就算是找不到自己，林言的黑化值也不会有变动啊！

    “当然是，去死了！”林言一下子移到帕尔哈提的身边，一伸手，一记凌烈的风刃直接劈来。

    帕尔哈提哪里是大家看起来的普通人的样子？

    林言超级异能下的风刃，也就轻轻松松的避开了去。

    一次不成，那就连续不断的对他进行攻击。

    可是任由林言怎么逼近，连帕尔哈提的衣角都没有碰到。

    这全都落到了陆温柠的眼里。

    她这才知道了，帕尔哈提，是多么恐怖的一个存在。

    还好，还好她没有惹怒这个人。

    这也激起了林言的好胜心。

    他对帕尔哈提穷追不舍。

    “无聊。”帕尔哈提对于林言的步步紧逼倒是显得从容不迫。

    他看了一眼陆温柠，陆温柠直觉不好！

    这没等她反应，帕尔哈提的手就落到了陆温柠那细白的脖子上。

    “别动，再动，我杀了她。”

    林言停了下来，看着他们两个，感到不解，帕尔哈提不是喜欢陆温柠吗？

    怎么现在还用她来威胁自己？

    可真有意思。

    “那你就杀了她吧。”林言笑着一步一步上前。

    与余思不同，帕尔哈提笑了笑，隔开自己手腕，直接按住陆温柠，把温热的，金黄色的血液给她喂了下去！

    林言不知道帕尔哈提为什么要给陆温柠喝自己的血，这让他感觉到，自己的东西，被弄脏了。

    他血红着双眼，走不进他们两个一步，被一层透明的门拦在了外面。

    “咳咳！”陆温柠被帕尔哈提灌下了血液。

    她喝的，可不是像余思那样的一滴。

    余思看到这一幕，是羡慕和嫉妒的，她完全明白，帕尔哈提的血液，究竟有着怎样的效果。

    仅仅是一滴血，就能够让她从中级异能直接提升了两个阶级，更别说拥有特殊异能，空间异能者陆温柠了。

    看着她嘴角流出的金色血液，余思心里直呼可惜。

    陆温柠感觉到，有一股力量，在自己的身体里涌动，咆哮，找不到宣泄处。

    “一一！这是什么情况？”

    “宿主，是帕尔哈提血液里的力量太过于强大，你快承受不住了！”

    “那怎么办？你别光看着，给我想想办法啊！”

    这强大的力量，仿佛要把陆温柠撕碎，她痛苦的在地上翻滚着。

    “你对她做了什么！”林言使劲敲打着那层透明的门，一道道紫色的血液像是从半空中滑落。

    (本章完)

