    在沈半夏等人呆楞的同时，江蓠已然重新降落到了雷骁的面前，躬身行礼道：“启禀领主大人，两个三阶树卫巨人，已经召唤完毕。

    接下来，只需要将魔力输入到树卫巨人的身体中，便可以进行操控。”

    “非常好。”

    满意地点了点头，雷骁转过身，对着一旁目瞪口呆的沈半夏道：“好了，那这两个树卫巨人，就暂时交给你了。”

    “咩？”另一边，仍然在愣神中的沈半夏，迷茫地眨了眨眼睛。

    过了好一会儿，她清秀的面容上，这才露出了狂喜之色，对着雷骁不可思议道：“骁神大佬，你是说要将这两个三阶树人傀儡，交给我控制？！”

    “正是如此，从气息上来看，你应该已经凝结出魔法能量漩涡了吧？”只见雷骁微微一笑，然后摆了摆手，示意对方上前进行魔力注入。

    毫无疑问，雷骁之所以会这么做。

    除了履行一开始的约定之外，最为重要的原因，自然是为了加强沈半夏领地的战力。

    通过刚才的考量，可以分析出。

    由于神秘组织派来的三位强者，在十亿领主降临前，就已经死亡。

    所以，在迟迟没有得到回应的情况下。

    对方继续派出其他强者，来进行探查的可能性，无疑会很高。

    一旦再有强者前来，必然会在第一时间，发现沈半夏的领地。

    而从之前己方遭遇木通的情形来看，几乎可以确定，对方定会痛下杀手。

    因此，至少得让沈半夏拥有着可以抵抗对方一段时间的能力，直到己方前来驰援。

    毕竟遗迹深处的秘密，尚未揭开。

    既然己方已经发现了这个秘密，当然不会轻易拱手让给别人。

    可以想象，只要将神秘组织派来的第二波强者悉数消灭。

    那么，无疑可以再拖延对方一段时日，为己方争取更多的时间。

    再者，沈半夏的天赋，目前尚未揭开神秘面纱。

    如果这个天赋，能够为己所用，这样一来，也会对己方更有益处。

    “另外，我已经询问过江蓠，这种召唤出来的树人傀儡。

    虽然在沈半夏注入魔力后，就拥有了自主控制的权限。

    但毕竟召唤人是江蓠，只要己方愿意，随时可以剥夺对方的控制权。”

    想到这里，雷骁的脸上，依旧是那副平淡的神色。

    总而言之，他清楚地明白，这里是一个弱肉强食的世界。

    一切的行为准则，都只会优先朝着对自己有利的方向发展。

    “万分感谢骁神大佬！”

    另一边，沈半夏在平复了一会儿激动的心情后，这才在希娜和拉娜的簇拥下，向着两个树卫巨人走去。

    紧接着，只见一股淡蓝色的能量，环绕在了她的纤手之上，进而在两个树卫巨人垂下的头颅上，分别停留了片刻。

    过了一会儿，两个树卫巨人无神的木头瞳孔中，蓦地闪过了一抹蓝色的光辉。

    旋即，便开始在沈半夏的操控下，缓缓站了起来，就如同两座巨型雕像一般，一左一右的守在了大门口。

    一时间，两个身高在六米左右的树人傀儡气势如虹，令得领地内的普通从属们，不由得均是再次惊叹出声。

    “真的是太神奇了！”

    激动之余，只见沈半夏拉着希娜与拉娜的手，在两个巨人身下转了老半天。

    这才重新振了振精神，回到了雷骁的身边道：“对了，骁神大佬。

    既然你麾下的那几位强者，还没有回来的话。

    那么，不如就留在我这里吃饭如何？我一定和希娜拉娜她们，用最好的食物来招待你们！”

    “那就恭敬不如从命了。”

    微微点了点头，雷骁也没有拒绝，而是再次观察了一番周围的环境。

    此时，两轮明月当空，天色已经完全暗了下来。

    沈半夏的营地各处，也亮起了大量的火把，最中间的位置，还升起了一大团篝火，将整座营地照得是灯火通明。

    繁星闪烁的深蓝色夜空下，一阵清爽的晚风拂过。

    只见不断跳动着的烈焰，与其上袅袅升起的烟雾融合在一起，不禁让人顿生一种心旷神怡之感。

    “那我们这就去准备了！”

    另一边，显然还未从兴奋之中回过神来的沈半夏，拉着希娜和拉娜，便是一蹦一跳地跑开了。

    “朝颜，白薇，过去帮忙。”

    微微点了点头，雷骁索性带着剩下的江蓠、虎杖和夜苍三人，找了一处角落坐下，开始闲聊了起来。

    就在几个人刚刚说了没一会儿的时候。

    阿冰清脆的声音，通过念话，随即传入了雷骁的耳畔：“启禀领主大人，属下在距离遗迹西南方向，30公里左右的位置上，发现了一座人族城镇！”

    “哦？”

    听到这里，雷骁顿时来了兴致，只见他先是通知其他三路的从属往回赶，然后继续询问道：“已经确定这里的具体位置了吗？”

    “回领主大人，属下已经全都调查清楚了。

    这里位于圣夜王国的东部边境区域，小镇的名字叫做望星镇，而这座森林的名字，则叫做双月之森！”

    另一头，阿冰干练的声音，便是传了过来。

    作为一位贵族家的职业女仆、以及浮月家族的家臣，从小就熟练掌握各种社交技巧和礼仪的她，对于打听情报的事情，自然是信手拈来。

    “圣夜王国的东部边境区域？”

    闻言，雷骁不禁露出了若有所思地神色。

    根据之前所掌握的线索，己方领地所在的魔影森林东边，正是接壤圣夜王国。

    而这座双月之森，又是在圣夜王国的东部边境区域。

    至此，事情就已经很明显了。

    “看来，这一次的行动，是直接横跨了整个圣夜王国啊。”

    想到这里，雷骁若有所思地点了点头，旋即对着念话另一头的女仆又道：“好了，阿冰，时间不早了，赶紧回来吧。”

    “遵命！领主大人！”

    紧接着，阿冰清脆的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    就这样，当沈半夏的领地，开始饭香四溢之时。

    己方出去探路的南星、南月、阿玲和阿冰四人，也是先后返回了这里。

    毫无疑问，接下来，自然是到了该了解沈半夏天赋的时间了。

