 然而，纵是刀罡滔天，秦逸尘神色间也无丝毫惧意，星眸之中，更是泛起抹坚毅！这老前辈虽强，却也别想阻止他的目标！“杀！！！”

爆呵间，秦逸尘星眸之中，更是泛起抹冷厉，一人一枪，宛若潜龙出渊！“轰！”

只见那战枪金耀刺目，在秦逸尘的暴掠之下，竟是宛若龙啸般，主动向老者进攻而去！“叮！”

长枪横扫，一道凌厉波动在半空爆裂开来，随即便见一柄战刀，被重重斩为两截，深陷于擂台之上！“叮叮叮……”每一道电光交错，而又震人心神的脆响爆发时，便见一柄战刀，被战枪刺穿，而那道宛若潜龙出渊的修长身影，以及其手中的枪尖，便是离老者越发逼近！望着那宛若游龙的枪影，老者神色间，也是泛起抹好奇，甚至直到秦逸尘已将一半刀罡洞穿，并且凌厉不减时，老者不禁暗暗喃道。

“这小家伙可以啊，没算错的话，今后应该能跟在叶师侄身边调教了，哼，潇湘那臭小子，真是越想越不顺眼……”一半的刀罡，已经是南潇湘当年的败局所至，而秦逸尘，却是以一往无前的冷厉，生生将这记录打破！一道道光耀爆裂又消散的同时，秦逸尘，甚至已经能够看清老者眸中青睐却好似不愿让自己骄傲而匆忙扬起的严厉。

这一切，不过瞬息之间，直到上官绫回过神来时，那道修长身影，便是打破了南潇湘的记录！只是，这一路冲杀，那柄宛若游龙的战枪，似乎，光耀都为之暗淡了几分。

而让上官绫心颤的，是老者面前，由双掌控制，发出尖锐刀鸣，却引而不发的最后一柄刀锋！那柄刀锋，当年南潇湘根本没有触及到，然而这一次，上官绫看到眼中，依然觉得，若是当年的自己上场考验，恐怕，也得被师叔祖好好教训一番！“叮！”

正当此刻，天际之上那漫天刀罡，尽数被枪影斩裂，然而，就在秦逸尘战枪回扫的刹那，却见老者眸中，爆发出一缕如炬精芒！“小家伙，以后可要好好修行，下一次，可别再倒在这了！”

“轰！”

话音未落，那缕刀芒，便是闪过一抹光华，光华席卷间，甚至能直接令人的双眸以及灵魂尽数被斩碎！在那一刻，上官绫都是感到了一阵心颤，她还从未听说过，有哪位刚刚结束魁斗没有入宗的丹师，能够通过副殿主级别考验的！然而漫天对足以决定胜负的一缕刀芒，秦逸尘的身形，却是丝毫不躲，甚至，战枪也没有丝毫回防的意思，反而，直刺老者眉心！“前辈，我说过，我是最后一次教训的榜首了！”

下一瞬，那原本只是宛若烈阳的金耀尊体之中，竟是迸发出漫天霆光！那霆光，似乎是打破了这片秘境的平静，从秦逸尘浑身涌现，萦绕至双臂，最后，令得战枪颤抖，雷鸣滔天！这一道枪芒，斩裂了刀罡，更是令老者那本就藏着青睐的眸中，泛起了一抹骇然！“轰！”

枪芒，在距离老者眉心半寸之处，戛然而止，然而在老者背后，却是被掀起道道狂风，甚至，老者的这缕化身，都是一阵扭曲紊乱。

“前辈，承让了……”霆光渐渐散去，老者却是怔怔立在半空，眸中，甚至还难以挥散那缕刺目的光耀。

耳边回荡着青年那带着抹诚挚与恭敬的声音，良久过后，竟见老者身形一颤，非但没有被小辈打败的恼火，反而，满心狂喜！“霆威，你小子竟然身怀霆威……你是从哪弄来的？

！”

还没待秦逸尘回答，便见老者似自言自语般摆手道：“算了，这是你小子的造化，老夫也不多嘴！”

随即，却见老者望向上官绫，一脸欣喜若狂：“绫丫头，你怎么不早说这小子身怀霆威！”

“霆威啊……这玩意，老夫可都羡慕的很呐！啧啧，你说老夫要不要在这把你夺舍了？”

秦逸尘嘴角一抽，却见老者又是笑道：“哈哈哈，逗你小子玩的，真把你夺舍了，诸位师祖非得打死老夫不成！”

“不过，这次我宗竟然能收获一位身怀霆威的天才，简直是赚大发了！”

“小子，你出去后，直接去找叶风华，他也差不多该到收徒的时候了，你说你要早出现几年多好，天锋也不用管教潇湘那臭小子了……”秦逸尘嘴角一抽，看得出来，这老者也是由衷为天罡仙宗高兴，不过他却有些尴尬，别因为他导致南潇湘被前者处处看不顺眼，那玩笑可就开大了……上官绫也是从惊愕中回过神来，为秦逸尘感到欣喜的同时，却是突然想到什么，连忙对秦逸尘传音道：“逸尘丹师，师叔祖毕竟是前任副殿主，或许，能够给你一些帮助！”

秦逸尘自然知道上官绫所说的是什么，说来，他这一路丹道比斗能够披荆斩棘，红莲，绝对是居功至伟！每一次的霆威展露，都是令得仙师强者都羡慕不已，可见这天下修神一道最为忌惮的力量绝非浪得虚名！不过，此刻不是感谢红莲的同时，秦逸尘心神一凛，面对老者，脸上也是扬起笑容：“前辈抬举了，能够拜入天罡仙宗，说来应该是晚辈的荣幸才对。”

话锋一转，秦逸尘脸上却是泛起抹遗憾，撇嘴道：“不过前辈，晚辈也是想入宗拜师，但遇到的麻烦，和某些仙宗的仙师，恐怕不同意啊！”

“什么麻烦！？”

不得不说，秦逸尘的表现，很对老者脾气，当即便是面色一沉，泛起抹护短的怒气：“其他仙宗的仙师还敢管我天罡仙宗收谁为徒！？

说出来是谁，绫丫头，出去以后，直接让你师尊去找他们好好谈谈人生！”

上官绫樱唇一抽，而秦逸尘却是取出了上官淼的玉牌，递到了前者面前。

“前辈啊，实不相瞒，晚辈这一次，是真的有求于贵宗，而且，恐怕也不是上官前辈一人出面就能解决的大麻烦……”老者闻言，神色间泛起抹狐疑，接过玉牌，一边灌输精神力，语气的护短却丝毫不曾动摇：“还有这么大的麻烦？

怎么，你是能把人家仙宗屠了，还是把别的仙师真传弟子给废掉了？”

 