    4月25号上午，混合着硝烟味的晨雾将视野缩短到了仅仅不到十米的距离。但在看不清的十米之外乃至更远处，比往日更加清晰的交火声也越发的密集。与之对应的，被抬到诊所的伤员也比昨天多了不少。甚至其中一大半都是年龄各异的德军士兵。

    是以从天刚蒙蒙亮开始，洛奇医生和汉斯老爹，便带着卫燃开始救治工作。不过倒也有好处，这些德军士兵虽然不可能支付医疗费用，但却留下了不少物资。

    从汽油到面包，从香烟到酒精，甚至还有一名被截肢的士兵将他的冲锋枪当作了诊费。

    但即便如此，临近中午的时候，最后一支麻醉剂也在救治一个被砸断了腿的小孩子时彻底告罄。从这之后，昏暗的诊所里便被各种惨叫所充斥，以至于洛奇医生和汉斯老爹不得不在耳朵里塞上了棉球。

    倒是卫燃一副无所谓的样子，这里的环境固然不如红旗林场，但人类再怎么惨叫，难道还能比得过被绑在手术台上不打麻药挨刀的野猪？开玩笑！十个人也比不过一头猪！

    “汉斯，这个混蛋你从哪找来的？”洛奇医生扯着嗓子喊道。

    “你说什么？”汉斯老爹揪出耳朵里的棉球问道。

    “我说，这个混蛋你是从哪找来的！”洛奇医生指了指一脸认真的卫燃，“他的耳朵是带开关的吗？”

    “我怎么知道！”

    汉斯老爹不耐烦的重新堵上耳朵，拿起锯子开始在那位看起来比马尔科还要小上几岁的年轻士兵大腿处反复拉扯，以最快的速度将血呼啦差的下半截锯了下来。

    与此同时，被开了天窗的二楼，马里奥正举着他哥哥给他的P38手枪，一脸惊恐的看着和他仅仅隔着一张桌子的犹太小女孩莫拉。

    “开枪吧！”

    马尔科坐在桌子的一侧把玩着一枚亮晶晶的子弹，“马里奥，我已经给你的手枪了压上了子弹，只要你扣动扳机，她就会死，就算死不了，也有可能会被抬到楼下，让汉斯老爹他们锯掉胳膊或者腿。到时候鲜血说不定能顺着天花板的缝隙溅到你的鞋底上。”

    看了眼桌子两侧全都目露惊恐之色的小屁孩儿，马尔科继续说道，“当然，如果让汉斯老爹知道你杀了他的战利品，很快你也会被送到楼下的手术台上，你听那些惨叫，到时候汉斯老爹锯掉你的胳膊的时候，你可要像个真正的男人一样一声不吭才行。”

    “别说了！别说了！”

    满脸惊恐的马里奥双手举着沉重的手枪一边后退一边疯狂的摇头，随后一屁股坐在地上，“呕——！”的一声将中午才吃进肚子里的面包和鱼肉全都吐了出来，一颗颗金豆子也从那张写满了恐惧的小脸上掉下来砸在了满是灰尘的地板上，随后又变成一个个米粒大小的泥巴球。

    马尔科憋着笑，趁机朝端端正正坐在一边的莫拉眨眨眼睛，然后这才捡起根本没有装子弹的手枪，拉起马里奥重新坐在椅子上故作神秘的说道，“不过，汉斯老爹也说了，如果你能保护好莫拉，她就是你的战利品，等战争结束，等我们赶跑了苏联人，你就可以把她亲自送给圆首。到时候圆首一定会亲自给你颁发一枚十字勋章！”

    “真的？！”马里奥顾不得擦掉嘴角的污渍，攥紧脏兮兮的小手问道。

    “当然是真的！”

    马尔科极为肯定的做出了保证，“不过前提是你要保护好你的战利品，不能让她受伤，更不能让她被其他人抢走，你肯定知道，有很多人都想抓到犹太人献给圆首！如果被其他人抢走，到时候你可就一点儿机会都没有了。”

    “我能现在带她去找圆首吗？”马里奥等着大眼睛迫不及待的问道。

    “不行，当然不行。”

    马尔科赶紧摇头，“现在圆首很忙的，他要忙着指挥大家去和苏联人战斗，可没时间见你。”

    “我...”马里奥绷着小脸陷入了犹豫。

    “如果你觉得保护不好她，说不定汉斯老爹会把她送给维克多，到时候...”

    “我能！我肯定能保护好她！”马里奥不等哥哥说完，慌里慌张的做出了保证。

    “重点是不能让任何人知道她是犹太人，最好不要让其他人知道她藏在这里。”

    “姨妈也不行？”

    “当然不行！”马尔科肯定的说道，“你忘了以前是谁经常抢你的巧克力吃了？”

    “奥利弗也不行？”马里奥的表情越发的紧张，“他是我最好的朋友。”

    “当然不行！”马尔科干脆的摇摇头，“在把莫拉交给圆首之前，谁都不行。”

    “我...我明白了！”

    马里奥咬咬牙，战战兢兢的看了眼坐在对面的莫拉，“我会保护好我的战利品的！不会让任何人抢走她！”

    “蠢货...”

    剃了个光头的小姑娘莫拉暗自嘀咕了一句，她比马里奥还要大上两岁，而且自从爸爸被抓走之后，她便一直过着东躲西藏的日子，可不像天天被洗脑的马里奥那么自由和天真，自然也多少能明白马尔科其实是在帮自己，更别提前者早已经提前告诉她那支枪里根本就没有子弹。

    恰在此时，楼梯口的木门被人敲响，马尔科立刻站起身，而马里奥则朝莫拉挥舞着小手疯狂示意，同时拉开了房间最里侧的衣柜门。

    直等到莫拉被马里奥推进衣柜并且关上了柜门，马尔科这才打开了房门，随后便见到了那个一直带着口罩和帽子的小护士。

    “怎么了？”马尔科问话的同时暗自松了口气。

    “外面来了一辆摩托，还有一辆汽车。”小护士一句话，顿时又让马尔科紧张起来。

    “快，纱布！”马尔科紧张的说道。

    这小护士愣了愣，赶紧从兜里掏出一大块染血的敷料，用纱布裹在前者的脸上，挡住了他的大半面容。

    匆忙对着镜子看了一眼，马尔科伸手拿起挂在门口衣架上的大檐帽扣在头上，关上房门快步走下了楼梯。

    等他一脸惨白的穿过宛如屠宰场一样的诊室之后，立刻便看到了停在门口的挎斗摩托车，而在这辆摩托车的挎斗上坐着的，恰恰是自己那位疯狂的姨妈！

    “坏了...”马尔科下意识的用身体挡住了诊所的大门，惊慌的看着慢悠悠从挎斗中走出来的姨妈。

    马尔科的姨妈像是没认出来他一样，一脸狂热的伸出右手行礼致意，等马尔科呆头呆脑的回应了她之后，这才公事公办的说道，“鲁迪少校，我们得知了您和您的士兵征用这间诊所为前线士兵提供帮助，所以特意送来了一些药品和物资，并且带来了新的任务。”

    “什么任务？”马尔科下意识的问道。

    马尔科的姨妈看了看身后巷子口停着的汽车，面无表情的说道，“守住这座诊所，救助每一个需要救助的德国人，不管他是士兵，还是平民。”

    最后看了眼一脸呆滞的马尔科，这女人狂热的伸出右手，高声喊道，“德国最终将获得胜利！”

    这一嗓子不但得到了身后那些士兵的回应，也惊醒了马尔科。

    “德国最终将获得胜利！”马尔科赶紧做出了回应。

    “最后，谢谢你之前把摩托车借给我。”

    “不...不用谢...”马尔科干干巴巴的说道。

    马尔科的姨妈面无表情的抬了抬手臂，指挥着身后的士兵将一箱箱的药品和食物，以及可能用到的各种消耗品从巷子口的卡车上搬下来，整整齐齐的堆在了诊所的门口。随后带着人干脆的离开，只剩下了那辆挎斗上多了一挺MG42机枪的宝马摩托车孤零零的停在了诊所尽头。

    呆滞的目送着这些人离开，马尔科打了个哆嗦，快步走到摩托车边上，从挎斗的最深处，拿出了一个不起眼的弹药包。

    小心翼翼的打开弹药包，只见里面竟然放着一枚沉甸甸的金条和一张烟盒大小的卡片。将卡片轻轻打开，上面只写着简简单单的一句话，“照顾好马里奥，直到他成年。”

    转身看了看巷子口，除了被风带来的硝烟和潮湿的水汽，那辆卡车早已跑没了影子。

    反方向看看诊所的方向，拿着各种医疗器械的卫燃三人脸上全都写满了意外，甚至就连那位躲起来的小护士都探出半个脑袋，惊喜的看着堆在门口的物资。

    汉斯老爹看了眼巷子口，提起精神说道，“既然药品有了，就别让伤员受罪了，马尔科，快把东西搬进来。”

    “哦，来了，来了！”马尔科匆忙将弹药包揣进怀里，在那位小护士的指引下，找出最急需的麻醉剂搬了进去。

    几乎在第一支麻醉剂被推进伤员的身体里同时，马尔科的姨妈已经带着全副武装的士兵穿过了毛奇大桥。

    这个狂热的女人站在桥头不急不缓的点上颗香烟猛吸了一口，在缭绕的烟雾中留恋的看了眼诊所的方向，喃喃自语的念叨了一句蠢货。这才接过一名年轻士兵递给她的冲锋枪，义无反顾的冲进了战场。

