    一番询问后，唐泽与高木警官离开了香取家。

    奔波了一上午，此刻已经到了中午吃饭的时间。

    两人开车先是回警视厅了一趟，将在松下太太宅邱门口大衣上。取下的衣服上的皮毛交给鉴识课让其帮忙化验，之后便去了食堂吃饭。

    虽然化验也需要耐心等待一段时间，毕竟鉴识课也不是他们一家开的，还有其它案件的物证需要化验，加上化验也需要一段时间，只能耐心等待。

    但好在两人也不急，吃过午饭后，便各自回去休息了一会。

    这些“物证”都是唐泽偷偷采集的，没有征询过其主人的意见，毕竟当时不想刚进屋就弄的那么难看。

    要是向对方征询能否采集证据，就是明摆着说“我怀疑你是犯人”了，人家会给你好脸色才怪，采集完证据估计就给你撵滚蛋了，更别说之后的问话了。

    所以虽然这些“物证”没有法律效益，不能充当指认犯人的证据，但唐泽也就是确认一下。

    如果真有和死者身上材质一样的，那唐泽就可以直接申请搜查令，光明正大采集证据后等着抓人了。

    毕竟没有人会在被怀疑成为嫌疑人后，还能跟心平气和的协助警方办案，说不定对方有什么重要的证据，就会因此而错过。

    所以为了办案，很多时候虽然刑事们知道偷偷采集证据没有用，但依然乐此不疲，因为这能减少和“重要参考人”之间的冲突。

    像电视剧中常见的，刑事交换名片时候用手帕小心保存，或是拿对方用过的一次杯子，都属于这个伎俩。

    甚至遇到社会上的“大人物”们的时候，这样暗中的调查，也能避免对方向上头施压，给自己调查带来不必要的麻烦。

    短暂的午休过后，两人便再度奔波起来。

    下午都是有目的的奔波和拜访，从香取太太那得知死者生前贪婪的行为后，唐泽和高木警官又拜访了另外两位太太。

    在单独见面的情况下，她们终于各自将自己知道的情况告诉唐泽两人。

    果不其然，她们都知道三鸟太太的情况，之后唐泽根据她们的回忆，对三鸟太太拿了松下太太多少物品，做一个统计。

    得益于此，两人现在算是确认了一个事实，那就是死者真的是个贪婪无度的家伙。

    光是三位记得的物品，差不多就有十来样，拿的实在太多了！

    这情况，别说是普通的朋友关系了，除了你老婆和父母或者情侣，一般就算是亲戚也不会送你那么多东西！

    而且听说还是三鸟太太恬不知耻的开口索要的，松下太太还真就好脾气的都给了她。

    这情况实在让人感觉不对劲，就高木这个好脾气的老好人，看着笔记本上十来件物品，也不由得嘟囔着“真亏松下太太能忍得下去”这样的话语。

    这种索取过渡，也确实让唐泽两人第一次遭到了有杀人动机的嫌疑人——松下太太。

    面对这种索取过度的贪婪之人，任谁都会内心不满吧。

    更别说要的时候，还一副阴阳怪气的模样。

    而且还有一个地方让唐泽感觉到异样。

    换个角度想，三鸟太太的贪婪索取一直没有停下，证明松下太太一直没有制止过这种行为。

    反过来想，松下太太“给予”的也很过度呢。

    总结出了这个情报后，一下午的时间也就这么过去了。

    至于别的什么重要线索或者重大发现，则是统统没有，两人大多时间基本上都花在赶路上了，但这也是必须的。

    确认一个证据，本就需要脚踏实地，切实的确认，下午的拜访算是对香取太太证词的一个补充和确认。

    第二天一早。

    唐泽两人来到鉴识课，习惯性的买好了早餐带了过去。

    “喔，早餐真是多谢了，这是你要的化验报告。”登米将文件交给了唐泽。

    “似乎其中没有灰鼠的毛呢。”接过之后，唐泽却发现昨天采集的三套衣服上的毛发，都和死者身上掉落的材质不同。

    “多谢了登米老叔，那么我们先走了。”这个结果本就在唐泽的考虑中，所以倒也没有太过失落，看过之后便打算告辞离开。

    “啊，等等。”就在这时，一旁吃着早餐的登米喊住了唐泽两人，转身从办公桌抽屉里递过来两袋咖啡递给两人，“每次来都请我吃早餐，这是我的回礼。”

    “多谢了，真是让你费心了。”唐泽感谢道。

    “没有没有，是我老婆啦。”

    一边吃着早餐的登米摆了摆手说道：“有几次回去我跟她说你请我吃过早餐，不用让她准备早饭了，她知道后便让我准备这个给你回礼。

    用我老婆的话说，这种人际交往也是需要费心重视的事情呢，你来我往才是正确的。

    毕竟我也总是吃你给我带的早餐嘛，不能一直享受，而没点感谢，不过我是不懂这些啦，都是老婆在帮我做啦。

    用我老婆的话说，我就是个榆木脑袋，很标准的理科男。”

    虽然是这么说，但任谁都看得出对方脸上的幸福和满满的炫耀。

    “原来如此…”

    唐泽倒是没有因为登米的“秀恩爱”而吃狗粮，反而对方的话语提醒了唐泽，“比起给的那一方，拿的那一方想的更多么。”

    “多谢了登米老叔，那么我们就先走一步。”

    唐泽说完，便拉着高木警官径直走出了鉴识课，他此刻迫不及待想要验证一下心中所想的事情。

    ……

    再度来到松下太太的宅邱，唐泽两人只是刚刚下车，却看到松下太太正好出门。

    “刑事先生…”

    看到两人再次出现，松下太太有些疑惑道：“有什么事情吗？”

    “昨天非常感谢您的配合，今日前来还有两三事想要询问一下。”唐泽笑道：“不过看样子，似乎您要出门？”

    “恩，女儿的钢琴班要放学了，我去接她回家。”

    “那么，我们也可以一起去吗？”唐泽面带微笑，没有丝毫尴尬，礼貌的提出了这个有些唐突的要求。

    “哈？”

