    感觉他们几个就像是从乡下来到大城市的土老帽，多少有些滑稽。

    “对了牛叔，咱们这是要去什么地方？”高晋自嘲的笑了笑，转而问道。

    牛奔放沉吟着开口道：“旗岩商会。”

    “旗岩商会？”高晋蹙眉道：“也是北望州的一大势力吗？为何之前没听你提到过？”

    “呃，严格来说，旗岩商会不算是北望州的势力。”牛奔放解释道：“而是一个遍布整个葬魂海的超级势力，势力只庞大，整个北望州的势力加起来都无法跟旗岩商会相提并论。”

    高晋惊疑道：“遍布整个葬魂海？真的假的？”

    要知道，葬魂海的范围大到不敢想象，而这个旗岩商会的势力竟然遍布了整个葬魂海。

    很难想像这是怎样一个庞大的商会势力。

    “当然是真的，放眼整个葬魂海，谁不知道旗岩商会的大名？”牛奔放道：“就拿眼前这座港口城市来说，本质上就是旗岩商会的产业，而且不单是这座港口，据说全葬魂海的大型港口，有一多半都是旗岩商会在经营。”

    “乖乖，那这旗岩商会也太强了吧？”

    “正因如此，所有旗岩商会扶持起来的城市，都是相对来说最安全的地方。”牛奔放继续道：“即便是那些顶尖的宗门，甚至是百级强者，都不敢在旗岩商会的地盘闹事。”

    高晋啧啧称奇的点点头，琢磨着要不要先在这座城市落脚。

    毕竟有旗岩商会这样的超级势力罩着，肯定能更安稳一些。

    “对了，这港口城市叫啥名字？”高晋问道。

    “没有专门的名字，就叫北望港。”牛奔放略带打趣道：“旗岩商会有那么多港口，估计也懒得挨个起名字，所以除了少数一些级别较高的港口，其他的基本都是按照当地的地名命名的。”

    高晋隐隐有些担忧道：“话说牛叔就不怕金线鱼王被旗岩商会抢走吗？”

    “呃，你想多了。”牛奔放哑然失笑道：“旗岩商会能发展到如今这样庞大的规模，靠的就是诚信二字。”

    说话间，已经来到城区的最中心。

    前方一座庞大的宫殿群浮现在众人面前。

    与其说旗岩商会坐落在城市的中心，倒不如说整座城市是围绕旗岩商会建立起来的。

    “这就是旗岩商会吗？真特么气派~！”高晋情不自禁的发出一声感叹。

    “是啊，每次来都会被震撼到。”牛奔放深以为是道：“一起进去吧，希望金线鱼王能卖个好价钱。”

    在牛奔放的带领下，走进旗岩商会。

    进去没多久，便有一名面容姣好，体态优雅的女修士迎了上来，“欢迎光临旗岩商会，请问几位有什么需要吗？”

    “出货。”牛奔放简洁明了的说明来意。

    女修士瞬间领会，脸上挂着职业性质的微笑，“好的，请随我来。”

    高晋默默跟在后面，内心极为震撼。

    如果他没感知错的话，这名女修士应该是为三十二级的修士。

    如此年轻的三十二级的修士，放在很多宗门里都算是精英弟子了，竟然给人当服务员，简直离谱。

    在女修士的带领下，穿梭在偌大商会内部，好半天才来到一间专门负责鉴定货物的大堂。

    大堂内，数十名资深鉴定师忙碌其间，为商会鉴定物品。

    “这里是我们商会的品鉴处，今日业务有点多，还请几位耐心等待片刻。”女修士将他们领到一位鉴定师前，在他们前面还有几位正在鉴定货物的顾客。

    高晋几人默默排着队，同时也在好奇观望前面几个人的鉴定流程。

    鉴定师是一位须发花白的老者，等级波动应该在六十级左右，鉴定经验极其丰富，基本上随便看上几眼，就能判断出物品的价值。

    一连几样东西鉴定下来，基本都是些几十万或者一两百万的东西。

    不知不觉间，便轮到了高晋等人。

    “是哪位要鉴定？”老者抬头环视几人一眼，疑惑道：“还愣着干嘛？把东西放出来啊？”

    “这个……”牛奔放有些紧张道：“东西可能比较大，前辈这张桌子怕是放不下。”

    老者微微一怔，旋即起身从里面走了出来：“那就放地上吧。”

    牛奔放微微点头，稍作犹豫之后，将装有金线鱼王的鱼箱放了出来。

    看到是一条活鱼，旁边女修士不免有些僵硬，赶忙向鉴定师致歉道：“不好意思范大师，我这就带他们出去。”

    “别~！”范大师抬手制止道：“这鱼看着有点儿眼熟。”

    “看到没小姑娘？”牛奔放忍不住向边上的女修士嘲讽道：“还是人鉴定师有眼光。”

    女修士面颊一红，尴尬着向众人道歉。

    还好高晋几人只关心金线鱼王的价值，没兴趣刁难她，换做是其他人，这女修士估计已经被领导训话了。

    “嘶~”范大师打开箱子，盯着金线鱼王看了又看，不由得拍了拍脑门：“怎么就想不起来了呢？”

    “范大师，这条鱼看着也才三十多级的样子，虽然外形还算华丽，但应该没什么实用价值吧？”女修士好奇的眨巴着大眼睛。

    “不不不，我肯定在哪里见到过这种鱼。”范大师凝着眉头，苦思冥想道。

    牛奔放见状，直接开口提醒道：“实不相瞒，这其实是一条特殊的金线鱼。”

    “金线鱼？”旁边女修士愣神道：“金线鱼不长这样吧？而且金线鱼的体形应该没这么大吧？”

    而范大师经过牛奔放的提醒后，瞬间回想起了什么，眼眸精芒闪烁道：“我想起了，这……这是传说中的金线鱼王，而且还是一条活着的金线鱼王！”

    “不愧是旗岩商会的鉴定大师，竟能认出如此罕见的宝贝。”牛奔放不由竖起了大拇指。

    来之前，他最担心的就是旗岩商会的鉴定师不识货，现在看来，是他想多了。

    “啧啧，没想到有生之年还能再次见到这等珍兽。”范大师情绪激动道：“快快快，快带几位客人去我的雅间。”

    女修士懵逼着回过神来，赶忙将高晋几人请到了一旁的雅间。

    正当范大师准备关门详谈之时，大堂楼上下来一名婀娜多姿的红衣女子。

    大堂内的工作人员看到女子下来，纷纷躬身行礼。

    见女子朝他们这边走来，范大师不由尴尬致歉道：“不好意思诸位，麻烦稍等片刻。”

    “小姐，您回来了？”只见范大师快步上前迎接道。

    被范大师称作小姐的红衣女子轻笑着点点头，四下环顾一周，问道：“近日可有收到什么稀罕物件吗？今晚的拍卖会可能还有些空缺。”

