    对于苏扬的用意，纳合清波很清楚。

    无非是想要借着烈酒说事。

    可是，他毕竟身在大宋京城，四周人群，皆是支持苏扬的人。

    而且苏扬很聪明地只谈论酒水好坏这一点，其余硬是丝毫不谈。

    他此时，也难以就此反驳！

    “苏太医，这两份赏银，本官已经送到了。”

    纳合清波缓缓道，丝毫不准备再与苏扬说些什么。

    他又向着白泞行了一礼：“白大人若想要抓下官，随时可抓，不过，本官并未做什么逾矩之事，还得在我朝国信使大人那边说得过去才行！”

    他此行并不担忧什么。

    以赏赐之名，说了这些事情，他的目的，已经达到了！

    而白泞这个太医院院使，纵使再怎么威吓他，也不敢轻举妄动！

    他们北莽使团，自是代表整个北莽的意思！

    “纳和大人别急着走，既然你说你们北莽有什么去疟奇方，我倒是想要问问，你是如何觉得，我那去疟药与你们的去疟奇方相似的？”

    苏扬朗声询问。

    四周众人的注意力也再度落在纳合清波身上，

    他们就是在等待着苏扬辩驳此事。

    北莽使团的人当着他们的面，污蔑苏太医的药，还说什么不忍大宋生令人吐痰，意图帮助大宋，这完全是在恶心人！

    纳合清波身形稍稍停顿，随即淡然一笑。

    “我等听闻京城市井之中对于苏太医那所谓青蒿素，皆有所传言，苏太医这青蒿素，无论是从制作，还是药效，皆与我朝的去疟奇方一般无二，这还需如何辨别吗？”

    纳合清波耸了耸肩，一副理所当然的样子。

    “制作是如何一样的？”

    苏扬上前一步，继续询问。

    纳合清波却摇头道：“本官并非太医，这药如何制作，苏太医还得去询问我使团的太医才行！”

    “何必那么麻烦？”苏扬笑了笑，“制作青蒿素，尚需高浓度的烈酒，寻常烈酒，绝对无法制作出青蒿素，而北莽又没有此等烈酒，又如何能有青蒿素？”

    苏扬这句话落下，四周众人当即重重点头。

    而太医院的一众太医们，也明白了苏扬的意思。

    北莽没有烈酒，怎么可能生产制作出青蒿素？

    “苏太医又怎知道我朝没有烈酒？”

    纳合清波反问一声。

    苏扬笑容不变：“纳合大人可知晓本官先前为何提起今朝酿？”

    “北莽没有酒酿能够比得上这今朝酿，这是我等共识！”

    苏扬向着四周扬了扬手，“诸位，制作青蒿素所需酒酿，怎么也得到一两杯酒就能让人醉倒的程度，而北莽没有这种酒，这位纳合大人却说他们北莽有青蒿素，这似乎……不合逻辑啊！”

    他用不着再多说什么，四周众人已经明白了。

    北莽连烈酒都没有，哪里能制作出苏神医的青蒿素？

    “若是苏太医是得知了我朝的制作去疟奇方之法后，大宋才又有了这所谓烈酒呢？”纳合清波目光低沉下来。

    “据本官所知，今朝酿的出现，要早于京城疫患！”

    苏扬耸耸肩，“这些事情，诸位去酒楼打听一下，简简单单便能知晓！”

    苏扬将酿酒之法交给潘通的时候，疫患的消息，尚未传到京城。

    “北莽使团既然说我的制药之法，是自北莽得到的，我且问问，难不成，本官还有未卜先知的能力？”

    苏扬继续道，“又或者，北莽既然还有酿酒之法，为何，未曾听闻，北莽有什么比得上今朝酿的烈酒？”

    这是最为浅显易懂的道理。

    他若是与北莽使团再一番辩驳，便正中纳合清波这些人的下怀！

    纳合清波推诿其不通医术，便有这些用意！

    “苏神医说得对啊!”

    “北莽使团这是摆明了蒙人，真是无耻！”

    “连制造青蒿素的原料都没有，他们凭什么说，苏神医用的是他们北莽的药！”

    “依我看，他们不仅没有药，反而是偷了咱们的药！”

    “他们的做法，简直为人所不齿！”

    四周众人你一言我一语，声援着苏扬。

    他们的声音压向纳合清波等人，使得纳合清波神色逐渐阴沉下来。

    纳合清波紧紧打量着苏扬，如今，他对苏扬愈发重视了！

    这场交锋，自苏扬提起那名为“今朝酿”的酒时，纳合清波便知晓，苏扬已经稳操胜券了。

    “苏太医的确是能言善辩，不过，事实如何，想必天下人自有见解！”

    纳合清波似是对这场较量的胜负并不在意，慢悠悠地转过身子，准备自太医院外离去。

    “慢着！”

    可苏扬却是迈步走到了纳合清波与一众北莽兵士们之中，他朗声道，“今日之事，纳合大人既然不想再论，那本官也不多说，可是……”

    “可是，你北莽国信使的病情，本官已经看过，他那副大病初愈的情况，倒是与我朝用青蒿素施治后的样子，尤为相似！”

    苏扬神色肃然，沉喝道：“既然先前已经说了，北莽国信使从未让我朝太医院的太医又或者其他医者大夫对其施治，那你们的药，是如何而来？”

    四周众人神色微震，他们心中本来还窝着一肚子火。

    北莽使团这些人，给苏太医泼了一番脏水。

    现在，苏太医直接拿出青蒿素的制作之法与其对比，清者自清，浊者自浊。

    但北莽使团要轻飘飘地走，他们当然看不过去！

    “我朝之事，还需要告知苏太医吗？”

    纳合清波脚步微顿，看着苏扬的目光中，隐隐透露出一抹寒芒。

    “哦。”苏扬点点头，“纳和大人何必如此紧张，本官不过是心有疑问，询问一下罢了！”

    苏扬神色平淡，仿佛喝止北莽使团，真的只是随口询问。

    但随即，苏扬又转而面向白泞。

    他躬身行礼，神色端庄。

    “白大人，下官恳请白大人，将此事上报朝廷……”

    苏扬缓缓说道，“下官怀疑，有敌国细作潜入京城，盗取青蒿素与制作之法，须得严查！”

    闻言，四周众人顿时了然。

    敌国细作？

    不用苏扬说明，自然是北莽的细作！

    难怪北莽国信使患了疟疾还能治愈，原来是有细作偷偷潜入了他们京城。

    还让北莽使团的人来污蔑苏太医……

    简直可恨！

