    没错，王道还是在忽悠，其实如果是在千年后，王道压根就不会侦查，管你是不是魔星呢，我直接轰爆！爱咋咋地！

    可谁叫这里是千年前呢，如果将这著名的百万群山给毁了，鬼知道天天能不能弥补这么大的漏洞？

    一边是忽悠自己家人，一边是束手束脚的做事，王道真的觉得压力太大了，而且极度憋屈！

    他现在都想跟天天投诉了，哥们是穿越过来的！不应该有主角模板的吗？你这是虐主，你知不知道？！

    “走吧，继续往前赶。”王道叹了口气，继续往前赶路。

    大家应了一声，便跟着王道，继续向前方飞去。

    他们现在用的是最笨的办法，一点点的排除所有地区，步步为营，虽然也有一些漏洞，但这也是唯一的办法了。

    离开了之前侦查过的范围，来到了计算后的下一片区域，王道立于山峰上，再一次唤出了至高永帝。

    不过这一次，内气刚刚释放出来，王道忽然听到身后的至高永帝发出了一声疑问。

    “恩？有人族？”至高永帝的眼睛，看向了不远处的山峰之下。

    王道一愣，其他人也是一愣，包括王道在内，这还是第一次听到至高永帝说话。

    声音居然跟王道几乎一模一样，只是比王道的声音沉稳了一些，就好像是一个中年版的王道。

    王道眼角一抽，特喵的，洛甄，你是不是欠打？模仿我的声音就算了，弄个这么有磁性的，比我说话还好听，你是要上天啊？

    用不着想，就知道这声音绝对是洛甄的，只不过是借着至高永帝的嘴发出来而已。

    王道早就知道，至高永帝跟其他的灵体不一样，他是不会说话的，或者说，是没有自己的意识或者声音的，这至高永帝其实就是灵体版的洛甄而已。

    只不过之前王道说过，洛甄的声音实在是太甜，太媚，他一个老爷们的灵体，发出这样的声音有点别扭，所以让洛甄别没事发声。

    结果没想到，洛甄居然弄出来这么一个变通的方法。

    恩，有新意，但很气人！就好像是一个跟自己长得一模一样，但是气质比自己好得多，给人一眼看去，就比自己帅多了的人一样！

    一样欠打！

    好在，大家只是惊讶了一下，并没有像王道似的，这么在意，反而顺着至高永帝的目光，直接看向了山脚下。

    百万群山这边的山峰高度都不算太高，以他们的实力，还是能够看清地面的。

    果然，看下去之后，发现有一个小姑娘正在山峰下，蹦蹦跳跳的在找什么。

    “少爷，真是人族。”穆莲儿诧异的说道

    王道疑惑的问道“这地方怎么可能会有人族？”

    众辉这时候说道“我小时候倒是听母亲讲故事的时候说过，还是父亲曾经跟她说的。说在我们妖兽进入十方大陆之前，其实十方大陆有很多看似不毛之地的地方，其实是有人族居住的。”

    “在我们妖族进入之后，有很多噬杀却又心灵扭曲的妖兽，在发现了这一点后，就喜欢在不毛之地，找那些人族，说是在玩游戏似的，很有意思。”

    “我父亲当初很不耻这种行为，还曾经带着我们崖山泥猴一族，去专门的讨伐过这些心灵扭曲的妖兽，也是因为如此，我们才会成为亲人派，被亲人派阵营拉入。”

    听到这段历史，王道等人眼神一冷，但很快也就消失了，毕竟妖魔的恶行，他们听到太多了。

    孙雨蝶这时仿佛想到了什么，道“哦，对了，众辉这么一说，我倒是想起来了，师尊，以前弟子还在寻神宗的时候，在藏书楼看过一本古籍，说咱们十方大陆以前有几种特殊的人群。”

    “叫什么……对，山民，水民，沙民，暗民，他们都是生活在一些环境诡异的地方。”

    “如果现在咱们所在的群山峻岭，还有一些江河湖海之内，黄山遍地之中，或者是生长于暗无天日的地下。”

    “他们虽然是人族，但是跟我们普通的人族有一些区别，他们都拥有一些特殊的生存能力，可以满足他们在这种恶劣的条件下生存。”

    “比如山民，好像他们就拥有百毒不侵，消化万物之能，任何东西都可以充饥，而且好像是越危险的东西，他们吃起来就越香甜可口，还可以增强自己的身体素质什么的。”

    王道嘴角一抽，特喵的，这十方大陆，还有基因变异的人类？

    “然后呢？”王道继续问道“我怎么从来都没听说过还有这些人类？”

    “没什么然后，因为这些人太少了，他们也不会真的融入咱们人族的环境，所以也不可能找咱们。”

    “而且众辉刚才也说了，很多的妖魔也对这些特殊的人族有兴趣，估计也被杀了不少。”

    “后来武神陨落，十方大陆大部分被分割，估计也都被分割进去了吧，像是这个地方，压根就不会有人去攻破武境，他们就算想出来也出不来。”

    “估计现在要么就是还被困在武境之中，要么就是早就被武境内的那些妖魔杀掉了，化为灵魂，等待武境攻破重生了。”孙雨蝶解释道

    “好吧。”王道点了点头，看来这十方大陆还是有很多未解之谜啊，哪怕没有妖魔入侵，这十方大陆也够神秘的了。

    “少爷，如果他们真的是山民的话，应该对这附近很熟悉，咱们要不下去问问？”穆莲儿问道

    王道点了点头，当然要下去了，这没准就是天天给的提示，要不然哪能这么巧，就碰到这么诡异的人类了？

    “走！”说着，王道便直接化作流光冲下了山，其他人也紧随其后跟了下去。

    来到山脚下，直接飞到了那正在蹦蹦跳跳，寻找东西的小丫头面前。

    面前突然多了几道光落下，给小丫头吓了一跳，正跳在半空的她，“扑通”一声，摔在了地上。

    傻愣愣的瞪着水灵灵的大眼睛，看着那几道光变成了人形。

    “小妹妹，你好，额……别害怕，我们不是坏人。”

    喵了个咪的，我这是变成拐带小罗莉的怪蜀黍了吗？

