    “把他们赶出去！我立马买下‘一生一世’，光顾你一单！”

    楚怀轩嚣张跋扈的声音在店里响起。

    听到他的话语，店里其他人的目光再次被吸引过来。

    “那两个穷人真是不识好歹，竟还有脸留在这里！脸皮比城墙还要厚！”

    “他们要倒霉了！楚家大少不出手则已，一出手，这两人定要被他踩进泥里！”

    “明明兜里没钱，还要装大头，这是他们自找的！”

    众人低声窃语，脸上尽是嗤笑之色。

    秦雪听着周围难听的话，神色更加难堪。

    叶南风则是依旧一副淡然自若的模样。

    “楚少，是这位先生率先看中这条手链。”

    服务员朝楚怀轩微微躬身，不卑不吭的说道，“如果他不打算购买，那么‘一生一世’便是您的。”

    “你竟敢违抗我？

    你知不知道我是谁？”

    见服务员没有按照自己说的做，楚怀轩高傲的面孔上闪过一丝怒意。

    “楚少，很抱歉。

    名氏珠宝讲究先来后到的规定。”

    服务员对楚怀轩再次躬身。

    叶南风闻言，多看了服务员两眼，记下她胸前的牌子。

    “秀秀……这个女孩素质挺高的……看来名氏珠宝的服务培训做得很不错……”叶南风暗自想道。

    “好！你有种！等下希望你别跪下求我！”

    而楚怀轩则是目光阴鸷，阴恻恻的说道。

    这个服务员这么不识抬举，两次忤逆自己，他已经想好如何报复了。

    “等我买下‘一生一世’，我一定让店长把她开除了！”

    楚怀轩心中狠狠道。

    想到这里，楚怀轩便招了招另一个服务员过来，要求见店长。

    “楚少，那两个穷逼一定没钱买‘一生一世’，等会你再买就是了！犯不着为这事生气。”

    艳丽女人安抚着楚怀轩，柔声说道。

    随后，艳丽女人便对服务员催促道，“你赶紧确认他们是不是要购买，免得耽误我们宝贵的时间！快点，快点！不然我投诉你！”

    尖锐刻薄的声音令人反感。

    服务员无奈，只能询问叶南风，“先生，你们看得如何？”

    “我对这条手链很满意。”

    叶南风淡淡的说道，“老婆，你呢？”

    见叶南风一脸认真，秦雪一脸复杂，不知道该怎么回答他。

    “老婆，你只需要回答喜欢，还是不喜欢。”

    叶南风目光灼灼的看着秦雪，继续问道。

    “南风，我也喜欢这条手链，可是以我们的资金……”秦雪叹了一口气，说出自己真实的想法。

    以秦雪现有的资金完全不够支付888万。

    “你喜欢就足够了。”

    叶南风笑着说道。

    “请问能否把手链取出来？

    我想给我老婆试戴一下。”

    叶南风朝服务员说道。

    不待服务员开口，那个艳丽女人便大声反对道。

    “还想试戴？

    你们是想反了天啊？

    真以为随便什么东西都可以试试？”

    “服务员，我告诉你！要是他们试戴了‘一生一世’，那我们就不买了！”

    艳丽女人还不忘威胁服务员。

    “你要是取出来，我保证你们的店面不用开下去了，你最好想清楚！”

    楚怀轩冷笑一声。

    在他看来，叶南风是绝对买不起‘一生一世’。

    只要服务员把‘一生一世’取出来给叶南风，楚怀轩便会用自己的资源，让这件事成为名氏珠宝店的大丑闻。

    让负面的影响直接让这家名氏珠宝店倒闭！“先生，不好意思。

    ‘一生一世’是店里最贵重的珠宝，如果没有确定购买，是不能试戴的。”

    服务员歉意的说道，“希望您能够谅解。”

    她倒不是被楚怀轩两人胁迫了，她说的内容也是店内的一条规定。

    “嗯，我清楚了。”

    叶南风微微点头，开口说道，“你取出来吧。”

    服务员微微一愣，有点不相信的询问道，“先生，你确定买下‘一生一世’？”

    “嗯。”

    叶南风再次点头道。

    “叶南风，你疯了吗？

    咱们哪来那么多钱？”

    秦雪顿时惊乍，斥声说道。

    叶南风根本没听进秦雪的话，坚决让服务员去取出手链。

    “真是可笑！我看你等下怎么收场！”

    楚怀轩见到这一幕，更加坚定叶南风是在打肿脸充胖子，不由戏谑的笑了起来。

    “楚少！这人是装逼，装上天了吧！难不成他认为装逼不犯法？”

    艳丽女人咯咯的笑着。

    店内其他人也不禁摇摇头，只觉叶南风的行为十分愚蠢。

    “这小子真是疯了！准备下半辈子吃牢饭吧！”

    如果试戴完，叶南风最后购买不起，就算楚怀轩不出手整他，名氏珠宝店也会把叶南风送进监狱里。

    毕竟这是欺诈罪，涉嫌的金额又是888万，足够量刑了。

    后面楚怀轩再推波助澜，叶南风直接把牢底坐穿都有可能。

    “先生，请。”

    很快，服务员双手端着‘一生一世’的礼盒。

    “谢谢。”

    正当其他人在怀疑叶南风绝不敢碰，结果他便直接拿起‘一生一世’手链。

    “老婆，这条手链真是好看，戴在你手上一定会更好看。”

    拿在手中端详了一下，叶南风更觉得这条手链高贵漂亮。

    “来，把手伸出来。”

    叶南风说道。

    “我不戴。”

    秦雪坚决拒绝，对叶南风的行径有点厌恶。

    她知道叶南风是为了给她出气，让她不被别人贬低，但叶南风的做法太极端了，完全超过自身的能力了。

    一个人为了脸面，而做出一些不着实际的事情，最令秦雪不耻！“老婆，反正都取出来，你戴或者不戴，都一样的。”

    叶南风嘻嘻一笑。

    事情到了这一步，意味着叶南风必须得买下这条手链。

    “叶南风……你不该这么做的……”秦雪只能不情不愿的伸出左手。

    她很想一走了之，可叶南风终归是自己的老公。

    秦雪不想让别人嘲笑他。

    “老婆，戴好了！你看看。”

    叶南风认真的把‘一生一世’戴在秦雪的手腕上。

    欺霜赛雪的晧腕配上做工精致、弥足珍贵的‘一生一世’，秦雪淡雅的气质多了一丝高贵。

    原本天生丽质的她，此时更显高贵，更加的迷人。

    “真是丑小鸭变白天鹅！可惜，等下你就丢脸丢到姥姥家了！”

    艳丽女人妒忌的说道。

    “宝贝儿，别放在心上，等下店长过来，他们就完蛋了！”

    楚怀轩冷冷的说道。

    

