    神都，郊外。

    昏暗的天穹之上，却是有着一道火红色光芒，犹如一支箭矢，正于厚厚的乌云中不断穿梭。

    火红色光芒侵染乌云，天穹之上一片火红之色。

    窦长生目光炯炯注视着那一匹神俊的异兽，其四蹄翻腾, 长鬃飞扬，犹如破开天地的一柄利剑。

    看的窦长生目光无法移开，都说晋王有着一匹神驹，乃是上古异兽血脉。

    其四蹄踏动，有火云自生，能飞天遁地，遨游五湖四海。

    晋王宝贝的不得了，窦长生还当是传言夸大，可今日一见才知道, 传闻竟然没有半点虚假，反而小看了这一匹赤兔火龙驹。

    其高大的体魄内，蕴含着磅礴的气血，这一匹赤兔火龙驹，绝对是人不如马的系列，哪怕是自己二弟费磊在此，怕是都打不过这一匹赤兔火龙驹。

    这绝对有着上三品的实力了，虽然还是三品层次，但战力不是这赤兔火龙驹的专长，其擅长的是速度。

    飞天，遁地，入海。

    天下何处去不得。

    这正好能够弥补自身不足，自己《乘风御气》品级太低, 哪怕是更换功法, 想要发挥出效果来，也非是一日之功，短短时间之内有赤兔火龙驹后, 速度非但不是短板，而且直接是长处。

    想到未来的名场面。

    长生马快。

    窦长生浮现出淡淡的笑容来。

    一旁陪伴而来的晋王面带笑容，比窦长生还高兴，可心中已经拧巴起来，这小贼可恶，贪图自己的心肝宝贝。

    这样的神驹，天下难得。

    尤其是血统纯正，速度已经不弱于武道一品了，而且还有着成长的空间，未来注定是凡俗层次当中速度最快的坐骑。

    尤其天赋是适应天下各种恶劣环境，作为一匹坐骑没有短板，这简直就是第二条生命。

    晋王心中滴血，可却是不得不把赤兔火龙驹拱手相让，此时违背着良心开口讲道：“好马配好鞍。”

    “孤已经配好了马鞍，不过国公想要骑乘的话，倒是需要一段时间。”

    “它较为认生，必须要不断熟悉，记住国公的气息，然后才能够被国公收服。”

    “而且它的吃食, 每日需要吃搅碎的黄髓丹三粒, 龙骨丹十粒......再有专人用三十六大擒拿手推拿, 舒筋活血，去吸收药力，增强气血。”

    晋王犹如老妈子一样，开始自窦长生一旁喋喋不休的念叨起来，也让窦长生的笑容僵硬下来，这东西好是好，可也是一个祖宗。

    不论是黄髓丹还是龙骨丹，这可都是三品丹药，这吃的都是金钱，还要其他各种品级不低的草料，还要每日按摩，这就是在伺候祖宗。

    窦长生都没这待遇，尤其是为了维持自身气血，窦长生每日也要吞服丹药，这消耗也是不小。

    晋王说了一堆，窦长生也没用心记，直接坦诚讲道：“殿下把这伺候它的马夫也顺带给我吧。”

    晋王一愣，浮现出不舍。

    能够伺候赤兔火龙驹的马夫，那是普通马夫吗？

    那是经验丰富的老师傅，而且自身实力也不弱，是有着武道修为的，不然这赤兔火龙驹撒欢后，根本扛不住。

    不过转念间，晋王不舍就消失了，为了大业，这不算什么。

    只要自己能够成功，到时候富有四海，大周的力量都是自己的。

    晋王豪气干云的讲道：“这算什么，这一处专门为赤兔火龙驹建立的马场，今日都送给国公了。”

    晋王一招手，开始交代起来管事，直接去负责交接的问题。

    窦长生最后恋恋不舍的离去了，要不是这赤兔火龙驹需要慢慢认主，今日说什么也要骑乘一番。

    有房有车，在如今这个年代，这就是车啊。

    而且还是最为顶级的配置。

    哪个男人能够受得了这个。

    尤其是作为军中战将，没有一匹神驹，不光是丢人，也影响实力发挥。

    当日有赤兔火龙驹，也不可能被国师轻易给追上，肯定让他知道长生马快。

    窦长生返回神都，满脑子想的都是一种战斗方式，如今自己能够凭借【元素之体】元素化，武器等外物是可以的，要是活物也可以，到时候赤兔火龙驹也元素化，那么到时候就是一体。

    再动用【无相之风】，速度会更快，这样自己战斗方式，将会变的恐怖起来。

    快，就是强。

    谷袺

    对于强者也能够游走，至于弱者的话，本来是能够和自己纠缠一二的，现在肯定就是一刀秒的货色了。

    窦长生和晋王分离后，就已经坐不住了，直接去尝试活物是否可以。

    此时一门心思的想着战力的增长，对敌手段更加灵活，浑然忘记了一件事情，那就是拒绝晋王，自己有迫害太子的方法。

    窦长生一时间高兴忘记了，晋王倒是没忘记，不过认为窦长生成竹在胸，和上一次一样，只要等待结果就好了。

    双方这一次见面，带来的影响很大。

    一直寂静三个月的窦长生，今日在朝会后没有立即回到赵府，反而和晋王见面，更是出了神都，在城外待了许久的时间。

    要是晋王出城，虽然引人在意，但不算什么大事，

    可有窦长生就不一样了，窦长生活跃他们厌恶，认为窦长生在闹事，可当窦长生平静下来后，他们更加惧怕，认为窦长生在憋大招。

    越是平静越认为正在准备什么，他们反复调查，也没看出窦长生暗地中的准备，可这正是惊惧的地方，不怕发现线索，就怕未知。

    未知代表着神秘，而神秘就会让人恐惧。

    如今这一幕出现，他们尽管心中一紧，却也是多少松了一口气。

    尤其是时时刻刻关注窦长生的太子，此时正在东宫当中，三個月来的提心吊胆，这提起来的一颗心，如今终于放回去了，悬在头顶之上的那一柄利剑要落下来了。

    接下来不用时时恐惧，只要去接招就可以了。

    为此太子心情好了，多吃了两碗饭。

    简单吃了一口后，看着宫女收拾好后，太子目光朝着一旁跪坐的吕方看来，开口询问讲道：“陈国公沉寂三月，如今光明正大和晋王见面，更是去了晋王的马场，这一件事你怎么看？”

    吕方沉声讲道：“王先生已经从幽州启程，看来晋王已经急了，窦长生也急了。”

    “他们这一次接触，就代表着要在王先生来神都前，开始对我们发起反击。”

    太子点头讲道：“说的不错。”

    “本宫这个弟弟，虽然手段厉害，可本宫和他太熟了，他会怎么反击，大致路数本宫心中有数，就算有所欠缺，有吕大人你们辅助，本宫也可以从容面对。”

    “可关键是陈国公，他的想法实在是天马横空，如同羚羊挂角无迹可寻。”

    “本宫就没有看出，他沉寂三个月，到底准备了什么？”

    “不论是怎么看，他都是没有准备，一心在府邸当中清修。”

    “这是不是小题大做了，我们考虑的太多了。”

    “殿下。”

    吕方突然高声呼喊一句，声音震动四方，桌面茶杯抖动起来，偏殿当中不断传出回音，这一句呼喊让太子精神一振。

    吕方急迫讲道：“不可小看窦长生啊。”

    “最近臣仔细研究了窦长生生平，发现此人实属大奸大恶之人，天机报的报道非但没有虚假，反而低估了窦长生，没有把窦长生真面目暴露出来。”

    “窦长生一路走来，死的人当中，不少都是其上司，可谓是下克上，如今非但没有论罪，反而坐上了朱雀殿殿主的位置，这已经是国朝高官，只在寥寥数人之下。”

    “这要是再进一步，就要入阁拜相了。”

    “从此就能够看出，窦长生的厉害，每一次下克上，都能够把自己给摘出去，自己没有半点事。”

    “天机报一直吹嘘天煞孤星，刑克双亲，克亲克友。”

    “经过臣仔细研究，已经洞悉了窦长生真面目，天下间哪里有什么天煞孤星，扫把星啊。”

    “这看似的一系列巧合，都是窦长生的算计，是窦长生主动下手。”

    “灵族使团案件，窦长生肯定事先洞悉到了线索，这才会主动入神都，不然窦长生停留大梁多时，为何偏偏来的这么巧，来到后就主动调查灵族使团案件。”

    “本以为是窦长生不想卷入夺嫡之争，去调查一件和无关的案子，借此明哲保身，可谁能够想到这一件案子，竟然会坑死了陈大人，又逼迫杜相公致仕。”

    “窦长生实属厉害，走一步算十步，此等人物心计深沉，岂能不知道陈大人一死，和殿下再无缓和余地，必定是你死我活，鱼死网破。”

    “可他竟然无动于衷，在府邸当中苦修三月，殿下认为这可能吗？”

    太子认可的点头讲道：“不可能。”

    吕方肃穆的讲道：“对。”

    “就是不可能。”

    “此贼肯定在布局，想要害殿下。”

    “而最近因为殿下的命令，臣等都约束亲族，神都是风平浪静，窦长生想要下手的话，就只有几日后的神秘坊市了。”

    “不能让窦长生先下手，臣请命先下手。”

