    流水激荡般的声音，在心底深处响起，

    逍遥老道忽然产生了一种奇异的感受，仿佛有一种无形的力量蔓延开来，像是一桶冰水浇灌而下，

    竟是强行让极尽升华的他，令得那沸腾燃烧的浩瀚法力，在这一刻平静下来！

    燃烧自身的过程被打断了！

    逍遥老道那沸腾的气机，也在这一刻彻底平息了下去！

    眼中的疯狂退去，

    逍遥老道愕然回头，

    却见张清元不知何时已经是出现在了他身后。

    一股深不可测，难以理解的力量蔓延而开，将他体内沸腾燃烧，原本要极尽升华的气息力量尽数压制下去！

    颤动的周遭虚空，也在这一瞬间平息了。

    “前辈，晚辈在此呆了一段时日，寸功未有，这里就交给我吧。”

    张清元朝其点了点头，

    一种平静淡然的气息，如若山间的流水，竟是将他内心之中的熊熊愤怒也都是平息下去了。

    “给张某一个面子，这一场战争，就此结束吧！”

    不待震惊之中的逍遥老道说些什么，张清元上前一步，走到无数人前，站在剧烈交锋，波及上千里天地的大战。

    清冷的声音在天地之间传开，

    明明并不算洪亮，却清晰地进入到每一个人的耳中，甚至盖过了天地之间席卷的毁灭风暴，以及那震耳欲聋的轰鸣巨响！

    这让战场当中的所有人都是为之一愣，同时迅速后退，朝着那战场中心传来的恐怖气机的方向投去愕然的目光。

    “那人是谁？”

    “不知道，趁着机会，收拢队形，尽快结阵！”

    “那是青玄魔尊，传闻当中不久之前和神皇大帝交战，最终全身而退！”

    伴随着整个战场为之一滞，不少人议论纷纷。

    而趁此机会，原本被飞仙盟打散了的朝廷军舰，纷纷开始启动，迅速归拢，在高空之上形成严密整齐的阵型，恢复一往无前的浩大声势。

    甚至因为先前的血战，

    铺天盖地的浩大飞舟军舰军阵当中，更是平添了数分的血煞之气！

    浩大无比，

    遮天蔽日！

    伴随着身后大军阵型的重新聚拢，汇聚起了磅礴的力量，先前因张清元出现而后退了半步的洪天通，内心再度升起了底气。

    “给你面子？当真可笑！”

    “此次大军出发，为的便是解决你这不知天高地厚之辈！”

    “杀！”

    军阵汇聚而来的庞大力量，让此时的洪天通感觉到了一股强大无匹的力量，让他甚至产生了一种即便是面对天人道祖的传说存在，也丝毫不惧的感觉！

    “杀！杀！杀！”

    伴随着洪天通如雷霆轰鸣般的喊杀声，

    军阵当中，

    剩余还有数以百万计的大军，纷纷高喊应和，霎时间如同实质般的声浪排山倒海般席卷而起，伴随着恐怖的力量，席卷上天，震撼了整个天地！

    不少人听说过张清元的威名，知道传闻当中其不久之前力抗大周神皇全身而退，传闻其拥有着传说当中如若天灾地劫般的天人级数的力量！

    这让不少的军士心生恐惧，额头冒汗，

    但伴随着高喊怒吼声，原先的恐惧仿佛也是伴随着宣泄出去了！

    声音越高，

    军阵之内的将士愈发的狂热，

    每一个人都仿佛被影响了！

    熊熊的胆气升腾而起，

    仿佛没有任何的东西能够阻挡在他们面前，就算是天地，也将被那浩瀚的军阵大势给淹没！

    一遍遍的喊杀声，震天动地，

    气息如若狼烟，充斥九霄，令得方圆万里天地都是感受到了一种明显的震撼！

    不少的飞仙盟修士看到这一幕，面色都是有些发白了。

    “不好！用怒吼宣泄恐惧，反而更进一步激发士气了！”

    在张清元身后的逍遥老道，心里咯噔一声，瞳孔一缩，暗道不好。

    军阵所汇聚的，是每一个士兵升腾而起的力量！

    而军队当中的士气，对军阵所能够发挥的力量影响极大！

    士气强盛者，甚至可能达到十倍以上的增幅的恐怖程度！

    这一刻，

    眼前朝廷京师的浩大军阵，恐怕即便是天人级数的力量，都能够阻挡下来！

    “哈哈哈！小鬼，有本事来战！”

    洪天通大笑，

    声音如雷霆响彻天地，

    向张清元挑衅。

    “唉！”

    张清元叹息，微微摇头。

    “既然找死，那就成全你吧。”

    张清元眼神淡漠，淡淡出声地道。

    眼前那遮天蔽日，如同重重乌云般遮蔽了天空的百万大军军势，在他面前恍若是如无物一般。

    只见他抬起了手掌，

    那一只手掌洁白如玉，完美无瑕，多一分则肥，少一分则瘦，五指之间恍若有天地在轮转，囊括了天上地下的一切有形无形的物质！

    一掌朝前虚空拍出，

    轰！！！

    一种难以言喻的浩大气机出现了！

    掌心方寸之间，刹那间仿佛扩大了千万亿万倍，将整个天际都是笼罩了！

    还不待洪天通等朝廷大军反应，

    浩瀚难当的力量，仿佛倾覆了天地，铺天盖地般撞在了军阵之上！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响，响彻了天地！

    九霄风云为之震动，

    如果说朝廷大军的军阵是密密麻麻，一望看不到尽头的瀚海，那么这一掌便是以无上伟岸的力量，撼动了这无边无际的瀚海军阵！

    咔嚓咔嚓！

    接连不断的脆裂响声中，那覆灭苍穹的滔天大势，竟然开始接连破碎了！

    只是呼吸之间，

    那如若高山巨岳，逶迤难动的军阵，竟像是生生被一掌掀翻，四分五裂崩解！

    “什么！！！”

    在场当中，无数人惊骇长大了嘴巴，骇然地望着这一切！

    只见得天穹大地崩塌，

    贯通九霄的军阵煞气重重崩灭，一片片的飞舟军舰直接被传递而来的恐怖力量掀翻，朝后倒飞出去，船体上光芒晦暗不定，接连崩裂而开，一道道身影如同密密麻麻的芝麻一般在九天之上洒落，继而被卷入到恐怖无边的风暴当中！

    无边无尽的军阵大势，那足以抗衡天人级数力量的大军，竟是在这一掌之下，直接被掀翻，四分五裂地崩解！

