    那被汪涟金仙锁链层层束缚的巍峨仙山，看似是仙山，实则是一件很特殊的法宝，集飞舟、镇封等诸多功能于一体。

    在仙山内部，有着一座广阔神殿，神殿中有着一根根通天紫色的擎天神柱延伸至仙山各个区域。

    神殿中央，有着一尊庞大玉台，就仿佛是一尊巍峨神魔的座椅。

    满头白发的东方武，正无比冷静坐在玉台上，更有些凝重。

    在他的头顶，则隐隐浮现出了一位银发老者虚影，一股浩瀚伟岸的气息自老者身上释放而出，道之法则运转似乎都被压制了。

    只是，在这强大的外表下，银袍老者又显得格外虚弱。

    “银老，还能支撑多久？”东方武声音低沉。

    “东方，我可能撑不了多久了。”银发老者闷声说道，脸上有着一丝不甘：“该死！这汪涟的锁链可真厉害，当年的一个小娃娃都变得如此厉害，恐怕距道君之境都很近了。”

    “如果是我巅峰之时，一巴掌就怕死这家伙，还想要镇封我？”银发老者骂骂咧咧。

    他的神魂寄托于东方武体内，正借助东方武的法力操纵着仙山。

    即使凭借高的惊人的道法感悟，将仙山威能爆发到了极致，但依旧支撑不了太久。

    “我已传讯给师尊，数个时辰后，看他是否赶来救我吧。”东方武轻声道，眼眸中有一丝不甘。

    他是何等孤傲自信。

    这一路成长，虽有银老帮助之缘故，但能一路迅猛成长到不亚于羽鸿真神的地步，又岂会简单？

    数千年来，这还是他第一次向人求援！

    东方武很清楚，银老的神魂力量虽比当年要强得多，但远远未达到巅峰，操纵这座仙山都是很勉强，不可能无限支撑下去！

    上品先天灵宝，一般来说，必须要金仙界神级数，才能够灵活操纵。

    也幸好东方武已成玄仙，若他未渡劫只是一归宙境，即使有银老帮助，也会翻掌间被汪涟金仙镇压。

    “你何不向你那位师弟求援。”银发老者低声道：“那云洪可是很厉害，数千年前就有顶尖大能实力，且他背景通天，一旦知晓，说不定会能请来道君救你。”

    “云洪已帮我很多，不可能全靠他。”

    东方武摇头道：“更何况，推算时间，他距第一次雷罚怕是不久，恐怕正在闭关中，我岂敢干扰到他。”

    “以他的实力，第一次雷罚轻松渡过，怕甚？”银发老者忍不住道，盯着东方武：“劫神路，注定是条死路，他最多再活数万年，趁现在还活着，还有用，你正该多多借助他为自身铺路。”

    “最好，能够在他临死前，将他的各种宝物继承过来，对你大有裨益……”

    银发老者絮絮叨叨。

    “银瞳，给我闭嘴！”

    东方武眼神一寒，连称呼都直接变了，声音冰冷：“云洪渡劫虽失败，但天地运转，总有一线生机，以他的天赋实力，说不定就走出一条前所未有的劫神路来。”

    “一线生机？渡劫便是生灵唯一的生机，渡劫失败成劫神，只是苟活而已。”银发老者连道：“从古至今，谁能例外？”

    “从古至今，他也是唯一的八九雷劫者。”东方武冷冷道。

    “你……”银发老者还欲说什么。

    “别说了，云洪有云洪的路，我帮不到他，但我也有我的路，只要能从这一劫难活下来，我会为他扫清一切后顾之忧。”东方武皱眉道：“先想想怎么脱困吧，日后你再说类似的话，休怪我翻脸。”

    银发老者无奈摇头。

    相处数千年，他很清楚东方武的性子，表面看风轻云淡，实则内心早有决断，虽天地崩塌其心不改。

    须知，当年东方武只是紫府境时，就渡过了幽魂第一劫，更是一连渡过了其他十二劫，意志道心之强简直不可思议。

    这是一块璞玉。

    一块经过他银瞳发掘、打磨出的绝世珍宝。

    但同样的，两人相遇时，东方武的道心就已强大无可撼动，自然不会任由他摆布。

    数千年修炼下来，东方武的许多选择比银发老者所规划的更好，也让他都不得不佩服东方武。

    虽然长久相处下来，东方武慢慢信任他、尊重他，称呼他一声‘银老’。

    但东方武决定的事，他也没法劝说。

    想要重回巅峰，他还要靠东方武。

    “行，我不说了，我再尽力拖延一会，这座仙山乃是老夫当年留在这仙诡岛时空中的，凭汪涟这小崽子，还休想擒拿下。”

    银发老者咬牙道：“汪涟这狗崽子，等老夫我恢复实力，第一个就要去宰他！”

    东方武没再说话。

    只是竭尽全力调动自身法力，供应银发老者使用。

    他的法力相比大能者之法力虽弱，却是催发这座仙山的源头，缺少了东方武，单靠银发老者的元神，也无法催动这座庞大仙山。

    正当两人苦苦支撑时。

    忽然。

    “嗯？”银发老者眼眸中闪过一丝喜色：“东方，援兵来了，好事！是你那云洪师弟，还有你那便宜师傅。”

    “云洪？师尊？”东方武闻言一惊。

    他何等聪慧，瞬间就想明白，恐怕是沙栢金仙自觉一人无法救援，就去寻了云洪。

    对云洪，东方武很了解其性格。

    一旦知晓自己陷入险地，恐怕会不顾一切杀来，这也是他一开始不愿传讯给云洪的原因。

    “除了云洪和师尊，还要谁？”东方武连问道。

    “没了。”银发老者摇头道。

    “就他们两个？”东方武一愣，面露担忧：“师尊只是顶尖金仙，云洪实力即使比当年更强，恐怕也不及界神圆满，他们想要敌过汪涟金仙和伧离界神？”

    经过之前交手，东方武从银发老者口中，很清楚围困自己的两位大能者实力。

    “你那师弟，可不像顶尖大能者的样子，虽是劫神，但威势极强。”银发老者朝虚空中一指。

    哗啦~

    刹那间，整个神殿四方变得模糊虚幻，让东方武能够直接看到外界的时空景象。

    只见混乱的时空中。

    一根根巨大锁链横贯天地，威能逆天，将整座仙山牢牢封锁住了，虚空中是那道紫袍身影。

    不过。

    东方武只是扫了眼那一条条锁链，就望向了更远处的虚空中，正有一道巍峨身影手持神剑踏过重重虚空而来。

    正是云洪！

    沙栢金仙正站在云洪的肩膀上，两人所及之地，混乱的时空就迅速平息下来，威势之强简直不可思议！

    而伧离界神，同样持刀迎上。

    “云洪！”东方武盯着那道巍峨的青甲身影，心中有些焦急：“这伧离界神勉强有界神圆满的实力，云洪就算要来，也该邀请一两位界神圆满、金仙圆满来啊！”

    东方武很清楚，以云洪的实力地位，绝对会有许多霸主存在愿意给面子。

    却孤身前来。

    东方武也不知是该感动，还是该说云洪冲动。

    “就算不敌，以云洪的手段，应该也能够逃掉。”东方武暗道，早年他指点云洪，后来一直是云洪帮助他。

    对云洪，东方武是很感激的，双方感情也很深。

    他不想因自己缘故令云洪出现意外。

    只是，他们依仗这座仙山，艰难抵挡汪涟金仙就已是极限，根本不可能帮到云洪。

    虚空中。

    云洪同样察觉到伧离界神杀来，速度慢了下来，双方遥遥相对，气势都极强横。

    “飞羽尊主。”伧离界神的冷漠声音响彻天地：“这古创界域乃是我八烽联盟所统领的界域，你来到这里镇压我联盟大能者，未免太过嚣张！”

    “立刻放巫昆金仙出来，我八烽联盟可不计较此事。”伧离界神盯着云洪。

    仙山神殿内，东方武却是微惊：“云洪，竟已镇压了八烽联盟的一位大能者？”

    这不怪东方武。

    这方渊界时空混乱，东方武不比大能者，大能者有许多特殊手段，而东方武的传讯法宝没法传出去。

    他的求援，也是在冲入渊界前发出去的，自然不清楚云洪之前的交战情况。

    “肯定是八烽联盟的另外几位大能者守在渊界入口处，能以少敌多镇压大能者，这云洪的实力，绝不简单。”银发老者说道：“啧啧，你这师弟，当真是一不可思议的妖孽，比你还要惊人。”

    “他的天赋，胜我十倍百倍。”东方武淡淡道：“但你当年有机会，怎么不去跟他？”

    银发老者顿时语塞：“这，如此妖孽，怕是机缘不小，不是我能招惹的。”

    东方武一笑，没再说什么。

    不过，有了银发老者的肯定，东方武虽依旧担心，但安心不少，透过仙山遥遥观战。

    虚空中，伧离界神已经说出了八烽联盟的条件。

    “要我交出巫昆金仙，再将这座仙山让给你八烽联盟？”云洪轻声道：“我才能带人离开？”

    “对。”伧离界神盯着云洪：“飞羽尊主，你这位玄仙长辈杀我联盟好几位玄仙真神，你镇压我联盟的大能者，看在圣人的面子上，我八烽联盟都可不追究，但这座仙山，必须让出来！”

    “若我说不呢？”云洪平静道。

    “我八烽联盟不愿和飞羽尊主开战。”伧离界神低吼道：“但若飞羽尊主你太过分，那我们也不得不一战。”

    “想占宝，就直言，何必假惺惺？”云洪摇头道：“巫昆，我没杀，只是镇压，想来你们就明白我的意思。”

    “人，可以放。”

    云洪淡淡道：“但是，这座顶级仙山我要，人，我更要救！若你八烽联盟不愿，那就怪不得我了。”

    “云洪，你别欺人太甚，这里不是太煌，是古创界域！”伧离界神盯着云洪，眼眸中掠过一丝杀意。

    “哼，欺你？笑话！”

    云洪冷笑：“这仙诡岛，乃是一天然险地，又非你八烽联盟所有，而这座顶级仙山乃是我那玄仙长辈先得到，那几位玄仙真神是因夺宝而死，又非主动杀戮。”

    “玄仙真神的争斗，按理，大能者不该插手，而你八烽联盟打破常理派遣大能者追杀一位玄仙，还要和我讲理？”

    “我不愿欺你，但伧离，就凭你，挡不住我的！”

    轰！

    云洪一步迈出，手持神剑，羽翼一震，一步横过虚空，周围天地变幻，直接杀向了伧离界神。

