    “哎，真的是太堕落了！”

    翌日清晨，安迪一边任由淋浴的花洒落下的水流冲刷着强健的身躯，一边双手掐腰，看着镜子中的自己，屮劳过度并快乐着做了几下伸展运动。

    虽然十分的嗨皮，可是终是有种双拳难敌六tui的疲累感，安迪也算是明白了，这人啊，一旦开始堕落放纵，真的是刹不住车。

    昨晚，他迎来了自己第一场四人混合双打，在他有意的怂恿放任，在酒jing的作用下，把那些犹豫和尴尬都抛在了脑后，最终让他得逞。

    “幸亏老子有个好身体啊，不然还真降不住这三只女妖JING！”

    “提剑跨qi挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    安迪一边把浴巾围在腰间，一边用毛巾擦着湿发，嘴里吟诵着诗句，走出了浴室，看着散落一地的角色服饰，款式多样的袜子，以及还在超级大创上呼呼熟睡中的三人，不由得意连连。

    “这他喵的才真的是不胜人生一场醉啊！”

    扯掉浴巾，走进衣帽间中换上一套白色纯棉休闲装，没有去打扰熟睡中的女人，走出了卧室，来到了拥有超大落地窗，可以让自然光照进来的餐厅里。

    难得的碰上了伦敦的大晴天，灿烂的阳光洒满了整个餐厅，让安迪的心情变得更加舒爽愉悦，坐在餐桌的首位上，拿起早就放在一旁的一摞报纸。

    女佣按照他的习惯，放在最上面的报纸都是属于他旗下的，安迪看到《独li报》的头版头条，直接把刚喝到嘴里的英式早餐茶喷了出来。

    “咳咳。。。”安迪接过表情有些忐忑紧张的女佣递过来的餐巾，一边轻咳擦着嘴，一边哭笑不得的说道：“没事，收拾一下吧。”

    “新任科技大臣称拥有第六感能预知未来。”再次把目光看向报纸的头条，安迪算是彻底服了这群腐国人政客刷存在感博眼球的无所不用其极了，这种不靠谱的人是如何走上这种大位的？真心是无语了。

    好吧，自家的报纸为了销量，也开始走起了标题党的道路了。

    “哗——”

    对于这种逗比新闻，安迪是没丝毫兴趣看下去，看到杨致远正式辞去雅虎ceo的新闻，他知道，天朝的杰克马算是彻底坐不住了，也正式标志着雅虎和阿里集团的蜜月期结束，争斗在所难免了。

    安迪知道该和李晓莹交换一下意见了，支持杰克马是肯定的，毕竟没有了杰克马的阿里集团还真不能肯定会和前世一样牛逼。

    自始至终安迪都没有想要打过阿里集团控制权的主意，除了不现实外，更重要的还是他只想求财。

    直到他看到体育版上新晋土豪俱乐部曼城的报道，不由飒然一笑，这距离冬窗期还有一个多月，沙漠土豪就坐不住，开始搅风搅雨了。

    想到明天要飞往DI拜参加亚特兰蒂斯酒店的开业庆典，安迪对于这群土豪们的花式烧钱，真的是打心里佩服啊，他感觉自己花钱就很厉害了，但是真要和这群沙漠土豪比，真心算的上是节省了。

    “嗯？”

    安迪微眯起眼睛，摸着下巴，看着对沙漠土豪谢赫曼su尔的报道，双眼中的眸光变得异常明亮起来，大脑迅速的运转起来，开始盘算。

    “有什么吃的？该死的，快饿死我了。。。”一头蓬松的金发，挑染了一缕粉红发丝艾薇儿穿着安迪的一件白色T恤光脚快步走进了餐厅里，打断了安迪的思索。

     1米55的显得娇小的艾薇儿穿着大T恤正好盖住她的Buttocks，看到安迪正挑眉戏谑的看着她的美tui，不由皱眉冲安迪做出龇牙要咬人的羞恼表情，毕竟昨晚她差点被这个跟巨熊一样的混蛋给折腾死。

    “你这种态度就有点过分了啊，毕竟我昨晚是为了让你开心，不想你因为房子烧毁的事情郁闷，作为好朋友，我绝对是尽心尽力了。。。”

    安迪戏谑的笑道，看着艾薇儿双手冲他竖起的中指，丝毫不在意。

    “fxxk，我。。。应该尽快找个新男友，我可不想变成你的玩物！”坐下就开始大口吃着早餐的艾薇儿，没好气的吐槽着，她有些受不了安迪这个混蛋的肆意胡来。

    “你这么说真让人伤心。好吧，如果你再婚的话记得请我，想来穿上婚纱后的你会让我更兴奋。。。”

    “去死！”艾薇儿羞恼的把手中的面包扔向了坏笑的安迪，“fxxk you！你真是个人渣！”

    安迪撇嘴耸了耸肩说道：“你可以拒绝的，不是吗？”

    “谢特！”

    伴随着艾薇儿恼羞成怒的咒骂声，穿着浴袍的谢丽尔也走进餐厅中，不明所以的看了一眼有些抓狂的艾薇儿，走到安迪身边，俯身和他亲wen了下，坐到旁边，用好奇的目光看着一脸笑意的安迪问道：“她这是怎么了？”

    “没什么，她担心吃史密斯牌热狗吃上瘾，所以想找个别的牌子尝尝，毕竟史密斯热狗实在是太受欢迎了，想吃的人太多。”

    谢丽尔自然是听出了安迪话中的含义，没好气的翻了个白眼，没有搭理他，反而是看向了正俏脸红润，咬牙切齿的怒瞪着安迪的艾薇儿笑道：“喜欢吃，就想办法多吃，换品牌可不一定合口味，到时候再回头，可就不一定能吃上了！”

    艾薇儿手指不由微微一颤，冲谢丽尔竖起了中指，“碧池！别以为我会忘记昨晚你做过什么！”

    “呵呵，你应该找托里的麻烦，而不是我，还有你的高音真烂，跟鬼叫一样。。。”

    安迪一脸看好戏的表情，边大口朵颐着，边看着英国甜心和加拿大小天后在餐桌上你来我往的撕逼，而当助纣为虐的小助理出现在餐厅里时，撕逼大战也越演越烈。

    度过了一个愉快的早餐时间，安迪神清气爽的坐进车里，赶去了伦敦金融街，在盖亚分公司里找了几个人组成临时智囊团和赶过来的美女律师阿玛尔带领的律师团队汇合后，便一同来到了伦敦巴克莱银行的总部。