    “杨诞，你在圣特安奴号上呐喵？！”

    喵喵从杨诞这里得到了一个重要消息。

    “我使用一下定位……圣特安奴号以往的航线……现在的方向……太好了喵，圣特安奴号现在的前进的方向，武藏，小次郎，有人来救我们了喵！”

    杨诞只听见喵喵那边敲击着按键的声音，随后就出现了喵喵欣喜若狂的发言。

    “咔咔咔……咔噜？”

    鲤鱼王的眼珠子缩了缩。

    有人来救它们？

    总不能是波加曼吧？

    此时此刻的鲤鱼王，陷入到了一种纠结的状态。

    鉴于以往和波加曼见面的经历……

    莫名其妙挨一阵打是肯定的。

    就是不知道波加曼会用什么招式来给它鲤鱼王两下子。

    现在的处境明明已经很危险了的样子，再加上波加曼……

    难道不是地狱模式？

    鲤鱼王已经绷不住了。

    好想逃……

    然而却逃不掉。

    杨诞听了喵喵的话，不由得陷入了沉思：“喵喵，你是说……圣特安奴号的航线，是朝着你们的方向去的？”

    喵喵连忙道：“你难道不知道吗？也对，圣特安奴号上的船长一般不会告诉乘客航行的具体航线……”

    杨诞忽然意识到一个问题。

    圣特安奴号提前从枯叶市出发离港……

    或许，这就是答案了。

    “喵喵，你们到神奥地区的轮船……”

    武藏道：“我们自己花钱定制了一条航线，虽然中途去了一趟城都联盟，但是在城都到神奥区间的海域，出现了沉船的事故。”

    “沉船事故？”

    杨诞不由得一愣。

    沉船的……

    难道不是圣特安奴号么？

    怎么会是火箭队三人组他们的轮船？

    小次郎解释道：“沉船只是一个概念，我感觉这次沉船，不像是普通的沉船。”

    “不是普通的沉船，那是什么沉船？”

    杨诞有点听迷糊了。

    这沉船特么还分VIP体验和普通体验的吗？

    小次郎接着道：“我感觉像是被什么精灵劫持了。”

    杨诞眯了眯眼：“你们的意思是……是有精灵将轮船拖入到水里，出现了沉船的假象，实际上……那些精灵带着轮船到达了其它神秘的海域？”

    喵喵打了个响指：“就是这样，喵！”

    果然翁：“嗦～喃嘶！”

    ∠(?＞ω＜)

    杨诞和火箭队三人组的通话，自然而然地公布在了直播间里。

    这下子，原时空的兄弟萌全都沸腾起来了。

    「一宝」：“动画里还有这样的剧情吗？！”

    「口袋迷SS」：“666！我笃定，这绝对是新的故事篇章，是动画里没有的！”

    「丸丸丸子」：“(/(°∞°)\)看来要去恶补一下故事情节了，只是……城都联盟到神奥联盟……这里面的到底发生了什么？”

    「KAI玛莎拉蒂」：“这怎么可能知道，宝可梦动画又没播出过这样的故事，不得全靠杨诞自己去揭秘了么？”

    没错，确实如此。

    杨诞现在正在脑海里搜索着关于“神秘海域”的情况。

    和剧情比较相关的……

    似乎只有一座快龙岛可以解释吧？

    在精灵世界的大海中，如果出现了轮船沉没的事件，海洋中的精灵，会给予遇险训练家极大的帮助。

    小到角金鱼、金鱼王，大到吼吼鲸、吼鲸王，最为神秘的，就是快龙岛上的精灵快龙。

    “你们见到快龙了吗？”

    杨诞追问道。

    喵喵愣了愣：“快龙？怎么可能呐喵！没见过！”

    武藏道：“小鬼头，自从沉船起，我们就一直呆在我们火箭队的大潜艇里，要说遇到什么精灵……”

    “除了这一条鲤鱼王，别的精灵什么都没看到！”

    武藏还特意把镜头给了这条鲤鱼王一下。

    “波加？波加波加！”

    波加曼看的可仔细了。

    这一条鲤鱼王……

     TMD怎么看着这么眼熟？

    一开始的时候，鲤鱼王看波加曼的眼神就不对劲，甚至额头上都流汗呢。

    这下好了。

    有了武藏的展示，波加曼愈发笃定……

    这就是那一条鲤鱼王！

    就是那一条，不会认错的！

    “波加波加波加！”

    波加曼用小翅膀拍了拍杨诞的肩膀，指着屏幕上的鲤鱼王，说着自己的话。

    杨诞确实觉得武藏展示的这一条鲤鱼王有那么一点点的……

    眼熟。

    实际上鲤鱼王大多都长的差不多。

    可万万没想到！

    怎么老是你，怎么又是你？！

    波加曼都说了，那就绝对不会错了。

    “这条鲤鱼王怎么会跟你们在一起？”杨诞自己都懵了。

    小次郎从正面瞅了鲤鱼王一眼：“我们也不知道啊杨诞，这条鲤鱼王……你认识？”

    别说是认识了，那TM可太熟悉了！

    只是，突然发现小次郎和鲤鱼王在同一空间里……

    杨诞怎么就感觉眼皮子一直在跳呢？

    “不管这一条鲤鱼王了喵！杨诞，圣特安奴号肯定是要来找我们的喵，到时候能不能找到我们，就靠你了喵！只有你才能定位到我们的位置……”喵喵恳求道。

    喵喵的判断……

    八九不离十了。

    杨诞终于知道圣特安奴号为什么会提前离港，也知道为什么会在娜姿那里收到“沉船”的预言了。

    “我跟波加曼……会来救你们的！你们那边情况现在怎么样？”

    听到杨诞的话，火箭队三人组总算松了一口气。

    太难了！

    火箭队真的太难了！

    “还能坚持好几天，只是我们不知道现在处在哪一片海域，位置，一片迷茫。”武藏反馈道。

    “会是什么精灵劫持走了你们的轮船呢？”杨诞沉声问道，“你们有看见过它的身影吗？”

    火箭队三人组同时摇头起来。

    就在这时，还有着光线的鲤鱼王大潜艇里，渐渐地被外界出现的阴影所覆盖。

    黑暗，再次袭来。

    无声的世界里，在鲤鱼王大潜艇的圆形玻璃窗窗口……

    出现了一个小小的脑袋。

    “咔咔咔……咔噜？”

    “这是什么精灵，好奇怪呐喵！”

    “诶……看起来好像有点眼熟？好像在哪见过的样子……”

    鲤鱼王大潜艇在短暂的寂静过后，悄悄话的声音才缓缓出现。

    “波，波加？”

    在杨诞的视角里，昏暗的光线，勾勒出了那一只小小精灵的头部轮廓，精灵虽小，却让原时空的整个直播间轰然爆炸！

    “小洛奇亚？！”

    “无印篇里那一只被邪恶博士南波抓去研究最后得到解救的小洛奇亚吗？！”

