    紫府一行，天元道君不但帮助冲和道人取得了昆仑镜，而且还把陆吾拉入了联盟之中。

    从此，天元道君团队，由四位大神通者变成五位，除了天元道君，其他四位都是大罗十一重天之上的老牌大神通者，实力瞬间暴涨。

    喜上加喜的是，等天元道君的万兽仙图完成晋升，他自己也能够拥有大罗十一重天的战力。

    万兽仙图的催动，不需要耗费拥有者本身太多的法力，内部所奴役的神兽，就是万兽仙图战力的来源。

    冥鸦道人和金倪道人落入天元道君手里，也就成了天元道君战力的一部分。

    回到南海长离岛，在离空道人、无极童子、赤龙子的帮助下，天元道君开始了重炼万兽仙图，助其晋升后天至宝。

    他自己炼制，不是做不到，但速度实在太慢，一千三百年后，他还要开辟人族圣地，为实现“朝野共治”打好根基呢！

    有了其他的大神通者帮忙，他就能缩短这个过程，何乐而不为？

    四人如火如荼，开始了加班加点的赶工。

    话分两头，另外一边，身处人间界的天元道君分身也逐渐的开始长大，从补天石中脱胎化生，一岁、两岁、三岁......一直到了十七岁。

    而人间界的十七年放在地仙界，只有十七天，这一点，就给了天元道君极大的方便之处。

    外有人间界无量宗的守护，内有杜飞的护卫，天元道君平安顺遂，无病无灾，没有遭遇到任何的危险。

    这正是天元道君所希望的，潜心参悟新的修炼体系，最重要的就是一个安稳的修道环境。今天被人挑战，明天被人刺杀，后天被人退婚，那还怎么推演修炼体系？

    你说历练？

    天元道君从后天人族一路走来，该经历的都经历了，这些经历不能够帮助他突破大罗十一重，却一点都不妨碍他推演修真的法门。

    他虽然是普通人，在修炼一途上懂得的道理却一点都没有少，有这些东西做底蕴，他要是走练气士的道路，在资源足够的情况下，不出一个时辰就能飞升成仙，不出一个星期就能证道大罗。

    没听说过一个带着记忆转生的大神通者还要学凡人红尘炼心，提升心境的。

    一个蓝衫道人背负双手，立足在万丈深渊之上，周围罡风似刀，刮得山峰都被削去了一层，却吹不动他的一片一角。

    “祖师爷，这里风大！”

    杜飞突然出虚空中冒出来，来到了天元道君身后。

    天元道君淡淡的开口：“你知道，为什么后天生灵不如先天生灵吗？”

    这话一出，直接把杜飞这个小小的天仙难住了。

    “弟子愚昧！”

    杜飞拱了拱手，告罪道。

    天元道君却摇了摇头，又问：“你可知，为何后天灵宝不如先天灵宝？”

    杜飞这次回答的很快：“先天灵宝是天地孕育，后天生灵却是人所孕育，自然是不同的。”

    “不！”

    天元道君斩钉截铁，否决了杜飞的答案。

    “什么？”

    杜飞愕然。

    他所受到的教导，就是这么描述的，而教导他的人，是天元道君的徒子徒孙。

    天元道君悠悠道：“真龙和真龙的后代，是真龙，是先天生灵；巫族和巫族的后代，是巫族，是先天生灵；为何，独独只有人族，在传宗接代的过程中，沦为了后天生灵？”

    这个疑惑，是天元道君由来已久的。

    巫族近八十亿年的历史，全族都是先天生灵，没有由一个先天种族沦为后天种族。

    先天三族的龙族经历的更长，若不是龙族乱搞，加上真龙灭绝，也不会变成四海龙族那样的情况。

    人族并没有乱搞，就算人与其他种族乱搞，也生不出人族。

    两个先天人族，体内都流着纯净的女娲娘娘精血，怎么结合之后，却能生出女娲血脉稀薄的后天人族呢？

    这个问题，就好像是鸡突然不下鸡蛋，跑去下鹌鹑蛋一样。

    天元道君的问话，让杜飞陷入了深深的困惑之中。

    这样的问题，从来没有人思考过，从来没有人问过，也就从来没有人能够回答。

    “弟子，弟子不知。”

    杜飞汗颜。

    天元道君叹息一声，提示道：“那你又是否知道，凤凰为什么会生出孔雀和大鹏呢？”

    祖龙生九个儿子，是因为他要用联姻的方式给麾下种族施以恩泽，所谓“雨后荷花承恩露，满城春色映朝阳”，作为一名有野心的女仙，能够被祖龙看上，还是很爽的。

    元凤和凤母是一个人，自己播种自己产卵，万万不存在凤母偷情的事。

    “为什么？莫非凤凰本淫？”

    杜飞实在想不出答案，便把龙性本淫稍微修改了一下。

    天元道君不说话了。

    杜飞说得没错，凤凰同样好淫，龙凤归根到底，都是禽兽，禽兽哪有不好淫的？

    不然，天地间就不会有青鸾、火凤、白鸟…那么多的后裔了。但是，这不是凤凰生出孔雀和大鹏的原因。

    杜飞也是敢说，如果让元凤听到，为了自己的清誉，他非得把杜飞化骨扬灰不可。

    “你退下吧！”

    天元道君见杜飞连如此简单的问题都回答不上来，顿时失去了指点的兴致，他摆了摆手，让杜飞离去了。

    “道本无先后，先天是道，后天就不是道么？”

    “天地间的一切，都在道的演化之中。”

    “凤凰生孔雀，人族转后天…不过是大道演化的产物。”

    “先天生灵体内皆有先天道炁，演化为后天生灵的过程中，因个人不同，有的生灵的先天道炁消失，回归天地，有的生灵的先天道炁演变为了另一种存在。”

    “灵根，后天生灵开启修炼之路的关键。”

    “去伪存真，炼气修真，这才是属于后天生灵的道路。”

    天元道君目光深邃，看向无量宗内的景象。

    整整十七年的参悟，他终于明白了一切。

    不是后天生灵比先天生灵差，而是因为后天生灵体内的宝藏没有被开启。

    激活体内沉睡的灵根，是后天生灵修行的根基！

