    其中那名修长的男子淡漠的吐声道，乌千华的眼神阴冷无比，当然他们自然不可能因为苏东皇的狂妄而小看对方。

    这可是诸天杀神殿的殿主，一代传奇。

    自然不会因此小瞧对方，即便是轮回一世！

    但即便是这个样子，他们身为三大尊主，无限接近星神大人的人物，也有着他们自己的骄傲。

    这一战又岂能失败。

    绝不可能！！

    “出手！”

    随后三人瞬间纵身而落，携带着无敌之姿，降临于苏东皇身前，两侧，恐怖的气势源源不断斥放而出。

    冰冷的目光充斥着可怕的寒光和强烈的战意。

    “尊主是吧？就你们还想要挑衅我们杀神殿殿主！给你们一百条命，也不够老大宰的！”

    贪狼冰冷道，眼神充满了神光和不屑。

    “呵呵，贪狼别这么说，就让他们尝受一下绝望也未尝不可。”

    孤鸿冷笑了一声，丝毫不在意。

    一众杀神殿傲然而立，纷纷嘲讽着三大尊主，丝毫不在意这三人，眼中的讥讽之意流动着。

    而他们一众人嘲讽的话语，让得乌千华三人的脸色极度阴沉和森然。

    “杀了他尊主大人！”

    “不要让他活下去！！”

    魔幽和赤魂二人内心不断的响彻着这个声音。

    不然尊主大人要是没有杀掉苏东皇的话。

    那么他们二人必然命不久矣，内心也是慌得一批和颤抖无比。

    虽然他们背叛了杀神殿，但对于苏东皇的恐惧，始终都有。

    他们见识过苏东皇创造的奇迹。

    虽然相信苏东皇一定会完蛋，但是相信和结果却是两回事。

    一定要杀了他尊主大人。

    二人内心不断的想着，眉头紧锁，眼中充满了坚定的光芒。

    “接好了杀神！”

    “刷！”

    最先出手的就是那名魁梧的尊主，此人叫做宗力，他的双眼霸道无双，一拳轰出，拳光绽放，就像是要将空间撕裂一样。

    引起阵阵的毁灭风暴！

    “嗯？”

    苏东皇能够察觉到，此人周身笼罩着一股狂暴的威压，而且席卷着上数十道武道规则，加持着武道规则的他，相当的霸道。

    修为也是在超凡高星位大帝级别，但是这股力量，在面对苏东皇来说，简直是弱到爆了。

    “就这？”

    苏东皇双眼掠出了一道神光，讥讽吐声道，抬起手臂，直接硬生生的接下来来自宗力的一拳。

    宗力神色平静，自然明白，这一拳不可能将苏东皇重创。

    不然面前家伙怎么可能嚣张到现在，他的眼神充满了痴狂和寒冷，一股超强的战意疯狂横扫。

    “不动冥王劲！”

    “杀神，你必须死，这个世界不需要你！！”

    宗力冰冷的吐声道，这一刻苏东皇陡然间微微挑了一下眉，嘴角轻扬“有点意思！”

    只见宗力就像是化作了一尊不动冥王似得，身体像是化作了万丈，抬起手臂，更是狠狠的向着苏东皇垂落而下。

    那浩瀚的波动仿佛就像是横扫了整座天地星河一样。

    苏东皇立于虚空上，在那巨大的掌心之下，就像是一只随时被淹没的一只蝼蚁。

    “这一招好强烈的力量！那一掌，已经是加持了百则武道奥义！！”

    青鸾双眼微微一颤，吐声道。

    “没错，是加持了百则武道奥义！”

    “但是在老大面前，这还不算什么！”

    杀神殿众人都能够发现到这一点，巨大的身影恐怖至极，霸道无双，展现非凡姿态。

    这诸天神殿还真的是圈养了一群恐怖的人物。

    但是在他们杀神殿殿主面前，那就是垃圾！！

    卫卿雨眼中流动着神光，相信着苏东皇的手段，足以战胜那三大尊主。

    整座诸天围观众人，也纷纷惊呼了起来。

    战斗实在是太恐怖了，每一次的轰击，所掀起的余威，都会波及他们那里！

    “轰轰！！”

    “不要留手！”

    乌千华二人也是陡然间借此机会，朝着苏东皇攻杀而去，速度快的是离谱，同样也是加持了速度奥义。

    星辰闪烁暴动，三道身影从不同方向攻杀而来，他们眼中强烈的杀意爆射着。

    内心只有一个想法，那就是杀了面前的苏东皇！

    杀杀杀！！

    “按照诸天星域的标准，你们已经可以称霸一方星域，甚至在整个诸天，想要赢过你们的屈指可数！”

    “这一点我承认，但你们面对我，胜率可以算得上零！”

    苏东皇平静的吐声道，随即手中青锋在手，目光一刹那间变得冷若冰寒了起来。

    “轰隆隆！！”

    无穷的杀念扩散天地间，整座创世战场就像是覆盖了一层血红色的海洋，杀意的流动，似乎都要流动向星河区域了！

    苏东皇立于在这无尽的杀念之中，他的眼神化作了血光。

    “今日我等弑神！”

    乌千华喝声而出道，随后天地间直接爆出了无数道恐怖的声音，巨大手掌轰然间落下！

    “受死吧杀神！”

    宗力，以及另一名女子祭出了可怕的神通，直接厮杀而去。

    苏东皇闻言不由的露出了讥讽轻蔑的表情。

    三人瞬间轰砸而下！

    “咚咚咚！”

    轰鸣声音响彻而起，余威爆发，掀起惊人的风暴！！

    “咔嚓！”

    无数的星辰碎裂，不少围观的大帝都感受到了创世战场方才所造成的恐怖力量。

    而星河上，产生了无数的乱流浮现，轰碎了一颗颗流石、星域！

    苏东皇整个人就像是被那一尊巨大的手掌轰砸而下！

    “好强！！”

    “这就是传闻神殿的三大尊主！”

    “果然是恐怖至极的存在，方才那一招杀神就算是不死，也是重创吧！”

    一尊尊大帝望着创世战场上的一战吐声道，他们没有接近战场，但从此地感受到了余威，所以他们不可能接近战场。

    否则要是被方才巨大的余威轰杀了，又该如何？

    魔幽、赤魂、天宸一众人无比的紧张的望着那里。

    “……”

    “还没有完，继续出手！”

    “杀！杀！杀！”

    乌千华三人纵身跃动而出，眼神盯着那爆炸之地，掌心不断的轰出无穷的力量，似乎像是发狂了一样。

    “算了，陪你们玩到这里就可以了。”

    一招接着一招，然而他们的脸色愈发的难看，那道声音赫然是苏东皇，他竟然是陪自己等人玩？这是何等的屈辱。

    一道身影，已经慢慢的走出了那一道烟雾之地。

    赫然是苏东皇！

    “没死？而且杀神还没有受伤！”

    众人惊呼了一声道，满脸惊骇，那三人的合击，杀神竟然完好无损！

    “就这样还想与本神为敌？”

    现身的苏东皇身躯根本就没有任何的伤势，他的双眼抬起凝视着那三大尊主，冰冷的喝声道。

    而他冷酷无情的话，让得三人脸色极为的难看。

    苏东皇死的话，他们能够感受到，所以苏东皇若是没死的话，他们也能够感受到。

    在感受苏东皇没死，他们就疯狂的攻击。

    然而无用。

    根本就没有任何作用。

    “不可能！”

    “怎么会这样！”

    “竟有媲美星神的存在！”

    他们曾经也有过类似的一战，就是和星神大人一战，那一战星神大人没有任何伤势，和如今的杀神一样。

    后者的地位，似乎真的可以堪比星神的位置，他们不可能是对手的。

    三人面如死灰。

    再一次感受到了绝望和惊恐。

    “怎么会？”

    天宸一众人、魔幽二人，神色震惊无比，满脸难看，脸庞扭曲到了极点。

    “既然这就是你们的实力，那么我送你们去死！”

    苏东皇神色寒冷，周身似有万千杀光笼罩一切，抬起手臂，杀生剑直接爆射而出，数千道剑意朝着三大尊主而下。

    “不好！！”

    三人脸色狂变，纷纷出手，狂暴的力量抵挡着那数千道的剑意。

    “不可能！”

    “不！”

    不过很快，他们在无尽的绝望、不甘之下，尽数的被轰出了一道道血窟，坠落在地。

    好强！！

    实在是太变态了，随后三人身躯一颤，死死地盯着那一道傲然的身影，便是生息瞬间消亡。

    神殿三大尊主级别的人物，如同传说的存在，不敌杀神一剑，引起了整个星域的沸腾。

    天宸的表情也是难看无比，尊主大人竟然都败了？？

    “该你们了！”

    苏东皇淡漠，随即手臂一挥，两道身影瞬间出现在了苏东皇一众人身上。

    二人赫然便是魔幽和赤魂，两人面色苍白，极为惊恐，骇然失声道。

    “殿主！我们错了！！！”

