    “我新收的弟子，轩宇，见过唐月老师。”唐震华指了指自己身边的蓝轩宇。

    蓝轩宇赶忙上前两步，“老师好。”

    唐月目光投向他，顿时有种眼前一亮的感觉，心中暗想，这小伙子好精神。他生性爱洁，也喜欢相貌好的人，顿时好感大增，“不错、不错。没想到邋遢鬼你还有这眼光。不过，这孩子跟你恐怕是有点糟蹋了。不如转让给我怎么样？”

    听了他这句话，出奇的唐震华没有发怒，反而是一脸惊讶的道：“怎么？你准备出山收徒了？”

    唐月摆了摆扇子，“说说的，我就是说说而已。只是觉得这孩子跟你有点可惜。收徒什么的还是算了，你还不知道我什么性格吗？懒散惯了，哪有什么时间教导学生啊！每天喝点小酒，看管一下这海神湖，简直是神仙都不换的日子。”

    唐震华撇了撇嘴，“你也就是这胸无大志的德性了。好了，我这弟子兑换了海神湖修炼一个小时，赶快带路，别浪费我们时间。”

    唐月有些惊讶的看向蓝轩宇，“三枚黄级徽章？这孩子是新生吧。哪来的？你不会给他的吧，规则可不能坏。”

    唐震华大义凛然的道：“我是那种人么？就是怕你这疑心重的家伙胡乱揣摩，所以才亲自带他过来。徽章都是他自己的收获，我这弟子，可是这一届新生的冠军学员。收获三枚黄级徽章算什么？”

    唐月瞥了他一眼，道：“冠军学员能去你那？你家那位也答应了？”

    唐震华似乎对“你家那位”这几个字比较满意，眼神缓和了许多，傲然道：“那是。虽然我们名义上不在一起了，可我们的心还是在一起的。她怎么可能不听我的，不向着我？”

    唐月撇了撇嘴，“有本事她在的时候你也这么说，那我就服你。跟我来吧。”

    一边说着，他转身向木屋内走去，唐震华带着蓝轩宇也走了进去。

    走进木屋，蓝轩宇发现，木屋之中的装饰全部是以木质为主，典雅清新，木桌上摆放着一些插花装饰，桌上的器皿都是青色的瓷器，隐隐有酒香传来。

    而最让他惊讶的是，走进这木屋内，他突然有种到了另一个世界的感觉，似乎外界的一切和这里都不一样了似的，那似乎是魂力波动，可他又无法感受的真切。

    “不要太仔细的去感受，你层次不够，容易被反噬。这里的防护罩能量层次太高。”唐震华抬手在他肩膀上拍了一下，蓝轩宇顿时感觉到一股热流传遍全身，先前那种怪异的感觉顿时消散了许多。

    唐月回头看了他们一眼，却是什么都没说，走到木屋最里面，抬手一推。蓝轩宇这才发现，木屋内侧竟然还有一扇门户。门户开启的刹那，一股浓烈至极、甚至是令人呼吸困难的生命能量扑面而来。

    蓝轩宇呆滞中，身上顿时亮起了一层绿莹莹的光晕，他胸口内的血脉漩涡就像是被唤醒了似的，剧烈的颤动了一下，然后就开始自行贪婪的吸收着这些生命能量。

    唐月这次真的是惊讶了，“生命亲和体质？”一边说着，他抬手就像蓝轩宇抓来。

    唐震华立刻把他的手掌拍开，“君子动口不动手，这是我的弟子，你想干嘛？”

    唐月看看唐震华，再看看蓝轩宇，原本温润如玉的面庞突然变得有些阴沉，“我怎么不知道这一届的新生之中有生命亲和体质的学员？外院怎么没汇报？”

    唐震华有些得意的道：“你不知道的事情多了。外院没汇报你找他们去。赶快让路，按规矩办事。”

    唐月没有多说什么，只是眉头紧蹙，让开了通路。

    唐震华一拉蓝轩宇，带着他走出了木屋。

    木屋外，当蓝轩宇才刚刚跨出木门的一瞬间，他就感觉到整个世界似乎都变得不一样了。面前的一切仿佛都变成了碧绿色，就连那原本碧蓝色的海神湖湖水也是如此。在他的视觉中，海神湖湖水表面悬浮着一层浓郁无比的绿色光晕，这光晕宛如潮水一般涌动着犹如实质。

    而在更远的地方，那株永恒之树在他的视线中也变成了翠绿色的，庞大的树干通透无比，闪烁着碧绿色的光晕，就像是用最顶级的翡翠雕琢而成的似的。可是，在这个世界上又怎么可能拥有如此巨大的翡翠呢？

    浓郁的生命气息让他有些呼吸困难，可他整个身体仿佛都在欢呼雀跃似的。只是站在这里，他就有种昨天晚上修炼的那种感觉了。虽然不如黑级徽章瞬间爆发出的生命能量那么纯粹，可这里的生命能量总量实在是太庞大了。

    难怪、难怪刚才大师兄说海神湖湖水就是生命之水，这是真正的生命之水啊！现在蓝轩宇觉得一枚白色徽章换取一升生命之水绝对不贵。回去之后他就会建议钱磊和刘锋去换取。

    唐震华也不再理会唐月，拉着蓝轩宇就来到了湖边。指了指湖水上的一片片睡莲叶子，道：“自己选一个上去，叶子下沉不要管，它会让你的身体浸泡在湖水中，然后赶快修炼。我会看着你的，不用担心什么，尽可能的去吸收。吃撑了都不要紧，咱们回去再消化，明白吗？”

    一边说着，他把蓝轩宇手中那枚蓝色徽章拿出来，扔给唐月。

    蓝轩宇早就按捺不住了，闻言顿时一步跨出，直接跳上了一片睡莲树叶。顿时，整片巨大的树叶缓缓下沉，一股清冷的感觉瞬间传遍全身。

    刹那间，蓝轩宇整个身体都被渲染成了绿色，就连双眸都是如此。他只觉得浓郁到极致的生命能量瞬间将自己包围。昨天晚上的感觉在刹那就回来了，胸口内的血脉漩涡疯狂的运转起来，剧烈的吞噬着周围的一切生命能量。

    蓝轩宇自己的身体也开始迅速膨胀，让他不自觉的颤抖起来。

    唐月失声道：“不好，快让他上来。这小子的生命亲和程度太强，怎么会一下吸收这么多。他会被撑爆的。”

    不只是他感觉到了不妙，当唐震华一眼看到蓝轩宇的身体居然胀大起来，也是吓了一跳，抬手就要向他抓去。

    但就在他的手掌接触到蓝轩宇头顶上的刹那，突然之间，低沉的龙吟声从蓝轩宇体内响起，唐震华和唐月都感觉到一股心悸感骤然出现，让唐震华的手掌停顿了一瞬间。

    然后他们就发现，蓝轩宇的身体不再继续膨胀了，淡淡的金银双色光晕从他体内浮现出来，在他胸口处，金银双色呈现为旋涡状，高速旋转的同时，丝丝缕缕的白色气流开始浮现而出，再从全身毛孔处被他吸入。

    颤抖消失，他的身体已经稳定下来，而直到此时，他的胸口以下才完全浸润到海神湖湖水之中。

    “稳定住了这是？”唐震华扭头向唐月看去。

    他虽然因为蓝轩宇是生命亲和体质，猜到在海神湖中修炼对他有莫大的好处，可也没想到效果居然好到这种程度。

