    “我……我可能……可能也不会。”卓越如实说道。

    “那不就得了，把钱拿回去吧，你帮我，我也帮你，朋友之间不就是这样吗？你如果真的想谢我，请我出去吃顿烧烤吧，没去夜场唱歌之后，就再也没去吃过烧烤喝过啤酒了。”徐冉冉很洒脱地道。

    卓越愣了愣，随后笑着说道：“行吧，正好我没吃晚饭。”

    “我也没吃，学校饭菜不太好吃，每天晚饭我都没吃，权当在减肥了。走吧。”徐冉冉笑了笑，然后就与卓越一起走了出去。

    卓越没有开车，车就停在了门口，然后与徐冉冉已经穿过巷子。卓越知道苏慕婉要去的烧烤摊在哪，之前与徐冉冉一起过去吃过几顿，所以就知道地方。

    “你真的打算就这么卖菜卖一辈子？”一边走，徐冉冉一边问道卓越。

    “好好的，你不要总是问这么深沉的问题好不好？”卓越不正经地说道，接着又道：“未来，永远都是一个大写的x，谁都不知道明天会怎么样，所以，我一向不会对明天做太多的保证，也不会做太多的构想。变数太多，这个世界能让我们掌握在自己手里的东西不多，谁能知道未来会是个什么样子？

    所以，我也不知道卖菜能卖多久，就像以前，我也从来没想过我有一天会变成一个卖菜的。我上大学那会以为自己毕业了会去某个大公司里去做白领，拿着高薪水住着大房子，毕业以后才发现，人家根本就不要我，而房子也贵到我望尘莫及，我从未想过我会去当公务员。

    但是最后在我爸的逼迫下我还是考了公务员，回了老家当了镇政府的工作人员，我那时候也以为我会当一辈子公务员了，可能在老的时候能够混个一官半职然后退休养老，一辈子也就这么吃不饱也饿不死的过一辈子。

    但是，去年年底我就辞职了，辞职了之后来北京，大家都说北京是个遍地黄金的地方，我以为我来这里能够干一番大事业，能够赚大钱，来了之后才知道，根本就不是这么回事，在这个地方，有钱人事多，但是更多的是为了生存而奋斗的人，是生存，而不是生活。我干起了外卖，我以前也从来都没想过我有一天会去干外卖，但是最后我干了，一干就是半年。半年后我被开除了，去了森澳洲际上班，再之后，又辞职，然后就机缘巧合的成了个卖菜的。所以，我知道也不知道我将来会干什么会变成什么人，会不会卖一辈子的菜谁说的准呢？我只知道，我现在在卖菜。”

    “怎么感觉你的话这么有哲理。”徐冉冉沉默了一下说道。

    “生活本来就是哲理，能在这个城市活下去的人每个人心里都有一本属于自己的哲理书。”卓越有些感慨地说道，主要是感慨着自己这一辈子。

    “卖菜肯定不是你的梦想吧，就像我，我的梦想就是希望自己有一天能够成为一个歌手一个音乐人，你呢？”徐冉冉双手插在衣服兜里，陪着卓越慢慢地走着慢慢地问道。

    “没有，这个问题曾经有朋友问过我，她问我我的梦想是什么，我说我没有，但是后来我想了想，我是有的，人，谁没有梦想呢？我另外一个朋友说过，在这个城市里生存下来的人都有自己的梦想，没有梦想就在这个城市坚持不下去。只不过，我的梦想与你们不同，我的梦想说大不大说小也不小，我的梦想就是希望自己这一辈子能够做到真正的无愧于心。我是个特别不喜欢欠别人东西的人，无论是钱还是感情，我都不喜欢欠人家的，一旦觉得欠了别人什么就会连睡觉都睡不安稳、寝食难安，所以我宁愿亏欠自己，不愿意亏欠别人。如果说梦想，我的梦想就是能够心里坦荡，这样子就能开心。对于生活，我真的没有太多的要求，随遇而安可能是我的性格，你看我干过这么多工作，每个工作也都干不长就知道我是个多随意的人了。”卓越笑着说道。

    “你跟我一样，是个理想主义者，只不过，你比我更加坚持。跟你也相处了这么久了，我也能大致看出你是个什么人。你是真的就像你说的那样，宁愿亏欠自己，不愿意亏欠别人。从那时候你费了那么大力气给我找工作，自己却选择了在菜市场里给人家卖菜就能看得出来了。你是大家常说的那种老好人，真正的老好人，虽然外表看起来不像，但是心里却是个很纯粹的人。”徐冉冉再次笑了笑说道。

    “你这是夸我还是损我呢？真的老好人也罢，假的老好人也罢，其实，你越是对别人好，别人就可能会越把你当成傻子一样耍，人啊，有时候是个很复杂的动物，而人心就更加复杂了，没有谁能说能看透谁的心。”卓越想起了戴伊和刘三腿对自己的背叛，心里又冒出了很多的酸楚。

    两人慢慢地走到了烧烤摊坐下，卓越拿着单子点了一大堆吃的，然后让老板上了几瓶啤酒，两人就坐在桌子边等着。

    卓越拿出烟盒自己点了一根烟，然后拿出一根烟递给徐冉冉。

    徐冉冉摇了摇头，说道：“不要，我抽烟只是玩，经常抽就不好了。”

    卓越也没勉强，把烟收回了烟盒里面。

    “过的好快，明天就是元旦了，再过一个月就过年了，这一年就这么过完了。”卓越抽着烟不由地感慨着。

    “还好吧，我已经麻木了，我来这都好多年了，过年也罢、过节也罢，对于我来说似乎都一样，没什么区别。”徐冉冉淡淡地道。

    “你这么多年一直都没回去过？”卓越有些惊讶。

    “回过一次，回去过了一个年，后来就没再回去过了。回去过年不容易，一张车票要提前很久开始抢，还不容易抢到，即使抢到了一路上也是人挤人，我们家又远，从这里出发到我家，要不停地转车，到家都要两天时间，太累，而且太费钱了。最关键的是，回家也并不舒服。”徐冉冉摇头道。

