    第44章装什么清纯温婉无辜？

    极快的分析好种种利害后，白婉婉深深的吸了一口气，然后神色逐渐平静下来，面无表情的在身上有淤青的地方狠狠的擦过。

    就当被狗咬了一口好了！

    而且这次，似乎还是她在上面办的凤长歌！

    想到这里，白婉婉心中的郁气不由得散了几分。

    ……

    屏风外，白苏苏此时也在微微眯眸沉思。

    她在想，剧情如今已经跑偏，后续还会不会按照原文来发展？

    还是说会按照白婉婉重生前那一世来发展。

    毕竟那一世，她也是进了大皇子府的。

    不过很快白苏苏便否定了这个可能性，因为原文里的前一世，白婉婉可是没有重生过的。

    但这一世，白婉婉却是手握重生剧本，就算她又进了大皇子府，情况肯定也会有所不同的。

    春桃暖夏两人，则是在这时心有余悸的看着白苏苏，“小姐，还好这一次是你被泼了菜，不然的话……”

    说到这里，两人的眼眶都红了，脸上带着浓浓的惊惧之色。

    差一点，被毁去清白的就成了小姐了！

    还好她们当时坚持离开了包间，没有在里间换衣服。

    看着两人后怕的模样，白苏苏淡淡的说道：“好了，我这不是没事么？你们两个不要自己吓自己了。”

    说罢，又故意压低声音道：“还有，刚才那话切莫在婉婉妹妹面前提起，否则她心里不知道会有多难受。”

    听到这话，春桃暖夏两人连忙点了点头。

    “小姐你放心吧，我们知道的。”

    她们可以庆幸被泼菜的是小姐，但是绝对不能在二小姐面前提起来。

    不然的话，就显得她们有些幸灾乐祸了。

    ……

    白婉婉自然是听到了白苏苏的话，但内心毫无感动，毕竟失去清白的人又不是白苏苏。

    不过这次的事情，她也不会全怪白苏苏一个人。

    原本重生以后，她最恨的人除了凤长歌以外，就是白苏苏了。

    因为前世是白苏苏在宫宴上打翻的那一杯酒水害了她。

    所以这一次，她特意给凤无尘出了这个让人不小心在她身上撒上冷菜的主意，好让自己以换衣服为由从包间内顺理成章的脱身，也寓意着她可以从此摆脱前世的阴影了。

    结果万万没想到，阴差阳错之下，竟是反而救了白苏苏，把自己给搭进去了。

    要说心里不怨恨白苏苏那是假的。

    毕竟她这次算是替白苏苏当了一次替罪羊。

    但她也清醒的知道，这一次她最该恨的人不是白苏苏，而是残忍无情的凤无尘。

    和凤无尘的心狠无情相比，白苏苏的那点小心思小手段，根本就是小巫见大巫。

    都说最毒妇人心。

    可和男人的冷酷无情比起来，女人的那点心狠又算得了什么？

    凤长歌和白苏苏她该恨，但凤无尘……不管是为了死去的青栀还是要再次落入凤长歌手里的自己，她也同样要恨！而且还要排在白苏苏的前面。

    思及此，白婉婉蹭的一下从水中站了起来。

    ……

    白苏苏此时根本不知道自己在白婉婉心中的恨意排名下降了。

    (本章完)

