    顾北弦目光刀刃一般锋锐犀利，直逼丁烈。

    俊脸阴沉得能拧出水来，浑身散发寒意。

    丁烈被他看得无处遁形。

    彻底的慌了！

    他是知道顾北弦的，一直都知道。

    只不过这是第一次正式跟他见面。

    他气势太强，气场又大，盛怒之下，更是骇人。

    丁烈吓得大脑一片空白，两腿发软，本能地想逃。

    他拔腿就跑。

    经过顾北弦时，被他一把抓住胳膊，猛地推到墙上。

    咚的一声。

    丁烈后背撞到坚硬的墙壁上，疼得冷汗直冒。

    顾北弦抓起他的衣领，挥起拳头，一拳打到他的鼻子上。

    丁烈只觉得鼻子一阵剧痛，疼得他眼冒金星，耳鸣眼花。

    还没反应过来，眼角又挨了重重一拳。

    眼睛差点被打瞎。

    他挣扎着要逃走。

    奈何顾北弦比他高半个头，人虽然长得斯文俊雅，力气却大得出奇。

    丁烈挣扎不动。

    再这样下去，钱没拿到，老命也丢了。

    情急之下。

    丁烈冲苏佩兰吼道：“苏佩兰，你快让他放了我！否则我就……”

    话未说完，顾北弦又是一拳招呼上去。

    丁烈嘴都被打歪了。

    苏佩兰正拿着毛巾，帮苏婳处理鼻子上的血呢。

    见丁烈被打得鼻青脸肿，眼歪嘴斜。

    她幸灾乐祸地笑道：“让你能啊，你不是挺有能耐吗？遇到我女婿，还不是嗝屁了！姓丁的，你除了会欺负女人，还能干什么？”

    丁烈心一横，斜着红肿的眼睛，看向坐在沙发上，正微微仰着头的苏婳，说：“小婳，你听我说……”

    苏佩兰一个箭步冲过去。

    把手里带血的毛巾，往他的肿脸上狠劲儿一抽。

    丁烈登时疼得就闭上了嘴。

    苏佩兰怒道：“闭上你的狗嘴！再多说一个字，我抽死你！”

    她拿着毛巾，狠狠地朝他脸上招呼。

    丁烈气得不行，挣扎着要去揍苏佩兰。

    被顾北弦一脚踹到地上。

    身体撞到坚硬的地板上，发出哐的一声巨响。

    丁烈疼得眼睛都睁不开了，嘴角一抽一抽的。

    他不敢惹顾北弦，就冲苏佩兰发飙，“苏佩兰，别把我打急了！打急了，我什么事都能做得出来！”

    苏佩兰也怕他狗急跳墙，迟疑了下，对顾北弦说：“北弦，放了他吧，别脏了你的手。”

    顾北弦嗯一声，瞥了眼苏婳。

    见她鼻头发红，衣领上沾了许多血，心里疼得一揪一揪的。

    眼下送她去医院要紧。

    他抬起脚，一脚踹到丁烈的腿上，喝道：“滚！”

    丁烈疼得呲牙咧嘴，吃力地从地上爬起来。

    他扶着墙，一瘸一拐地走了。

    顾北弦大步走到苏婳面前，说：“走，送你去医院。”

    苏婳摇摇头，“马上就止住血了，应该不要紧。”

    顾北弦俯身，捏起她的下巴，仔细察看伤势，嗔道：“鼻头都红了，出血那么多，伤得这么严重，还叫不要紧？去医院吧，拍个片子，看看有没有伤到鼻骨。”

    苏佩兰也说：“去吧，去吧。万一留了后遗症，我闺女这么漂亮的脸蛋，就毁容了。”

    苏婳拗不过他们，就答应了。

    顾北弦弯下腰，要来抱她。

    苏婳轻轻推开他，说：“不要紧，我自己能走。”

    她从沙发上站起来。

    顾北弦不听她的，打横把她抱起来，就朝门口走去。

    苏佩兰看着两人的背影，嘴角露出一抹欣慰的笑。

    急忙快走几步，去给开门。

    等两人出去后。

    她走到供台上母亲的遗像前，深深鞠了个躬，喉咙哽咽，道：“妈，您老人家在天之灵，一定要保佑这小两口，一直这么好下去。”

    眼圈红了红，她给母亲上了柱香。

    把门锁上，急火火地去追顾北弦和苏婳。

    三人一起上了车。

    顾北弦问苏婳：“刚才那人是谁，为什么要打你？”

    苏婳自嘲地笑了笑，“是我爸。”

    顾北弦微诧，“你爸？”

    这是他第一次见丁烈，不知他是那么一副尊容。

    苏婳嗯了一声。

    顾北弦鼻子哼出一声冷笑，“那种人也配为人父？”

    坐在副驾驶上的苏佩兰，一脸嫌弃地说：“他才不是小婳的爸呢，他就是一畜生！”

    苏婳纳闷地问：“妈，他为什么问你要五百万？”

    苏佩兰眼神躲闪了一下，说：“他做生意赔了，欠了一屁股债，走投无路了呗。”

    苏婳微微抿唇，没出声。

    拿纸堵着流血的鼻子。

    安静了会儿。

    苏佩兰忽然想起什么似的，叮嘱道：“小婳，他要是去找你要钱，你可千万不要给他。无论他编什么理由，你都不要给。那畜生嘴里没一句实话，满嘴跑火车。他说什么，你都不要相信，记住了吗？”

    苏婳应了声。

    以前她问母亲，父亲的事。

    苏佩兰从来都是避而不谈。

    多问两遍，她就生气。

    今天难得听她说起，苏婳忍不住问：“妈，你们当年为什么离婚？”

    一提这事，苏佩兰就恨得牙根痒痒。

    “姓丁的婚内出轨，瞒着我和小三生了个儿子！离婚前还偷偷转移财产，连你外公买给我的房子，都被他套走了！这种畜生，不离婚，难道留着祭天吗？”

    苏婳心里寒透了。

    对父亲仅有的一点念想也没有了。

    见过渣的，就没见过这么渣的。

    的确挺像个畜生的。

    不，畜生都比他通人性。

    顾北弦向她提离婚时，至少还给了一笔巨额分手费。

    对她也算温柔体贴，从未动过她一根手指头。

    反观丁烈，简直渣到极点。

    离婚那么多年了，还上门要钱，甚至殴打前妻。

    以前没觉得，如今一对比，苏婳感觉顾北弦不要太好。

    她情不自禁地朝他怀里靠了靠，手覆到他的手上。

    这一摸，层层叠叠，都是情感的气息。

    顾北弦反手握住她的手，温柔地摸摸她的头，声音调柔问：“鼻子还疼吗？”

    苏婳头靠在他肩膀上，说：“还好。”

    苏佩兰看在眼里，唇角翘起，夸赞道：“跟丁烈一比，我女婿简直好得上天。除了有个势利眼爹，有个搅屎棍前女友，脾气差一点，为人傲慢一点，没啥缺点。”

    这话说得也太不留情面了。

    司机听得冷汗连连，暗暗替苏佩兰捏了一把汗。

    苏婳也怕顾北弦生气，急忙对他说：“我妈直肠子，你别介意。”

    顾北弦眼睑微敛，勾了勾唇，捏捏她的手，“岳母说的对。”

    苏婳暗暗松了口气。

    心想，这男人脾气可真是越来越好了。

    跟以前像换了个人似的。

    以前，谁敢当面这么说他试试？

    一行人来到医院。

    苏婳去检查室，拍片子。

    苏佩兰陪着她。

    顾北弦去外面接一个商务电话。

    前面有几个人在排队，要稍微等一下。

    母女俩就在走廊里找了个空椅子坐下。

    苏婳鼻子流了好多血，又疼，头有点晕晕乎乎的，就靠在妈妈的肩膀上。

    忽然感觉到一道怨毒的目光，朝她看过来。

    苏婳顺着那道目光看过去。

    是华棋柔。

    她坐在轮椅上，由佣人推着，也过来拍片子。

    苏婳唇角勾起一抹淡嘲。

    真是冤家路窄啊。

    越不想看到谁，谁就越出现。

    苏佩兰见苏婳神情异样，顺着她的视线看过去。

    看到一个穿着病号服，却化着妆，戴着首饰，打扮得花枝招展的女人，坐在轮椅上，正目光怨毒地剜着苏婳。

    苏佩兰护犊子，又是个暴脾气。

    哪受得了这个？

    她扯着嗓门冲她喊道：“你瞅啥？没见过美女吗？”

    华棋柔脸色变了变，厌恶地斜了苏佩兰一眼，又去瞪苏婳。

    那眼神毒辣辣的，像鳄鱼的眼睛。

    苏婳被膈应得难受，轻声说：“她就是楚锁锁的妈。”

    “什么？她就是那个搅屎棍的妈？”

    苏婳嗯了一声。

    苏佩兰的火气，噌地一下子窜到头顶，瞪着华棋柔，“老狐狸精，你再瞪我闺女一眼试试？信不信我把眼珠子给你挖出来！”

    她这样一喊。

    众人齐刷刷地看向华棋柔，目光充满轻蔑，鄙夷和猜忌。

