    “看清楚她的样貌了吗？”肖莹忆抬头瞥了叶青一眼。

    “没有！”叶青无奈的撇了撇嘴，说道：“当时我的注意力全在你的身上，哪会注意别的女人啊？”

    “呃！”

    随即叶青又补了一句：“不过那女人好像身材还不错！”

    听到叶青的话，肖莹忆的脸色一变，冷声说道：“你的注意力不都是在我的身上吗？怎么知道那女人身材不错？哼……口是心非的混蛋！”

    虽然以前她总说不介意叶青找女人，但是现在叶青只是看一眼别的女人，她似乎就有点生气了。

    这种改变肖莹忆自己都没有发现，但事实上正悄然的发生在她的身上。

    “呵呵……老婆，你吃醋了？”叶青不仅没有因为肖莹忆的生气而慌张，反而是兴高采烈的问道。

    吃醋好啊！

    吃醋不就说明老婆在乎他吗？

    既然在乎了，他离爬上大床还远吗？

    “我才没有吃醋！”肖莹忆嘴硬的说道。

    还说人家叶青口是心非，肖莹忆何尝不是呢？

    “呵呵！”叶青深深的看了一眼自家老婆后，笑而不语了，不过他脸上露出来的意思已经很明显了。

    老婆啊，老婆！你是不是爱上我了呢？

    肖莹忆哪会不知道叶青想些什么，白眼一瞪，没好气的说道：“吃饱没有？吃跑了的话，我们就回公司。”

    “吃饱了，老婆，我们走吧！”

    叶青站了起来，然后两人向肖氏大楼走了回去。

    ……

    此时，在早餐摊子对面高楼的一处住宅中，一双眼睛阴沉着看着两人离去的背影，眉头皱了起来。

    另一个身影走到他的旁边，沉声说道：“三哥，那个混蛋喝了小妹下的豆浆后，怎么却没事呢？”

    “不知道，这个肖家赘婿还真他娘的有点古怪。”

    “砰砰砰！”

    敲门的声音响了起来。

    “三哥，应该是小妹回来了，我去开门！”

    不一会儿，一个身材不错，长得也不错的女子走进了房间。

    如果叶青在这里的话，一定能看得出来这个女子就是刚才在早餐摊子上和老板撞了一下的那个女人。

    房间里面除了刚才那两个说话的人外，还有一个人坐在沙发上，百般无聊的玩着一把小刀。

    小刀看上去平平无奇，但却是一把杀人的刀。

    因为他的主人正是北美血堂的血刀。

    而两个说话的人自然就是血枪和血拳，而那个女生则是血梦。

    此时，血梦的女色很差，一生玩毒，还从来没有人能在她下的毒下面活着，但是肖家那个赘婿不仅喝了她下的毒，而且还没事。

    这他娘的到底是怎么回事啊？

    血梦不明白了。

    “小妹，到底是怎么回事？”血枪沉声问道。

    血枪在血堂四兄妹中排名第三，

    血堂十兄妹虽然不是亲兄妹，但胜过亲兄妹。

    来筑城的四个人中也是以他的年纪最长，武力最高，所以这个四人组，他是做决策的人。

    作为一名决策者，自然得了解情况。

    “三哥，我也奇怪啊！”血梦皱着眉头说道：“我看着那个家伙将我下了毒的豆浆喝了的，但是他却没有事，我也不知道到底是出了什么意外。”

    “那个肖莹忆是没是没有喝豆浆？”血枪沉吟着问道。

    “没有！”血梦摇了摇头，“我看到肖家那个赘婿将她的豆浆给倒了。”

    “倒了？”血枪坐了下来，头靠在沙发背上，闭了眼睛，显然是在思索到底发生了什么。

    过了一会儿之后，血枪看向血梦，问道：“小妹，有没有这种情况，那个叶青在你下毒后就发现了豆浆中有毒？不然的话，他不可能倒掉肖莹忆的那碗豆浆，不是吗？”

    “嗯！有这种可能。”略一沉思，血梦就点了点头，不过随即她的眉头又紧锁起来。

    看到血梦的表情，血枪眯着眼睛问道：“小妹，怎么了？难道有别的问题吗？”

    “三哥，是有问题！”血梦点了点头。

    “什么问题？”

    “如果肖家赘婿提前察觉到了豆浆中有毒，他为什么又喝了呢？喝了之后还没事？”血梦疑惑的说道。

    “这的确很奇怪啊！”血枪点头应道。

    “三哥，小妹，会不会是那个家伙喝了之后才发现有毒，然后才倒掉肖莹忆的那碗豆浆？”血拳沉声说道。

    不得不说，他的这个说法和真相完全吻合了。

    事实上，叶青也是喝了豆浆之后才发现被下了毒的，要是在之前就发现了的话，那就不是倒掉肖莹忆那碗豆浆那么简单了，这个血梦会跑得掉？

    哼哼……叶青不把她揍得满地找牙就不错了。

    嗯……就算她是女人，但是敢对肖莹忆下毒，叶青就不会对她仁慈。

    显然，血梦下毒的确是一个高手，但是武力值也只是堪堪步入虚空之境而已。

    这样的实力又怎么可能是叶青的对手呢？

    只是可惜叶青并没有在第一时间发现她下毒，给了她撤离的时间。

    血拳的话才落下，血梦就直接摇头说道：“绝对不可能！”

    “小妹，为什么不可能呢？毕竟这个世界上还是有一些对毒免疫的。”血拳不解的说道。

    “四哥，你说的不错，我也承认这世界上有这样的人，但是在我的毒药面前，就算免疫力再强的人，也只有倒下的份。”血梦自信无比的说道。

    “为什么？”

    “因为我的毒是我亲特制出来，试验过无数次，还没有人能在吃了我下的的毒后活着。”

    “可是那个肖莹忆捡来的赘婿在喝了你下了毒的豆浆后，却没有事，这怎么解释？”血拳质问道。

    “四哥，出现这种情况，只有一个解释。”血梦沉吟着说道。

    “什么解释？”血拳不解的问道。

    血梦沉声说道：“我想那个傻子赘婿根本就没有喝那碗被我下了毒的豆浆，他一定是在之前就发现了豆浆中有毒，所以偷换了一碗豆浆，嗯……一定是这样的。”

    直到现在，她都不相信有人对她特制的毒有免疫力。

    这时血枪摆着手说道：“行了，你们也不要再讨论这个了，还是来想想接下来我们有哪一种方法对付那个傻子赘婿吧。”

