    宋北云今早要走了，他用了两天时间跟所有人道别了一番，关系近的有鸡王妙言、老御医、羊妞儿，关系一般的有杨文广、北坡，远一点的包括房东在内数十人。

    “过些日子我去找你玩。”妙言垫着脚趴在马车的窗户边：“你到时候给我安排一下，包吃住。”

    “跟我睡呗。”

    “呵，怕你顶不住。”妙言哈哈一笑：“行了，不耽误你上路了。”

    “你说话倒是好听一点。”宋北云无奈的笑了起来：“行了行了，都回去吧。”

    一一告别之后，马车在庐州城外的长亭边缓缓启动，俏俏在旁边哭得可伤心了，毕竟已经十几年了，她就没有离开宋北云身边从超过五天，最长就是五天。而现在他一走就要半年……

    “别哭了，都早点回去，下着雨呢。”宋北云半个身子都探了出来，不停的挥手：“赶紧回。”

    看到他这副样子，金铃儿却突然笑了出来，对旁边的左柔说道：“他看着洒脱，倒是比谁都舍不得呢。”

    “舍不得你的大馍馍。”

    “你这人……”金铃儿翻了个白眼：“真是该死的。”

    而一旁的刚好赶来压货的徐立则跟年龄相仿的玉生聊了起来，这两人本就一见如故，现在聊起来倒更是投缘。

    唯一一个不正常的就是羊妞儿，他就像个狗熊似的蹲在地上嗷嗷哭，旁边的小弟都给看傻了，平时那么暴虐铁血的一人，如今却是这样一副德行。

    而老御医带着弟子们在前方朝宋北云招手：“师弟，你的笔记和图册，师兄就不客气了。”

    “保管好一点啊！给我保管好一点啊！那是我的命！”宋北云看着越来越远的老御医，扯着嗓子喊了起来：“翻页别沾口水啊!“

    一路坎坷，总算是正儿八经的上路了，坐在马车里的宋北云多少还是有点失落感的，心里感觉就是空荡荡的。

    好在身边还有个巧云姐，若是只有他一个人的话，他一定会当逃兵的，百分百不用想。

    “唉……”

    巧云听见他的叹气，仰起头看着他说道：“怎么了？”

    宋北云没有回答，只是伸手摸了摸巧云的小腹：“巧云姐，怎么这么久还没动静啊。”

    这句话生生把巧云给弄了个大红脸，她不知道该怎么回答，反而是宋北云开启了自问自答模式：“看来这半年得好好努力了，巧云姐你是喜欢儿子还是女儿？”

    “都……都行。”巧云低着头，手被宋北云攥着：“只要是你的，都喜欢。”

    “真乖。”宋北云把她抱在怀里，轻轻拍着她的后背：“巧云姐，这次我们危机重重。”

    “即便是刀山火海，我也随你杀将过去。”

    是吧，这才叫不被辜负的喜欢，巧云姐虽然比宋北云要大三岁，但她不管是那方面都是最棒的女孩子，长得乖巧、身手利落，性子却是温婉柔软。虽说因为身份原因总是有些自卑，但宋北云从来没把她当过一个婢女。

    要知道金铃儿很少会主动跟巧云说话，毕竟身份认同摆在这，但宋北云却从来第一个都是想到的俏俏和巧云，俏俏是因为从小一起长大，情感已经不可形容，早就从单纯的男女之情升华了好几个境界。而巧云则是因为是真的喜欢，真真的喜欢，那种抑制不住的喜欢。

    就哪怕是捂着嘴一句话不说，可当眼里出现巧云时仍然会迸发出抑制不住的喜悦。

    女孩子都是敏感细腻的，巧云一定早就知道宋北云这个问题了，所以她才会放下很多东西不管不顾的往宋北云的方向靠近。

    山洞里的偷吻也好、半夜翻墙上他床也好，说起来也是她的一种情难自禁吧。

    福王这次突然的安排，可以说是打乱了宋北云所有的人生规划，这是他来到这个世界的十年之后，第一次感受到了什么叫计划赶不上变化。

    不过想来福王那边也乱成了一锅粥吧，听金铃儿说他连夜前往了襄阳府，应该想来是襄阳府那边也出了什么事情。

    而说实话，像松北云这样还没有功名就异地为官，其实福王是冒着巨大风险的，本身文官集团就一直在想拿他的把柄，这突然就派一个人去当官，这不就是变相说户部是假的么？

    唯一能做的调和就是挂在了宋北云官职前面那个“代”字上，从七品……那真的是只比九品芝麻官大一丁点，比县丞高不了多少。

    不过既然跟人家达成了利益一致，也就是说同意吃人家那口饭了，有些事情就不能再任性为之，让他下便是下、让他上便是上，而且十七八岁的年纪混了个副县长职位，还有什么好叽歪的呢。

    至于他会在那个地方碰到什么，其实心里多少是有点底的，乡绅集团嘛，三座大山之一，地主阶级。

    想要掀翻地主阶级，那说实话现在这个阶段绝对不可能，没有足够的生产力和生产资源也没有祖国多的政治资源，地主阶级的反扑是强硬而惨烈的。

    如果要把三座大山排个顺序，乡绅集团绝对是最高最大的那座山，后头的就是氏族集团，最后才是软柿子文人集团。

    只有在把软柿子捏爆之后，能够出现政令统一，并且形成一个广泛的协同政务模式之后，才有可能挑战氏族和乡绅。

    而与此同时，祁门县的县衙里，当地县丞正在与友人饮酒，他们开怀畅饮，那几人都在欢快的恭维着县丞。

    “杨县令，今日可是快活啊？”

    “哈哈哈哈哈，可莫要如此说。”县丞摆手道：“可不是县令可不是。”

    “还不是罢了，过几日那上令一到，这祁门县的县令可就非你莫属了。”

    “多亏周家照应多亏周家照应。”

    几人都喝得有些微醺，其中一人吃了块肉，突然拍了一下桌子：“那死鬼县令，不知天高地厚。也不知这一亩三分地是谁的地头，还想闹那新官上任三把火。”

    “就是，要不是我们杨县令仁义，便是他那妻小都不能留下。”另外一人也跟着附和：“不过这说来，他那娘子可是风韵十足，汁水饱满啊。”

    众人一阵哄笑，但很快杨县丞却扬起手：“还是莫要谈论此事了，若是走漏的风声……”

    他说完，用手化刀抹了一把脖子：“几位兄弟，可是知道？”

    “这地方都是你我兄弟的人，铁桶一般。杨县令你可大胆放心，不过便是个小小外官，落到此处是龙给爷爷盘着、是虎给爷爷卧着，我周家在此地可不是说说而已的。”

    杨县丞笑着点头，然后放下筷子轻叹一声：“上任县令……唉，说起也是可惜，他本与我是同乡，我也再三告诫，可这人冥顽不灵、宁折不弯，那可真就别怪兄弟我心狠手辣。”

    不过他说完之后，继续说道：“不过有些事一二不过三，已有两任县令死于祁县境内，若是再有，怕是上头不肯罢休。”

    “好一个不肯罢休，不过就是钱嘛，我周家有的是钱。”那个穿着儒衫的男子一脸傲气的说道：“天下还有这钱摆不平的人？弄不定的事？”

    又是一阵哄笑，而此刻外头突然闯入一人，他急匆匆赶到这里看着屋中的几人，先是楞了片刻，在杨县丞点头示意之后，他才开口道：“杨县丞，据说上头又指了个县令来，如今怕是已经在路上了。”

    “嗯？”

    杨县丞眉头一皱：“还有这等事？”

    周围几个人也是一惊，你看看我、我看看你，谁也没想到会有这么一出。者如此一来，今日这庆功宴不是白办了么？

    “可知是谁？”

    “小的不知，但只听闻是个年轻县令，十八九的年纪，且是从七品。”

    “代县令。”

    杨县丞说完之后，长出一口气：“无妨，怕是谁家的公子买了个官，来这补缺罢了。这等人，八成且是个不务正业游手好闲的浪荡子，过些日子花些钱就回京城当个闲职去了。”

    众人也跟着长出一口气，继续吃吃喝喝了起来。毕竟一听那年纪、一听那职位，有经验的人都知道是怎么回事。

    镀金嘛，来补缺镀金，最多不过一年半载也就走了，入京部里当个七品的闲散官，一辈子也就这样混过去了。

    这些年来可是见了不少，丝毫不以为意。

    “杨县丞，恐怕你县丞还需再苦熬几个月咯。”周姓男子哈哈大笑：“也是命苦。”

    “罢了罢了。”杨县丞颇为不以为意：“这等稚子，又能起什么风浪。等他来到此地，好吃好喝的供着，就当个金贵的大牲口供着，让他游山玩水便是了。”

    “有理。”周姓男子笑着说道：“若是不听话，再给些教训自然也就老实了。”

    “先摸模那人的底细，到时再做打算。”

    初步确定方案之后，他们也就没多在意了，继续该喝酒喝酒、该吃肉吃肉，潇洒的很。

    而此刻宋北云正在马车上，手中拿着一张自己凭记忆画出来的地图：“嗯……祁门这个地方啊，邪门真的邪门，看来是块硬骨头啊。”

