    第283章 唐三父子，落日兽潮迁徙（第一更）

    落日森林浅表。

    唐昊带着年幼的唐三前来寻找合适的第三魂环。

    没错。

    在这两年间，唐三刻苦努力的修炼，近段时间终于突破三十级，只要吸收第三魂环，就能成功踏入三环魂尊。

    要知道，这个时间的唐三才九岁哦？九岁的三环魂尊，什么概念？

    照宗门长老的说法, 此子天赋绝对不弱与其父唐昊，未来定是一位强大的封号斗罗！

    也正是因为他的天赋超绝，所以第三魂环绝对不能滥竽充数。

    当前的局势错乱复杂，唐昊为了安全起见，他自然是亲自保护。

    为什么选择落日森林而不是星斗大森林呢？

    一是路途遥远。

    二则唐三只是第三环，那个必要。

    三呢, 他对落日森林也熟悉，想回来看看阿银，将她转移回昊天宗。

    至于四嘛……最近星斗大森林出现大变故，疑似出现数只强大魂兽，多半是十万年层次的存在，哪怕是深渊位面的生物都无法攻入，着实没必要在这种关头去以身犯险。

    当唐昊带着唐三接近落日森林的时候，就听到有犹如雷震的步伐。

    唐昊顿时拉上唐三，从山脚下几经跳跃，来到外围的山峰上，放眼望去，顿时看到无比可怕的一幕。

    落日森林的强大魂兽正有秩序的组成迁徙大军，正浩浩荡荡的朝着西方迁徙。

    （注：天斗帝国在东，星罗帝国在西，星斗大森林在中央）

    那些魂兽当中，甚至不乏五万到七万年修为的可怕存在，后方跟随着大量的千年万年魂兽。

    唐昊看见这一幕都不免倒吸一口凉气。

    要知道，魂兽到了五万年限这个水准，基本都是同族的王者，很难相聚同居，会为了自己的领地大打出手。

    结果这些魂兽当中的王者竟然乖乖的聚集到一块, 一起迁徙？

    这绝不可能是这群魂兽王者自发组织的，同是这也意味着，有凌驾与魂兽王者之上的恐怖存在，在引导着他们的迁徙！

    面对这等魂兽大军，哪怕是封号斗罗碰上了也得避其锋芒。

    唐三看到下方浩浩荡荡的魂兽大军，其疾如风、动如雷震、纪律严明、没有丝毫纷争。

    他的眼中闪烁着寒芒。

    不用想也知道，有强大的存在引导。

    “父亲，我们现在该如何？”唐三看着下方的兽潮，眼神平静如秋水，不带一丝波动。

    父亲在身边，就是他最大的依仗。

    “兽潮的事情，我可以去问问当初帮我觉醒血脉的蓝银王叔叔，它应该还在森林中；而且……兽潮迁徙，我觉得是个机会。”唐三看着下方的兽潮，眼中泛着些许紫意，语气平静道。

    当下万兽迁徙，原本没人敢深入的落日森林的核心地带反倒有了可乘之机。

    魂兽或许带走了不少好东西, 但对于一些毒草灵药, 那些野兽定然不懂得怎么运用。

    落日森林常年人迹罕见, 说不定里面会有年份极高的大药。

    唐昊看着沉着冷静到极点的儿子, 整个人陷入了沉思。

    他当即抱着唐三，绕开迁徙的魂兽大潮，隐匿的转身朝着栽植阿银的所在地赶去。

    ……

    唐昊在几经折返，呈“之”字形轨迹，最终回到栽种阿银的所在瀑布之地。

    此地蓝银草比其他地域的要茂盛过不少，随着唐三的降临，那些蓝银草瞬间被赋予灵智一般，宛如臣民遇见帝皇般，摇曳着、散发着淡淡的蓝色光辉、让开一条大道，通往蓝银王所在之地。

    唐三带着父亲，前往蓝银草深处，寻找蓝银王。

    当他们来到百米之内，唐三就感受到蓝银王逐渐苏醒。

    它的庞大身形犹如交织的藤蔓，构建起庞大的脉络丛，宛如参天大树，通体散发着淡淡的蓝色光芒。

    此时蓝银王藤蔓的主干上，浮现着一张刚苏醒的人脸。

    【我的皇啊，您回来了】

    蓝银王的声音依旧轻柔，看着朝它走来的唐三父子。

    “叔叔，您能告诉我，这落日森林究竟发什么什么事吗？竟然引得魂兽大规模迁徙？”唐三说话语气有些恭敬，并未拿自己蓝银皇血脉的自持。

    蓝银王先是沉默了。

    蓝银草在森林当中遍地都是，这些都是他的眼线，有什么消息，它自然也会第一时间知晓，其中就包括自己的皇回归。

    【有一位强大的存在，他亲自抵达落日森林，引领此地的魂兽迁往星斗大森林】

    唐三闻言，心中暗说了句果然。

    落日森林的魂兽群已经足够强盛，是天下魂兽三大聚集地之一，又听闻星斗大森林内苏醒了可怕的魂兽，整体固若金汤。

    如果说落日森林的魂兽要迁徙，那首选自然是星斗大森林。

    “那位引领魂兽迁徙的强大存在，可是十万年魂兽？”唐三询问道。

    蓝银王定然感知过那位强者的气息，多半知晓对方的情况。

    蓝银王听到这个问题的时候，再度陷入沉默。

    说实话，魂兽向人类提供十万年魂兽的讯息，本身就是魂兽界的一种大禁忌，哪怕这个开口的人是拥有一半魂兽血统的人类。

    但……说实话，它的皇是在已经化作人类后诞生的孩子，本质上还是人类，拥有魂兽血脉的人类。

    何况他的身边还矗立着一位封号斗罗，那目的显而易见。

    【抱歉，我的皇，那位强者无比强大，实力远超您的母亲曾经的力量，还望您……早些离去，此地不宜久留】

    蓝银王发出警告，劝慰他们尽早离去。

    魂兽都的本能告诉它，眼前这个人类封号斗罗虽强，绝对不是那位【赤色君王】的对手。

    那位赤色君王尚未离去，此地当真不宜久留。

    唐三眼底闪过一抹寒芒。

    哪怕对方没有说，他也能确定，那位引导落日森林迁徙的强者，乃是一头十万年魂兽！

    “打扰叔叔了，我们这就离去。”唐三朝蓝银王深深的鞠了一躬，带着父亲掉头就准备走。

    “等等……”蓝银王再度开口挽留。

    难道它想通了？

    唐三有些诧异。

    蓝银王操纵藤条，缠绕在唐三手腕。

    唐三心中一紧，随时准备好反击！

    那蓝银藤蔓只是在他手腕留在一枚蓝银草编制而成的手环。

    【我的皇啊，您可直接吸收它，让它成为您的第三魂环，还望尽快离去】

    (本章完)

