    考县储粮仓库的设计图纸，是一直保存在工部的。

    邓辉出来之前，就已经得到了它的全部设计图纸，知晓了里面的各种分布。

    两位校尉、四位军侯也一起看了，他们也都得到了邓辉的指令，知道自己要往哪儿去。

    羽林卫鱼贯而入的进入了堡垒，一群人便二话不说，直接冲向了各个仓库。

    因为要很宽松的储藏一千多万石的粮食，还有超过三千人在这里守卫和居住，所以堡垒的面积非常大，路面也非常宽敞，是可以跑马的。

    比如刚才董英从自己的官邸过来，就是骑马而行。

    董英正带着一群下属们从城墙上面下来，见到他们一阵往里面飞奔，不觉瞠目结舌。

    一股莫名的寒意，瞬间笼罩住了董英。

    他几乎是下意识的拉扯了一下自己的随从。

    “信鸽！”

    董英低沉的喊了一声。

    随从是他的心腹，早就受过严格的训练，闻言二话不说，从自己背后背着的小竹篮里面，蓦的摸出一只信鸽，甩上了天空。

    “嗖！”

    信鸽都还没来得及伸展翅膀，只见一支利箭便破空而至，硬生生的穿透了它的身躯。

    “噗……”

    信鸽恰好的落在了董英的面前。

    脸色苍白的看着邓辉身后的几个张弓搭箭的弓箭手，他半响说不出话来。

    两人相距有十来米，但董英却觉得这个距离直接关系着生与死。

    不仅仅是董英呆住了，他身旁的一群辅官、主事、统领等等，看到信鸽被射杀，全都醒悟了过来。

    胆小一点的看着几个羽林卫翻身下马，扶刀朝着他们而来，险些尿裤子。

    不！

    一个五十多岁的京畿总督府的驻守官员，直接就已经尿了裤子。

    几个羽林卫走近前时，就闻到了这股骚臭的味道。

    “诸位，请吧！”

    他们冷眼的看着这群人，示意他们赶紧下去。

    董英脑子一片空白，直到走到邓辉的跟前，他才稍微清醒了一点。

    “邓……邓大人，您……您这是何必？我们有多大的仇啊？”董英几乎是一字一句的道。

    “不是本将军和你有仇，只是你自己对不起自己的这顶官帽。”

    邓辉本来是淡淡的说着话，但忽然就从怀里掏出了一个明黃色的卷轴，双手举过头顶，大声喝道：“圣上有旨，考县储粮仓库主管、户部储粮仓库司员外郎董英接旨！”

    圣旨！？

    就这么一瞬间，董英浑身如同是被雷劈了一样，颤抖着，双腿软绵绵的跪了下去。

    他身后的所有人，都下意识的跪伏在地，不敢有半点抬头。

    可以看到的是，他们所有人都和董英那般，在颤抖着打摆子。

    “奉天承运皇帝，赦曰：今有羽林卫将军邓辉前来彻底清查考县储粮仓库之粮食问题，考县储粮仓库主管董英等官员需全力配合，不得有半点懈怠。

    尔等一应官员，身负皇恩，如若做出令朕痛心疾首之事，朕必然不会宽恕尔等。家属三族，皆不能脱罪，勿轻视朕之决心！钦此！！”

    完了！！

    董英连跪立都不稳，直接跌倒在了地上。

    此次竟然是皇上要彻查粮仓！？

    我早该想到的！

    否则怎么会羽林军出马！？

    该怎么办？

    怎么办啊！！

    他脑子里混乱一片，却没发现身后的骚臭味道越来越浓，甚至有人低声哭泣了起来。

    此时，储粮仓库里面的大小街道，都传出来了大声的呼喊。

    “圣上有旨，羽林军奉命彻查考县储粮仓库！”

    “所有人全部原地不许动，敢骚乱者杀！”

    “敢异动者杀！”

    “敢唆使他人者杀！举报有功！！”

    “敢烧毁仓库者，五马分尸，全家处斩，三族流放！”

    羽林军们一边接管仓库大门，一边用喇叭大声吼着。

    皇帝亲自叮嘱过将军、校尉和军侯们，保全所有仓库是最重要的事情，千万不要让火龙翻滚，失去了查询的机会。

    隐约之中，似乎有惨叫的声音传来。

    倒在地上的董英明白，这一下子是大势已去了。

    首先他们自己这群主要的人员，都被束缚在堡垒大门前，没办法指挥手下们。

    然后羽林军的动作非常快，他们对于考县储粮仓库非常的熟悉，一进来就直奔各个仓库，让底下人等都反应不过来。

    最后他们这么大吼着震慑军士和小吏们，着实是有巨大的威慑力。

    圣上都有命令了，敢公然对着干的，自己要被处斩不说，全家也都得被斩杀。

    甚至还会连累到三族的亲戚。

    别人这么说，或许还有点不信。

    现在这话是皇帝说出来的，而且派的是向来凶悍不留情的羽林卫，这个意思已经很明显了。

    哪怕是那些平日里参与很深的那些小吏们，恐怕也不敢乱动弹吧？

    “唉……”

    想到了这些，董英彻底放弃了抵抗。

    邓辉没理会他们这群人，吩咐人守着他们后，便率众骑马在整个仓库里面走了一圈。

    等到他回到约定好的地方，两个校尉已经在等候着了。

    “将军。”一个校尉道：“大小二十五个粮仓，已经全部控制好了，弟兄们都严格守在门口，不允许任何人进去。”

    “嗯，我们的人手还是少了一些，他们没有乱动弹吧？”邓辉问道。

    “没有，我们杀了几个闹腾的人之后，他们立刻就软了。”校尉回答道，“现在他们全都被绳索捆绑着，十人一队，根本不可能碍事儿。”

    “倒是先前一共有十五只信鸽飞上天空，不过都被我们给射下来了。”另一个校尉笑道，“看不出来，他们这群人还挺执着的，非要给外面通消息。”

    “瞒是瞒不了多久的，但我们也不用担心。”邓辉道：“只要把考县和丘县的这两大仓库给解决了，大问题便找到了。……嗯，有这个缓冲时间，成将军应该能赶到了吧？”

    他们抵达的考县储粮仓库，距离帝京府仅仅有一百二十里，而丘县却要距离差不多四百里。

    如果不提前准备好，不屏蔽消息，恐怕成傢善抵达丘县储粮仓库的时候，那里都已经烧得差不多了。

    校尉道：“成将军比您来可要激进多了，卑职也是有点担心，万一那边出什么事情，恐怕会血流成河啊！”

    “这个我们就管不了了。”邓辉道，“不管怎么样，完成陛下给予的任务，才是第一要素。”

    顿了顿，他问身边的人道：“后面那群会计人员还有多久能到？”

    “按照之前的联系，大概还有一个时辰就能抵达了。”身边属官说道，“他们毕竟不是军人，所以速度要慢一些。”

    “工部的应该好一点，关键是翰林院的那群家伙……”邓辉淡淡的道，“现在的文人啊，越来越多不修武功的了，以后要有什么用处，该怎么办？”

    校尉和属官们都笑而不语。

    他们不好回答。

    因为翰林院的这些年轻进士们，未来都是朝廷的大员，二三品都不在话下。

    这些人大部分一辈子连带兵的机会都没有，都是文官，你说他们来打磨自己的身体锻炼又有什么用？

    此次清查两大粮仓，景和帝和丞相们连一个户部的人员都没有用，他们用的是和户部没有什么关联的工部计吏，以及更加清贵的翰林院进士们。

    在翰林院的那些进士们，无论是侍读学士，还是编修，还是检讨，都还没有进入官场，属于正是年轻热血、想要改变这个天下的最阳光灿烂的年龄和心性。

    他们敢于说话，敢于任事，敢于和那些不公平不正义的罪恶做斗争。

    再加上翰林院掌院大学士冯玉强本身就是这样刚毅正直的人，他们就更会受到这种影响。

    恰巧的，柳铭淇发明了“复式记账法”，“大小写数字”之后，冯玉强觉得这些知识非常有用，所以让翰林院的上上下下都跟着学习。

    本身这些能考上进士的人，就不是傻子，都是聪明人。

    故而经过了这么一年多时间的学习，他们在记账和查账方面，都有了非常好的功底，让他们来清查粮仓的账目，那是绝对的物尽其用。

    邓辉和成傢善两人带着羽林卫先急速狂奔，工部计吏和翰林院进士们在千牛卫的护卫下，骑着马儿跟在后面。

    现在邓辉这边已经控制了形势，就等他们这些查账的人了。

    虽然考县储粮仓库就有三千多的军士、雇佣、官吏等等，羽林卫只有一千人，但邓辉从来就不担心他们。

    在开阔的战场上，一百个羽林卫就能冲垮他们全部阵营。

    即便是有丧心病狂的人从外面引来“土匪”，单凭着邓辉留在考县储粮仓库外面的二百羽林卫，就足以控制局面。

    横行京畿地区数十年的羽林卫，就是有这样的底气。

    这也是为什么景和帝派他们过来的原因！

    不是羽林卫这种凶神恶煞的禁军，哪怕是你把虎贲卫、金吾卫、龙腾卫这些强悍禁军调过来，人家说不定都敢冲一冲、挣扎一下。

    换成了羽林卫，任何人都知道只有死路一条，哪里还敢来送死？

