    当然。

    这种让诡异们打白工的无耻行为，显然不是李言能够做得出来的。

    他思考一番，直接拿出了一部分的香火钱摆放在地面。

    一种奇异的香味瞬间便散发了出来，直接铺满了整个灵血街道。

    顿时...

    诡异们的目光都被吸引了。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨，这种情况对于这些诡异来说则显得无比恰当，要知道，这些诡异之所以到这个灵血街道中来，有很大的一部分原因，都是因为...

    没钱。

    能够到一个相对来说比较舒适安全的地方，谁会没事到这么个诡异的地方待着，闲自己死得不够早吗...

    在看到那香火钱之后。

    这些诡异们的视线都直了。

    要不是碍于那把菜刀上还在滴血，它们怕是现在直接都一拥而上直接开始抢了，哪管那么多的东西...

    李言接着道：“作为街道的管理者，肯定不会让你们打白工的，越卖力...报酬越多，各位应该没异议吧？”

    话音落地的瞬间。

    一种情绪直接将李言的整个人都给吞没掉了。

    斗志...

    这些诡异们的斗志在这个时候被全部激发了出来，原本不敢去的地方，现在嗷嗷的往里面冲，一点都没有怂的意思，这恐怖的氛围看得中年男人有点懵逼...

    李言也有些感慨...

    果然，香火钱这玩意，到哪都好使，但是，卫生活动，其实只是一个唬人的靶子而已，这些诡异凝聚在一起的话，其实也是一股不可忽视的力量。

    虽然他有打算加入到街道办事户，但是...依靠那些个家伙肯定是行不通的。

    还是得培养一些自己的势力比较管用，这是李言在多个副本当中所总结出来的难得可贵的经验。

    到时候，也方便自己去血腥街道等地方办事...

    就这样。

    在李言的监督之下，这些诡异为了香火钱，干劲十足的开始干活，大概二十来号人，每个人负责街道的某一片区域，行动效率非常快，不过一炷香的功夫...

    整个街道就变得焕然一新了起来。

    这速度就连他自己都没有想到竟然能够这么快。

    最后，那些香火钱也自然交给了这些诡异，对于它们来说，即使是二十个人平分，所带来的收益，也足够顶得了这种混吃等死度日好几十倍的状态...

    在得到最基本的利益过后。

    很快。

    诡异对于李言这个以玩家身份上任的新任管理者的态度，开始逐渐转变了起来。

    最基本的...

    实力既然都已经这么强悍了，能够轻松掠杀好几十号诡异，这一点就足够让它们折服了。

    虽然残忍是稍微有那么亿点点残忍，但是现在出手又这么大方，可以忽略不计。

    嘶...

    就这样，在简单的经过了一番统计之后，它们的想法也开始逐渐变化了起来，不少人此时拿着香火钱到其他街道开始购买物品，一个个满载而归...

    可以...

    第一步的改变已经做到了。

    望着这情况，李言还是有点欣慰的，至少没有白费功夫，如果昨天晚上不将这些挑事的给处理掉，今天肯定会更难，有时候，直觉还是有一定益处的...

    俗话说的好，万事开头难，既然这第一步开头已经做好了，接下来要处理的事情就简单的多了...

    灵血街道探查完毕过后，李言并没有回到惊悚街道，现在，他所管理的几条街都有对应的负责人。

    李国福，上一任管理员，还有灵血街道的中年男人，都还算不错，可以放得下心，万一出现事情，利用道具传递信息，自己也能够在第一时间赶到地点...

    这段时间。

    李言打算将惊悚区域给全部都探索一遍，了解一些情况，顺便看看区域之间的边界处又是个什么意思...

    他就这么一直行走着。

    朝着恐怖区的方向，速度很快。

    大概一炷香的功夫，李言便感觉到有种明显的膈应的感觉出现了，原本情绪感知的技能就好像一个在大海当中肆意游荡的探索机器，但是在前面便忽然遭受到了阻绝，感知不到了...

    李言眯着眼看了过去。

    除去一部分的警卫之外，这条边界，已经被某种隔离装置给彻底拦截掉了，看不清那边到底是种怎样的情况。

    李言沉思了片刻，将窥视者之眼给开启了。

    淡淡的蓝色光线在这个时候将视线遮盖住...周遭环境在这个时候都变得不一样了起来。

    这东西...似乎隔绝不了窥视者之眼的视线。

    李言朝着恐怖区域观察着。

    跟惊悚区域的阴翳天气不同，

    此时...

    恐怖区域现在已经彻底被浓厚的阴霾给遮挡住了，看上去极为可恐，仿佛孕育着某种极为诡异的事物一般，看久了还有一种淡淡的灼烧感。

    这个地方很古怪...

    李言呼出一口气，按照先前李国福给自己信息来说，玩家似乎可以无视掉这种结界，直接进入到另外一个区域？

    他思考了一下，最后并没有打算直接贸然过去。

    不对劲...

    还是谨慎点比较好。

    不过若是等以后有玩家来了，李言倒是可以让那些玩家当作小白鼠去实验一下...

    嘶...

    自己这思维怎么变得越来越不当人了。

    李言接着往周边探索了一番，在远处观察了一下血腥街道，正如这个街道的名称所说的一样，充满着血腥的气息，闻起来让人感觉到极度的不适应。

    朦胧的可以看见一个诡异的血色影子...

    不愧是最危险的地方...

    李言观察了一番，并没有察觉出来有什么有用的信息，也有可能是因为晚上还没有到，所以才导致了现在这个情况。

    时间差不多了...

    李言回到了自己的惊悚街道当中，躺在自己的床铺上。

    距离那检查似乎已经没有几天的时间了。

    以目前的状况来看。

    灵血街道的表现已经足够好了，但是...想要做到快速将自己的职位晋升的话，这一点肯定是不太够用的...另外，在这个诡谲的世界当中，建立一个属于自己的组织，也是一个非常重要的问题。

