    　　        “证据当然有，这就是你们这里卖的丹药，我父亲狩猎的时候受了伤，所以买了你们的疗伤丹药，吃了一颗之后很快就不行了！除了你们的丹药之外，什么都没吃过！”

    　　

    　　    年轻人手里握着一个丹药瓶子，泪流满面：“早知道，我死也不会让父亲来买你们的疗伤丹药啊！本来不是什么致命的伤势，结果却生生被你们的丹药给害死了！你还有什么话想狡辩？”

    　　

    　　    “我从来都没想要狡辩，既然你说是丹药的问题，那能否把那丹药给我看看？”

    　　

    　　    林逸伸手想索要丹药。

    　　

    　　    结果，那年轻人却不肯给，迅速的握紧瓶子收入怀中，保护着不让林逸接触到。

    　　

    　　    “你想要毁灭证据么？我告诉你，除非我死，否则你别想毁灭证据！”

    　　

    　　    林逸一阵无语，你丫脑洞是真的大！可这样说什么都不配合，又该如何是好呢？

    　　

    　　    神识虽然也能扫描丹药，但却无法解析丹药的成分。

    　　

    　　    已经成丹的丹药，只有通过眼睛、触感、鼻子来分辨其中是否有异常！

    　　

    　　    “众目睽睽之下，我怎么可能毁灭证据？你这样藏着不让我看，我又怎么能肯定这是我们家出售的丹药？万一是你们在外边买来诬陷我们的呢？”

    　　

    　　    为了讲点道理，林逸也是操碎了心：“这样，你把丹药倒出来，放在你的掌心，我不接触，只需要送到我眼前，让我好好看看，可行？”

    　　

    　　    年轻人犹豫了一下，或许是觉得林逸说的也有道理，胡搅蛮缠没什么意义，所以他最终点头答应，将丹药倒出来放在掌心中，送到林逸眼前。

    　　

    　　    当然了，他依然是保持这足够的警惕，瞪眼盯着林逸。

    　　

    　　    只要林逸一有异动，他就会马上收回丹药……

    　　

    　　    只是，他也不想想，林逸若是想要动作，又岂是他能反应过来的？

    　　

    　　    林逸凑近观察了一下，又嗅了嗅气味，确定是自动炼丹炉炼制出来的疗伤丹药，成分也没问题！

    　　

    　　    “这确实是我们的丹药，但其中并没有任何毒素！不可能会吃死人，若是你不信，我可以当场把它们吃下去！”

    　　

    　　    林逸这么说是想强调丹药无毒，结果年轻人迅速握拳收手，满脸警惕的盯着林逸：“你果然想毁灭证据！我是不会让你如愿的！”

    　　

    　　    费大强看不下去了，忍不住开口骂道：“你是不是傻啊？都说这丹药没问题了！毁灭个毛的证据啊！你不信没毒，我们可以当场给你验证，还要如何？”

    　　

    　　    “不管你怎么说，这是证据，不可能给你吃下去！丹药是你们炼制的，有毒你们也一定有解药！”

    　　

    　　    这话说的……也没毛病！

    　　

    　　    费大强都被气乐了，心说这小兔崽子脑子还挺好使，可怎么就不开窍，死咬着我们不放呢？

    　　

    　　    林逸皱着眉头不说话，这事儿确实有些蹊跷，按照对方所言，孙老实受伤回来，就买了疗伤丹药服用，期间并没有吃其他东西。

    　　

    　　    所以要中毒的话，确实只有丹药最有可能。

    　　

    　　    而孙老实的尸体显示的状态，是中毒暴毙，发生的时间极短。

    　　

    　　    所以，也不存在事先中了慢性毒药刚好发作，分明是服下毒药很快毙命。

    　　

    　　    若是他们没有说谎的话……真是扑朔迷离啊！

    　　

    　　    丹药确实是医馆的，也肯定没毒……莫非是有人混了一颗有毒的丹药进去，故意栽赃陷害？

    　　

    　　    好像也不是没这种可能啊！

    　　

    　　    林逸陷入了沉思，而费大强则是吃饱了撑着和年轻人争论不休，结果这边还没捋明白，另外一边又来了一波人！

    　　

    　　    同样披麻戴孝，不过没抬棺椁，只是一副担架，上边躺着一具尸体！

    　　

    　　    没等说话，另外一条街又转过来一波差不多的人，然后是接二连三，连续来了几个！

    　　

    　　    围观的人自动让路，在一片哭喊声中，医馆门前并排摆放了五个担架……

    　　

    　　    “医馆还我亲人性命！”

    　　

    　　    “医馆还我公道！”

    　　

    　　    “医馆……”

    　　

    　　    这些人无一例外都是带着亲人尸体tǎo shuō fǎ的，情况都一样，全是在服用医馆的丹药之后，迅速毒发身亡！

    　　

    　　    其中有一个甚至是医馆一位医师的亲属，身份绝无问题。

    　　

    　　    而简单的调查之后，也可以确定这些人彼此之间并无关联！

    　　

    　　    如果说刚才林逸还在考虑孙老实是死于仇人陷害，然后把罪名甩锅给医馆的话，现在就彻底打消了这个念头了！

    　　

    　　    孙老实的仇人不可能同时和这些毫无关联的人产生仇恨吧？即便有这几率，也不会同时毒杀他们！

    　　

    　　    一个是时间问题，还有一个是容易暴露。

    　　

    　　    毕竟同时和这些人有仇的话，随便一查就能查出来，根本隐藏不住！

    　　

    　　    “司马会长！今天的事情，请会长务必给出一个合理的解释！”

    　　

    　　    那位死了亲属的医师满脸悲痛的站到了林逸的对面：“单独的事情或许还可以解释是其他的原因，可连续六人遇害身亡，都是在服用了丹药之后，那这件事情就真的和医馆脱不了关系了！”

    　　

    　　    “你是叫余龙武是吧？你本身也是医馆的医师，对于这些丹药是否有问题，你应该心中有数的吧？”

    　　

    　　    林逸看了那医师一眼，准确的叫出了他的名字。

    　　

    　　    这一刻，余龙武心中多少有些不合时宜的兴奋，林逸可是他的偶像，能被偶像记住名字，实在是不容易！

    　　

    　　    “是的会长，属下余龙武！丹药……剩余的丹药确实没问题，可人也确实是在服用了丹药之后才毒发身亡的，所以属下无法确定到底发生了什么事情……”

    　　

    　　    余龙武内心很矛盾。

    　　

    　　    他作为医馆的医师，当然相信不是医馆的责任。

    　　

    　　    可作为死者的亲属，却又不能不怀疑医馆的丹药是否存在问题。

    　　

    　　    这时候，突然人群中有人高喊：“会不会是医馆出售的丹药中，每一瓶只有一颗毒丹？其他都是正常的丹药？这些死掉的人运气不好，都是先吃到了有毒的丹药，剩下的都是正常丹药，所以找不到问题？”

    　　

    　　    “有道理啊！那是不是意味着，还有很多人手里有毒丹药，只是暂时还没吃到？等他们吃下去的时候，就会有更多人毒发？”

    　　

    　　    围观众顿时哗然，对于这样的说法瞬间就选择了相信！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

