    “主人，你要小心，这擎天玄蛇已经被激起了火气，攻击力会十分惊人！”白狮提醒道。

    听言，百里红妆点了点头，“我明白了！”

    正当百里红妆和白狮交谈的时候，擎天玄蛇大口一张，黑色的雾气直接袭向了百里红妆。

    “主人，这雾气有毒！”

    百里红妆身形飞掠，移形换影发挥到了极点，这才躲过了擎天玄蛇所喷出的雾气。

    随着百里红妆离开之后，她这才发现地面上的泥沙竟然都出现了腐蚀的症状，可见这毒气有多恐怖！

    其他的修炼者在见到这一幕之后也是不寒而栗，没想到这家伙还有这一招。

    沼泽之中本就是毒气和脏气汇聚之地，擎天玄蛇常年呆在这样的环境中，自然也掌握了毒气。

    百里红妆凤眸微眯，如此一来要对方这擎天玄蛇可就更加困难了。

    “我继续吸引这擎天玄蛇的注意力，大家速战速决，往它的伤口处攻击！”

    百里红妆声音响亮，提醒着众人。

    现在只有这个办法，一旦这擎天玄蛇使毒了，她也只能退避三舍。

    如此恐怖的毒气，一旦落到人的身上必定在瞬间便会被腐蚀了。

    伴随着百里红妆的话音落下，龙炫景等人也展开了行动，他们都知晓面对着这样的擎天玄蛇，即便少宫主使出浑身解数恐怕也拖延不了多久，所以他们必须要抓紧时间。

    然而，擎天玄蛇显然也知晓了百里红妆等人的套路。

    先前他已经被百里红妆等人的攻击所伤，这会儿绝对不会再给他们半点机会！

    只见擎天玄蛇根本不理会百里红妆的骚扰，直接转过身，一口毒气就喷向了正在靠近的龙炫景等人。

    见状，龙炫景等人也是飞速的后退，生怕沾染上分毫。

    擎天玄蛇见到百里红妆等人受制于这毒气之后也是十分高兴，尾巴不断的骚动，一旦百里红妆等人靠近，那毒气便喷吐而出。

    它擎天玄蛇之所以能够拥有这么大的名气，就是因为它的毒气无人能敌！

    所有人都不能近身攻击它，在这一点上，它就已经立于不败之地。

    百里红妆等人已经聚集在了一起，瞧着擎天玄蛇这般打法，众人都有些无语。

    “这家伙现在完全就是无赖的打法啊！”

    燕傲霜脸上满是不忿之色，原本他们都胜利在望了，没想到这家伙还有这么一门手段，使得他们的攻击没有用武之地。

    百里红妆也有些无语，如此之远的距离，即便他们施展武技，这家伙也能够躲避开来，这实在是有些太无耻了！

    “我说为什么修炼者最讨厌遇上的妖兽就是擎天玄蛇呢，一方面是也因为这家伙实在是太厉害，另一方面应该是因为这家伙的战术吧？”

    “难道我们就一直在这里耗着了……”

    妖兽和他们可不同，力量和元力都要比他们充盈很多，继续这样耗下去，他们也只能干耗着。

    而且，他们好不容易才将擎天玄蛇给打伤，如果今天错过了这个机会，接下来想要获胜就更不可能了。

