    苏九漓一下子被摔的有点懵,不过不影响他此时他还满脑子的都是自家毛绒绒出浴后的美色，他趴在地上一动不动。

    从听到浴室里的水声就想入非非，裹着被子也止不住,为了引开自己的注意力,他只好在床上滚来滚去。可是耳朵还是高高竖起,听着浴室里面的动静。

    水声停下之后，他松了口气。

    小白快出来了吧，他家毛绒绒洗完澡向来都是人形出来的。想到他马上就能看到想象中的那一幕,他的尾巴不自觉开始乱窜,被子里一鼓一鼓的。

    听到门开的声音和脚步声，感受小白离他越来越近，这次可是洗完澡的小白,不会中途落跑再去洗澡的小白。他可以把尾巴给小白撸个爽,还能像梦里一样对着小白这样那样……

    意识到自己禽兽的想法，苏九漓像是受惊般一个翻滚,没想到会滚下床去。

    这床太小了。苏九漓想。

    万一他对小白这样那样的时候,一个激动也掉下来怎么办？

    这地上也是帐篷自带的木质地板，有点温凉,掉下来继续在地上也不错？

    苏九漓趴在地上,尾巴窜动的频率加快。

    白御霆走过来看着一只掉下床的巨大蚕宝宝在疯狂扭动，后面部分有东西在不停往他这个方向窜动，一鼓一鼓的,一看就知道是苏九漓的尾巴在捣乱。

    他想到昨晚自己真的用手回应苏九漓的求爱，洗完冷水澡的凉意又被身体涌上来的热气取代，耳朵也一点点染上粉色。

    他脚步略略踌躇,还是一步一步走向那只掉下床也不安分的蚕宝宝。走到苏九漓跟前,发现蚕宝宝开始不动了,只有他的尾巴乱窜的更加厉害。

    弯腰将那一团抱起来，刚抱起来的时候，一条毛绒绒的尾巴察觉到空隙趁机窜出来，圈住他手腕，往他抱着人的手心里挤。

    白御霆动作一顿，抱在那一团僵在原地。

    那条尾巴见他不动，开始一圈圈缠绕往上卷动蹭着他的手腕，同时尾巴尖用力挤进他的手心，又蹭又戳的。

    一阵阵酥麻从手心蔓延开来，从血液中一点点转化为热意，流经脊尾，变得更为灼热。

    白御霆眸色渐深，他深吸一口气，将人抱紧。

    苏九漓接下来的比赛他可没有忘记，对于他现在这种求爱，他可不能跟这货一起胡闹。

    何况这个环境，也不适合。他莫名想要给他最好的。

    这是伴侣才能做的事情，现在还早。

    苏九漓的尾巴收不回来，一直在小白的手心蹭来蹭去。

    传来战栗感让他舒服的眯起狐狸眼，忍不住往抱着自己的人胸膛蹭了蹭，隔着被子慢慢感受来自小白渐渐加速的心跳。

    他们中间隔着被子，苏九漓还有点不习惯，想要直接蹭到自家毛绒绒，可是万一自己控制不住的话，对纯白的小白伸出魔爪……

    苏九漓努力克制着自己内心蠢蠢欲动的想法，不能让小白发现了。但是他的尾巴已经极为诚实的蹭动更加疯狂。

    白御霆低头看自己在自己手腕收紧，在他掌心疯狂蹭动的尾巴，耳朵粉色渐渐加深。

    不能任由他胡闹。

    他深吸一口气，将人放下床。想要收手，却被那条尾巴不依不饶的圈住，一副霸王的样子完全没有放开的打算。

    他无奈，察觉到里面呼吸渐渐急促，伸出另外一只手想要拉开被子，让一直闷在里面的人出来喘口气。

    可是对方明显不愿意，刚拉开一点露出半张脸，那双舒服眯起的狐狸眼见光，像是受到惊吓似的，一下子瞪得滚圆，下一秒飞快拉回来，还把被子往身下压了压。

    白御霆：“……被子里不闷吗？”

    苏九漓闷声道：“不闷，还挺好玩的。”

    苏九漓咬了一口被子，闷是闷了点，可是小白你把我放出来，你知道你这是在干什么吗？

    你在放出一只觊觎着你这只小绵羊的大灰狼。我这发情期万一没忍住，兽性大发，将你吃掉怎么办？

    苏九漓脑海中浮现小白被自己粗鲁的动作弄的哭唧唧的样子，心下一紧，可是又涌上莫名的兴奋。

    半响，苏九漓一拍脑袋。他又在想什么可怕的事情？

    这发情期真是可怕，让他一直在歪歪他家毛绒绒。

    真是够了。

    现在在他刚才想入非非之下，浑身已经有热气冒出，还被这被子闷着，更加热了。

    他一把拉开被子，把头冒出来，直接一个翻滚爬起来，“我去洗个澡。”

    凉水的那种！

    说完，他没有看他家毛绒绒的表情，就想往浴室狂奔而去。

    说话和自家毛绒绒一起共浴也不错，心里有念头一闪而过。

    可是下床的时候才跑两步，又被突然被拉住弹回来。

    苏九漓有点懵，他顺着脊尾的力道往后看，发现他的尾巴正圈住小白的手腕，另外两条尾巴不知何时冒出来，也圈住小白的腰，就连那条骨尾也开始冒出白森森的尾巴尖，似乎想要带上这位一起走。

    苏九漓狭长的狐狸眼闪过尴尬，这是咋回事，造反了不成？

    你们这是想对他家单纯的小白做什么？居然想拉他共浴？

    回来！

    几条尾巴动作一顿，依依不舍的蹭了蹭白御霆，然后慢慢收回来，只有第三条尾巴一动不动。

    苏九漓叉腰盯着那条尾巴，最后直接上前伸手去掰。

    无耻的尾巴，哼哼哼！

    好家伙，竟然圈得这么紧！

    这会苏九漓刻意忽略了这些都是他身体的一部分，代表着他意识。

    也就是说，尾巴缠的多紧都是他内心深处的潜意识操控着，典型的口嫌体正直。

    白御霆看着掰自己尾巴掰的正欢的人，他的狐狸眼瞪的滚圆，眼尾那一抹绯色却越发红艳，眼波水光流转，整个人散发着一种让人移不开目光心跳脸红的魅力。

    白御霆艰难的别开视线，可是手心蹭动尾巴带着小电流般的酥麻感。他深吸一口气，却全是苏九漓身上淡淡的原木气息，此刻这气息仿佛带着某种荷尔蒙，吸一口浑身都隐隐发热起来。

    白御霆垂下眸子，任由苏九漓动作，一动不动。

    又在诱惑他。

    怎么每次都这么不矜持？

    他紧握着拳头，现在还不是时候。

    苏九漓费尽九牛二虎之力，终于拉开自己的尾巴，他将尾巴卷在腰上用手压制着，不让它乱动。转头看向静下来小白，视线落在那只被他闹得通红的手，轻咳一声，伸手输送木系能量。

    可是两人的手碰到的瞬间，俱是一震。

    只是几个呼吸间，那只修长有力的手恢复原来的样子。苏九漓收回手，摸摸鼻子，脸上难得出现一丝羞赧，“小白，你等我，刚才在被子里闷的我太热，现在去洗个澡。”

    苏九漓说完，不敢再胡思乱想，逃似的冲向浴室。

    到了浴室，他马上将水温调到零度，这冰水一冲，顿时打了啰嗦。

    他出去的时候，双手抱紧自己，走一步抖三下。

    这会啥发情发热的，都被丢到一边去了。尾巴也乖乖收回去，不闹了。

    这传说中的冷水澡，果然是有用。

    苏九漓边抖边想，他现在意识完全清醒，回忆不久前自己的行为捂脸。

    他看向床上的垂下眸子的人，眉间轻轻蹙起，薄唇紧抿，穿着白色的浴袍，莫名带着几分不食人间烟火的气息，静静靠在床上，仿佛在等着他出来。

    苏九漓动作一顿，他刚才差点对他家这样纯白的毛绒绒下手。

    幸好自己控制住了。

    只是他洗个澡的时间，小白就换大白了？而且，大白看起来好像有点要炸毛的样子。

    苏九漓心虚，可是接下来他家毛绒绒并没有和想象中那样炸毛。

    察觉到苏九漓的动静，白御霆抬头，看到冷的发抖的人，默默变回兽形。

    苏九漓看到那只大白虎狐狸眼一亮，蹬蹬瞪跑过去，刚到床边就被一条毛绒绒的尾巴圈住，下一秒他就躺在他心念念的白肚皮上。

    蹭到柔软的毛绒绒白肚皮，闹了一天的苏九漓终于感受倦意，他抱着自家毛绒绒蹭了蹭，说了声晚安，就合上眸子。

    大白虎静静看着他入睡，尾巴圈起被子盖在他身上。最后用尾巴尖碰了碰苏九漓的眉心，留在一个小小的红印子，然后在他嘴角蹭过，墨色的兽瞳沉沉的看了他一会，也缓缓合上。

    苏九漓梦里继续不可言说，醒来发现大白已经变回人形，而自己正趴在他胸膛上，他脊尾的几条尾巴不知何时跑出来牢牢圈住对方。

    苏九漓抬头对上那双墨色的眸子，眨巴着狐狸眼，心里暗道好险，应该是昨晚的冷水澡起了效果，今天没有像昨天那样。只是他现在好像又要恢复，而且很热，他再迟点醒来，说不定就会发生昨天的事情。

    到时候要是被大白察觉，那就尴尬了。

    他艰难的将尾巴收回来，打算再去洗一次凉水澡。

    忽然他被一只修长的大手拉住，下一刻脖子一阵温热和刺痛，大白的另外一只手往下。

    苏九漓狐狸眼瞪大，渐渐染上水色……

    苏九漓回过神来，他已经洗完澡换好了衣服，整个人神清气爽。

    他发情的那种不可言说的躁动和热意已经被压下去，不是洗冷水澡的那种强压，而是另外一种得到满足……

    咳咳……

    他脑海中浮现大白离开时候说的话，话说大白怎么知道他发情的，不仅用手帮他压下去，还帮他洗澡穿衣。

    苏九漓捂脸，想起来还有点浑身发软。

    只是，他细细回想，好像哪里不对？

    这怎么反过来了啊？

    明明他梦中是他对自家毛绒绒这样那样，毛绒绒哭唧唧求他不要的。

    现在么？

    苏九漓摸摸自己脖子后面的牙印，想起那种飘飘然的感觉，哭唧唧的那个人好像要变成他了？

    不行，他要雄起♂！

