    

    “这是哪？”

    卧槽，我怎么被吊起来了。

    这里，是地狱吗？

    咋回事，天启里面还有这种场景吗？我怎么不知道！

    等下，这不是重点……

    重点是，我擦，我怎么被吊起来了？

    ……

    此时的苏木被“木”字形的吊了起来，双手双脚都被粗壮的铁链锁起。

    所有频道被禁止使用，好友功能被关闭，无法退出游戏，甚至连技能都变成了灰色，无法释放！

    我特么……这是要凉了？

    看着周围的炼狱场景，滚烫的岩浆在缓缓流动，不时还会炸出一个气泡，散发出刺鼻的黑烟。

    想起刚刚发生的一切，苏木不傻，能明白。

    死神这次有后招。

    表面上看着被玄女压的死死的，而背后却是偷偷利用力量控制自己的身体与意识，然后反扑玄女。

    结果显而易见，他成功了，成功将自己从玄女身边带走。

    “……”

    死神之怒的激活进度停在了99%，看来这也是死神搞的鬼。

    凉了，这次真的凉了。

    连青衣玄女都保不住自己，现在就算反抗，有个奶用……

    ……

    这时候，死神的身影出现在了半空中。

    他握着巨大的镰刀，犹如鬼火般的双眼注视着苏木。

    良久，苏木终于忍不住开口：“你到底想怎么样！”

    “桀桀桀……”

    死神发出阴冷的笑声，“渴望得到我的力量吗？”

    “承认吧，你已经沉迷于我的力量，我的力量是最强的！”

    苏木一头黑线，“大哥，你能说重点吗？”

    其实现在苏木不慌，一点都不慌。

    虽然知道自己要凉了，但是他相信，自己跟死神一定有所联系。

    最多被削成一个初级角色，至于小命，绝对是能保住的。

    当然，如果同意加入死神殿，那就另说了。

    苏木：“……”

    本来以为万无一失，结果还是被这家伙得手了啊。

    不甘心……很不甘心。

    就差1%……

    死神伸出干枯的手指，指向不远处的一个地方。

    在那里，有着五个骷髅头。

    而其中四个骷髅头没有任何异常，只有最右边的那个骷髅头上悬浮着一张血红色的符纸。

    那是……

    苏木的瞳孔阵阵收缩。

    传说级的符师武器！

    而且，看着猩红的光泽，这怕是一件强化不低于20的传说武器！

    这时候，死神说道：“你要你愿意加入死神殿，这武器只是第一件礼物而已。”

    叮！……

    系统提示：“加入死神殿，成为死亡大法师，法攻+9999999，血量+99999999，灵力+1亿，防御+999999，速度+99999！奖励潜能99999；奖励+99传说武器……”

    我特么，又是这招，麻烦下次直接说加入死神殿，直接原地无敌好吗？

    就在苏木以为自己拒绝的结果会跟以前一样时，死神手中的点镰刀突然幻化城了一根布满倒刺的长鞭。

    死神：“我知道你会拒绝，但这次既然你已经落到我手上，我自有办法让你接受！”

    “呼！”

    一鞭子抽来，“啪”的一声抽在苏木的胸膛，顿时皮开肉绽！

    “卧槽！”

    “嘶……”

    一鞭子，就疼的让苏木面色铁青，发抖。

    玛德，这鞭子有名堂，抽起人来，不比在魂河“火化”的时候差多少。

    还没等苏木缓过来，又一鞭子抽了过来！

    紧跟着是第三鞭，第四鞭，一鞭又一鞭……

    “加不加入！”

    “不加入！”

    “加不加！”

    “不加！”

    “加！”

    “不！”

    死神的攻击虽然只是附带真实伤害，但苏木知道，这家伙绝对是有渗透能力的。

    而这也恰恰证明了一点，他不敢杀我！

    既然如此，那老子就跟你耗着！

    疼，的确很疼！

    但有本事，你特么就抽死我啊！

    ……

    ……

    在苏木被死神不断抽打的时候，神殿中的几个NPC竟在这时候汇聚到了一起。

    青衣玄女、碧霞仙子、米迦勒、还有一个是黑水城女帝。

    他们此时就像是玩家一样，有着自己的思维和行动。

    “若非受于限制，本座只手便可覆灭死神殿！”碧霞仙子目露凶光，言词之间，充满了怒火。

    青衣玄女来带的消息，让他们四个脸色都不大好看。

    “现在不是说这些的时候，得想个办法，带他出来。”米迦勒凝重的说道。

    目前，神殿中只有他们三个完成了觉醒，而女帝作为半神，也已经觉醒。

    但是，那制衡的力量依然还在，虽然他们已经脱离了普通NPC的定义，可还是受到很大的限制。

    “我有一个办法，可以直接进入死神殿，但是提前需要他的配合……”青衣玄女说道。

    现在人都被带走了，还想让人家配合，着简直就是天方夜谭。

    说了跟没说一样……

    而就在这时，碧霞仙子却说道：“我有办法。”

    只见她手双结印，嘴中念念有词。

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，惟道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身！”

    “……”

    此刻金光大作，似有雷霆蕴藏其中……

    同一时间，被死神抽的即将失去意识的苏木突然听到了碧霞仙子的声音。

    “屏气凝神，默念金光咒！”

    是……幻觉吗？

    苏木不能确定，刚刚碧霞仙子的声音是不是自己的幻觉。

    身体已经被抽的血肉模糊，而被锁定的气血并不会因为死神攻击而清零。

    这种无限的折磨让苏木已经提不起半点反抗的力气。

    只能不断拒绝，一次又一次拒绝死神的条件。

    默念金光咒……

    昏迷之际，苏木凭借着最后一点意志，在心中默念金光咒。

    天地玄宗，万炁本根。

    广修万劫，证吾神通。

    ……

    鬼妖丧胆，精怪亡形。

    内有霹雳，雷神隐名。

    ……

    洞慧交彻，五炁腾腾。

    金光速现，覆护吾身……

    心中将金光咒默念完之后，苏木惊愕的发现，自己的意识居然开始重新变得清晰。

    而这漫天血海的空间，居然出现了一道刺目的金光！

    一种说不清道不明的感觉油然而生！

    “啪！”

    一片子抽在苏木的脸上，皮肉外翻！

    而此刻，血淋淋的苏木，目光却变得无比疯狂。

    死神惊愕，停手。

    苏木吐出一口鲜血，一字一顿。

    “死神，你完了……”

    “吾以鲜血，号令诸神！！！”

    “现！！！”

