    

    约莫十几分钟后，李不凡颇为依依不舍给杨弋风道别:“弋风哥，下次如果看到了什么好书，记得给我推一下啊。’

    科室里真正看小说的人不蛮多，看过的也就才看了一两本名气颇大的网络小说。

    杨弋风与他们聊小说的时候，总感觉得小心翼翼的，生怕一不小心就高调地把自己定义成了老白读者:

    可杨弋风不一样，他对小说的了解还是蛮广的，远到一些‘上古大神’写的小说，近到目前各大网站的热门小说，杨弋风都颇有研究，而且还给李不凡推荐了几本。

    李不凡粗略地看了个开头，就各自备好了盗版的txt下载文档。

    看得杨弋风头皮稍稍一紧。

    但也没多说什么，只是点头应付:“好的，如果看到了好书，一定给你推荐，解决你的书荒。

    然后把蓝色的钢笔帽一收，连带着钢笔挂进到白大褂的侧方口袋，合上了黑皮笔记本，看了一眼今天骨一科的值班医生，心思攒动片刻，「出了骨一科办公室。

    在「过骨一科与骨二科之间的步行楼梯时，杨弋风仍觉得颇为可惜，没有详细地看到这个病人的诊治经过全过程，否则的话，这是一个极好的病例素材，可利用到小说里去。

    如今只是道听途说，远远不如自己亲眼所见那么深刻，但也是极好的‘副本’素材之一了

    杨弋风回到了骨科二病区办公室，就看到了杜严军也在，稍稍皱了皱眉，笑着问道:“严军哥，今天临时安排了你值班么?’

    杨弋风此刻对周成更为好奇，之前就看过排班，准备今日再和周成聊一聊的，但严骇涵早上的安排便把他的计划临时中途打断。

    “嗯，周成哥昨天太累了，今天还是总值班，就没让他值普班了。现在在休息室休息呢。

    “弋风哥，你这又是刚采风回来?”杜严军回问。

    杨弋风这身行头，左手黑皮笔记本，肯定是不知道去了哪个科室做采访了。“就随便聊聊。”杨弋风应付一句，但也得到了周成还在科室里的消息。“我先下班了啊，你先忙。”

    虽然杨弋风对周成有好奇，但也只是一些好奇而已，就连自己的老师丁长乐来这边旁观周成做111级手术的那次，他都拒绝了丁长乐叫他一起去手术室的邀请。

    因为对杨弋风而言，普通的骨折病人，即便做得再好，也就那个样子，没什么大不了的。虽然、可能是周成不知道怎么搞的，手术做得极好，也没能吸引到杨弋风。

    反而可能是因为写小说的原因，杨弋风更加青睐于一些疑难杂症的病人，最好是有点难度的，就好比之前蔡东凡被严骇涵安排过来的那個罕见类型的骨折病人。

    这样的复杂病例，那接触起来是蛮有意思的。

    可惜，前些天曾异主任组上，邀请自己去打麻醉的那个病人，也是蛮常规的，只是因为曾异顾虑太多，因此才对麻醉的要求很高而已。

    在了解了病例情况后，杨弋风内心是不想去的，可最终还是去了，主要的目的就是为了越俎代庖。

    来八医院的目的，杨弋风还是没忘掉的。

    看着周成还在深睡中，杨弋风自顾地收拾好了自己的双肩背包，把笔记本和钢笔回归原位后，就提前溜溜球了。

    他不用值班，来这里不过「马观花，自然清闲得很。

    不过，当杨弋风到了自己租住的房子之后。

    便准备了热水、口香糖，这是杨弋风码字的必备调剂品。

    刚打开笔记本才码字不久，自己的老师便给自己打来了一个电话。

    杨弋风顿时皱了皱眉，他不喜欢自己在做事的时候被打扰，特别是码字的时候，即便这个人是自己老师，但好在是还没开始，杨弋风就选择了接通。

    “师父，早安。”杨弋风对丁长乐还是极为客气的。

    丁长乐便笑着道:“你这又是下班回家了吧?最近这段清闲的日子，过得还蛮不错的吧?

    杨弋风在自己组上时，要做的事情可不少，不比一般的主治或者副教授少。

    “是蛮清闲的，谢谢师父的体谅，同意我来八医院偷懒。”杨弋风内心一暖。

    “咽。”

    “偷懒是偷懒，可你正好在八医院，所以我要给你临时安排个任务。而且这件事其实也是你先挑起来的

    “

    大概说了有十分钟，杨弋风声色不动地说:“师父，这个?’

    “咱们之前不是讲好了，我在八医院这边，可以不在临床多待的嘛。我现在改行还处于比较关键期。”其实相当于是找理由在婉拒丁长乐的安排。

    丁长乐之前酒喝得不少，而且又在颇为会说话的蔡东凡的阴差阳错地‘忽悠’下，就上了头，答应了此事之外，竟然还口嗨地说了另外一件事。

    等到事后反应过来，虽然觉得有点孟浪和后悔，但也不好打自己脸了。

    蔡东凡的主动暗意，也就是给周成安排授予111级手术的事情，丁长乐是答应了的，但是后面又给蔡东凡补充了好多附加条件。

    而且，为了保证万无一失，丁长乐不能只相信蔡东凡，而是想让自己的学生去暗中观摩一下周成。

    也不能就任凭蔡东凡拿捏。

    况且，让杨弋风一定程度上敲打敲打周成，对周成没太多坏处。

    毕竟，如今的周成可能是处于一个‘相对无敌’、‘少年风发’的时期，觉得自己现在很厉害，甚至都可以开始考虑开创新学科的事情了。

    若不及时让他半途醒悟，有自知之明，见识到一山更有一山高，让周成看到这些山。周成极有可能思维陷入到歧途之中。

    丁长乐便说:“你不上手术，只是偶尔去下手术室，随便「「看看，以你的水平和见的，看一看周成到底能不能做11级和11级手术的事情，还是有这个空闲和实力的吧。”

    “而且说不得，你还想敲打敲打这个个性很强的人呢。”丁长乐有意无意暗示。

    心里则无奈怒吼，你能不能不要和我说改行的事情了?

    这件事对我的影响并不小的你知道伐?

    我也是对你没办法了，不然的话，要是其他人，他来说，你看我打不打他?

    “敲打就算了吧。’

    “和一个规培生争竞什么，没什么意思。”

    “不过师父你交待的事情，我会去看去做的，您放心吧。”杨弋风再一次拒绝了丁长乐的暗示，不过还是答应了丁长乐的明示。

    “好，那就这样吧。别人的话我不放心，但若是你都觉得他有资格可以被提前授予11|级手术的话，那我暗里费些工夫，就当是为湘省的骨科人才发掘出力了。”丁长乐无奈回道。

    杨弋风挂断电话后，便把这件事先抛之脑后。

    微微摇了摇头，低声喃喃说:

    好奇心会害死猫，这话还真没讲错。

    码字码字。

    科室里，周成一觉直接睡到了十一点四十七分，才醒了过来。

    在床上做着初醒时的深呼吸时，觉得头稍稍有点痛。

    这是睡眠不规律的后遗症，虽然白天睡觉补足了睡眠时间，但颠倒的睡眠，还是让周成觉得不太舒服。

    可稍微瞥了一眼休息室床下，不知道什么时候已经放盒饭和饮料，而杜严军人却不在。周成下床再次用冷水搓了一把脸，往办公室方向「，就看到了杜严军正在吃饭。

    看到周成后，忙道:“周成哥，饭已经给你点了，放休息室的，之前来的时候见你在睡觉就没吵你。’

    “谢谢。”周成揉了揉眼睛，一只手还伸展着懒腰。

    接着问:“今天早上没病人来么?’

    杜严军笑了笑:“暂时还没有，挺清闲的。只办了几个出院，然后一直可以看书。”杜严军想起早上的时候，杜瑞奇说昨天的病人好多。

    便觉得自己运气简直超好，过那个班点，好像病人量就少了起来。虽然杜瑞奇与他是本家但运气这个东西，只可意会不可言传。

    杜严军是绝对不敢开口说病人少三个字的。

    值班的人都会举得这三个字有毒。

    “那蛮好的。如果中午还这样的话，那我就先回家等着，有急诊病人，我再过来。”

    说完，周成沉吟:“如果是骨折病人，你就自己处理吧。关节脱位病人叫我，然后有外伤的病人还是打电话叫罗云老师吧。’

    “嗯，好的。我晓得的。”杜严军立刻点头，其实他也是这么想的。

    不过点头之后，杜严军又是笑了笑道:“周成哥，下次有关节脱位病人，你再做手法复位的时候，能不能叫上我一起啊?我蛮想学的。”

    -边说，一边还举了举自己正在看的书，正是与关节相关的。

    上次不管是罗云的敲打也好，还是周成凭借自己做关节脱位的手法复位，一下子就冲到了所有人的面前也好，都给杜严军带来的刺激挺大的。

    “好。”周成笑了笑，答应下来。

    下午两点，科室里仍然还很清闲，周成就拿着自己的东西溜溜球了。

    不过，周成才刚到租的房子里，杜严军的电话就到了。

    语气还颇为愧疚:“周成哥，来了个病人，关节脱位。

    周成站在门口怔了怔，苦笑了一下，深吸一口气道:“行~吧~。我马上来科室。”

    “你先和病人谈话签字，就说手法复位只是可以稍微期待的治疗方式之一，最稳妥的治疗方式就是手术，然后把保守治疗复位不上去，再发脱位的风险，谈得大一点。”周成因为没自己看到病人的脱位到底是什么。

    因此先让杜严军打一打预防针，主要还是骨一科昨天那个病人啊，给周成带来的教育挺深刻的。

    当周成放下书包，正好再往科室里赶到科室门口的时候。

    发现了杜严军就在科室门口等着。

    看到周成后，便满是歉意地说“周成哥，我和病人谈了，我说得可能有点过火，病人觉得手法复位的风险太高了，他们宁愿手术，一次性解决问题。”

    “不愿意试手法复位了。”

    周成便再一愣:“病人多大?是什么脱位?’

    “是个小孩子，肩关节脱位。”杜严军抓了抓头发，苦笑了起来。

    “牛.逼。”周成对杜严军竖起了一根大拇指。

    这并不是在故意挖苦杜严军，而是真觉得他牛逼。

    肩关节脱位，首选手法复位治疗，能被杜严军谈成病人家属强烈的有手术意愿，这就是本事，是需要一定量的知识储备。

    去打消如今时代的小孩，能百度甚至可知网的家长在线教学医生诊疗的想法。

    “可是?我怕我师父会骂我。”杜严军如实道。

    周成摇头，说:“蔡老师怎么可能骂你呢?手法復位和手術复位，都是治疗方式，手术复位更是金标准，可以保证百分之百复位，病人家属颇为保守，不愿意接受复位失败的风险。

    “有强烈意愿選择手术复位，这是我们尊重病人的想法。’

    “我们先去看看病人吧。”周成决定还是先看看病人和家属再说。

    很快周成穿好了工作服，来到了操作室门口往里一看。周成人都有点傻了-

    里面，一对青年夫妇，大概也就三十多岁，估计是孩子的父母。另外两对六十多岁的老夫妻，肯定就是爷爷奶奶外公外婆了。

    小孩生病，全家出动。地位最高的就是穿戴纸尿裤的，这是如今华国的常态。

    小朋友看高度评估也就两三岁的样子，只是如今他虽然在自己的母亲保护下，坐在了检查床上时，脸上毫无痛苦之意的，嘴里发出银铃般笑容，咿呀咿呀地用右手和自己的母亲玩耍着。

    而他的左肩衣服，是解开的。

    顶着左边肩膀的方肩畸形，盘着腿，开心极了一一

    顶着方肩畸形这么开心?

    你就不痛吗?

    这画面反差?

    方肩畸形存在，可以佐证百分之百地存在着关节脱位，但关节脱位的症状就是疼痛与活动受限一-

    可这小孩?

    哪里有疼痛的样子?

    这不应该啊，脱位如果都不痛了的话?那还能叫脱位?

    莫不是这个小孩，还有其他?

    杜严军就一边伸手，一边对周成说:“周成哥，就是这个小朋友了。你先看看吧?”

    周成顿时头皮一麻地压低了声音问:“小朋友，他本身有没有知觉?你做过体查了没有?

    心里则是暗中苦笑，杜严军，你不会是连這个都没查吧?

    如果没感觉的话，那就不仅仅是关节脱位的问题了，还有很严重的神经问题!

    PS:今天就这一章了，只有四千字，但也是别人的正常更新量了。主要是作者前些天爆了很久，需要稍微休息一下，同时梳理大纲，然后继续多码字。

    不然容易节奏和剧情都崩掉。

