    团队的人跟在胡晓晴的后面。

    但是眼神却是一个劲的瞥向徐文。

    好在他们此时也是知道事情的重要性。

    所以稍微议论过后，便收敛了表情。

    一路跟着胡晓晴来到工厂内部。

    穿过熙熙攘攘的工作车间。

    胡晓晴旁若无人的直接坐着电梯，上到了顶楼。

    到了这个，画面明显跟楼下的车间环境不一样了。

    楼下的车间，带着机器的噪杂声，墙壁也是最为原始的叙利亚风格。

    而到了这里，从走出电梯的那一刻。

    潺潺如流水的音乐声轻柔缓慢的响起。

    四周的墙壁也是明晃晃的欧式豪华。

    从这截然不同的两种风格，便可以看得出。

    这个老板发迹于九十年代。

    在大门口有两张并排的小桌子。

    两个制服小姐姐正在处理工作。

    看见胡晓晴一行人。

    一号小姐姐笑着站了起来。

    “胡总，您前脚跟我打电话，后脚就来了，倒是挺快的。”

    胡晓晴为了说服这位股东。

    已经来过几次了。

    所以这个一号小姐姐也是认识胡晓晴的。

    胡晓晴笑着点了点头。

    “司机师傅技术好，一下子就过来了，那个周总呢？”

    “哦哦，我们老板正在里面跟客户见面呢，不过老板说了，要是您来了，直接进去就行。”

    一号小姐姐笑了笑。

    随后敲了敲正中央紧闭的大门。

    待到里面传来一声，略带乡音的“请进”之后。

    一号小姐姐才帮着胡晓晴打开了门。

    胡晓晴对着一号小姐姐笑了笑。

    随后带着团队的人以及徐文走入了这间欧式大圆厅的房间。

    这个房间里面布置极为豪华。

    除了正前方一张四四方方的大办公桌之外。

    左边摆着茶台和古玩字画。

    右边摆着沙发电视音响。

    徐文心中一乐。

    好家伙！古今结合。

    在两侧的墙壁处，还摆着许许多多的娃娃。

    看来都是这家公司所生产的款式了。

    此时在茶台处，已经坐着一些人了。

    四五个人坐在一个身穿西装，留着短寸，脖子上缠绕着大金链子的中年人对面。

    语气诚恳的在说着什么。

    而中年人则是在慢条斯理的倒茶，嘴角还带着笑。

    而胡晓晴一行人推门而入的动作则是吸引了他们的注意力。

    几人回头一看。

    脸上的表情各有不同。

    中年人看见胡晓晴，笑了笑。

    “哎呀，这不是我大侄女嘛，来的好快啊，我才刚接到你电话没多久呢。”

    而坐在中年人对面的一伙人。

    脸色微变，但还是很快的站起了身对着胡晓晴低声喊了一句。

    “晴总好。”

    胡晓晴嘴角上扬，眼中带着嘲讽。

    慢慢的走了过去。

    “牛经理，手脚倒是挺快的啊。”

    牛经理脸色有些尴尬，讪笑了一声。

    “那个...胡总的吩咐，我们...我们也是没办法。”

    做员工最为难的就是。

    上司打架。

    员工夹在中间。

    胡晓晴也知道，这个牛经理只不过是她爸爸派出来的一个打先锋的。

    为难他没用。

    于是转头笑呵呵的看着中年人。

    “周叔叔，几天不见，您倒是精神越来越好了。”

    “哪里好了啊，我这批货这么大的量卖不出去，我愁都愁死了。”

    周叶摇了摇头，苦笑了一声。

    胡晓晴微微一笑。

    “这些是我的团队成员，上一次周叔叔你见过了呢。”

    “嗯嗯，是的，都坐吧，别站着了。”

    周叶随意的撇了一眼之后，便收回了目光。

    胡晓晴一行人坐下之后，周叶来了兴致给几人都倒了茶。

    “你们都是一个公司的，还分了两拨人来，真的撞上了不是。”

    周叶倒上茶之后笑嘻嘻的说了一句。

    而牛经理撇了一眼胡晓晴之后，飞快的低下了头。

    “周总，我们胡总的建议，您可以考虑一下。”

    “跟我们目前的这个项目合作，不说全部给卖掉。”

    “起码能够卖出70％的存货，也算是最大程度的减少损失。”

    听见牛经理的话，周叶端起茶笑而不语。

    眼神撇了一眼胡晓晴。

    胡晓晴笑呵呵的说道。

    “周叔叔，我爸爸是不是帮你想到分销娃娃的办法了啊？”

    “你爸爸的确是给我想到了一个策略，那就是争取到江浙省运动会吉祥物的生产权，再把这一批娃娃当作赠品卖出去。”

    周叶笑了笑。

    听见这句话，胡晓晴脸色微变，撇了一眼牛经理。

    牛经理飞快的低下了头。

    胡萧的这个法子，本来就是通过手段。

    打听到胡晓晴帮周叶想到的法子。

    从而加以修改的。

    现在听到这么熟悉的操作。

    胡晓晴也是很快便想明白了其中的原委。

    但是下一秒依旧笑呵呵的说道。

    “看来还真是父女连心不是，我这里帮你想到的办法，也是江浙省运动会吉祥物的生产权。”

    “但是我是跟我爸的法子，有些不一样的，因为即使拿到生产权，但是目前囤积的这批货物。”

    “还是已经生产出来了，所以我弄得是降价抽奖的办法。”

    胡晓晴转身从下属手中，接过一本策划案。

    递到了周叶手中。

    听到这句话，牛经理抬起了头。

    有些不解的看着胡晓晴。

    而周叶脸上也是露出感兴趣的神色。

    接过胡晓晴递过来的策划案。

    笑着说道。

    “具体说说。”

    胡晓晴笑了笑，自信的说道。

    “是这样的，比如江浙省运动会的吉祥物，一款售价，我们假设它是59元一只。”

    “那么我们可以设置39元一次的抽奖机会，奖品里面有吉祥物娃娃，也有您积存的娃娃。”

    “哪怕没有抽中59元一只的吉祥物娃娃，但是也可以拿到一只娃娃，也不算是白抽。”

    “这样一来，不仅刺激了吉祥物娃娃的销量，也可以最大幅度的减少你目前所生产的这批娃娃的库存不是。”

    胡晓晴说完，周叶的眼睛顿时就亮了。

    “这个法子倒是不错，但是现在有两个难题。”

    “第一，你怎么保证我们可以拿到江浙省运动会吉祥物娃娃的生产权。”

    “第二，就是我这批娃娃的库存量这么大，你怎么保证它全部都销售一空呢？”

    “第三，说实话，要是吉祥物不火的话，连吉祥物能不能卖出去都是困难，更何况是我的娃娃？”

    周也也不是啥的。

    他知道胡晓晴和胡萧现在有求于他。

    所以他也是尽可能的把自己的利益扩大化。

    他不仅要拿到江浙省运动五吉祥物的生产权。

    同时他还要把这一批娃娃全部卖空。

    听到周也的话，牛经理嘴角弱不可闻的微微上扬。

    把现有的库存全部卖空才是周也要的。

    胡晓晴这个法子有诸多的前提设置。

    拿不到江浙省运动会吉祥物生产权。

    一切都是白搭。

    这个运动会的吉祥物不火。

    一切也是白搭。

    果不其然，在周叶问出这些问题之后。

    胡晓晴的脸色微变。

    “这个方案还不满意，那我很好奇，我爸爸给您提出了什么条件。”

    “你爸爸很大气，他说要是在江浙省运动会吉祥物生产权拿不到，他自掏腰包买下所有的娃娃。”

    周叶笑了笑。

    胡晓晴一愣。

    有些惊讶。

    就连胡晓晴身后的下属也是控制不住自己的表情。

    胡晓晴心中微微咂舌。

    这么多的产量，胡萧一个人买下来。

    这得多大的资金啊。

    先不说跟张向阳他爸的对赌协议能不能完成。

    光是这一笔买娃娃的钱，都需要一段时间才能够弥补亏空的。

    看来胡萧已经到了为了赶她出去，不择手段的地步了。

    “周叔叔，你考虑一下，我这个方案已经是很不错的了。”

    “您提出来的那些问题，我们都可以慢慢的去解决不是？”

    胡晓晴有些焦急的说道。

    周叶缓缓摇了摇头。

    把手中的策划案，重新还给了胡晓晴。

    “还是算了吧，你爸爸有一劳永逸的办法，那不是更好吗？”

    “说实话，我这个人有些贪心，我既想要江浙省运动会吉祥物的生产权。”

    “也想要把我这批娃娃全部卖出去，既然两者不能兼得，我还不如选择一个呢。”

    “你爸爸这个方案，起码能够满足我一个要求不是。”

    听到这话一旁的牛经理笑呵呵的拿出了一份合同交给周叶。

    “如果周总决定签约，那就可以签字了。”

    “按照我们胡总所说的，我们会尽全力去争取江浙省运动会吉祥物的生产权。”

    “就算拿不到生产权，我们胡总也会自行买下周总您所有库存的娃娃。”

    胡晓晴一脸焦急，还想要争取些什么。

    但是周叶笑呵呵的摆了摆手，已经接过了牛经理递过来的合同。

    “那么麻烦你回去带句话，董事会上我会投他一票的。”

    “我们胡总就是等您这句话。”

    牛经理一听顿时欣喜若狂。

    周叶点了点头，拿起笔就打算签下自己的名字。

    “周总，胡总的办法只是治标不治本的。”

    “这一次娃娃会堆积存库，就算解决了这一批。”

    “下一次还是会堆积的，您为什么不想出一个一劳永逸的办法呢？”

    就在这时，一道十分突兀的声音打断了周叶准备签字的动作。

    牛经理眼看就要完成这个任务了。

    突然听到有人横插一脚。

    不由的急忙扭头顺着声音看去。

    发现是一个站在胡晓晴的年轻男孩子。

    模样还算帅气，总觉得很熟悉。

    但是想不起来，在哪里看见过。

    “你是谁？”

    牛经理面带不善的问道。

    胡晓晴开口说道。

    “这是我朋友，你有意见？”

    “没...没有意见。”

    眼看胡晓晴站出来了，牛经理讪笑一声。

    周叶看着徐文。

    “听你的意思，你有办法？”

    “确实有。”

    徐文笑嘻嘻的说道。

    胡晓晴站了起来，把徐文拉到一旁。

    “你不要乱来。”

    “你现在有办法吗？他都要和胡萧签约了。”

    徐文反问道。

    胡晓晴有些语塞。

    刚才那个策划案已经是胡晓晴团队能够想到的最好的办法。

    原本以为是很好的案子。

    但是胡萧一手直接买下所有娃娃的骚操作，弄得她手粗无措了。

    徐文见状笑着说道。

    “你看，你没有办法。”

    “如果你有更好的办法，那我就闭嘴。”

    “你现在都没有办法了，为何不试试我的办法？”

    胡晓晴沉默了一会。

    开口说道。

    “你有多少把握？”

    “emmm不知道，先说出来看看呗。”

    徐文想了想之后说道。

    胡晓晴深吸了一口气。

    随后拉着徐文来到周叶面前。

    “周叔叔，您不妨听听我们另外一个策划案吧。”

    周叶看着徐文突然出声。

    随后被胡晓晴拉走。

    就知道这个是徐文的临时起意。

    但是对他来说，这不是他要操心的事情。

    他要的是能够解决他目前困境的办法。

    “那这位小兄弟说说呗。”

    徐文笑了笑。

    “我刚刚一进来就注意到了，您的办公室里面有许多生产的娃娃。”

    “里面不乏一些时下热门动画片里面的人物角色。”

    “既然如此，你完全可以开启“盲盒”的营销模式。”

    新鲜词汇一出来。

    让办公室的人同时一愣。

    “盲盒？”

    周叶一愣。

    这是什么东西？

    徐文笑了笑。

    “刚才晴总的说法，只说对了一半。”

    “你可以把自己所生产的娃娃，按照不同的类型以及大小进行分类。”

    “10个一组可以，也可以12个一组。”

    “每一组里面选出一个隐藏款，这种是属于比较难抽到的。”

    “而每一个盲盒价格不用定太高，10块，12块就可以。”

    “现在谁还掏不出10块钱呢？”

    周叶听完之后眉头一皱。

    “可是你这个办法和刚才小晴提出来的有什么区别呢？”

    “对啊，不还是治标不治本吗？你怎么保证有人来买？”

    牛经理也是提出了疑问。

    徐文继续笑了笑。

    “区别在于，第一，我们降低了价格，走量生产。”

    “第二，想让他火很简单，只需要周总你花少量的钱。”

    “在网上进行营销，找人去网上发帖子，就说高价收购盲盒的隐藏款。”

    “200、300、甚至是500都行。”

    “10块钱的成本就可以有机会卖到好几百，这样可以大大刺激消费者的心理状态。”

    “而且就算失败了，也不过10块钱，也有一个娃娃在。”

    “后续您可以跟热门的游戏还有动画片去进行联动。”

    “生产他们的人物角色娃娃，这可是一条大的产业链。”

    “不仅可以解决你现在的困难，还可以帮助后续分销您的娃娃。”

    徐文的一番解释，让周叶逐渐明白了起来。

    眼神也是逐渐明亮了起来。

    “这是个好办法啊！”

    “您看，您之前在晴总策划案上面提出来的问题，我帮你解决了一个。”

    徐文笑着说道。

    周叶点了点头。

    正打算说完，一旁的牛经理冷笑一声。

    “可是你怎么能够保证你的这个法子可以行呢？”

    “所以啊，我有了第二重的保证。”

    徐文笑嘻嘻的说道。

    周叶眼睛一亮。

    “还有第二重，说说。”

    徐文笑了笑。

    “你可以跟慈善总会提前说好，您的工厂要捐款。”

    “捐款的总额就是根据娃娃的销量才决定的。”

    “10块钱的盲盒，消费者每购买一个，您就会捐赠1块钱给贫困地区。”

    “总共10块钱，捐一块钱出去，还可以抽高价娃娃，就算没有抽中就当做好事了。”

    “白得一个娃娃，这样子，您还怕消费者不买单？”

    徐文一番话，把会议室的人说的一愣一愣的。

    又是抽高价的隐藏款。

    又是捐款的。

    可谓一套接一套。

    这时牛经理提出了疑问。

    “又是高价，又是捐款，成本摆在这，这还怎么捐钱啊.....”

    “不！这可以赚钱！”

    牛经理还没说完，周叶就打断了他的话。

    量变产生质变。

    数量一多，看似不赚钱的买卖也是会赚到钱。

    产量一上来了，整个的产业链就可以压缩成本的。

    胡晓晴呆呆的看着徐文。

    她此刻脑子里面一片浆糊。

    徐文...什么时候这么有商业眼光了？

    这真的是自己认识的那个徐文吗？

    这边想好了的周叶。

    笑呵呵的站了起来。

    望向徐文的目光是止不住的欣赏。

    “这个小伙子想出来的办法，真的是好啊！”

    “这样一来，不仅解决了我们公司的困境。”

    “甚至还帮我想出来了一条另外的道路。”

    “小晴啊，你真是找了个好帮手啊。”

    “我决定跟你签约了。”

    胡晓晴听到这句话，“蹭”的一声站了起来。

    脸色激动。

    “真的吗？”

    “当然是真的，你们的合同呢？带了吗？”

    周叶笑呵呵的说道。

    胡晓晴急忙从包里面拿出合同放到周叶面前。

    周叶也不废话，三下五除二的就签好了约。

    一旁的牛经理有心想要阻止，但是也想不出更好的办法了。

    只能眼睁睁的看着周叶跟胡晓晴签了约。

    胡晓晴看着签下字的合约，一脸的欣喜。

    随后看向周叶。

    “周叔叔，那我们之前说好.....”

    “你放心，我自然投你一票。”

    周叶此刻心情大好，一口答应了下来。

    胡晓晴松了口气。

    一件大事总算是解决了。

    正想跟徐文说些什么。

    周叶看着徐文突然开口了。

    “这位小伙子，不是小晴的员工吧？不知道在哪里高就啊？”

    “愿不愿意来我的公司上班啊？”

