    第40章 身后就是万家灯火

    灭被打的措手不及，差点就要失去战斗力。

    而这时，辰天的状态却不好了。

    他的体内，那些原先被他注入进身体的基因力量和生命力也开始在疯狂的燃烧起来，一丝丝的白烟在身体上冒起，他感觉到体内的血液都快被抽干了。

    这是生命燃烧的征兆！

    “怎么能这样就死去！”辰天怒视着面前的灭，一声咆哮，整个人的能量再一次飙升起来，身上散发出的力量，也更加的强大了。

    “唰唰唰~！”

    “嗖~！”

    辰天身躯快速移动着，一眨眼间便跨越了数百米的距离，出现在了灭的面前，一只硕大的毒蝎尾巴闪电般甩击而出，直取灭的喉咙。

    面具下的脸颊上露出了惊骇之色，他完全想象不到辰天竟然拥有如此强悍的力量。

    急忙抬起双臂，已经被震慑到的灭用尽了全力去格挡辰天这一击。

    “嘭~！”

    “'啊！”

    一声巨大的响声传来，灭的双臂直接被毒蝎尾巴给贯穿了，大量的火焰灼烧而起，一股钻心的电子感觉疼痛传遍了灭全身。

    这一次，他破烂的脸颊上露出了一副痛苦的表情，只感觉自己浑身的机械骨骼都快要粉碎掉了。

    “别想逃！”

    辰天并没有停止，一个箭步上前，再一次挥舞着奇虾生物利爪，对着灭再一次攻击了上去。

    看到这一幕，灭的瞳孔中闪过了一抹惊惧之色，急忙扭动着身体，躲避着辰天的攻击。

    但，辰天的攻击又岂是他能够躲避的了的？这种愤怒下的攻击，已经超出了极限，现在他只想战斗下去，把所有和亚克有关的一切毁掉！

    “嗤~！”

    利爪直接抓在灭的肩膀处，蓝色机油飚射而出，溅射到辰天的面甲上，使得灭不断倒退。

    对方节节败退，辰天也丝毫没有停歇的意思，双腿又想发力弹射起步，快速的追赶着灭。

    “滋滋滋滋。。。。”

    但好像就算是命运也不想帮助辰天了，就在辰天想要追击的时刻，他的身体上一道道红色电光在他的铠甲上蔓延了起来。

    “啊！”

    辰天发出了一声痛楚的嘶喊，他感觉自己的身体好像在慢慢的被融化掉了。

    这个瞬间，所有的增强生物装甲全都变成了粒子消散，辰天被迫变回了蒂蒙斯基础形态，浑身颤抖着，假面下脸色苍白，汗水从额头上滑落了下来。

    这就是极限了，他的身体已经允许他再战斗下去了，如果继续战斗下去的话，他很快就会失去所有生命反应，最终变成一具尸体。

    但是！还不行！

    我的心脏！继续跳下去吧！继续跳动下去！为了消灭亚克和亚克的手下！为了我心爱的女孩！为了我所在意的一切！让我继续战斗下去吧！

    “轰隆~！”

    一声剧烈的爆炸声在这片区域产生了，辰天所站立着的位置，直接被爆炸产生的冲击波给吞噬掉了。

    原来是灭趁着辰天体力几乎全失的机会，拿出了一把拥有利刃的弓刀，凝聚出一根紫色能量箭矢，对着他的胸膛射去，这才让这个区域发生了爆炸。

    爆炸所产生的能量余威太大了，直接将爆炸范围内的东西都毁灭掉了，燃烧的火焰让人看不到里面的情况。

    而这一切的始作俑者，灭此时拿着弓刀，满是冷酷，阴狠地看向被能量余威吞噬的位置，那里除了灰烬，什么都看不见。

    “这就是和亚克意志作对的下场。消散吧，豁出生命去战斗的蠢货。”灭冷哼一声，转身准备离开，但是就在他转过身的刹那，脸庞上的笑容僵硬住了，眼睛中的瞳孔也猛地放大，露出了不敢相信的神色。

    他看到了什么？

    穿着蒂蒙斯铠甲的辰天居然在他的背后，虽然对方还是气喘吁吁，身体摇摇晃晃。

    但这绝对不是他的幻觉，是真实的存在，辰天的确从那场爆炸下逃了出来。

    “这不可能。。。”灭的语气充满了难以置信之色，不自觉的后退了一步。

    “我。。。我还不会死，我还要战斗。。。。。。”辰天看着眼前的灭，艰难的举起右手，做出了一个握拳的姿势。

    “开什么玩笑！”灭怒吼一声，“为什么你还要战斗！你不是都快死了吗？区区一个人类！”

    他不懂，他不懂一个几乎快要死的人到底为什么还能坚持到现在，甚至差点让他尝到失败的屈辱。

    愤怒之下，灭一拳朝着辰天打去，想要彻底的解决掉这个该死的人类。

    但他的拳头却被辰天紧紧地抓住了，辰天的力量远比灭要大，他想要挣脱，却挣脱不掉。

    “我还不会死。。。。。。为了他们我还要继续战斗下去！”

    信念的支持让他爆发出了一股难以想象的巨大潜力，一拳就将灭打飞了出去，撞在了一块岩石上，直接把岩石砸塌了，整个人都陷入到了岩石的缝隙中。

    “人类！别太嚣张了！”灭愤怒的从岩石中爬了起来，整个人显得狰狞恐怖。

    站起来后，就是朝着体力不支的辰天一轮猛攻，不给他任何喘息的机会。

    但辰天的意志何等强大，他的意识已经模糊了，但他仍旧咬着牙坚挺着，一次次的抵挡着灭的进攻，一次次的躲闪着灭的攻击，不让灭靠近自己。

    “砰砰砰。。。。。。”

    不断的用双臂抵挡灭攻击，辰天的身躯上不断地出现裂痕，他感觉自己好似已经要昏厥过去了，他不知道自己还能支撑多久，但他只知道必须在自己即将倒下前，干掉眼前的敌人。

    直到最后，辰天被灭逼到了摩天轮坍塌位置的悬崖边缘。

    “呼呼。。。。。呼呼。。。。。。”辰天剧烈的喘着粗气，但却充斥着疯狂和执着。

    他要继续战斗下去，直到消灭亚克！

    “为什么！为什么你还要战斗！乖乖的倒下迎接死亡不是更好？何必要给自己增添痛苦？”灭看着辰天，愤怒地说道。

    他真的不理解，到底是什么让辰天可以这样坚持！

    辰天没有说话，因为他感觉自己体内的生命力，正在逐渐的流逝着，身体一个踉跄，直接摔倒在了摩天轮的废墟上。

    “我不能倒下。。。。。。”辰天的嘴里低喃道，但是他的目光已经渐渐涣散，他已经无法保持清醒，只是在靠着本能坚持。

    但就是这样辰天却还是强撑着几乎快要死亡的躯体再次站在了悬崖边，握拳摆好了战斗姿势。

    “你这家伙！！你到底为了什么要这样坚持！”灭愤怒地喊叫着，辰天这种不要命的做法真的让他愤怒。

    “因为我还想要保护。。。。。。”辰天的蒂蒙斯铠甲提供的那八只会发光的蓝色眼睛已经暗淡，但他微弱的声音还是继续响起：“我的身后就是万家灯火，我还不能倒下。。。。。。”

    站在悬崖边，身后的万家灯火越发的耀眼了，仿佛就是他的希望之光，是他的精神支柱。

    他的意志，永不言败！

    (本章完)

