    “詹姆士唐纳德将出任星巴克北美区总裁，

    奥林史密斯将出任星巴克执行副总裁兼首席财务官，

    大卫佩斯将出任执行副总裁。。。

    审计和规范委员会将由。。。

    。。。。。。”

    霍华德舒尔茨语气中没有犹豫和纠结，自始至终都是一副淡然的表情阅读着手中的人事安排，哪怕他知道，这里面大部分关键部门都被安迪史密斯的人把持住了，也只能无奈的接受，至少他还留下了两名自己的心腹。

    而且，安迪已经答应他，手下的人会全力支持他的工作，而不会掣肘。

    “。。。以上人事变动，即时生效！”

    “哗——”

    “哗啦。。。”

    伴随着霍华德舒尔茨最后话音落下，原本凝滞的会议室森寒气氛变得躁动起来，微小的议论声不断，一些没有被踢出局的管理层则是脸色阴转晴，心中大大舒了口气，看向此时不约而同站了起来，带着愤怒表情，黑着脸的六名原公司高管，投去了怜悯的目光。

    安迪英俊的脸上从头到尾都带着微笑，看着突然带着愤怒和羞恼表情站起来的六名旧高管，脸上的笑容不由变得越发灿烂。

    他可不在乎这种小人物的愤怒和敌视，依照他的想法，这些成事不足败事有余，主导星巴克盲目扩张的白痴高管都应该全部滚蛋。

    安迪非常清楚，星巴克最关键的还是中下层管理人员，尤其是每家门店的店长，才是支撑星巴克这艘大船远航的根本所在。

    至于面前站起来的这6个白痴，去死好了！

    “OK，我以为还需要一一点名，这样就很好，我不需要知道你们谁是谁，今天之内我希望收到几位的辞职信。。。”

    安迪嘴角微翘，脸上露出淡淡的笑容，看着怒瞪着他的六人，手指上的钢笔缓慢的旋转着。

    似乎是想到了什么，停下旋转中的钢笔，用钢笔指了指刚刚接任星巴克法务部主管的戴维斯说道：“戴维斯，记得告诉他们可以享受的待遇和需要遵守的协议，我们是一家有人qing味的企业。

    仁慈、怜悯心、人文精神、爱，这些词汇也许不常在商学院的教科书里出现。但是这恰恰是我们打造一个长期、持久、繁荣的企业的基石。”

    安迪史密斯的这一段侃侃而谈的话语，就像压垮骆驼的最后一根稻草，原本还怒瞪着安迪的六人就像是泄了气的皮球，面对无法改变的失业局面，他们至少还有一笔赔偿金和保险。

    如果真要搞事，面对这个一脸淡笑的史诗级怪兽般的年轻人，他们最终将被碾成渣，甚至失业后的生活也将举步维艰，都是聪明人，趋吉避凶的理智占据了上风。

    “OK，很高兴能和诸位共事这么长时间，星巴克会有更美好的未来，这里确实不适合我们了。。。”

    原首席财务官迈克尔凯西无奈的苦笑着说道，他的话让其他五人也无比失落的摇了摇头。

    “明智的选择，我喜欢聪明人，希望几位能够找到更适合自己的工作，祝各位成功！”

    安迪满意的点了点头，他不怕这几个人闹事，反而有些期待，可以让他杀鸡儆猴，不过都是人jing，怎么可能犯那种无脑的错误，毕竟这些高管辞职后，还会享受一些优厚的待遇。

    错的不是他们没有能力，错的是他们不是安迪史密斯的人，虽然他们未必知道天朝的古语，一朝天子一朝臣，但是类似的西方典故还是非常清楚的，他们明白，新老板不需要他们，需要的只是他们给自己人空出位置来，再多说什么都是多余。

    六人离开了，离开时脸上表情平静，大家都是体面人，不是街头混混，还会因为愤懑而撂下狠话，那样只会更得罪人，最终让他们自己丢尽颜面。

    “啪啪！”

    安迪一脸微笑的拍了拍手，把众人的目光和注意力都集中到了自己身上，笑着说道：“OK，现在在座的只剩下自己人了，在此，我要形式一下自己董事长的第一次任命权，霍华德舒尔茨，将出任星巴克公司的总裁兼首席执行官，全面主持星巴克重生。。。”

    他的话音还没落下，会议室里就响起了热烈的掌声，安迪也是一脸微笑的冲站起来向众人不断点头示意的霍华德舒尔茨鼓着掌，一副我十分信任你，看好你的神情。

    在座的所有人都明白，星巴克已经翻开了崭新的一页，正式进入了安迪史密斯时代！

    “霍华德，接下来的时间交给你了。”安迪微笑着对重新坐下的霍华德舒尔茨说道。

    “谢谢，董事长。”已经五十几岁的霍华德对待安迪这个24岁的年轻人保持着足够的恭敬，或许这在很多人眼中有些违和感，但是在场的所有人都认为这是理所当然的。

    居移气，养移体。

    地位和环境可以改变人的气质，修养或涵养可以改变人的素质。谓人随着地位待遇的变化而变化。

    安迪史密斯身上的上位者气质和自身强大的气场是毋庸置疑的，已经可以让人直接忽视他的年龄，尤其是之前的那一幕，更是让所有人都从心里对他这个新老板产生了敬畏。

    “星巴克的改革之路将继续走下去，所有改革措施将坚定不移的实施下去！

    放慢美国开店脚步，关闭一些运作不佳的店面。以期望在整顿之后，首先让星巴克的美国业务重新走上正轨，并逐渐赢得投资者信赖，股价并不重要，金融危机也并不可怕，只要我们的业绩上去了，股价自然会迎来上升征程。

    是时候把我们的经营事业回到根本了，当我走进星巴克门店，闻到的不再是咖啡的香气，而是三明治等食物的气味时，我就知道，星巴克病了。

    把精力集中在最擅长的事情上，提供最好的产品和服务，尽一切可能提高顾客体验。围绕产品，品牌和渠道打造了不可复制的企业发展新模式。。。”

    “抱歉，我打断一下，或许你们听说过，我有一家咖啡商贸公司，和牙买加政府签署了协议，可以每年得到45%的蓝山咖啡份额，我想，星巴克或许可以推出真正的蓝山咖啡新品！”

    安迪微笑的说道，看着包括霍华德在内的众人都是微微一怔，然后一个个面露喜色，星巴克一直以来都被业界或者外界，讥讽为算不上优质咖啡，或许从此以后它也可以回应说：我有蓝山咖啡啊!

    在咖啡世界中，蓝山咖啡就意味着顶级咖啡。但也因为它的名号太大太好用，冒牌的自然也是不少。但真正的蓝山咖啡却非常的稀少，脚盆人控制了绝大部分份额，以前星巴克就是想用蓝山咖啡来提升一下品牌逼格，也因为其垄断带来的高昂价格无能为力。

    现在新老板告诉他们，星巴克可以推出自己的蓝山咖啡了，这让在场的星巴克老人们简直喜形于色。

    “太棒了！董事长，蓝山咖啡，将是帮助我们稳固自己“咖啡专家”形象的重要帮手，提升星巴克品牌附加值的强大助力！”一直想着要不断创新核心咖啡产品，在坚守原有品牌的同时，向低、中、高市场延伸品牌价值的霍华德舒尔茨无疑是最开心的。

    “呵呵，现在也可以直说了，其实当初我之所以要收购星巴克，很大一部分原因还是因为我手里突然每年多出了这45%份额的蓝山咖啡。

    当时，有好几个收购选择，不过因为伊凡娜是星巴克的忠实顾客，所以她向我极力推荐，所以最终我决定收购星巴克。”安迪也笑着把这个有噱头的收购背景故事有意的讲了出来，他相信很快就会传出去，成为一段热炒的佳话。

    嘶——

    在场的众人都是一脸古怪表情，内心倒吸一口凉气，尼玛，自家的这个新老板还真是有钱任性，什么叫突然多出了一些蓝山咖啡份额，谁都知道，为了垄断蓝山咖啡份额，那些矮子脚盆人在牙买加经营了几十年！

    还突然？突然个头，众人可以想象得到，自己这个新老板能从狡猾的脚盆人口中夺食，所付出的努力和斗争。

    至于什么叫有好几个收购选择，咳咳，真是不知道该埋怨喜欢星巴克的老板娘，还是该感谢她。。。

    此时在场的星巴克老人们在内心不断吐槽着，老板的有钱任性，贫穷限制了自己的想象力！