    　　那既然如此，就别怪我不客气了。

    　　万雷凝聚那雷云中的雷电，雷神之锤向下猛地一挥，一道粗壮的雷电向着祁曼瑶当头劈下。

    　　轰隆！！！

    　　一声惊雷响，祁曼瑶的身形直接从半空中摔落，浑身经脉剧痛，再也提不起一丝修为。

    　　这还是万雷留手的结果，不然这一道雷电，足以要了祁曼瑶的小命。

    　　如果对手是其他属性的修士，万雷还做不到这般轻松。可对方若是雷属性的，那不好意思，我天生克制你！

    　　祁曼瑶躺着的地方，是一个巨大的坑，坑里的她，身受重伤，动也动不了。

    　　万雷来到坑边，面无表情的对着落败的祁曼瑶说道：

    　　“我已经说过很多次了，我不想跟你打。这一次，看在你救了我一命的份上，我还你一命。下一次，你若再想杀我，我不会留手。”

    　　万雷说完话，便头也不回走了。

    　　睢小航见状，也连忙跟着万雷跑了过去，他自己作恶也不少，不敢留在这里，万一祁曼瑶也把他当做目标呢。

    　　冯思露看了看坑里的祁曼瑶，又看了看离去的万雷二人，最终还是选择去把祁曼瑶背了出来。

    　　毕竟，就如万雷所说的那样，祁曼瑶完全可以等他们两败俱伤后，出场杀掉万雷。

    　　可是因为自己遇险，她担心自己被欺负，才挺身而出，过来救了自己，让自己陷入到了不得不独自挑战万雷的地步。

    　　也让她陷入到了这种重伤的境地。

    　　万雷和睢小航二人走远了。

    　　“雷少啊，你现在咋这么牛逼呢？好家伙，一人击败五个，就连祁曼瑶那么厉害的人物你都能打败。

    　　老实交代，别撒谎啊，我跟你一起长大的，你一直都没有修为，这点你骗不了我的。”

    　　睢小航兴致勃勃的问道。

    　　万雷莞尔一笑，他自然不可能告诉睢小航说，真正的万雷已经死了，他是阿斯加德穿越过来的雷神。

    　　“你要是还想让我帮你渡天罚，就不要多问。”

    　　“好好好，我不问了。”

    　　睢小航连连点头。

    　　好家伙，要是把这个爷惹生气了，那自己肯定被下一波天罚给劈死啊。

    　　他既然都已经能够帮助自己渡天罚了，说明肯定是有大机遇。匹夫无罪怀璧其罪的道理睢小航是懂的，他也觉得自己不应该知道这个大秘密。

    　　“那个……那你能告诉我，你为啥变聪明了吗？”

    　　睢小航再次问道。

    　　这个问题，万雷也想知道。

    　　无论是他前世，还是前万雷，都是一个智商较低的家伙。可这从今天开始，他的智力似乎是变聪明了很多。

    　　先是看穿冯思露的计谋，又是冷静分析出祁曼瑶的三种结果。

    　　从种种迹象看来，他确实是聪明了不少，不再是阿斯加德那个被弟弟坑死的无脑雷神了。

    　　可是，他究竟是如何便聪明的呢……

    　　万雷百思不得其解。

    　　另一边，冯思露背起了祁曼瑶，却是不知道该去哪里。

    　　她家在城外的镇子上，平日里都住在学府的单间宿舍，祁曼瑶也一样，她也不知道祁曼瑶家在哪里。

    　　总不能就这样背着祁曼瑶回宿舍吧，那要是被学府的人撞见，可解释不清了。

    　　无奈之下，冯思露只能背着祁曼瑶，找了一家客栈，住了进去。

    　　“哎，你说你，明明打不过，还非得杀人家，真是逞强。”

    　　冯思露看着动也动不了的祁曼瑶说道。

    　　祁曼瑶苦笑了一声，说道：“那也要杀，像他这种恶人，早死早还南府城安宁。”

    　　冯思露想了想后，说道：“我觉得他没有传言中的那么坏，他这次还回来救我了，说明他也是有着舍己为人的一面的，只要给他时间，我想他应该能够变成一个好人。”

    　　“哼，他那是被天罚劈的怕了，不敢再做恶事。你真以为一个坏到骨子里的人，能够突然间改邪归正吗？”

    　　祁曼瑶冷哼一声说道。

    　　“算了算了，我争不过你，不过这次他饶了你，应该不会再派万家的人追杀你了。

    　　哎，这万家啊，太强大了，我们招惹不起，这次针对万雷的行动，还是万金他们逼我的。”

    　　看着祁曼瑶那重伤的样子，冯思露说道：“你在这等着，我去看看还有没有丹药铺子开门，给你买一些疗伤丹。

    　　这万雷也真是的，拍拍屁股就走了，也不说留下点疗伤丹药。”

    　　说着话，冯思露便出门出去。

    　　她出门后没多久，她们的房间窗户忽然打开了，一道黑衣人影出现在了房间内。

    　　祁曼瑶看着黑衣人影，却毫无惊讶之色，似乎知道对方会出现一样。

    　　“先别说话了，把丹药服下。”

    　　来者是一个男人。

    　　男人给祁曼瑶喂下丹药，接着抱起她，从窗户口直接飞了出去。

    　　黑衣人带着陈曼瑶，凌空飞行，左拐右拐，终于在城西南角的一个不起眼的民宅中落了下来。

    　　这样的民宅，在南府城，遍地都是。

    　　黑衣人没有进屋子，反而在院墙前停了下来。

    　　只见他伸出右手，按在墙壁上，输入灵气。

    　　紧接着，他脚下的土地，竟然向着两侧移动。

    　　露出了下方的一个漆黑通道。

    　　黑衣人揽着祁曼瑶，一跃而下。

    　　随着他进入到通道之中，那土地再次合拢，连一丝缝隙都没有留下。

    　　通道内霎那间灯火通明，前方是一片地下大厅，虽不算华丽，但也布局清雅。

    　　黑衣人将祁曼瑶放在了地上，接着，便独自坐到了椅子上。

    　　“首领……对不起，我失败了。”

    　　陈曼瑶艰难的站起身，低着头说道。

    　　“不用多说，你今晚的行动，我全部都看在眼里。”

    　　黑衣人摆了摆手说道。

    　　祁曼瑶低着头，无言以对。

    　　“你这次做的不错，为了救人而任务失败，不算是失败。记住，我们天谴者，宗旨便是惩恶扬善，救人，也是我们的职责。”

    　　黑衣人缓缓说道。

    　　祁曼瑶闻言惊喜的抬起头，快速说道：“那我这次可以加入天谴者组织了吗？”

    　　“当然不能，任务没有完成，万雷没有死，你的考验便没有通过。等你什么时候杀了你的目标，才算是通过考验。”

    　　黑衣人直截了当的说道。

    　　

    　　

    　　

    　　

