    时间很快就过去了，早在昨天晚上的时候姜震明就给郭满城分配下去了任务，那些皇朝大股东的名单都在郭满城那边，郭满城是挨个的打电话通知去了

    第二天早上的时候一大票的人都来到了东皇大酒店，东皇大酒店外面的车几乎停满了在会议室中已经坐满了不少的人，外面依旧是一排的黑衣人，他们的任务就是杜绝一切不好的事情发生

    在人都坐的差不多之后，姜震明进来了，但是却不是坐在了最最中间的位子上，而是坐在了旁边众人不知道是怎么回事，姜震明今天是怎么了，难道是让位了？

    几十秒之后他们就知道了，一个身高马大，左脸上还包扎着纱布的人推着一个轮椅就进来了会议室其中一些资历老点的人还是知道他的，甚至已经有几个人低声呼叫出了他的名字，“呼延灼！”

    呼延灼将正中的椅子拿开然后将姜太公推在了那里，他们之中有一些不知道姜太公，但是看到他满头银发，而且姜震明还坐在了他的身边，那一定就是现任皇朝老板姜震明的老父亲，姜太公了

    一些资历老一点的人看到姜太公突然出现，心中不知道是什么滋味有些人脸上竟然有这惧色，难道姜太公就那么的可怕吗？

    当然，姜太公当初能让皇朝成为云中市的土皇帝，就连市长上台都要看皇朝的脸色，他的手段当然是厉害无比的！

    昨天晚上姜太公就和姜震明谈了很长的时间，姜震明不知道自己的老父亲明面上已经退隐了，但是暗中却是密切的注意着！不管什么事情他的心中都清除着呢，突然就发现自己这做儿子的竟然一点都不了解自己的父亲

    昨天晚上的时候姜太公就问了姜震明一个问题，“你觉得你和我比有什么区别呢？”

    姜震明不知道该如何作答，“我没有父亲那样的资历”

    “错！是因为你不够狠！”姜太公说道

    是因为你不够狠！这句话就像是一个烙铁一般的深深的烙在了姜震明的心中

    “姜太公！”一个脸上同样是有着不少皱纹的人看到姜太公出现之后就说了一句

    “呵呵，好久不见，好久不见”姜太公面带微笑，声音听起来很是和蔼让这里年轻的一辈们听起来都和他们当初从传闻中听到的姜太公做了一个对比这就是当年手段阴狠毒辣，做事干净利落的姜太公吗？

    一个年轻一辈的人看到姜太公是坐在轮椅上被推进来的，心中就有了一丝的贬低，自己嘀咕了一句，“一个老残废了也不知道出来干什么，我事情多着呢”

    姜老太公的耳朵可没有聋，“哦，这位小友的事情多？那你就出去”姜太公和颜悦色的说道

    这个年轻一辈的人还不知道是怎么回事呢，在姜太公身后的呼延灼就走到了他的身前，一把抓住他朝着窗户就扔了下去

    “哐啷”

    “啊——嘭”的一声闷响之后整个会议室都静的可怕，就算这个时候一根针掉在这里都是一阵巨响

    事情发展的太快了，谁也不会想到说话和颜悦色像是一个和蔼可亲的老爷爷一样的姜太公会变化的这么快那个年轻人死的也是在是冤枉了，况且现在是白天，大白天的一个人从八十几层的会议室中掉下去之后会引出不少事情的

    众**气都不敢出，姜震明更是心惊，自己的父亲做的实在是太绝了要是自己顶多也就是装作没听见

    “大家都看到了，谁还有事，我会让他出去的”姜太公依然是和颜悦色的说道，但是他现在脸上的和颜悦色已经变成了阎王爷的面孔

    众人哪里还该说啊，让他们出去不就是跳楼啊！八十八层啊，跳下去还有的救吗？

    “今天我叫大家来有一项重要的事情”姜太公说道，“首先还是要感谢你们能够帮助小儿打理皇朝，但是皇朝现在的发展缓慢所以我想还是我让他快速的运转起来”

    在场的人都不是傻子，姜太公这样说的意思都已经很是明显了那就是姜太公又要再一次的执掌皇朝了，当年恐怖的姜太公又回来了！而且看起来比原来更是恐怖！

    “好！当初姜老太公退隐的时候我都想退出皇朝了，我实在是不舍得姜老太公啊，现在姜老太公回来了，我们皇朝雄霸云中市指日可待了”刚才那个满脸皱纹的老者说道

    姜太公对着他笑了笑，这个人他当然是知道的也算是皇朝中的元老了，但是之后姜太公就说了一句让他心惊的话，“舍不得我？但是我并没有舍不得你啊”然后目光中闪过了一丝冰冷

    之后呼延灼就朝着这个满脸皱纹的老者走来，这满脸皱纹的老者就急了，“太公，你……你怎么了，我是杨志！一直跟着你打拼的杨志啊！”他说的的声泪俱下啊，但是呼延灼现在就像是一个死神，抓着杨志毫不犹豫就将他扔下了楼

    “你们表面上效忠皇朝但是不要以为我不知道你们的阳奉阴违！我虽然老了，但是我的心中却是清楚的很！你们之中还有不少这样的人，我就不一个个的说了，但是我给你们一天的时间，回去之后什么都不要拿走，因为那是皇朝一天之后你们要是还在的话就不要怪我无情了！”姜太公说道

    众人都是心中一惊，你看看我，我看看你，都不知道该做什么了

    哪里有压迫，哪里就有反抗这句话在哪里都行得通，“姜太公，你也太蛮不讲理了我虽然没有跟过你，但是杨老也算是勤勤恳恳的为皇朝做事啊！而且当初还是跟你一并闯天下的，但是你现在竟然完全不顾旧情，做出了这样的事，让我们怎么服你啊”

    这个人的话虽然难听，但是却说出了很多人的心声姜太公看着这个三十来岁身上有着一股流氓气息的人说道，“你没有跟过我就敢这样跟我说话！我做事当然有我的理由！你也出去！”

    然后呼延灼就朝着他的方向走去，“啪”的一声，这个人突然从后腰中掏出了一把枪砸在了桌子上，随后还有几个年纪差不多大的人都站了起来，他们都是一个地方的人物，“哼！要我出去我会自己走出去！你这样我们根本就不会服你！”

    姜太公看了姜震明一眼，这里进来的时候都是要检查的，但是他们的身上怎么还会有枪？姜震明看着那桌子上的枪是指着自己父亲的，一颗心就悬了起来

    “现在还有什么话说！老东西，时代变了，现在谁有实力谁就是老大！我们三兄弟十几岁的时候就在蓝山县闯，有了今天这个地位根本就不是你们皇朝给的上一次的皇朝黑会我们知道事情严重，所以就没有反抗但是这一次不同了，表面上投靠了皇朝之后的确是得到了不少的好处，现在我们也没有什么资格怕你了”这个人说道，然后又看看其他人，“大家难道就没有这样的想法吗？我们各自在各自的地盘不知道有多美，为什么一定要看着皇朝的脸色行事？据我所知皇朝的势力已经没有那么大了，他们现在强大就是因为他们还掌控着云中市相当大的一部分经济他们缺的就是人，云中市的四城现在好像都不属于皇朝的呢”然后又看向了姜太公，“你们连距离最近的东西南北四城都没有能力收回去，还想收了我们？是不是有点过了？”

    姜震明不知道，上一次的皇朝黑会中自己做的已经很绝了已经杀了那么多的人，但是为什么还会有这么多的人！

    “你说完了吗？”姜太公说道，因为他已经看到了在场很多人脸上的表情就是倾向于这个人的，“谁说没有能力收回？我们皇朝的东西永远都是皇朝的！你们难道还不知道你们的底盘中，你们的好兄弟中有很多都是我们皇朝的效忠着吗？”

    “我当然知道，这也是你们皇朝为什么能在上一次的皇朝黑会上一下子让那么多的人归附你以为只有你狠吗？我杨柏武不是白混的！你的眼线早已经被我清除干净了”这个人说道

    “是吗，那就更不能留你了”姜太公说完呼延灼就上前一步

    “呼啦”两声，杨柏武的两个兄弟同时掏出了手枪指着呼延灼的脑袋

    “嘿嘿，你一定在好奇我们为什么能将枪带来还要谢谢你们啊，让我也学会了往你们这里安插人”杨柏武笑道，之后他的这声小就已经定格了，之后双眼中变成了不可思议自己的双眼已经红了，为什么会看到红色，自己的头上为什么会流出血来？

    杨柏武的眉心已经被开了一个血洞，在会议室一处的玻璃上还有一个小拇指粗细的弹孔

    “大哥！”杨柏武的两个兄弟看到之后手中的枪对着呼延灼就是一阵乱射，但是呼延灼竟然是勇往直前的走到了他们二人的身边，双手卡住了他们二人的脖子，只是微微一用力，“喀嚓”两声他们的脖子就已经歪向了一旁，手臂已经垂下手枪也掉落在了地上

