
　　获得五彩神天石，凌笑几乎欣喜若狂！

　　他有源始兽的能量结晶也是一种至尊神材，再有这五彩神天石，只要将它们慢慢炼化，他达到至尊指日可待了！

　　如果只有始源结晶的话，以他那吸收海量能量的身体，只怕最多只能让他达到半始神的境界而已，现在再有这五彩神天石那就可以一步到位跨跃到真正至尊境界了。

　　必竟他如今真身实力已经是巅峰神王了，而他的神魂也达到了半始神的程度，基础可以说已经打下了。

　　“大出血了，简直是大出血了，不过也值得！”凌笑轻抚了一下那五彩神天石，感受到其浩瀚的力量，让他恨不得立即将它给分化吸收掉。

　　凌笑并没有着急，将它给收了起来，待得所有人离开了拍卖会之后，他才走出去。

　　只是他还没走多远却听到有人在叫唤他“凌长老还请留步！”。

　　凌笑有些紧张地回头看去，只见苗青跃与岑春花向他走了过来。

　　凌笑向苗青跃微拱了一下手道“原来是苗长老，不知道有何事？”。

　　刚获得五彩神天石，凌笑不免有些担忧被别人抢劫，他是有些警惕过头了。

　　这里可是殿城，没有人敢在这里放肆的呢。

　　“倒没有什么大事，只是我知道凌长老初到我们天源地域，想邀请凌长老到处去走走罢了，你可能不知道在我们天源之城外有一处古山脉，那里可有不少神材，过两日我们公会将带领一批新弟子出去历练，到时候我与岑烟师妹都会去，不知道凌长老可有这个雅兴一起去？”苗青跃热情地说道。

　　岑春花也在一旁娇声道“我们只是替那些年青弟子把把风，顺便到里面寻找一些神材，那里可是时常有高阶神材出现的呢”。

　　岑春花那双动人的美眸，不停地审视着凌笑，心里春心荡漾道“真是好俊的小家伙，比苗师兄还要有魅力啊，难怪连烟师妹都动心了！”。

　　“这样啊？既然苗长老邀请了，那到时候就一起去吧！”凌笑疑迟了一下应道。

　　他能感觉到这苗青跃对他不满的情绪，尽管他掩饰的很好，但是那恨意的眼神却是骗不了他。

　　他身为巅峰神王，能有战半始神的实力，还真不怕苗青跃玩什么花样。

　　“那就这样说好了”苗青跃欣喜道。

　　“嗯，我刚加入公会自然得为公会效劳嘛！”凌笑淡笑道。

　　“凌长老说得好，看来以后我们得好好亲近亲近啊！”苗青跃笑道。

　　两人又谈了一会之后，才分了开来。

　　凌笑在回去的路上冷笑自语道“希望你别自误才好，要不然别怪我心狠手辣！”。

　　苗青跃看着已经走远的凌笑抹过了阴狠之色道“要怪就怪你太不识趣了，几天后就是你的死忌了”，顿了一下他又道“真是可惜了，如此年青的神药师，还是一名千神王！”。

　　“他也是死有余辜，谁叫他与师兄你抢烟神妹呢”岑春花在一旁附和道。

　　苗青跃没有接她的话，而是说道“等会去请魔虎宗的人来见我，那小子死不死，还要看他们是否有这能力了！”。

　　苗青跃针对凌笑的借刀杀人的毒计开始了，只是他却不知道他这把刀还真找错了。

　　转眼间两天过去了，苗青跃确实是召集了一批弟子出去历练。

　　弟子历练这不算什么大事，每一个神药师都有这样的权利让他们出去放放风，让他们出去增强一下战斗力，寻找一些灵草，增加一些生存经验。

　　必竟炼药师虽是以炼丹为主，可是也有必要提升一下战斗力，增强独挡一面的实力。

　　只是这些弟子都很年青，实力都还非常弱，只能在古山脉外历练。

　　在一般情况之下由圣皇的护卫出来主持就行了，可是苗青跃却是带着岑春花以及几位神王级别的长老出来带队。

　　这让那些弟子都是受宠若惊，他们都希望要是能被苗青跃看中收为徒弟那就好了。

　　苗青跃怎么说也是公会内上一代第二号人物，还是神药师呢。

　　至于凌笑，在这些弟子当中还没有人知晓，要不然他们肯定更希望被凌笑所看中了。

　　“凌长老，初来天源地域，以后说不定要在这边长居，可要好好熟悉一下这附近的环境才是啊！”苗青跃靠近了凌笑身边熟络地说道。

　　凌笑点了点头道“苗长老说得对，确实该好好熟悉一下，不过……具我了解了一下这附近的万枫山脉的神草已经被前人给收刮得七七八八了吧，更没听说过有人能找出高阶神草啊！”。

　　苗青跃与岑春花神色微微一变，苗青跃赶紧掩饰而过大笑道“那些人只是无知罢了，在万枫山脉的深处可是真有不少神草的，难道我还骗你不成！”。

　　“呵呵，我也觉得苗师兄这话说得不错”凌笑颇有些深意地看了苗青跃一眼道。

　　苗青跃被凌笑看着有些发毛，他心里怀疑自己的计划是不是被凌笑给猜出来了。

　　他赶紧找了个借口转头去秘岑春花说话去了。

　　苗青跃莫名觉得有些忐忑了起来，他觉得凌笑的眼神太犀利了。

　　要是凌笑知道他的计划先干掉他，那岂不是倒霉了？

　　想到这里，苗青跃就打算到了地头之后，赶紧寻找脱身之计，免得发生什么意外就得不偿失了。

　　万枫山脉与天源之城距离并不算远，以凌笑神王的实力要是全力飞行应该两天内可以赶到了。

　　但是他们要护送这些弟子，所以足足花了大半个月才赶到万枫山脉去。

　　这片山脉之所以叫万枫山脉，不用说正是这里成片成片千年以上的枫木，更有许多万年以上的枫木，才得以此为命了。

　　不过这些可是建筑的上等材料，也是炼制木属性灵器的上等材料。

　　凌笑等人来到这上空放眼望去，只见红通通的一片看起来极为辽阔浩荡，显得无比地壮观唯美。

　　苗青跃让其他人带那些弟子先到外围去历练，然后与凌笑一直往着深处去。

　　“好了，到这里我们分开去寻找神草吧，要不然都在一起找到的神草还真不好分配了！”苗青跃提议说道。

　　岑春花附和道“不错，要是找到了神草，分配不均，伤了和气可不好，我们分开来就凭各自的手段了，不过谁要是找不到神草也可以先回去，反正凌长老应该也懂得回去的路了，那些弟子有着其他人照看就不需担忧了”。

　　凌笑有些为难道“这个不是很好吧，万一遇上高阶的圣兽可怎么办？我实力比你们强一点，我可照顾你们的安危，分开来可就帮不到忙了啊，我看我还是和你们一起吧，到时候找到的神草尽量平分就可以了！”。

　　凌笑岂不知道他们想要开溜，当即也不想让他们这么顺利就如愿了。

　　苗青跃赶紧应道“这不需要了，我们虽不如凌长老这么能打，但是也有一些自保能力，何况我们对万枫山脉地形也比较熟悉嘛！还是分开来好！”。

　　“对对，要是凌长老不放心，那我和苗师兄在一起，这样也多一个照应，凌长老你以为如何呢？”岑春花附和道。

　　“这样啊……那我对这万枫山脉可不是很了解，不知道哪的神草多啊！要不我回去给那些弟子护法吧，反正神草可以回城购换就行了”凌笑露出无奈之色道。

　　苗青跃不禁焦急了，要是凌笑真这么做，那他的计划可不是要泡汤了？M.23sk.com

　　“凌长老这都来了，可不能就这样回去啊，我听说在那边曾经有人发现过顶级焰旋藤，不过有着十阶火焰圣兽护守着，一般人可没办法将它给拿到手啊！”苗青跃指了指深处一个方向说道。

　　他明显是想要利用焰旋藤诱惑凌笑去寻找，以便中他的计嘛！

　　凌笑也懒得和他们废话了，装做犹豫之色道“好，那我就去看看到底有没有焰旋藤，你们两位可得小心些啊，万一出了什么事，我回去也不好交待啊！”。

　　“凌长老你放心好了，我们不会有事的”苗青跃赶紧应道。

　　“是啊，我们来过这里很多次了，凌长老大可以放心去寻那焰旋藤！”岑春花从旁应道。

　　谁知凌笑又来了一句“不如苗长老你带我去一趟吧，如果真有焰旋藤我也可以分你一点啊！”。

　　苗青跃丢了一句“凌长老你自己去找吧，我要去找我自己需要的神草了！”。

　　说完，他不再与凌笑多说什么，赶紧朝着一个方向飞驰了过去。

　　岑春风也不慢，对凌笑笑了笑，也立即往着苗青跃的方向追去了。

　　“先饶你们一命，等会就会有你们好看的了！”凌笑看着他们远去的背影冷笑道。

　　凌笑有姜炫这个内奸，他对于魔虎宗那几人的行踪都了如指掌。

　　而苗青跃与魔虎宗商量的事情凌笑早已经知晓了。

　　他敢与苗青跃来此当然是早做好了准备。

　　别人想杀他，他又何曾不想将这潜在的敌人给干掉呢。

　　凌笑并没有往着苗青跃指的方向而去，而是降落到了一处山峰之上，开始感应姜炫的存在，对姜炫做出指示，进行他的反计划行动。

　　这下子好戏才刚刚开锣呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1391章 ：我看我还是和你们一起吧免费阅读。https://xs.23sk.com 