    猿族。

    长臂魔猿自从被狠狠教训了一番之后心头就憋了一肚子的火，明明他说的全都是实话，那个人族用莫须有的罪名栽赃自己也就罢了，偏偏那些蠢货还全都相信了，更是为了她将自己揍成了重伤。

    伤势太过严重，即便是以他的复原能力，回来了这么久，伤势才渐渐好了一些，距离完全恢复还需要一些时间来调养。

    他一直都在想着如何才能扳回一局，那个白家伙实在是太过狡猾，可直到现在它都还没有想明白对方究竟是如何知道它的名字的。

    如果不能将这一点给解释通，那么根本就没有人会相信它的话。

    即便是再度去了，下场恐怕会比这一次更加糟糕。

    直到听到河对岸发现人族的消息之后，长臂魔猿这才觉得自己的一口气终于顺了！

    “白家伙，我这次倒是要看看你还如何狡辩！”

    ……

    自从答应了三只妖兽的要求之后，百里红妆就已经成功地加入了此次前往河对岸的队伍。

    跟在三只妖兽的身边，她这才是第一次真正的出远门。

    之前她所能活动的范围也就是洞穴附近的那一片，较远的地方还从来没有去过。

    所幸现在她在通过衣服和美食之后，与这些妖兽也算是混了一个脸熟，再加上狐狸它们三个在妖兽中的兽缘颇为不错，所以大家对她的态度也比较亲切。

    一路翻越高山与溪流，百里红妆这才发现这一片地界的环境比她所想的更加美丽。

    她所住的地方大多都是绿色，而在这一路过来的时候，她竟然还经过了一片花海。

    这种自然形成的花海实在是太过壮观，宛若仙境一般，美不胜收。

    狐狸它们原本对于这样的景色已经没有什么感觉，可瞧着百里红妆和小黑那一脸惊叹的模样之后，它们顿时也觉得非常有趣。

    “白家伙，一看就知道你之前是没去过什么地方，所以对这里的一切都这么好奇。”

    狐狸面露笑容，“你若是喜欢这里，我们以后可以常常来这里看看，反正这里是狮子好朋友水云犀的住处，我们在这里住一段时间它也不会有意见的。”

    不远处的水云犀听到这话之后也是点了点头，“没问题，你们想住多久都行！”

    百里红妆唇角扬起一丝温暖的笑意，如果可以，她倒真的觉得就在这里生活也是极好的。

    “主人，反正在这里的修炼速度比起在乱仙域还要更快一些，我看倒不如在这里多待一段时间，至少等实力突破了初仙境再回去也不迟。”

    小黑眼底闪烁着明亮的光芒，它是真的觉得这个地方太好了。

    修炼者岁月漫长，在乱仙域想要突破到初仙境所花费的时间绝对比这里多。

    百里红妆也陷入了思索，她亦是觉得这个想法非常不错。

    “这件事情还是等我们找到北宸之后再商量吧。”

    这时，狮子忽然出声道：“白家伙，等我们到了河对岸之后，你可要表现得淡定一些，不能表现出没见过世面的样子啊。”

