    “劲爆新闻！就在刚刚，各大媒体同时刊登出一则消息，才结婚不到两个月的金氏集团总裁金大勋和前任梁家千金梁晗被爆出婚姻破裂，原因是梁晗出轨了金大勋身边的助理吴越，据说这位助理是金大勋多年来一直培养在身边的人，十分信任……现在的金大勋和梁晗方面都没有任何回应，后续如何让我们继续期待。”

    消息一经发出，立马引来无数米转载和报道，梁晗和吴越的照片也迅速登上了各家媒体报纸的头条，顿时引起哗然，所有人都知道梁晗结婚不到两月便给新婚丈夫戴了绿帽子，而且对象还是丈夫身边的年轻小助理，包括金大勋本人。

    这个消息像是一个重重的耳光甩在金大勋的脸上，让他在一群活色生香的女人好酒精中彻底清醒了起来。

    “卧槽！这个婊字竟然敢出轨——还、还跟我的助理！”

    温泉池中，金大勋看着手机上的报道，顿时怒火冲天，咬牙切齿便从水中站起来，结果一个激动又重重摔了回去，顿时水花四溅，引起温泉池中其他人的一顿嘲笑。

    和金大勋现在混在一起的人都是一些狐朋狗友，也正是因为这个，他们才能有共同爱好来这种地方。

    所以看到新闻报道时这群人的反应也都十分无所谓：

    “哈哈哈金总，我就说你当初要娶这个贱人时就应该考虑清楚，头上总会沾点绿的嘛！”

    “就是就是！尤其是梁晗那个小娘们儿那个风骚样儿，一看就不是什么省油的灯！”

    “也怪我们金总太无情，把精力都用在外面这群小妖精身上了，家里的娘们自己喂不饱，就别怪人家偷人啊哈哈哈哈哈……”

    一群人毫无顾忌的肆意嘲笑，完全不把金大勋的痛处放在眼里，好像这本来就是一件非常好笑的笑话一样。

    金大勋顿时脸色涨红，怒目瞪着这群人，气呼呼咒骂道：“都给老子闭嘴！她敢给我偷人，而且还是我身边的人，看我回去不收拾死这个贱人！”

    说完她便气喘吁吁的走出温泉池，满眼都是狠辣，像是恨不得马上要掐死梁晗一样。

    而另外一边，完全没有想到梁音会这么快曝光这些照片，她的手机顿时被打爆，而且金大勋的别墅也围满了人，吴越的私人住处也都被查了出来，无数记者追过去等着他们献身，一时间梁晗和吴越顿时成了整个安城最火的人物。

    “怎么办，现在该怎么办，事情闹的这么大，金大勋肯定也知道了！”

    某星级酒店，刚刚整理好了所有资产转移合同的吴越被这突然爆炸式的新闻彻底吓到，他整个人已经彻底慌了神，在大厅中来来回回的绕着，完全不知道该怎么办。

    梁晗看着他这副模样更是恨铁不成钢：“你现在说这些还有什么用，赶紧去想办法处理啊！”

    “我还能想什么办法，金大勋有多少本事你不是不知道，如果他想对付我们两个，那简直比捏死一只蚂蚁还简单！”

    吴越越想越觉得心虚，满脸都是抗拒，完全就是一副想要推脱责任的小男人嘴脸。

    梁晗咬牙瞪着他，强忍着自己没发火：“那就先去联系金大勋的律师，你不是说他能拿到金大勋的授权，这样会转移更多的资产给我们么？”

    “我已经联系过了，但是他不想跟我们合作，他不想冒险！”

    “你答应给他多少钱？”

    “两百万。”

    “那就现在给他打电话，说涨到五百万，五百万不行就一千万！马上转账，他一定会答应的！”

    没有人会不喜欢钱，更没有人能拒绝金钱的诱惑，如果有，那只能是钱不够多，或者不够及时。

    梁晗太清楚这个道理，她这么多年的都是这样过来的，包括当时梁父去世时她用钱贿赂那些律师和法务人员，最开始也有人不想趟这趟浑水，但当她一次又一次的提高筹码，那些人便很快向钱低了头。

    吴越听她这么说，还是有些担心：“可是——”

    “没有可是！你如果不想被金大勋废掉双腿双手扔进监狱，在里面做一辈子的残疾，那就马上按照我说去做！”

    梁音大声嘶吼，她知道自己现在的模样肯定无比丑陋，但她真的是没办法这样装下去了，毕竟现在留给她逃命的时间已经没多少了，不能跟吴越这么娘们唧唧的耗下去了。

    吴越见她彻底发飙，也终于不再犹豫，像是下定了什么决心一样拿起手机，迅速拨通了律师的电话，开始了第二轮谈判。

    而梁晗则再次走到电脑面前，盯着上面那些照片和连篇的新闻死死咬紧牙关，很好！梁音，还真的一点活路都不给她留！

    她犹豫半晌，终于拿起一旁的手机，拨通了梁音的电话。

    铃声响了三遍，那边才终于接听，梁音像是早就知道她会打来电话一样，语气中带着几分讥讽：“这种时候还不想着怎么逃命，给我打电话是想求救么？”

    “梁音你这个贱人！你竟然真敢曝光了那些照片！”梁晗咬牙切齿。

    “你都敢找人杀了我，我还有什么不敢对你做的？”

    梁音冷笑一声，对于梁晗的质问半分都不在乎，反而带着几分嘲弄。

    “我没有要杀你，我只是想要教训你一下，让你不要再跟我过不去！”

    “你觉得我会相信你的鬼话？周严现在还在医院！梁晗，你走到今天这一步都是自作自受，你就等着金大勋来和你仔细算账吧！”

    梁音懒得再和她多废话，说完这句后便嗤笑一声，直接想要挂断电话。

    “等等！”

    梁晗的声音在电话被挂断之前响起，她咬紧牙关，满满都是不情愿：“我手里的股份，梁氏的股份，我可以按照现在市值转让给你，但我需要现金流马上进入我的账户，我——”

    “半价！”

    “你说什么？”

    “按照市值的一半，给你半个小时的时间考虑，如果同意就再打给我，超过半个小时我就把你现在的酒店定位发给金大勋。”

    梁音十分干脆，说完之后直接挂断电话，连开口的机会都没有再给梁晗。

