
　　让任重思考了约莫十几秒，周雅问道：“任先生，你想好要去哪玩了吗？我推荐群芳阁。这是绝大部分男性公民在刚入住下源京市后的第一选择。悄悄告诉你，源星上绝大部分能叫得上名号的艺人都有定期到群芳阁里工作的义务。如果是你这种定位较高的七级公民，甚至能指名将不在群芳阁里的艺人召来。你每个月有十次免费的指名权，每次你能使用该艺人三天。”

　　任重：“嗯？以前我刚到星火镇时，倒也看过一些影视剧和文艺节目。那些知名艺人不都挺富有的么？为什么会从事这种工作？”

　　周雅：“因为这些人大多除了漂亮的躯壳之外一无是处。同时，出身也不太好。这些人需要一个渠道与平台来接触到如同你这样的高阶公民。至于富有，倒也算不上。艺人只是比荒人和低级公民富有，比你差远了。你可能不太清楚，源星的娱乐产业都在深讯集团的控制下。最大的利润被深讯集团下属的经纪公司赚去了。只有极少部分出于兴趣成为艺人的高等公民的后人才享有自主权，不用来群芳阁。怎么样？有兴趣么？我知道一些特别漂亮的艺人最近正在群芳阁。毕竟现在整个源星上，下源京市最安全。”

　　任重摇了摇头，“算了，我暂时没什么兴趣。带我去人性乐园吧，我对这个好奇。”

　　“好的。”

　　周雅用略显讶异的眼神看了任重一下，心中却已经悄悄在一个情报上打下了问号标签。

　　情报有误，任重并非他曾经装出来的那般好色。

　　在源星上，这年龄与体能状况的青年基本不会抵触欲望，只有野心极大的人才会如此刻意的去控制自己的欲望。

　　结合最近一段时间以来任重所做的事，周雅心头警兆顿生。

　　她发现自己完全看不懂任重的野心究竟在那里。

　　她也查阅过念力师机构给的评价。

　　任重曾亲口承认他想成为九大集团之下的第十巨富。

　　这野心的确很大，似乎能解释他为什么如此自律。

　　但释放欲望与自律创业并不冲突。

　　带着诸多疑惑，周雅领着任重穿越大半个城市，抵达了“乐园”。

　　乐园占地十余平方公里，四周修筑着比普通城镇围墙高两倍的合金墙。

　　周雅介绍道：“这坚固的城墙上安装了大量自动化武器，能有效防止参赛者脱逃。”

　　任重到：“那地下呢？”

　　“地下同样有加固结构。毕竟总有部分参赛者不那么安分。在失去腕表的沉眠空间后，人性乐园承载了大量公民的精神娱乐需求，所以深讯集团第一时间修复了城墙内部武器的算力中枢，恢复了自动化能力。”

　　任重：“原来如此。马夏澄部长倒没与我提过这事。”

　　周雅：“马部长作为深讯集团的核心级管理人员，不会过问这种低端业务。”

　　“倒也是。”

　　走下穿梭机，二人并肩步入巨型城墙下方高约八米的门洞内。

　　在进门之前，周雅不知从哪里掏出张白色面具盖在自个脸上。

　　任重：“这是为什么？”

　　周雅：“我在下源京市是个不怎么受欢迎的人，这样可以避免节外生枝。”

　　任重想了想，“也给我一个面具。”

　　“抱歉，我只带了一个。”

　　“好吧，那算了。”

　　入门后，迎面走来两名身着制服的工作人员。

　　一男一女，身段修长，容貌上乘。

　　女子靠拢过来，深鞠一躬，“欢迎光临人性乐园，我们是两位的随场向导。麻烦请两位出示身份证明，以便我给二位安排恰当的服务。”

　　任重抬起左手，露出腕表。

　　女子同样抬手，两块腕表轻轻一碰，发出滴答一声。

　　随后女子便低头看向自己腕表，面色微变，再赶紧躬身道：“任先生请随我来。您是特殊七级公民，可以享受八级福利。”

　　随着躬身的动作，这女子似乎悄悄从下面拽了拽她自己的衣角，试图露出更多肌肤。

　　任重却并未理睬她的自作多情，只说道：“带路吧。”

　　“好的。”

　　这里虽是城墙内的通道，但墙面具备自发光功能，倒也宽敞明亮。

　　四人脚踩传送带，一路往里，再转侧面，随后走上电梯，电梯嗡嗡着往上。

　　电梯停下，大门打开，映入任重眼帘的是一个宽敞明亮的长方形大厅。

　　大厅中有假山喷泉，甚至有地面罕见的绿色植物，一派园林景象。

　　女性向导做了个请的手势，“两位的贵宾卡座在里面，请跟我来。”

　　几人步行往里，任重的视线扫过沿途，却见或三五或七八人正乐呵呵的坐在宽敞透亮的卡座中，相谈甚欢，嬉笑打闹。

　　在这些人身旁是大块落地玻璃，能居高临下的俯视下方。

　　注意到任重的目光落在玻璃上，女性向导解释道：“这是高强度防爆玻璃，即使被五级以上的实弹武器或者能量武器直接轰中也毫发无伤。同时，这玻璃也是全息投影幕，等比赛开始，任先生你既可以使用望远镜观察，也可以让投影墙将影像直接放到您的身边。”

　　任重不解道：“这么快就恢复全息投影了？”

　　女性向导点头，“对啊，大概是上个月的事吧。不过我们这边只是试点，我们应该是全球最先使用新全息投影的商户。毕竟公民们的娱乐生活很重要嘛。”

　　任重点了点头，不置可否。

　　在长长的甬道里走了约莫两分钟，路过一个卡座时，任重却听身侧突然响起一声略显刺耳的大喊。

　　“咦！是任重？”

　　这声音很陌生，任重略感疑惑地望过去，却见一群身段矫健的花季少女从那卡座里站起身来，伸长脖子打望着自己这边。

　　先前那名叫破他名字的少女一蹦一跳地飞扑过来，眨巴着一双水灵灵的大眼睛，上下端详任重，再掩嘴惊呼：“真是你啊。你好你好，很高兴认识你。”

　　任重：“你哪位？”

　　“我是你的粉丝啊！你都好久不更新战斗视频啦。”

　　这少女十分自来熟，说着便想来抓任重的手。

　　任重将手往背后一藏，面无表情道：“回头有机会我会更新。不过现在还请你让一下路，我得去我的卡座。”

　　少女：“这可不行，好难得碰见偶像，你来我们这坐呀。今天你的消费我请客！”

　　任重摇头，“客气了，不用。”

　　正说着，少女身后又挤来一群人，从四面八方将任重围拢其中，叽叽喳喳你一言我一语，好不热闹。

　　甚至有人偷偷摸摸着试图往任重身上蹭。

　　任重不胜其烦，不得不稍一发力，率先从人群中跳将出去，再低头看了眼腕表上提示的卡座位置，头也不回往远处走去。

　　少女们扑了个空，分外不适。

　　等走得远了，任重径直坐到自己的卡座上，也不管其他人，只低头看起游戏规则。

　　原来这所谓的人***每天竟不只一局。

　　有时候游戏节奏够快，甚至能一天数局，规模也并非限定的千人。

　　如果弄来的荒人亦或是奴隶数量够多，前来参加娱乐的公民也够多，甚至能组成数千人的局。

　　现在上一局正好刚刚收尾，下一局将在十五分钟后开始。

　　这是一场比较罕见的万人场，也是万元场。

　　所谓万人，当然是指的参赛者数量达到万人。

　　至于万元的意思是玩家可以给各自选定的参赛者配置价值一万贡献点的装备。

　　任重随手点开参赛者名录，看着那密密麻麻的头像与名字，一时间略微失神。

　　他又等了片刻，终于等到周雅姗姗来迟。

　　那两名随场向导看起来略显狼狈。

　　周雅坐下前与这俩人随便招呼，让他们自行退下，然后对任重略显抱怨道：“还真没想到你的名气这么大，刚才我差点就得给把面具拽下来。”

　　任重笑着摇了摇头，“所谓的追星，说白了都还是平时小日子过得太闲，以至于内心有些空虚，找个寄托而已。我已经过了喜欢被人关注着的年纪了。”

　　周雅：“那你还创办集团公司？”

　　“两码事。我享受的是自我满足的快感。我的喜悦并未建立在别人的认知上。”

　　二人正聊着，周雅却突然抬起头看向任重背后。

　　她的目光穿过面具的缝隙，显得有点不耐烦。

　　任重顺着她的目光转过身，正见着一个西装革履的青年男子站在自己身后。

　　任重并未起身，只说道：“我不签名，不合影，不认识你，也不想认识你。”

　　这男子讥笑一声，“你在想什么呢？我来是想告诉你，这是世袭高等公民的地方，不是你该来的地。你最好从哪来回哪去。”

　　任重先是一愣，然后忍俊不禁，给对方比出个大拇指，“66666。”23sK.com

　　男子：“你什么意思？”

　　任重：“没什么意思。你想怎么理解就怎么理解。不过这是我的卡座，我并没有邀请你，按照现行法律，你这算是侵犯我的隐私权。”

　　男子面色阴沉，怒喝道：“你又算个什么东西？还隐私权？一年多前你只是个荒人！就算现在你身上依然散发着荒人的腐烂臭味！你坐在这里影响到了我！”

　　任重面不改色，“那你可以滚远一点。”

　　“你……”

　　“要动手么？”

　　男子先是有些跃跃欲试，脸上神情瞬息数变，却又终于反应过来，只鼻子里哼出一声，抬腿往远处走去，似是要奔向刚才纠缠过任重那群女子的卡座。

　　等这人一走，任重摁下按钮，卡座后方升起玻璃幕墙。

　　任重再调了个变色，玻璃幕墙变得不透明，算是将自己与外界隔绝开来。

　　坐他对面的周雅这才取下面具，做歉意状，“不好意思，我没想到会这样。”

　　任重摇头，“无妨。公民嘛，日子过得太闲了。我猜测这人应该是对先前那群我的‘小粉丝’中的某一个有点兴趣，所以想来打一打我这乡巴佬的气势。”

　　周雅：“也许吧。”

　　“说白了，还是公民们过得太闲。没有任何心理压力，也没有什么负担，即便是混日子，也永远不必担心财富缩水，以至于思维上显得幼稚可笑。他们还没适应现在的新时代。”

　　周雅点了点头，“无法否认，源京市里有很多年轻人都像你说的这样。”

　　任重：“俗称吃饱了撑着没事干。”

　　他还有些潜台词没说出口。

　　他不会让这些公民继续享受太久如此安稳的日子。

　　周雅突然冷不丁问了一句，“任先生你觉得，假如通过人体冷冻技术完成大迁徙后抵达帝国的都是这种年轻人，源星人类可以在帝国中获得怎样的定位？”

　　任重并未正面回答，而是反问道：“周助理你也是促进会的人？我为什么没在会员信息中查到你的资料？”

　　周雅摇了摇头，“不是，我只不过有这种担忧而已。”

　　任重嗯了一声，“有人担忧就对了。嬴浩会长现在所做的事，不就是为了解决这隐患么？”

　　“那你想做的事呢？”

　　任重：“和会长一致，我可是促进会的高级会员。行了，时间不多，我得押注了。”

　　说完，他又开始快速浏览起参赛人员名单来。

　　周雅在一旁提醒道：“其实正常情况下很多人都是提前好些天预约名单，毕竟备选参赛者这么多，一时半会儿很难选到合适的。你时间仓促，有些吃亏。”

　　任重摇头，“无妨，反正就算得要我花钱，费用也只要百万源星币，我现在不差这钱，就当是找个乐子吧。更何况我不每天有一次免费名额么？”

　　周雅：“可没有你说的这样简单。我忘了告诉你，目前源星卫视不能像以前那样底成本制作虚拟电影，只能暂时以综艺节目为主。这人***目前正是源星卫视的收费频道里最受欢迎的综艺。如果你选的参赛者最终夺冠，你能获得百分之十的流量分红，价值十亿。”

　　任重一愣，“这样吗？那我可是得好好选了。”

　　旋即，他先按了一下筛选按钮，排除已经被选中的参赛者。

　　得，竟只剩下百余个。

　　果然，他来得太晚，别人只给他留下些歪瓜裂枣、老弱病残。

　　任重起初还会点开每一个参赛者的详情，查看每个人的背景资料，便于精挑细选。

　　但他晃眼瞧了下倒计时，只剩三分钟，来不及挨个查询。

　　于是乎，他索性退回到头像界面，来了个快速浏览。

　　最后，他的目光落到了一个身穿一袭白裙，瘦不拉几，颧骨突出的少女身上。

　　这少女的动态头像看着奄奄一息，精神萎靡，状态十分糟糕。

　　但任重却从她的眼神里看到一丝愤怒与不甘。

　　最重要的，这少女的容貌让他想起曾经有过一面之缘的“蒲公英女孩”。

　　“就她了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第368章 乡巴佬免费阅读。https://xs.23sk.com 