    

    温吟浑身都颤了颤，只觉得脚踝的地方酥酥麻麻的。

    小姑娘的脚踝很纤细，一手就能握住。

    但脚却是冰凉的，没什么温度，她是真的体寒。

    傅叙垂眸，看着她小巧的脚：“哪儿疼？”

    说话间，动作轻柔的轻轻按着，温吟有些羞，脚趾都轻轻蜷缩紧。

    心怦怦跳的看着傅叙。

    他嗓音温缓：“放松点，我又不会吃了你。”

    这个声音像是有什么魔力，莫名的让人很安心。

    渐渐的她就开始享受，嘴里还哼哼着指挥，让他按按其他的地方。

    小姑娘的脚都搭到了他的腿上，男人垂眸模样有些漫不经心，却又沉敛温和。

    点尘不惊的氤氲着迷离的高级感。

    让温吟忍不住想要调戏他。

    但这个时候去调戏他，可能会被打揍。

    “轻点啊。”温吟：“有些疼了。”

    “要求那么多。”傅叙松开她，把她腿拿下去：“晚上泡个热水脚，好好睡一觉，明天一早走。”

    小姑娘的嘴角微微一撇，眼尾稍稍的向下垂细长的眼型，柔弱又可怜。

    像是一只蔫儿了的小猫咪。

    傅叙敲了敲桌子：“不高兴？”

    “嗯。”

    “原因？”

    温吟抬眼：“没玩好。”

    “你说是今天带我玩的，但是你就是谈生意，感觉下午和晚上也不能玩什么了，明天就要回去了。”

    她语气特别的委屈。

    傅叙：“.....”

    他睨着眼看她，半晌后，叹了口气开口问：“你想要玩什么？”

    罢了，终究是个小姑娘脾性。

    临近过年了，手头很多事情都要处理清楚，再往后可能还会更忙，现在能陪小丫头玩儿就玩儿吧。

    温吟挑眉：“你带我出来不应该是你来想吗？”

    玩什么都可以，她想和他一起娱乐，更多的去了解他这个人。

    “你想好了告诉我。”傅叙轻笑，眉眼温淡：“你觉得我这个年纪，能想出来让你喜欢的玩乐？”

    温吟撑着下巴，眯眼看他：“那你平时的乐趣是什么？比如你平时放松的话会干什么？”

    傅叙垂眸，慢条斯理的给她盛着米饭，都满了，还拿着饭勺压得实实的。

    听到她这么问，他轻笑一声，把米饭递过去，温缓的嗓音有些慵懒的答了两个字：“睡觉。”

    “......”上次这么无语还是在上次。

    温吟看着满满当当的一碗饭，皮笑肉笑。

    这男人是生怕喂不胖自己，平时也总是时不时的带些吃的回来给她，各种投喂。

    盛饭恨不得把整个锅都盛给她。

    温吟吃了一口饭，嘴里含糊的说：“我觉得睡觉也挺有乐趣的。”

    “要不.....”温吟挑了挑眉：“一起睡觉？”

    傅叙：“.......”

    “噢对。”温吟嘴角一扬：“你放松就是睡觉是哪种睡？动词吗？”

    傅叙揉了揉眉心，“你觉得呢？”

    “我觉得，都可以。”

    “温吟。”男人嗓音严肃：“让你别乱撩。”

    “啊？我撩了吗？”温吟双眼迷茫抬起头，语气无辜又可怜：“明明我是想问你怎么玩的嘛？你自己说睡觉啊……”

