    当纳尔逊的手伸向皮提亚的瞬间，美丽曼妙的雕像弯下腰，将纤细的手掌搭在了他的掌心，紧接着，一阵吸引力自虚无中传来，纳尔逊只感觉到皮提亚握住自己的手掌用力一拽，他感受着宛若真人的温热触感，难以抗衡花岗岩的力量，趔趄着往前一扑，沉入了充满压迫感的黑暗之中。

    周围的人并没有注意到这里的异动，他们习惯了隐藏地入口处这座雕像时不时的动作，就如同他们习惯了魔法世界大多数会动的雕像与画像一般。

    “法国魔法部改良了门钥匙吗？”

    纳尔逊感受着以前从未有过的穿梭之感，这次的旅途格外漫长，他甚至可以在穿梭的途中睁开眼睛，宛若置身一处由镜子铺成的房间中，他不断地被吸引力牵扯着向前，面前的倒影在随着他的运动不断后退着。

    他的四面八方都是一模一样的自己，他的一生在向前的过程中从头开始，呈现在他的面前，那些在他的生命中出现过的声音重重叠叠的在耳畔想起，这些纳尔逊们仿佛走在了岔路口，做出了不同的选择。

    纳尔逊揉了揉眼睛，女祭司在面前冲自己微笑着，像是熟悉的老朋友一般。

    紧接着，随着选择的深入，周围属于他的身影越来越少，也愈发不同——面容阴沉、穿着一袭黑衣的纳尔逊，抱着书卷、面带微笑的纳尔逊，手握法槌、表情严肃的纳尔逊……各种各样做出不同选择的自己转过身，同时用不同的眼神盯着这个被镜子簇拥的纳尔逊。

    纳尔逊揉了揉眼睛，眼前的雕塑似乎变成了活生生的人，来自遥远过去的皮提亚正在对自己说着什么，可她的声音却被纳尔逊嘈杂的人生完全遮蔽了。

    直到他们遇到同一个转折，在同样的地方陷入了同样的沉默。

    “你可以看到未来，因为你从未来回来。”

    “我可以看到那么多你，那些从时间的绳索上织出不同绳结与花纹的你，我对你们一样熟悉，就像你熟悉未来一样。”

    “我的使命还没有结束，预言是真的，你要当心。”

    皮提亚的话语很快被另一个插入的声音打断了：“滚开！”

    纳尔逊听到了这声属于自己的呵斥，却觉得它并非针对自己，紧接着，镜子碎裂，他感觉眼前一黑，那种被门钥匙勾住肚脐的熟悉感觉从四面八方向他传来。

    ……

    隐藏地。

    这里与从前相比大变了模样，入口的广场上摆着八台巨大的壁炉，绿色的火焰汹涌地燃烧着，不断有看守壁炉的巫师往里面添加飞路粉，并且不断有远行的巫师从火焰中拖家带口地钻出，这使得原本就拥挤的街道变得更拥挤了，来自世界各地的人们摩肩接踵，将交叉路口的广场挤得水泄不通。

    在魔法部官员们吃力的组织下，人群缓缓地向着周围的几条街道分流，但大多数人似乎并不搭理他们的指挥，有些不愿意等待的游客原地幻影移形，从拥挤的广场离开，更有些不愿意遵守规则又不愿离开的游客，索性从随身携带的行李中掏出飞天扫帚或者魔毯之类的东西，想要凭借它们越过人群。

    但这里似乎施展了禁飞的魔咒，那些刚刚升空的扫帚仅仅离地数米便失去了魔力栽在地上，将扫帚上的人摔进人群，仅仅汤姆进入的一小会儿，他的周围就已经有好几柄扫帚摔成了碎片，还有几块木渣飞溅着落到了他的脚边。

    这些砸入人群的巫师带倒了不少人，对这里本就脆弱的秩序造成了更大的破坏，各种语言的谩骂声、魔咒声此起彼伏，几乎就要在这里上演一场全武行，不断有人被新涌入的游客挤到前面，甚至被人推搡着倒地、接受人群的踩踏，好在巫师几乎都有一些自保的手段，这使得隐藏地不至于在向全世界开放的第一天就变得尸横遍野。

    汤姆听到身后传来陌生的语言，尽管他听不懂那个人在说什么，但他很清楚那人在骂骂咧咧，因为他自己也正在这么干。

    他左顾右盼，不知不觉间，自己已经随着人群向外围移动了不短的距离，可纳尔逊却仿佛失踪了一般不见踪影。

    汤姆摇摇头，轻轻挥了挥魔杖，一道带些黑色的半透明的屏障在身体周围支开，硬生生地挤出了一块空地，这引起了周围被推搡出去的人的不满，他们围着汤姆大声叫骂，可站在屏障中的汤姆根本听不到他们的声音，甚至觉得空气都变得清新了起来。

    或许是晚进来了一步就被人群隔开了这么远？汤姆腹诽着纳尔逊的速度，想要拿出双面镜联系他，看了看周围杂乱的环境，还是收起了这个念头，他将魔杖指向空中，一枚黑烟凝成的琥珀色蛇眼在人群上空浮现，它向四周环顾着，将隐藏地的情形尽收眼底，看到了那些空荡荡的街道，汤姆不禁为法国魔法部的疏散能力感到遗憾，大多数人都堵在这个小小的广场中，那些所谓的分流也只是杯水车薪，他撇撇嘴，这比起法国的麻瓜政府简直有一百万个不如。

    他猛地向上一跃，身体被一团滚滚的浓烟包裹，升到了人群的头顶，最后扫视了广场一圈，仍旧没有找到纳尔逊的身影，汤姆失望地腾空而起，无视了这里的禁飞魔咒，向着一条明显被打理过空旷街道飞去。

    在街道的尽头，一座他从未见过的高大建筑在阳光下伫立着，这座建筑通体黑色，外形与巴黎市区内那座麻瓜建筑别无二致，汤姆明白这就是巫师万博会的举办地，猛地加速，离开了这个拥挤的地方。

    “为什么他可以飞？”

    有些不信邪的巫师又动了歪脑筋，尽管有着满地扫帚碎片的前车之鉴，他们还是抱着侥幸心理乘上了扫帚，在周围人幸灾乐祸的目光注视下，继续成为后来者的前车之鉴。

    那是一条崭新的大道，仿佛是在楼宇之中硬生生地开辟而出，将两侧的建筑寄到了一边，地面由大小均匀的石子整齐地铺成，一些从人堆的折磨中侥幸解脱的游客正满脸享受地在平整的路面上游荡。

    不同于世界各地魔法街那些用几百年前传承下来的石砖铺成的歪斜坑洼的老路，这条路更像是他在巴黎城外看到的麻瓜新公路，足够几匹马车并行。

    路基中嵌着几根粗大的铁轨，似乎在万博会开始之后会有麻瓜电车之类的交通工具在上面行走，汤姆从空中轻盈落下，踩在平整的地面上，跺了跺脚，那些被溅起的石子竟在他的脚离开地面之后回到了原本的位置，他挑了挑眉毛，这种自我修复的魔法尽管不怎么困难，但他却总觉得有种诡异的熟悉。

    路面之下，轻微的震颤透过鞋底向他传来，似乎地底下有什么东西正在缓缓启动，在道路两侧，两行银白色的金属墙壁安静地伫立着，墙壁由六边形的模块拼成，像极了纳尔逊藏在克拉科夫地下的蜂巢，注意到汤姆的到来，其中一块模块迅速打开，一只蜉蝣霎那间飞到了他的面前，红色的独眼扫视了他一番，清脆的声音很快从蜉蝣中传来。

    “先生，距离万博会开始还有一周，在这一周的时间里您可以在法国这座历史悠久的城市中尽情游览，”独眼一闪一闪，看起来还有些俏皮，这个声音听起来像是一个孩子，但僵硬的语法让汤姆意识到，这似乎是一种和英国魔法部的电梯类似的东西，它腹部的暗格缓缓打开，一枚银光闪闪的圆形徽章被两只纤细的金属胳膊递了出来，“在万博会开始后，我才可以为您提供导游的服务，不过在巴黎期间，您在任何时候都可以通过我们的凭证出行，只需要前往我们布置在巴黎各处的站点。”

    “你知道纳尔在哪吗？你的创造者，纳尔逊·威廉姆斯。”汤姆面无表情地问道。

    “抱歉，我们属于法国魔法部，祝您在巴黎玩得愉快，请遵守当地法律法规，避免向麻瓜世界暴露您的存在。”

    “看起来并没有那么智能。”汤姆耸了耸肩，将徽章揣进口袋，越过蜉蝣向前走去，蜉蝣的独眼发出一阵红色的光束，将汤姆的背影从头到尾扫射一遍，飞回了墙上的蜂巢中。

    他向周围的行人望去，几乎每个人的面前都停着一只蜉蝣，他们好奇地握着徽章问东问西，对这个神奇的小玩意儿感到无比新奇，还有人想要捉住它，但都被蜉蝣灵巧地躲避。

    汤姆很快走过了那两堵高耸绵长的金属墙，越过头顶写着“第一届巫师万博会”的招牌，走进了真正用作展览的街道中，用纳尔逊的话说，那叫“万博园”。

    “明明是一条街，怎么能叫园呢？”汤姆已经把没能从雕像中出来的纳尔逊抛到了脑后，因为眼前的景象实在太过新奇，太过引入注意。

    首先映入眼帘的便是一座在门牌上写着“法国”的建筑，相比巴黎城内那些古板的建筑，这座楼在魔法的帮助下大胆了许多，它保留了法国人在建筑上注重色彩的风格，在大量斜面的彼此垒加之下，这座楼就像是孩童用积木垒成的，它看上去摇摇欲坠，重心全在一点，只有小屋大小的基座连接着主体与地面，仿佛轻轻一戳就会倒塌，鲜亮的彩色斜面从不同角度看便会彼此融合，呈现出不同的颜色，每个斜面上都开着不小的窗户，彩色玻璃在阳光下拉出一道道彼此缠绕、有如绸缎的彩虹，而这些彩虹之中也藏着与道路上类似的铁轨，似乎在开放后，游客们便可以乘坐飞翔在彩虹之中的列车穿梭在各处会场。

    这些彩虹的光影在空中彼此映焕，如巧手的织匠一般创造出一只五彩缤纷、趾高气扬的高卢鸡，汤姆认得这只被视为法国图腾的古老物种，用特定的手法烹制以后，味道相当不错。

    令人遗憾的是，还没到开放的时间，所以这座法国馆尚未开放，一楼的门都没有装，不断有穿着制式巫师袍的巫师带着大堆的材料从门洞与窗户间进进出出。

    汤姆注意到，这栋楼的脚下已经停了不少巫师，他们痴迷地望着这栋世所罕见的建筑，刚刚到万博园的第一楼便已经挪不开脚步。

    他最后看了一眼法国馆，迈步向前走去，在法国馆的对面，一面属于英国的米字旗从天空舒展开来，这里似乎只有一张旗子，除此之外什么都没有，旗帜的蓝色与天空融为一体，看起来和谐无比。

    汤姆纳闷地绕到了侧面，从侧面看，它也是薄薄的一张，随着微风缓缓地律动着。

    “难道还没建好吗？”很快，他就注意到了一个穿着英国魔法部官员制服的巫师步履匆忙地从对面走来，他的手里拎着一个打包了不少精致饭盒的包裹，这个官员小跑着来到旗帜的面前，在汤姆的注视下，他走向旗帜，没做停顿，径直走了进去。

    汤姆目露惊色，快步向前走去，也来到了旗帜面前，伸出手往里一探，这张薄薄的旗帜里面竟然另有乾坤，他往前走了两步，只来得及看到一个由水晶搭乘的大厅，便被里面飞扬的灰尘熏得退了出来。

    看样子还没装修好。

    汤姆向道路尽头的黑色塔形建筑望去，一路上，各种奇形怪状的建筑物林立着，它们的风格之独特使得游客只需看一眼便能了解它们所代表的国家，与麻瓜们通过万博会展示各种的特色与强盛相同，巫师建筑师们绞尽脑汁，让各自国家的色彩以童话般的形式呈现在世人面前，在魔法的帮助下，这些建筑得以违背施工的常识，以各种匪夷所思的方式表达他们心中的奇思妙想，而坐落于这片万博园中，每个国家的巫师都在攀比之心的刺激下将他们最夸张的想象力一点点地压榨出来，没有任何一个国家想在这种场合被世人们冠以“无趣”的称呼。

    一路上，又有宛若从历史中走出的黄沙金字塔，又有披星戴月的洁白建筑，还有雕梁画栋，宛若一座天宫的云上仙境，单看这些建筑，汤姆就已经在心里为之前的轻视而道歉了。

    “还不错吧？”他的肩膀被人从后面拍了拍，汤姆扭过头，望向不知道什么时候突然出现的纳尔逊，他气喘吁吁地说道，“抱歉，路上耽误了一会儿。”

