    因为创造过程中，木钟使用了与‘自己’有关的素材，所以‘创造的成果’受到了‘自己’的影响。

    小青霜不仅具备一定的常识，在天性方面还有他的影子。

    现在的话，木钟对于对方的个性，虽然有一些猜测，但还远远没到下定论的地步，他需要再观察一段时间……

    不过，就算个性不好，人已经被创造出来了，他怎么着都得负责下去。

    木钟严肃着脸，问道：“青霜，你除了想吃红烧鱼，还有别的想法吗？”

    小青霜即便面无表情，也是一副散漫又可爱的模样：“我想钓鱼。”

    “……”

    一开口就说了个让人血压飙升的想法。

    木钟梗着脖子回道，“冰寒森林里有湖泊，也有河，你今后可以自己去钓。”

    “……”

    “……”

    ——又是默默无言。

    不过，这回小青霜先打破了沉默，略带一丝迷茫，她无表情地问道：“木老爷，我现在可以吃红烧鱼吗？”——可爱。

    “……”

    ……

    这孩子像条‘冰冻的小咸鱼’，简称‘小冻鱼’。

    她才刚出生没多久，且还就站在‘创造者’面前，居然表现得一点儿也不亲昵！

    真是…….虎父无犬子啊。

    ——木钟很喜欢对方这种‘不亲昵’的性格。

    要知道，他现在是造了个‘生命’出来，他不怕‘新生命’脑后生反骨，他就怕‘新生命’粘着他喊爸爸（妈妈）。

    “随我来吧，我木屋里还有两条鱼。”

    ……

    木钟用‘法师之手’抓住对方，‘时光脚步’迈出，几步便来到了木屋门前。

    这地儿的环境是‘春季’，不似上一处地方的冰天雪地。

    小冰女出现在这里，显得与周遭格格不入。

    她的身躯是特化了的冰之躯体，看上去少了许多‘冰的坚硬’，多了许多‘雪的柔软’。

    木钟盯着对方看了几眼，“青霜，你要穿衣服吗？”

    小青霜低头看了自己一眼，无所谓道：“我听木老爷的。”

    木老爷手一伸，前方的地面上冒出了一个魔法阵，从阵中浮出了一个白色大衣柜。

    ——魔法‘魔女的衣柜’。

    他打开柜门，从里面拿出来一件青白色的长袖衬衫，以及一件雪白、漆黑色调的法袍。

    “你先把衣服穿上，我进去拿食材出来。”

    ——其实可以不进去或者一起进去的，他这是为了‘避嫌’。

    ……

    在木屋里面磨蹭了六、七分钟后，木钟这才走了出来。

    小青霜已经穿好衣服了。

    青白色的衬衫穿起来像条样式别致的小裙子，披风式法袍像件大外衣，过长的衣身有一部分拖在地上，黑白色色彩分明，衬得她娇俏又可爱。

    ——真不愧是掺了‘自己’成分的‘新生命’。

    木钟用魔法变出了桌跟椅子，再把拿出来的食材变成了‘红烧鱼’跟‘糖醋鱼’。

    他让小青霜坐在椅子上，然后变出了一双筷子，“会用筷子吗？”

    小青霜侧起脑袋，露了个可爱的迷惑脸：“？？？”

    “用筷子吃东西比较方便，你看我示范一遍。”——木钟夹了两次糖醋鱼，都喂进了自己嘴里——“学会了吗？”

    小青霜看着少了两大块鱼块的糖醋鱼，心里默默紧张，她重重地点了下头：“学会了！”

    紧接着，她抓起筷子，插住一块鱼肉，塞进了自己小嘴里。

    猛嚼猛嚼······

    “……”

    木钟看着这只小饿鬼，心里满意地点了点头：瞧瞧这贪吃的样子，跟我一点儿也不像。

    ……

    小青霜虽然看上去吃得‘猛’，但因为需要‘咀嚼’跟‘品味’的缘故，实际进食速度并不快。

    木钟在餐桌上添了饮料、糕点、蔬菜，又抽空去大森林里捉了一头单身的骨面野猪，给桌上添了几样肉菜，也补充了未来半个月的食材。

    看着‘狠’能吃的小青霜，他露出了‘老父亲’一般的微笑：能吃是福啊……

    ……

    晚一些时候。

    大猫咪从林子里一个猫走了出来。

    见着一个陌生人，它跳到餐桌上，好奇地打量起对方来。

    “喵呜~？”

    木钟摸了摸猫头，介绍道：“猫儿，她叫青霜，是我创造出来的新生命，你们今后要好好相处。”

    “喵呜……”——大猫咪很无所谓的啦。

    “……”

    小青霜吃到傍晚，吃完了一桌子的食物，小手往嘴巴一抹，她跳下座位，做到木钟面前。

    脸部无表情、声音无情绪、声音很好听：“木老爷，我困了。”

    “……”

    死孩子到底像谁呢……

    木钟感觉心脏有点沉重，“你想在哪里睡觉？”

    “之前那个地方。”

    “emmm……那走吧。”

    “……”

    回到冰天雪地。

    木钟造了个像模像样的冰屋子，还添了冰家具。

    小青霜是真没客气，进了屋，往雪床上一躺，就睡着了。

    …….

    木钟盯着她的睡颜看了一会儿，他心想：

    ‘这小青霜，睡着了也很可爱……’

    ‘我的想法不应该那么势利，人家今天下午才刚出生，连一周岁都没有，我怎么可以就想着让她为我打工呢？’

    ‘我应该用爱去培养她。’

    ‘呃……她应该不能算是我女儿吧？’

    ‘我干嘛要用爱去培养她？’

    ‘……’

    ——想着奇怪的事情，木钟走出了冰屋。

    他在天上飞了一会儿，又想到了一件麻烦的事：教育问题。

    “麻婆豆腐诶——”

    “我这不就是造了一个‘女儿’出来吗？？？”

    ……

    木钟讨厌‘生而不养’，他既然创造了一个生命出来，那么绝对要将她培养到‘长大成人’。

    至少要教她魔法知识，还有独立的思考能力什么的……

    “嘶——”

    “真是……越想越麻烦。”

    “我得把一部分麻烦推给别人才行……”

    ……

    过了几日。

    梅奥镇，深夜时分。

    结束了当晚的教学工作，卡茜雅一个人走上二楼，走进了自己的房间里面。

    她双手撑着腰，舒展了两下：“呀吼~今天晚上，本魔女又是威严满满的大老师~~”

    ——当一个人独自一人的时候，常常会做出奇怪的事情。

    奇怪了一会儿后，卡茜雅忽然听到了‘叩~’的声音。

    “嗯~？”

    她转过头，疑惑地看向声音传来的方向——窗户。

    只见一个面目表情的木钟正站在窗外，眼冒幽光……

    卡茜雅吓得跳了起来：“呜啊！混蛋木钟，你是变态猫头鹰吗！？”

    木钟拉开了窗户，声音无情绪：“听不懂你在说什么……”

    “不要擅自闯入少女的房间啊。”

    “没关系，你是老女人了。”

    “你才是老女人！”

    “要不要跟我一起去老瓦尔那里做个年龄公证？”

    “听不懂你在说什么。”

    “……”

    老规矩，两人先斗了一会儿嘴，之后再谈正事。

    ……

    木钟单手捂脸，露出一副‘心累’的模样：“卡茜雅，我最近很苦恼。”

    卡茜雅古怪地看了他一眼，然后露出假惺惺的笑容，“把苦恼说出来吧，本魔女帮你加深它。”

    “……”

    木钟不想斗嘴，他无视对方的挑衅，继续‘多愁善感’：“我啊……最近用手头上的材料，创造出了一个新生命。”

    “哈？？”——震惊。

    “那个新生命，她有一点点粘人。”——撒谎了。

    卡茜雅眼眉一挑：“先说重点，ta是男的女的？可不可爱？漂不漂亮？”

    “女的，模样很可爱，身高一米四。”

    “……你继续说。”

    “我想啊，人已经造出来了，也不能退货，我得好好教育她。但是你也知道，我在教育方面非常局促，所以……能拜托你帮帮忙吗？”

    卡茜雅臭起脸来：“你当我是育儿师吗？凭什么你造的人，要我来教？我要先验货！”

    “……”前面的还好，后面的‘验货’是什么玩意？

    木钟心里大度：“验货就验货吧，明天小艾露去上学之后，你到我那里来，我让你见一见小青霜。”

    “小青霜。”

    “她的名字叫‘青霜’。”

    “听起来还不错……”

    “……”

    ……

    定下了‘见面’的事以后，两人聊起了小艾露的事。

    卡茜雅：“白鼠老店长那里几乎没什么能教的了，小艾露需要换个学习的地方。”

    木钟：“你的意思是……？”

    “我想把她送去‘灰天狐魔女学校’。”

    “可以。‘灰天狐’什么时候开学？”

    “你想亲自去联系？”

    “喂，我好歹也是这个家的大家长。”

    “好吧，随便你了。‘灰天狐’一般八月开学，具体日期不确定。”

    “我会去联系的。”

    “……”

    虽然学校能教的东西，卡茜雅也能教，但……她给不了‘学习环境’。

    她希望小艾露的未来能拥有更广阔的天空，而现在随着小艾露知识的增长，老店长的私塾已经成了某种约束。

    简单的说，就是小艾露与私塾里的其他人，实质上不是一类人，小艾露需要从那个普通人的私塾毕业，去更高级的、教授魔法的学校。

    …….

    现在是五月，距离八月还有一定距离呢。

    第二天上午。

    卡茜雅通过‘传送大方块’，来到了冰寒森林。

    走出‘小房子’，她瞧着眼前花团锦簇的景色，双手抱起了胸：“哼，花里胡哨。”

    就在这时，一条毛绒绒的大黑尾巴从上方伸下，打了卡茜雅一下。

    木钟的声音：“你怎么看见比你好的，都说‘花里胡哨’？”

    “因为就是花里胡哨。”卡茜雅焦恼地转过了头，然后看见了一只帅黑帅黑的大黑猫。

    她惊喜了一下：“哦~好帅的大黑猫！”

    大黑猫纵身一跳，在白光中变成了木钟。

    木钟蹲下身，伸出右手，放在地上，“请吧，卡茜雅小姐。”

    “哼，算你有礼貌，木钟小弟。”

    “……”又得寸进尺了。

    …….

    木钟手托着卡茜雅，施放了魔法‘时光脚步’，走三步就到了一片冰天雪地里。

    卡茜雅惊讶于对方使用的魔法，“‘时光脚步’？你怎么连这个魔法都会？”

    木钟耸了耸肩膀：“我怎么知道，莫名其妙就学会了。”

    “‘时光脚步’是秘传的魔法，现在说不定都失传了。你的魔法体系真是……不自然。”

    “你直接说‘有悖天理’就好了。我这一系，到现在就我跟小北极老师两个人还活着，我是运气好，识人理、知天命，小北极老师是运气超好，趋吉避凶。”

    “……”

    安静了几秒，卡茜雅语重心长道：“木钟大人，你最好不好掺和黑龙的事情。”

    “呵呵，谢谢关心。”

    …….

    迎着风雪，木钟托着卡茜雅，走进了一间冰屋里面。

    “青霜还在睡觉，正好给你看看她睡着后的样子。”

    来到床边。

    卡茜雅看着雪花上的冰之小少女，欢喜得小口微张、眼睛瞪大：“好可爱……像大自然的艺术品一样。”

    木钟不好意思地笑了笑：“呵呵~过奖了，过奖了。”

    “你真会蹬鼻子上脸。”

    “不跟你学的吗。”

    “…….”

    两个人看了一会儿。

    木钟觉得差不多了，便对着小青霜放了个‘失眠术’。

    很快，小青霜便迷迷糊糊地醒了过来。

    她侧过头，声音清冷又散漫：“木老爷，早上好。”

    “……”

    卡茜雅踹了脚下的手一下，“混蛋，‘木老爷’是怎么回事？你竟敢占一个小孩子的便宜？！”

    木钟强词夺理：“我是冰寒森林之主，在这里，我要不是‘木老爷’，难不成会是‘木大王’不成？”

    “你怎么不说自己还是‘木大猫’？”

    “不跟你胡扯！‘木老爷’的事儿已经定了！”

    “……”

    闹了一通之后。

    三个人来到冰屋外面。

    木钟将手上的卡茜雅，交到了小青霜手上，“青霜，你别看这个小人人小，她其实是一位很厉害的魔法师，你对她要尊重。”

    青霜点点头，郑重道：“木老爷，我想吃红烧肉。”

    木老爷面不改色：“她会成为你的良师益友，现在带她去森林里转转吧。”

    青霜面无表情，重复道：“木老爷，我想吃红烧肉。”

    木老爷不怒自威：“听话的孩子才有肉吃。”

    “……”

    青霜低下头，看着手上的小人儿，面无表情，语气失落：“卡茜雅老师，我们去森林里转转吧。”

    卡茜雅憋笑不住，抱着肚子狂笑起来：“哈哈哈~木钟，你也有今天，啊哈哈哈~不行，我要被笑死了。”

    木老爷强装凛然：“卡茜雅，青霜就麻烦你了，不要将她引入歧途，请你好好照顾她。

    “ahahahaha~”卡茜雅只顾大笑。

    “……”

    这个‘木老爷’，为了有个老爷样，牺牲的实在太多了……

