    第1283章 悔不当初

    所有人都措手不及，包括冯文耀。

    没人想到方既明的演唱会居然如此受欢迎，也没人会预料到以往够用的购票渠道，居然出现了堵塞。

    就拿好导航公司来说，他们虽然是第一次办演唱会门票线下销售（其他歌手也没有授权过给他们弄门票的事），但也知道开了三个售票点应该是够用了，哪怕是国内一二线歌手也不外乎第一天多点人买票而已, 到后期总有一些看台票是要卖不出去的。

    没办法，谁想用望远镜去看自己的偶像？！

    这一点方既明也想到了，他特意嘱咐，这一次的舞台设备一定要把大屏幕弄好，不仅要大，还要让所有观众都能看到舞台上的表演。于是，在两侧都设置了大屏幕, 一共是八块大屏幕。不仅如此，舞台音响也是用最好的, 几乎没有一点延迟。

    这里就要说道说道了，很多人都有感觉，一些低档次的演唱会上，音响设备居然还有延迟，这是绝对影响视听感受的。但如果用上很好的音响设备，那成本就是蹭蹭蹭地往上涨。如果卖票不行的话，那绝对亏大发了。

    这也是为什么一场大型演唱会的成本动辄在百万以上，有的甚至在几百万。

    不仅仅是舞台设备，还有舞台效果，包括烟火、干冰、升降机、灯光……这类的舞台效果，绝对是花钱大户。别看不到一分钟的舞台效果，真要较劲起来，几百万都打不住。方既明在没有得知售票情况的前提下，就指示舞台效果全都要了，也就是说这个演唱会还没卖票，都花出去了几百万。

    几百万啊，心疼得冯文耀一阵一阵的, 几乎掏空了公司的所有现金。

    要不是每天都有专辑卖出, 这现金流还真的撑不住方既明这么挥霍的。

    不过冯文耀也没想到，他似乎估计错了方既明的受欢迎程度。有谁不喜欢一个酷酷的，还逗比的歌手？

    看似割裂的人设背后，其实是大部分人认可的形象。装酷那是很多男生有的外在，但实则是一个逗比，也不损害本身的形象。其实大家都知道，方既明只不过是亲民罢了，长得也像邻家男孩一样，不算帅，但阳光，看起来很舒服。装酷什么的，只是特定时期的“中二病”？

    这些大家都能接受，只要你的作品好，都不是问题。

    冯文耀没有参透这一点，同行也没参透这一点。很多同行还想看笑话呢，毕竟盛海体育场那可是号称“八万人体育场”的，在这里面开演唱会的歌手没几个能赚到钱全身而退的。方既明才出道几年？他能赚到钱？

    于是, 同行在各种媒体上冷嘲热讽, 无外乎是不能接受方既明跨界来赚钱罢了。

    要是方既明做歌手都比他们厉害，他们这些所谓音乐人的脸面往哪里放？

    偏偏，方既明给了他们一个惊喜。

    在这一场“东方既明”的演唱会中，售票情况出乎了所有人的预料。

    线下售票点在中午之前，就已经售完了两万五千张票，其中盛海体育场六个售票点售出了一万八千张票，好导航公司三个售票点售出了七千张票。排了几个小时的队，还没买到票的歌迷都当街痛哭了起来。

    而在网络售票方面更加恐怖了。

    仅仅一个小时，QQ音乐、好评网两个渠道上面，两万多张票已经全部售罄。

    这一次，方既明只留下了很少的票送给亲朋好友们，包括东方梦工厂的签约演员们和磐石唱片签约歌手们。不仅如此，还邀请了不少歌手前来助阵。像《超级女声》的五位导师，还有跟方既明合作过的女歌手，磐石唱片值得力捧的歌手，以及进入晋级赛的《超级女声》选手们……

    阵容方面，绝对惊艳。

    但门票难抢，那是绝对的。

    这不，当街就有黄牛问了：“这位美女，要门票吗？新鲜出炉的，票价488，你给我800，我让给你！”

    因为排队只能买一次，黄牛也是很拼了。

    这不，一边卖还一边买。

    只不过黄牛都没想到，一下子就把票卖出去了。那位哭得梨花带雨的小姐姐瞬间多云转晴，带着泪珠惊喜地问道：“真的？”

    黄牛皱眉道：“你要不要？不要我找其他人去了……”

    其实黄牛最怕票砸手里了，所以能早点卖出去的话，也算是小赚一笔。这488的票，也差不多就是山顶票，但差点翻倍卖到800，这个黄牛也是有赚了。

    “要，我要！”这位小姐姐立即挥舞着粉红软妹币，黄牛一看就乐了，还是歌迷的钱好赚啊！

    然后，不到十分钟他就后悔了。

    因为就在现场，短短二十分钟过去后，他用800块钱都收不回一张488的票。“邪了门了，难道这方既明的演唱会门票真的那么抢手？”不少黄牛都在心里嘀咕，但他们是对价格最为敏感的，很快就把价钱提了上去。

    但很遗憾的是，门票是越收越少，一般都是黄牛之间互相转而已。即便是这样，方既明的演唱会门票已经炒到了一个天价。特别是前排VIP的票价，已经突破一万块钱了，吓得一些吃瓜群众目瞪口呆的。

    其实不是黄牛炒得厉害，是很多方既明的忠实歌迷根本不会卖掉手中的门票。

    这些歌迷们不管是手里拿着什么票，都不想卖掉，除非你手里还有更好的更前排的票，这些歌迷们才会加钱去换。

    黄牛突然泪奔了，他们没想到一个大热的演唱会，居然赚不到什么钱！

    “方既明的粉丝这么忠实的吗？！天王天后的粉丝也没这么狂热啊！”

    黄牛都不理解了，他们一开始还很谨慎的，因为盛海体育场的座位太多了，他们只敢买个中等的票价，因为最低票价是188的，山顶中的山顶。即便如此，黄牛还是觉得巨亏。要是知道当初他们要是买了一张VIP前排票，岂不是赚翻了？！

    现在做什么，能瞬间赚到几千块钱啊！

    不少黄牛捶足顿胸，悔不当初啊。

    (本章完)

