    一大早，医院病房还有晓晓住着的院子，都遭遇了一番兵荒马乱。

    沈野的两个下属简直要疯了，被尿憋醒正要去方便，就发现病床上空着了。

    大高个立马推醒边上的同伴。“大，大哥呢？”

    被推醒的壮汉揉揉眼，不敢置信道：“对呀，大哥呢？”

    高个在他头上就敲了一下。“我问你呢。”

    “那我还想知道呢。”

    他们两个人的说话声把另一个病床上的大爷也吵醒了。

    “大清早的你们咋呼啥呢，哎呦我这心脏。”

    “大爷，你有没有看到这个床上的人？”高个立马问起来。

    大爷的儿子也被吵醒了。

    “我这一直睡着觉呢，啥也不知道。”大爷摇头。

    “爹，咋了？”

    “这不，人没了。”大爷指指空着的病床。

    “你才没了呢。”

    ……

    习惯了早起的大旺起来走到台阶上伸了个懒腰，头刚转过来，就看到被绑在院中椅子上的不速之客。

    冷不丁后跳了一大步。

    “哎呦我去。”他站定后盯着椅子上的人看了好一会，终于反应过来。

    这不是昨天还躺在医院病床上那个“申淮？”，咋跑他们院子里了。

    还有这架势，口里塞着毛巾，手脚都被绑着。

    走到跟前，大旺伸手在其身上捅了捅。

    沈野幽幽转醒，发现自己被绑着以后就对着大旺“唔唔”起来。

    大旺赶紧冲进屋叫人。

    等小六子他们都跑出来，看到沈野，也是大为吃惊。

    “咱们院里冷不丁多了个人，你们昨晚就都没听到点啥？”小六子左右问道。

    大家纷纷摇头。

    正在他们都纳闷又后怕的时候，晓晓打着哈欠奏出来。

    “怎么了？”

    “韩总，你看。”小六子指指院子里。

    看着已经醒来的沈野，晓晓恍然。“哦，他呀，他就是沈野，我拜托一个很厉害的朋友把他弄来了。”

    “韩总，你朋友真厉害，院子里多这么一个大活人，我们硬是没听到一点动静。”大旺感慨。

    这种高手，要是想要他们的命，那岂不是轻而易举，还好是友非敌。

    “嘿嘿，还好还好。”晓晓谦虚道。

    说完，晓晓走到沈野跟前。

    此刻的沈野已经冷静下来，只因他认出了晓晓。

    曾经他是见过晓晓还有纪宇照片的。

    晓晓既能给沈野下毒，就也能给他解毒，半夜把人拎回来后，晓晓就给沈野解过毒了。

    把人给绑好，捏开下巴嘴也堵上以后，她就回了屋里休息。

    不着急只是因为解了毒沈野醒来也需要时间，她可不想在边上一直守着等。

    “一直打雁，终是被燕啄了眼吧。”看着沈野晓晓讽刺道。

    “看来你也知道我是谁，那咱们就好好算算咱们的帐。”

    说完晓晓看向大旺他们。“把人弄进屋。”

    几个大男人立马过来，把沈野连人带椅子给抬了进去。

    “好了，你们几个出去转转买点早点，这里有我就行了。”晓晓又吩咐道。

    “韩总，这，要不我们还是留个人吧。”小六子商量道。

    “行吧，不过在院门外转悠盯着点就行，我没叫之前别进来。”

    几人商量一下，最后留下了大旺。

    听着大家走了，晓晓把大旺也赶出去，才关上了门。

    走到沈野跟前拽出堵在他嘴里的毛巾，晓晓扔到一旁。

    “落在我手里，有何感想？”晓晓看着沈野调侃起来。

    沈野看晓晓一眼。“要杀要刮，随你的便。”

    “哟，还是个硬汉呀，那我倒是要看看，你的骨头能有多硬。

    大旺走到院门外以后，刚点燃一支烟叼着，就听屋里收音机开了，放着音乐声音还挺大的。

    有些感慨自家老板就是有情调，这问个话还要听歌。

    不一会，大旺就隐约听到有惨叫声，烟头一抖烟灰掉在手背上，烫的他立马把烟扔地上撵灭了。

    站在院门口侧耳细听，只听见那惨叫时不时响起来。

    听得大旺那个心肝颤抖呀。

    还好他们这是独院，又有收音机的音乐声掩盖，要不然早把人给引来了。

    老板这是用啥酷刑了，大旺第一次对晓晓这个老板害怕起来。

    以前他们这些下属对于晓晓这个老板是佩服和尊敬，可他万万没想到，老板这么个看似柔弱的女人竟然还能出手这么狠。

    也刷新了他对晓晓这个老板的认知。

    此时此刻，大旺都有些后悔留下来盯梢了，早知道还不如让小六子他们留呢，看把他听得这个心惊胆战的。

    等小六子他们带着早点回来，就看大旺脸色有些不对劲。

    小六子在大旺腿上踹了一下。

    “咋了，看你这熊样。”

    大旺正要说话，里头晓晓打开屋门。

    “回来了，都进来吧。”

    等小六子他们进了屋，总算有点理解大旺的脸色了。

    之前还有些桀骜不驯的沈野沈老大，此刻整个人就像刚被从水里捞起来一样。

    浑身的衣物都被汗水打湿，脸色苍白，头发也贴在了脸上，一看就是经历过非常不好的事情。

    晓晓也注意到几个手下的异样了，笑笑解释道：“他嘴太硬我就给他松松骨头，没事不用管他了，我们吃饭吧。”

    小六子他们好像询问大旺到底发生了什么，可当着晓晓的面也不敢问，只能静静吃早饭。

    医院这边，当周秉辰得知大哥沈野不见得消息，也是震惊又愤怒。

    怕公安注意到他们，他都不敢大闹医院，只能发动人手赶紧找人。

    他最怕的就是自家大哥落到敌对势力的手中。

    等晓晓慢悠悠吃完早饭，才对小六子他们说道：“给他喂点水，喂完了就把嘴堵好了，晚上自然有人带他厉害。

    看来又是那位老板非常厉害的朋友了，小六子几个一一点头。

    沈野确实挺硬骨头的，奈何他遇上手段多样的晓晓，只能说流年不利。

    或者说，他一开始就不应该招惹晓晓。

    大旺守在门外的时候，晓晓已经从沈野口中掏出了自己想要的东西，再善个后，她此行就彻底圆满可以打道回府了。

    周秉辰他们毕竟不是官方，也不能大张旗鼓地找人。

    愤怒不已的周秉辰想着，若是过了晚上十二点，还没有大哥的消息，他就带着手下的弟兄们冲到昨晚火拼那伙人的老巢去。

    既然对方如此狠绝，那他们也不用再留任何后路了。

    他的命是大哥给的，再为了大哥豁出去也在所不辞。

