    一群老家伙目光贪婪，反倒是一群青年人神色如常，淡定无比，这有什么好惊讶的。

    像这样的石头，他身上还有好几十块呢！

    反倒是宏元天，却是神色如常，淡淡道：“看来是我小看你了，你这次从秘境之中似乎收获颇丰啊！”

    “还行吧……”

    “什么收获颇丰，他一人独占了一半，手上抢夺了我们近两千缕的先天之气，先天之气所化的山石草木加起来也是超过四千缕。”

    凌天的话还没说完，忽然有人开口，话语中满是嫉妒与憎恨，甚至能够听到他牙齿咬的咔嚓作响的声音。

    此话一出，所有人纷纷转头，望向说话的那一人，目光紧盯着他，眼中满是不敢置信的光芒，怀疑自己听错了。

    加起来超过六千缕先天之气，这是什么概念，皇城之中一个二流家族所有的产业加起来，价值估计都没有这么多吧！

    也许你们不明白那些二流家族是什么概念，这样说，整个皇城除却圣武学院、补天教、皇城这三个势力之外，一流家族只有八个，拥有圣人境强者坐镇。

    可以说，除却上面所说的八大家族与三大势力之外，凌天可以说是整个皇城最富有的人了。

    “都看我干嘛，看他啊，他身上可是有超过六千缕的先天之气，谁要是能抢走，能够一夜暴富啊！”夏辰冷笑，根本无惧众人投过来的目光，而是紧盯着凌天，毫不掩饰自己的仇恨光芒。

    既然宏元天对付不了凌天　，那就让其他人来，他就不信皇城之中其他人面对这样一笔巨大的财富就不动心。

    “小子，这是真的？”

    便是薛惊云也是倒吸一口凉气，盯着凌天，眸中满是震惊之色，甚至不由吞咽了一口口水。

    凌天笑笑，神色如常，点头道：“差不多，就算没有那么多也差不了多少。”

    随着凌天承认，在场众人都是不由呼吸变得急促起来，尤其是那些个君王境强者，在他们眼中凌天已经成了一个移动的宝库，超过六千缕先天之气啊！

    这么多先天之气，随便被一个家族拿到，完全可以在十年内，用资源堆砌出超过十名的君王境强者。

    要知道圣人境只有那么几位，是诸大家族的定海神针没错。

    可支撑各大家族存在的就是君王境强者，君王境强者才是一个家族最重要的组成部分，没有君王境强者撑着，即便有圣人境强者，一个家族想要起来也没那么容易。

    “要不，那些先天之气要不我先帮你保管。”

    薛惊云得到了凌天的确认，也是身子一颤，他觉得自己似乎还是低估这小家伙了。

    六千缕先天之气，这家伙是怎么拿到手的，转头扫过那一群青年，心中对凌天的着重又增加了一个层次。

    “没有这个必要吧，难道我在补天学院内，还有人敢来抢我的先天之气不成？”凌天转头望着薛惊云，眼中带着一丝怀疑，还有些许警惕。

    这老家伙都半只脚踏入圣人境了，不会这么不要脸吧！

    “开个玩笑而已，你尽管放心，只要你在补天学院，便没人敢夺你的先天之气。”薛惊云缓缓呼出一口气，将脑海中的念头甩掉，环顾四周，眸中闪过一丝冷光，身上气息不由释放出一缕。

    尽管只是一缕气息，可落在那一群君王境强者身上，却是身子一寒，整个人瞬间清醒过来。

    好恐怖，他们能够感觉的出来，这老家伙之前说拍死宏元天，真不是随便说说，而是真有这样的实力。

    也难怪宏元天一直闭而不战，尽管薛惊云一再挑衅，甚至于被当面嘲讽，也没敢出手，看来是知道自己不是对手。

    “不用这么麻烦，以后我就在补天学院内不出去了，反正我先天之气足够自己突破至君王境了。”凌天也是嘿嘿笑着，神色间闪过一丝狡诈的光芒，想抢我的先天之气，门都没有。

    当然，凌天也知道，肯定不可能因为自己这一句话，就让他们死心。

    不过没关系，他们若是敢潜入补天学院，那就来一个杀一个，来一双杀一双。

    来了君王境的武者，自己杀不了不是还有薛惊云吗？只要不是圣人境强者亲至，以薛惊云的实力，绝对能够挡得住。

    至于说圣人境强者亲至，凌天可不相信这圣武学院之中，会没有圣人境强者坐镇。

    当他，即便他的精神力和神魂力很强，可他实在太弱了一点。

    刚刚突破道宫境，圣人境强者有意隐藏的话，凌天确实很难发现，毕竟圣人境强者已经开始能够使用神魂力了。

    “我说了，你不用害怕什么，只要同辈之间你能打得过，有哪些不要脸的敢以大欺小，我灭他全家。”

    薛惊云开口，话语中带着一丝遮掩不住的霸气，眼中杀机毕露。

    目光扫过一群君王境强者，毫无疑问是在震慑他们，他们也确实被震慑住了，实在是薛惊云的气息太过于强大，非圣人境强者不可敌。

    在座的除却有限几个，大多是二流家族的人，哪里敢得罪。

    当然，明面上肯定不敢出手，可凌天若是给机会的话，他们可不会心慈手软，做多不给人抓到把柄，留下证据罢了。

    “看来你是打定主意加入补天学院了？”

    正在此时，宏元天却是忽然开口。

    他心中很清楚，既然凌天拥有这么多先天之气，想要拉拢基本上没太大希望了。

    当然也不是说不可能，只要他们圣武学院愿意付出足够大的代价，也未必拉不来，可凌天在他心中并不值。

    “当然没有，我说过了，只要代价足够，什么都好谈，可你要拿一百缕先天之气来侮辱我，这肯定没法继续谈下去。”凌天笑着，神色如常，目光盯着宏元天，稍感兴趣。

    他一直在关注着宏元天，从知道自己拥有超过六千缕先天之气，一直到现在，这宏元天神色从来没有变换过，仿佛一个没有感情的机器人，与之前那暴跳若雷，气的差点失去理智的宏元天判若两人。

    若是他没猜错的话，这应该触发了某些特定条件，或是一种秘法，能够屏蔽所有情绪波动的。

