    “崔情药...不...我不能...”

    一听到“崔情药”三个字。

    正死死搂住李辰南的许若雪，娇躯忍不住一阵发颤。

    她拼了命的想控制自己推开李辰南。

    但在药力的霸道作用下。

    已经情迷意乱到快要彻底丧失理智的她，根本无法自制。

    “我的姑奶奶，你刚才到底做什么了，如果不能判断你所服崔情药的具体成分和剂量，我...我就只能献身来帮你了！”

    知道许若雪此刻已经难以控制自己了。

    为了让其保持清醒，李辰南故意出言恐吓道。

    “你...你敢...”

    “我刚才口渴...喝了半杯茶几上的茶...”

    显然是被李辰南的话给吓到了。

    正极力克制自己情绪的许若雪，有气无力的轻声呢喃道。

    “茶？”

    转头看向了不远处摆在沙发前的茶几。

    见其上果真放着一套用动了的茶具，李辰南第一时间便想冲过去。

    然而让他无奈的是，许若雪此刻正紧紧抱着他不肯撒手。

    而且由于自主意识已经到了彻底失控的地步。

    情迷意乱的许若雪，都已经开始解所穿长裙胸前的扣子了。

    “我去...你这是要我的命呐...”

    看着许若雪解开扣子后，因胸前领口大开而裸露出的大片雪白肌肤，以及一条足以让任何男人血脉喷张的饱满“沟壑”。

    即便是定力强如李辰南，也忍不住大吞了几口口水。

    要知道，李辰南可不是个初出茅庐的纯情小处男。

    在海外多年，他因为修炼功法上的缺陷，与不少女人发生过实质性的关系。

    尽管和那些女人发生关系，并非是动了真情，而是不得已而为之。

    但对美色的诱惑，李辰南的抵抗能力确实不算强。

    尤其是面对像许若雪这么一个，堪称祸水级的大美人。

    “对不起了若雪，为了不让你恨我一辈子，只能先委屈你一下了！”

    强压下了心中那份已经开始躁动的原始欲望。

    李辰南一咬牙，迅速出手点住了许若雪身上几处可令人昏迷的大穴，令其昏倒在了自己的怀里。

    尽管用点穴的手段，暂时令许若雪昏迷了过去。

    但李辰南心中很清楚，这只是治标不治本的笨办法。

    要想让许若雪彻底恢复正常，那就必须得助其化解体内崔情药的药力。

    崔情药不同于一般的毒药。

    这种东西是没有现成解药的。

    要想化解其药效

    最简单的办法那就是通过男女合欢，令服药者通过释放生理欲望，加速体内新陈代谢，从而逐步中和掉药力。

    除此之外，还可以服用针对性的化学药物，令两种不同药力直接自人体内中和。

    当然了，第二种办法，只对化学合成的崔情药有效。

    如果服下的是用中草药合成的崔情药，那就没用了。

    另外用化学药物中和药力的法子，还有一个不小的局限性。

    那就是时间问题。

    对任何人而言，不论服用了何种成分的崔情药，都必须在短时间内解决体内的药力。

    如若不然，任由药力蛰伏在体内得不到宣泄，时间一长便会对人体、尤其是大脑和心脏产生极大的损伤，严重的甚至还会毙命。

    也就是说，李辰南要想通过化学药物来解决许若雪的问题。

    那他就必须得尽快弄清楚，许若雪所服崔情药的成分和剂量。

    并且在短时间内找到相应的化学药物来中和药性。

    来不及多想。

    李辰南迅速帮许若雪扣上了胸前的扣子。

    紧接着他像抱树袋熊一样，将许若雪抱到了茶几前。

    看着茶几上明显移动过的茶具，尤其是桌边最为显眼的半杯茶水。

    李辰南没有丝毫迟疑，直接端起茶杯凑到鼻子前仔细闻了闻，最后甚至还主动品尝了一小口。

    “该死，居然是用中草药调配出来的特制崔情药，这下麻烦大了！”

    经过对杯中茶水成分的仔细鉴辨。

    在得出结果后，李辰南本就难看的脸色，彻底阴沉了下去。

    在这一刻，他恨不得将罪魁祸首的吴法天，千刀万剐。

    “李...李辰南，许总她怎么了？”

    正当李辰南极度郁闷之际，沙发上的吴欣突然睁开了双眼。

    “她意外服下了吴法天在茶水中下的崔情药，而且还是最为棘手的中草药特制崔情药！”李辰南语气低沉的回道。

    “什么！”

    “崔情药！”

    “那你...那你准备怎么办啊，我警告你，你可不能趁机占许总的便宜！”

    反应比李辰南想象中还要激动。

    在得知了许若雪的情况后，吴欣不顾伤体强行站了起来。

    “你还是先管好你自己吧，许总已经联系了林玲部长，等下她会过来送你去医院，至于许总...我一定会帮她化解体内药力的！”

    语气前所未有的坚定。

    李辰南说着，直接抱起许若雪走到了不远处露天阳台的窗户边，并且一把推开了身前的窗户。

    “你不赶紧送许总去医院，这是要做什么！！”

    对李辰南令人费解的开窗举动，吴欣吓了一大跳。

    情急之下她也顾不上身上的伤，拖着重伤之体便朝李辰南扑了过去。

    并未在意身后冲过来的吴欣。

    李辰南顺手扯下了身边的窗帘。

    随后用窗帘将许若雪紧紧地绑裹在了他的背上。

    做完这一切后，李辰南又将不远处那袋已经打包好的成人性趣用品，包括那台微型摄像机一起隔空摄入了手中。

    “许总就交给我了，记住，今晚所发生的事，千万不要对外宣扬，以免坏了许总的名声！”

    回头嘱咐了已经快要冲上来的吴欣一句。

    李辰南语毕，背着许若雪便纵身跳下了窗台。

    “不！！！”

    虽然知道李辰南的修为已经达到了炼气之上。

    但吴欣不认为对方能安然无恙的跳下十二楼。

    尤其是背上还背着一个大活人。

    几乎就在李辰南跃下窗台的下一秒。

    拼尽全力的吴欣已然冲到了窗户边，并探出脑袋朝着地面看去。

    这不看不打紧，一看吴欣彻底被惊呆了。

    只见跳下窗台后的李辰南，并没有因为重力加速，而垂直坠落下地面。

    而是以极为矫健的轻身功夫，不断自各个楼层的露天阳台之间，呈“Z”字形迂回跳落。

    因为一共也就十二层楼高。

    所以李辰南并未花费多少时间，便带着许若雪安然的落在了地面之上。

    由于已经快接近午夜十二点了。

    街上除了少量行驶的汽车之外，并没有什么人。

    再加上李辰南下楼速度快，前后一共也没花费几秒钟。

    所以他这惊世骇俗的跳楼举动，并未引起轰动。

    背着许若雪以最快速度找到了自己停在酒店大门口的车。

    李辰南在将许若雪放进车内后，迅速驾车驶离了鑫光大酒店。

