    “这事朕知道……。”建兴皇帝从嘴中挤出这几个字，马齐静静地听着，但接下来却没听到建兴皇帝接下来的话，他情不自禁抬头朝建兴皇帝望了一眼。

    只见建兴皇帝双目无神，目光涣散也不知道望向何处，发辫之中依稀居然有了几缕白丝，马齐心中同样不由得长叹一声，谁能料得当初翩翩少年的八贤王如今却成了现在的这副模样，这皇帝的确不好当。

    一时间，上书房内静悄悄的，谁都没有说话，仿佛两人同时陷入了沉思。

    过了良久，建兴皇帝这才继续道：“罗刹国之事你知道了吧？”

    “回皇上，奴才已知道了。”马齐小心翼翼地回答道，对于罗刹国的合作他当初就不怎么赞同，可那时候建兴皇帝急病乱投医，自以为能和罗刹国联合就能扭转乾坤，这才有后来之事。

    眼下，漠北的清军同罗刹国联手，虽然彻底解决了漠北三部，但结果又如何呢？

    平定漠北后，漠北三部虽然飞灰烟灭，但罗刹国却没有遵守协议联军拿下攻击大明，反而坐地讨价还价起来。虽说罗刹国明着没有撕毁协议，但其所作所为却是明摆着的。

    可以说，漠北这战虽然从战术上获得了大胜，可从战略上来看却是一着臭棋。罗刹势力取漠北三部代之，清廷非但没有获得好处，反而丢掉了漠北大片草原。

    这样一来，建兴皇帝原本的算盘打空了，可苦果却要硬着吞下去。这些马齐心中是一清二楚，但他却不能说，只能慎言道：“罗刹国的火器还是很厉害的，朝廷这些时日购了不少火枪火炮，使我大清实力大增，再加上直亲王那边又在抓紧仿造，依奴才来看，假以时日，我大清定能借此练就强军，一雪前耻。”

    建兴皇帝的脸色好看了些，微微点头道：“罗刹国的确不弱，如今暂不能出兵朕也情由可原，朕已令鄂尔泰再同罗刹联系，让其多派教员至我各部，以新试火器尽快练就强军。有道是这求人不如求己，强军在自己手中才是真正的力量！”

    “皇上圣明！奴才也是这么想的。”马齐连忙点头称是。

    建兴皇帝接着又道：“练军非一日之功，耗费又极大，而今中原丢失，朝廷入不敷出，西北又多地干旱，朝廷实在是拿不出更多的银子来了。马齐啊，依你看，这西北之事有何良策？”

    马齐暗暗叫苦，他有良策的话早就说了，哪里还会跑到这里来讨主意？

    建兴皇帝这一脚球直接踢到了他的脚下，但皇帝问话他又不能不回，苦着脸想了半天这才说了几个办法。

    马齐所说的办法无非是开源节流，或者老生常谈。这些听起来似乎不错，可实际上却根本就做不到。在之前，满清还占据中原的时候，以江南税赋之地补贴贫瘠之省份自然是没有问题的，但在朱怡成拿下江南，猛然坐大后，满清的财政就出现了问题，随着时间的推移这缺口是越来越大，直到丢掉北京后，满清就再也无法扭转这个局面了。

    如今的满清也只有几省之地，而且这些地盘要不不是鞭长莫及，比如辽东关外。要么就是朝廷无法掌控，比如云、贵、桂三省，又或者听调不听宣，比如说长城以北的蒙古各部。

    朝廷真正能够掌握的无非也就是山西、陕甘、四川再加上陕甘以西的部分地区罢了。

    这些地方，真的要说起来也就是四川稍微好些，毕竟那地方称得上天府之国。其余各地不是穷的要死就是三天两头闹灾的地方，这就如一个败家子败光了家业，把赚钱的企业全给丢了个精光，省下来的只有一些亏损的破摊子。

    建兴皇帝听着马齐的话，一开始还有些期望，可听着听着心里渐渐就沉了下去。其实马齐也知道自己所说的这些根本不切实际，如果能做到的话早就可以做了，何必等到现在？

    见建兴皇帝的脸色慢慢难看起来，马齐心里也不由得提了起来，再这么讲下去，说不定刚刚消了气的建兴皇帝又得发起火来，作为奴才，不能为主子分忧，这是奴才的失职啊！

    “皇上，奴才还有一个办法，或可解如今局面。”最终，马齐一咬牙开口说道。

    “有什么办法说吧。”建兴皇帝有气无力地讲道，此时此刻他已经不怎么奢望有什么好办法了。

    马齐开口道：“如今朝廷最大的问题就是财政，失去江南后朝廷就失去了大半入项，再加上中原大战我军惨败，更令朝野上下人心惶惶，眼下西北各地受灾，可谓风雨交加，如不能尽快想办法改变一二，奴才心中实在是担忧不止。”

    “这还用你说？我这个皇帝早就愁得不行了，这些情况老子心里清楚的很！”建兴皇帝听到这番话心里直骂娘，可作为皇帝依旧还是耐着性子继续听马齐继续往下说，不过他的脸色极不好看。

    马齐顿了顿继续说道：“之前皇上安排了各项策略，虽有缓解却无法根治，眼下奴才以为必须做到两件事，一件是银子，另一件是打胜仗。”

    “马齐，有什么话直接说，不要绕圈子，朕自然知道朝廷缺的就是这些。”建兴皇帝按捺不住，当即扳着面孔道。

    谁不知道满清需要银子？有了银子就能安抚地方，让满清统治得到稳固。至于胜仗同样也重要，在同大明的多次战争中，满清是碰得头破血流一败再败，更因为中原之战的大败使得天下都以为满清不行了，也正是如此那些汉臣才会有如此大的胆量上折请辞。

    如果是在几年前，满清还坐拥天下的时候，那一个狗奴才敢如此大胆妄为的？更不用心坏不测了。至于岳钟琪投明之事也根本不可能发生，这就是满清的威严所在，但如今却早就成了昨日黄花。

    马齐应了一声，继续道：“依奴才所见，我大清应该尽快用兵，打一个胜仗才是，而且非大胜不能鼓舞人心，同时依此胜仗来凝聚人心，并从战争中获得极需的财物。”

    “用兵？向何处用兵？直隶？河南？或是湖北？”建兴皇帝不以为然反问，中原大败的元气还未恢复，满清哪里有力量向明军开战？假如这时候罗刹国主动联军南下的话他或许有几分希望，可是以目前清军自己的力量自保已经勉强，更谈主动进攻？

    “都不是……。”马齐摇头道，他用低沉的声音说了两个字，当这两个字从他口中而出时，建兴皇帝听得顿时一愣。

