    第86章 提取完毕

    【在本次模拟之下，你获得了以下能力：所有异能力的集合体，精深的杀人技，达到超凡四境实力的天赋能力，更深层次的三色霸气的运用，更广的认知，请任选其一提取。】

    沈善在后脑勺隐隐作痛之下，缓缓的苏醒过来。

    他现在不仅痛，意识都还有些模糊。

    看眼前的景物都像是晃动的，

    沈善在缓缓撑着周边的石壁坐起来后，足足喘息了有将近五六分钟的时间，那磅礴的精神力才缓缓恢复过来。

    他用手摸了摸还在隐隐发疼的后脑勺，也是龇牙咧嘴了起来。

    真是要命。

    不过，意识既然清醒了，沈善自然是要开始选择了。

    他将所有可以提起的物品进行了一个排序。

    首先第一个的自然就是所有异能力的集合，也就是在最后灭绝时，横滨中所有异能者的能力，想必只要选了它，自己也能拥有如此之多的能力了。

    但实际上，就算是选了，沈善也感觉是有些锦上添花一般的感觉。

    不过，其中也有不少的异能力，有着极为不错的效用。

    比如太宰治的人间失格，就可以无效化对面的能力。

    再比如中原中也的污浊了的忧伤之中，那是一种极致的重力，没有人可以逃得过，尤其是将这种能力深层次的解放后，并不比须佐的力量差。

    可惜，最后出场的那头魔神实力太过于恐怖了，太宰传递给他的能力无效，只能将其一条能力压制住，那头魔神起码有着成千上万种的力量。

    他一拳就能将整个须佐干爆，特别的恐怖。

    排在第二位的是不知所云的更广的认知。

    虽然不知道这个是什么东西，但他总感觉这个应该是个好东西。

    第三位的更深层次三色霸气的运用，倒也勉强不错。

    剩余两个，那还是就算了。

    这两个东西，狗都不会去看一眼的。

    沈善开始在选定的三种能力中，开始挑选了起来。

    最终，犹豫了足足有一分钟的时间，他选择了所有异能力的集合体。

    里面有些异能力，可以补足一些他当前的不足点。

    【叮, 检测宿主已选择所用能力的集合体, 本次系统的交易已彻底结束。】

    【叮, 开启模拟穿越的下一次条件为：在主世界度过十天的时间。】

    就在沈善选择完毕，穿越模拟系统为其提取之后，一股隐隐恐怖的能力, 开始在他的体内酝酿了起来。

    各种异能力的集合，开始疯狂的暴动了起来。

    十数中的异能力, 开始在体内互相的针锋相对了起来。

    但就在下一瞬间, 在沈善手中的这把斩魄刀绯月花绽, 轻轻震响了起来，恐怖灵魂之力, 将不断躁动着的异能力悉数分开。

    同时，沈善闭上双眸，永恒万花筒开始缓缓的转动起来, 磅礴的精神力, 也是迅速的冲袭到每一种被分开的异能力中。

    所有的异能力, 在两股无与伦比的精神力冲洗下, 顿时变得无比的乖巧。

    最终，在沈善一次次的牵线搭桥之下, 以人间失格这个能力为首，所有异能力都乖乖的完成了排序。

    真是一群让他不省心的异能力呢！

    沈善重重吐出了一口气，眉头有些微皱。

    刚才他为了将这些暴乱的异能力给捋顺, 精神力在自己体内爆发，可这也同样的影响了周边的空间。

    肉眼可见的, 在这处洞窟位置里，周边的空气都开始扭曲倒流了起来, 露水已经不会朝下滴，而是朝着洞窟顶端飞去。

    秦武尊给他的那封印黑环, 在那闭环空间中，就已经完全的碎裂了开来。

    算了，就这么一点点，应该也并无什么大事。

    想必，按空间的修复能力，是可以主动修复的才是。

    沈善快步离开了这处洞窟，双眸中的永恒万花筒，再度缓缓转动。

    一具只用于赶路的黑紫色须佐骨架，就此套在了他的身躯之上。

    沈善打开手机，继续准备导航的时候，上面所显示的日期，是自己在进行穿越模拟的两头之前。

    在他的影响中，自己在进行穿越模拟的时候，最多也就不过睡一天的时间。

    但现在，都已经过去两天还要多的时间了。

    上一次，也是这样。

    难不成伴随着他实力逐渐的提升, 不仅是敲混自己的力道会逐渐加强，就连昏睡的时间，也会逐步增加吗？

    好在，也就只增加个一天的时间，沈善到也尚可接受。

    轻轻吐出一口气后，他便操纵着自身的黑紫色须佐骨架，飞速的跟寻着导航继续前行。

    以他目前的速度，差不多只需要半天的时间，就能够从这荒山野岭的地方，重新回到富原市。

    他这个须佐骨架的速度，差不多是能达到一百五十公里每小时的速度。

    ........

    旷野秘境中。

    今天已经是第八天了，福老依旧十分敬业的坐在光门的旁边守候着。

    然而，就在这个时候，那道光门却是突然剧烈波动了起来。

    这是要将先前进入的那四人，重新给传送出来了。

    福老连忙站起来，挑挑眉，怎么现在就开始波动了起来。

    一般来说，不应该都是十天的时间，这道光门才会进行一个传送的功能。

    又发生什么异变了？

    难不成，是有人拿到了旷野小世界中，最核心的物件了吗？

    这才会导致提前传送出来吗？

    这不可能啊！

    就算是有着超凡四境巅峰的他，也没有很大的把握可以夺得其中最为核心的物件。

    里面进去的超凡者，最高的也不过就是超凡三境的叶东与林心离了。

    莫非是叶东吗？

    就在福老心中还在暗暗猜测的时候，光门中也是迅速被弹出了昏迷着的四个人。

    他们是被直接弹出来的，而并不像是沈善那种，缓慢的走出来。

    在他们出来之后，一股浓烈无比的炙热气息，让福老瞳孔一阵收缩。

    无比磅礴的炙热能量，都让福老这种层次的强者，体表感到一阵的刺痛感。

    散发出这股波动的正是林心离。

    在林心离的额头，隐隐显着一只金色的凤凰。

    他将目光锁定住林心离，这小姑娘拿到了旷野秘境最核心的物品了吗！

    真是不得了。

    看起来夏都的造神计划，也得将其带上一起了。

    (本章完)

