    被她这么一说，叶辰的儿女和孙子孙女们，都渐渐停止哭泣。

    唯有朵朵，紧紧抱着妈妈，将头埋在妈妈怀里，不停的哭，一声比一声哭的大，都在那嚎啕大哭了。

    这可给秦洛雪急坏了，抽起了朵朵的屁屁。

    “你个死丫头，妈让你别哭，你怎么越哭越大声，你想气死妈是不是？”

    她很生气。

    可是朵朵就跟没听到似得，还在那大哭，把在天界漫长的九十九年，对妈妈的思念之情，在这一刻都化作哭声和泪水，表达倾述了出来。

    因为爸和她说过，回去后，不要把那些事说给妈妈们听。

    毕竟那是不好的事，说了他们心里有负担，也会疑神疑鬼，甚至都不相信。

    所以不说，只有他父女两知道一切，这是最好的。

    “死丫头，你怎么这么不听话，妈让你别哭你听不到吗？”

    秦洛雪气坏了，抽的更重了。

    神熙连忙劝道：“洛雪姐，夫君每次去什么地方，都会带着朵朵去，她已经习惯了爸去哪她就去哪的日子，现在夫君出征，却不带着她去，她也不傻丫头，知道爸是怕危险，不让她去，她担心爸，哭也正常，你句不要打她了。”

    “唉！”

    秦洛雪叹了口气。

    “我不是不让她哭，其实我比她还想哭，可我怕哭了晦气，我不敢哭啊，可是这臭丫头，没心没肺，她怎么就不听我话，要让我担心受怕呢？”

    “我是真怕这一哭，晦气了，她爸就回不来了。”

    说着，秦洛雪也抹起了眼泪，并捂住嘴，不敢哭出声来。

    这时，朵朵突然不哭了。

    将小脑袋从妈妈怀里抬了起来，破涕为笑，给妈妈插着眼泪，道：“妈，我不哭了，我能看到妈，能抱到妈，能跟妈说话，我太高兴了。”

    神熙笑笑：“你这段时间，不天天都在你妈身边吗？怎么说的好像你好久没看到你妈似得？”

    “就是！”

    秦洛雪瞪眼道：“说的好像妈要没了似得，真不知道你个臭丫头，脑袋里整天在想着什么！”

    她戳了朵朵脑袋一下。

    “嘻嘻！”

    朵朵露出灿烂笑容。

    然后起身，抱了抱神熙，抱了抱沈安琪，抱了抱皇甫桑...

    抱完妈妈，她又抱了哥哥、嫂子、弟弟、妹妹们一遍，唯有皇甫思辰她没有抱。

    之后，她又给她的侄子侄女们，每人都亲了一口。

    “朵朵，你这就不乖了啊，你把大家都抱便亲变，唯独你思辰弟弟不抱，你什么意思你，把你思辰弟弟当外人了是不？”

    秦洛雪生气道。

    皇甫思辰笑笑：“爹的儿女们，对爹都很孝顺，唯有我，对爹不冷不热，姐肯定是生我气，所以不抱我。”

    “不过没关系，我反正整天都在外头，一年回家也没几次，就跟外人一样，把我当外人看也无所谓。”

    “不是的思辰弟弟。”

    朵朵拉住皇甫思辰的双手，展颜笑道：“姐才不把你当外人呢，你是姐的好弟弟，姐疼你还来不及呢。”

    “正因为姐心疼你，所以才要留着你最后一个抱，姐想好好抱抱姐的好弟弟，多抱抱姐的好弟弟。”

    说罢，她抱住皇甫思辰，没有像抱其他人一样，抱一下就松开，而是抱着很久都没有松开。

    皇甫思辰很震惊。

    母亲皇甫桑也很震惊。

    全家人都很震惊。

    朵朵向来对思辰态度不是很好，见面就笑一下，也不和他多说话，今儿怎么还心疼起这个弟弟了？

    大家都是一头雾水。

    秦洛雪皱着眉头，很担心的道：“妹妹们，我的宝贝女儿朵朵，是不是受刺激，脑子出现问题了，我怎么感觉她突然变得好反常？”

    “确实反常！”

    神熙、沈安琪等人，都点点头。

    玄极仙尊更是对朵朵道：“朵朵丫头，快松开你思辰弟弟，让玄极爷爷给你把把脉，看看你是不是精神出现问题了。”

    “我不！”

    朵朵撒娇道：“我不松开，我就要多抱抱我的思辰好弟弟。”

    玄极仙尊笑道：“你先让玄极爷爷看看，要是没毛病，你再抱你思辰弟弟好不好？”

    “我不要，我就要多抱抱思辰弟弟！”

    朵朵说道，就是不松手。

    思辰弟弟是个孝顺的好孩子，自己以前一直误会他了，现在时光倒流，给了她弥补的机会，自然要对思辰弟弟好一点，以弥补之前对思辰弟弟的亏欠。

    “这丫头，这是怎么了，真是急死人了！”

    秦洛雪心急如焚，怕朵朵疯了，便喝道：“还不快松开你思辰弟弟，给你玄极爷爷看看，你是不是生病了。”

    “我没病，我不松开！”

    朵朵道。

    皇甫思辰苦笑：“姐不松开，你随便姐吧，难得姐把我当弟弟看，挺好。”

    他这么一说，众人也就不再劝朵朵了。

    但是，都很担心她。

    而此时，叶辰。

    这种场面，他在梦境中出现过很多次。

    所以一回来，就是这个场面，所以他一喊，就一发不可收拾，如梦境中一样，也是一直喊着大军威武，大军必胜。

    喊着喊着，他也不知道喊了多少嗓子了。

    突然！

    他愣在那，不喊了。

    因为他发现，在梦境中，好像没喊过这么久。

    这还是头一回喊这么久，而且也太真实了。

    “难道，我回到这个出征点了？”

    他心中大为惊诧。

    因为他压根就不知道，自己会回到哪个点，他只是交代镇元子，时空倒转的话，就回到出征宇宙中央星河世界之前。

    原因为，会回到从地球离开，去天癸星那个时间点。

    却没有想到，回到的却是这个时间点。

    不过这个时间点，也是个好点，邪皇王玄魁等将领，都没有死，都还在。

    “尊上，出征的时辰差不多到了，咱们可以出征了。”

    这时候，他耳旁传来国舅爷的声音。

    “不！”

    叶辰突然一反常态，将万魂血饮剑收起，道：“今天，先不出征了，本座突然决定，要把本座的家人带去，与全体将士共赴生死，不能你们去冲锋陷阵，本座的家人在后方，这是不行的。”

    “所以，你们都等着，本座去把家人们带来，和你们一起出征！”

    说罢，他骑着碧眼金麟兽离去。

    国舅爷、林霸天等人，顿时面面相觑。

    尊上怎么关键时刻掉链子了？

    而这时，突然响起一个声音。

    “爸！你不用回地球，我们在这！我们全家都在这！”

    <!--over-->

