
　　“唯有变强，才能阻止一切，要不然都是惘然。”蓝若说道。

　　明溪继续问道：“是不是，我只有进入黑洞，才能找到变强之路？”

　　蓝若点了点头，“你说对了，只有前往那里，你才可以提升到，更高的等级，因为沧元大陆很偏僻，根本不适合御兽师修炼，到了九十九级以后，修炼几百年，都没有太大的改变，不过一但突破了，他就能找到，前往更高大陆的路口，你们以为，人族的那些老家伙，都哪去了，其实他们，早就前往另一大陆了，不只是人族，魔族、妖族也是一样。”

　　明溪似乎听懂了什么，“好，两天以后，我随你去另一大陆。”

　　蓝若点了点头，“好，那就这么说定了，时间不早了，你也回去休息吧！”

　　冷雨竹把明溪送了出去，随后在明溪脸上亲了一下，就跑回了房间。

　　蓝若问道：“雨竹，你的脸怎么那么红，是不是生病了。”

　　冷雨竹捂着脸，“没…没事，蓝姨我先去休息了。”

　　冷雨竹直接跑了出去，明溪竟然还没走，冷雨竹头都没抬，跑回了自己的宿舍。

　　明溪回去以后彻夜未眠，因为通过黑洞以后，还不知道是个什么样的世界。

　　明溪很早就起床了，他先来到了父母的住处，他没有敲门，只是坐在一旁。

　　大概过了一个小时，韩文慧从房间里走了出来。

　　“明溪，你怎么在这里，地上凉，快点进屋说。”

　　明决坐了起来，“是明溪来了吗？”

　　“父亲是我，你好点了没有。”明溪走了过来，坐在了明决身边。

　　明决展现了一下，自己的肌肉，“你看我这，像有事的样子吗？”

　　韩文慧说道：“你就好好休息吧，一会再把伤口撑开。”

　　“父亲、母亲，我今天是来告诉你们，明天我要去一个，很远的地方，也不知道多久才能回来。”

　　明决拍了拍明溪肩膀，“男人，就要出去闯荡，你就放心大胆的去吧！”

　　韩文慧与明溪，来了一个拥抱，“儿子，不管你做什么，为娘都会支持你，想做什么就去吧！”

　　“娘！”

　　一家三口聊了很久，明溪才从房间里走出来，他来到了炼器阁。

　　火炎在院子里转悠半天了，看到明溪进来，他赶快迎了上去，“你可来了，我找你半天了，你宿舍也没有人，快来看看我的成果。”

　　火炎把明溪拉进了炼器室，把昨晚提炼的精华拿了出来。

　　“明溪你看，我昨天的成功率，竟然达到了百分之十七，怎么样厉害吧！”

　　“火炎导师，我明天就走了，这个给你，这是我连夜写出来的，有空你与云擎会长，和曲清幽阁主，好好探讨一下。”明溪拿出了一本书，给了火炎。

　　火炎问道：“你小子要去哪里？难道要去很久吗？”

　　“嗯，去很久，具体多久，我自己也不知道。”

　　火炎叹口气，“哎，好吧，这个你拿着，这东西具体是什么，我也不知道，只知道它非常坚硬，我试着锤炼过它，可以都没有成功，这东西在我这里，没什么用，还是交于你吧！”

　　火炎拿出了一块石头，递给了明溪，明溪拿起石头，他发现这石头很重，比金刚石还要重好几倍，明溪把他收了起来。

　　“火炎导师，那我先走了，我还要去看看其他人。”

　　火炎摆了摆手，故作镇定的说道：“去吧，去吧，我是不会想你的。”

　　待明溪走后，火炎哇哇大哭，“这个臭小子，竟然害的老夫，迷了眼睛。”

　　明溪来到了崔远洪的宿舍，崔远洪竟然还在呼呼睡大觉。

　　明溪晃了晃他，“起来了，都已经中午了你还在睡觉。”

　　崔远洪睁开朦胧的睡眼，“谁啊，这么早就来叫我。”

　　他一看是明溪，赶紧坐了起来，他把衣服穿好。

　　“大哥，你怎么来了。”

　　“我来和你说点事，我明天就走了，出趟远门，这次出去，可能会有危险，我也不能带着你们去冒险。”

　　崔远洪问道：“大哥，你要去哪里，我现在很强了，不会拖你后腿的。”

　　明溪摇了摇头，“这次去的地方，到底什么样，连我也不知道，所以这一次不能带你们去。”23sk.Com

　　“那好吧，大哥，你要多注意安全。”

　　“嗯，你替我转告韩大哥一声，我就先走了。”

　　说完明溪就离开了，他来到了魅影的住处，他听到里面有人说话，明溪刚要敲门，门就开了。

　　魅影说道：“说吧，什么事？”

　　明溪问道：“你怎么知道，我有事要和你们说。”

　　“这你就别管了，直接说什么事吧！”

　　明溪说道：“我明天要出趟远门，你们在这里等我回来。”

　　“不行！”魅影与屋子里的若曦，异口同声的说道。

　　“我……”

　　明溪刚要说话，就被若曦打断了，“你别想撇下我们，也不要说危险这一类的话，因为你死了，我们也都活不了，所以，我们必须跟着你。”

　　魅影说道：“就是，你别想甩掉我们，你去哪，我们就去哪！”

　　明溪摇了摇头，“算了，那这样好了，我把你们放进黑珠里，这样我就能带你们一起去了。”

　　若曦问道：“什么黑珠？是空间法器吗？我可不想去，一个几十平的空间里。”

　　明溪拿出黑珠，“你进来就知道，而且你们也不会孤独的，苍颜他们，也在里面。”

　　明溪想了想，“你们等一下，我看看能不能，把这几间屋子也收进去，反正也没人住。”

　　明溪来到了院子里，用黑珠对准了这几个屋子，眨眼间，十几间屋子就消失了。

　　明溪赶紧逃离了现场，他又来到了泽天的住处。

　　黑珠里；若曦与魅影打开门一看，发现这里的空间很大，一眼都望不到边，而且有山有水。

　　若曦与魅影来到了水池旁，此时磨珂正在水池边修炼。

　　磨珂看到魅影时，表情有些阴冷，“魔族之人，为什么会在这里。”

　　若曦说道：“磨珂姐姐，你别激动，她也是自己人，是明溪哥哥让我们进来的。”

　　磨珂也没有在说什么，她转过身去继续疗伤，因为太古神水，对她的伤势有很大的作用。

　　明溪也从泽天那里走了出来，他回到了宿舍，李文浩此时还没有回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百四十章 离别前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 