    “怎么，不开心啊？”

    送走了朱宏图跟箭九，王旭把玩着两枚大千世界本源，饶有兴致的看着坐在椅子上，有些闷闷不乐的赵晓丹。

    “没有...”

    赵晓丹噘着嘴，嘴上说没有，心里的怎么想的都写在了脸上，又怎么骗得过王旭的目光。

    王旭看的微微摇头，开口道：“两虎相争，必有一伤，我是不怕箭九，可那又怎么样，跟他打一场有什么好处吗？

    刚不可久，武夫是没有前途的，凡事要多动脑子。

    大家这么忙，辛辛苦苦为了什么，还不是利益，无利不早起，成年人的世界是没有对错的。”

    赵晓丹还小，听不懂这些大道理。

    王旭也不指望她能听进去，他要做的只是栽下种子，春天到了的时候种子自然会发芽。

    “就拿鸿运赌坊的人来说吧，你知不知道，我要是不答应他们会怎么样。我可以很负责的告诉你，首先，这两枚大千世界本源没有了，其次，他们会在第二场比赛中狙击我，我无所谓，就是那个箭九，只以他表现出的实力来看，也绝对不会是我的对手，就算他隐藏了几分手段也一样。

    可是呢，箭九不是独行侠，他是承天圣人推出来的牌面，我撕了这个牌面就会得罪承天圣人，明着不说，暗地里他不会什么也不做。

    到最后，我赢了面子，输了里子，还给自己树立了大敌，你说我图什么，闲着没事干，给自己找个对手啊？

    那不是傻么，除了一种名为主角，以装逼打脸作为生存动力而存在的奇异生物，没有人会那么干的。

    反之则不然，我收人钱财，与人消灾，第二场打次假赛，两枚大千世界本源就到手了。

    两枚大千世界本源，你知道意味着什么吗？

    意味着两万个碧崖海那样的中千世界，演一场戏就能赚到，圣人都要抢着来干。

    朱宏图这个人，你可能不太喜欢，但是他有一句话说的没错，我们都需要朋友，多个朋友比多个敌人好，哪怕只是酒肉朋友。

    我答应下来，他有面子，我有里子，有钱大家一起赚，自然是和气生财。

    下一次，在有这样的好事，大家还可以坐下来谈，当有一天你发现，某些看似很棘手的事，实际上只需要坐下喝杯茶就能解决的时候，你就再也看不上，以前那个只知道打打杀杀的自己了。

    记住，善战者无赫赫之功，当你不能推翻一个制度的时候，最好的办法是融入制度之内，利用制度让自己成为得利者。

    动不动就要杀谁全家，不死不休的人，其实都是傻子，只有傻子才会让自己落到那个田地。

    聪明人没有敌人，只有现在可以合作的，和以后可以合作的。

    合作可以是双赢，也可以是兼并，我认识一个叫约翰·洛克菲勒的人，他最擅长做的事，就是将对手变成朋友，再从朋友变成合伙人，然后吞并他。

    他总是有你无法拒绝的筹码，让你不得不转变态度，哪怕不喜欢他也要跟他合作。

    最后呢，他总是胜利者，以一种你明明可以反抗，却觉得反抗得不偿失的方式，黯然叹息着自己出局。

    这种人才是大赢家，相反，只会用刀剑说话的，最后往往死于刀剑之下，我知道一位叫做盘古的超级存在，他比堕落圣主还要强大，具有开辟本源世界的力量，可他最终也在开辟世界途中力竭而死了，由此可见，别说是圣人境跟天道境，就是大道境修士，也不是真的无敌于天地。”

    林林总总，王旭诉说着他的见闻，还有这些年领悟到的人生阅历。

    他的经历多姿多彩，敢打包票的说，堕落世界群落的圣人们，也没有几个有他的机遇。

    这与修为无关，而是与奇遇有关。

    王旭是从一个个世界，一步步爬上来的，每个世界都给他许多触动，尤其是体系不同的世界之间，更是让人大开眼界。

    不信你问河洛世界的圣人，他们知道什么是魔法吗，知道什么是金融危机吗？

    不知道，他们只知道修为高低，因为他们所在的世界，就是以修为来衡量的，一方面强大了，另一方面自然就有短板，此为阴晴圆缺，不可强求，世界从没有完美的东西。

    王旭同样也不希望，赵晓丹的眼界被束缚在河洛世界，成为只知道修行，其他方面傻缺的弱智儿童。

    因为只有弱智儿童，才不会妥协，只知道一味地硬钢。

    要是按照小说主角来安排，一口拒绝打假赛，明天的第二场比赛，很可能就会遇到箭九。

    箭九之后，还会有更强的人出来，打了小的来了老的，这个仇结下了，承天圣人最终也会亲自下场。

    到最后，九死一生，历经重重磨难之后，他又能得到什么？

    什么也得不到，这纯粹是一场由任性引发的战争。

    反过来，双方坐下来谈合作，谈前景，你好我也好，那才是人人有的赚。

    至于些许名声，那东西能当饭吃吗？

    如果能的话，大饥荒就不会饿死那么多人了，吃饱饭才是第一位，饭都吃不饱，等着跟阎王爷谈理想啊。

    一夜后...

    第二天，王旭开始参加第二场比赛，如果所料，抽到的对手，只是一位八阶后期的普通修士，比第一场中被他秒杀的蔡顺强不了多少。

    王旭身为一招秒杀对手，强势晋级的黑马人物，双方往那一站大家就觉得没悬念了。

    不过，王旭可是个好演员，演戏谁不会啊。

    一开始，双方就规规矩矩的打了起来，你来我往之间看似难分伯仲，实际上王旭根本没有出力。

    三百招之后，王旭卖了个破绽，引得对方来攻。

    交手之后，王旭故意装作忘记比赛规则的样子，情急之下闪出了擂台，因为犯规输掉了比赛。

    “太假了吧，这都行？”

    “卧草，演员啊，不，是影帝！”

    “黑赛，黑赛，还我血汗钱！”

    观众群情激奋，王旭却根本不在乎，裁判宣判之后就离开了。

    第三场，王旭很气很好，对上了一位实力不强，依靠轮空走到这一步的八阶初期修士，毫无悬念的取得了胜利。

    随后便是第四场，两胜一败之后，王旭只要再胜一场，就要赢得晋级名额了。

    不过，就在比赛的前天晚上，鸿运赌坊的人又找到了他，准备给他安排个好对手。

    这一次，鸿运赌场不是希望王旭输，而是希望他赢。

    目的很简单，惜败于箭九之手的铁剑公子，明天将以两胜一败的成绩参赛。

    铁剑公子虽然败了一场，可很多人对他深有信心，比赛尚未开始，在没有确定对手的情况下，他身上就累积了一万六千枚，中千世界本源的投注。

    与之相比，被确定为演员的王旭，身上的投注金额少的可怜，如果他赢，赌坊立刻就是庄家通吃。

    “我们鸿运赌坊，希望明天安排你狙击铁剑公子，你能不能办到？”

    “能办到，但是很棘手啊。铁剑公子的呼声很高，很多人看好他，保守估计，赌徒在他身上的投注金额，起码在一万五千枚中千世界本源以上。我的要求不高，想让我狙击铁剑公子，没问题，一枚大千世界本源我就替你摆平他。”

    房间内，王旭对着朱宏图伸出了一根手指。

    “会不会太高了？”朱宏图有些皱眉。

    “怎么会高呢，要是让铁剑公子赢了，你们不知道要输多少，总不能我辛辛苦苦打一场，你们准备让我白忙活吧？”王旭耸了耸肩，道：“那样的话你们不用找我了，自己看着办就行了。”

    “好，一枚就一枚，合作愉快！”

    “合作愉快...”