    足球社的人在和佐藤惠子交谈了一阵之后，就开始帮忙收拾东西了。

    不得不说，有了男生进行帮忙的话，他们这边的的确确速度快了很多。

    “只要明白了诀窍之后，收拾起来挺顺畅的吧。”足球社社长在把东西收拾之后，就到了佐藤和千佳的面前，“现在这样暂时没有问题了。”

    “恩，真是太谢谢你们了，”千佳学姐微笑着，“那么，就按照今天的这个节奏，等到文化祭的那天，就要麻烦你们了。”

    文化祭的时候，每天都要进行多次的表演，所以到那个时候就必须要有男人在旁边帮忙收拾才好，不然的话，这些女生一边要表演，一边还要对这些东西进行收拾，时间上根本就忙不过来，体力上也承受不了。

    等足球社的众人都走了之后，森夏看看时间，还差不多到了五点二十五，距离完全放学时间还有一段时间，但是话剧社的人这个时候还在进行练习。

    森夏对于话剧社的这种努力很是惊叹。

    吉祥院这个时候正在和千佳对戏，两个人都很有气场，但是不知道为什么，森夏看到这两个人，却不想靠近。

    他们这个时候正在演紫苑识破瑞穗男性身份并且坦白的过程。

    = 两个人的演技都很完美，演出也是非常出色的。虽然吉祥院一开始没有进入状态，但是到了现在，森夏也不得不承认，会长真的是可靠，这个时候完完全全已经进入了状态，她在饰演瑞穗的时候，森夏所看到的角色已经不再是吉祥院丽华，而是宫小路瑞穗，就这一点。她的演技非常好。

    而千佳学姐也按照森夏的要求，此时已经完完全全展露出了自己的气场。十条紫苑这个角色最重要的不是台词，而是气质，能够将这股气质展现出来，是非常有难度的一件事，十条紫苑的存在感完全是用那种气场来体现的，千佳学姐在这方面几乎无可替代，话剧社之中根本就没有能够展现这样气质的演员存在。

    两人都非常的完美，但是森夏看到吉祥院丽华和千羽千佳，这个时候却本能的不想靠近。不然自己肯定会陷入到某种不妙的风暴之中。

    这不是错觉，这是上天的警告。

    森夏很明智的后退了一步，决定不去围观，反正这两个人的演技已经是够了的。

    除了瑞穗和紫苑之外，另外一个女主角严岛贵子也很重要，相对于比较特殊一点的另外两个主角，严岛贵子在话剧之中也并不需要很特别的演技。

    “话说回来，东城同学人在哪里？”

    森夏在舞台上看了半天，都没见到东城的人。对方似乎并不在这边。

    森夏有些奇怪，今天早上他还看到了东城正在努力的背台词，怎么在现在反而看不到人了？

    正好佐藤惠子从森夏旁边走过，他就顺便问了一句：“佐藤社长。你看到了东城吗？”

    “东城？我刚刚看到她去后台了，大概是去上厕所了吧。”佐藤随口回答了一句。

    “谢了。”森夏应了一声之后，就转身朝着后台走去。

    后台这个时候并没有人影，大家都在舞台的上下进行对戏。所以这边显得有些安静。

    不过森夏很快就听到从这边传来了有人念台词的声音。

    森夏急忙走了过去，立刻就看到东城这个时候正一边看着台本，一边在对着镜子比划着。

    “啊。森夏君！”

    看到森夏果然之后，东城立刻把伸出去的手缩了回来，然后老老实实的站在森夏的面前。

    “东城桑你怎么在这边练习？”森夏好奇的问道。

    “因为这里有镜子，我觉得对着镜子练习会比较好，而且严岛贵子主要是和紫苑和瑞穗进行互动吧，会长和副社长正在对戏，我的不好打扰。”东城有些不好意思。

    的确，吉祥院和千佳学姐碰上之后，那种感觉简直酸爽无比，这算什么，相爱相杀吗？森夏真的很想吐槽。

    “所以东城你就完全一个人？”

    “嗯，在这边有镜子的话，我对照着进行练习，这种感觉也非常不错呢。对了，森夏君，叫我礼奈好了。东城礼奈，这是我的全名。”东城微笑着说道。

    “哦，好的，礼奈桑。”森夏笑着点点头，然后好奇的问道，“礼奈你好像表演很认真呢。”

    礼奈不好意思的摇了摇头：“其实我在加入话剧社之前，根本就没有演过话剧，我练习话剧的时间，才只有一个学期而已。”

    “诶？但是礼奈你的节奏很好啊！”森夏有些惊讶。

    礼奈有些羞愧的摆了摆手：“这只是一个特例啦，我每天都有在练习。”

    如果不是因为看到对方这么辛苦的练习，森夏也不会上来搭话。

    “礼奈你好像很喜欢话剧啊？”森夏跟对方搭着话。

    “其实……”礼奈的声音变得小了不少，她有些羞涩，还有些窃喜，“其实是因为会长大人啦，因为能够和会长大人一起演出，我非常开心，所有我现在每天都在拼命练习呢，我知道我自己其实并没有什么演技，但是在文化祭之中，我不想拖后腿，而且我更想要和会长搭戏！”

    森夏点点头：“那这还真是辛苦呢。”

    东城礼奈的性格和严岛贵子的性格之间是有些偏差的，严岛贵子是个傲娇，而东城礼奈完全没有不是那种性格，她现在之所以表演这么好，完全是因为她的努力。

    “虽然看起来还可以的样子，但其实我还是很心虚的。”礼奈叹息了一声，“而且这里只有我一个人，我也不知道我究竟演得怎么样。”

    “礼奈你的演技很好啦！”森夏安慰着礼奈，“不过你找别人的话，不是也可以嘛？佐藤社长应该会很乐意帮忙吧？”

    礼奈不好意思的低下了头：“其实我有些不好意思啦，其实当初社长把我选来做严岛贵子的时候，我就已经感觉非常高兴了，现在我又怎么好意思去麻烦她呢？”

    所以日本人这种不愿意给别人添麻烦的性格真是蛋疼。

    “嘛，礼奈你的外形很好，带上假发之后，很有严岛贵子的感觉呢。”

    或者说，在话剧社里面，就完全没有一个人完全符合严岛贵子的特点，所以这个时候只能矮子里面选高个，礼奈的外形很不错，身体纤细而结实，感觉也非常完美。

    不过森夏觉得东城礼奈这种有些柔弱的气质似乎并不适合严岛贵子这样的角色，恩……怎么说呢……

    森夏闭上了眼睛，脑中浮现出了一个为东城礼奈所打造的角色，一个穿着染着鲜血的纯白连衣裙，正在发出微笑的少女……这什么鬼？！

    反正东城礼奈的气质对于严岛贵子这样的角色而言并不适合，但是礼奈依然用自己的毅力克服了这一点，这实在是很了不起。

    “那个，森夏君？”森夏一直在这里发呆，他的表情时而凝重、时而深思，让礼奈感觉好像有些毛毛的。

    “啊，抱歉抱歉。”森夏被礼奈连续呼唤了好几声，这个时候才好像回过了神来，然后他甩了甩脑袋，将存在于脑海之中的那诡异的感觉全部从脑中排除出去。

    这时候，森夏又想到了什么，然后对礼奈说道：“不如这样好了，要不要我配合你进行练习？”

    “森夏君吗？”礼奈有些吃惊的看着森夏。

    “恩，我毕竟是编剧嘛，演点戏还是没有问题的。我在这里给你饰演一下看看就好，而且你也可以看看我的节奏。”

    森夏并没有演过话剧，但是这并不代表森夏不知道表演，在小时候，森夏还曾经想过未来的自己是不是可以当个编剧和男主角，然后去拿个好莱坞的小金人什么的，所以森夏那个时候不仅仅有看过演员的自我修养一类的书籍，还曾经幻想过当痛心什么的。

    当然，因为这样活着那样的原因，森夏的计划并没有达成，同理的还有去炒股捞底、去抄袭歌曲等等。

    虽然没有完成，但是森夏的优势就在于，他无论做什么都有那么一点优势——不过其实他很多的事情也就仅仅只是了解而已……

    “虽然我不是话剧社的，但是作为编剧，我觉得我应该对于角色的理解很到位，我到时候也可以扮演一下严岛贵子，让你体验一下瑞穗在和严岛贵子对戏时候的感觉呢。”

    森夏微笑着，专业的话剧他演不来，但是凑合一下，这个高中生的文化祭肯定是不成问题的。

    “嗯……那就太谢谢你了，森夏君。”礼奈很高兴的模样。

    “那我们先来试试看吧。”森夏说道，“我们从两人接触的第一场戏开始，我现饰演瑞穗，然后我们交换一下，你试着从瑞穗的角度来体验一下严岛的感觉，这样的话，你应该能够更方便的抓住人物吧？”

    “好的！”礼奈的表情非常的激动，“森夏君，你可真是一个好人呢！”

    喂喂喂，虽然我对你没啥意思，但是好人卡这种东西可被乱发啊！

    ……

    ……抱歉，我刚刚在码第二章的时候才发现我忘了更新！

    我忘了上传！

    捂脸，我继续码字去，不敢求月票了qaq(未完待续……)I1292