    小响哨箭军团与御龙骑正式联盟，一个豪华庞大的阵容瞬间出现在了所有人眼前，让很多人心里面都发毛，甚至有些窒息。

    　　“既然要战，我们奉陪到底。”此时哨箭魔帝双目一厉，整个人明亮起来，大道浩荡，一代大帝不容人忽视。

    　　不论如何说，大帝仙王没有几个人是怂人的，真的是麻烦来临之时，他们也不会认怂，他们也必将会一战到底！

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，李七夜只是大手一卷，一条大道从远荒深处直铺而出，瞬间抵达了哨箭魔帝他们面前。

    　　“要战，就过来吧，我随时奉陪。”李七夜淡淡地笑着说道：“不过，我这个人为人仁慈，现在给你们提个醒，现在想逃走还来得及，想保命的话，从今天起就乖乖地夹着尾巴做人，否则你们只不过是我的祭品而己！”

    　　李七夜这话十分难听，不管是善良还是故意，听起来都是那么的刺耳，莫说是大帝仙王听了这样的话会咽不下这口气，只怕是一般强者听到这样的话都难于咽得下这口气。

    　　不过见大道从远荒深处铺陈而至，这让哨箭魔帝是犹豫了一下，毕竟在那里他们只占了客场而己，场势对他们不利，说不定李七夜在那里已经设下阱陷等着他们。

    　　“嘿，现在想反悔已经来不及了。”御龙上神冷冷一笑，徐徐地说道：“邈视诸帝，斩杀大帝的结拜兄弟，为非作歹，不论是哪一条都是大罪，万死莫赎。今日我们御龙骑与小响哨兵团必为青洲除非，不斩你的头颅，誓不回，大帝仙王没有一个是孬种，我们上神也不会有丝毫的退缩，必定与大帝仙王并肩战到底！”

    　　此时御龙上神是一句话要把小响哨兵团与他们的御龙骑绑得死死的，对于御龙骑来说，李七夜杀了他们太多的子孙了，以他们的凶性，他们绝对咽不下这口气，不杀李七夜，以消他们的心头之恨，毫无疑问，现在反小响哨兵团与他们绑在同一辆战车上，那是最好的时机，也是最有力的盟友。

    　　“你这一群强盗就别正义严辞了，不论怎么说破天，既然你们这一群强盗来到远荒了，就别想活着离开了，我手上正缺点材料，正好拿你们来祭一祭。”对于御龙上神这样的一席话，李七夜只是摆了摆手，风轻云淡地说道。

    　　李七夜的话让许多人都苦笑了一下，第一凶人的凶猛与霸道，大家都已经无话可说了，已经是习惯了他的霸道与凶猛了，如果哪一天他不霸道了，那还真让人不习惯。

    　　御龙上神脸色一沉，双止一张，星辰湮灭，万道黯然，他瞬间气势惊人，整个人所浮动的阴暗气息宛如可以毁灭诸天一样，让人看得毛骨悚然。

    　　“小辈，休狂，待我等来斩你。”此时御龙上神凌厉无双，向哨箭魔帝一抱拳，说道：“哨箭兄，我兄弟等先走一步，我们上神绝对没有孬种，绝对不容一个小辈在我们头顶上撒野！那怕头颅落地，也必定争一口心头热血。”说完霍然转身，带着其他的八位上神踏上了李七夜的大道，直入远荒深处。

    　　御龙上神后面的话更多是激将之法，这就是御龙上神聪明之处，抢了先机，让哨箭魔帝他们没有下台阶。

    　　当御龙骑九尊上神踏入了远荒深处的时候，所有人都看着哨箭魔帝了，此时战与不战已经是在哨箭魔帝他们的一念之间了。

    　　此时哨箭魔帝望向其他的三位大帝仙王，其中一位仙王沉声地说道：“大道多舛，何惧一战，大不了头颅落地！”

    　　其他的两位大帝仙王也同时点头，赞同这样的话。

    　　“好，李道友，我们不死不休！”此时哨箭魔帝沉喝一声，双目璀璨，宛如演化了一个世界，在这一刻哨箭魔帝乃是帝威浩荡无疆，毫不犹豫地踏上了大道。

    　　哨箭魔帝踏上了大道，其他的三位大帝仙王都追随于他的身后，同时踏上了大道，步入了远荒深处。

    　　“终是要来了。”看到小响哨兵团也加入了，有人不由喃喃地说道。

    　　最终哨箭魔帝没有选择退缩，这并不是大家的意料，这是在很多人的意料之中。对于大帝仙王而言，他们不会轻易认怂，更何况，李七夜所说的话实在是太难听了，实在是太过于羞辱人了。

    　　如果说现在小响哨兵团真的是退出的话，在这一刻对李七夜认怂的话，那就如李七夜所说的那样，从此之后他们小响哨兵团就必需是乖乖的夹着尾巴做人了，是龙盘着，是虎趴着，这将会意味着他们大帝的威信是荡然无存。

    　　所以，就算不为狂少天帝报仇，此时此刻小响哨兵团也没得选择，必须与李七夜血战到底。

    　　可以说，当小响哨兵团他们踏入远荒要为狂少天帝报仇的那一刻起，他们的命运已经注定了，他们已经没得选择，也没有退路可言，他们终究是大帝仙王，没办法就这样认怂。

    　　在远荒深处，李七夜是仙光烛照，他以无量的仙光撑开了这个世界的迷雾，扫荡平了这个世界的灰霾，让人把里面看得一清二楚，让所有人都能把整个战场都纳入视线之中，特别是在仙光的照耀之下，纤毫都是那么的清晰！

    　　当踏入了远荒深处之后，小响哨兵团的四位大帝仙王、御龙骑的九尊上神，他们都是最绝对优势的方位包围住了李七夜，他们以最优势的姿态欲给李七夜最致命一击。

    　　不论是小响哨兵团的四位大帝仙王，还是御龙骑的九尊上神，他们都是身经百战的人，他们都是有着绝对实力的大帝、上神，所以他们一旦进入战斗状态，他们都会瞬间占据最有利的地势，这一点他们不需要任何言语都能达成的默契，这种实力的默契不是一般修士强者所能拥有的。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，所有人都盯着眼前这一幕，这一战将会成为这个时代最值得提起的一战，可以说在十三洲很久没有爆发过如此重量级的战争了。

    　　小响哨兵团的哨箭魔帝他们四位大帝仙王占据优良的地势之后，不由仔细张望了一下四周，他们能感觉得出这里已经有一个大势，但这种大势他们一时之间也看不清，说不明白。

    　　但他们可以肯定的是，眼前这一个大势绝对不是奔着他们来的，这个大势既不是杀伐他们，也不是镇压他们，总之，这个大势是绝对存在，却偏偏不是针对他们，这让哨箭魔帝他们也觉得奇怪。

    　　此时御龙上神也是双目冷光闪烁，十分谨慎地估量着这个地方的大势，但他也在短时间内无法看透这里面的玄机，因为这个大势很明显不是针对他们而来的，这一点他作为十一图腾的上神还是可以肯定的。

    　　就在小响哨兵团和御龙骑在谨慎估量眼前的大势之时，李七夜依然是老神在在，端坐在那里，从容不迫，闲定自在。

    　　“放心吧，你们还没有这个资格如此让我大动干戈。”就在哨箭魔帝他们估量眼前大势的时候，李七夜平淡地笑着说道：“杀鸡，焉用牛刀，我一人足矣。”

    　　这样的话，只怕任何人听到了都会吐一口老血。眼前可是一尊尊的大帝仙王，一尊尊的上神，甚至是拥有十一个图腾的上神。

    　　现在李七夜风轻云淡的一句“杀鸡，焉用牛刀，我一人足矣”就打发了，举世之间，只怕没有人再能说出如此霸气嚣张的话来了。

    　　此时哨箭魔帝望向御龙上神，御龙上神也一样望向哨箭魔帝，毫无疑问双方都希望对方先出手。

    　　“四位陛下道法无双，天命无敌，且让小弟为你们掠阵，以防小儿作祟。”此时御龙上神徐徐地说道：“你我共一条船上，必定共赴生死，所以攻防必定兼备。”

    　　此时御龙上神却让小响哨兵团先上，他们无非是想等待更好的时机。

    　　哨箭魔帝与其他三位大帝仙王交了一个眼色，最终他们都一点头，他们只要踏上战场，他们就没有了退路，那只不过是早出手迟出手而己。

    　　他们也不怕御龙上神捡便宜，在这一场战争中没有谁能幸免，注定是血战到底。

    　　“李道友，我兄弟四人，领教你的绝世大道。”此时哨箭魔帝踏出一步，气势恢宏，不失大帝风采。

    　　那怕是生死相搏了，哨箭魔帝依然有着大帝仙王的风采，依然是堂皇大气，这一点不是狂少天帝所能相比的。

    　　“可惜，却自己送上鬼门关来了，成帝不易。”李七夜只是淡淡地摇了摇头，平淡地说道。

    　　“李道友，准备接招吧。”另一个仙王冷冷地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，天命浮现，道兵在手，在这瞬间，四位大帝仙王都是无敌之威荡扫九天十地，碾压千道万法，在他们的大帝之威下众生只不过是一粒尘埃而己。

    　　三位大帝仙王各自浮现了三条天命，而哨箭魔帝则是浮现五条天命，当十四条天命同时出现在这里的时候，天命的力量已经让人颤抖了，那怕是上神，在这样的天命力量之下都为之毛骨悚然。

    　　事实上御龙上神他们看到十四条天命，他们也都不由屏住呼吸了，虽然说这十四条天命的力量不是冲着他们来的，但他们依然是心里面谨慎。

    　　天命的力量，不是图腾所能相比的，一个图腾与一条天命相比，那绝对是有着不小的距离。可以说，这就是上神与大帝之间最根本的距离。

    　　天命与图腾之间的距离，这不是一般东西所能弥被的，这不是一般的宝物或功法所能弥被的。

    　　“好，既然是如此，那我就成全你们。”李七夜淡淡一笑，依然是坐在那里，“嗡”的一声响起，他的死章浮现。

    　　“嗡”的一声，死章飞了出去，瞬间笼罩着远荒，听到“噗”的一声响起，死章瞬间烙印在了大地之上，一时之间，死气弥漫，李七夜虽然没有任何变化，那怕他是仙焰包裹，但当死气弥漫的时候，他宛如一尊死神，来自于地狱最深处，收割着众生的性命！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!：！！

