    法海无路可逃，抛出最后的法器念珠，理所当然的，缓兵之计被许仙一斧头劈成两半。全部法宝被毁，法海一时方寸大乱，被墨麒麟御风追上，只见一道斧光闪现，明王法身碎裂，法海从天空栽落在地。

    墨麒麟见自家主人打爆了敌人，当即仰头就是一声咆哮，那吼声震撼四野，霸气无双。

    “吼哦哦哦———”

    许仙反手就是一巴掌：“瞎叫唤什么，赶紧给本王下去。”

    “嘤嘤嘤~~~”

    且说许仙跃下墨麒麟，后者当即摊倒在地，四仰八叉哼哧哼哧喘着粗气，只恨自己生了一身黑皮，不然它就是祥瑞了。

    因为祥瑞不用驮人！

    法海和墨麒麟差不多，也是摊倒在地哼哼唧唧，此刻鼻青脸肿，比净坛使者插葱还像白象。袈裟法袍碎成布条，身上青一块紫一块，不知道的还以为他被人群殴了。

    “秃驴，王妃在哪？”

    看着许仙举起的拳头，法海心中悲切：“镇北王，你既神通广大，别告诉贫僧你不知道王妃乃是蛇妖所化。”

    许仙面露不喜之色：“知道又怎样，不知道又怎样？”

    “你果然知道！”法海愤然道：“你是国之栋梁，集大宋万众民心于一身，怎可明知对方是妖怪，还甘愿受其蛊惑。若是贪图美色，更不该如此，你镇北王兼护国大将军的身份，位高权重，尊贵不凡，天下想嫁给你的良家女子要多少有多少，不乏比蛇妖美貌者。”

    说着说着，法海一把抱住许仙立柱般粗壮的大腿，嚎嚎大哭道：“切不可学那纣王昏庸，被妖女迷惑，害了天下百姓……”

    许仙抬脚甩开法海，居高临下俯视道：“纵然弱水三千，本王只取一瓢，那些庸脂俗粉如何比得上本王爱妻。”

    “再有……王妃秀外慧中、温婉娴淑，是天下少有的善人，不是你口中的那种妖魔！”

    许仙面露愤色，你个活在和尚窝里的秃驴懂个屁，就本王这身板，凡间女子有几个能受得了，怕是本王进去三分之一就到胃了，来回两下还不一命呜呼！

    法海当然不懂，他只知道妖怪就是妖怪，面皮再怎么美丽，都裹着一副蛇蝎心肠，又爬上前抱住许仙大腿：“镇北王三思，哪怕是为了这天下百姓，也不可……”

    许仙又是一巴掌抽过去，而后一把握住法海的光头，将他提至与自己平齐：“天下如何是三位皇帝该考虑的事，莫要强加在本王身上，本王只想与王妃长相厮守。告诉本王，你把王妃关哪了？”

    “唉！王妃在慈寿塔礼佛，镇北王自行去吧……”法海似是心累了，不再劝说许仙，原地盘膝而坐，双手合十念起了经文。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

    许仙得知了白素贞下落，也不再管法海，径直朝慈寿塔走去，他思念心切，刷出的宝箱也来不及开启。

    法海说白素贞在礼佛，其实是囚禁，使了个画地为牢的法门，将慈寿塔变作囚牢，白素贞无法脱逃，只有青灯古佛相伴。还有小青，她比白素贞惨多了，法海见她妖气斑驳，用佛光化作锁链绑在立柱上，稍有动弹便是金光化焰，不断焚烧她的妖气。

    小青被折腾地没了脾气，困在立柱上闷闷不乐，她是个跳脱的性子，这般酷刑比杀了她还难受。

    白素贞亦是满面愁容，不是怕青灯古佛的孤寂，而是怕许仙上门寻她，真到那时，肯定要在法海手中吃亏。

    姐妹二人对视而坐，都是各有心事，这时只听一声轰隆巨响，画地为牢的金光碎裂。阳光洒入，慈寿塔的墙壁被拆了一半，许仙高大威猛的身影映入二人眼帘。

    白素贞目瞪口呆：“官人，你怎么会在这里？”

    许仙甩出手中的墙垣，大步朝白素贞走去，一把将其抱入怀中：“本王这几日不在，让娘子受委屈了，可恨这金山寺，定要请奏陛下，将这座山连根铲平。”

    白素贞被许仙抱在怀里，只觉无法呼吸，双眼翻白，险些窒息过去，好在小青及时提醒，才把她救下。许仙尴尬一笑，松开白素贞之后，抓住缠在小青身上的锁链，咔吧一声扯成数段。

    小青狠狠咽了口唾沫，往日只知道许仙生猛无比，没想到还是低估了他。

    “官人，你快快离去，金山寺住持法力无边，你强闯至此，他定然不会善罢甘休。”被许仙救下，白素贞心中比吃了蜜还甜，可以想到法海顿时就慌了起来。

    许仙温柔一笑：“娘子莫怕，本王已将法海秃驴打个半死，那厮进气比出气少，以后再也不敢为难你们姐妹二人了。”

    白素贞：“……”

    小青：“……”

    一开始，白素贞和小青还不信，直到二人出了慈寿塔才相信。

    看着佛家宝刹蒙尘，诸多僧侣嚎嚎大哭，白素贞心有不忍，突然脸色猛地一白。

    “娘子怎么了？若是心中还有气，尽管说出来，你说要拆哪座塔，本王就拆哪座塔。若是还不解气，本王将那法海擒来，在你面前吊起来打。”

    白素贞眼中含泪：“官人待我如此之好，我却是……我却是没有这个资格，今日便告诉官人，其实我和青儿并非人族，而是蛇……”

    许仙大手一挥，铿锵有力道：“娘子无需多言，你是什么身份，本王早已知晓。你我之间本是夫妻一体，休要说那些有的没的，本王不在乎。”

    白素贞一听，更是心尖儿甜蜜无比，软软倒在许仙怀里，两人深情对视，便要天雷勾动地火。

    “咳咳！”小青在边上清了清嗓子，你们两个时间太长，场面又惊天动地，还是回家再说吧！

    白素贞一脸羞赧便要推开许仙，想了想又舍不得，埋头靠在他胸口不敢抬头。许仙自是哈哈大笑，带着白素贞和小青离开，结果刚走两步，就被一道白衣身影阻住了去路。

    女子手持玉脂净瓶，不施粉黛却是面容极美，清雅高华的气质让人不敢亵渎。一袭白衣显得清净庄严、圣洁高贵，脑后有一轮功德佛光，不是观音菩萨还能是谁。

    白素贞当即拜倒，小青也跟着兢兢战战，小心谨慎，生怕犯了错误。只有许仙不卑不亢，弯腰施了一礼：“下界凡人许汉斐，见过观音菩萨！”

    观音先是回礼，然后打量着许仙，见他秀气面容下，一副铁塔般壮硕的身躯，宛若……宛若不是人！

    观音面皮不着痕迹抽动了一下，一口气没提上来，差点把自己呛着。

    你丫是谁啊？

    观音当然知道前面的超级肌肉男是许仙，但问题是这剧本不对啊！说好的羸弱书生在哪，这个提着斧头打爆二十万金国大军，揍得法海怀疑人生的镇北王是谁？

    还有，你这根废柴是怎么逆袭的？

    白素贞是黎山老母关门弟子，虽在外少有人知晓，但观音和黎山老母关系匪浅，心中一清二楚。她受黎山老母托付，洗去白素贞红尘因果，保其位列仙班。

    观音为此大费苦心，剧本都安排好了，先是二人西湖定情，然后屡受磨难，最后许仙被带回金山寺做和尚，白素贞被法海压在雷峰塔下。

    现在灯光、导演、特效组都齐了，可……为什么男主角临时换人了？

