
　　北海，居山岛。

　　熊垣，女仞，重桐三人对于天生突然出现的乱象纷纷猜测了一番，却始终得不出什么有用的信息，只得顿顿从海里捞点海鲜，解馋度日。在这段时间里，熊垣也开始逐渐用八卦去炼化那滴心血，感悟其精髓。

　　这滴心血是玄武当中的武先生的，蕴含着无比充沛的力量，即便是他现在是存象四重境界的战士，每天也只能炼化头发丝粗细的血液，而这就已经让他每天感觉到精神快要爆炸了一样。

　　而恰恰是这种每天把自己逼迫到极限的状态，让他的灵性，眉心中的另外四大图腾得到了极好的滋养，每时每刻都在不断地壮大，凝实当中，而这又反过来让熊垣身上的图腾之力更加充沛，图腾纹被锤炼的更加坚韧。

　　熊垣相信，只要按照这个进度走下去，等到他炼化完这滴心血，他的实力起码会翻倍，而且还是那种整体的翻倍，骨骼，肌肉，血液，皮肤等等，无不在这种提升当中，简直比再度修炼出一个图腾的提升还高。

　　这天，熊垣突然睁开眼睛，看向了远处的海面。重桐疑惑道：“一个兽族？现在怎么敢有神明之下的兽族往这边来了？熊垣，你说要不要杀了它？”

　　熊垣靠着万象图录延伸出来的力量，早就发现了对方，闻言笑道：“不急，让它靠近一点，这应该是一个熟人，当初我的实力太低没能和它交手，现在它过来，正好给我磨炼一下，看看我这段时间的进步。”

　　女仞抽了两下鼻子，不满道：“好浓郁的血腥味儿，这个兽族一定厮杀不少，我很不喜欢。”

　　三个人正说话间，就看到一个浑身长满了黑色长毛的人形兽族缓缓走来，它的背后托着一个带链子的大锤，走动之间身上雷电四溢，噼里啪啦的乱响。等到它走到近期，瞳孔猛缩，在重桐和女仞身上扫视了一眼，随即正视着熊垣说道：“我想你应该不记得我了，但是我对你的印象很深。”

　　“不，我记得你，当初在卯兔城外，你是少有的战胜了人族战士的兽族，一个毛民，能够在存象境界调动八卦之力的，很少。而且像你修炼的这么快的更少，我想你现在应该有合境境界的实力了吧？”熊垣看着它，淡淡道：“我想我们两族之间的关系应该很清楚，你不应该出现在我的面前的。说实话，我现在也挺好奇，凭借着我现在的力量，和合境境界的兽族一决高下的话，是输是赢？”

　　这个毛民抿了下嘴唇，有些艰难的开口道：“或许我们以前是敌人，不死不休的那种，但现在却未必了。我冒着这么大的风险过来，是为了给你们人族传递一个消息，同时也为了获得你们人族的友谊。”

　　熊垣顿时来了兴趣，道：“我的友谊可不是那么廉价的，更何况是我们人族的友谊，想要让我们忘记之前流下的血，更是不容易。如果你的消息不值得这么多，我想你可以在这里安眠了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个毛民咽了一口唾沫，生涩道：“你们人族不会这么干的，因为我这个消息对你们人族来说，很重要。海外三十六国联合起来，打算投靠日下氏，我想这个消息应该足够了吧？”

　　海外三十六国联合？

　　投靠日下氏？

　　“不可能！”重桐话语如刀，直接道：“你们兽族三十六国分列四荒，怎么可能联合的起来？如果要联合，以那个国度为首？真以为我们人族对海外三十六国一无所知吗？至于投靠日下氏，那更是一个笑话。

　　兽族以何为尊？

　　强者为尊！

　　胜者为王，败者当场惨死。人族东荒战场大战不停，可我们已经得到消息，日下氏被我人族诸多神明联手重创，生死不知。区区一个失败者，你们兽族会去投靠？这简直比笑话还要笑话。在这种情况下，我人族才是你们海外三十六国投靠的首选！”

　　“这就是我为什么要来这里的原因！”毛民脸色变了变，终究还是忍耐了下来，道：“我们毛民和别的国度不同，他们觉得这是一个机会。日下氏麾下神明尽失，山神不知所踪，如果它们现在投靠日下氏，我们三十六国将不再是你们这些大族群的附庸，不再是四荒王的附庸，而是他们真正的臣子。

　　受到重创的日下氏，现在最缺少的就是我们这些中间的力量，替它统治东荒，维护它的尊严，维护它的威仪。在这种情况下，它没有别的选择，一定会接受我们的投靠，一定会给与我们相应的地位，这是千载难逢的机会。”

　　“可是你却到我这里来了。”熊垣皱着眉头问道：“为什么？这个时候你应该随着你的族群一起，去见日下氏才对，它能满足你们的要求。而我人族却不会。”

　　“因为我们毛民不想被灭族！”这个毛民神色激动道：“当初我从东荒战场上活下来的时候，我们的长老就给我说过，只有活下来，才能够有更多的选择。也只有活下来，一切才有机会。或许别的国度看到了投靠日下氏是一个绝佳的机会，可是我们却看到了无尽的危机。

　　因为接下来我们这些族群要直面人族了，直面一个出了三代圣皇，大荒共尊的圣皇的种族。或许你们人族在在四荒当中实力比较弱小，可这也远远不是我们这些族群所能面对的。光是在东荒，因为你们人族和日下氏的征战，被灭族的族群整整二十有五，那些族群哪一个没有神明，哪一个没有强大无比的关系，哪一个没有被日下氏庇佑着，可你们人族强大的时候，还不是说灭就灭了。

　　我们毛民不想走上这样的老路，更不想被你们随意的灭族，所以，我来了。”

　　“你们毛民当中有大智慧的存在啊！”熊垣感叹一声，随即面色一变，冷酷道：“你以为我们人族不知道海外三十六国的异常吗？或许你说话的时候，我人族的强者就在海外三十六国之中，这样的消息也叫重大消息，也配获得我们人族的友谊？

　　如果你没有更重要的事情要说，那就永不再见吧。”

　　一语即出，重桐立刻放出杀气，将毛民笼罩了起来。

　　“等……等一下！”毛民如坠冰窟，颤声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百零一章 海外异动免费阅读。https://xs.23sk.com 