        “应劫归位？”

        叶辰一语虽平淡，却如一声轰雷，震得四方将士激动万分，洪荒族作乱，万域朝不保夕，若诸天应劫人在此刻回归，必是天大的助力，要知道，经历过应劫厄难，还存活下来的巅峰准帝，如神将、如皇者，可都是个顶个的盖世狠人。

        一时间，诸天修士齐齐抬首，如叶辰那般，望向缥缈虚无，一双双眼眸，皆锃光瓦亮。

        奈何，他们道行浅薄、眼界有限，望不见应劫仙光。

        叶辰颇善解人意，轻轻拂手，以周天演化之力，拨开了冥冥中的迷蒙云雾。

        这下，世人看清了，入眼便见一道应劫仙芒，金光璀璨，划过了人世沧桑，掠过了红尘浩荡，默然落下了南楚城墙上，不偏不倚，降在一个身披铠甲的男修身上。

        太多人侧眸，集体望向那男修，他体魄雄伟，身影坚韧，眸若星辰，黑发如瀑，站在城墙上，便如一座立世的丰碑，他修为并不高，仅只圣人境，来自遥远星空，镇守大楚。

        万众瞩目下，男修一脸茫然，并不知自己是应劫人。

        随应劫仙光融入，他天灵盖上，顿有一道耀眼仙芒冲天而去，将那昏暗的苍天，戳出了一个大窟窿，乾坤动颤。

        而后，便见他一步踉跄，他那张平平凡凡的面庞，在世人的注视下，一点一滴的变幻着，化作了另一张尊荣。

        “楚...楚皇？”但凡见之的大楚人，集体惊愕。

        “我娘了乖乖，竟不知身侧，还杵着一尊盖世皇者。”最震惊的，还是那些距离楚皇较近的人，差点儿惊掉下巴。

        就在方才，他们还与应劫楚皇，聊的很开心，可一道应劫仙光降下，一个普普通通的圣人，竟瞬身化作了皇者。

        应劫楚皇的家族，也是一脸的懵，哪会想到，自家的后辈，是一个应劫人，而且还是大楚的第一皇，颠覆人生观。

        一个应劫的楚皇，让他们的家族，荣幸之至。

        也不怪他们如此，只因应劫的修士，容貌多余应劫前不同，包括血脉、本源、道则，也与应劫前大不一样，或者说，就是一个全新的人，眼界不到家者，自是看不出应劫。

        “父皇。”哽咽的呼唤，自一方传来。

        话还未落，便见大楚皇嫣现身，已是泪眼婆娑，几百年了，她的至亲终是回来了，历经了应劫厄难，逆天归来。

        一同的还有宁采臣，她的夫君，看似平凡，实则极为强大，已至返璞归真，对道的领悟，堪称夺天造化。

        他的出现，让大胡子燕老道，颇是尴尬。

        遥想当年，宁采臣还只是一个凡人，一心考取功名的凡人，而那时的他，乃名震一方的捉妖师，谁曾想，寥寥几百年，昔日那个小凡人，早已将他超越，让他望尘莫及。

        还真是，修炼路上不分先后，对大道的参悟，才是真谛，纵是一个凡人，也可能后来居上，凌驾先辈之上。

        这一点，宁采臣便是一个极好的例子。

        而叶辰，更是有过之无不及，亦是寥寥几百年，已臻至大圣巅峰，只差一丝机缘，便可逆天封位准帝，这等进阶速度，堪称逆天，太多的老家伙，都因他而俯首汗颜。

        轰！

        城墙上轰动，皆因楚皇归位，震得苍天晃荡。

        回归的楚皇，气质大变，虽在城墙，却似立在时光长河上，古老而遥远，他的道则似隐若现，本命异象也频频显化，勾勒出一幅幅玄奥画面，那等景象，看的世人恍惚。

        楚皇微笑，笑中载着一抹沧桑。

        “比应劫前，更可怕。”楚萱喃语。

        “应劫中洗尽了业障，皇者的道更纯粹。”叶辰悠悠笑道，“若是可以，我也想来一场应劫，以涅槃蜕变。”

        “你是想去泡妞吧！”楚灵瞥了一眼。

        “瞎说。”

        “还不承认，花心大萝卜。”上官玉儿撇了撇嘴。

        “别闹。”

        “看，第二道应劫仙光来了。”几人逗乐时，便闻惊呼，世人的目光，皆从楚皇身上，挪到了缥缈虚无。

        入目，便见第二道应劫仙芒划过，亦是金芒璀璨。

        “这次，是哪个。”碧游望了一眼叶辰。

        “太王。”叶辰笑道。

        他这话刚落，便闻一声嚎啕大哭声，真真惊天地泣鬼神，仔细一瞅，正是龙腾那货，要说太王之子，也是一头性情中人，未等太王真正归位，已哭的一把鼻涕一把泪。

        “第三道应劫仙光来了。”嘶喊声又起。

        世人仰首，俩眼珠顺着那道仙光转动，目送它划过了南楚城墙，落向了南疆方向，准头贼好，直奔一人就去了。

        见之，萧辰一步踏出了城墙，奔向南疆。

        如此举动，无人再说，归位的必是战王。

        果然，不久后南疆方向，便传来龙吟声，虽隔着无数缥缈，可世人恍似能望见一头黄金龙，需苍穹嘶吼咆哮。

        那是战龙在天，乃一种无敌战意，化作的龙形。

        “接下来的第四道应劫仙光，不会是玄皇吧！”柳如烟仰眸，望了一眼苍穹，便又侧首，看向身侧的南冥玉漱。

        见南冥玉漱眸含水雾，众人也无需再问。

        的确是玄皇，应劫仙光划过天穹，落在了北楚南堰大泽，乍一看，应劫的他，在人潮人海中，也是一个不起眼的小辈，如楚皇那般，应劫后尊荣变了，血脉、本源和道则都变了，若非应皆仙光落在他身上，世人也不知他就是玄皇。

        “父皇。”南冥玉漱一声哽咽，一步迈出了城墙，直奔南堰大泽，多少年了，日日夜夜担忧，生怕父亲葬身应劫中，此番见父皇归来，流下的泪，也是喜极而泣的泪。

        “真好。”叶辰笑了笑。

        “还看，不去接老丈人，杵这作甚。”昊天诗月一脚给这货踹了城墙。

        叶辰干咳，不挨这一脚，他都忘了玄皇乃他老丈人。

        于是乎，叶大少还是过去了，不是以大楚第十皇的身份，而是以女婿的身份，那画面就很养眼了，一门有两大皇者，哦不对，还有一个大楚第十一皇，也是他们家媳妇。

        玄皇笑的温和，对女儿南冥玉漱是溺爱，对女婿叶辰就有点儿脸黑了，这就是老丈人的通病了，好好呵护的一盆花，一不留神儿，就被一个叫女婿的王.八.蛋，给端走了。

        再回城墙，气氛是尴尬的。

        之所以尴尬，是因除了玄皇，还有不少人凑到了南天门，有北楚昊天家的、东岳上官家的、丹城的.....，皆是叶辰他媳妇的娘家人，也如玄皇那般，看叶辰的脸色有点儿黑。

        尤属上官家的人，脸色最黑，他们家的俩公主，一个上官玉儿，一个上官寒月，都被某个贱人，给拐走了。

        被一帮老家伙围着，叶辰一脸干笑，总觉浑身凉飕飕。

        没错，他就是那个叫女婿的王.八.蛋，把人精心呵护的盆栽，端走了一盆儿又一盆儿，领回家当猪养了。

        “这么些个老丈人聚一块，该是有话说。”城墙不远处，古三通揣着手，唏嘘不已，“把叶辰那货揍一顿才好。”

        “媳妇多是人家本事，换你你行吗？”无涯瞥了一眼。

        “老杂毛，你比老子好不到哪去。”

        “真不巧，老子有媳妇，你丫的没有。”

        “我......。”

        “快快快，第五道应劫仙光来了。”正说间，吴三炮那大嘴巴，咋呼了一声，大眸璨璨，激动差点栽下城墙。

        第五道仙光乃紫色的，未等落下，便见焱妃美眸萦了水雾，很显然，第五个应劫归位的人，三宗始祖：辰皇玄辰。

        而后，第六道、第七道应劫仙芒，联袂显化，落在北楚，同一时间，周天逸和谛梵，不分先后踏出了城墙。

        见此一幕，世人无需去问，便知应劫归来的乃东皇和天葬皇，亦如应劫前，气盖八荒，光辉普照大好山河。

        至此，大楚应劫的皇者，尽数归位。

        月皇也来了，落在了城墙上，与众皇者并肩，一字排开，包括叶辰和柳如烟，大楚十一尊皇不多不少，巍然而立。

        那一幕，也是一道亮丽的风景，更是一种象征。

        多少年了，大楚皇者齐聚，他们背影，便是一座不倒的丰碑，每一个，都有不朽的神话，会被后世代代传颂。

        “吾等，终究是陪衬。”魔王夔禹疆摇头一笑。

        “吾看开了，王与皇无关紧要。”妖王灌了酒，笑的飒然，其他如鬼王、血王、噬魂王、幽冥阎罗王和巫咒王皆如此，年岁太久，早已过了争雄的年代，只留峥嵘岁月。

        不肖半柱香，城墙上的人，又齐仰首。

        又有应劫仙光，并非一道，是七道，占了赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，给昏暗的天，增了七抹绚丽的色彩。

        世人遥望下，七道仙芒奔向了各方，有一道落在了北震苍原、两道落在西陵幽谷、一道落在东陵古渊，剩下的三道，掠过了南楚城墙，一道去了东岳、一道去了南疆、一道去了西蜀，七道仙芒各有各的归属，落在了七道人影身上。

        “帝尊座下第二神将三生。”

        “第三神将天园。”

        “第四神将北林。”

        “第六神将花倾落。”

        “第七神将莫道、八神将玄劫、九神将应龙。”

        世人一声声轻喃，怔怔望着各方，望着踏天而来的众神将，皆沧桑古老，恍自遥远时代而来，带着专属他们的传说，盖世的神将，曾随帝尊征战天下，也是一个时代的象征。

        天玖也来了，八尊神将，亦是整齐的一排。

        可以得见，他们的神色，皆刻满哀凉，帝尊座下九大神将，缺了一个，第一神将天清，早已葬身在应劫之中。

        第一神将不在了，却有一人，补上了他的位置。

        那是帝萱，帝尊的亲妹妹，也自应劫中归来，亦如当年，风华绝代，绝世的仙颜，暗淡了世间芳华，看的世人心神恍惚，她就是一尊谪仙，不食人间烟火，比幻梦还遥远。

        轰隆声中，两道应劫仙光，一同划天而来。

        这两道仙光，就很有意思了，朝着一方而去，落在了南楚城墙下，落在了两人身上，而那两人，还是一对夫妻。

        “酒剑仙？”

        “瑶池仙母？”

        世人惊异，只因他二人尊荣已变回，诸天人皆认得。

        “这....。”瑶池大长老张了张嘴，瑶池的长老和仙女们，也各个神情奇怪，都知剑仙和仙母的情缘，早已古老了岁月，应劫前空留一世遗憾，谁曾想，应劫中弥补了遗憾。

        “这个应劫好，生米煮成熟饭了。”太乙真人意味深长道。

        “酒剑仙那个榆木疙瘩，终是抱得美人归了。”

        “老夫掐指一算，洞房的画面，该是很**。”

        “嗯，很**。”叶大少这一话，说的那叫一个语重心长，酒剑仙和仙母那啥时，他也在场，当年若非被姬凝霜生拉硬拽，他能正儿八经的，从头看到尾，再拍不少珍藏版。

        比起他，姬凝霜的脸颊，也稍有些绯红了。

        不得不说，昔年的画面，的确够**，谁会想到酒剑仙和瑶池仙母，竟会在应劫中结成伴侣，而且还上了床。

        城墙上下，人山人海。

        最尴尬的是瑶池仙母和酒剑仙，俨然已是万众瞩目。

        去看瑶池仙母的脸颊，已红了个透顶，虽已应劫过关了，可应劫中的记忆还在，她与酒剑仙，在床上颠鸾倒凤的画面，也死死刻在灵魂里，如似魔咒，淹没了她心神。

        再瞧酒剑仙，被那一双双眼睛盯着看，也镇不住场面了，应劫中的事，也是记忆犹新，耳畔，还时而响起瑶池仙母的娇.喘声，那是一段段美妙的乐章，让人不觉心猿意马。

        “在一起。”经久的宁静，被熊二那货一嗓子给打破了，嚎的太突兀，以至立在他身侧的徐福，被惊得一阵尿颤。

        “在一起。”大楚的人才，纷纷起哄。

        “在一起。”玄荒的人才们，则是以小猿皇和夔牛为首，嚎的那叫一个响亮，愣是给大楚人才的吼声，压了下去。

        “在一起。”诸天的人们，也纷纷响应。

        这下，不止是小辈了，还有老辈们，也一个个如打了鸡血，都不知，还能不能看到明日的太阳，都破开喉咙开嚎了，一路逆天修道，也难得狂野一次，喊的地动山摇的。

        天下有情人终成眷属，此乃世人所乐见的。

        促成一对儿是一对儿。

        最主要的是，剑仙和仙母的情缘，着实太苦。

