    这声音如炸雷一般，响彻方圆八百公里，学校内所有人都听见了。

    还在被窝里，被黎苍搂在怀里的范思思一个激灵，从梦中惊醒：“少主，快起床了……”

    黎苍拿过手机一看：“才六点钟，还早呢。”

    “可是九号操场在哪里我们都不知道。”范思思着急道。

    “别担心，有地图。”

    黎苍进入打开学校的地图，道：“距离我们这里不算远，坐校车一个小时。”

    范思思一边起床穿衣，一边说道：“少主，今天是开学时间，新生上万，校车恐怕没那么多，我们还是早点过去吧。”

    黎苍想了想，道：“也行。”

    忽然范思思‘啊’的一声，急忙往洗手间跑去。

    “怎么了？”黎苍疑惑。

    “少主大坏蛋，弄得人家全身都是那种奇怪的味道，思思要洗个澡。”范思思的声音从浴室传来。

    黎苍嘿嘿一笑，然后闭目感应自己如今的力量。

    如今，他的神性，已经达到八百二十多点了，越往后面神性的增加速度越慢。

    不过还好，这些神性的质量越来越高，他一直都在变强。

    肉身力量的话，如今的他，大概在二十五万公斤到三十万公斤左右。

    至于体质，就没法估算了，反正现在的他，就算疼爱范思思的时候，都要努力控制力量，担心一个不小心就让少女香消玉损。

    “那些神灵子嗣如果没有特殊手段，我应该都不用太过在意。我最大的对手，就是赵樱。”

    黎苍起床，意念一动，一阵水雾闪过，身上便干干净净，连范思思留在身上的气味都被消除了。

    紧接着，他开始穿衣服。

    范思思洗完澡换上新衣服，火急火燎的就想出发。

    “做饭，忙什麽，先吃饭。”

    黎苍哭笑不得，他自己已经不需要吃饭了，但范思思不同，虽然体质已经非常强大了，但本身还没达到辟谷的程度，不吃饭可不行。

    范思思只好乖乖的做饭。

    两人吃了早饭，才呼叫校车，朝着就好操场赶去。

    “少主，您说新生赛会比什么呢？是打擂台还是？”

    校车上，范思思有些紧张的问道。

    校车在路上不时停下，因为有其他新生上车。

    黎苍说道：“不知道，但肯定不会那么简单，别紧张，放轻松。”

    “嗯嗯，思思不紧张。”范思思努力放自己冷静下来。

    不过一想到等下要跟上万人同台竞争，她就忍不住紧张，她出身育孤院，可从来没有见识过这种大场面。

    校车上，所有新生都很紧张，特别是那些没有踏上神途的，依靠文化科进入神途大学的新生。

    校车一路向前。

    大概一个小时之后，校车在一棵巨树下方停了下来。

    司机说道：“各位同学，前面不让开车，你们只能走路过去了。”

    黎苍等人只好下车。

    不过这里距离九号操场，只剩下几千米而已。

    而现在，才刚刚九点，还有一个多小时。

    就好操场的四面八方，都是道路，人来人往。

    黎苍带着范思思走在人群中，发现简直跟赶集似地，到处都是人。

    这时黎苍的手机响了，是韩飞打来的电话。

    “黎苍学弟，你去九号操场集合了吗？今年的新生太多了，学校肯定会想着法子刷一些人下来，可能会作出一些过分的事情，或者是奇怪的事情，你可千万别被吓到了啊。”

    电话一接通，韩飞便劈哩啪啦的提醒道。

    “我快到九号操场了，学长放心，我可不是吓大的。”黎苍笑道。

    “那就好，我当然知道学弟你不可能被吓到，但还是要提醒你一下。不过你竟然能跟太阳神子打得旗鼓相当，那件事情我都听说了，以你的实力，怕是能争一争前三名。”

    韩飞说道：“不过新生赛不是在九号操场举行，你们只是去那里集合。我这里还有事，总之你加油。”

    “好的，谢谢学长。”

    黎苍刚挂断电话，纯漪媃也打电话过来，说了跟韩飞差不多的内容，让他别被吓到。

    顿时黎苍心中犯嘀咕，连纯漪媃和韩飞都觉得他可能会被吓到，学校要搞什么鬼？

    那两人可都是大致知道他的实力的。

    这时两人已经进入九号操场了。

    这所谓的操场，其实是一个非常巨大的广场，长宽五百米，非常开阔。

    不过上万人涌入这里，直接让这里到处都是人头。

    人一上万，便是人山人海，只是走路的声音就连成一片，喧嚣无比。

    黎苍回头看了一眼范思思，发现她小脸发白，当即握了握少女的小手，轻声问道：“很紧张吗？是不是昨晚太累了？”

    “不是……”范思思小脸微红：“只是人太多了，感觉压力好大。”

    虽然昨晚黎苍很狂暴，一点也不怜惜她，但以她如今的体质，一觉醒来就完全恢复了，精气神饱满。

    “人是挺多的。”

    黎苍点点头，不过他倒是没什么感觉。

    因为在他的感应中，这里的人，都不怎么强，一眼望去，连显圣境都很难见到一个。

    至于数量……

    说真的，数量对他根本没用，他的闪电可以瞬间放出一大片。

    就算不动用低维世界，他的群攻能力也不能小觑。

    若是用上低维世界，那更是不用多说。

    而新生赛，应该不可能被围攻。

    所以，他心态平和。

    这时，范思思接到恬玉绾的电话，然后对黎苍说道：“少主，绾绾来了，问我们在哪里，想跟我们一起，可以吗？”

    黎苍问道：“你跟那个田绾绾关系如何？”

    范思思当即说道：“少主，是恬玉绾。她是我在育孤院唯一的朋友，算是闺蜜吧。”

    黎苍点头：“好吧，恬玉绾。那叫她过来吧，就说天空中有金光的正下方。”

    金光？

    范思思一抬头，就见二十多米的高空中，有金光闪烁。

    她心中诧异，感觉少主的手段真多。

    “绾绾，你找找有金光的地方，金光的正下方就是我们所在的地方。”她将地点告诉了恬玉绾。

    因为人太多了，足足二十多分钟，恬玉绾才找到这边。

    “黎苍大人。”恬玉绾找过来之后，先是朝黎苍行了一礼。

    黎苍点头，发现只有她一个人，好奇问道：“其余人呢？”

    恬玉绾谨慎的说道：“那个冉伟华对思思有好感，我怕黎苍大人对他们不喜，所以没跟他们一起，我们只是育孤院的普通同学，平日里也没什么交集的。”

    黎苍点头一笑，不再多说。

    恬玉绾见黎苍没有问题之后，便跟范思思交谈起来。

    她和范思思一样，在育孤院长大，几乎没什么朋友，且举目无亲。

    如今来到了瀚海神途大学，唯一能依靠的，就是这个被强大的神途者收为神侍的好友了。

    不过她不敢确定范思思能不能让她依靠，因为范思思只是一个神侍，而不是黎苍的正牌女友，在黎苍身边有没有话语权都不知道。

    她也不敢主动提出来，一个是担心范思思为难，另一个则是担心给黎苍留下不好的印象。

    在育孤院长大，从小就无依无靠的，让她做任何事情都小心翼翼。

    “我的身材和容貌都不输于思思，为什么黎苍大人不选我？难道就因为我没有神途天赋吗？思思那么快就走上了神途，虽然可能有神途天赋的原因，但肯定也有黎苍大人的修炼资源支持，否则根本不可能。要是我也能成为黎苍大人的神侍就好了……”

    恬玉绾对范思思还是有点嫉妒的，不过这只是女人之间的嫉妒，是攀比本性，这并不影响她和范思思的关系。

    黎苍眉头微动，瞥了一眼这个容貌和身材都不输于小侍女范思思的恬玉绾。

