    【你向飞龙团长展示了利卡特扈从虫的尸体。】

    【探索基地里先遣小队的技术神甫也表示‘泰伦’上没有类似的生物。】

    【这恐怕是一种前所未见的未知物种。】

    【你再一次向飞龙团长表达了事情的严重性。】

    【你认为所有士兵都要行动起来，准备战斗。】

    【飞龙团长接受了你的建议。】

    【他也希望你能够向三五八团讲解一下即将面临的未知生物。】

    【你没有任何犹豫，你对三五百团的士兵们讲诉了一些真相。】

    【这是一种远比绿皮兽人更加恐怖的宇宙虫族。】

    【它们是一群来自银河系外无尽虚空里的掠食生物，似乎只为吞噬进化以及扩大种群数量而存在……】

    【“未来的帝国将会称呼它们为‘大吞噬者’又或是……”你的嘴里仿佛泛起了苦涩，低声呢喃。】

    【第三周，‘泰伦’星球探索基地的亚空间通讯被中断了。】

    【三五八团只能通过飞行载具试图联络停留在星球轨道上的奋进级轻巡洋舰。】

    【孤岛周围的海域仿佛陷入了死一般的寂静，曾经生机勃勃的海洋如今毫无生气。】

    【一周以来，你几乎没有入睡。】

    【你每天都要带着副官劳伦斯反复检查防御阵地。】

    【身处孤岛的探索基地没有防线，或者说四面八方都是前线。】

    【巡视期间，一个凡人士兵的激光枪无意间掉在了地上。】

    【他因为你之前的讲诉陷入了士气低落的恐惧，不停颤抖。】

    【副官劳伦斯想要上前训斥，被你一把拦住。】

    【你心平气和的捡起了凡人士兵的激光枪，动作轻柔的重新挂在了他的肩膀上。】

    【你拍了拍对方刚刚成年的稚嫩脸庞，转身扫视了一圈周围那些凡人士兵的眼睛。】

    【“我知道我们即将面临一场无比恐怖的惨烈战争，面对一群从未见过的陌生敌人，你们都很害怕……实话实话，我也很害怕，哪怕我已经死过很多次……”你表情真挚的对着众人说道。】

    【“但是……我们是军人！是人类帝国的守护者！是无数生命星球的第一道防线！我们不能退！也不敢退！我们需要用我们的牺牲为帝国提供敌人的弱点，为人类未来的胜利奠定坚定的基础！身为三五八团的政委，我可以向你们保证……面对敌人的进攻，我一定第一个冲锋！哪怕最后阵亡战死！我也会死在你们前面！死在冲锋的路上！”】

    【你的脖颈之间青筋暴起，大声喊道。】

    【你一把抽出了链锯剑，举过了头顶。】

    【“为了帝皇！也为了人类帝国！”你双眼血红，声嘶力竭的吼道。】

    【最开始仅仅只有副官劳伦斯的轻微捧场。】

    【随后是那个刚刚成年的凡人士兵的激动呼声，紧接着，周围的战士们也热烈欢呼，纷纷加入了进来……直到整个探索基地都仿佛陷入了沸腾。】

    【来自人类帝国星界军三五八团的战斗意志在边缘星球‘泰伦’上空升腾而起，响彻星空。】

    【第四周，探索基地的海岸上出现了一条无穷无尽的紫色浪潮。】

    【那是大吞噬者的先锋部队，无数被成为刀虫和枪虫的迅骨虫与潜骨虫犹如一道汹涌的波涛涌上了探索基地周围的陆地。】

    【形成连携弹幕的无数激光枪发出了阵阵嗡鸣，负责操控重武器的三连启动了重型爆弹枪与迫击炮，试图阻止紫色虫潮的蔓延。】

    【你扛着地狱枪来回奔跑在碉堡工事里，命令所有重武器班组特殊照顾那些虫潮间更加高大的武士虫。】

    【飞龙团长带着一连守卫四台激光炮，防备着可能来自飞行虫族石像鬼的无尽侵袭。】

    【时间缓慢流逝，凭借你前期的布置与反复提醒。】

    【三五八团与大吞噬者的第一次交锋毫无惧意，甚至凭借旺盛的士气暂时打退了一次虫潮的进攻。】

    【就在你们短暂休息的间隙，无数血红色的撕裂虫从海水中爬上了孤岛的陆地，开始吞噬回收所有虫族的尸体。】

    【第五周，无数堪比奇美拉步兵战车的庞大孢子虫出现在了战场上。】

    【它们的脊背上生长出了一座活体炮台，喷射出了大量孢子地雷不停轰炸碉堡工事。】

    【这导致凭借碉堡工事才能狙击虫潮的战士们第一次出现了大量伤亡。】

    【你与飞龙团长通过战场形势得出结论，必须找到你所说的节点生物虫巢暴君，学习抵抗绿皮的先进经验，执行斩首行动。】

    【可惜没等你们发现虫巢暴君的踪迹，体型更加巨大的刽子手就出现在了前线战场上，它们是专门为了冲击敌人防线而生的活体攻城锤，轻轻松松就可以掀翻一辆黎曼鲁斯坦克。】

    【你打算命令激光炮轰击刽子手，阻止它们靠近损失严重的碉堡工事。】

    【飞龙团长却阻止了你。】

    【他十分谨慎的说道，除非虫潮里出现了虫巢暴君，否则不要动用激光炮，那是给虫族指挥官的惊喜。】

    【石化蜥蜴火炮的巨大轰鸣震颤了整个探索基地。】

    【连带着无数刀虫与枪虫，刽子手以及孢子虫变成了血肉模糊的肉泥，被无数血红色的撕裂虫快速回收。】

    【你呼吸着硝烟弥漫的血腥空气，盯着残破碉堡外的撕裂虫陷入了长久的沉默……】

    【吞噬与进化，本就是大吞噬者最具威胁的恐怖手段。】

    【第六周，虫巢暴君的高大身影出现在了陆地边缘。】

    【你命令技术神甫反复调试激光炮，炮轰虫巢暴君。】

    【然而，恐怖的激光炮仅仅消灭了虫巢暴君周围的大批守卫，却也让对方发现了激光炮的存在。】

    【虫巢暴君的行动轨迹越发诡秘难寻，你重新试过数次炮轰也没有成功。】

    【面对虫潮更加疯狂的进攻，损失了大量碉堡工事与战士之后。】

    【仅剩三个连队的三五八团不得不退入了探索基地内部，继续顽强抵抗。】

    【眼中血丝密布的飞龙团长做出了一个莽撞的决定，他不顾你的激烈阻拦。】

    【亲自带领两辆黎曼鲁斯坦克冲进了虫潮，尝试吸引虫巢暴君的注意，为激光炮争取成功的机会。】

    【就在你以为势如破竹的黎曼鲁斯坦克也许能够成功之时。】

    【其中一辆黎曼鲁斯坦克却被一个从忽然地下钻出的恐怖生物掀翻在地。】

    【那是一只漆黑甲壳上吞吐着浓浓烟雾，血红肢体里手持锯齿利刃的……】

    【虫群霸主！】

