    天韵阁作为一个遍布整个大陆的商会，自然是涉及的方面非常之多，每天涉及的见不得光的交易也不在少数。

    所以对于不愿意表露自己实力和身份的客人，自然也是见得多了，没什么奇怪的。

    “哦？”

    云千帆也是微微的打量着眼前的韩静柔，没想到这江源城天韵阁的分会长竟然是一个女子。

    虽然韩静柔身上也有遮蔽修为得法宝，但是他还是可以大概的感受到这个女子大概有返虚巅峰，到灵虚初期左右的修为。

    可见这女的不一般，虽然第六界比第五界强大，顶尖的是太虚境，但是灵虚境也算是高层中流顶柱。

    站在天花板的那一些人自然是一般不会轻易露面，灵虚境自然也就是常见的顶尖高手，而在天韵阁只是一个分会长。

    不过云千帆也并没有直接说什么，而是看着好精神等着她继续说下去。

    “前段时间天地元气动荡，导致禁地天池的禁制松动，经过高手查探以后，发现天池禁地得禁制松动。

    ”

    “大概在一个月后就会稳固下来，那时候就可以随意进入天池禁地寻宝。

    ”

    “虽说往年各大门派也派人进去过不少天池禁地，但是那时候天池禁地禁制坚固，只能进去一些修为低的在边缘查看。

    ”

    “不过......”

    韩静柔说到这里，故意了一下，朝着云千帆看了一眼，然后才继续说下去:

    “不过这次禁地松动以后，返虚境和灵虚境都可以进入，若是想要保险，灵虚后期以上的修为最为稳妥......”

    她看不出来云千帆的修为，所以也是故意说出这个消息，看看云千帆的反应。

    “哦？一个月后吗......”

    云千帆微微颔首，点了点头。

    时间来得及，就算是那个天池禁地在距离这里非常远的地方，一个月的时间，也足够赶过去。

    毕竟自己只知道灵魂碎片在某个禁地之中，具体在哪一个，哪个地方，他都是不清楚的，所以遇到这种情况，他自然是要去参加。

    “阁下有兴趣？不知道阁下修为是......”

    韩静柔饶有兴趣的打量着眼前的云千帆，这个年轻人自始至终那没有任何太大的反应和变化，仿佛这一消息并没有给他带来太多的震撼，所以她对于这个人越来越好奇。

    “这种天地机缘，有机会自然不会错过，天池里面到底是什么情况？你们商会有消息吗？”

    云千帆摆了摆手，没有说太多，而是反问道。

    既然自己要去一趟，自然是先了解一下里面的情况比较好。

    “天池禁地经过了无数年的探索，大部分的门派对他们的了解都仅限于外围，对于他里面具体是什么情况，也不是很清楚。

    ”

    韩静柔盈盈一笑，看着云千帆停顿了一下，然后才继续开口道:

    “不过我们天韵阁的确是掌握一些别人不知道的。

    ”

