    “你……居然能掌控丧尸！？”

    黑龙一脸无法置信！

    他的异能已经足够黑暗了，但是和牧枫比起来，似乎还差一个档次。

    对方直接掌控丧尸，更加邪恶。

    小美也傻眼了，前一秒说的话，下一秒啪啪打脸，特别是看到一堆变异丧尸的时候，她被吓得瘫坐在地，尿了裤子。

    安琪相对来说，还算镇定，他见过之前牧枫的能力，开始还怀疑他是尸王。

    后来想通了，猜测牧枫应该是拥有掌控丧尸的能力。

    但是那个时候，他只看到了小樱和来福！

    而且等级和实力还没有现在这么强。

    当看到长舌妇，还有未命名的丧尸小队时，她也被震撼到了。

    “我不仅能掌控丧尸，连你，也可以支配！”

    “本来，我不想惹麻烦，但是你耽搁了我的时间，这笔账，只能算你头上了！”

    牧枫咧嘴笑着。

    “哼，你以为吃定我了么？”

    “无知！”

    “前面的只是开胃菜，现在让你知道，老子真正的力量！”

    “尸傀，血祭，给我杀！ ”

    黑龙忽然狞笑，双手血液渗透到地上。

    顿时，从地底，一道庞大的尸骨爬起，浑身还挂着腐烂的血肉。

    高达三米的骨架！

    恐怖的身高，还有那令人惊悚的形态。

    “这么大，你是不是很怕？”

    “就凭这几只小丧尸，就想杀我？”

    “让你见识见识C4级的亡灵的恐怖，享受恐惧吧，哈哈！”

    黑龙狂笑。

    “金刚，出来陪他玩玩！”

    随着牧枫的话音落下，顿时，一道咆哮声响彻开来！

    轰鸣不止。

    地面震动。

    一道肥胖的身躯，轰然砸落，尸傀被当场压住。

    金刚那肥胖的身躯，加上乱飞的肥肠，恐怖的形态，能把人活活吓死。

    黑龙前一秒还一脸张狂，此时已经凝固在脸上。

    眼看他的终极底牌尸傀，被金刚抱住，肥肠缠绕，巨大的拳头轰击，胸口的獠牙撕裂。

    尸傀发出哀嚎声，被当场撕碎。

    下一秒，牧枫的身影忽然出现在黑龙的身后，手中的匕首定在对方的后脑上。

    “你刚才是说，让我恐惧？”

    “礼尚往来，我让你感受一下，绝望！”

    冰冷的身影，在脑后响起。

    黑龙顿感毛骨悚然，浑身血液都凝固了一般。

    “别，别杀我，我认输……”

    “噗呲！”

    黑龙下一句求饶的话还没说完，就被牧枫的背刺技能洞穿了头颅，瞪大了眼睛，瞬间充血。

    尸体直挺挺的砸在了地上。

    此时，小美看到后，已经忘记了恐惧，因为恐惧到了极限，就已经麻木了。

    她跪在地上，一脸谄媚的挤出笑容哀求：“爷，不要杀我，求求你玩弄我吧，我一定会好好服侍您的……”

    对于小美的请求，牧枫感觉到恶心。

    他低下头，轻轻说道：“是么，你会很听话？”

    小美一听有活下去的机会，当然不会放过，连忙点着头说道：“我会很听话，您就是我的主人，让我做什么都可以的。”

    “那好，你闭上眼睛。”

    牧枫笑着开口说道。

    小美很会听话的闭上了双眼，下一秒，她的脖子就被牧枫释放的丧尸给撕咬了一口。

    小美发出凄厉的惨叫声，牧枫没有去看。

    他不会留活口。

    否则麻烦不断。

    小美捂着脖子，躺在地上，鲜血流淌了一地，眼看着是活不成了。

    另一边，牧枫命令一只丧尸，给黑龙也来了一口。

    然后便在原地等待！

    此时，在一旁的安琪看到这一幕，已经目瞪口呆，看向牧枫的眼神都充满了恐惧！

    在她眼里，牧枫所做的一切，太邪恶了。

    纵然他这么做没什么不对，但是，安琪还是有些无法接受，牧枫的残忍手段。

    黑龙该死，但是小美对他来说毫无威胁。

    但还是被咬死了。

    大概十分钟后，忽然间，已经死了的小美，忽然身体扭曲到了一个恐怖的程度。

    然后从地上爬起，张开嘴巴，浮现出一片獠牙。

    她浑身都长满了倒刺，皮肤灰白。

    全身都长满了尸斑，但并没有腐烂。

    牧枫看到后，很是满意。

    “小樱，抓住她。”

    牧枫下达命令，在小美刚尸变，就将其制服。

    然后被他拽入了合成空间。

    牧枫一眼看去，只见小美的头顶，浮现出10级的字样。

    后面还有一个称呼。

    【荆棘丧尸】

    属性：木

    天赋：全身长满荆棘，可造成伤害，根据等级生长。

    等级：10级、

    看到信息后，牧枫满意的点了点头，然后决定把这个小美留下来当做合成的标本！

    就在这时，黑龙也从地上爬起，浑身都散发着浓厚的尸气。

    他尸变的样子更为恐怖，全身居然腐烂不堪。

    不过，他全身覆盖血红色的皮肤，看起来如同电影中的地狱男爵。

    头顶上还有一根断角。

    没有其他变化了，这让牧枫有些失望。

    毕竟，黑龙的实力，可是不低。

    他隐约听到之前安琪他们聊天时，提到过黑龙的等级。

    似乎是C3级异能者。

    但是变成丧尸，怎么这么垃圾？

    牧枫甚至都懒得把他拽入空间，想让小樱直接给他灭掉。

    不过，好歹也是丧尸啊，估计等级应该在10级吧。

    用来合成也不错。

    牧枫让来福和小樱同时上去，将黑龙制服，然后拽进了合成空间。

    当他看到黑龙头顶的数字时，顿时怔住了。

    【血手屠夫】

    属性：特殊

    天赋：吸血、撕裂、血煞狂暴、

    等级：C3级

    “卧槽，意外惊喜啊！”

    陈乐愣了愣，反应过来，露出了喜悦之色。

    却在这时，安琪冷哼了一声。

    “前辈，你这样做，太残忍了把！”

    “他们都已经死了，为何要把他们变成丧尸？”

    安琪看向牧枫的眼神，充满了怀疑。

    开口质问。

    “前辈？”

    “这个称呼好啊，既然，你叫我前辈，我做事需要你来教么？”

    牧枫冷冷的看着对方说道。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼！”

    似乎感受到了牧枫的情绪，小樱和来福，全都朝着安琪发出嘶吼声。

    长舌妇的舌头都吐了出来，张开，浮现獠牙，随时都要发动攻击。

    这一幕，吓得安琪面色煞白无比，不敢再多说半句。

