    此刻，屠宰场外面，宋凌霜正带着众兄弟们警戒在四周，以防止有人跑出来。

    可突然间，她听见了屠宰场里面的枪击声，一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    “难道是沈东出事了，不可能啊，他功夫那么高，不可能会受伤的。”

    “但他的功夫那么高，为什么还要开枪呢？难道是遇见高手了？”

    两种复杂的情绪萦绕在宋凌霜的心头。

    此刻，她也顾不上之前拟定的计划，一招手，道：“快，跟我冲进去，支援沈东，快...”

    虽然众人也不愿意承认沈东会发生危险，但此刻听见枪击声，所有人的心都悬到了嗓子眼，所以直接打断了原先的计划，跟着宋凌霜一起冲了进去。

    这十多名警察都是受过专业训练的，刚一冲进屠宰场，便寻找着易于藏人的隐蔽位置，以防止有人会趁机对他们下黑手。

    很快，宋凌霜冲到了屠宰室，在看见里面的愣了一下，急忙跑到沈东的面前，检查着沈东的身上：“沈东，你没受伤吧？让我看看，哪儿受伤了...”

    沈东被一脸焦急的宋凌霜给吓坏了，见宋凌霜说这话就要来掀自己的衣服，他急忙阻止道：“我没受伤啊，谁说我受伤了，这几个小毛贼，怎么可能让我受伤呢？”

    听见这话，宋凌霜那颗悬到嗓子眼的心，这才落到了地上。

    她好奇的看着沈东手中的枪，问道：“既然你没受伤，那你开枪干什么？真的是吓死我了，我还以为你是遇见了高手呢。”

    沈东指着躺在地上的痦子男，直言道：“他说我的枪是假的，十块钱三把，所以我就让他尝尝子弹的威力喽。正好我也是好久没摸过枪了，所以试试我的枪法有没有退步！”

    听见沈东的解释，宋凌霜是真的无力吐槽了。

    她翻了一个白眼，将沈东手中的枪给抢了过来：“你啊你，还真把枪当成玩具了？”

    沈东一脸无辜的耸了耸肩膀：“这可是你逼着给我的，又不是我抢的。”

    “我说宋姐，你们俩能不能考虑一下我们这群单身狗的感受，不要在我们面前秀恩爱了！”

    这时，有人见沈东两人说着俏皮话，立即走上来打趣儿道。

    “谁秀恩爱了？”

    原本性格火辣的宋凌霜在被众人认定自己是沈东女朋友的时候，不知为何，脸颊微微发烫，内心中竟羞涩无比。

    沈东并没有注意到宋凌霜的异样，急忙指着猪圈那边道：“对了，你们快去，猪圈后面的一个柴房里面有两个小男孩，应该是他们绑架来的。”

    几名女警察闻言，快步朝着猪圈那边走去。

    同时，那些冲进来的警察已经将五人给戴上了手铐。

    其他几人看见警察，一副面如死灰的模样，唯独只有痦子男恶狠狠的盯着沈东，一脸的不服气。

    沈东大跨步走上前，来到痦子男的面前，道：“这家屠宰场是你的，对吧？你叫陈旭？”

    “原来你是警察？好小子，老子这么多年都平安无事，居然栽在你小子手里了，你还真是有本事。”

    陈旭在说着话的同时，嘴角只抽抽，应该是腿上的枪伤疼的。

    不过他还算是一块硬骨头，他不像平头男那般愣头青，而是仿佛早就已经将生死置之度外了，并不害怕法律的审判！

    反正他也知道，他犯下的事，十条命都不够他死的。

    “说，干了几年了，期间一共拐卖了多少个小孩？都在哪些城市做过这些事情？”

    沈东知道面对这种人，宋凌霜未必能够撬得开他的嘴。

    所以他也打算帮人帮到底，送佛送到西。

    而且他对于这种事情，也是零容忍。

    然而，他的耐心得到的却是陈旭的冷笑，一副死猪不怕开水烫的架势。

    沈东见状，也没发火，而是蹲下身给陈旭解着鞋带，同时开口说：“你知道吗？当我抓到平头男和黄毛男的时候，黄毛男当场就怂了。可当时我却并没有打算从他嘴里套线索，而是逼迫平头男开口。”

    “你和平头男应该很熟悉对吧？说实话，让他开口说出你们的下落，还真让我废了不少的手段！”

    “哦，对了，另外告诉你一件事，我不是警察！”

    说完这话，他在陈旭茫然的目光中，已经将陈旭脚上的靴子给脱了下来，露出了那双散发着阵阵恶臭的脚。

    “把脚抬起来，把脚面放到地上，对，就是这样...”

    沈东双手摆弄着陈旭的一只脚，话音还未落下，手中的锤子已经落了下去。

    这一幕看呆了在场所有的警察，只见在沈东的那一锤之下，陈旭左脚的小拇指化为了一滩血水。

    啊！

    杀猪般的惨叫声回荡在整个屠宰室内！

    嘘---

    沈东做了一个嘘声的动作，道：“别说话，你不是嘴硬吗？等我把你手上和脚上的二十根指头一根根的敲碎之后，我再挖你的眼睛，削你的鼻子，将你的牙齿一颗一颗的拔光。你放心，就算最后警察追查起来，大不了我跟你一起坐牢。”

    此刻，原本还一脸凶煞的陈旭，此时身体抖如筛糠，眼神中满是惊恐的看着沈东。

    他以为自己已经是行走在黑夜中的鬼，连血都是冷的，早就将生死置之度外。

    可如今他才知道，自己这点儿小伎俩在沈东面前，完全就是小巫见大巫。

    如果沈东真的这么做了，那他绝对会生不如死。

    不，准确的说是比死还要难受。

    “哦，对了，你说过人体蜈蚣吗？”

    沈东满脸笑容，一副牲畜无害的模样：“就是那种，我把你的牙齿给全部扒光，然后将你的嘴，缝合到...对，就你们这六个兄弟...”

    “别，别说了，我求求你，别说了，我招供，我全部都招供，你别把我做成人体蜈蚣...”

    哇！

    陈旭这个两百多斤的大老爷们，此刻哭得跟一个小孩子似的，鼻涕眼泪哗哗的往下掉。

    如果说沈东折磨他，是让他生不如死，那将他们六个做成人体蜈蚣，那他到时候绝对比死还要痛苦一万倍。

    那种滋味，别说亲自去尝试了，就算只是想想，就已经陷入了绝望。

    如果不是自己的双手和双脚都被铐住，他真想一刀自尽，一了百了。

    沈东站了起来，给了宋凌霜一个笑脸，道：“接下来就交给你了，把他卖掉的儿童全部都找回来，一定要找回来。如果这小子敢耍什么花招，再跟我打电话。”

    此时，宋凌霜的脑门上冒起了密密麻麻的汗珠。

    她一直觉得沈东是一个阳光帅气的大男孩，却没想到沈东居然也有如此损阴德的一面。

    不过这也让她心中由衷的感到佩服，如果她能有沈东一半的手段，恐怕现在自己已经成为领导层了。

    “沈东，谢谢了，改天我请你吃饭。”

    宋凌霜一脸温柔的看向沈东，她觉得沈东身上真的有很多东西值得她去学习。

    而且对于沈东这个男人，她也相当的感兴趣，所以她也经常期盼着能够和沈东多接触接触。

    沈东咧嘴道：“我帮你这么大一个忙，这件案子结束后，你少说也能得一个二等功吧？一顿饭就把我给打发了？”

    “那你想怎么样？”

    宋凌霜很认真的看着沈东。

    她知道这件案子多亏了沈东帮忙，要不然她也不可能捡这么大的一个功劳。

    如果自己能够将那些被陈旭拐卖的儿童全部都找回来，别说是二等功了，估计上级领导直接给她一个一等功，然后将她提拔为中队长也不是没有可能的。

    沈东坏笑着凑到宋凌霜的耳边，嘀咕道：“这放在古代，女孩子一般不是都说，小女子无以为报，只能以身相许吗？”

    “去你的，你敢占我便宜！”

    听见沈东这话，一抹羞红瞬间浮上了宋凌霜的脸蛋。

    虽然她知道沈东这是在开玩笑，但心中却甜滋滋的，好像她打心眼里就不反感跟沈东在一起。

    ...

    上京！

    一栋朴素低调的四合院内，一名老者正坐在轮椅上，看着漫天的落叶发呆。

    尽管老者正想事情想得入神，可身上却始终萦绕着一股威武不凡的王霸之气。

    “不知道小东现在过得怎么样了？”

    老者突然长吟了一口气，嘴里喃喃的念叨着。

    此人便是沈家的老爷子，沈东的爷爷沈青柏。

    如今年过九十岁的他，加上当年战争时留下的创伤，让他的身体每况日下，半年前，他还险些没能从手术台上下来。

    “首长，首长，你怎么又独自跑出来了？医生不是告诉过你，不能受凉吗？现在入秋了，小心凉气进入身体里...”

    这时，一名国字脸中年男人龙行虎步朝着这边小跑而来，脸上带着焦急之色。

    沈青柏看见中年男人后，那张迟暮的脸上浮现出了愧疚的笑意，道：“小程，我这整天憋在房间里，都憋坏了，让我在外面透透气吧。”

    中年男子小跑上前来，立即掖了掖沈青柏腿上的毛绒披巾，不好奇的嚷道：“首长，你怎么跟小孩子似的？不听劝啊，我的话你不听，难道连医生的话，你都不听了吗？”

    沈青柏苦笑一声，叹了一口气：“人老了，就是这点儿不好，整天都要受到别人的约束。你啊，是不是觉得我老了，没有威信了，你小子就敢在我面前耀武扬威了？我可告诉你，你别看我这样，要动真格儿的，我揍你还是轻轻松松的事儿。”

    中年男人噗嗤一声笑了出来：“首长，不是我挖苦你，我打不过你，难道还跑不过你吗？”

    “你这个臭小子，就不能说点儿好听的让我乐呵乐呵？”

    沈青柏扭头笑着瞪了中年男人一眼，任由中年男人推着自己在小院里漫步。

    他突然叹了一口气，问道：“小程，你跟我多少年了？快二十年了吧？”

    “这个月结束，就快二十一年了，我是十九岁的时候，给您当的警卫！”

    中年男人想都没想，便说了出来。

    沈青柏笑了笑，道：“现在你也是一名少将了，如果是在外面，应该是独当一面的司令。你有没有后悔直到现在还伺候着我这个糟老头子啊，要不要...”

    他的话还没说完，中年男人便板着脸，道：“首长，您这是说的什么话？我当初也是主动要求继续当您的警卫，我从未后悔过。您是我在这世上最敬佩的人，我离不开你，而且...而且我离开了你，你恐怕也不舍得吧？那样的话，谁天天有胆量气你啊...”

    “你这小子...”

    沈青柏伸出那只形同枯槁的手，指了指中年男人，然后道：“我啊，就喜欢你这种直率的性格。不过直率虽然是好事，但也不全是好事，你这样的性格，容易得罪人的。”

    “首长，有您给我撑腰，我才不怕呢！”

    中年男人满脸骄傲的说道。

    “小程，你的性子，是时候该收一收了，现在上京局势复杂。如果有一天，我走了，没有人给你撑腰...”

    中年男人听见这话，急了：“首长，您这是说的什么傻话？您还要给我撑一辈子腰呢。”

    沈青柏转头看了一眼中年男人，无奈的苦笑了一声，然后深深的吸了一口气，并没有继续再聊这个话题：“对了，小东最近怎么样？有他的消息吗？我的三个孙子里面，最亏欠的就是他了。”

    “小东小少爷现在在青阳市，已经交女朋友了，叫林婉秋，很不错的丫头。只是这身世背景凄惨了一些...”

    中年男人说到此处，沈青柏诧异的哦了一声：“你们怎么从来没跟我说过这事儿啊？哎，只要品性端正，小东喜欢就行，对了，你有没有他们俩的照片，给我看看...”

    “医生说你不能太激动，所以我才没告诉你的！”

    中年男人嘟囔了一句，然后说：“我的房间里好像有林婉秋小姐的照片，要不我去给你拿...”

    “快去快去，我要看看我孙媳妇...”

    沈青柏乐呵呵的挥了挥手，而中年男人并没有注意到，此刻沈青柏的眼皮直打架，一副要昏睡过去的架势。

    中年男人闻言，转身就往房间里跑去，不大一会儿的功夫，他便拿着几张照片跑了回来：“首长，你看...”

    然而，当他将照片递到沈青柏面前时，却发现沈青柏正耷拉着脑袋，双目紧闭。

    这让他心中咯噔了一下，急忙搭上沈青柏的脉搏，紧接着，他神色大变，对着屋内喊道：“医生，医生，快过来...快叫医生...”

