    任青的身体有些僵硬，明显很不习惯萧寒这种热情的打招呼方式。

    幸亏萧寒也只是熊抱了一下，很快就松开了手，否则很难预测，任青会不会一脚将他踹出两里地以外。

    “哈哈哈，你怎么还是跟以前一样？难不成你在家很老婆一起，也这幅僵尸脸？悄悄告诉你，据说人的肌肉久不活动，会退化的，别等老的时候，脸都没了～”

    看着萧寒跟任青勾肩搭背的模样，几个新跟在任青身边的军士眼珠子都快掉下来了！

    自从他们认识任青，就从没见过有人敢在他面前嘻嘻哈哈！今天这个年轻人不光笑的奸诈，甚至还敢揽着他的脖子好一通挖苦？关键是，任青还不生气？！

    这些人或许还不知道，被他们称为鬼见愁的任青可以对任何人横眉冷对，唯独对眼前这位无计可施！

    以前刚认识萧寒的时候，不过是摔了他两下，就害得自己拿胳膊开刀用来赔罪！后来更是远走林邑，去跟猴子玩了小半年。

    现在，听说他又有个航海计划，得去几万里外的天边，任青觉得自己年纪大了，还是安分的守在这块土地行了，万一埋骨万里之外，魂魄都游荡不回来……

    “萧侯说笑了，走，我领你去工坊看看……”挤出一个比哭还难看的笑容，任青摆脱萧寒，转身向山上走去。

    萧寒见状，也不以为意，紧走几步跟在任青身边，口中滔滔不绝的诉说着自己这一年多的见闻。

    本来，很久未见的老相识应该会有很多话说。

    但是任青这家伙，别说三棍子了，就算给他三**，也炸不出一个屁来！所以这一路上，基本都是萧寒在说，任青听着，偶尔皱一下眉头，或者咧一下嘴角，都算是互动了。

    蓝田县附近的这处武研院就在这座山上，萧寒以前只是听说过，真正看到，今天还是第一次。

    只不过，他一直很怀疑，把武研院建造在山上，真的方便么？这么多人的吃喝拉撒，实验器具，消耗材料，该怎么运到山上？

    也幸好，武研院只做研究开发使用，要是制造工坊也在这里，那前面说的先不算，巨量的材料如何运进，做出成品如何发出，都将是一个大问题！

    跟着任青一起，萧寒沿着蜿蜒盘旋的山路一路向上攀爬。

    一开始，他还饶有兴趣的一边跟任青说话，一边四处张望周边的环境，可到了后来，累的话也没了，眼神也不乱看了，只记得机械的迈步。

    到了最后，萧寒的两条腿都走的酸涩肿胀，跟灌了铅一样，这才终于看到了石阶的尽头！

    “呼，累死老子了！”

    看到前面的任青在石阶尽头处停下，萧寒知道总算是到了地方，当即颤抖着腿肚子，一屁股坐在了石阶上，与同样气喘吁吁的小东，愣子靠在一起，大口的喘着粗气。

    “呼……这哪个…天才找到的地方？”

    看着头顶上面还有十来道的石阶，萧寒其实内心很想大骂“这是哪个缺心眼的”找的地方。

    但是抬头看看上面正挤了不少人朝自己看来，又怕那个缺心眼的正好就在这些人里面，所以话到临头，又给他生生咽了回去，改换了一个含蓄点的词。

    “侯爷！”

    “侯爷您来了！”

    没有人回答萧寒的问题，反倒是有几个眼熟的面孔激动的跑了下来给萧寒见礼。

    这是两院合并后，从西院调集过来的大匠，如今见到老上司到场，自然倍感亲切！只是老上司如今的模样有些狼狈，跟他们平日吹嘘的青年俊彦多少有些出入。

    “老邓，老姜？你们来这里了？哈哈……哎呦，拉我一把，站不起来了！”

    萧寒听到声音，费力的往上看了看，等看到来人，这才咧嘴笑了笑，想站起来打个招呼，却突的感觉腰间一酸，刚抬起的屁股又结结实实的落在了地上。

    “哎呀，侯爷您慢点，我们来扶你。”

    两个大匠没想到自己的名字还能被萧寒记住，激动的手都不知道该放在哪里，看到萧寒打了一个趔趄，这才赶紧上前，一左一右的将萧寒从地上搀起，往上走去。

    其实，以萧寒的年纪，平日里也不至于这么虚，爬两里山路就站不稳。

    可是昨夜难得闺女睡的早，他一时没忍住多日积攒的浴火，就跟半推半就的薛盼行了周公礼，还不止一次……

    下场就是从早晨开始，他就腰酸背痛腿抽筋。

    颤抖着腿肚子站起身，萧寒捂着酸痛的腰眼，想着昨夜的荒唐，唯有苦笑摇摇头。

    哎，少年戒之以色！老祖宗说的太对了！自己这才一个老婆就尚且如此，小李子后宫佳丽三千，那日子是怎么过得？

    怪不得大多数的皇帝都是短命鬼，要是天天这样的蚀骨销魂，怕是铁打的身子也挺不住！

    “这两日事情太多，有些操劳过度，不妨事，走，我们先去看看作坊。”

    被两人搀着巍巍颤颤的往台阶尽处走去，萧寒哪里好意思说是昨晚出力太多？才导致今天连爬山的力气都没有！所以只能随便找个理由搪塞一下。

    老邓和老姜两个大匠也压根没往那些龌龊事情上想，只当萧寒是一心为公，即便是累成这样也不先歇歇，还在记挂着作坊，所以在心生敬佩的同时，搀扶他的动作变得更加小心了几分。

    都说行百里者半九十！萧寒今天才算是真正知道这句话的含义。

    前面那么多台阶都爬上来了，到最后这十来阶，给萧寒的感觉却是无比的漫长。

    这还是在两个人搀扶的情况下，要是没人搀着，萧寒觉得给自己半个时辰，也爬不上来。

    等到最后一道台阶终于迈过，萧寒的眼前豁然开朗！

    石阶的尽头，竟是一片足有一个半足球场的巨大平台！

    而平台上面，除了围着边建造有一圈木屋小楼，只有在平台的最深处，能看到一座古旧的宫殿式建筑！看起来，怎么这么像是一座庙宇？

    （昨天元宵节，有些事耽搁了，没写，请各位看官老爷原谅则个，并且送上一个迟到的元宵节祝福，小伙伴们天天开心呦）

