    接下来几天，崔维桢一直在为灾后赈济工作奔波忙碌，等到他把所有的事情都安排妥当时，崔执端已经和石县的小朋友混熟了。

    才刚熟悉，又是分别。

    石县的小孩子们皮实又热情，带着崔执端玩遍了他们流行的游戏，逛遍了石县的大街小巷，虽然才短短几日，但他们的感情却不是时间能够比拟的，早已经建立起深厚的感情了。

    小孩子频繁地与好友分别容易出心理问题，叶蓁蓁担心崔执端接受不了，特地去安慰了他一番，好在崔执端已经习惯了分别，还安慰道：“娘，没事儿，我已经和福生他们约好了，日后到明州安定下来，就邀请他们过去玩。反正距离并不远，日后还能经常见面呢。”

    他虽然有些难受，但不至于难以接受，还对日后有了规划，叶蓁蓁这才真正地放心了下来。

    崔家准备收拾东西离开，最先收到消息的是侯主簿。他带着县衙的小吏们前来拜见送行，念在他们这些日子兢兢业业、任劳任怨，崔维桢对他们的感官很好，很是嘉许了一番。

    石县的百姓不知从何处听来风声，也纷纷携老扶幼前来相送，不少百姓还挥泪拜别，磕头相送，场面热闹又伤感，仿佛受到百姓们的情绪感染，连天都阴沉了下来。

    因为崔维桢的缘故，大家再次经历了百姓们十里相送的场景。

    同样的经历，同等的震撼，百姓的信任和爱戴让所有人都心生感触，崔执端骑在他的小马驹上，直到石县在视野中消失，他才恋恋不舍地回到马车上。

    “祖母，娘，日后我要像爹爹一样，当一个造福百姓的好官。”

    崔大娘和叶蓁蓁都欣慰地摸了摸他的脑袋，都说言传身教，崔执端若能从他爹上学得一星半点，就足够让她们开心了。

    离开石县没几天，很快就迎来了馨宁的百岁礼。

    崔大娘觉得委屈了自家孙女：“咱们的馨宁受苦了，在这种荒山野岭过百日，再不济，在石县过都比这个地儿好。”

    崔大娘心疼孙女，叶蓁蓁和崔维桢何尝不是呢，只是以他们目前的身份，在石县给女儿过百日不太妥当——

    知府之女过百日，其他人是不是得送礼？哪怕他们放话出去不用说，那些人还以为是谦辞，继续送礼上门交好，这样一来，落在有心人眼里就有敛财之嫌了。

    要是不想漏了风声，也只能偷偷摸摸地办了，既然如此，还不如提前离开石县，没了那些顾忌和担忧，反倒能自在一些。

    不管怎么说，终究是委屈了孩子。

    这是一场极其简陋的百岁礼，没有盛大的宴席，更没有迎来送贺的达官贵人，只有简单摆起的供桌，由着崔维桢这个亲爹亲自主持了百岁礼。

    馨宁的百岁礼的祝词是他亲自写的，百家衣由崔大娘亲手穿上，叶蓁蓁则是为女儿挂上了长命百岁锁。

    作为哥哥的崔执端和崔执明也不闲着，与丫鬟护卫们一起准备百禄礼，以百计数的鸡蛋、礼馍、烧饼等等禄寿呈上来，各具巧思，礼物虽然不甚华贵，却足够用心。

    与府中宴请宾客的热闹相比，大家伙在荒郊野岭的别样庆祝也独具一番滋味。

    崔执端兴冲冲地指着色彩斑斓的鸡蛋表功道：“祖母，爹，娘，你们看，鸡蛋上的观音童子和吉祥话都是我做的呢。”

    叶蓁蓁也看到了，鸡蛋上画了许多可爱的小画，写上的小字都是福禄寿之言，足够体现崔执端这位兄长对妹妹的祝福和喜爱。

    “咱们的执端真棒！”

    崔执端喜滋滋的，连忙扯了扯崔执明的袖子，崔执明立马红了脸，不好意思地说道：“我画画不如弟弟，但胜在手巧，礼馍的面花是我帮忙捏的。”

    “你有心了，妹妹很喜欢。”

    可不是么，馨宁小朋友早就被那些花花绿绿的鸡蛋和礼馍给吸引住了，圆溜溜的眼睛盯着不放，一直呀呀呀地叫唤着，口水像是决堤一样留着，不知道的还以为有多馋呢，其实只是“好色之徒”罢了。

    崔执端第一次当哥哥不知道，见此还以为是妹妹饿了，连忙催促自家娘亲：“娘，妹妹饿了，想吃馍馍，您快给她喂点吃的吧。”

    他一边说着，一边替妹妹取来一个最好看的、色彩最鲜艳的礼馍，这个礼馍上头贴着色彩艳丽的凤凰，颜色好，栩栩如生，深得馨宁的喜欢，她的呀呀声愈发激动了。

    然而崔执端的献殷勤才道半截就被他爹拦了下来：“你妹妹年纪还小，连辅食都吃不得，更别说这些面食了。这些东西给她看个高兴就是了，不可喂她吃。”

    他熟练地掏出一只毛茸茸的老虎，馨宁立马被那只有着夸张颜色的老虎所吸引，立马伸手小胖手抓过来玩起来。

    其间她多次想要把小老虎塞进嘴巴里咬，都被崔维桢熟练地拦了下。

    崔执端挠了挠头：“可是、可是妹妹都饿得吃玩具了。”

    “傻孩子，你妹妹这是牙龈痒了。”

    叶蓁蓁笑着摸了摸儿子的脑袋，一脸怀念地说道：“你小时候也像你妹妹这样，趁大人不注意，把小老虎的脑袋往嘴里塞呢。”

    崔执端一脸惊奇，看着妹妹的手中的小老虎，问道：“也是这只小老虎吗？”

    “是呀，这只小老虎是你小时候最欢喜的玩具，现在你妹妹一样喜欢。”崔大娘笑眯眯地说道：“果然是亲兄妹俩，连喜好都一模一样呢。”

    崔执端丝毫没有被抢了玩具的不悦，相反很高兴妹妹的喜好像他，非常得意地挺了挺小胸脯，道：“我是哥哥，妹妹像哥哥是应该的。”

    大家都被他的小模样给逗笑了。

    为了给小女郎举办一场热闹的百岁礼，下人和护卫们都出了不少礼，崔维桢心情好，大手一挥给每个人加了一个月的月俸，叶蓁蓁让他们分食了这些禄品，大家愈发情绪高涨，喜庆吉祥的话不停说个不停，空旷的山谷竟也热闹非凡起来。

    这一路走来虽然有许多不足，但也经历了许多不同的风景，也算是意外之喜了。

