    第396章司离骚送生日礼物，惊喜！1

    “有的，有的！”夜思缘立刻激动的回答：“离骚太子，你想要吃什么？”

    房间里，传来司离骚淡漠的声音：“随便，垫垫肚子。”

    “你生病了不宜吃太油腻的东西，我让厨房给你弄一点清淡的饺子或者面可以吗？”

    “随你。”

    怕司离骚饿着，夜思缘很快便摸到厨房，在冰箱里翻了一圈，发现了馄饨皮和馄饨肉。

    那是厨师提前准备好，打算明天早上给孩子们弄的。

    她从小十指不沾阳春水，别说包馄饨，就是煮白米粥也不会，所以便让管家把厨师叫了过来帮忙。

    厨师包馄炖的时候，她站在旁边学，其实不难，只要用心便会觉得很简单。

    十五分钟左右，一碗热气腾腾的馄炖便包好了。

    她亲自端到三楼，敲门：“离骚太子，我让厨房给你弄了一碗馄炖。”

    司离骚披着睡衣开门，没有让她进来，他高大倨傲地站在门口，接过馄炖，说：“有劳了，去睡吧。”

    夜思缘把馄炖递给司离骚后，察觉到他警惕的态度，心里有些尴尬，她说：“那你好好休息。”

    刚要转身，司离骚却扣住她的手腕，将她的手抬起来，目光落到她发红的左手手背上，目光微微一深。

    “烫到了？”

    “哦，没事啦。”夜思缘不在意的说：“掀锅盖的时候，热气喷上来，我没反应过来，都怪我太笨，连掀个锅盖都能烫到，你不许嘲笑我啊，我就是不怎么进厨房，没有什么经验，不过我已经抹过药了。”

    “进来吧。”

    司离骚端着馄炖进房，没有关上门。

    夜思缘站在门口，犹豫了一下：“不啦，我去睡了，离骚太子，晚安。”

    “进来。”

    夜思缘脚步迟疑。

    她是真的怕他是那种绞尽脑汁想要钻男人房间的女人，他表现的警惕心让她觉得尴尬又难堪。

    但司离骚再三叫她进来，她便放下了心里的负担，大大方方走了进去。

    司离骚把馄炖放在床头柜上，掀开被子上了床，坐在床上，语气温和：“可否能劳烦你喂我？”

    “啊？什么？”夜思缘惊呆了！

    她没觉得司离骚把她当做丫鬟使唤，而是受宠若惊，不敢相信司离骚竟然允许她喂他，呃呃呃，这是幻听吗？

    司离骚解释：“不愿意吗？我发烧了，有些虚弱。”

    夜思缘立刻拿手贴了一下他的额头，果然烫得惊人：“那你吃退烧药了吗？”

    “垫垫肚子再吃。”

    夜思缘立刻端起碗，拿着白瓷勺子，舀一勺将馄炖吃得温热，再送到司离骚嘴边，心情紧张。

    司离骚张开嘴，吃下馄炖，幽深的目光落到她泛红的脸上。

    她皮肤很白，弹指可破，染上些许红晕，很好看。

    夜思缘顿时呼吸错乱，全身都紧绷了。

    她不敢迎视他的目光，假装自己很轻松的样子，却不知道她越是表现得很正常，落在司离骚眼里，就越是紧张。

    她紧张的样子，很可爱。

    “最近在忙什么？还是去各地开音乐会？”

    夜思缘啊的一声，摇头说：“没有，我最近在写歌呢，想出一张新专辑，最近都没什么灵感，写不出来。”

    几年前，她就是以写歌没什么灵感为由，跑去姆大陆寻找灵感，现在又说自己没灵感，她好像总是缺乏灵感。

    不过，她每次出新歌，都会引起一阵乐坛的新风尚。

    她出的歌，都很好听，无论是在陆地上的世界，还是在海底的世界，都深受大家的喜欢。

    一碗馄炖下肚后，夜思缘问：“你是现在吃药吗？不过刚吃完东西最好等半个小时再吃药。”

    “等下吧。”

    司离骚躺下来，并没有逐客的意思：“我躺一会儿，半个小时后叫醒我。”

    夜思缘惊讶，离骚太子竟然没有将她赶走，这是信任她嘛？

    夜思缘精神抖擞：“好哒！”

    她把碗拿下楼，倒了一杯热水上来，又拿了本子和笔，坐在病床前静静的构思自己的新歌。

    不知道为什么，忽然思如泉涌！

    她只开了一盏小灯，光线不亮，淬着橘光，恰好照亮她明媚的小脸。

    司离骚小眯了一会儿，大概是睡姿不对，扯到了伤口疼醒过来，稍一掀眼皮就看到了在橘光下，咬着笔头构思新歌

    的夜思缘，他饶有兴致的看了一会儿，直到夜思缘发现他醒了。

    咬着笔头的女孩蓦地放下笔，说：“离骚太子，你醒了？”

    “现在几点？”

    “零点五分。”夜思缘算得很准：“你睡了差不多二十一分钟。”

    司离骚坐起来：“把退烧药给我。”

    他坐在床头，仅穿了一件单薄的睡衣，睡衣没有扣子，露出胸前厚厚的纱布，看着让人心疼，却丝毫不影响他太子爷矜贵内敛的气质，就连吃药的时候，举手投足间都充满了王一样的魅力。

    夜思缘把药放在他宽厚的掌心，等他吞下退烧药后，又把温热的一杯水递给他，站在旁边视线无法从他身上挪开。

    那坚毅优雅的下颚，线条分明的弧度，淡漠的表情无心中透露出来的凛然……

    夜思缘看得有点呆。

    直到司离骚喝了水，把水杯递给她，夜思缘才不好意思的挪开目光，声音结巴：“那个……那我出去了。”

    司离骚从枕头底下，拿出一个小盒子递给她。

    “这是什么？”

    “你的生日礼物，生日快乐。”

    已经过了零点，就是下一天。

    下一天，便是她的生日。

    夜思缘受宠若惊，接过小盒子，不敢置信：“离骚太子，你给我准备的生日礼物？”

    他竟然提前给她准备了生日礼物？

    夜思缘感觉跟做梦一样！

    这是令她最意外也是最惊喜的一个生日！

    “我可以打开看看么？”

    她的快乐全写在脸上！

    司离骚内敛深沉的靠着枕头，看着雀跃欢喜的她：“你随意。”

    夜思缘迫不及待打开。

    是一条手链、一条项链和两个耳环，配套的，很漂亮！

    项链的锥心是一条美人鱼，那条美人鱼就是她！

    美丽的美人鱼闪烁着魅力和精致的光芒，漂亮得她挪不开眼来！

    同样，手链和耳环的造型也是美人鱼！

    (本章完)

