    泉城，长庆影视基地

    同福客栈拍摄场地

    于恩泰一脸生无可恋的蹲在一旁。

    就在一个小时前，当左乐询问他古籍看的怎样了，于恩泰十分自信的表示，他已经把《四书》熟读完毕，并且把字数少的《中庸》《大学》《论语》全部背了下来。

    《孟子》字数较多，时间太紧，他刚背了一半，不过再给他两天时间应该能啃下来。

    左乐非常欣慰，然后告诉于恩泰剧本改了，他背得这些古籍没啥用，记住一个“子曾经曰过”就行。

    “………”

    几乎是左乐话音刚落，于恩泰脸上的笑容就在消失不见，整个人变得又丧又颓。

    “有了！”

    看到于恩泰这幅模样，左乐高兴的一拍大腿。

    他想要的吕秀才那种怀才不遇的酸书生感觉有了！

    敷衍的安慰了于恩泰几句，左乐前去忙着指挥布置场景，只剩下于恩泰萧索的蹲在地上，满目凄凉。

    按照华国今年刚刚编录整理出版的《四书》最新版本来计算。

    《论语》全篇大概有12000字。

    《大学》《中庸》略少，加起来将近6000字。

    《孟子》全篇35000字，除却一半，就算是18000字。

    在短短七八天的时间，背诵下来超过35000字以上的古籍，还都是晦涩拗口的文言文。

    天可怜见，于恩泰付出了多大的努力，考博士时都没怎么稀疏的头发，这几天愣是熬脱了不下上千根。

    结果现在左乐来了一句“剧本改了”，真的，多亏了现在华国是法制社会，于恩泰脾气也算温和，没那么极端。

    不然明天新闻头条，就是某电视导演片场身中数刀遇害，本书完结撒花………

    …………

    安排好工作人员布景和架设摄影机，左乐背着手四处转悠观察客栈设施，来到客栈后院时，看到毛小、沙毅、江超三人正聚在一起嗑瓜子聊天。

    左乐走过去，抓了一把瓜子揣在手里，自然的融入了人群：“聊啥呢？那么热乎。”

    “闲聊呗，正说沙儿呢，我们看他有点胖了，他还不承认。”

    三人和左乐都是老熟人，彼此也不见外，毛小还示意沙毅站起来让左乐看看，是不是胖了。

    左乐嗑着瓜子，上下打量了沙毅几眼，点点头道：“是圆乎了一点，沙儿，我记得你拍《炊事班的故事》时，眉清目秀，白白嫩嫩，小伙长得那叫一帅气，你得保持住啊。

    咱是拍情景喜剧，形象可不能往情景喜剧上面靠，我是老板，得为公司艺人负责，不能放任你自己胡来。

    这样，正好借着这段时间都在剧组，给你小子减减肥，平时吃少点、多运动，毛儿你负责监督他。”

    “没问题，交给我了。”

    不等沙毅开口，毛小就痛快应下，沙毅嘟囔了两句，终究屈服于二人淫威之下。

    左乐又看向旁边乐呵呵看热闹的江超，走起了眉头：“江儿，你这体型还是有点瘦，李大嘴是个厨子，不行，你这得增肥，平时多吃多睡，把膘养起来。”

    江超是个老实性子，听到左乐的要求立刻开始琢磨增肥食谱，把旁边的沙毅羡慕得不行。

    说完江超，左乐又看向毛小，他在《武林外传》中饰演燕小六。

    原版燕小六，可谓是《武林外传》左乐最不喜欢的主角，头脑简单，忘恩负义，嘴里口口声声师父长师父短，该捅刀时比谁都快。

    也许原版编剧和导演有剧情方面的考虑，或是想更丰复一下主角团的人物性格，但左乐还是讨厌原版的燕小六。

    所以他再扒《武林外传》剧本时，就夹带了自己的私货。

    燕小六仍然头脑简单，但从原版的蠢坏，变成蠢萌，和老邢的一些“师徒反目”情节，能删就删，不删就给燕小六找到足够的借口“洗白”。

    总之，左乐希望左版的燕小六，能变得“可爱”起来。

    也因为如此，他才会让毛小来演这个角色，毛小天生娃娃脸，长得讨喜，能最大程度减轻观众对燕小六无脑行为的厌感。

    当初左乐挖空文等人，许诺会一一力捧他们，其中绝大部分的人他都践行了承诺。

    严妮之前在《七剑》是女二，现在是《武林外传》的女一。

    张佳佳两部剧都是女三。

    樊民虽然谈不上男二男三，但在家两部剧戏份都很重，且角色出彩。

    沙毅在《七剑》戏份不多，但《武林外传》他是男主。

    高新建和林勇建虽然没参与这两部剧，但在《家有儿女》混得风生水起。

    综合来看，毛小虽然参演了《七剑》《武林外传》两部剧，但戏份都是比较靠后的主演，谈不上差，但肯定没有左乐当初承诺的那么好。

    然而，毛小对此却没有半分埋怨，左乐给什么角色他就演什么角色，从加入山河以来，任劳任怨，认真工作。

    毛小越是这样，左乐就越过意不去，所以，他属意让毛小在山河下下部新剧中出演男主一角。

    这部新剧，集合了神话、科幻、爱情、喜剧等诸多元素，脑洞极大，左乐十分喜欢。

    不过，他还没想好这部剧要不要亲自执导，喜剧拍多了，左乐多少有些乏味，他更想尝试一下正剧的滋味，尤其是带着东山色彩年代正剧。

    当然，现在说这个还有些早，左乐现在的精力主要还是放在《武林外传》上面。

    …………

    和毛小、沙毅三人继续扯了会淡，左乐准备回去查看一下布景情况，结果半路殷梨拦住了。

    面对左乐这个盛名赫赫的大导演，小姑娘有些羞涩胆怯，但还是鼓起勇气询问。

    “导演，明天有我的打戏，可是我没有经过相关训练，不懂怎么拍打戏，我问严妮姐，她说让我来问您。

    左导，您要不要找个武术指导，临时帮我突击学习一下。”

    “打戏？哦哦，你是说郭芙蓉和白展堂第一次对战是吧，不用武术指导，自己想个动作就行，算了，我教你吧。”

    左乐让殷梨看好，自己伸开双手在前方转了几圈，做出个发功的姿势，喊了一声“排山倒海”，然后对殷梨道。

    “大致就这样，你要不满意，也可以回去自己研究。”

    “就这？”

    小姑娘一脸懵逼，良久才吞吞吐吐问道：“………导演，我冒昧的问一句，《七剑》是您拍的吗？”

    左乐这才明白，敢情这姑娘根本没弄懂怎么回事，看到《武林外传》是武侠题材，以为和《七剑》一样到处炸山呢，心里憋着劲想过回女侠瘾。

    殊不知她这位芙蓉女侠，实际上只是个在客栈打杂扫地的杂役………