    场景一换，王力出现在一片灰白石头的喷水花园广场，头顶一片暗灰色的天空，周边都是两三层的灰色鲜花小楼，街上到处都是人类形态的俊男美女忙碌穿行。

    一股压抑的感觉扑面而来，和黑暗之城的热闹光艳霓虹高楼完全没得比，这就是屠魔堡垒的市区？只是一个镇吧？这些人都是藏起翅膀的天使？头顶的陨石轰炸呢？

    王力的出现立刻引起周边人群的注意，众人纷纷不安的远离。

    王力知道这是因为自己是红名，本来按正常情况，第一次进城就会出问题的。

    红名好啊，如果自己是红点还有人敢过来套近乎那就绝对有问题。

    王力身边传来甜美的女性声音：“勇士，我感受到你的疲惫，来伊店园喝几杯圣露酒吧！”

    王力急忙转头一看，是一个身穿白衣制服的美女！她的红唇分外娇艳，仿佛灰白世界里的一朵绽放的玫瑰！

    卧槽，问题这么快就来了？

    就在这时，王力另一边的手臂一紧，一个活泼欢快的声音传来：“勇士，来我们月之星俱乐部吧，这里让你感受到什么叫天堂！”

    卧槽！问题多了！

    一名口含玫瑰的白西装俊男优雅出现了，他的声音无比的柔美：“勇士~~~~我们可以提供刚健有力的按摩服务~~~”

    王力浑身的鸡皮疙瘩都炸毛了！卧槽啊啊啊~~~问题很严重，你们都被恶魔腐朽堕落了！

    王力的眼前又是黑色光芒一闪，一名戴口罩的白衣美女亮出了一颗黑色宝石：“勇士，这个你也许会喜欢，只要28万8！”

    ——天启骑士黑暗之心：神器级宝石，镶嵌后攻击+20，防御+20，生命+100，攻速+1，移速+2，变身天启骑士。

    卧槽！一颗宝石吊炸天啊！变身骑士是什么鬼？

    王力头顶又是火光一闪，一把黑炎熊熊的巨剑飞到头顶，那黑炎分别是一对翅膀！？

    ——堕天使剑圣之剑：神器，双手武器，堕落之灵。攻击+150，防御+50，格挡+10%，附加堕落之炎50点攻击。飞行坐骑。

    巨剑说话了：“只要88万8，飞行巨剑领回家！”

    卧槽！王力真惊呆了，坐骑？飞行坐骑也出现了！只要有这把剑还要什么飞艇啊？还要什么传送阵啊？

    王力还真是头脑一热差点忘记任务直接砸金票了！但是想想自己本来就有飞艇，还有小红将来没准能骑还是算了。

    这一刻，王力再度回想起竞技场赢钱后被推销围住的恐怖了。说到底，只要有钱这神界和魔界有什么区别嘛？问题是，这钱一多，各个都凑不要脸的往这红名身边凑，我还怎么抓间谍啊？

    望着眼前眼花缭乱的装备王力猛然发现三件事：一，这比黑暗之城的推销美女卖的高档，不，是高端的多。二，好像全是敌对阵营的装备，我方的装备全没有？三，卖装备的人要么是口罩蒙面的，要么是让装备自己来卖自己。这说明……

    王力便问一名卖装备的口罩美女：“你这装备是从哪里来的？”

    那美女轻轻一笑：“我们有问勇士你从哪里来么？”

    王力眉头一跳：“战场上击杀缴获的？”

    对方答非所问：“绝对经过实战检验，物超所值！”

    王力又问：“缴获的战利品不用上交么？”

    对方语气渐冷：“你可以试试去正规的武器店能不能用我这报价买到这种档次的装备！”

    王力猛然一怔。这果然说明一个问题，那就是这个前线城市绝不是什么公事公办的地方，相反下面很多人都在公开兜售私货。如果是这样的话……

    正思索间，周边人群和武器突然一哄而散，然后街道前方传来呵斥声：“不得非法集会！”

    王力抬眼一看，一名貌似军官的人员快步出现了。威风凛凛，相貌堂堂，浓眉大眼。

    卧槽！

    他冷峻的注视着王力，这表情像极了雄性大哥，王力非常不爽。但是他的出现似乎也让王力看到了一丝破局的机会，按照王力的经验，这种人物灰白两路通吃啊？

    他沉声审问道：“你来这里干什么？”

    还好，没有问为什么身为红名这种废话。王力也不遮掩了：“想买很多物资工具，我有100万。”

    他神情更加冷厉：“什么物资工具？”

    王力猛然一怔，卧槽，买什么啊？黑茉莉临行一句话说的不清不楚！

    王力急忙掏出军团之戒：“喂喂，茉莉尔具体要买什么啊？”

    戒指立刻回话了：“必须工具——空间稳定器6台，魔能增幅器6台，空间定位器2台，空间监测器6台，矿石筛选机2台，魔能炼矿机2台，轻型运矿空间拖车10台！可以用五成新的二手货。必须附加垮空间安全包邮的空降快递服务。资金充裕的情况可以选购工程魔像10台，矿镐1000个以上。”

    王力被她的专业彻底震惊了，这真是要把矿场做起来啊！

    军官冷冷一笑：“不可能！”

    我不信！王力干咳一声：“我新来的什么都不懂，我就是看看问问，这个二手的也不可能？”

    军官沉声道：“你就慢慢看吧！既然你不懂，我就警告你，不要乱买东西！”

    说完扬长而去。

    王力眉头狂跳，这就么走了？还是话里有话？我这可是100万金券的大买卖，他只要安排个熟人来接头，随便抽点油水就不得了啊？好吧，那就相信他这个浓眉大眼的必然话里有话，那我就慢慢看不买东西，免得工程款不够了。

    于是王力慢悠悠的走在街上，身边各种推销层出不穷。王力真的是迫不及待的想把钱花光，只有穷光蛋的时候才不被骚扰，到了那时还过来凑近多半是间谍。

    只是问题来了啊，就算抓了间谍免利息，光是这100万的本金就还到自己想吐啊，茉莉尔凭什么不惜欠债？她知道火山里有很多稀有矿？必须如此啊，不然没法玩啊。

    一个声音在王力身后悄然响起：“卖二手……”

    王力瞬间秒懂：“哪里？”

    “跟我来。”

    噢液！从我第一眼看你这个浓眉大眼的开始，我就知道你会背叛原则~~~