    沈文谦急的直按喇叭，嘴里骂骂咧咧的嘟囔着什么‘垃圾、歌坛之耻’。

    阮柒从刚才看到那群记者开始，就觉得有点不对劲。此时见沈文谦这么骂，心中的疑惑更甚。

    “沈哥，网上的舆论是发生了什么变化吗？”

    盯着红灯仿佛在看仇人似的沈文谦满面怒容的‘嗯’了一声。

    “就在半个小时前，费声点赞了说你得奖有黑幕的微博。”

    费声？

    阮柒愣了一下，“这名字我好像在哪听过……”

    “你当然听过。”沈文谦冷笑一声，“以前费声和魏松，并称华国歌坛两大金牌制作。不过后来有狗仔爆出他婚内出轨，名声一落千丈。网上总是有人拿他和魏松老师做比较。不过要我说，论人品，他连魏老师一根头发丝都比不上！”

    阮柒对这话颇为赞同，附和着点点头。

    “可是沈哥，我和费声无冤无仇，他怎么会点赞我的黑料？”

    “不清楚。”沈文谦一打方向盘，轿车拐上大道，“有可能是蹭热度，也有可能是受了某些人的指使。”

    指使？

    阮柒稍稍一想，“你是说程嫣？”

    沈文谦没回答，只是冷冷的笑了一声。

    费声虽然名声一落千丈，但在歌坛的地位摆在那里，一般人可指使不动他。

    除了那位程家三小姐——程嫣。

    阮柒听到沈文谦的冷笑，心里的猜测更加确定几分。

    她的眸光缓缓转冷，微凉的视线透过窗户，落在外面的记者们身上。

    咣——！

    一声巨响，警卫室的防盗门震了两下。

    警卫大爷吓了一跳，连忙掏出对讲机对着外面几个年轻警卫大喊：“快快！把门窗围住！别让他们砸窗户！”

    话音刚落，只听‘铛’一声，一块石头砸在了窗玻璃上。

    “瘪犊子，给老子撒手！”警卫大爷气的东北口音都出来了。

    他掏出警棍冲着窗外比划了两下，“干啥玩意儿！一帮人欺负一个小姑娘，找抽啊！”

    可惜，警卫大爷的威胁并没有起到任何作用，记者们还在试图弄开窗户爬进来。

    费声点赞阮柒得奖有内幕的微博，这简直是大新闻。

    如果他们能在阮柒这逼问出什么消息，说不定能亲眼看到这位十九岁的音乐天才从云端落入谷底。

    #天才音乐歌手承认黑幕#——这种新闻的诱惑力足以让所有记者失去理智。

    他们疯狂的往上涌，有几个五大三粗的男记者已经准备动手砸窗户。

    几个年轻警卫堵在门外，身上的警卫服都被扯破了，有一个还被踩了一脚。

    阮柒看着这些为了新闻几乎没了人性的记者，眉头深深的皱了起来。

    她转头看了眼警卫室里的监控显示屏，门外发生的一切已经清楚的被监控器记录下来。

    小姑娘看着监控画面，发出一声冷笑，然后拿起手机拨通了一个三位数的号码。

    “歪？警察小姐姐吗？”她的声音带上四分哭腔、三分恐惧、两分惊慌、一分无措，“帝大东门有几十号人聚众闹事，警卫已经被踩伤了！你们快来呀，要出人命啦！啊——！谁打我？救命！！！”

    戏精附体的阮柒发出一声声情并茂的惨叫，然后‘啪’一声挂断电话。

    观看了全程的警卫大爷：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    警卫大爷：是我太天真了。

    ——明天去复查尿常规，然后还要做一个白蛋白和肌酐比。心情一直不太好，压力非常大。希望检查结果没事，宝宝们给我点力量吧。

