
叶青和周豪在店里算账，周豪忍不住嘟囔：“我总是有一种心神不安的感觉，心揪着难受。”

叶青想着：“难道是晚上没休息好？你晚上是不是听说广播听的太晚？”

周豪摇头：“不是，总感觉要有大事发生，心闷的难受。”

叶青突然想到罗晋北出事的时候，她也曾经心神不安，那种感觉就是闷闷的很难受，干什么都干不进去。

“要不，你回家看看？”

周豪想想：“应该不会吧，我爷爷奶奶身体都挺好的，  一直有保健医生给体检，我爸妈又年轻，能有什么事。”

叶青还是建议：“你要是不放心还是回去看看，要不总是揪心难受。”

要万一家里出事，以后也不会后悔。

周豪觉得有道理：“那我回去了啊。”

叶青点头：“行，你回去吧，这里也不忙。”

周豪骑着车一路飞奔回家，先去了爷爷奶奶住的地方，结果家里没人，保姆阿姨让他赶紧回家一趟。

周豪见保姆阿姨脸色凝重，心里突然感觉不好，又飞奔的回工会大厦后面的家属院。

远远就见单元门口站着不少人，还有花圈。

吓的周豪车子一扔，冲着过去上楼，到二楼进门口，看见门大开着，  一阵阵  压抑的哭声传来。

周豪停下脚步有些不敢进去，不能确定是谁出事了。

周雪先看见周豪，哭着喊了一声：“哥，你怎么才回来，爸没了。”

周豪脑子瞬间轰的一声炸开，双腿像是灌铅一样重的迈不动。

好一会儿，才鼓足勇气朝着里面走进去。

就见许雁安和蒋南丽坐在沙发上哭着，而周敏边哭着边叠着白花，屋里还坐了很多亲戚，周秉年也在角落里黑着脸坐着。

周豪有些困难的咽了咽口水：“我爸是怎么么没的？”

明明前两天还好好，他们还一起在食堂吃饭，父亲还让他努力做生意。

怎么突然就没了呢？

周雪哇哇哭着：“是上吊没的。”

周豪摇头：“不可能，怎么会呢？  ”

怎么会上吊呢？

他那么热爱学术研究，怎么舍得上吊呢?

就算和母亲有矛盾，也不至于上吊。

周敏哭着起身，过去给周豪头上戴了孝布，又给他袖子上套了一个孝字。

周豪终于相信，父亲真的没了。

浑浑噩噩中，他听人们议论，说是因为学校收到举报信，说周百川在教学期间对女学生有不轨之心，还动手动脚。

在学校展开调查时，  周百川在宿舍畏罪自杀。

可以说是死的非常不光彩。

周豪答应过叶青不再冲动，可是听到这样的言论，还是忍不住将对方揍了一顿。

他不信父亲会做出这样的事情，他教学严谨，除了钻研学术问题，对其他东西都不敢兴趣。

怎么可能做出这么荒唐的事情。

叶青等到天黑也没等到周豪，后来还是周豪的发小过来，说周百川上吊自杀。

让她吓了一跳，周百川怎么会上吊自杀？

虽然接触不多，可是她能感受到周百川是一个相当正直有担当的人。

怎么会上吊自杀呢？

问周豪的发小：“为什么自杀，你知道吗？”

发小也听了传闻，  不能确定是不是真的，知道叶青和周豪关系很好，就学了一遍给叶青。

叶青立马摇头：“不会，肯定不会。周教授不是这样的人。”

周豪发小挠头：“我也觉得周伯父不是这样的人，小时候去他们家，不管什么时候，周伯父都抱着本书在看，连吃饭都在看书，怎么可能做这样的事情呢。”

叶青皱眉：“一定是有人陷害。”

“那就不知道了，  而且学校确实收到举报信，也确实准备调查这件事呢，结果周伯父就上吊了，怎么都给人一种畏罪自杀的感觉。”

叶青脑子乱成一团，可是晚上院里不能没人，她又不能不回家。

最后想了下，让春桃回去喊黄丽丽和陈西川过来。

黄丽丽和陈西川来的很快，  看见叶青脸色不对，赶紧问道：“出什么事情了？”

叶青叹口气：“等回头跟你们慢慢说，你们今晚住在里帮我看着院子，我要回去，要不两个孩子晚上闹的不行。”

黄丽丽赶紧点头：“行，你们赶紧回去吧，我们来的时候，两个小家伙就在哭着闹人呢。”

叶青就知道，两个孩子只要天黑不见她，就哭闹不停，特别是念念，能哭的不肯吃东西，一点儿安全感都没有。

边收拾东西边问：“你们吃饭没有？抽屉里有零钱，路对面有卖烧饼的，委屈你们先对付一口，我要赶紧回去。”

黄丽丽催着：“你赶紧回，我们在肯定丢不了东西。”

匆匆忙忙，叶青和春桃赶上了末班车。

坐下后，叶青呼了一口气，又开始思考周百川为什么会没了？

春桃看着是叶青：“二婶，我们要去看看吗？  ”

叶青摇头：“回去跟爷爷说一声，让爷爷去，我们就不去了，许雁安和蒋南丽又看不上我，我就不去给他们添堵了。”

按说是该去吊唁一下，只是那几个人，去了再闹起来，让周豪难做。

春桃突然小声啜泣起来：“周教授那么好，怎么可能是坏人呢。”

叶青摸摸她的脑袋：“可能是有什么隐情，或者就是被什么人陷害。”

她觉得只有挡了别人的路，  才会有人下这么狠的招数。

而且周百川很有可能就不是自杀，而是他杀！

只是周百川不过一个教书匠，不图名不图利，研究的也不是什么高科技的学术，能会让什么人嫉妒呢？

两人到家时，念念已经哭成个小泪人，看见叶青，伸着小胳膊格外委屈的抽泣着。

恩恩也是瘪着小嘴要哭不哭。

叶青顾不上去换衣服，直接坐下把两个孩子抱在怀里哄着。

沈东阳有些好奇：“出什么事情了？让春桃匆匆忙忙回来喊丽丽两口子。”

叶叶青说起来有些难受：“周豪的父亲周百川，在学校宿舍上吊自杀了。”

沈东阳震惊：“为什么!那可是个很老实的孩子，怎么会想不开呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66959449"  chaptername="第401章：周百川出事">加入书签</a>
</div>
