    旅馆老板眼睁睁的看着李峰把一个纯钢的茶杯给捏成了一个铁陀，他狠狠的咽了一口吐沫。

    旅馆老板能在沙漠深处开一个这么大的旅馆，这么多年都相安无事，当然也不是一般人。狠人他见得多了，但是这么变态的他还是第一次见。

    飞鹰早在欧洲的原神教就见识过李峰的厉害，所以毫不惊讶。但是艾迪和艾萨两人却是第一次见到李峰表现自己的实力。不同的是，艾迪脸上露出惊喜的表情　，而艾萨的脸色却是阴沉了下来。

    旅馆老板一屁股坐在李峰身边，讨好的说道：“哈哈，其实你不用这样，看着这些钱的份上，我也会把一切都告诉你的。”

    李峰点燃一根香烟，叼在嘴里，说道：“说说看！”

    旅馆老板沉吟了一下，说道：“你们是不是最近一段时间得到了一份关于二战时期，德国纳粹隐藏在沙漠里面宝藏的藏宝图？”

    飞鹰立刻惊讶的问道：“你怎么知道？”

    李峰几人获得的这份藏宝图是波尔伯爵花了很大代价才得到的，所以十分机密，只有他们几个人知道。

    旅馆老板脸上露出得意的笑容，说道：“嘿嘿，你们看看周围！”

    几个人不明所以看着周围一圈，有衣冠楚楚的绅士，有满脸狰狞的大汉，还有垂垂老矣的老人。

    旅馆老板笑着说道：“他们大多数人手里都有一个这样的地图。”

    艾迪脱口而出的说道：“不可能！我们这份地图是真的。”

    老板笑着从怀里掏出一张地图放在桌子上，说道：“比比看，看看有什么不同。”

    李峰四个人把脑袋凑在桌子上，发现这张地图跟他们所拥有的那一张分毫不差。

    艾迪问道：“为什么会这样？为什么会有这么多地图？”

    李峰面色阴沉的看着旅馆老板，问道：“这是真没回事？”

    旅馆老板耸了耸肩膀，说道：“我也不知道，我就知道这些地图是在一个月之前突然出现的。在你们之前已经有很多探险家进入二楼沙漠深处。但是进去的人很多，我却没有见过有人出来。”

    艾迪惊恐的说道：“难道这是一个陷阱？”

    李峰摇摇头，说道：“不，这不是陷阱。纳粹的宝藏应该就在里面，但是却被别有用心的人利用了。”

    李峰确定宝藏就在地图标识的地点，并不是因为他看过电影。而是因为刚才系统终于发布了关于这次剧情的任务。

    “叮！发布支线任务，找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：11

    体质：14

    精神：11

    自由属性点：0

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官”

    通过系统发布的任务，李峰确定沙漠深处的确有纳粹的宝藏。但是看守的宝藏的，却是二战时期，纳粹的军队。

    “不死的纳粹军官！这就是原版的生化改造战士吗？”李峰心中想道。

    作为生化改造技术最初的拥有者，德国纳粹拥有的技术一定更加全面，也更加强大。

    飞鹰看着李峰疑惑的问道：“这明显就是一个陷阱，你为什么还说里面会有纳粹的宝藏呢？”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“什么样的话最容易骗人？只有真话才能让这么多人都上当。所以，有人在利用纳粹的宝藏吸引寻宝者进去。”

    艾迪惊恐的说道：“谁会这么干呢？”

    李峰脸上带着神秘的笑容，看着艾萨说道：“还能有谁，肯定是纳粹的余孽了！”

    艾萨被李峰话吓到了，牙齿颤抖的说道：“你看我干什么？”

    李峰看着艾萨摇摇头，想道：“这个不死的纳粹军官为什么要吸引寻宝者去纳粹的宝藏呢？既然他已经找到了当年纳粹遗留下来的宝藏，为什么不自己把他挖出来？这样不是更容易实现他的野心吗？这样搞得人尽皆知，对他有什么好处？”

    一瞬间，李峰的心中出现了无数的疑惑。

    飞鹰看着李峰说道：“虽然沙漠里面可能有宝藏，但是现在里面情况不明，那么多的探险家进去之后都没有出来，太危险了。不如我们回去吧，别趟这趟浑水了。”

    “不能回去！”艾迪和艾萨异口同声的说道。

    说完，连个人对视一眼，都从对方的眼里看到了意味不明的神色。

    飞鹰看着两人问道：“为什么不能回去？”

    艾萨说道：“我要进去查明我爷爷的死因。”

    艾迪说道：“受人之托忠人之事，咱们既然答应了波尔伯爵，怎么可能出尔反尔呢！”

    李峰看着艾迪和艾萨两人，眼中露出思索的神色，　想道：“艾萨想要去纳粹的宝藏无可厚非，因为她本来就是纳粹军官的孙女。但是艾迪为什么这么执着于要去纳粹的宝藏呢？她看起来也不像是贪钱的人呀！”

    飞鹰不满的说道：“你连命都要保不住了，哪还管得了这些。”

    李峰坐在一旁，若无其事的说道：“据说纳粹的宝藏是几十吨甚至几百吨的黄金，射波尔伯爵答应只要找到了黄金，就承诺咱们每人十分之一的份额，你不会忘了吧！”

    飞鹰就知道纳粹的宝藏很值钱，但是却没有一个明确的概念。虽然波尔伯爵答应给他宝藏的十分之一，但是飞鹰因为不知道里面有什么，所以现在是去不去两可。

    但是听到李峰说里面可能有几百吨黄金，那十分之一就是几十吨黄金。飞鹰立刻就被这笔巨大的财富砸昏了头脑。

    飞鹰满脸兴奋的说道：“这样的话，咱们就一定要去了。我倒要见识见识，幕后黑手到底是谁。”

    因为害怕今晚可能有人来抢钥匙，所以艾迪决定到飞鹰的屋子里面睡。艾萨想要李峰的屋子里面。但是李峰可不敢把一个纳粹女人放在身边，所以晚上果断出去上厕所了。

    当然，李峰并不是真的上厕所，而是去找旅馆老板了。

    这个旅馆老板好像知道很多事情，白天所说的也有所保留。所以李峰决定去跟旅馆老板谈谈心。

    利用催眠大师的技能，李峰跟旅馆老板谈心的过程很顺利。

    “原来那个不死的纳粹军官把宝藏的位置弄得人尽皆知，是因为他虽然找到了宝藏的位置，但是却没有进去的钥匙。所以，他想用这个办法，把拥有钥匙的人引过去。”李峰心中想道。

    这样李峰白天的所有疑问就迎刃而解了。

    “砰、砰、砰！”

    忽然，李峰的耳边传来了枪声。

    “是飞鹰他们的方向！”李峰心中想道。

    这会飞鹰几人也陷入了苦战。

    原来今晚跟电影剧情一样，不仅那两个笨蛋找到了飞鹰他们。还有另外一波人找上了飞鹰他们。

    “哒哒哒！”

    几个凶神恶煞的大汉，拿着手中枪，对着飞鹰的屋子范围就扫射。根本就不管周围人的死活。

    艾迪躺在地上，惊恐的看着飞鹰说道：“你快想把办法呀！再这样下去，咱们都死定了。”

    艾萨也躲在地上，哭丧着脸说道：“对呀！我还不想死。”

    飞鹰跟李峰不一样，他一直以为这两个女人就是普通人，所以这会还在极力的保护她们。

    飞鹰手里攥着手枪，面色严肃的说道：“你们在这里藏好，我去对付他们。”

    说完，飞鹰敏捷的从窗户跳了出去。从后院绕到前面，看到几个身穿迷彩服的狰狞大汉正对着住宿的抵地方扫射。

    现在旅馆里面一片混乱，到处都是慌乱逃跑的人群。

    飞鹰看到几个人竟然乱杀无辜，立刻就愤怒的向着几个人冲了过去。

    “砰砰砰！”

    “哒哒哒！”

    但是，这些人都是精锐的雇佣兵。随便一个人就不比飞鹰差。飞鹰一时间竟然不能解决这几个人。

    “哒哒哒！”

    飞鹰在地上不断的翻滚，躲开射击来的子弹。

    飞鹰只能趁着子弹射击的间隙回击几枪，但是这对于对面的雇佣兵来说都是无济于事的。

    “叮叮叮！”

    藏在以堵墙后面的飞鹰忽然听到一阵清脆的金铁交击的声音。

    经验丰富的飞鹰立立刻脸色大变的喊道：“手　雷！”

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸，飞鹰灰头土脸的跑出爆炸的范围。

    就在飞鹰一筹莫展的时候。

    “砰砰砰！”

    “啊！”“啊！”“啊！”

    接连不断的惨叫声响起。

    飞鹰立刻把头从墙角伸出去，就看到对面些雇佣兵的脑袋，一个接着一个的爆开了。

    看到这个景象，飞鹰立刻就知道李峰来了。

    上次在欧洲原神教总部，飞鹰就见识过李峰的枪法。而且李峰只打脑袋，从来不打别的地方。

    “你干什么去了？我们差点都死了！”飞鹰大神吼道。

    李峰从暗处走出来，笑着说道：“去上厕所了！”

