    “林思姐姐，姚姨平常很忙吗？”

    看着姚殊来去匆匆的模样，似乎对林思并没有很照顾。

    路遥也知道，姚殊和林桡一直都在外面游山玩水，和林思很少接触，可是两个人之间的互动却是那么的自然。

    “嗯，娘亲要打理很多的铺子，所以平日里是很忙的，我也很少看见娘亲。”

    “那你和姚姨之间不会生疏吗？”

    “不会啊，我知道娘亲都是为了我才这么忙碌。”

    “我真羡慕你。”路遥不由得说出了这句话。

    她从来都没有感受过林思所有的家庭氛围，可是即使是如此，从刚刚林思和姚殊的相处中，她也能够感受到温暖。

    “不用羡慕我的，路遥妹妹，娘亲告诉过我，每个家庭都有不同的相处方式。”

    “嗯，我知道的。”

    “路遥妹妹，我的风筝还没做好，要不你和我一起做风筝吧？”

    林思并不擅长安慰别人，所以在和路遥说话陷入僵局的时候，就主动邀请路遥做风筝。

    “我可以吗？以前我从来都没有做过的。”

    “没关系，我们就是做着玩玩，不要有太大的压力。”

    “那好吧。”听了林思的话，路遥这才答应了。

    林思将路遥引到旁边的一个房间里，里面堆满了各种做风筝的材料，还有一些很像风筝的东西。

    “呃……那些是我以前做的，都做的不好看，所以我才要继续学嘛。”看到路遥的目光停留在自己以前做的风筝上，林思有些不好意思的说道。

    “这样啊。”

    路遥将目光收回来，看着林思一点点的做，自己也拿起了桌子上的材料，跟着林思一起动手。

    期间，丫鬟也把做好了糕点拿了过来，林思和路遥就一边吃着糕点，一边做着风筝，日子过得好不惬意。

    转眼间，一个下午就过去了。

    等姚殊派人过来叫两人吃饭的时候，两个人的脸上都是些纸屑，而桌上则是各种各样被弄坏的木条。

    将手给洗干净，林思就带着路遥一起去吃饭了。

    今日林桡在军中有事，已经提前派人回来告诉了姚殊。

    所以吃饭的时候，桌上除了林思和路遥，就只有姚殊和林志，对于林思的这个大哥，路遥还是有些害怕的。

    “路遥妹妹你可要多吃点儿，平日里我娘亲怕我吃多了肚子疼，都不让厨房做这个的，今天我还是沾了你的光呢。”

    林思将一个做的十分精致的糕点夹到了路遥的碗里。

    “谢谢林思姐姐。”

    “不客气。”

    听到路遥的话，林思咧着嘴向路遥笑了笑，牙齿上还有些刚刚吃进去的粉状物，看上去可滑稽了。

    林志看着自家妹妹的样子，实在是忍不了，将自己怀里的手帕递给了林思示意她擦擦。

    “谢谢哥哥。”将手帕接过来，林思也没有仔细的擦，只是大致的擦了一下。

    林志看到也就任由她去了。

    “路遥，别客气，多吃点。”姚殊招呼着路遥。

    “嗯，谢谢姚姨。”路遥看着桌上的互动，心里止不住的羡慕，她从来都不知道吃饭还能够是这个样子的。

    吃完了晚饭，看着天色越来越晚，路遥这才和林思告别，回了家。

    果然，杜蘅根本没有等她一起吃饭，只是派人来看了看她是否回来了，便没有再说什么。

    带着有些失落的心情回到了自己的院子，路遥觉得自己这一天好像过的很精彩。

    虽然太子殿下说的那些话有些伤到了她，可是没关系，她很快就可以变成太子殿下喜欢的那个路遥了。

    又过了一周，林思在姚殊的千叮咛万嘱咐中，终于踏上了和蒋藤一起出去的路程。

    因为这一次的任务时间不算太急，再加上皇上有意的撮合，蒋藤也难得的享受了一次马车的待遇，而不是像以前一样，一路快马加鞭。

    “阿思，你饿了吗？想吃什么东西吗？”

    蒋藤对着林思说道。

    可能是不太适合颠簸，所以林思的小脸儿显得有些苍白。

    “阿藤哥哥别担心，我没事。”

    林思也在心里暗暗的恨着自己不争气,只期望后面习惯了之后能够好一些吧。

    “没关系，如果你实在是受不了了记得和我说，我们就停下来歇一歇，知道吗？”

    蒋藤很了解林思，如果她想要做一件事情，是极其有忍耐力的。

    “我没事，只是太兴奋了，所以有些不适应而已。阿藤哥哥，我们已经出了京城了吗？”

    林思掀起了车帘，看着外面一片荒芜。

    “我们已经出了京城了，如今应该距离京城有五十里了。阿思可以看到不同的风景，那边有绿油油的大树，可好看了。”

    “真的吗？我还从来都没有看到诶。阿藤哥哥以前也是去那么远的地方吗？”

    “不一定，有时候近，有时候远，但每一次的目的地都是不一样的。”

    蒋藤耐心的给林思讲着以前自己遇到的事情，慢慢的一字一句的叙述着，平淡无奇的语言却让林思莫名的安心。

    女人竟然就在颠簸的马车里沉沉睡去

