
“你打算怎么做？”雷欧纳德直接询问重点。

“我有两名同伴暂时被这些怪物围困了，虽然他们的实力都很强,  我不担心他们会遇到什么危险。只不过刚才突然出现的这些怪物太实在多了,  导致他们现在和我断开了联系，我想他们大概会很担心我的安危而不能专心战斗……所以我得先帮他们从围堵中打开一个缺口，以最快的方式让他们知道我现在很平安,  这样他们就能够安心战斗了。”

无论是塔克斯还是席德尔,  他们的战斗力我都完全不担心,  这些怪物就算是再多,  他们都有办法脱身。只不过现在还有我的存在大概会让他们分心的,  我相信他们两个一定很担心我,  所以我得让他们知道我现在有雷欧纳德在身边,  是非常安全的！

我本来把自己意图说的更加详细些,  但这些似乎就足够了，因为对方立刻就点头表示明白了,  真是庆信我们有时候这种默契。

“那么,  先让我给你清个场吧……”雷欧纳德半眯着眼睛,  扫了一眼渐渐又围上来的一大群僵尸,  他双手持着阔刃巨剑，浓烈地战意渐渐笼罩他的全身,  随即我就看着他的身体上竟然浮现出一层肉眼可以辨别的电光弧,  他将剑高高的举过了自己的头顶,  倾尽全力的朝前就是猛的一甩，大喝一声。

“天雷猛袭剑——！”

紧着着一道的附带强大电流的剑气便裹挟着淡蓝色的电弧火花，从雷欧纳德所持的长剑上释放而出,  朝着周围一圈的僵尸呼啸而去，将我目光所及之处的怪物全数吞噬！

…天雷猛袭剑！我重复着他喊出来的绝技，这不是雷欧纳德全属性到达一定程度才能学会的大招吗！他这是什么时候领悟学会的！明明之前还没有看他使出来过啊！

是的，这个绝招在游戏中为风系雷电群体伤害剑技，需要消耗足足两格气力，但能够同时攻击大范围的群体必杀技，中期基本上一招下去死一片，哪怕是后期也因为范围伤害很大可以作为收割人头清场的神技。

但真实化的效果……也太帅了吧！

我就这么看着雷欧纳德这次发出的大招短短几分钟内直接将我身边半径的僵尸全数消灭的干干净净，大部分的尸体被电焦的成灰了。

那叫一个目瞪口呆，要不是现在我也是战斗状态，真想发挥一把迷弟的疯狂模式，对他大喊几声团长你太帅了啊啊啊！！

……不行不行，我还在战场上呢，要忍耐！

“搞定。”雷欧纳德扛着大剑，对自己清理的效果很是十分满意的模样，随后回头对我肆意一笑。“好了，随你发挥了。”

“…啊……好的！”我也回过神，立马抄起长弓，打算先朝着塔克斯的方向赶过去，只不过在跳跃之前，我想起什么，回头对着雷欧纳德认真说道。“团长，我变强了哦！你要看着我啊！”

我好希望他能看到我这段时间的进步，让他知道我没有辜负他一直努力训练我的成果。

这种打从心底想要炫耀心情，完全不像遮掩呢！

“看着呢。”雷欧纳德随口回道。“我就从来没有移开过视线啊。”

……！！！！

这话刚跳起来的我差点一个脚滑跌倒，还在及时稳住，听到身后传来的一声轻笑，我忍不住就脸红了。

他怎么又是这样忽然搞袭击！

不过我马上就收起了脑海胡思乱想的心思和吐槽，毕竟眼下的战斗还没有结束。

有雷欧纳德特意帮我把能够活动区域大部分都清理出来，我当然不会辜负他的好意，目光开始立马四处搜索最合适狙击的地点，找到方位后，便毫不犹豫的一跃而上，开始拉弓杀敌。

因为战场之上有了雷欧纳德的加入，意味着我的安全有了足够保证，也让我朝着塔克斯的方向前进时候十分顺利，我根本不用需要回头担心身后的安全，雷欧纳德他绝对不会让任何危险靠近我。这种盲从的信任极大鼓舞了我的行动力，我并没有花多大功夫就成功渐渐靠近塔克斯的大概范围，从队伍模式里，我看到他的血量损失的并不多，说明这时候的他依然迎刃有余。

“塔克斯！不用担心我了！”我对着他的方向用力大喊一声。“团长来了，我现在很安全！”

正在杀敌的双手剑士听到我的声音后朝着我的方向看了过来，当他发现我身边多出了一个人，并且的确处于安全状态的时候，原本面带焦急的塔克斯似乎终于能够安心了。

我就看到他对着我的方向笑了一下，随后就开始认真清理他身边的大片僵尸，下手也开始不再顾虑了。我看见他手上两柄银白长剑的白刃均积热的散发出了赤红的光芒，那是他开启大招的前兆，果然下一刻随着他剑技展开，周遭的僵尸像是被收割的杂草般一片片倒下，似乎没有任何逃脱的机会。

说真的，我每次看塔克斯发大招就跟开了无双一样，他真不愧是只靠一个大招就差点把除了雷欧纳德其他主角队伍团灭的人物啊……

而我身边的雷欧纳德似乎对塔克斯的展现出来的实力也很感兴趣样子，盯着他的方向稍微观摩看了好一会，似乎有种技痒想要上去比划两下的样子，不过最后稍微忍耐住了。

……所以我就说啊，这两个人肯定会对彼此有兴趣的，都是那么出色的剑士，又是如此相似的两个人。

要是他们真的能成为朋友就好了。

我忍不住幻想了一下。

等塔克斯那边的障碍他自己都可以处理的差不多了，我又将战场转移到席德尔那边，他的位置是在半空中，对于射手而言，任何飞行的怪物都是被我克制的存在，所以我毫不犹豫的对着包围席德尔周围的怨灵连续放箭，射落的不少怨灵，帮被纠缠已久的黑翼战士打开了一个突围点，并且也大声对他喊道。

“席德尔！我现在身边有支援，你不用担心我！！！”

我想我的声音应该很清晰又响亮，天空之中的黑翼战士身体似乎顿了顿，他朝着我的方向扫了一眼后，那原本似乎有些急切的动作立刻变得平稳了起来。席德尔可能因为之前被大量怨灵拦住而没能及时清理掉而导致脸色一直很难看，现在从缺口中看到我安然无恙，身边也有人保护，就很快稳定了状态，开始有条不絮的重新称霸着空中战场，来自魔法与枪术时不时互相交错的痕迹，下场便是大量怨灵的陨落与退场。

比起塔克斯的纯剑技，席德尔附带群攻的魔法杀敌似乎更快一些。

我终于把在意的问题解决了，忍不住轻舒了一口气。

但还不能掉以轻心，战斗还在继续，只要有一个敌人还活着，我就不能松懈！

在经过这段时间的战斗，我才发现作为远程的最大优势就是视力要好啊！否则我也没办法跨越半个战场，能够最快的了解每个人的状态并且及时进行补刀和调整。

我不光是视力好，眼神也要准。

不管怎么说，我现在拥有的这个勇者身体，从某种程度上来说真的也算是bug了。

别的不提，就视力方面那绝对杠杠的！

将塔克斯和席德尔的状况成功解除，我也能够放心开始认真的起发挥自己的实力，举弓进行新的一轮射杀，而雷欧纳德始终一直紧紧跟在我的身侧……这让我自己感觉到，现在自己的状态是从所未有的好。

或许是因为我清楚的知道雷欧纳德此刻就在我的身边，我知道他的目光始终没有离开过我的身上。那种想要被憧憬之人认可的心情充斥着整个心口，所以我每射出的一箭都充满了自信与展现。不知道该怎么形容，但是我真的特别有感觉，所以无论是力道、角度、还是瞄准率，全神贯注，几乎是百发百中。

我想要让雷欧纳德看到，这就是现在的我，为了做到自己的承诺，我真的在努力付出了！

而雷欧纳德的心情似乎也很好，他眼中的笑意似乎一直都在，无论我什么时候对着他的方向望去，都能刚好对上他同时扫过来的视线，这让我总有种偷看他被抓包的窘迫。但尽管如此，他的动作却没有丝毫的停顿，始终每走一步，他必定会将周围的死物击杀归尘，那种压倒式的力量几乎看的我都有点移不开眼。

……他好像比之前更强了啊。

真好，我们都在不知不觉中各种努力的共同成长呢。

我不能说这是主角光环，虽然有时候我总是会有时候羡慕雷欧纳德自身的强大和天赋，还有塔克斯与席德尔得天独厚的战斗力，但就算是主角也好，魔王也罢，他们也要经历过磨练和时间的累积才能成为传奇。

无论是任何游戏里，所有主角和可操作角色的强大都是来自于玩家的淬炼与付出。

现在是真实的世界，无论是雷欧纳德、塔克斯、还是席德尔，他们都是靠着自己的付出才会拥有着现在的实力。

天赋固然重要，但努力也是不可忽视的。

就像是我，如果不是雷欧纳德帮助我成长，塔克斯教我战斗经验，席德尔指导我魔法。

就算是我有勇者的身份，也不过是中看不中用而已。

所以无论自己未来会变成什么模样，那么都是自己付出了多少得到的回报。

而雷欧纳德会变强，也不是理所当然的吗？

他从来都不是在原地踏步的人，只要是能够得到变强成长的机会，他就会勇于尝试。

这点在游戏里我就该很清楚了不是吗，现在不过是更是加亲身体会罢了。

也正是因为这样，在他身边的人总是会不知不觉被他感染。

例如第二骑士团的团员。

例如我。

……而因为我也一直都在看着雷欧纳德，以至于他有任何进步于成长，我都很快的发现。

当然不光是力量上的提升和增长，他身上所出现任何细微的变化我的都能察觉。毕竟我们之前天天住在一起啊，雷欧纳德每天都会有什么不一样的地方，我很快就能发现，而我有什么变化，他总能第一时间察觉到……这就是互相熟悉之后带来的改变。

例如现在他的头发明显张长了，有点原著游戏里的雏形，原本他后面的头发是刚过颈的程度，现在都到长到背上去了，远远看着更加飘逸了，但肯定没有好好打理过，所以近看就像是乱糟糟的跟炸了毛一样。而他的下巴大概很久没有刮胡子了，有些胡渣，但一点也不影响他的气质，反而有种颓废而懒散的魅力。只不过最让我揪心的是他肯定有很长一段时间没有好好吃饭了，无论是气色还是略微干涩甚至有些破皮的唇，都不像我突然消失之前那么照顾的那么健康好看，完全就是一副在外野营流浪了好长一段时间的模样啊！

而我更是明显从他的身体状态可以察觉到他的身体有些疲惫，哪怕他表现出的精神再好，我都能感觉的出来。从他身上现在所穿的衣服和护具损耗度观察，起码高达了百分之八十左右，这绝对不是十几场战斗就能够造成的损伤！

……所以，这段时间他到底遇到了些什么啊！

真的不知道现在的世界里，他们的等级是如何计算的。

这些只能等一会空闲了，好在他现在也是在我的临时队伍，只要我找机会看一下雷欧纳德的临时资料后，大概我才能判断他现在的实力到底是在哪个程度里了。但我可以确定，至少在我和他分开的这断时间里，他一定是经历过很多长战斗，不知不觉将自身的实力又提高了吧？

……唔！不行！

为什么不知不觉我又被他吸引了目光啊！

他在战场上的身影真的像是一个闪光点，总是不知不觉就吸引了我的注意力，拉都有点拉不回来的那种……

啊啊！明明现在还没有结束战斗，我不可以在这样分心了！

这么想着，我使劲用力摇摇头，想要把在脑海里一直浮现的疑问和担忧全部努力的压下去，直到我重新将视线凝聚在周围不断出现的僵尸上，手上的动作依旧继续不停。

不论如何，现在雷欧纳德就在他就在我的身边，我完全不担心自己会面对任何突来的袭击，他在这里一科，就不会让任何怪物有机会靠近我的，所以我现在只要不断专心的射击、将自己的战斗力发挥到极限就好了。

一切等战斗结束之后，我肯定要找个机会好好清楚才行。

这次的怪物的袭击持续了很久，也是至今为止我遇到规模最大的一次。

我没有去询问系统这次的突袭任务到底出了多少只怪物，我能做的就是将它们全部消灭！

而眼下不仅仅是我，临时队伍里的其他三个人也在努力杀敌，他们所造成的伤害和击杀的数目比我多的太多了。

这就是实力的差距啊！

对此我并不丧气，我肯定还会变强的，现在只是一个开始！

只不过让我觉得疑惑，又有些奇怪的一点，那就是虽然雷欧纳德是突然加入战场的，并且一直和我在一起行动。但无论是塔克斯还是席德尔是对他的存在并没有展现出过多的关注，他们都只是最初看了他一眼就移开了视线，都很专心的处理自己周围的怪物，只是时不时都会将视线往我这边扫，确定了我状态无碍后又收回去继续战斗。而雷欧纳德也一直没有问过我，与我一同战斗的都是什么人，大概是因为我说他们是同伴，所以他就这么接受了？

说真的，他们这样有默契彼此的沉默，倒是真让我松了一口气。

要知道我还没想好怎么介绍彼此，更何况现在又是在这么混乱的战斗里了。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

就这样，在场所有人都保持着最高的效率去除去身边任何还在活动的尸体以及不断冒出的新怪物。这场战斗持续了好一段时间，而当我射中了面前最后一只活物，耳边传来了系统的通知，我才确定终于结束了这次的突袭任务总算是完成了。

【系统：完成临时突袭任务‘不死浪潮的袭击01’，获得奖励，自己查收。】

【系统：特殊任务进度：38241/100000】

这样也才3w多只吗？姑且算是4w吧，这也真的算是很多了……

按照系统的说法，现在组队人数已经足够了，那么，接下来这样的狂尸浪潮只会越来越多。

……呼，真的非常多啊，这次的任务量。

不过没关系！

雷欧纳德也来了，无论是塔克斯，还是席德尔，他们都是这个世界上数一数二的强者啊！

我对他们的实力非常有信心！

只是我刚才杀的太专注，现在反应够来才感觉自己真的好累啊，手臂和手腕都酸的不得了，大概是使用过度了，我都不知道我到底射了多少箭出去，也亏我之前在包裹里囤积了大量箭，否则早就让我射完了。

站在原地休息的我早已经收起了武器，实在忍不住单手按住胸口，轻轻喘着气，试图平稳着刚才从高强度专精战斗力回过神的紧绷精神与透支的体力。

……哎，我的体力又有点跟不上了，这种突发又数目众多又成为延迟的战斗对我来说真要命。

本我来体力值就不高，精力点都被迫消耗了一部分。

我现在能好好站在原地，也得亏是托了之前被狠狠训练的福啊！

好在雷欧纳德一直陪在我的身边，他的体力可好了，完全不慌不忙，而且塔克斯和席德尔的状态也看起来十分迎刃有余，我估计就他们三个人组队的话，哪怕再来一次这种任务，他们都完全没问题吧？

雷欧纳德看着我一副累坏了的模样，也没说什么，只是上来轻拍了一下我的背，然后给了我一个‘辛苦你了’的笑容。

……唔，他真好，总是这样无声无息的鼓励着我。

不知道何时塔克斯也已经回到了我面前，他脸上的表情似乎有些慎重，但更多的是含着莫名的复杂。而席德尔也从高空中缓缓下降，但没有完全降落的意思，飞在半空中，大概是在享受居高临下的姿态吧。只是让我觉得有些不理解的是，这两个人非常有默契的在先打量了我一遍，确定了我并未受伤后，就全部都集中在雷欧纳德的身上了。

随手将剑用力插在一边的土地里，雷欧纳德懒散双手抱胸站在原地，他似乎完全不在乎自己成为了瞩目对象，反而用着充满了探究和兴致勃勃目光回视着打量着其他两个人。

……所以这算什么场景。

世界男主角、敌方大将、最终魔王、三人同框出场。

说真的，莫名的有些诡异和违和呢……

总感觉好像三个人不当众打一场都不太符合他们之间的立场和阵营。

……不不不，我为什么要想这么可怕的事情！

我现在应该以什么方式来打破一下这似乎有些诡异的气愤？

看起来他们谁都不打算主动开口的样子。

……好吧，这个我能理解，毕竟如果不是我的原因，大概雷欧纳德和他们两个在剧情开前都不会有什么交集的。

既然是我让他们碰面的，那么，我就得负责让他们互相了解啊！

正当我站在原地一时半会不知带说啥才好，打算认真考虑一下的时候，原本沉默的雷欧纳德忽然对着我的方向张开了双手，脸上挂着一副如同往日般漫不经心又不着调的笑容，对我说道。“来。”

我几乎是本能的朝着他的方向毫不犹豫地扑了过去，他则是一如既往的非常顺利的接住了我。

……好了，什么都别想了。

这个时候我只想满足自己之前一直在脑海里的愿望。

就这样好好抱着他，感受着从雷欧纳德身上传来的真实与安全感。

讲真的，要不是刚才已经抱过一次，我估计都能直接把感动的泪水鼻涕都擦到他的身上。

这种许久未见又再度重逢的感觉，让我不禁联想到一个形容词句，好像叫什么小别胜……胜什么来着？

我记得是……新婚！？

？？？

啊呸呸呸！！这是什么鬼形容词，不是这个！

妈妈的话，有时候一不小心就会影响我啊！

明明就该是……

……啊算了，一时半会儿想不到何时的形容词。

我非常后悔没有好好在语言文化上多费心，导致我总是用词不能找到合心啊！

总之不管怎么说，能够再次相逢我非常的高兴，但感觉到他又没有好好照顾自己，我就觉得很不愉快了！

为什么？

因为我一抱他，就知道他果然又瘦了！

是又啊！

可恶！好不容易上个月才给他补回来，这才稍微一分开他就又开始不注意了吗！

而且为什么他总是这么容易把自己折腾到体重急速下降呢！

他的运动量是到底多大啊！

“团长，你最近是不是又没好好吃饭！”我从雷欧纳德的怀里抬起头之后，劈头就是一句发问。

“哦，这个我不记得了……”他的眼神有些心虚的飘了飘。

“这种事情不要老是敷衍我啊！你就算是瘦了一点点都逃不过我的眼睛！”我义正言辞的提醒道。

“咳，这种小事情就不要在意了嘛……”雷欧纳德轻咳一声，企图将话题拉回我身上。“你看起来也瘦了。”

“根本就不是小事啊！到底是谁说了要好好对待自己的！还有！我绝对没有瘦，我每天都有好好吃饭的！”我根本不打算给他任何转移话题的机会，想到他的种种，我语气忍不住有点凶了起来。

“好吧好吧……”他举起双手，表示投降。

“我在跟你说很严肃的话题啊！你就不能正经一点吗！我难道说的不对吗！”

“是~是~你说什么都对。”

“团长！”

“在在。”雷欧纳德摆出一脸无辜的表情，这个模样直接让我卡壳了。

看着他又是对自己不上心的模样，我实在忍不住对他开始像往日一样持续数落了起来，而他也没在回我的话，就是一脸宠溺又无奈的看着我，听着我在他面前唠叨不止，时不时做出一副‘被你打败了’的样子，然后老老实实点头，但无论我怎么说，他都没有反驳我，这点倒是很好的。

就在我越说越觉得他看起来真的需要被照顾了，直接恨不得上手先亲自给他收拾一下，然后马上给他做一顿好吃的给临时补补先的时候，我们之间的交流还是被人打断了。

“咳……”

听到不远处传来的一声轻咳声，似乎想要提醒我一样，这时候我才反应过来，现场还有其他人的存在。结果我一转头就看到塔克斯握拳在唇边露出一个疑惑又复杂的笑容，以及和席德尔那看向看着我的目光里充满了耐人寻味的味道。

……啊啊啊啊啊！！

我的脸顿时红了，大概我从来没有在他们面前流露出这种孩子气的表情吧，所以他们两个都很惊讶的样子。

我连忙从雷欧纳德拉开了一小段距离，企图恢复自己正常的状态。

到不是因为怕被其他人看见自己现在的模样，只是不想又忍不住亲近他。

呜……我忽然觉得好丢人啊！

但也只能怪自己，谁让我一看到雷欧纳德就容易脑子短路。

尤其是看他没好好照顾自己，就更加容易脑充血。

可是无论别人怎么看，我都不想要掩饰我喜欢亲近雷欧纳德的心情。

而且我是真的很想念他，所以看到他会失控，也是目前没办法压制自己的。

“呃……那个，见笑了……”我不好意思的扰扰脸颊，感觉自己整个脑袋都有点发热，有些尴尬的咳嗽了两声，试图挽救一下自己的形象，但始终没什么底气说道。“我只会在团长面前看起来有点不靠谱……因为我真的很喜欢他，所以……咳，一般情况下，我大概还是比较靠谱的吧……”

……等一下！

为什么我说完之后，觉得气氛有点不太对！

是我错觉吗？为什么感觉周围的空气一瞬间冷了起来！

就好像被人一下子开着空调调到16°对着我的后颈突然袭击了一样。

这种气温的骤变让我忍不住打了个寒颤，但奇怪的是，我刚刚才表现出有点不适的反应，就惊奇发现气温好像回升了，仿佛刚才压在头上的那种沉重的寒气只是我的一个错觉……

【系统:呵。】

……系统你现在忽然出现是什么意思？

难道你也对这个情况有什么看法吗？还是你想来帮助一下我啊！

然而无论我怎么问，系统都很高冷的没有回复我，眼下也就算了。

眼下先处理这个场面……

呃，不过我是先介绍那边起会比较合适？

“你不先介绍一下吗？”雷欧纳德脸上浮现出一丝惬意的笑容，轻佻的闭上了一只眼睛，主动替我解围了尴尬。“我到是很想知道你两位‘同伴’的信息。”

“嗯！好的！”我立刻点点头，随后下意识地拉着雷欧纳德的一只手，对着塔克斯和席德尔的方向开始对他介绍道。“他是塔克斯，也是克里欧斯陛下派来保护我的人，他很强哦，对我也很照顾，刚被传送到这里到时候，要不是他一直全心全意的保护我，我大概下场就比较惨了……嗯！现在我们是能够交托生命的朋友，也是能够并肩作战的同伴！”

“而他是席德尔，是世界上唯一的黑翼，是不是超级帅气？他也很强，我是在这里碰到他的……虽然他的身份可能比较复杂，但我不在乎，因为我承诺了他，未来我会照顾并且保护他的，所以对我而言，他也是很重要的朋友！”

“虽然他们现在目前……可能名义上是我的属下，但我是不会命令他们的，因为我们不但是朋友，也是战友，更是一起经历过危险的生死之交！”

当我对雷欧纳德说完后，他只是点点头，然后对我笑笑，没有发表任何言论，但我知道他很清楚我想要表达的意义，所以没有开口说任何挑衅的话语。

而塔克斯听到我这么介绍他，心情变得很好的样子，笑容都无比灿烂。席德尔虽然没有明显的表达出什么反应，但我从他的翅膀上，也能读出他此刻是愉悦的状态。

然后我又对着塔克斯和席德尔的方向，下意识紧了紧握着雷欧纳德的手，用着自认为最认真的表情语气对他们说道。“他是雷欧纳德，沃斯菲特共和国第二骑士团团长，也是我的团长。他不仅是我在这个世界上的目标，也是对我来说最重要的人。咳……总之，你们可以理解为，我们是密不可分的伙伴和家人！”

……啊啊，光是这么说我就觉得好开心。

我这样介绍他，雷欧纳德却完全没有否认我的话，是不是意味着……他也认同了我的看法呢？

他也觉得我们能够成为家人吧？

只不过我还没有暗自高兴多久，就在我介绍完并没有多久后，我就忽然感觉气氛好像怎有点不对。

……是我的错觉么？

这种凉飕飕又诡异的气氛怎么都感觉好不对劲啊！

但我无法解释到底哪里不对劲了。

尽管雷欧纳德还是往常惬意又轻松的状态，只不过他眼中的笑意看我的有些炫目，而塔克斯看向他的目光却是充满了探究和复杂，席德尔更是不对劲了，他像是在想什么事情，拧着眉头不知道在想什么，整个人兴致似乎有点不太高。

难道是因为我说雷欧纳德是我的家人，让他触景生情了？

……这么说起来，游戏里他就一直很在乎他的弟弟雷特。

哪怕是雷特三番五次的要杀他复仇，席德尔还是一次次的放过了他，哪怕是最后变成神毁灭天使，他也始终没有放弃说服雷特加入自己一方。

或许席德尔自己也不知道，可能他对亲情的执着比他想象中要深多了。

甚至说不定，他还可能是个弟控呢？

……咳，好了不要胡思乱想了，先面对一下眼前的场景才是！

只不过我发现在我介绍完之后，三个人都没有主动开口说话的意思，这让我有点不知所措，呃，我是不是该继续说点什么？还是……

正当我考虑要不要想办法暖一下场，这种奇怪的沉默就被人主动打破了。

我怎么都没想到，居然会是塔克斯。

“雷欧纳德……幸会，我对你的传闻慕名已久了，妖精王陛下说的没错，你果然是个不可小看的人物。”塔克斯主动朝着雷欧纳德伸出了手，脸上也挂出了他的惯性笑容……但这真的有点假啊！

塔克斯，你这个状态不然对劲啊！是不是刚才杀怪太累了？要知道连我都能分辨出你的不自然，这种程度的笑容绝对会被雷欧纳德认为是应付他的啦！

可能是心情不错份上，雷欧纳德并没有当面拆穿并讥讽塔克斯，反而也勾起一边嘴角，同样回了一个虚伪的不得了，但是算是招牌的笑容，他松开了和我牵着的手，并且主动跟塔克斯回握上了。“多谢你的夸奖，我可不敢恭维。”

……这两个人都是怎么回事！

明明一个个笑起来都那么好看，怎么对彼此反而吝啬了起来啊？

可他们之间的气氛又不像是有什么问题……

“并非如此，小主人时刻都在我的耳边讲述你的实力非凡，让我十分向往与你一战会是如何的景象。”塔克斯彬彬有礼的说道，但他身上的战意却是涌起的很高昂啊！

“哦？是吗。”雷欧纳德表现出很高兴的模样，他果断回避了挑战的邀请，还干脆的揪住了话里其他的点，如果不是他的战意也起来了，我会觉得他其实真的不在意。“小家伙时刻都在提起我？无时不刻？”

“…是的。”塔克斯的声音可疑的停顿了一下。

“塔克斯是吧？这段时间小家伙劳烦你费心了。”

“严重了，小主人的事情就是我事情，不存在费心。”

“我怎么不知道他什么时候多了……你这么一号忠诚的随从？”

“很遗憾，这世界上除了小主人和陛下，活人很少知道我的存在。”

“哦~哦~看起来我是逃过一劫了，是吗？”

“你说笑了。”塔克斯表情不变，很有涵养的继续保持微笑。“这种说话方式很有趣，我能理解。”

“哈哈，看起来你也是一个很有趣的人嘛？”雷欧纳德对他挑挑眉，完全一副吊儿郎当的态度。

“如果这是夸奖，那么，容我也不敢恭维。”

“这么谦虚？看来你的确很不简单嘛~”

…………

………

……

我完全不知道该怎么理解他们这番交流。

真的。

……为什么他们两个明明都是在笑着沟通，但我就觉得哪里不对劲？之前塔克斯和席德尔也就算了，怎么现在我感觉塔克斯和雷欧纳德好像也是用一种我完全不理解的状态在交流呢？？？

难道这是剑士之间特有的沟通方式？

反正看他们两个都似乎笑的还算开心，大概是心情都还不错吧……

至少我觉得塔克斯或许还会虚与委蛇一下，雷欧纳德如果看到不顺眼的存在，绝对不会这么温和的和对方交流的，比较他是一个非常随心自我的人。

……所以，我姑且当做他们还算是能够将对方看入眼的吧？

“那个…虽然你们看起来一见如故，我是很高兴了，但是团长，塔克斯……”我的视线不知不觉就落到了两个人从握上就没有松开的手，不禁奇怪的问了一句。“你们是不是握的稍微久了点？”

难道剑士们还都有喜欢握手的喜好吗？

结果我话音未落，两个人瞬间就松开了，嗯……？

是的我错觉吗？为什么感觉两个人手心似乎都红的不得了？

围观许久的席德尔发出一生嗤笑，似乎是看到了什么让他觉得好笑的事情，却也没加入的打算。

等两位剑士看似没什么问题的正常交流完毕之后，我就把视线看向了席德尔，他在接受到了我目光后，也没说什么，只是主动从天空中落地，走到了雷欧纳德的面前。

“席德尔，以后会追随他的人。”黑翼战士依旧还是那副高傲又冷淡模样，但他主动和雷欧纳德对话，并且开口自己定位提及的身份，已经算是他能表现出最诚意的让步了。

“好说。”雷欧纳德此刻对席德尔的态度却是面对塔克斯的截然不同，他的表情很自然，也很亲切，就像是把席德尔当做是团员来交流一样了。“既然已经是同伴了，就不要那么拘束，以后可以多多交流嘛。”

席德尔似乎有些意外一挑眉，他没想到
雷欧纳德对他的态度这么不一样，不过他也没有在多少多说什么，只是微微点头，算是给予回应了。

虽然看到两个人这样和平的交流我是应该觉得很高兴才对，

但只要想到身为主角勇者的雷欧纳德和身为魔王boss的席德尔似乎十分和谐的画面。

我就总感觉哪里画风不太对的感觉，还是我漏掉了什么关键的地方？

……咳咳，算了，我就不要在胡思乱想了。

立场阵营完全不同的三个人现在能够这样和平的相处，我就应该回去烧香感恩了。

要知道他们如果真的打起来，按照我现在的实力，说句不好听的……连给他们拉架都不配啊！

“小主人，我们先回去吧，这里不知道什么时候还会继续有不死生物卷土重来，今天你已经很累了。”塔克斯主动提醒了我一句，这让我连忙点头应允，他也很清楚我的体力不足以支撑新的战斗了。而席德尔又飞回了天空，反正我知道，只要能飞的情况，他就不会打算走路的。

“团长，我们一起回去吧。”我对着雷欧纳德说道。

“好。”

在回去的路上，塔克斯还是习惯性走在前面替我探路。

而我和雷欧纳德走在后面，这让我又忍不住偷偷主动拉起了他另一只没有拿剑的手，紧紧握着，不想松开。

……虽然说出来很不好意思，但我真的很怕他一个眨眼又不见了。

那到时候我去哪里找他啊！

原本他会出现在这里就已经很让我吃惊了，在没有搞清楚他是怎么出现在这里之前，我实在没有办法安心下来。

这样拉着他，至少我还能知道他就在我的身边。

似乎察觉到我不安的心情，雷欧纳德低头看向我，露出了一个安抚的笑容。

他什么都没有说，只是任由我牵着，并且有时候还会稍微用力回握一下我的手，似乎在意这种方式给予我回应。

……不是梦。

雷欧纳德他真的在我身边。

仅仅是这个念头，就让我觉得无比安心。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　三个攻都集合了，可以开副本了【喂】

小勇者欣慰的笑容：大家都能和平相处真是太好了……

雷欧纳德：呵呵~

塔克斯：呵呵。

席德尔：…哼~

小勇者：……为、为什么忽然有点冷。

雷欧纳德一把抱将小勇者怀里：来来来~让我抱一抱就不冷了。

小勇者：！！！

塔克斯笑着趁其不备从雷欧纳德怀里把人捞出来：我觉得可能是火还不够大，小主人，你说是吗？

小勇者：呃……其实……

雷欧纳德：哦~真的不冷吗？

塔克斯：小主人，你说呢？

两位剑士对着小勇者一起微笑。

（卷入修罗场模式下小勇者瑟瑟发抖）

小勇者：……我完全不觉得冷了，那个，席德尔你有空吗，我想问问你一些魔法的事情……

席德尔冷眼旁观，还是被小勇者当做临时挡箭牌：……无聊，一群幼稚的家伙。

以上是目前队伍的模式【喂】

——————————————————

我偷偷表示一下，席德尔其实开窍的程度比小勇者还底哈哈哈，他现在思想上可能是目前队伍唯一对小勇者没有其他想法，纯粹只是把他当做值得信任的人【喂】，以后真的得靠他老弟助攻。

无论是雷欧纳德还是塔克斯，他们两个可有意思了，都是可以拿金牌影帝的那种。

小勇者对于雷欧纳德的依赖和信任，大概是无形给其他两个人伤害，但他自己还不觉得吧，雷到时心知肚明还乐在其中呢【喂】不过对塔克斯的影响还是要更多一点，席德尔反而没有那么多想法，只是觉得有点碍眼

——————————————————

么么么！！！

我没有熬夜！我是勤奋的作者！

你们爱不爱我！

笔心！打滚求小可爱留言！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229477"  chaptername="50、GAME.47  这幻世什么录？【34】">加入书签</a>
</div>
