    妇青魇上前，挽住了发妖的胳膊，二人齐声道：“人生一世，不过大梦一场！一梦千年，今夕？何夕！”

    话落，二人化作一片灰白烟雾，弥散开来。

    王小二心知不妙，忙朝孙小博喊道：“赶紧捂住口鼻！”

    奈何，为时已晚。

    王小二的话还未说完，眼前的景色已变。

    “小二哥哥，我在这！”丫丫在红了叶子的桦树林里穿梭着，边跑边笑着朝跟在后面的王小二喊。

    “小二哥哥，快来追我！”

    王小二只迟疑了一下就跟了上去，“你这坏丫头，等等我！”

    王小二追上丫丫，把她扑在了地上。

    丫丫伸出纤细的胳膊搂住王小二的脖子，在他的嘴角亲了一下，随即又把人推开，跑了出去。

    王小二笑着摸了摸被丫丫亲过的地方，继续去追她。

    终于，两人在山腰处停了下来，山下是一个被山环绕的小村子。

    “小二哥哥，咱们快下山吧。”丫丫挽住王小二的胳膊，乖巧的靠在他的肩头。“刘爷爷说，要帮咱们操办婚礼，小二哥哥……我们一直在这里住下去好不好？”

    王小二看向丫丫，有一种说不上来的奇怪感觉，但很快这种感觉又被另一种急切的心情所取代。

    丫丫说到了婚礼，他们就要结婚了。这是一直以来，丫丫所盼望的事。

    所以，王小二点了点头，说：“好！”

    丫丫闻言高兴的拉住王小二的手，拉着他往山下跑。

    丫丫带着王小二一路跑下山，一直跑进了刘爷爷的家。

    “丫丫，小二回来了？快进屋，咱们开饭了。”满头花白头发，一脸络腮胡的刘爷爷，非常热情的把王小二和丫丫让进了屋。

    坐在饭桌上，刘爷爷开口道：“小二，丫丫！我已经找人查了日子，这个月初五就是良辰吉日，刚好就是三天后。

    东西，我也准备的差不多了。

    就等吉日一到，就给你们俩举办婚礼。”

    丫丫害羞的点了点头，王小二的心中却有些高兴不起来。刘爷爷看出王小二的兴致不高，忙问，“小二，你有什么意见吗？”说着，他笑了起来，“你们俩不是一直吵着要成亲吗！怎么现在日子来到眼前了，反而又深沉起来了！

    没事，不用担心！婚礼的事，我替你们操办！你们俩就安心的等着好日子就行！”

    丫丫抢先道：“刘爷爷，谢谢你为我和小二操办，婚礼的花费，回头我和小二会还给你的！”

    刘爷爷却豪爽的说：“客气什么！你可是尚老二的孙女！以我和尚老二的交情，他的孙女就是我的孙女！你啊，跟我不用见外！”

    提到爷爷，丫丫的表情有些落寞，有些伤感的道：“如果爷爷能看到这一天就好了。”

    刘爷爷见丫丫又想她爷爷了，忙出声安慰：“只要你过的好，你爷爷在天上看到了也会开心的！好了！快吃饭！”

    吃完简单的一餐，天色也彻底暗了下来。

    王小二总觉得头有些昏沉，老早就钻上炕睡觉去了。

    睡到半夜的时候，王小二总觉得被窝里有东西在钻来钻去的。

    他忙睁开眼睛，却看到葛花的脸在他的眼前放大。

    王小二吓了一跳，下意识的就想把葛花推开，葛花却用力的搂住他的肩膀，闷闷的道：“你就要结婚了，让我再陪陪你！”

    葛花说着，手就在王小二露在外面的皮肤上摸了起来。

    王小二忙抓住了葛花的手，低声喝问：“你不是说你的后遗症已经完全好了吗？”

    葛花理所当然的说：“是啊，当然好了！”

    王小二紧紧的盯着葛花，又问：“那孩子呢？”

    葛花的手依旧在王小二的身上滑动着，随口问道：“孩子？什么孩子？”

    王小二闻言心里咯噔一跳，用力闭了闭眼睛，再睁开眼睛的时候，眼中一片清明。

    他伸手掐住葛花的脖子，另一只手用力一掰，将葛花的脖子掰断。瞬间，怀里的葛花变成了一缕黑烟，消散而去。

    王小二从炕上跳下地，穿上衣服就往外走。

    丫丫突然冲出来，从后面抱住了王小二。“小二哥哥，你不要走！不要再丢下丫丫！我好怕！我好怕……”

    王小二冷着脸掰开丫丫的手，回身将锈剑插进了她的身体里。

    被锈剑刺中的丫丫化成一团黑气，被锈剑吸收殆尽。

    王小二怒气冲冲的走出门，刘爷爷负手站在门口，突然笑吟吟的回头看向他，道：“小二，结婚的日子就快到了，你要到哪去？”

    王小二上前一步，将锈剑利落的插入刘爷爷的腹内，刘爷爷同样变成一缕黑气，黑气紧紧的缠绕在锈剑之上，最后被吸入剑中。

    王小二将锈剑收回，口中默念六字箴言，为自己荡平眼前的迷障。

    在六字箴言的念诵中，眼前的迷雾尽散。

    看到王小二清醒的从迷雾中走出来，妇青魇和发妖大惊，“你！你怎么会破掉我的梦魇之术？”

    王小二冷冷的看了二人一眼，道：“不过是小小幻术，想要骗过我的眼睛？可惜，还不够火候！”

    王小二几次三番破掉妇青魇和发妖的围攻，妇青魇显然已经没什么耐心了。

    妇青魇低声道：“今日若杀他不成，我等也再难回去向主人复命。既如此，大家不如同归于尽！”妇青魇说着，闪身化为一柄青色长剑，直取王小二的要害之处。

    王小二快速闪身躲过了青色长剑的雷霆一击，又以灵气灌入手中长剑之内，转身朝青色长剑凌厉横劈。

    两柄长剑相撞，发出猛烈的撞击声，火星迸发四溅。

    王小二瞅准时机，伸手握住了青色长剑的剑柄，几乎在刹那间青色长剑便化为一缕青烟，被王小二全部吸入体内。

    “小青！”发妖见青色长剑消失在王小二的手中，忍不住仰头悲呼。

    奈何，为时晚矣。

    在将青色长剑吸收掉的同时，王小二召唤出喜仔，转身之际将喜仔抛出。

    喜仔稳稳的落在了正朝王小二袭来的发妖的身上，趁其不备钻进了他的身体。

    可怜的发妖还没有来得及接近王小二，便噗通一声倒在了地上。

    喜仔最喜食邪灵的精元，它进入发妖体内后，以最快的速度吸光了他所有的精元。

    发妖被喜仔毙杀，王小二又上前将其身上的阴邪之气吸收。

    这种邪物的阴邪之气散开，很容易对周围的人或者物产生不好的影响，必须彻底的处理掉。而且，这种阴邪之物蕴含的邪气很强，将其吸收后再转化为灵气，可以补充大量的灵气。

    将发妖吸收后，王小二把喜仔召回。

    孙小博见王小二朝他走过来，他战战兢兢的从地上站起来，不确定的问：“那两个妖怪都被打跑了？”

    王小二点头道：“对，打跑了。你就别在家里住了，我送你回学校吧。”出于对孙小博的安全考虑，王小二觉得还是先让他回学校比较妥当。

    毕竟，这次孙小博的事，是有人针对王小二故意布的局。

    现在虽然已经将发妖和妇青魇彻底除掉，但说不准什么时候，那个幕后之人还会用别的招数来对付他们。相对而言，学校是最安全的地方。

    孙小博边往大门口跑，边赞同的道：“对！还是先回学校吧！这破地方我是一会也待不下去了。”

    其实，经过了这一番折腾，现在时间已经不早了。王小二怕回学校以后，宿管大叔不给开门。

    好在孙小博和宿管大叔很熟，他给宿管打了一个电话，门就给打开了。

    王小二把人送到学校以后，才发现时间已经快要到凌晨了。必须马上回家。

    在回家的路上，王小二想起刚刚经历过的事情，还有些后怕。尤其是妇青魇和发妖联合发动的幻境。

    如果王小二没有问葛花关于孩子的事，而葛花又显然对孩子的事莫不关系，王小二也不会识破幻境里的假象。

    若王小二真的和丫丫在幻境中结婚，或者与葛花发生关系，那么他将永远无法走出幻境，最终被幻境耗尽元气而死。

    葛花现在把所有的心思都扑在孩子上，她不可能对孩子的事一无所知。所以，当王小二看到葛花的反应的时候就知道，面前的这个人绝对不是葛花。

    既然葛花是假的，那么丫丫和那个刘爷爷自然也是假的。

    王小二对邪祟下手向来无情，一连将三个幻象都破掉，整个幻境也就不攻自破了。

    今天王小二回家的时间有些晚，王小二推开家门，就看到葛花躺在沙发上睡着了。

    王小二忙跑进房间拿了一条被子给葛花盖上，盖被子的时候，本就睡的很浅的葛花很快就醒了。

    “抱歉，弄醒你了。”

    葛花从沙发上坐起来，关切的问：“你怎么这么晚才回来？”

    王小二有些疲惫的揉了揉额角，道：“没什么，就是遇到几个小流氓。他们没打过我，都逃走了。”

    葛花才不信他的话，笑道：“算了，你不想说就不说。”

    王小二眼中闪过担忧之色，道：“你明天就收拾东西，明天就放假了，我送你和孩子回云川。”

    葛花有些意外，问：“是不是发什么什么事了，你怎么这么着急的让我们走？”

    “暂时还没有什么事，放心，我可以应付。”

