    此时，落神谷中的十二生肖，已经一个个来到了，分别站在四面八方。

    “这小子，修行的速度，真的不赖。

    我观其气息，这一次，有很大的可能，突破成为真神。”

    “我觉得不是可能，而一定能。”

    ……

    十二生肖，一个个都是十分激动。

    毕竟，他们也希望，主人收的徒弟，能有出息。

    林飞盘膝而坐，全力收敛气息，不泄露丝毫。

    高空中，雷劫越来越狂暴，拼命寻找林飞的气息。

    甚至，在某一个时候，高空中的雷霆，已经隐约锁定了林飞的位置，劈落下来。

    “轮回秘术！”

    在关键时刻，林飞直接施展出轮回秘术，带着周围一大片时空，瞬间移走，出现在另外一个空间坐标位置。

    轰隆隆……

    雷霆追寻着林飞的踪迹，又跟了过去。

    这最后一次雷霆，威力是最强大的。

    也是最有灵性的。

    比起以往任何一次，都难对付很多。

    轰隆隆……

    狂暴的雷霆，不断追踪着林飞。

    林飞施展秘匿秘术，配合轮回秘术，还有几次，动用了万界轮回牌，和高空中的雷霆玩起了捉迷藏。

    “他竟然将轮回法则，修炼到大成境界了！

    我的这个徒弟，资质真的很不错啊。”

    广场中，那座雕像，惊讶地说道。

    “这小子的真神劫，比起我们，似乎要厉害很多啊。

    难道，他的资质，能比我们还好吗。”

    十二生肖，一直密切注意着林飞，七彩大公鸡吃惊地说道。

    “切，这还用问吗。

    明眼人，都看得出来，那小子的资质，比你强多了。”

    一只猴子站在旁边，撇嘴说道。

    “臭猴子，你不也一样吗，你又能比我强得了哪里去！”

    七彩大公鸡怒道。

    这最后一次雷劫，林飞躲得十分艰苦。

    各种手段几乎用尽，全力收敛气息，东躲西藏。

    足足支撑了十天的时间！

    十天之后。

    “噫？

    雷劫，好像越来越弱了！

    难道，这该死的雷劫，终于，要结束了吗！”

    林飞感受着气息渐弱的雷劫，差点泪流满面。

    果然，高空中，乌云渐散，雷霆渐渐隐退。

    最后，雷劫，完全消失了。

    轰隆隆……

    林飞感觉到，自己体内，犹如万马奔腾，一股股恐怖到极点的能量洪流，犹如一道道长江大河，咆哮着，冲刷着。

    四周围的虚空中，种种能量，种种法则，好像百鸟归林，百川汇海，不断融合进林飞的躯体之中。

    林飞的躯体，好像一个洪炉，将一切进入体内的能量和法则，彻底点燃，进行焚煮，提炼，萃取。

    融无穷混沌能量，化为己身能量。

    融世间种种大道，化作自身的道。

    真神，与普通的神灵，生命层次，有着本质的不同。

    特别是林飞这样的妖孽，虽然刚刚突破，但是，身体好像一个无底洞，似乎要把周围亿亿万里空间中所存在的能量和法则，全部占有！

    轰隆隆……

    林飞身上释放出来的气息，越来越恐怖。

    此刻的林飞，躯体晶莹璀璨，宛若仙金铸成。

    一道道玄奥的符文，好像漫天蝴蝶，在他的四周围，纷纷起舞。

    “这，就是下位神真神的感觉了么！”

    林飞站立在半空中，感受着自身释放出去的可怖能量威压，自语道。

    语气中，充满了强大的自信。

    “哈哈，好小子，终于成为一个真神了！”

    十二生肖，纷纷大笑。

    “嗯，走上真神之路，从此踏进一个武道的新天地。”

    广场中，雕像师父，也是十分欣慰。

    就在此时。

    突然。

    轰轰轰……

    猛然间，林飞的体内，传出来一道道巨大的声音，犹如洪吕大钟。

    接着，林飞发现，自己体内的肉体秘境，不断打开。

    一个个神威凛凛的人体神祗，还有一条天龙，纷纷冲了出来，站立在四周围的虚空中。

    “噫？！

    我体内，又有一个秘境要开启了！”

    林飞望着一个个威风凛凛的人体神祗，不由得大喜。

    太上周天感应篇，已经有很长时间，没有任何的进展了。

    想不到，随着林飞成为真神，竟然触动了肉体，要开发出人体的第五秘境。

    “噫？

    那小子的肉体，出现异象了，好像是一种十分高明的肉体神通秘术！”

    十二生肖，都是十分震惊，盯着林飞周围的一个个人体神祗和那条天龙。

    “竟然是太上周天感应篇！

    这种古老无比的肉体神通秘术，竟然直到现在，还有传承。”

    突然，一只生羊，吃惊地叫了起来，他认出了这种秘术的来历。

    “不错，确实是太上周天感应篇，昔日，曾经威震整个无边混沌海的肉体神通秘术 。”

    十二生肖的其他人，也是纷纷点头。

    此刻。

    林飞的天灵盖，正在璀璨发光，一道道与肉体有关的符文碎片，好像一锅沸腾的开水，疯狂翻涌着，轰轰作响。

    在天灵盖内部，一个洞天秘境，正在被开辟。

    一道道与肉体有关的秩序神链，在这个秘境之中，簌簌抖动，哗啦啦作响。

    轰隆隆！

    终于，天灵盖内部的秘境，构建成功了。

    一个神威凛凛的人体神祗，推开秘境的大门，一步跨了出来，站在虚空之中。

    “吾名灵阳，执掌天灵秘境！”

    那神祗一声大喝。

    然后，它张嘴一吸。

    轰隆隆……

    周围，亿亿万里范围的混沌虚空，无穷无尽的混沌能量，好像一片片汪洋大海，源源不断，被吸了过来，冲进这个人体神祗的口中。

    林飞感觉到，自己的肉体力量，不断飙升！

    直到大半天之后。

    这个天灵盖秘境的神祗，才是退回到秘境之中，镇守秘境。

    “我现在，单凭肉体力量，可以秒杀上位神真神。”

    林飞感受了一下自己的肉体，心中升起一股强烈的自信。

    混沌天地体质，天金族人的体质，再配合太上周天感应篇，林飞的肉体，已经达到了一种不可思议的高度。

    一个上位神真神，对于林飞来说，已经是弹指可灭！

    “师父，我终于成为一个真神了。”

    林飞应付了一番十二生肖之后，来到了广场之中，对雕像师父说道。

    “嗯，不错。

    你成为真神的时间，比我想象中的，提早了很多。”　　雕像师父满意地说道。

