    顾惜时虽然占据了地势上的优势，但是一个人再厉害，也对付不了一大群人。

    因此顾惜时只能边开枪，一边往后退。

    顾惜时的后面还有一个山洞，发财说了，里面的路四通八达，一不小心极有可能会迷失在里面。

    这是顾惜时在发财的帮助下，好不容易找到的地方。

    就只剩下两个小时了，只要撑过这两个小时，她就能够摆脱雇佣兵的身份，以普通人的身份活下去。

    最后的时间里，所有人都在拼尽全力。

    其他人好不容易上了山坡，结果发现顾惜时居然不在这里，顿时都傻眼了。

    不是，顾惜时还真的会飞天遁地不成？

    怎么就不见了呢？

    “那边有个洞穴。”

    有人眼尖看到了不远处的洞穴，众人立马就意识到顾惜时肯定是躲进里面了。

    “白狼，这一次你们的人开道，刚刚你坑我们的事情，我们就既往不咎。”

    “否则我就带着我的人在这里等着，时间已经不多了，大不了我就放了顾惜时。”

    “反正到时候被嘲笑的人不止我一个。”

    有人还在恼怒刚刚被白狼戏耍的事情。

    白狼刚刚还沾沾自喜，觉得自己实在是太机灵了。

    现在被所有人逼着要做打头阵的人，心中别提有多么的郁闷了。

    早知道是这样的结果，刚刚就不耍小聪明了。

    白狼无奈的叹了一口气，现在时间已经不多了，他们没有时间继续耽搁下去。

    白狼心中虽然有些不乐意，但是也只能按照其他人说的来。

    剩余的这段时间里，要是他们起内讧的话，到时候顾惜时就会活着离开了。

    要是被顾惜时活着离开，他们就真的是丢脸丢到全世界了。

    “行，进去吧。”

    说好了谁打头阵之后，其他的人才一起进去了洞穴之中。

    洞穴内四通八达，谁也不知道顾惜时到底是走哪一条路。

    因为顾惜时是第一个进来的缘故，因此顾惜时故意让发财做了一些手脚，在所有的道路上都弄了一些她走过的痕迹。

    众人都不知道哪一条路才是顾惜时真正走过的，因此只能分开行事。

    最后几个小时里，顾惜时都是躲避为主，没有出手伤人。

    因为她知道，一旦开枪就会暴露自己的位置。

    她即将迎来胜利的曙光，自然是要求稳。

    顾惜时抢先一步走出洞穴，其他人还在里面寻找顾惜时。

    “宿主，还有半个小时。”

    发财给顾惜时报一下时间，顾惜时先找到一个地方躲起来再说。

    “你们找到了没有？”

    不知道顾惜时早就离开的众人在洞穴中寻找，时不时地询问一下其他人。

    “没有，我这边没有找到。”

    “我这边也是，她根本就没有在这边。”

    “她该不会根本就没有在洞穴里吧？”

    有人发出质疑。

    “顾惜时比我们先一步上了山顶，说不定洞穴口那些脚步都是她故意弄出来的，目的就是为了混淆我们的判断，以此达到消耗时间的目的。”

    这么一说，大伙都觉得有道理。

    “时间还剩下多少？”

    有人忽然想到了什么，连忙开口说道。

    “只剩下二十分钟了。”

    刚开始进入热带雨林的时候，大伙都是看过时间的。

    今天是最后一天，还有二十分钟就到了之前说好的时间了。

    “该死的！”

    脾气不好的人已经开始咒骂起来。

    在热带雨林中带上少量的物资追杀一个人，本以为他们一群人追杀一个人不过是一件简单到不能再简单的事情。

    最多也就是几天时间，他们一定能够解决了顾惜时。

    然而结果却让所有人始料未及。

    他们不仅仅没有找到顾惜时，顾惜时还杀了他们不少人。

    现在就快要到时间了，等时间一到，他们就只能眼睁睁的看着顾惜时离开。

    他们会成为一个笑话！！

    “快点找出口。”

    众人虽然暴躁，但是在最后的时间里，没有到最后一秒钟，他们坚决不能放弃。

    等他们终于离开的洞穴，就看到一道烟火在天空炸开。

    绚烂的烟火即便在白天的时候也是极美的，可是众人看到这美丽的烟火，心里拔凉拔凉的。

    他们出来的时候，也到了最后一刻。

    他们--失败了。

    数百个人追杀一个顾惜时，居然让她活着离开了！！

    众人都觉得不可置信，但是却又清楚的知道，这是真的。

    他们失败了，败给了一个他们完全没有放在眼里的女人！

    这是一个耻辱！

    是他们看轻了顾惜时，一开始就没有全力以赴而带来的耻辱。

    要是他们不曾因为看轻了顾惜时而敷衍，从一开始就是全力以赴，他们也不至于失败。

    至少，不会失败得这么的难堪。

    他们有多少人死在了顾惜时的手中，而顾惜时却活了下来。

    在这段时间里，他们有将近十天的时间是没有找到顾惜时踪迹的。

    失败得太难看了！！

    “我赢了。”

    点燃烟火的时候，就意味着这一场追杀已经落幕了，顾惜时成为最后的胜利者。

    “虽然是我们一开始就轻敌了，但是你很不错。”

    虽然大伙觉得很不可置信，但是他们说到做到。

    如果连承诺的事情都做不到的话，那么他们凭什么在这条道上混？

    既然顾惜时已经赢了，那么他们自然是要遵守承诺。

    “我们护送你离开吧。”

    从今以后，全世界的雇佣兵，都会是顾惜时最坚强的后盾。

    而顾惜时做雇佣兵的过往，也会有人给她抹去，从现在开始，这个世界上没有一个叫做顾惜时的雇佣兵。

    只有一个叫做顾惜时的普通人。

    “多谢。”

    顾惜时伸出手与他们对掌，和几个人拥抱了一下。

    顾惜时准备找一个地方休息一会，毕竟这么长的时间没有休息，就算原主的身体素质远超常人，顾惜时也觉得十分疲惫。

    “宿主小心！！”

    就在顾惜时即将坐下的时候，忽然听到发财急切的呼唤声。

    顾惜时顺势往地上趴下，子弹击中顾惜时身边的地面的声音传来，瞬间就让所有人的神经紧绷起来。

    “谁开的枪？！！”

    他们的枪都是没有带消声装置的，一旦开枪必然会有极大的枪响声。

    可他们是看到子弹击中地面的时候才知道了有人开枪，这就说明了，有人另外带了枪。

    想到这里，众人拿起手中的枪对准了身边不属于自己团队的人。

    “谁开的枪自己站出来。”

    除了自己的队友，他们不相信其他雇佣兵团的人。

    对方如此明目张胆的破坏规矩，完全就是和他们所有人为敌。

    他敢在这个时候对顾惜时下手，到时候也敢在背后对他们放冷枪。

    这个人，绝对不能放过！！

    没有人主动承认是谁做的，所有人都你拿枪对着我，我拿枪对着你，谁也不服输。

    顾惜时从地上站起身来，拿起自己的枪开火。

    “砰--”

    瞬间就有一个人被顾惜时击毙了。

    顾惜时敢在这个时候开枪，就是因为发财说了刚刚开枪的人是谁。

    对方敢明目张胆的破坏规矩，顾惜时也不可能眼睁睁的看着一个想要对自己下杀手的人活着。

    看到顾惜时居然开枪了，绝大部分的人用疑惑的眼神看着顾惜时。

    而被顾惜时击杀的人，他的队伍中的人们立马将手里的武器对准了顾惜时。

    “把枪放下，刚刚开枪的人是被顾惜时击毙的人。”

    有人在被顾惜时开枪杀了的人身上，找到了装了消声装置的手枪和几个子弹。

    “考验已经结束了，她杀了我的人，我就不能放了她。”

    被顾惜时杀了下属的领队粗声粗气的开口说道。

    “规矩本来就是若是有人在我们的追杀之中活了下来，以后要是有人敢对顾惜时下手，那就是我们的敌人。”

    “即便顾惜时不杀了他，我们也不饶了他。”

    弄清楚顾惜时为何杀人之后，并没有人支持他们想要杀了顾惜时的想法。

    虽然他们被一个女人打败了，这件事简直就是奇耻大辱。

    但是他们不是那么没品的人，输了就是输了。

    真正的强者，可以直视所有的失败。

    “还有，他是你们的人，进入热带雨林的时候我们就已经说好规则。”

    “武器只能使用一开始准备好的武器，他居然另外带了武器，就是在破坏规矩。”

    “破坏规矩的人，不管是谁，都不能原谅。”

    “你们这么的恼怒，该不会你们从一开始就是知情的吧？”

    场面一时间有些混乱起来，

    被当众杀了手下的雇佣兵团要让顾惜时付出代价，其他的人选择维护顾惜时。

    毕竟规矩就是如此。

    “轰隆隆--”

    在快要动起手来的时候，远处传来了嘈杂的声音，众人回头一看，是一架直升飞机。

    看直升飞机的样子，不像是他们一开始准备的。

    就在众人疑惑的时候，接二连三的直升飞机出现了。

    “时姐姐--”

    南安珩站在直升飞机上，站稳了身体之后，拿着扩音器大声的喊着顾惜时。

    “小少爷？”

