    东方城全力出手，他目光凛凛，规则仿佛是他身体的一部份，举手投足之间都是无比可怕，再挥舞紫金长棍，简直就是一尊战神。

    慕容冰云心中焦急，因为她知道继续战斗下去，她绝对是吃亏的。

    她修为较低，再加之有伤再身，更何况旁边还有天门宗的高手时不时的影响她，根本无法持久。

    但她目前也没有更好的办法，只能疯狂拼杀。

    她双手扬动规则，一片片规则萦绕，有火系规则、有大地规则、有金系规则，而且还有风之规则等等，她是天生灵体，对规则的感悟远超常人，所能修炼的规则也远超普通武帝。

    并且她在飘渺宫，各种宝物太多了，能让她轻易的感悟各种规则之力，这也导致，她身体中的规则烙印多的惊人，都是数以百计了。

    每一道规则烙印若是成长起来的话，都对应着一条规则大道。

    掌握了这么多的规则烙印，也让慕容冰云在规则上的运用几乎达到了极限。

    “靠！”

    这看的东方城头皮发麻，一个小小的初期巅峰武帝而已，掌握的规则也太多了吧？

    这就更不能让这家伙逃走了。

    否则对天门宗来说就是灭顶之灾。

    所以他疯狂出手，疯了一般要将慕容冰云拿下。

    “这样下去不行！”

    慕容冰云变色了，她发现自己继续战斗下去，只会越来越吃亏，忽然，她看到了下方无数天门宗的弟子，目光中闪过狠厉之色。

    “轰！”

    她发怒冲出了东方城的包围，竟然直接杀向了下方的诸多天门宗弟子。

    “啊！”

    惨叫声响起，仅一击而已，就有上百天门宗弟子陨落。

    这些弟子的修为其实也不算太差，有武王境界，也有武皇境界。

    但在慕容冰云面前，却太弱了，无一人是她一招之敌，顷刻间便被斩杀。

    而后，慕容冰云化作猛虎也似，冲入下方天门宗山门，大开杀戒。

    “住手！”

    东方城震怒了，疯狂杀了过来，这些可都是他天门宗的天骄啊，未来的希望，宗门的顶梁柱，就这么死在这里，太心痛了。

    他气得发抖，连想要阻止慕容冰云。

    但慕容冰云根本不和他交手，在这天门宗中疯狂杀戮，反正哪里人多就杀向哪里。

    原本看着慕容冰云一个个眼珠子滚圆，就差流哈喇子的弟子们此刻却惊恐万分，纷纷逃窜，跑的慢的便被直接轰爆开来，血肉无存。

    “啊！”东方城气得发疯，但却无可奈何。

    而就在这时——

    轰！

    天门宗后山，一道惊天轰鸣响起，紧接着一道黑色苍老的身影，从那后山爆射而出，一瞬间来到了天门宗的上空。

    这是一个老者，目光鹰鸷，浑身枯瘦如柴，但双瞳之中精光熠熠，身体中仿佛蛰伏有惊天的力量。

    “太上宗主！”

    看到这老者，东方城顿时激动的大喊出声。

    此人正是在后山闭关的天门宗太上宗主。

    “太上宗主救命啊！”

    “太上宗主快救我们！”

    “救命！”

    其他天门宗的弟子见状，也激动的大叫起来，就跟溺水之人见到了最后一根救命稻草，神色无比的疯狂。

    “一群废物，老夫闭个死关，你们就将宗门弄的乌烟瘴气，气死老夫了。”

    天门宗太上宗主震怒，而后目光死死的盯着慕容冰云，枯瘦的手掌直接探出了。

    轰隆！

    天地爆开漆黑大裂缝，恐怖的空间裂缝延绵上千米，将慕容冰云笼罩，狠狠镇压而去。

    “不好！”慕容冰云心头狂跳，抬头看天，露出了骇然之色。

    如此恐怖的力量，她一眼就看出了，这老者绝对已经超出了后期武帝巨擘的境界，极有可能，已经达到了后期巅峰武帝境界。

    这是一个巅峰武帝。

    虽然她的实力极强，但毕竟修为太低了，能力敌后期武帝巨擘已是极限，甚至再来一个后期武帝巨擘，也未必会落败，但面对一名巅峰武帝，却无可奈何了。

    对方的实力，已经强到了能破开她防御的地步，更何况她现在还在受伤之中。

    惊恐中，慕容冰云急忙格挡。

    轰！

    滔天威压席卷而来，慕容冰云顿时被轰飞了出去，浑身七彩铠甲明暗闪烁，张口就是一口鲜血喷出。

    她受伤了！

    巅峰武帝，已能破开她的防御，她无解。

    天门宗的太上长老则露出震惊之色，他这一击，普通后期武帝巨擘都要重伤，甚至被轰去半条命，但面前这女子，居然只是吐了口血？她身上的铠甲究竟是什么宝物？

    他盯着慕容冰云身上的铠甲，露出贪婪之色，这等宝物若是给了他，即便是以他的修为，也能有惊人提升。

    “大胆狂徒，在我天门宗撒野，狗命拿来！”所以他毫不犹豫，根本不给慕容冰云解释的机会，再度一掌拍落下来。

    特别是他看到下方狼藉一片的宗门，各种建筑倒塌一地，鲜血弥漫，不知有多少宗门弟子被杀死在这里，更是怒从心起，要将慕容冰云当场镇杀。

    “挡住！”

    慕容冰云怒吼，竭力抵挡，再一次被轰飞出去，这一次，她受伤更重，身体差点裂开了，骨骼传来骨裂之声，口中鲜血狂喷。

    可慕容冰云防御却强，这天门宗太上宗主就越觊觎她身上的铠甲，在他看来，慕容冰云能挡住他的攻击，十有八九都是这七彩铠甲的功劳。

    “死！”

    轰隆！

    所以，他再一次的狂暴出手了，一个漆黑手印浮现，比之前那两击更为可怕，天地都被这一掌给笼罩了，天昏地暗，要镇杀一切。

    这一击下去，慕容冰云必然要陨落，四分五裂。

    眼看这手掌就要落下。

    “谁敢动我飘渺宫弟子！”

    一道暴怒的声音响起，轰隆，言出法随，这一道声音传来之后，天地都在震颤，整个天门宗山门都隆隆轰鸣，仿佛要爆碎一般。

    “啊！”

    所有武皇之下的弟子，在这声音之下，根本承受不住，全都砰砰炸裂开来，而诸多武皇强者，也惨叫，七窍流血，痛苦倒地，即便是九天武帝长老，也惊恐。

    在这声音下，他们竟然感受到了天地的意志，天地要将他们撕碎。

    而后远处天地间，一道身影出现了，她身影迷蒙，却高高在上，如同神王，绽放霞光，充斥所有人眼帘。

