
宿舍里一行人，可不管骆一飞什么反应，在听到赵春雷的话后，一个个像是打了鸡血般，兴致高昂的揣测起来。

“不会是真的跟胸有关吧？”

“我看是，美女军官罚他抓两只大碗，不会是无缘无故，这里面肯定有法。”

“可是大碗跟胸有什么关联吗？”

“笨蛋，你语文是体育老师教的吧，不会是连‘海碗倒扣’这么经典的形容胸的词语都没听过吧？”

“对呀，骡子一定是这么了，所以才会被美女军官惩罚的。”

众人你一言我一语的，通过一些蛛丝马迹，居然把事情的真相猜测了出来，也不管骆一飞是否承认，一个个就认定了如此，还以此调侃骆一飞，惹得他一脑门的黑线，呵斥了大家一句，搬着凳子躲到了角落里。

他的生气发怒，并没有镇住众人，反而引得大家哈哈大笑，袁国庆调侃道：“骡子，别绷着个脸，不就是被罚了吗，有什么大不了的，来，把心里的不开心出来，让大家伙开心开心！”

在骆一飞不胜其烦的时候，许言走进了宿舍，看到大家笑嘻嘻的围着骆一飞，他好奇的问道：“这么热闹，大家谈论什么呢？”

“让骡子把不开心事出来，好让我们大家开心开心。”袁国庆解释一句，着还要招呼许言一起。

若是往常时候，许言肯定会毫不犹豫的加入进去，可是今时不同往日呀，找钟茗找场子的事情，还没有任何眉目，他还指望着骆一飞能高抬贵手呢，现在讨好他还来不及呢，当然不可能跟着瞎起哄，不光不能瞎起哄，还要帮骆一飞一把。

单见他眉头一挑，喝道：“够了，你们这些人怎么这么损，怎么能把自己的快乐建立在别人的痛苦上呢，飞哥都被罚成这样了，你们居然还在这里胡闹，还有没有一人性啦！”

静！

宿舍内一下子寂静起来，只有许言充满正气的声音，在空气中不断地翻滚回荡。

袁国庆赵春雷等人，一个个睁大眼睛，不敢置信的盯着许言，一脑门的疑惑与不解，眼前的这个人真的是许言吗，遇到这种痛打落水狗的事，他不是一向最积极的吗，怎么现在却一反常态…

更让大家不敢置信的还在后面，喝止了众人之后，许言分开人群，来到了骆一飞身前，气呼呼道：“这群人真是太不懂事了，怎么可以这么低劣呢，怎么可以这么对待自己的战友呢，太过分了！”

许言先是呵斥了几句，接着面容一改，献媚道：“飞哥，你被罚了一下午了，筋肉肯定酸涩了吧，要不我帮你捏捏肩，舒活舒活筋骨？”

望着许言献媚的表情，大家一个个目瞪口呆，下巴差掉落一地，这还是那个无耻猥琐的许言吗，太颠覆大家的认知了，也太考验大家的接受能力了。

许言瞥了众人一眼，不理会大家复杂的想法，也不管骆一飞答不答应，直接来到起身后，轻轻的帮他捏起了肩。

如此捏了一阵，许言笑眯眯开口，“飞哥，我已经想到了对付钟茗的办法了，正在寻找合适的机会，你看是不是可以宽限两天。”

听到许言开口，大家这才恍然大悟，大家目光彼此对视，并嘀咕起来。

“我他怎么转性子了，原来是另有所图。”

“我就知道这家伙没这么好心，果然让我猜中了！”

众人议论着，不由的看向骆一飞，等待他的回答，却见他身体放松，享受着许言的按摩，眯起眼睛道：“可以宽限呀，我之前不就了，不急的！”

“那你是答应，这几天帮忙训练大年了？”许言心的问道。

“等你什么时候帮我找回场子再吧！”骆一飞随口敷衍一句，身体晃动一下，叮嘱道：“肩头靠下一，力气可以稍微大一。”

许言骂娘的心都有了，可是表面上却没有表现出来，按照骆一飞的话做了，商量道：“飞哥，找场子的事，我一定会办到的，可是大年这边真的不能耽误的，新兵期快结束了，咱们在他身上花费了那么多心血，最关键的时候可不能掉链子，你也不忍心我们的劳动成功，就这么毁于一旦的，是吧？”

“是挺不忍心的。”骆一飞舒服的轻哼一声，就在许言以为有门的时候，他话锋一转又道：“可是，没办法呀，谁让我已经放出话了，男子汉大丈夫一诺千金，一口吐沫一个钉，出去的话泼出去的水，没什么也不能反悔呀，所以…”

见骆一飞油盐不进，许言也是恼了，手下动作一顿，弯曲的身体瞬间挺直，怒道：“骆一飞，你别太过分了！”

“我就是过分，你咬我呀。”骆一飞毫不示弱，反唇相讥道：“哼，以为捏捏肩，就可以打发我了，我告诉你没门儿，要是不帮我找回场子，你的天花乱坠，我也不会上你当的。”

眼见骆一飞态度坚决，谈判这条路行不通，许言气鼓鼓的摔门离开。

“骆一飞，你给我等着，等过了这件事后，看我怎么收拾你！”许言走在路上，面色阴晴变幻不定，恶狠狠的诅咒几句，很快又哀叹出声，心头忍不住想：要不直接找上钟茗，让她收拾自己一顿，以此来换取骆一飞的妥协。

就在许言凝眉思忖之时，一辆汽车从身旁驰过，尾气自排气筒喷出，吹起地上的尘土飞扬。

许言抬头看去，眸光凝滞，片刻后，其眼眸一亮，一拍脑门道，“我怎么这么笨呢，我是答应了骡子帮他找场子，可是谁规定一定要针对那个恶女人本人，针对她的车子也行呀，她是很厉害很难缠，可是总不至于连车子也难缠吧！”

低喃了几句，许言很快想到办法，一溜烟的跑到办公楼前，一眼就看到了钟茗的那辆吉普车。目光四下扫视，见并没有什么人经过，许言若无其事的走向办公楼，待经过钟茗车子时，忽然一个箭步窜出，蹲在钟茗车屁股后，眼珠子在附近一扫，从旁边花坛里抓一把土，塞进了车子排气筒里。

许言左右开弓，一只手往排气筒里塞土，另一只手捏着一根花坛里找来的花枝，不断地往里戳，将泥土压瓷实了，如此不过片刻功夫，便将其排气筒塞得满满的。

许言看了一眼自己杰作，拍拍手掌上的泥土，眼见周围并没有人注意，不紧不慢的站了起来，施施然的离去。

事了拂衣去，深藏功与名，古代侠客也不过如此！

ps：抱歉，定时订到了月1日，我也是醉了，现在手动跟新了，大家如果喜欢本书的话，就请把票投给寒雪吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443957"  chaptername="第69章：塞排气筒">加入书签</a>
</div>
