    拿到自己想要的信息后，李恩正走了，就像他来时的那样，简单直接，丝毫不拖泥带水。

    直到整间病房再一次恢复安静后，胡峰看着病床上躺着的父亲，有些不大明白。

    “爸，你为什么要我把王老……王昊的电话，给那个什么李恩正？”

    胡峰有些不高兴的皱眉道：“不管怎么说，也是人家把你给救醒的，按当时那种情况……你要是一直不醒的话……”

    “我就是医生，我一直醒不过来会怎么样，我比你清楚！”冷冷的回了一句话，看了眼胡峰，胡文明沉默了半晌。

    最终，他幽幽的叹了口长气道：“总之，这件事你就不用管了。”

    “可是……”胡峰还是不明白：“爸，我怎么觉得，你好像是想……借刀杀人？”

    “对，我就是这么想的。”

    关于这一点，胡文明完全没有半点想隐瞒的意思，他就这么大大方方的承认了。

    但是，他在承认过后，也同样没有再多向胡峰解释半句，只是说道：“这件事你不要管，和你没关系。你也别多问……我累了，就这样。”

    说完这番话，胡文明直接就在病床上闭起了双眼。

    而听到这些话，看着病床上躺着的父亲，胡峰虽然有些欲言又止，但终究还是默默的闭上了嘴。

    问？

    有什么可问的？

    就算他小时候见过王昊，那又怎么样？

    本来就没多少交情，二十来年不见了，胡峰确实对王昊把他父亲给救醒有点感激。

    但是，现在这种情况，老爹的这一番做法基本摆明了大家是敌非友。

    胡峰决定……先看看具体形势，然后再论这事儿该怎么处理！

    ……

    清冷的夜，独行的人。

    一个人走在路上，王昊的心里忽然生出一种很奇怪的感觉。

    明明距离变天，少说还有两个来月。

    但是！

    此时此刻的他，却愣是仿佛闻到了秋天的气息。

    因为，对于他来说，今儿个一整天，简直就是……多事之秋！

    王昊很认真的回顾了一下自己过往这二十来年的生活。

    他可以确定以及肯定，从他自打记事儿那天开始起，直到现在，就属今天发生的事儿最多！

    不过还好，到了半夜这会儿，眼瞅着今天就快过去了，王昊也总算是能松一口气。

    “唉，我太难了！”

    随手从口袋里摸出一根烟，王昊边走边抽，心里满是惆怅。

    回徐富婆那栋豪华大别墅，这个……先不急！

    好歹也不是认识一天两天了，王昊很清楚，那位徐富婆和黄胖子，现在正腻味着呢，少说也得再过个把小时，才能消停下来。

    现在回去，还是有点儿早。

    天天一看到这俩人，保准儿就得被撒狗粮，那种齁甜齁甜的滋味儿，王昊受够了！

    所以，他很果断的选择了，继续慢悠悠的走回去。

    只不过让王昊所没想到的却是，距离回到徐富婆那栋大别墅还有一小时左右的位置时，他的手机突然又毫无半点征兆的响了起来。

    有完没完？

    今儿个一整天，具体接了多少通电话，这个就连王昊自己都快没了印象。

    白天的话，这也就算了。

    可是，现在这都已经快到半夜了，还给我打什么电话？

    看着手机来电显示上跳着的陌生号码，王昊是真想把这通电话给来个拒接。

    但是……

    仔细想一想，自他打来了这西京市以后，一大堆人的手机号码都没存，这也导致每来个电话，看着都很陌生。

    在心里默默吐槽了几句以后，王昊终究还是按捺住了自己的小暴脾气。

    毕竟，现在这年头儿，一个人有两个手机号，一个用来工作，一个用来生活，这……也很正常！

    “喂？”

    然而，恰恰也就在王昊接了这通电话后，他却是猛的一愣。

    因为从手机听筒里传出来的声音，让他感觉到很陌生。

    如果没有什么意外的话，这个人他应该不认识。

    但是，对方却认得自己！

    “你好，是王昊先生吗？我有点事情，希望能和王先生你谈一谈，不会占用你太长时间的，不知道……王先生你，肯不肯赏脸？”

    “你谁啊？”

    也不知道是不是自己的错觉，虽然打来这个电话的人，话说得很流利，甚至可以称得上是字正腔圆。

    但听在王昊的耳朵里，就是让他有一种很“别扭”的感觉。

    嗯……

    对，就是觉得……不像母语！

    因为这个家伙的腔调太正式了，像个播音员似的，少了那股子地气儿！

    “你到底是什么人？不说的话，那我挂了啊。”

    “等一下！”电话那边吐出了三个字。

    经过短暂的沉默过后，电话另一端的人，终于说出了自己的身份：“王先生，首先自我介绍一下，我姓李，叫李恩正。或许对我的这个名字，你会有些陌生。但是，你一定认识朴石练！”

    “哦，原来你是高丽人！”

    李恩正这个名字，王昊听在耳朵里，确实觉得隐约的有那么点儿熟悉，就好像曾经在什么地方听到过似的。

    但是，一听“朴石练”这三个字儿，他立马就明白了。

    给他打电话的这个人，如果没有什么意外的话，应该也是从高丽那边儿过来的！

    “怎么着，你这是要帮那个姓朴的出气吗？”

    左右看了眼，大街上冷冷清清的，并没有自己已经被包围的模样，王昊随口道：“既然都已经知道我的电话号码了，那就说说吧，这次你们是想单挑，还是想群殴？”

    “额……”

    明显是没想到王昊居然会这么回话，李恩正的声音里，悄然多出了几分不耐烦：“明人不说暗话……”

    “错了！”

    这帮高丽人和自己之间，是一种什么样的关系？

    大写的两个字儿……敌人！

    既然都已经是敌人了，王昊还用得着跟这个什么李恩正客气吗？

    不需要的！

    既然是可以直接怼的关系，李恩正一句话都还没来得及说完，王昊直接就纠正了对方的语病：“应该是……鸣人不装暗哔！”

    “什么？”

    虽然汉话说的很不错，但李恩正显然听明白王昊话里的意思，他继续说道：“好吧，鸣人不装暗哔，不知道王先生要怎么样才肯出手，让朴石练醒过来？”

