    米罗作为军人，警惕能力也是极强，在莫非刚刚有动作的时候，米罗已经朝着后面连退。

    贝蒂也是赶紧用手枪对准了莫非！

    莫非举起手，继续朝着米罗靠近，沉声说道：“两位，不用紧张，放心……我绝对不会助纣为虐，请相信我……”

    莫非一直走到米罗身前，一直都是高举双手。

    米罗也是眉头紧锁，跟莫非对视了一眼之后，确认莫非没有什么问题，这才慢慢放下手榴弹。

    此时我很想朝着丛林跑，可我知道，米罗他们在河对面，而我们的其他同伴是进入丛林的，不出意外，他们应该就在附近不远，但跟白康应该保持着安全距离。

    米罗和贝蒂的出现虽然很意外，让我有些难搞，可河对面也是他们最安全的出现距离。

    “要这个玩意儿干什么？我来……”

    莫非示意让米罗不要动用手榴弹，紧接着转身朝着我们这边看过来。

    一直没有说话的刘志此时突然开口：“莫先生，难不成你还要帮着李卓这个杀人凶手么？”

    莫非一听这话，一把将刘志从人群中揪出来，抬手啪啪两个耳光，让刘志原地转了两圈，眼镜都不知道飞到哪里去了。

    我心说这刘志跟夏青真是绝配，两个人分手真的可惜了，他们俩在一起绝对是碧池配狗，天长地久啊……

    “老子做事儿，还需要你来教？”

    莫非抖了抖自己的手腕儿，刚刚他早就在白康那里受了闷气，现在刘志出来触霉头，这不是找打么？

    这些学生虽然是跟刘志要好，可莫非动手，谁也不敢站出来说话，只能扶着刘志。

    莫非打完刘志，直接跳入河里。

    扑通一声，莫非的身形很快到达岸边。

    上岸之后，白康骂道：“莫非，你难道还想造反不成？你只是李家的一个小保安，你凭什么跟我叫板？”

    白康一咬牙，瞪视莫非，上前一步，白康身后几个人也是跟着上前朝莫非逼近。

    莫非冷哼一声，根本没把白康等人放在眼里，自顾自朝我走过来。

    莫非道：“李卓……之前我一直没说话，因为李小姐吩咐过，让我无论发生什么事儿都不要参与进来……”

    他这话瞬间让我明白了，为什么我们一来就看到白康对李燕的态度很是不好，估计正是因为李燕一直掺和，莫非不愿意听白康的，这也让白康的颜面受损。

    “我理解你这一次的行为，我也知道你对李小姐没有恶意，李小姐更不会怪你……所以，请你放了李小姐！”

    莫非语气诚恳地对我说道。

    要是莫非以自己的立场跟我谈判，那我肯定愿意赌一把相信他，莫非的人品是没得说的。

    可现在局面还是由白康所掌握，我可不敢用白康的人品来赌。

    见我还在犹豫，莫非又道：“你只管游到对岸，我保证没人敢动手，要是有人敢对你动手，我的拳头立马招呼上去！”

    听了莫非这话，我心里居然有些感动。

    算起来，我跟莫非的营地对望河岸两边，也算是邻居。

    我们两个营地并没有共存相处多久，还有很大的矛盾，可没想到在关键时刻，莫非居然愿意站在我这一边……

    要知道白康这边的人可不少，莫非那边强悍的战斗力只有他一个，营地里的学生老师那可都是酒囊饭袋。

    “请相信我一次……我可是在帮你，李卓！”

    莫非尽量用一种真切的语气试图博得我的信任。

    我心头一横，反正现在是个僵局，如果不相信莫非，那我还能怎么脱身？

    我慢慢松开手，推了李燕一把。

    李燕叫了一声，被莫非一把抱住，开始咳嗽起来。

    “上！”

    李燕刚刚脱困，白康那边立马按捺不住，一声令下，一群人朝我直接冲了上来！

    莫非大喝一声：“谁特么敢动手？”

    周显峰冲得最快，莫非抬手就是一耳光，直接把周显峰一巴掌给打趴下！

    紧接着，他又是两个拳头招呼其他人，仅仅一两秒之间，几声惨叫响起，两个男人已经倒下哀嚎！

    此时我也顾不上许多，只能对莫非说了一句：“谢了，以后咱们还是朋友！”

    我快速跑了几步，纵身跳入河中！

    我的水性也是极好，一个潜泳已经到达了对岸，听到后面还有莫非和一帮人的打斗声。

    “给老子射死他！”

    白康已经疯了，不断地大喊大叫的，我听到身后嗖嗖嗖的声音响起，身体在地上一个翻滚！

    不断有羽箭从我的身旁掠过，我听到莫非营地里有学生惨叫起来，原来白康的人对着我胡乱射箭，而我上岸的方向距离营地不远，所以营地里有人被误伤！

    营地瞬间乱成了一团，师生都躲到了木棚后面。

    我找到了米罗和贝蒂的位置，快速跑过去。

    突然听到身后有落水声，回头一看，就看到几个人已经跳水下来想追。

    米罗骂了一句，手榴弹直接朝着河里一扔！

    砰地一声巨响……

    我们也顾不上有没有炸死人，和米罗贝蒂朝着丛林之中跑去。

    他们两个人身上都有伤，可是却坚持着跑得很快，我跑在最前面，时不时还会回头拉贝蒂一把。

    不知跑了多久，来到一处僻静黑暗的丛林，听到身后没有半点动静，我们几个人这才停下，大口大口地喘气。

    一阵剧烈的运动之后，我感觉心脏都要跳出胸腔，直接坐在地上，上气不接下气。

    现在脑子里一片空白，却只感觉放松了不少。

    我真是庆幸，这一次居然还能死里逃生！

    而这一次的经历也让我再一次领略了人心的险恶，也让我看到了谁是真心！

    我暗暗握紧拳头，发誓咱们的团队一定要尽快壮大起来，至少要能够有足够的实力跟白康的团队抗衡！

    如果白康不除，那我在荒岛上将永无宁日！

    人家都踩到你头上了，还三番五次想要置你于死地，这已经让我到了不得不想办法复仇反击的地步了！

    白康……这一次我活下来了，下一次……你给我等着！

