    韩玉儿的武魂就是种子，虽说还没有孵化，但是属于植物的范畴。

    这东西对韩玉儿极为有用。

    陈枫忽然想到了什么，向紫月问道：“紫月，这种东西里面竟然还有魂魄之力，可以滋养武魂，甚至让武魂升级，那么，对你这种存在有没有效果呢？”

    紫月沉吟片刻，说道：“有效果是有，但是效果不大，远远不如对武魂的滋养效果那么好。你还是给你师姐用吧！”

    她对陈枫非常了解，知道陈枫为什么对这东西如此看重。

    陈枫看着她，目光之中露出一抹暖融融的笑意，说道：“这东西我决定买下来了，你和师姐一人一半。”

    紫月还要说什么，陈枫已经打断了她，说道：“紫月，你不要再说了，我已经下了决定了。”

    “这段日子，我都没有能够给你搞来一些滋养神魂的药物，我知道你现在是急需这个的。”

    “我明白你的想法，你是觉得这玩意用在你身上会有一些浪费，但是在我看来，任何东西只要是对滋养你的神魂管用，对你有好处，用在你身上就不算浪费。”

    紫月目光之中露出一抹感动之色，呆呆的看着陈枫，忽然问道：“陈枫，你对我这么好，你说我要是喜欢上你可怎么办？”

    陈枫不由得一乐，接着就弹了弹她的小脑袋：“你这小家伙，想什么呢？口无遮拦！”

    紫月不满地哼了一声，皱了皱小鼻子说道：“又敲人家脑袋，把人家敲傻了怎么办？”

    两人正在笑闹，此时外面拍卖大厅里面，对这瓶五千年生白鬼藤职业的竞价已经开始了。

    竞价非常火热，几乎从一开始就进入了白热化，价格不断攀升。

    这一瓶汁液的起价，乃是一万块中品灵石，而现在，已经攀升到了两万四千块中品灵石。

    很多人都对此表现出了兴趣，毕竟能够提升武魂等级的天灵地宝，再怎么珍贵都不为过。

    但感兴趣归感兴趣，想要竞价，也得有相应的实力才行。

    很快，大厅之中，不断竞价的就只剩下了五个人。

    而在一盏茶时间之后，价格已经攀升到了五万一千块中品灵石。

    又有三个人退出了竞价，现在在拍卖大厅之中竞价的，只剩下两个人了。

    一个是身穿锦衣的胖子，另外一个，则是一位管家模样的人，虽然穿着青衣小帽，但气度颇为威严，应该是什么大家族之中的管事。

    两人不断竞价，价格一路攀升。

    终于，身穿锦衣的胖子又一次喊价：“六万块中品灵石！”

    听到这个价格之后，那名管家脸上也是露出紧张之色，额头渗汗，他想了好一会儿，擦了擦额头上的汗，终于喊道：“我放弃竞价。”

    那名锦衣胖子一听他放弃，极为得意，站起身来，环顾四周，哈哈狂笑。

    他得意说道：“这瓶白鬼藤汁液，归我了！”

    说着，就朝台上走去。

    忽然，他的脚步停滞了，因为从某处包厢之中一个声音传来：“七万块中品灵石！”

    喊价之人，正是陈枫，他一下子加价一万块中品灵石，就是为了让这胖子，认清楚他跟自己的差距，不要再胡乱抬高价格。

    胖子一听，立刻勃然大怒，冲着陈枫所在的包厢喊道：“哪个不开眼的？敢跟老子竞价！”

    陈枫淡淡一笑，没有跟他一般见识，他看得出来，这个胖子修为很一般。

    锦衣胖子骂归骂，但是谢家拍卖场的规矩，他也得守。

    台上的女拍卖师已经笑嘻嘻的说道：“请您继续出价。”

    胖子思量了好一会儿，终于还是咬咬牙，说道：“算了，我放弃。”

    六万块中品灵石，已经是他能够拿出来的最高价格了。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，他的策略还是成功了，如果他只加一点儿的话，说不定这个胖子还会继续往上加。

    如果到时候变成意气之争，价格就不知道要加到什么地步了。

    他直接加了一万块中品灵石，也让这个锦衣胖子知难而退。

    看起来他已经稳操胜券，将这瓶汁液拿在手中了。

    女拍卖师对于能拍出这个价格，也非常满意，她能从中得到相当一笔提成，她高声问道：“还有没有继续加价的？”，o

    全场无人回答，女拍卖师已经举起锤子，来准备敲下了。

    正在这时，忽然一个懒洋洋，充满了戏谑的声音传了出来：“我家主人出价，七万零一块中品灵石。”

    陈枫听了眉头顿时皱了起来，如果是公平竞价的话，他不怕什么，但这个人却只在他出的价格之上加一块中品灵石，这明显就是来挑事儿的。

    他听这声音，感觉有点耳熟，一想便想起来，这个声音似乎正是炼药师葛丹身边的那名魁梧追随者。

    陈枫皱了皱眉头，继续报价：“八万块中品灵石！”

    果然，对方又一次出价了：“八万零一块中品灵石。”

    洪亮的声音之中充满了戏谑，似乎在故意戏耍陈枫。

