    “太好了，最好是一男一女。”张雪清兴奋的说道。

    “我也是这样想的，一口气生完，省得生两次了。”单予馨想想就觉得开心。

    两个女生叽叽喳喳的在旁边聊着要给小宝宝买好看的衣服，好玩的玩具，张尚晋在一旁想象着一个男娃一个女娃，抱着他的腿叫爸爸的场景。

    嗯……好像，应该能挺有意思。

    张尚晋又朝单予馨看去，心想他俩的孩子得是什么逆天的颜值啊，想着想着越来越心动。

    不过，他们的想法是要结完婚，领完证之后要孩子，离他可以领证的时间，还有不到五个月。

    趁这几个月赶紧攒点儿奶粉钱。

    张尚晋想着，心里暗暗下定决心要多接点儿工作，拿起手机给汪鹏发了个短信。

    汪鹏收到他这短信还以为他出什么事了。

    张尚晋只回了句，性命攸关的大事。

    汪鹏一看也没有继续问，回了句放心，就着手给他安排工作。

    第二天一早。

    三个小的就被两个老的早早喊了起来。

    “拿着购物袋，出去买春联，再去南塔买点儿糖，榛子，瓜子什么的，想吃啥买啥，回来我给报销。”张美玲把购物袋往张尚晋手里一塞，给他们发布今天的任务。

    三个人明显没睡醒的样子，打着哈欠，点了点头。

    赵美玲见状嘱咐他们几句，就把门一开，把他们推了出去。

    “尚晋，看着点儿馨馨和清清别走丢了。”这是张美玲关门前的最后一句话。

    张雪清刚想反驳，门就合上了。

    张尚晋呵呵一笑，“两个傻妞，跟住我可别走丢了哈！”

    “我俩自己走，丢也是你丢啊！对不对？清清。”

    “哈哈哈，嫂子说的对啊！你跟住我们吧。”

    张尚晋笑着掐了掐单予馨的小脸蛋，“就你机灵！”

    出了大门，一阵寒风吹过，三个人瞬间清醒了，残存的困意全无。

    张尚晋把拉链往上拉了拉，把脖子上的围巾给单予馨系上，“冷不冷？”

    单予馨被张尚晋捂得只能露出一双毛嘟嘟的大眼睛，她朝张尚晋摇了摇头。

    张尚晋又看向张雪清，“你要是冷就上去多穿点儿，我可不管你。”

    张雪清似乎已经对张尚晋麻木了，丝毫没有之前那种失望。

    “哼，我可不用你管！”

    张尚晋搂着单予馨说：“看着没，这就是有男朋友了，要不她能这么狂？”

    单予馨呵呵一笑，拉住张雪清的手放进自己大衣兜里，“快走吧！我已经迫不及待了。”

    “怎么去啊？”张尚晋问。

    “坐公交车吧要不？回来再打车，能省一点儿是一点儿。”单予馨左右看着两人说。

    张尚晋和张雪清点头。

    走了十分钟，到了公交车站，没一会儿224路公交车就来了。

    他们坐的公交车正好是始发站，所以一上车就有座。

    张尚晋和单予馨坐在最后一排，张雪清坐在他们前面。

    车开出去没几站，车上就已经乌央乌央的全是人了。

    单予馨看着人挤人的车厢对张尚晋说，“还好咱们是始发站，太幸福了。”

    张尚晋深有同感的点了点头。

    指了指前面已经睡着的张雪清，两个人有些无奈的笑了笑。

    早上的路面很滑，车开的也比较慢。

    车开了一个多小时才到了小商品批发市场。

    张尚晋把单予馨和张雪清叫醒。

    车上的人目的地大多数都相同，到了小商品批发市场这站，车上的人又乌央乌央的一起下了车。

    “呼，刚刚挤死我了，我感觉我已经腾空了，是被他们挤下来的。”单予馨呼吸了一口新鲜空气对他们说。

    张雪清点了点头，“我也是！嫂子你看我的鞋，新买的刚穿上就被踩了，啊！我要哭了。”

    “乖乖，一会儿我给你买双新的，随便挑。”

    “哇，嫂子真好！快走吧快走吧。”张雪清兴奋的挎着他们的胳膊往前走。

    “怎么感觉像在带孩子！”单予馨转头对张尚晋说。

    张尚晋一笑，“是啊！先拿她练练手也行，半斤八两。”

    进了商场，身上的寒意很快就消失了。

    “这里人还行，不怎么多！”单予馨看了看四周说道。

    张尚晋也看了一圈，“应该是都去买衣服了。”

    单予馨点了点头。

    上了二楼，三个人都被一片红色的海洋环绕，各种各样的春联，福字，窗花，看的人眼花缭乱。

    还有会转的灯笼和五颜六色的彩灯，一闪一闪的，春节的气息扑面而来。

    “感觉没啥区别，随便找一家买吧！”张尚晋说。

    单予馨点了点头，“我看行，我还想去买好吃的呢！”

    张雪清看了单予馨一眼，两个人手拉手急忙跑进一家店。

    “老板，我要春联，窗花，福字。”张雪清说道。

    “小姑娘要几副？”老板问。

    “……”

    两个人互相看了一眼，摇了摇头。

    单予馨回头喊，“老公快来！”

    张尚晋听到单予馨呼叫她，立马放下手里的彩灯，快步走到她旁边。

    “怎么了？”

    “我们不知道要买多少！”单予馨可怜巴巴的看着张尚晋。

    “还是得靠老公吧！”张尚晋搂了搂单予馨的腰。

    “老板，两幅春联，五个福字，十个窗花，给我拿最好看的哈！”

    “呦，买这么多啊！我给你便宜点儿。”

    单予馨甜甜一笑，“谢谢老板！”

    等待老板那春联的时候，张尚晋三个人又再小彩灯。

    这可是过年期间必不可少的烘托气氛的绝佳物品。

    而且，还要买两个通电的灯笼，挂在阳台上，过年的味道一下子就烘托出来了。

    “咦，老公，这个不错呀，像麦穗一样的，我喜欢！”

    单予馨拿着一串小彩灯比划起来，“这个要挂在客厅里三条吧，然后叔叔阿姨的房间里放一条，就放在窗帘下边。”

    看着单予馨开始幻想，张尚晋连忙打断，“好好好，那就买十条小彩灯，你看着布置，怎么样？”

    单予馨欣喜的点点头，她就是很喜欢自己动手布置的这些东西，布置完成满满的成就感。

    “嫂子，我房间也要噢！”

    张雪清在旁边插话道。

    “你？”

    张尚晋撇撇嘴，“你自己不会弄啊，还让你嫂子弄！”

    “没事，顺手的事。”

    单予馨笑着摇摇头，“清清还是个孩子嘛。”

    “孩子什么孩子，多大了？”

    张尚晋看了她一眼，“人家都有男朋友了，还需要咱们照顾啊？”

    “对哦，清清，沈川说什么时候来了吗？”

    单予馨扭着脑袋问道，同时接过老板手里递过来的春联，笑着点头。

    “应该是初三吧，他昨天和我说的，还要准备买一堆东西。”

    张雪清撇着嘴，“嫂子，当初我哥去你家是怎么样的？”

    “你哥？”

    单予馨下意识忽略了前几天的这一次，而是想起了，上辈子的那一次。

    张尚晋当时还不算大，而且大学还没毕业的时候，当时根本啥都不懂。

    提个一篮子水果和一箱啤酒就上门了。

    但是反正当时单予馨的爸妈一直也不在意这些，倒是没啥问题。

    这要是碰到个事多的家长，那送走男生之后肯定会在背地里说点什么。

    “其实你哥表现的还好啦。”

    单予馨甜甜一笑，“但是，我就不告诉你了，等过几天你不就知道了吗。”

    张尚晋一把单予馨揽在怀里，嘿嘿一笑，“对，你嫂子说的有道理，就不让你吃狗粮了。”

    “哼，真烦人，嫂子，我去那边买东西了。”

    张雪清撇撇嘴，“你来在这买灯不要乱跑，我一会就回来。”

    张尚晋点点头，突然低头问道，“馨馨，你知道年的由来吗？”

    “不知道呀。”

    单予馨摇摇头，“你告诉我呗。”

    “古时候有一种叫“年”的怪兽，头长触角，凶猛异常。“年”长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避“年”兽的伤害。”

    有一年除夕，从村外来了个乞讨的老人。乡亲们一片匆忙恐慌景象，只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避“年”兽，那老人捋髯笑道：“婆婆若让我在家呆一夜，我一定把‘年’兽撵走。”老婆婆仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。半夜时分，“年”兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。

    有一年除夕，从村外来了个乞讨的老人。乡亲们一片匆忙恐慌景象，只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避“年”兽，那老人捋髯笑道：“婆婆若让我在家呆一夜，我一定把‘年’兽撵走。”老婆婆仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。半夜时分，“年”兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。

    “年”兽浑身一抖，怪叫了一声。将近门口时，院内突然传来“砰砰啪啪”的炸响声，“年”浑身战栗，再不敢往前凑了。原来，“年”最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。“年”大惊失色，狼狈逃蹿了。第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶“年”兽的办法。

    “后来呢，就演变成了现在的春节，但是传统一直都没变，所以，我们现在就是买春联，吓跑‘年’哦。”

    张尚晋笑笑，随即捏了捏她的小鼻子，“要不，年就会嗷呜的一下把你吃掉了。”

    “呸呸呸，别乱说，我才不会呢，我有老公保护我，你有吗？”

    张尚晋一顿是语塞，“我有老婆保护我！”

    两个幼稚的人又开始乱七八糟的瞎聊。

    直到张雪清跑了回来他们才停下。

    “清清，你买的这是啥玩意？”

    张尚晋瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，这是龙呀，挂在屋子里的龙，过年的多喜庆呀！”

    张雪清摇头晃脑的拿着龙说道，“我就打算挂在一进客厅的地方，怎么样？”

    “不怎么样。”

    张尚晋摇摇头，“你买个好看一点的不行吗？”

    “嫂子，你看我哥，这是什么审美观，难道这不好看吗？”

    张雪清撇撇嘴，然后又给单予馨看。

    “好看好看，最好看了，快收起来吧，这人太多了，别给你弄坏了。”

    单予馨笑笑，“走吧，再看看，还要买什么东西。”

    “买点糖瓜子，榛子这些干果类的吧。”

    张尚晋想了想，“你不是喜欢吃榛子嘛，买！”

    “哇老公你好大方啊！我好喜欢啊！”

    单予馨嘿嘿一笑，调皮的说道。

    “咦....我的妈呀，恶心死我了不行了，嫂子，你和我哥请离我远一点！”

    张雪清装模作样的呕了一下，然后肚子往前走，不想搭理这俩人。

    “对了，馨馨开心果你要不要吃？”

    最张尚晋带着两个人走到一个摊位前，看着琳琅满目的干果，好奇的问道。

    “也行，吃一点吧，虽然有些干，咦果丹皮，哇，山楂片！我要这个我要这个！”

    单予馨发现了小时候最爱吃的，激动的说道。

    “嫂子，你干嘛这么激动，这些东西你还没吃够呀，每年过年我妈都给我买这个，我都吃吐了。”

    张雪清撇撇嘴，不知道单予馨为啥这么高兴。

    唔....单予馨眨巴眨巴卡姿兰大眼睛，眸子清澈见底，虽然带着口罩，但是漏在外面的那双大眼睛，也很勾人。

    她就这么直勾勾的盯着张尚晋，摇着他的胳膊：“老公你解释！”

    “额...”

    张尚晋看了张雪清一眼，然后大手蒙的抓住她的脑袋：“你问题咋这么多你嫂子想吃啥吃啥，要你管？”

    “你....”

    张雪清气氛，和老板要了一个塑料袋，然后开始往袋子里装开心果。

    一勺...

    两勺....

    三勺....

    张雪清不停的往袋子里装。

    张尚晋看着她这样被她逗笑了，但是一点也没阻止他。

    “老板开心果，整袋装的要三袋！”

    老板眼睛一挑，脸上露出笑容这是来大主顾了？

    “好勒！还要点啥！”

    到时张雪清傻眼了，她停下手里的动作，长大了嘴巴：“哥，不带你这么玩的！”

    “啊？我玩什么了？”

    张尚晋嘴角露出笑意，“我啥时候说就买这些了？老妈可是特意交代了，一定要买多一点，你忘了？”

    “唔...”

    张雪清自知理亏，低下头不再言语...

