    吴白冷冷的看了一眼魔星月，然后回头，朝着营帐而去。

    魔星月笑靥如花。

    “吴白，你先休息一会。中午七域统帅聚餐，会有人来请你。”

    吴白回答的方式很简单。

    数道黑轮从身上掠出，撕裂虚空，朝着百米开外的几块巨石斩去。

    “轰！轰！轰！”

    如刀切豆腐，巨石被轻松劈开。

    但是巨石后面，鲜血飞溅。

    负责暗中保护魔星月的几个神阶强者，被尽数斩杀，一个没留。

    魔星月脸色阴冷了几分。

    “不愧是我看中的男人，还真是厉害呢，杀神阶如同砍瓜切菜。”

    “喂，疯女人，你就不怕老吴给你一刀？”

    西门云翼看了一棵树做旗杆，将西荒大旗挂起来，走过来看着魔星月戏谑道。

    魔星月咯咯娇笑：“好好休息，午饭的时候见。”

    说完，飘然而去。

    西门云翼追上吴白，道：“老吴，这女人真是疯的，死了好几个手下，竟然连眼睛都不眨一下。”

    “她不是疯，是冷血而聪慧，而且有恃无恐。”

    “死了好几个手下，面不改色，可见她的依仗不是这几个人，有着更大的底牌。”

    “想要杀这个疯女人，必须得弄清楚她的底牌是什么？知己知彼，才能做到绝杀。”

    雅典娜分析道。

    吴白微微点头，雅典娜分析得没错。

    他刚才出手，目的就是为了试探魔星月。

    可死了好几个手下，这个女人只是脸色冷了几分，可见她还有更大的依仗。

    西门云翼猜测道：“难道这周围还有修为更强大的存在，暗中保护着这个疯女人？”

    吴白摇头，道：“周围只有二十几个神阶强者保护她，所以我猜测她的底牌不是某个强者保护，而是源于自身。”

    “我猜她的身上应该有什么保命的大杀器。”

    吴白收敛思绪，道：“行了，不猜了。旅途劳顿，大家选个自己喜欢的营帐，休息一会。”

    “小雅，我们俩就住那个营帐吧。”西门云翼指着一个营帐说道。

    雅典娜板着脸，直接给他一个后脑勺，走过去进了另一个营帐。

    西门云翼讪笑。

    “都坦诚相见了，有什么好害羞的，真搞不懂。”

    吴白坏笑道：“虽坦诚相见，但感觉一般。”

    吴白说完，拉着青鸾跑了。

    留下西门云翼暴跳如雷。

    大家休息了没一会。

    魔星月派人来请了。

    吴白几人，来到魔星月的营帐。

    魔星月一身红衣，可以打扮过，站在营帐前，明显是在等吴白几人。

    不得不说，魔星月的容貌，配得上才貌双绝四个字。

    可惜，她是疯的。

    “吴白，大家都到齐了，就等你了。”

    吴白淡漠道：“我可没让你们等。”

    “是我要等你的。”

    吴白嘴角抽搐了几下。

    吴白几人正要进去，却被魔星月拦了下来。

    “什么意思？”

    魔星月满脸歉意，道：“实在抱歉，因为是七大统帅的聚会，所以每人只能带一个心腹，其余的人另有安排。”

    吴白脸色冷了几分。

    牧九州道：“无妨！吴白，你带西门云翼进去，我们在外面等你。”

    吴白微微点头。

    “雅典娜，若遇到挑衅，直接下死手。”

    吴白神识传音给雅典娜。

    吴白的声音突然在她脑海中响起，吓了她一跳。

    雅典娜冷静下来后，不可察觉地微微点点头。

    吴白又神识传音给青鸾，让他保护好雅典娜和牧九州。

    魔星月挥挥手，一个士兵走过来。

    “带这三位去旁边的营帐用餐。”

    士兵带走了牧九州三人。

    魔星月目光看向吴白：“两位，请！”

    吴白带着西门云翼走进了眼前的大帐。

    这座大帐明显比其他的要大得多，地上铺着兽皮，左右两旁，每隔两米便有一个张小矮桌，上面摆着瓜果酒水。

    大家分属不同阵营，没必要聚在一张桌子上。

    除了首位那张小矮桌和最尾端的小矮桌，其余的矮桌上都有人了。

    吴白和西门云翼一进来，原本热聊的大帐内顿时安静下来。

    一双双眼睛看向两人，都带着审视之意，且目光不善。

    吴白刚将这些人都坑了一把，他们看到吴白没刀剑相向就不错了。

    首位的小矮桌自然是魔星月这个发起人的位置。

    吴白带着西门云翼走向末尾的小矮桌。

    小矮桌后面有两个蒲团，别人都是屈膝跪在上面，吴白和西门云翼动作整齐划一，直接坐了下来。

    西门云翼抓起一串葡萄，摘了一颗抛向空中，然后用嘴接住，咀嚼了几下，笑道：“老吴，真没想到这吊蛋精光的地方还有葡萄，还挺甜的，你尝尝。”

    吴白摘了一颗放进嘴里，点头道：“嗯，是挺甜。”

    其他统帅的心腹，都是规规矩矩地跪在身后，垂着头，无比恭敬。

    西门云翼这二货根本没有这样的觉悟，把蒲团移到前面，整个人都趴在了小矮桌上，咔嚓咔嚓吃得挺欢。

    “哼，果然是贫瘠之地来的，一点规矩都没有。”

    一声冷哼，伴随着嘲讽声。

    吴白扭头看去，只见说话的是以为鹤发童颜的老者，一身黑红色的长袍，富贵大气，只是脸上充满了轻蔑。

    老者身后，却是熟人，当初和白天孙一起被困在西荒大营的雷蛟龙。

    那么，这位老者便是六魔主大营统帅，夜林江。

    七域统帅，吴白虽然没见过，但能叫得上名字。

    毕竟前来天魔海谋事，该知道的还是得了解一下。

    “谁在放屁呢？味道这么大，一点公德心都没有。”

    西门云翼用手扇了扇，满脸嫌恶。

    这货就是个滚刀肉，天不怕地不怕，是个不肯吃亏的主，被人骂了不怼回去就不是西门云翼了。

    夜林江老脸一沉，眼神冰冷。

    “吴统帅，西荒那种贫瘠之地没规矩，不代表这里没规矩。如果你管不好自己的手下，我不介意代劳。”

    吴白看向他，露齿一笑，语气温和地说道：“你他妈算什么东西？不管走到哪里？我的规矩就是规矩，不服来战，不死不休。”

    吴白用最温柔的语气说出最恨的话。

    夜林江一张老脸顿时阴沉得都快滴出水来了。

