
　　信息流干扰弹。

　　一种利用超级放大器与特种墟兽晶片制作而成的无杀伤力炸弹。

　　其爆破原理为利用线圈持续提高电压，然后以特超高压电流轰击特殊晶片，引发晶片内部剧烈震荡，进一步螺旋放大信号强度，再轰然爆炸，并对外释放出类似于电磁波的脉冲信息流。

　　它的作用机理与21世纪地球上的EMP（电磁脉冲）弹有几分相似。

　　它对外释放的冲击波里的确也有电磁脉冲，但除此之外，真正生效的却是脉冲信息流。

　　这些脉冲信息流将会在短短一秒的持续时间内，对附近数百米范围内的晶片造成巨大杀伤。

　　如果是完全无保护的晶片，将会当场报废。

　　如果是装载在装备里，作为装备辅脑核心的晶片，则会因其外层屏蔽罩的性能差异而呈现出不同反馈，重则报废，轻则变得运转迟缓。

　　这里是废矿坑，是一个超大规模的地磁异常点。

　　这里的地磁场本就比其余地方狂野许多，甚至能孕育出更强的变异墟兽。

　　在这里，信息流的传播效率比寻常地方更高，衰减速度比寻常地方更低！

　　简而言之，此时此地在这里引爆信息流干扰弹，能取得最大的效果！

　　这般细节控制能力，就是任重真正智慧的一部分展现。

　　林望立刻察觉异常。

　　不愧资深四级机甲战士，他第一时间拔腿想往旁边闪去。

　　但他这脑内指令下达后，往日里如臂使指的外骨骼装甲并未立刻给出精准响应。

　　就在此时，对面的任重却突然举起左手，五指并拢向下一按。

　　站于他身后的五人立刻做出反应。

　　众人组队狩猎的时间已经接近一月，配合日渐娴熟。

　　一月里，在任重的刻意培养之下，郑甜五人已经形成只要一看他的简单手势，无需言语便能立刻明白他要执行何种战术方案，知道接下来该怎么做的默契。

　　这是身体本能，是与膝跳反射一样的直觉反应，根本不需要思考和分析局面。

　　五人齐刷刷往后退却，重又掉回废矿坑的边缘下。

　　欧又宁又比其他人多了个动作。

　　虽然欧又宁并不记得自己设置了爆炸陷阱，但却依然狠狠一拳砸在自个大腿上。

　　那口袋里装着他的五号遥控引爆器。

　　引爆器之前被任重不给解释地强行要求加装了抗脉冲强化屏蔽层。

　　正常的使用方法是先摸出来，打开屏蔽罩匣子，再摁下按钮。

　　由于时间紧迫，欧又宁采用了砸大腿使匣子变形的便捷操作。

　　轰轰轰轰！

　　林望与贝立辉二人立身之处正下方骤然接连爆炸。

　　林望脚下，七十余枚冲击型、射流型、破片型二三级爆破物如一朵绽放的红莲骤然展开。

　　贝立辉脚下的红莲个头稍小，但也有二十余枚。

　　集中冲击波、聚焦融化金属射流、天女散花般的杀伤破片带着被冲碎的屏蔽罩碎片席卷开来，将闪避不及的林望与贝立辉当场吞没，更将居中的已在信息流干扰弹冲击之下报废的清风重卡狠狠掀飞上半空。

　　这些爆破炸弹阵列，正是今早凌晨任重悄悄来此的布置。

　　爆破阵列的设计者，也就是欧又宁心头狂喜。

　　他并不知道任重提前埋了炸弹，他只知道任重一旦做刚才那手势，自己就要按下五号引爆器。

　　任先生果然从不打无准备之仗！

　　我们可以赢！

　　我这轮爆炸，可以伤到普通四级职业者！

　　我们爆破师看似手无缚鸡之力，但只要给我们合适的机会，足够的引爆物，足够长时间的充分准备，我们可以用陷阱以下克上！

　　另一边，提前趴下的任重震碎身上的贴片屏蔽层，以百米冲刺短跑的起跑姿势向着尚未完全消散的大红莲悍然冲去。

　　同时他口中大喊，“三！”

　　话音落下，郑甜往左后方电射而去。

　　文磊同样全力开动能源输出，震碎身上的屏蔽层，向左前方，也就是贝立辉的方位持盾冲去。

　　至于白峰则是扑向右翼，在那边，正有一根金属条从地面悄然升起。

　　任重已经扑到大红莲正前方。

　　与此同时他口中又喊道：“B2！”

　　欧又宁立刻再砸另一侧大腿上的一个裤兜。

　　任重右手三十米开外，土壤翻卷，两枚高推动力火箭弹同时窜出地面。

　　两枚火箭弹腰部中段捆缚着一根结实的合金线。

　　在合金线之下，又挂着一张边长27米的正方形金属格网。

　　两枚火箭弹在金属格网的牵扯下并未顺利冲上天空，而是顺着27米的半径做了个半圆周运动，又一头深深撞进地里。

　　大网刚刚好掀翻过来，盖住大半个大红莲。

　　任重悍然拔出爆改型弧光斩刀，双臂扬起，背后工质引擎呼啸喷薄。

　　任重化作一道笔直闪电向着正前方悍然冲锋。

　　他手中吞吐闪烁灼目电芒的弧光斩刀画出个长长半圆弧线，向大网中性区域直劈而去。

　　另一侧，白峰已经双手握住那冒头的金属条。

　　在奔赴往这边的途中，他已经大口喝下任重让他在孙苗处购买的电离增幅药剂。

　　白峰手臂外侧的洁白光带乍然亮起。

　　两道有若实质的电浆自他双臂灌注往金属条。天籁小说网

　　另一侧，先前那金属大网上几乎同步闪烁出细微雷光。

　　大网之下，沸腾的烟雾之中，一团因超高压电流冲击而生成的白芒爆闪。

　　鞭炮般的电离穿透脆响震个不停。

　　任重的斩刀嘭地一声斩过那白芒。

　　卷起电芒爆闪，带动灰烟乱飞。

　　旋即，任重再错身而过，抽刀就走。

　　在他错身过去的瞬间，先前被掀飞至半空的清风重卡正好从天而降，再度砸中那白芒爆闪处。

　　剧烈的连环爆炸以清风重卡的载货车厢为源点引爆。

　　一团硕大的火焰被冲击波裹挟着疯狂吞吐，如群蛇乱舞。

　　一朵硕大的蘑菇云升腾而起！

　　从任重决定暴起动手到现在，每一步行动，每一处细节，都在他的掌控之中！

　　小队里所有人的装备与弹药，任重都有精心安排。

　　因为是他出的钱，他完全可以让别人无条件遵守自己的要求准备一切。

　　他长久以来的谋划，绝非只是为了提刀硬莽。

　　他正从任何一个角度，不惜代价，不留缝隙的全面削弱敌人。

　　不动则已，动如雷霆。

　　以下克上，就是要环环相扣，不留余地！

　　但此时此刻的任重并不敢掉以轻心。

　　他正靠着此时高达3137的脑反应指数快速分析战术头盔通过多重探测仪收集回来的大量信息。

　　此时的任重，单只论脑反应指数，已经达到了四级境界，压过了他另外三项参数两个大级别。

　　他再度体会到一枝独秀时脑子总跑在身体前的玄妙滋味。

　　但这不是坏事，他的大脑已经有丰富的一神带两坑的经验。

　　在达到二级后，他的听觉本就已经与装备共鸣。

　　如今他其他参数依然只是二级，但高达四级的脑反应指数却竟又带着他整个人强行压过了天堑。

　　他的视觉、听觉已经开始与外骨骼的探测仪产生同步共鸣！

　　在未能达到三级境界之前，他正以生命为代价，提前探索与感应到向着三级机甲战士蜕变时的玄妙滋味。

　　即便现场如此混乱，采集到的信息如此冗杂，他依然能清晰观察出每一个新的细节。

　　在那蘑菇云爆破点的正中心，高达一千六百余千瓦的能级反应指数并未消散，犹如一头行将出闸的洪荒猛兽。

　　并且这数据还在以每秒100千瓦的速度向上攀升。

　　林望肯定受伤了，且是伤上加伤，但还没死。

　　在这般时代之下，林望能成为小镇里的三大职业队长之一，靠的绝不是那点自以为是的所谓谋略。

　　林望的真正依仗从未变过，就是他在小镇里除马潇凌之外一人之下万人之上的实力！

　　任重现在更深刻地认识到了这点。

　　哪怕已在之前的意外交战中实力受损，哪怕已经被任重用上了一环扣一环的连环陷阱，他依然不会轻易死去。

　　不过，任重并不感到沮丧。

　　这都也在他的预案之中。

　　“B3！A5！”

　　他再度下达命令。

　　第一个命令，是给欧又宁的。

　　第二个命令，是给郑甜的。

　　欧又宁又砸自己腰部。

　　连环爆破以交战地为中心点开始向四面八方放射状扩散。

　　这一次欧又宁引爆的是二级气震爆弹。

　　猛烈的条带状滚滚黄烟被掀起，瞬间扩散出个半径三公里的半圆扇面。

　　一个又一个粉尘墙组成的迷宫瞬间成型。

　　任重打开加装的超大功率声波扫描仪。

　　如同蝙蝠“视觉”的三维投影立刻在他的战术头盔面板上浮现。

　　他又调转方向，往贝立辉的方位冲杀而去。

　　另一侧，正往后飞退，半边身子已经没入粉尘迷宫围墙的郑甜却已经按照A5命令的指引，使用手中的连射型二级枪械快速打空一个弹夹。

　　这弹夹里装着的，是一枚又一枚爆破式凝胶弹，如同防空炮中的烟幕弹。

　　子弹并没有命中贝立辉，而是以贝立辉立身之地为圆心，在他周边两百米范围内自行炸开。

　　每一枚子弹炸开，都会在空气中留下大量清晨浓雾般的细小凝胶液滴。

　　这些看似完全透明的凝胶液体密度极小，仅比空气大一点，在空中漂浮时间极长。

　　但液滴最大的特质不是轻与小，而是折射率。

　　简而言之，光在穿过凝胶液体时的速度将会下降到一个令人发指的程度。

　　大量凝胶液体围绕在贝立辉身周，形成了一圈光学迷幻烟雾！

　　在这般迷雾笼罩下，人眼视觉将会受到极大程度限制。

　　嘭！

　　一束灼目白光自贝立辉站立的位置笔直射出！

　　那是枚来自蝎狮-191的，飞行速度极快，带着巨大动能的重型狙击弹！

　　在场除林望之外，没有任何人可以挡得住这一发重狙。

　　但这枚重狙弹却是打在文磊身侧两米开外的地面上，掀起个如同坦克炮弹砸出的大凹坑。

　　贝立辉的第一枪，落空了。

　　暂时抛开林望的任重自侧翼呼啸而至，猛扑向贝立辉。

　　既然没能靠陷阱瞬杀林望，那么任重的下一步计划，自然就是先杀能靠重狙点杀所有人，致命威胁指数更高的枪械师贝立辉。

　　这一次，任重不再飞行，而是提前落地。

　　依托于裂变兽筋超导传输线的性能，他利用改进型放大器将装甲功率拉升到了1000千瓦。

　　他又靠着分别位于膝盖、脚腕的四个生物金属轴承枢纽将外骨骼装甲的地面冲锋能力拔升到了极致。

　　他双手横握弧光斩刀，带起一路幽蓝光泽，沿着条蜿蜒曲线猛突而去。

　　即将完全散去的小红莲中，贝立辉的蝎狮-191开始向着任重的方位以每秒15发的频率发射穿甲重狙弹。

　　虽然此时没人能看见贝立辉的脸色，但每个人都知道，他的眼睛里一定有对死亡的深切恐惧。

　　但是，贝立辉的每一发全数落空。

　　虽然子弹的落点与任重越来越近，可就是差了一线。

　　任重已将两者间的距离拉近至220米！

　　四级枪械师很强，但如果被此时装甲功率高达1000千瓦的任重近身，贝立辉必死无疑！

　　但就在此时，任重背后一抹蓝影袭至。

　　是林望，他终于挣脱了大网的控制。

　　大红莲四周的焰火早已散去，带电的大网被从中劈开，大网上依然在吞吐着电芒。

　　另一侧手握金属条的白峰茫然睁大着双眼。

　　他的腹部有一个人头大小的破洞。

　　但即便如此，白峰的双臂上的两条光带依然不曾熄灭。

　　他哪怕已经死了，身体却依然遵循着生前的本能，不惜代价的向外喷薄灌输着高压电能。

　　在白峰身后数十米开外，一杆长约1.1米的银色短矛正尾部喷焰，像空中调整姿态的战术拦截导弹般快速调头，追踪着往扑向任重的蓝影而来。

　　啪嗒，奔行中的林望横向探手，抓住追身而自的银色短矛。

　　林望的斑驳蓝色外骨骼满布着灼烧与冲击伤痕，不少破裂处有电光闪烁吞吐。

　　他的战术头盔面板更是干脆破了个洞。

　　他在破洞之下的白皙脸孔上一半被鲜血淋透，另一半依然白得渗人。

　　“任重！你给我死！”

　　林望怒瞪双目，眼中充满着无穷无尽的愤怒烈焰。

　　他本以为杀任重比碾死一只蚂蚁还简单，但却没想到任重给他的惊喜是一个接着一个。

　　林望猛然往前踏足，拧腰，上半身往后仰，右手远远拽在后方，整个人如同一把拉满弦的神弓。

　　他手中银色短矛尾部再度喷出焰光，十余个小小的马赫环倏忽出现。

　　制导战术投枪！

　　那短矛带着足以撕裂空气的剧烈震荡呼啸脱手，更在脱手瞬间震爆出音障云。

　　提前完成转身的任重只得悍然站定，又将动力全部转移至手肘和腕部的四个生物金属轴承上。

　　加装融合了艾曼兽甲合金的弧光斩刀横拍而至。

　　铛的一声巨响。

　　任重往旁边侧着横飞出去十余米。

　　如果不是用艾曼兽甲合金加强了装甲结构件的性能，只这一下，他外骨骼就得当场散架。

　　那杆银色短矛被他成功隔开后，却又呼啸旋转，绕着全场飞个大圈后重又回到林望手中。

　　也就这短暂的空隙，本来被困于光学迷幻烟雾深处的贝立辉终于狼狈冲出。

　　他的四级枪械师战术眼镜已经碎了一个镜片，头发更是给烧得斑斑秃秃。

　　他的生化作战服上满是灼烧痕迹，也有不少被撕裂的豁口。

　　在豁口之下，他身上密布着一道道深可见白骨的伤痕。

　　他愤怒举枪，试图对准刚被打飞，尚未完全稳住身形的任重。

　　但任重在另一侧，二人间依然有光学迷幻烟雾。

　　贝立辉没有必中的信心，他又把枪口转向郑甜所在的方位。

　　此时郑甜已经悄悄隐入粉尘迷宫墙后。

　　愤怒的贝立辉耳朵猛动，再转枪口，却是对准了另一侧废矿坑的边缘处。

　　开枪！

　　一枚旋转着的重型子弹呼啸而出，先是命中废矿坑边缘的地面，然后再穿透进去！

　　欧又宁此时正背靠在废矿坑的崖壁上。

　　他大口大口喘着粗气，双手各自握持着1号与4号遥控器。

　　刚才，为了更好的快速响应，他将这剩下两个遥控器外层的屏蔽罩提前拆除。

　　但却没想到，就是他拆盒子时发出的轻微声响，竟在这依然乱石纷飞的混乱场景中被贝立辉识别到。

　　背后传来巨震，欧又宁猛地往前扑出去一步，喉头闷血，险些栽倒在地。

　　欧又宁低头看去，却见自己胸膛正中开了个烂泥坑般的拳头大小破洞。

　　“我草尼玛啊！”

　　欧又宁仰天悲呼，左右手食指同时用尽最后的力气摁下了开关。

　　他等不到任重的命令了。

　　0.5秒后，四个高3米的方形盒子从战场四周探出头来。

　　每一个方形盒子中皆有10*10共计100枚火箭弹。

　　四百枚火箭弹按照任重事先设定的程序，瞬间锁定身穿蓝色作战服的贝立辉和身披蓝色外骨骼的林望。

　　同时点火！

　　同时发射！

　　去往贝立辉处的有一百余枚，去往林望处的有两百余枚。

　　贝立辉反应极快，在0.2秒内完成弹药切换，在他甩动蝎狮大枪时，两枚自爆震荡狙击弹脱手而出，分别迎向两侧，迎着火箭弹阵列提前引爆。

　　一枚又一枚的火箭弹在半途炸开。

　　另一边，正欲第三次甩出投枪击杀任重的林望不得不临时变招，转而激活背上的阵列式拇指拦截导弹。

　　任重则趁此机会也是没入粉尘迷宫围墙。

　　又一轮狂暴的爆炸后，林望顺着任重逃逸的方向迎头撞入粉尘迷宫，却只见任重的影子在另一侧一闪即没。

　　同时还远远传来任重挑衅的高呼，“孙贼！你爷爷在此！来啊！”

　　林望咬碎了牙齿。

　　此时他头顶的血液依然在流，迷糊了他一边眼睛的视野。

　　战术头盔面板已经破损，战场情报收集能力大幅度下滑。

　　伤上加伤的林望竟有短暂犹豫。

　　任重实在太阴险歹毒，太难对付。

　　在这一刹那，他竟怕了。

　　他也后悔了。

　　如果早知道这人有此算计，他绝不可能贸贸然来此截杀。

　　“怎么？小杂碎不敢来吗？不来爷爷我可就走了！爷爷给了你机会，你不中用啊！”

　　任重这次竟切换到职业队通讯频道，再度骑脸挑衅。

　　林望马上回过神来。

　　现在双方已成生死大敌，如果让任重就此跑了，往后哪怕自己就算投靠了充义县的大人物，只怕也得永无宁日。

　　林望狠狠一咬牙，再度启动受损装甲的备用能源，将输出功率拉升回到4000千瓦，更将绝大部分功率分配到装甲外层的自寻踪射线枪上，迎头冲向任重刚刚消失的方位。

　　另一边，贝立辉却又一次更换了弹药。

　　他选择了四级气爆弹。

　　他要卷起狂风，吹散阻碍他视野的粉尘迷宫围墙。

　　他甚至只打到第三枚气爆弹，就捕捉到了郑甜的身影。

　　贝立辉再度更换弹药，变为烈焰流弹。

　　就在此时，他心头警兆顿生，猛调转枪口，对空开出一枪。

　　远处一声雷霆炸响，寒芒先至。

　　一辆电驱摩托刚刚飞跃山头，飘在半空。

　　摩托之上，一名脸色赤红的少年双手握持着獠牙重狙。

　　重狙枪口对准了贝立辉的额顶。

　　枪口还再冒着袅袅白烟。

　　一枚三级冲击弹呼啸而至，与贝立辉提前打来的烈焰流弹撞个正着。

　　两枚子弹在空中互相引爆。

　　冲击弹于半空崩解融化。

　　烈焰流弹化作璀璨烟火往前直扑而去，似流星过境。

　　少年于烬，持枪参战。

　　【本来想这一章就把这段情节写完，实在是不行了，做不到。不好意思迟到了。】

　　【推荐票便捷投放通道】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第97章 血战【5800字】免费阅读。https://xs.23sk.com 