
刘焉听见这话以后回头看了眼刘诞，那一瞬间他竟然没有将思绪调整过来。

“儿啊，爹出去跟那帮黄巾贼拼了！以后你一定要好好活着，咱们老刘家就靠你大哥和你了……”

说完这话刘焉回过头继续往外走去，却不想被两个人高马大的壮汉给堵住了去路。

“拜见父亲大人！”

“爹，俺给你磕头了！”

关羽、张飞说着就给刘焉行了一个大礼。

这一刻彻底将刘焉给惊着了，他怎么不记得还有这俩儿子啊！

“休……休要胡言乱语，我年轻时候可没去风流过！”

吴懿听了这话尴尬的呵呵笑了笑，然后直接将木匣呈递了过去。

“主公，您看这是什么？”

刘焉看见他手里的木匣还在缓缓滴血，想也知道那里面装的肯定是个头。

“看就不必了，你直接说里面装的谁就行了！”

吴懿听后非常激动地认真回答。

“里面装的正是那张牛角的人头！就是这两位壮士功劳！”

刘焉听到这算明白了一半，但随即微微蹙眉地小声对吴懿说道。

“即便立此大功，那也不能随便认爹啊！你嫂子不明就里，我解释不清的……”

吴懿脸上一阵黑线，这个时候刘诞走到关羽、张飞前面一起跪下行礼说。

“爹，孩儿来迟了！让您受惊了，是孩儿不孝。”

刘焉再次听见刘诞的话忽然一惊，而后丢下手里的长剑上去一把扶起了他。

“我儿！你什么时候回来的？外面全是贼兵啊，你这是怎么进来的？”

吴懿这个时候笑呵呵的替刘诞答道。

“主公，张牛角被斩之后，外面的黄巾贼已经全部逃了！他们是兵败如山倒啊，我们胜了。”

刘焉听了这话先是愣了愣，而后转头看向刘诞和他身后跪着的两人。

“这都是我家义云和这两位壮士的功劳吗？”

吴懿听后微笑地点了点头，然后刘诞立刻转身认真解释起来。

“爹，这两位都是我的结义好兄弟！这位是关羽关云长，这位是张飞张翼德！他们可都有匡扶大汉的忠肝义胆，是难得的将才人杰！”

刘焉听见儿子对两人评价如此之高，于是立刻高度重视起来。

只见他轻轻推开刘诞，缓步上去亲手扶起两人。

“此乃我刘氏大幸，汉室大幸也！”

关羽、张飞闻言心里那叫一个激动，当即就感觉追随刘诞是多么明智的选择。

刘焉扶起关张之后，转身认真打量起自己的亲儿子。

“消瘦了一些，但人也精神了不少！总觉得跟以前不同了……”

刘诞听后嘿嘿一笑，心里不禁吐槽起来。

“那可是不一样了，我可比你原装的儿子强多了！”

随后，刘焉为表彰信都军民齐心守城，颁令给军队多发俩月军饷，信都百姓免税收一年。

听到这个消息以后，全城百姓那叫一个欢欣鼓舞啊！

关羽和张飞二人也被刘焉封为了骑都尉，因为刘诞是刘焉亲儿子的关系，所以并未受到任何嘉奖。

不过他的请功奏表却已经被快马加鞭的送往洛阳了。

吴懿带着关张二人去军营熟悉情况，刘诞在家里跟老爹正在促膝长谈。

“爹啊，城里的军队和百姓这么，你一次散出去那么多钱去，以后咱们可怎么办啊？”

刘诞一脸好奇地看着刘焉问道。

刘焉听后却是嘿嘿一笑，左右看了看附近没什么人后才缓声解释起来。

“怕什么，咱们家在这又呆不了多久时间了！”

刘诞听到这话微微皱起了眉头，他这个时候才想起来最后刘焉好像是在益州扎根的。

“爹，你该不会是想找个安逸的地方避祸吧？”

刘焉听了这话嘿嘿一笑，看向刘诞的眼神充满了肯定和欣赏。

“知爹者莫过于儿也！你们四兄弟里，就你最懂爹的心思！其实爹早就已经在布局了，相信用不了多久上边就会有答复了。”

刘诞听到这里轻轻叹了口气，同时他的心里也开始盘算起来。

如果他跟着刘焉一起躲进益州，那确实可以躲避接下来几十年的乱世。

但他同样也失去了逐鹿天下的机会，错失了干一场大业的机会。

刘诞从穿越过来第一天起就认定了，他来到这个世界注定是要干大事的。

他开局截胡关、张兄弟可不是为了去益州看门的，他的目标可是无限的星辰大海啊！

于是，刘诞思前想后喃喃回了一声。

“爹，我不想跟你苟起来发展，我想闯一闯，去干点大事。”

本来心情舒畅的刘焉，在听见这话以后顿时急眼了。

“混账！什么猫啊狗啊的？胡言乱语！”

“你大哥说要干翻大事，死活都要留在洛阳匡扶汉室！现在你又想去干点大事？”

“什么是大事啊？在这个世道能一家人整整齐齐、完完好好都活着，这才是大事！”

刘诞听了这些话心里没有一丝埋怨，说实话他比较能理解刘焉的想法。

他作为一个大家族的掌舵人，在乱世思考最多是就是如何让家族的人都活下去。

至于什么争霸天下、匡扶汉室的伟大事业，不是刘焉不想而是他有自知之明。

他知道凭借自己的实力做不到，他唯一能做的就是护好自己的家人。

“爹，既然咱爷俩想法不一样，不如咱们就分家吧？反正你还有老三和老四……”

刘焉做梦也没想到，他最器重的二儿子会跟自己说分家。

啪的一记大耳光就打在了刘诞的脸上，刘诞也立刻双膝跪在了刘焉的面前。

“爹，我不想像老鼠一样多一辈子，我想干点我该干的大事！咱们刘家还有刘瑁和刘璋呢，他们总有一个能替您守住家族的……”

刘焉听到这火气就上头了，但是这次他高高抬起手却没舍得打下去。

“混账！真是混账！这事由不得你，今日起你给我圈禁府内，哪里也不许去！”

说完这话，刘焉转身就往外走去。

刘诞跪在地上看着他的背影大声喊道。

“爹，你关的住我的人，也关不住我的心！你关不了我一辈子！”

刘焉背着手站在门口缓缓回头说道。

“能关住你的人就行了，你的部曲今天全部解散，老实给我在家呆着吧……”

丢下这句话，刘焉抬步快速往前走去，随后两个士兵快速跑来将房门重重关上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431615"  chaptername="第7章  不想苟起来">加入书签</a>
</div>
