
　　午夜将至，焱祁焕早早的带领着他这个阵营的叛军，在附二星大气层之外集合。

　　他们的原计划并没有改变，既然定下来时间，就不能轻易改动。

　　焱祁焕以及他的副将，居于大军的中央，而另外四名来自其他星域的主将，则带领着自己麾下的战士们，排列在队伍的前方。

　　十几万人的队伍，整整齐齐的排列在那里，威风凛凛，煞气冲天，战意满满。

　　修行的世界里，绝对不缺乏战争，但是，如现在这样的阵容，则是极为少见的。

　　十几万王者，数钱皇者，数百的皇者巅峰，数十名的皇者大圆满。

　　这样的阵容，即便是去攻打神圣星域，恐怕也绰绰有余了。

　　然而今天，他们要对付的目标，不过是堪拉星的一个附星。

　　当然了，附二星并不是他们的最终目的，但是即便是如此，要拿下一个小小的附二星，也不需要如此庞大的阵仗？

　　对于这一点，焱祁焕自有自己的用意。

　　他是要以雷霆手段，瞬间拿下附二星，对堪拉皇朝对姜家起到一种震撼的作用。

　　使得姜家大军在联军的强大威势面前，完全丧失信心，从而失去战斗力。

　　作为堪拉皇朝曾经最著名的统帅之一，焱祁焕对于战争中士气的运用，非常的娴熟。

　　不过他不知道的是，一个巨大的圈套，已经为他准备好，随时准备着让他往里跳。

　　与此同时，在附三星和附五星大气层之外，同样聚集着数量庞大的叛军战士，他们的气质和状态和附二星之外的叛军如出一辙。

　　这是焱祁焕定下的统一战术。

　　而在附三星的大军之中，严崇带领的，来自挚熵星的几千人小团队，站在队伍中间，从表情上来看，他们和周围的其他士兵无异，但是此刻他们的心里却是无比的紧张。

　　这里面大部分都是一些老兵，他们虽不像其他兵将一样久经战阵，但是也都是一些经验老道的之辈，这是严崇专门挑选的，之所以这样，就是怕那些新人无法应对这种场面。

　　可即便是如此，那些来自挚熵星的老战士们在众多其他将士中间，仍然有些发抖。

　　和严崇站在一起的一个同样来自小星球的将领，看到了挚熵星的那些战士的状态之后，忍不住嘲讽道：“严崇兄，你们的将士是在跳舞吗？如此看过去，还真是战场上的一大奇观呢！”

　　而一向铺脾气暴躁的严崇，在听了对方的讽刺之言之后，居然没有生气，反而十分钱孙的说道：“哈哈，郑兄见笑了，我们挚熵星是这里面最小的一个星球，我手下这些战士从来没有离开过家乡作战，没见过什么世面，有这等反应，也属正常！”

　　“哦！难得难得啊！”旁边另一名小星球的将领奇怪的说道：“严崇兄一项以脾气暴躁，爱兵如命著称，平时也是非常的护短，今日竟能够如此谦逊，是在让人意想不到啊！”

　　严崇看向那名将领，同样微笑着说道：“哈哈哈哈，还是刘兄了解我啊，本座的确是护短，但是，今日是什么场面，今天参与这场战争的，可都是一些大星球来的超级强者，即便是本座的脾气暴躁，再想护短，也要认清形势不是？”

　　“不错，严崇也学会看情势了，不得了，不得了啊！”那人继续讽刺道。

　　“刘兄，咱们现在是盟军，如今大战在即，能不能不再拿我和我的战士们开玩笑了，今日之战虽然我们盟军是出其不意，但是，未来尚不可知，咱们还是留些力气，应付接下来的战争吧，好吗？”严崇强忍着胸中的一口气，非常和气的说道。

　　那两个人一看自己的讽刺没起作用，笑话肯定是看不成了，治好闭嘴。

　　虽然大家都是同盟，但是，平常的他们要是遇见了，不见得那么友好。

　　就那这两个将领来讲，以往和严崇相遇的时候，没少因为一些利益而产生过冲突。

　　而今日在这里相见，虽然作为盟军无法刀戈相向，但讽刺几句过过嘴瘾也是不错的。

　　却不想，自己打出去的拳头就好像落在了棉花上，没有起到相应的效果，不免有些失望。

　　当然了，他们也就敢在严崇面前嚣张一下，毕竟，正如严崇所言，严崇所代表的挚熵星，是所有盟军之中最小的，他带来的人数也是最少的，不欺负他起步谁？

　　若是面对那些大星球的将领，他们就只能架着尾巴做人了。

　　盟军中的所有人，都在紧张的等待着，等待着午夜的来临，因为战争就还是要在呜咽发起。

　　“嗖嗖嗖……”

　　“噗噗噗……”

　　宁静的夜色之下，突然响起了破空声，无数来历不明的箭矢突然从他们的后方射来。

　　成百上千的叛军战士应声倒下。

　　“敌袭，有敌袭……”一时间，喊叫声四起，场面乱作一团。

　　“什么情况？”居于中间的那名叛军主将立即询问，这时候，一个身影从后方飚飞而至，在虚空中就想主将回应道：“将军，我军背后有敌袭，已经伤亡上千人了！”

　　“什么？”那主将立即脸色大变的说道：“这怎么可能？我们定下的时间是午夜攻城，他们居然也在午夜行动，而且还比我们早？”

　　“这是算准了时间来的，难道我们内部有奸细？”

　　大军主将不是白当的，在听到那人分的传讯之后，第一时间就想到了军中有奸细。

　　但是他不知道的是，军中虽然有奸细，可这午夜偷袭的事情，却和这奸细关系不大。

　　“吩咐后军，派出一支军队，专门处理那些偷袭者，咱们的原计划不能变！”主将立即下令道。

　　“是！”

　　他这样安排自然是有他的道理的。

　　他虽然猜到了军中可能有奸细，但是从伤亡的数字上来看，偷袭者的人数并不多，这显然就是为了吸引他们主力改变进攻方向，让他们去追赶偷袭者。

　　那么他们去追赶偷袭者之后，他们的内后就暴露在了附三星的面前，那些附三星的驻军会不会立即出动掩杀他们？

　　想到这一点，他还丛中判断，这附三星的驻军定然不多，否则就不会使用这种阴谋诡计来对付他们。

　　因此，他还是倾向于执行焱祁焕的命令，等到呜咽，当附二星的战火燃起的时候，他们还是要去占领附三星。天籁小说网

　　“嗖嗖嗖……”

　　“噗噗噗……”

　　“啊啊啊……”

　　但是，让他没有想到的是，那些前去“追杀”偷袭者的战士刚刚离开，另一个方向再次用处大量的偷袭者，无数箭矢如同雨点一样落在大军中间，瞬间又伤亡一大片。

　　紧接着，又是一波箭矢飞来。

　　一波一波的箭矢，非常有规律的在大军的周围出现，很快，除了他们正面的附三星方向，其他方向全都被偷袭过了，粗略的算了一下，已经折了近一万人了。

　　“将军，那偷袭者好像并不只是一波……”

　　“废话，你以为本将军是瞎子吗？”那主将脸色阴沉的说道：“给我分兵追击，一定要将那些偷袭者碎尸万段！”

　　“可是将军，若是分兵追击的话，我们主力军对也要出动一些人！到时候……”

　　“少废话，你难道还没有发现吗，我们已经被包围了。若是再不追击，我们都会成为敌人的活靶子，最后全都得死！”

　　主将有些急了。

　　战争还没有开始，军队就折了一万人，而他们居然连对方的影子都没有抓住。

　　这还得了？要是继续等下去，他们还没开战就已经全军覆没了。

　　“是！”

　　那人走后，这叛军主将眯着眼睛看着前方的附二星说道：“看来我们都小看了这小小的附星了！”

　　周围的军队全都受到了不同程度的攻击，而居于大军稍微靠前一点的挚熵星战士，却并没有收到伤害。

　　但是他们吓得也不轻，毕竟，弓箭无眼，那些箭矢飞过来可是无差别攻击，要是一不小心射到他们的身上，同样也是死。

　　而和挚熵星相邻的两支军队的战士同样产生了恐惧心理。

　　虽然他们也和挚熵星的战士一样没有受到偷袭，但是，他们提前却并不知道会有偷袭，挚熵星的战士胜在有心理准备。

　　而此时，看着那些也开始发抖的其他星球的战士，严崇倒是开始说起了风凉话：“刘兄，郑兄，怎么你们的战士也会跳舞啊！”

　　两人被严崇一说，看向自己麾下的士兵，脸色立即通红，刚刚他们还在嘲笑挚熵星的战士，却不想这打脸来的如此之快。

　　但是他们岂能在嘴上着吃亏，立即就想要出言反驳，然而就在这个时候，只听严崇脸色突然一变，随即开口道：“杀！”

　　“嚓嚓嚓……”

　　“噗噗噗……”

　　还没等两人反应过来，两边距离挚熵星最近的两军战士，已经人头落地，人数足有数百之多。

　　“严崇你……要做什么？”刘姓将领还在发蒙之中。，

　　而另一个郑姓将领已经操刀朝着严崇砍来，并且口中还大喊着：“严崇背盟，大家合力斩杀！”

　　“噗！”的一声，一柄长刀已经落在了他的脖颈之上，是挚熵星的一名老战士。

　　他那一道似乎早有准备，不偏不倚，正中那郑姓将领的脖颈。

　　那郑姓将领到死都不知道自己是怎么死的。

　　当那刘姓将领反应过来的时候，严崇的长剑已经进入了他的身体，他双目圆睁的看着严崇说道：“原来如此……”

　　他睡了，永远的！

　　而此时整个驻扎在这里的叛军已经全部乱套了，没人注意到这边的战斗。

　　与此同时，那些偷袭者此刻也从暗处走了出来，他们不再隐藏，准备正面厮杀。

　　这个时候的叛军主将整个人呆住了。

　　“不是这样的，不是这样的，不应该是这样的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1097章 不应该是这样的！免费阅读。https://xs.23sk.com 