    “你在躲着我。”乔沐元生气地坐在沙发上，双手交叉抱在胸前，“纪长慕！你这叫躲避夫妻义务！”

    “……”这么一顶大帽子给他扣上，纪长慕弯下腰，蹭了蹭她的唇，“早晚收拾你。”

    说罢，他去了厨房。

    乔沐元拎起毛球，揉着毛球的小脑袋：“瞧瞧，这人只会打嘴炮。”

    乔沐元快被纪长慕给气死了！

    明明是个为老不尊的老男人，偏偏装得像个十八岁的纯情男大学生。

    再说，他十八岁的时候也没那么纯情，刚进大学就谈恋爱了。

    他的黑历史，她可是笔笔清楚。

    今日天阴，小雨缠绵，适合和喜欢的人居家。

    纪长慕许久没下厨，今天兴致较好。

    他的手机响了，乔沐元一看，是杨阿姨打过来的，连忙踩着拖鞋去厨房给他送手机：“纪哥哥，杨阿姨的电话。”

    “帮我看着锅。”

    纪长慕接起电话。

    杨淑筝在疗养院，因为纪长慕特地叮嘱过，别让她看一些新闻和报道，给她一个安宁的疗养空间。

    但昨天的报纸铺天盖地，疗养院其他的叔叔阿姨都认得纪长慕了，一早就把这些事说给了杨淑筝听。

    杨淑筝这才知道。

    但她更惊讶的是他身边那个小姑娘，她认得。

    “长慕……不看报纸我都不知道你在京城成立了分公司。”

    “嗯，不是什么大事。”

    “长慕，那个……你身边那位大小姐是不是上次在纽约我见到的那位？”

    “是她。”纪长慕耐心跟母亲解释，“小姑娘很漂亮，脾气又好，您会喜欢的，改天带她去滨城见见您。”

    “是，是很漂亮，我看到了。”杨淑筝道，“不过……我看新闻报道说这小姑娘原来是京城大佬家的女儿，我先前对她有误会，挺抱歉的。”

    “您是不是认不出她了？”

    “什么？”杨淑筝茫然，“我以前认得这小姑娘吗？”

    “她就是乔家的女儿，我曾经的学生。”

    杨淑筝想起上次纪长慕跟她说过的事，惊讶，半天才缓过神：“是救过我的乔家。”

    “是。”

    “长慕……你这不是恩将仇报嘛，人家小姑娘才多大，你把人家拐回家，这不好啊。”

    “可人家小姑娘什么都不要，只要我，我只好……以身相许。”

    乔沐元听见了，“呸”了一声，还以身相许，她连他脱了衣服什么样都不知道。

    杨淑筝在手机那头感慨了好一会，自言自语。

    她想不到，当年那个可可爱爱的小女孩居然有一天会成为她儿子的女朋友，那个小姑娘多可爱啊。

    “妈，要不我让小姑娘跟你说两句？”

    乔沐元猝不及防，捂脸。

    纪长慕已经开了免提，她轻轻叫了一声：“杨阿姨……”

    声音又甜又脆，杨淑筝心里头可高兴，连声应着：“小姑娘，跟着长慕让你受委屈了。”

    纪长慕：“……”

    乔沐元笑道：“没有，他对我很好，今天中午他亲自下厨给我做饭。”

    “是吗？他很多年没下厨了吧？估计做出来的菜也不好吃。”

