 静！

    所有人一下子全都呆住了，各个张大了嘴巴，不可思议的看着两个九头虫分身，就这么消散于众人的视线当中！

    刚才那么疯狂残杀他们的九头虫，就，就这么死了？

    “收！”

    林海可懒得理会这些人的反应，抬手一指，将七十二地煞星罗盘给收了起来。直

    到这时，人们的目光，才全都聚集在林海的身上。“

    我擦，牛逼啊，林海竟然又干掉了三个九头虫！”

    “太好了，我们有希望了！”“

    活着真好啊！”看了看那些刚刚惨死的并肩战斗之人，这群修行者，全都有种劫后余生般喜悦。

    “林海，你这个卑鄙小人，为什么不早出手！”

    “你有此强大的法宝，若是早用，我的哥哥就不至于惨死了！”“

    就是，林海你这可耻，我的叔叔就是被你害死的！”

    人们庆幸和感激林海的同时，不成想却有不和谐的声音响起。

    几个死了亲人的修行者，对着林海咬牙切齿，把他们亲人的死，归结到了林海的头上。

    林海顿时一皱眉，这些人真是不可理喻。懒

    得再理会他们，林海朝着剩下的几组望去。

    “不好，清歌有危险！”只

    见孟清歌那一组，已然被就九头虫逼得险象环生，孟清歌头发凌乱，手臂上鲜血淋漓，俏脸之上全是汗水。若

    非仗着一身的法宝，恐怕此刻已经支撑不住了。

    花广禄更加的不堪，此刻已然全身是伤，全凭一口气在顽强的抵抗着。

    反倒是薛锦，看上去卖力，实则避实就虚，全身没有一点伤势。“

    他么的，这个奸猾的东西！”林

    海心中暗骂一声，很明显，薛锦心性狡诈。

    竟然让孟清歌和花广禄冲在前边，承受危险，他在后边以逸待劳！

    “杀！”林

    海此刻也顾不得和薛锦计较了，孟清歌已经深陷危险，他必须出手！随

    着林海一声爆喝，手掌一扬，顿时火凤飞舞，带着浓浓烈焰，直扑九头虫！九

    头虫正与孟清歌三人激斗，脸上带着狰狞的笑意，眼看就要将孟清歌击败。

    陡然间，头顶一声凤鸣，让他心头一颤。骇

    然抬头，却见一指火凤，威严的双目，正在凌厉的望着他！

    “神兽？！”

    九头虫脸色大变，一股种族上的压制感，瞬间让他心头一阵突突。啾

    ！而

    就在这个时候，火凤已然急速而下，直奔九头虫而来！

    “不好！”

    九头虫大惊之色，刚准备出手抵抗，然而孟清歌瞅准机会，柳叶刀直奔他肋下而来！“

    滚！”九

    头虫吓得一声怒吼，挥掌将孟清歌的柳叶刀格挡开，随后急急后撤，退避火凤的攻击。

    然而，火凤的速度，实在是太快了。九

    头虫身形刚动，却猛地一滞，一下子僵在了那里。砰

    ！一

    声爆裂，九头虫的体内，火光冲天，瞬间化为了虚无！又

    一只九头虫，死！“

    哎呦，我的妈呀，累死我了！”孟

    清歌长出一口气，也顾不得形象了，一屁股坐在了地上。

    “老大，你怎么才出手啊，我差点死翘翘你知不知道！”花

    广禄嘴里埋怨着林海，脸上却带着深深的庆幸和惊喜。只

    有薛锦，眼中寒芒一闪，双拳不由握紧。

    看着头顶那逐渐消散的火凤，心中的怒火，几乎燃烧肺腑！

    “到一边休息，其他的交给我！”

    林海来不及多说，取出两颗回灵丹，分别交给孟清歌和花广禄。

    至于薛锦，则被林海直接无视了。对

    于薛锦刚才的表现，林海不当场劈了他，已经算他走运了。

    一转身，林海又朝着拓跋青云和钟世雄望去，不由得肃然起敬！这

    两个人，此刻全身已经没有一处好的地方，从头到脚已经被鲜血染红！

    而且，他们两个人的气息，此刻已经相当的紊乱，甚至有种癫狂的感觉。“

    这是神智即将丧失的迹象！”

    两个人即便到了如此地步，仍然拼尽全力，在对抗着九头虫。

    九头虫虽然实力强过二人不少，但拓跋青云和钟世雄，实在太过彪悍。以

    死相拼下，让九头虫竟然也没有办法，只能耗死他们！

    “不管这二人的人品如何，光冲敢打敢杀这一点，就值得尊敬！”

    “杀！”林

    海一声厉喝，火凤再次飞出，直冲九头虫！

    啾！

    一声凤鸣，火凤从天而降，浓烈的火焰，瞬间将九头虫笼罩！“

    滚！”

    之前林海用火凤杀死九头虫分身，已然被所有人看在眼里。

    这只九头虫早有防备，见此情形，一声断喝，抬手一拳，全力朝着火凤击来！

    砰！

    九头虫全力出手之下，火凤直接被击成了粉碎，消散在半空之中。不

    过，九头虫也被火凤的烈焰灼烧，哇哇怪叫，拓跋青云趁此机会，一道法术击在他的胸前，将他击得吐血倒飞！

    “哈哈，终于到老子揍你啦！”钟

    世雄见状，也是大笑一声，冲了上去，一阵穷追猛打！“

    靠，连我的天火，都被击碎了！”林

    海则是站在原地，一阵吃惊，这还是融合了囡囡一来，第一次火法术攻击受阻。不

    过，林海很快也释然。

    毕竟，九头虫乃是上古妖兽，实力实在是太强了。

    如果摒弃法宝之类的，他和林钰都不是九头虫的对手。

    能够一拳击碎天火，也在情理之中了。当

    然，如果林海直接把囡囡放出来，就算九头虫是上古妖兽，恐怕也会瞬间被烧成渣滓都不剩。抬

    头望去，见拓跋青云和钟世雄，两个人如同疯了一般，对着九头虫分身一顿猛打。强

    如九头虫，一时间竟然被打的连连后退，气的哇哇大叫。尤

    其手臂之上，那天火不灭，燃烧他的身体，使他整条手臂已然废掉。

    逼迫无奈之下，九头虫直接斩断了自己的手臂。否

    则，他整个身体，下一刻都会被彻底的焚化！

    “再助你们一臂之力！”

    见此情况，林海眼中精芒闪烁，一伸手将三尖两刃刀，再次取了出来！

    嗡！下

    一刻，一股强大的气势，从林海身上腾然而起。随

    后，林海身体猛地跃起，人在半空，手中的三尖两刃刀，猛地一挥！

    “伏魔刀法，斩妖伏魔！！！”轰

    ！

    随着林海一声爆喝，湛蓝色的刀芒，带着无形的束缚力，凌厉的横扫而来！

    九头虫正被拓跋青云和钟世雄逼得怒火中烧，陡然一股仿佛克星般的束缚力落在身上，让他骇然色变。随

    后，瞳孔之中只感觉蓝光一闪，便砰的一声，化为了虚无！ 