    7月11日，夜。

    胡菁拖着一身疲惫回到家，随手将一束玫瑰扔在沙发上。英煌娱乐刚给她接了某款洗发水的广告，从早九点一直到晚八点，整整十一个小时都在折腾。

    而那束玫瑰花，就是上午过来探班的老板杨授诚送的，也不知道他送玫瑰花什么意思…

    没明示, 也没暗示，当然相信他也不敢。

    毕竟自己是孙浩的同学，孙浩好兄弟劉邺的女朋友，杨老板犯不着为了自己而得罪一位财神爷。

    不过，一想到劉邺，胡菁就皱紧了眉头, 好像…，似乎…，这丫的最近起了变化。

    两人聊天时, 一谈起孙浩，他就双眼放光，不断的夸奖孙浩的身材就是好，瞧他身上那些肌肉吧，只是瞅瞅就觉得非常喜人，比胡君师兄还阳刚还男人！

    嘶…，卧槽，别再是劉邺这货被胡君给掰弯了吧？！

    突然，有这么个念头就在胡菁心头一直疯狂生长。

    做饭心不在焉，洗澡心不在焉，甚至是胡菁窝在沙发上观看自己的佳作《山海情》时，也都在考虑着此事。

    不行，我不能坐以待毙，必须得向孙浩讨个主意。

    想到这, 胡菁立刻从茶几上抄起手机，便拨打了出去。

    “喂，胡菁，怎么了？”

    电话刚刚接通，听筒里就传来孙浩的声音。

    “孙浩，有件事我想请教你一下…”胡菁不废话，直接切入正题。

    “讲！”

    “是这样，拍摄《蓝宇》的第一天，劉邺就有给你打过电话，说是他不想演这部电影了，因为迟迟入不了戏。

    是你告诉他，他一直站在角色之外，所以才演不出来蓝宇的感觉。

    而现在，劉邺终于入戏了，不过，却有了新的问题……”

    罗嗦了很久，把自己的发现与感觉一一道出，胡菁就静静的等着孙浩的回复。

    时间稍稍有点长，若不是瞧着手机屏幕上的通话时间一直跳动，胡菁还真以为孙浩已经挂了电话呢。

    不过，就在胡菁等的不耐烦的时候，便听见了孙浩的叹息声。

    “诶…，胡菁，你的感觉或许是对的。”

    “那现在该怎么办呢？”

    “劉邺拍戏一结束, 你就拉着他去酒店，记住，是每天你都要拉着他去酒店。”

    “去酒店干嘛？”

    脱口而出的话才刚说完，胡菁就羞红了脸，孙浩这家伙出的主意也太…，也太那个啥了吧？！

    ………

    从无a锡回到京城，才下飞机，就接到了这么一个求助电话，孙浩感觉有点扯。

    可没办法，朋友这个忙必须得帮，否则劉邺很有可能会和張國榮一样。

    “真的管用吗？”

    前来接机的人是杨授诚，霍雯希与他一同前来，此刻，她正坐在驾驶座上开着车。

    “差不多吧。”孙浩淡淡的回道。

    当劉邺刚想陷进去，马上就出现一位美女把他拉出来，如此反复…，相信意志再坚定想要误入歧途的人，恐怕也会回心转意的。

    “嗯…，孙浩，这几天我一直和阿龙在一起。”杨授诚突然改了话题。

    “航天城让你们进？”孙浩纳闷。

    当初，自己可是通过韩山野向高层递申请，才得以进去参观的。

    “当然让进去了，2000多万呢，我们杨总可是为咱们国家的航天事业捐款2400万人民币。”说话的人是霍雯希，她讲话的语气中似有不愿。

    诶…

    古人说的话果然没错，有钱能使鬼推磨！

    “孙浩…”

    谷岸

    “嗯？”

    “电影《火星救援》什么时候开机？”

    “明天！

    明天在航天城拍摄完毕后，剧组就集体赶赴约旦，因为据说过几天那里就会有一场史无前例的沙尘暴，而有关于沙尘暴的戏，我打算用实景拍摄。”孙浩耐心解释一下。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “我打算在内地开娱乐公司，你看怎么样？”

    “很好啊，有眼光！”

    “那你能来我公司做顾问吗？当然，不会让你白忙，公司可以给你10%的分红股。”

    杨授诚的诚意不可谓不大，什么事不用干，只是挂个名，每年都送你10%的收益。

    不过，孙浩却摇了摇头。

    “我吗？太忙了，一年到头都没有个闲着的时候，这不，我才和中影敲定了一部电视剧的合作。

    哦对了，杨总，这部电视剧的女主角，我可以给你旗下的艺人争取争取。”

    “啊…，真的吗？”

    满脸惊喜的人是霍雯希，她一脚刹车，就踹停了正在行驶中的路虎。

    《山海情》现在都火成啥样了？

    哪怕是在港台，几家电视台都准备斥重金引进这部只有24集的电视连续剧。

    “当然是真的，不过，演员的普通话水平一定要好。”

    成年人的世界就是这样，没对错，没黑白，没你死我活，有的只是利益交换。

    当杨授诚准备打着孙浩的旗号在内地拓展自己的娱乐事业，结果么被拒绝，他很生气，想发火，老子作为一个上市公司的老板，这大半夜的亲自来接你，你总得给老子一个面子吧！

    可杨授诚还没等发火，就听到了孙浩的主意，我虽然拒绝了你使用我的名头，但是我可以帮你捧个人。

    呵呵…，不得不说，孙浩这小子会做人。

    ～～～～～～～

    翌日，清晨

    京城刚刚下过一场小雨，万里无云，碧空如洗，围着后海跑步的孙浩神清气爽。

    与往常一样，锻炼了一个小时，孙浩就主动停了下来。过犹不及的道理，孙浩还是懂得的。

    街边，异常热闹，炸油条的，卖豆腐脑的，卖鲜肉混沌的，卖炸酱面的是应有尽有…

    许久都没有吃过炸酱面了，自己一个人，也懒得回去做，于是孙浩就来到一家正宗京城炸酱面馆。

    “老板，来碗面，多放青豆，多放酱。”

    “得了。”

    晚清时，店小二打扮的服务生，喊了一声号子，又用毛巾替孙浩擦了擦桌子和椅子，然后就去忙了。

    当然，下面很快，也就三五分钟的事。

    而孙浩也正好趁这个时间，浏览一下店里的两份报纸《京城晚报》以及《京城都市报》。

    【央视版《笑傲江湖》横生波折，原定男主邵冰被换，由内地第一小生李雅鹏顶上。】

    【制片人張纪忠直言，太累了，某些年轻演员简直让人太累了，这边剧组正要召开剧本研讨会，他却要回家。】

    【耍大牌，红果果的耍大牌。央视版《笑傲江湖》的制片人張纪忠怒斥邵冰耍大牌，一天之中，有半天都见不到他的人影！】

    ……

    看到这里，孙浩不禁笑着摇头。斗争，正式开始了。

    不过，在孙浩想要放下手中的报纸吃面时，突然就瞅见报纸上有这么一段报道…

