    却说红罗天女在吞下‘精血’的瞬间，本来还想利用化神的能为分析一下成分等等，结果只有一股磅礴的气息扩散、瞬间涌入元神、功体、灵根，而后一种近乎顿悟的、超级贤者状态浮现了。

    不，比顿悟的效果更好，因为这种变化是全身心的。

    冥冥中，红罗天女似乎进入一种绝对贤者状态，过去的一切浮现心头，而且无限清晰。

    红罗天女“看”到了过往功法修行中的谬误、看到了真元运转中的不合理之处、看到了灵根和根基的少许暗伤等等；

    所有的过往在脑海中瞬间浮现、更完成了分析；而后红罗天女又‘看到’了功法中的不足，自己对功法的一些误解等；过往的知识体系浮现、组合，零碎的知识渐渐形成了一条连贯的道路，这道路的尽头直指地仙境界。

    再之后，红罗天女的修为开始变化了，有了方向变化也有了目标。时间一点点过去，红罗天女忘记了一切。

    不知过了多久，红罗天女睫毛颤抖，眼睛缓缓睁开；迷茫的色彩一闪而逝，换成了湛然精光。

    “嗤……”

    墙壁上出现一声轻响，眼光扫过，墙壁上竟然出现两道深深的烙印，犹如剑痕，用特种玄铁打造的密室墙壁都无法阻挡这霸气的目光。

    红罗天女感受到体内的修为，脸上露出了震惊——一个晚上的修行，修为并没有显著的变化，仔细感受反而略有降低；但似乎更合理了，有一种晶莹剔透、纯粹灵动之感。

    仔细感受下自己的功体，功体，有了质变！修为看上去降低了，但却是剔除了过往的错误、剔除了杂质，甚至体内一些顽固的丹毒都消失了。

    自己的修为，就像被清洗净化过一般，浑身上下都透着灵动和舒爽。因为这种变化，真气运转速度显著增加、灵性和应变速度翻倍、元神更加通透灵动，修为虽然‘降低’了，但降低的是‘总量’，‘质量’上显著提高；实际战斗力，至少增加50%！

    红罗天女脑海中忽然浮现张平‘刚刚’说过的话语：我和张虹体内都没有一丝丹毒。我们服用丹药，都是用真火直接焚烧的。

    这就是体内没有一丝丹毒的效果吗？红罗天女感受着身体的变化，脸上的震惊色彩许久才平息。

    转头看了看墙壁上的挂钟，发现已经是凌晨时分。算算时间，黄昏开始修行，自己这次闭关竟然过去六个小时的样子！

    以近乎顿悟的状态修行六个小时！通常顿悟都是几秒、几分钟。

    红罗天女再次修行半个多小时，将变化后的修为控制下来、再感受一下自己的进步和隐隐看得见的地仙门槛，脸上忽然露出一点幸福的笑容。不过这笑容一闪而逝，换上了淡淡的华贵中带着妩媚和魅惑的微笑。

    忽然红罗天女秀气的鼻尖抖动一下，她闻到了不太好闻的味道。低头看看自身，发现身体表面出现一层暗色的油污。

    “洗筋伐髓么？”

    简单洗漱一下，换上衣服，就推开地下修行密室的门，来到客厅就看到张平竟然躺在沙发上睡着了。红罗天女放缓脚步，但走了两步又飘起来，如同一只鬼飘到张平旁边，想要看看看着张平左手手腕上的伤口。

    “叽叽叽！”尖叫声爆发，张虹陡然睁开眼睛，看着这个‘飘来的女鬼’尖叫不已。小爪子在张平脸上蹦迪，翅膀指着红罗天女尖叫不断，头顶三根金色的翎羽和背后长长的尾翎颤颤巍巍的，洒出点点火光。好在这火光似乎虚幻的，并没有引起火灾。

    红罗天女：……

    这小鸟为什么这么讨厌！

    张平睁开眼睛，一把将张虹抓了过来，顺势坐起来，“修行完毕了？几点了？哦，快凌晨一点了啊。怎么样？”

    红罗天女看着张平，问道：“你之前说顾清颜用了三个小时吧？”

    张平摊手：“这个看个人机缘、修行状态、根基等等，很复杂的，我也说不清楚。”

    说着，张平扒着手指算起来，“楚依依和包家荣不算，两人都是重伤濒死。秦明雪用了两个半小时，顾清颜用了三个小时，我父母用了一个晚上。至于我自己嘛，多的时候两个小时，少的时候十几分钟。”

    红罗天女摇头：“修为越高，效果越差。你给我的不是一滴，而是九滴。而且这东西绝对不是精血。”

    “不是精血是什么？”张平回怼，但看着红罗天女柔和的眼神，心中却是一慌，赶紧扭头。

    忽然，香风扑面，温润触觉从脸上一闪而逝。

    张平身体瞬间绷紧了。“你你你……你又占我便宜！”

    红罗天女此时已经坐到不远处的椅子上，‘冷冷’的看着张平：“那好啊，我坐着不动，给你个机会。”

    “谁怕谁啊！”张平大踏步走到红罗天女前面，但看着那一双明亮的眼睛，看着那窈窕的身影，张平却忽然胆怯了。

    “呵！”红罗天女发出‘冷笑’。

    受刺激了！张平心中忽然有一股邪念爆发，竟然大胆的捏起红罗天女的下巴，一口咬了下去。

    几分钟后……

    张平挣扎着，一脸羞红，“你放开我！我发火了啊！”

    红罗天女以公主抱的姿态，抱着张平走向客厅旁边的房门，看上去像卧室。

    红罗天女脸色已经红透了，却依旧冷静的说道：“你知道吗，圣子圣女的功法，其实是阴阳相生的。孤阳不生孤阴不长，一阴一阳方能踏破地仙境界。”

    “可是我还小！我还是个孩子！”张平挣扎。

    “可是你已经修行了我们的圣子功法。”红罗天女用推开门，一个简洁的卧室出现了，里面竟然是一个比较窄的单人床。

    红罗天女根本不管张平‘无力’的挣扎，将张平放在床上，温柔的给张平盖上薄被，淡雅的清香渗入张平的鼻孔，沁人心脾。

    而后红罗天女竟然捏着张平的下巴，轻笑：“按照古代的说法，你现在是我的童养媳。用了无生教的圣子专用功法，你以为你跑得掉吗？”

    “……”

    张平惊呆了。

    红罗天女忽然哼了一声：“那如果我另找圣子，你愿意吗？”

    张平毫不犹豫，脱口而出：“不行！”

    “呵，男人！”红罗天女直接用法术将张平‘绑’在床上，低头看看胸口，刚刚换的衣服上，有一片爪印；顿时，红罗天女脸色又红了一分，看的张平咕咚一下吞了一口口水压压惊。

    看着张平的样子，红罗天女温柔的给张平整理一下被褥，又低头强势的在张平嘴上留下一片红痕，就关门出去了。

    站在门口，红罗天女拍了拍饱满的胸口，只觉得心脏砰砰直跳。又看向茶几上正在啄食丹药、兴奋的蹦蹦跳跳的张虹，一时间看的出神。

    张虹看到红罗天女了，顿时兴奋的叽叽喳喳，头顶的三根翎羽兴奋的摇摆，有金色、红色的光点飞落，背后尝尝的尾翎似乎如小狗的尾巴一般摇摆。

    红罗天女哼了一声，“和你主人一个德行。”

    “叽叽喳喳！”张虹顿时气炸了，浑身羽毛炸开。

    红罗天女抬手丢出几颗丹药，张虹愣了下，顿时兴奋的跳起来，继续啄食丹药。

    而后红罗天女深吸一口气，真元流淌间，脸色迅速恢复正常，连身上的褶皱、爪印等等都消失不见。再披上一件保守的披风，将浑身包裹了，身影飘出别墅，飘到别墅上方。

    “出来吧。”淡淡的声音在夜空中回荡，红罗天女盯着某个位置看去。

    一个身影渐渐清晰了。若张平在的话一定会认识，在炼器比赛结束的时候，还和此人对眼过。当时是诸葛平云提醒的。

