    第1688章  客气拒绝   

    但弘元帝最近的行径越来越过分。

    

    昨天他收到密报，说弘元帝竟然迷恋上了仙丹，脾气变得异常暴躁，多疑可怖。

    

    宫人稍有不慎，便会被他斩首。

    

    同时他还趁他不在皇城，要密谋诛杀张府尹、田璋等人。

    

    皇后还叫苏常笑用巫蛊之术陷害长公主，幸好长公主早有部署，才没有被她们陷害。

    

    这些人如此狠毒，狼子野心。

    当初杀死他父母，如今还要赶尽杀绝，不留后路。

    

    他又怎么能坐以待毙，任人宰割？

    他绝不会让楚国江山落到此等歹人手中。

    

    说到这里，他朝江宁缓缓的拱手，“想必大人知道这些事，也是十分的愤怒，大人也同情百姓的遭遇。

    本王深知大人是国之栋梁，中流砥柱，又心系苍生，才会来见大人。

    为了天下百姓，本王希望大人能助本王一臂之力。”

    

    听到这话，江宁的脸色顿时煞白了起来。

    

    他沉重的叹了一口气，是一脸的为难：“下官深知王爷一心为民，不忍先帝创下的基业，毁在歹人手中。

    但下官现在只是个小小的刺史，早就不管那些事了，实在帮不了王爷，还请王爷另找他人。”

    

    楚玄辰道：“本王早就料到大人会这么说，大人是不是有什么难言之隐？”

    

    他看得出江宁很想投靠他，但是又不敢。

    

    江宁额头上溢起冷汗，身子有些颤抖，道：“实不相瞒，王爷。

    当年下官年轻气盛，为了先帝仗义执言，被弘元帝贬谪。

    下官的三个儿子，也被害死了两个，从此家里灾祸不断，仕途坎坷。

    后面下官才知道，下官的两个儿子是被弘元帝派人暗杀的，幸好慕羽因为体弱多病，养在乡下才逃过一劫！”

    

    “后面下官感觉到，皇上也不会放过慕羽的。

    就主动上书，向皇上认错，向他投诚，他才饶过了慕羽。

    不然，慕羽哪里能高中状元，入主翰林院？

    下官本不想让慕羽入仕途，进官场，无奈他有一颗报效国家的侠义心肠。

    他看不得百姓受苦，就发誓要用功读书，希望能入朝为官，当一个为民做主的好官。”

    

    “他性子倔强，下官奈何不得他，就让他去考了功名。

    下官以为他考不中，谁知他竟中了状元。

    如今他风头正盛，要是让皇上知道你我有联络，慕羽一定会惨遭毒手。

    王爷，如今下官上有老，下有小，身上背负着全家十几口人的性命，实在是不敢再掺合这些事，还请王爷理解。”

    

    他听说，弘元帝本来不想让慕羽中状元的。

    无奈慕羽论策有道，学识渊博，在大殿之上论政时，超越其他学子太多，得到所有主考官的称赞。

    

    弘元帝这才迫于压力，点他为状元。

    

    慕羽现在虽是状元，却不得帝心。

    他被皇帝监视着，提防着，每走一步都如履薄冰，战战兢兢。

    

    投靠璃王的风险太大。

    

    他有那么多亲人要保护，怎么能置亲人于旋涡之中？

    

    纵使他看得出，楚玄辰是天纵奇才，心怀天下，但他不敢与他扯上关系。

    

    

