    谁也没想到，这才刚迈入三品福地仙山不到一瞬，陈枫居然会突然倒下。

    不过，下一刻，他身边便伸出一手，接住了倒下的身躯。

    “忍到此时才松懈，确实有点本事。”

    无崖道人的分身垂眸望着手中扶住的陈枫，脸上毫不掩饰带着欣赏。

    别人或许看不出，但以他的修为和身段，哪里察觉不出问题？

    玉衡仙子听到这话抬头。

    “这位前辈，陈枫这是……”不等她说完，无崖道人便主动解释了起来。

    “他一看到楚太真来找麻烦，立即暗中命龚立成前来找老夫。”

    “为了拖延时间，他不得不亲自应对第一局挑战。”

    “你们真以为，以其区区十方洞天境第六洞天的境界，能在二劫地仙面前没什么大碍？”

    听到这里，众人哪里还能不明白？

    楚太真对陈枫恨之入骨，下手更是不会留情。

    在那样一番狂轰滥炸之下，恐怕陈枫连躲的机会都没有。

    如今回想起来，谁也想象不来，在决斗场内的那几近一个时辰，他究竟经历了什么！陈枫向来是一个要强之人。

    若是有余力，他万不会让自己狼狈地出现在众人面前。

    可当时第一局认输出来的时候，那模样显然已经那样了。

    见众人个个面上满是担忧，无崖道人又随意摆了摆手。

    “你们也不必担忧，虽然重伤濒死，但这家伙倒是有点本事，并未伤及本源。”

    “谁又能说得好，可能这种绝对力量的碾压，对他而言也是一种好处。”

    话音未落，只见陈枫睁开了眼。

    他没有望向众人，而是直直看向了前方。

    初入七品北斗福地时，陈枫等人便被里面的景色所震撼。

    而如今，初入三品福地仙山，里面更是美轮美奂。

    若说原北斗福地只是一座极为秀美的山谷，那么面前则是一片小型大陆。

    山峦叠嶂，鳞次栉比。

    峭壁高耸入云，到处都是仙气扑鼻的绿植与花草。

    当然，最令人激动颤抖的，当属空气中令人激动的青蒙蒙气息。

    铺天盖地而来的星辰清气！与灵气有着同样的温润，却更为充裕。

    而且，比起七品福地中的星辰清气，这里的更加浓郁。

    远处天穹之下，一道有一道巨大的力量，体型庞大又形状多样，起起伏伏。

    几乎可以实质化！整整近万道星辰之力！那浓郁到极致的星辰清气争先恐后挤进陈枫体内。

    浑身上下毛孔都舒张了起来！陈枫面色依然惨白，却还是笑出了声。

    “果然如我所料。”

    说着，他翻手便全力运转起体内的星海世界。

    这一次，不是靠着星海世界中的三百六十五颗星辰补给，而是从外界主动找补星辰之力！轰！陈枫周围再次浮现出金色道韵。

    下一刻，他便消失在了原地，出现在了高空之上。

    以他为中心，虚空开始不断旋转，迅速形成了一个巨大的漩涡。

    近万道星辰之力也随着漩涡的变大，开始变化身形，有意无意往他的方向吸引。

    原本清朗的蓝天骤然暗了下来。

    所有人都在原地看着，不曾阻拦，也并未有任何不满。

    这座全新的三品北斗福地，可以说是陈枫凭借着一己之力要下来的。

    就算是种下魔心，不得不服从的陆星纬，到了如今也不得不钦佩。

    如此心性实非常人所能及！巨大的漩涡疯狂旋转着，越来越大。

    离得近的数十道星辰之力早已完全被吞噬般，消失在了漩涡之中。

    到后来，整片天空的星辰之力，也都随着漩涡的方向旋转，形成了更大的一个漩涡。

    龚立成遥遥望着高空之上的那一点黑影，眸中不由得迸射出惊叹。

    “这哪是区区一介十方洞天境第六洞天修士能造成的……”“要说是灵虚地仙境的风劫，恐怕也不过如此了。”

    说到这，他忽然定住了。

    若是十方洞天境第六洞天境界，尚能如此引起风起云涌。

    那陈枫将来要面临的灵虚地仙境六劫，那该是何等恐怖啊！一开始，附近的几人都赞同地点头。

    而后，他们也跟着突然顿住，看了过来。

    他们也都想到了这一点。

    更有人想起：“当初突破十方洞天境时，他也是如此，声势浩大得不像话。”

    对此，无崖道人只笑吟吟道：“既然一路都这么过来了，想必他也早有准备，不必担心。”

    话是如此。

    虚空中的陈枫，修为在不断恢复。

    源源不断的星辰之力，直接灌入体内，冲刷着每个罅隙。

    加上有世界起源树苗上的露水，他的金色精神世界、星海世界和丹田世界，都在迅速恢复。

    不过，此时此刻，对于陈枫而言，有一件事更为重要。

    近万道星辰之力自四面八方，将他团团包围。

    这些庞大的星辰之力，此时正被他拼尽全力引导！三百六十五颗大小星辰，与现实中宇宙深处的星辰一一相对应。

    就连十轮大月和三轮大日也都如此。

    而此时，陈枫要做的，是竭尽全力推动其高速自转起来。

    形成一个个的星系！到了十方洞天境的后期，通常修士需要将每颗星辰都转化为星系。

    但别人最多不过十余、几十颗，他却有足足三百六十五颗！要把三百六十五颗星辰尽数转化为星系，若有人听到，恐怕会觉得这是个天方夜谭！从未有人做到过！“可我偏要试试看！”

    陈枫死咬牙关，如饕餮般不知餍足地大口吞噬着近万道星辰之力。

    借助那磅礴而又源源不断的力量，包裹住所有星辰，高速运转！嗡！在星海世界的最深处，一尊半虚半实的古佛星魂似乎有了新的异动。

    但，在烛九阴星魂与咆哮天狼星魂的隐隐压制下，它艰难地又被压制了下去。

    陈枫紧咬牙关，拼命引导着。

    金色精神世界在疯狂奔涌咆哮，金色的精神力几乎被耗尽！轰！轰！轰！不断有巨响自他体内传出！嘶拉——伴随着突如其来的一道金色雷光，陈枫在万道星辰之力中，轻松突破十方洞天境第七洞天！ 

