    第四百一十五章獬豸

    ……

    修行者的精力自然远胜凡人，这场龙宫群仙盛会开始前的欢宴，整整持续了三日。

    三日间，蚌女、人鱼、蛇女，甚至各种见过没见过的妖族女子轮番登场，妖娆的身姿，艳美的风情，着实让不少对此有兴趣的人大饱眼福。

    三日之后，便是休息。

    按照接下来的流程，一日后，便是诸人讲道的时间，也是龙宫群仙盛会的重头戏。

    这次盛会能让这么多大永修行界精英齐聚在这里，这场讲道是其中最重要的原因之一。

    还有很重要的一点是，在这些人当中，不少是冲着徐君明而来。

    大家都很想聆听他的道法，顺便探究一下，此人对大道的领悟到底达到了什么样的水平。

    所以，当第六日，论道徐君明讲道时，整个大殿内座无虚席。

    不仅是那些元婴修士，连心空和尚、叶孤云和白发仙姑云梅都在。

    “夫火焰者，性刚而烈，暗藏绵柔，虽须臾，然内生亿万横沙，研磨击撞，威力乃生…！”

    大殿内半响鸦雀无声。

    良久后。

    “阿弥陀佛，没想到徐真人在火法上的境界如此之高！”心空和尚道。

    叶孤云和白发仙姑认同的点了点头。

    刚刚徐君明的一番讲道，由浅入深，对火焰之道进行了详细的阐述，绝对是把火法参悟道元神境界，才能有的感悟。

    叶孤云心中有些复杂的看着不远处高坐云台上的年轻道人。

    这殿中人，论及对徐君明的了解，没有人比得上他。当初对方横扫大横山的时候，关于徐君明的资料就摆上了他的案头。

    当时，他对徐君明并未多做关注，只是没想到短短十几年，此人便如同彗星般的崛起。

    更重要的是，徐君明在修行界斩杀敌人无数，壶天道、剑道和傀儡道修为为冠绝修行界，却从未暴露过他居然在火焰一道上也有如此高深的境界。

    对面那盘膝而坐，仿佛泰山崩于前而面不改色的年轻人，如同一口永远探不到底的深潭，令人敬畏，甚至生出一丝丝惧怕。

    比叶孤云更复杂的是敖坤，经过这些天的接触，他越发的察觉到徐君明的不凡。

    以前这种不凡只是听说，虽然让他重视，却并未过于放在心上，但这次见面，更直观的感受下，徐君明身上那种不经意间投入出来的强横，直入心底。

    让他原本百分之百的信心，第一次出现了动摇。

    “我等多谢徐真人讲法，只是闻听真人擅长壶天道和剑道，不知可否就这两道为我等讲解一二？”

    一个身穿但青色衮龙袍的年轻男子起身问道。

    徐君明看了他一眼。

    面容俊朗，剑眉星目，微笑中透出一股令人亲近的感觉。

    配合挺拔的身材，温文尔雅，仿佛浊世佳公子般的气质。

    这位龙族大太子，到是颇有几分不凡。

    催动青铜镜，这位大太子身上的秘密瞬间在他眼前无所遁形。

    丹田内一青一白，两把飞剑，回绕龙珠飞行。

    看两把剑的火候，显然已经达到灵宝一阶。

    “好高深的见到修为，虽然不如叶孤云，但也相差不远了。怪不得会有此番要求。”

    看着他深邃的目光，敖玉心中一凛，好似有一种，身上所有的秘密都被看破的感觉。

    心下摇头，暂且按下多余的心思，只是面露期待这看着徐君明。

    “今日大殿上，超过三成的人都修行火法，固本尊此番才讲解火法。至于壶天道与剑道修行者稀少，尤其壶天一道，此地更无一人修行。如此之下，本尊讲解壶天道法，对诸位毫无用处。”

    “壶天道高深万分，非徐真人这等天资绝世之辈，自是无人能够参透，我等不敢奢望。只是再场之人，有不少剑道修士，还望真人能够讲解一番剑道，也让我等聆听真人妙音。”

    他话音刚落，不远处一个背负剑匣的高手老者站了起来。

    “太子所言甚是。还望真人能够为我等讲解剑道。”

    在他之后，又有六七个人站起来，他们都是剑修。

    聊斋世界的灵气浓度是华夏世界的近百倍，自然诞生了无数的灵材。所以剑修的数量也远超华夏世界。

    “徐道友，剑道虽然修行者少，但在场诸人大多都有所涉猎，你若讲解一二，大家必然受益无穷。”叶孤云开口道。

    作为剑修，他也很好奇徐君明的剑道境界和感悟。

    环视众人一眼，徐君明点了点头。

    “也罢，我便讲解一番剑道。讲完之后，这里便交给其它道友。”

    “多谢徐道友（真人）！”

    徐君明点头后，讲解剑道。

    花了三个时辰，才全部讲完。

    他的剑道修为，已经早就达到元神境界，距离仙道也只有一步之遥。所以到了最后，除了叶孤云，绝大部分人都听得似是而非。

    好在，大家听不懂，却还可以记下来回去慢慢参悟。

    “多谢道友！”

    叶孤云深深一躬。

    微微点头后，徐君明从讲道台上走了下来。

    在他之后，白发仙姑云梅走了上去。

    不出意外，她讲的是水法。

    大殿内修行水法的人不少，包括徐君明也修行水法。不过他的水法是包含在五行大道中的水法，而非独修一道。

    看着侃侃而谈的云梅，徐君明心中暗暗点头，能够镇压一方的人，果然没有一个简单的人物。

    这云梅的水法境界极为高深，远超她此刻的法力修为。

    看了眼旁边凝神静听的徐凰，徐君明淡淡一笑，闭上了双目。

    这场讲道持续了约二十日的时间，才算是结束。

    徐君明虽然道行高深，但得了颇多收获，算是不虚此行。

    讲道之后，中间又是三日休息。

    最后便是彼此交流的时间。

    说是交流，其实就是交易宝物而已。

    难得如此多同境界的修士在，平时想要出手换取资源，又没有太好途径来交换的修士们，最期待的就是这一刻。

    所以一大早，大家便早早等在了大殿当中。

    “诸位，交易宝物的机会，大家想必都了解。这次的规矩，也跟先前一样，大家谁有想交换的东西，都可拿到前面来。”

    说话的是敖玉，身为龙江水族之主的敖坤并未上台。

    “大家谁先上来？”

    所有人目光都集中到了几个元神修士身上。

    “我先来吧。”

    徐君明第一个站了起来。

    类似这种交流会他参加过不止一次。越早上前，得到的好处越大。

    “徐真人，请！”

    敖玉退了下来。

    看到他，大家都很期待。

    崇山真人徐君明可是修行界最负盛名的炼器大师。

    随手一挥，徐君明手中现出两件灵宝。

    一件长八尺，通体黝黑，灵光闪烁的鸠杖。

    一件高三尺，土黄色灵光浓郁无比的小山头。

    盘蛇杖和弥陀神山。

    前者是被他斩杀的，黑心魔教九大天王中盘蛇婆的灵宝，一件四重灵禁的木、毒双属性的宝贝。

    后者则是九大天王之首驼山天王秦魔的本命灵宝，一件六重灵禁的土属性宝物。

    随着他炼器技艺的精进，和修为的提升，普通灵宝他已经看不上眼。

    而且，有八宝灵塔、一梦黄粱、幽冥白骨幡和四象剑阵这些强横的灵宝在前，普通灵宝他已经看不上眼。

    既如此，还不如拿来交换宝物。

    “两件灵宝！”

    徐君明出手不凡，台下瞬间想起无数惊呼。

    一道道火热的眼神看过来，其中填满了兴奋和贪婪。

    不只是他们，坐在最前面的叶孤云、云梅、心空老僧，乃至敖坤都变了脸色。

    只有身为弟子的徐凰，还保持着平静。

    身为亲传弟子，她自然不缺灵宝。

    “咳咳…！”

    两声咳嗽，虽然不大，但听在众人耳中却仿佛黄钟大吕一般，瞬间把所有人从贪欲中震醒过来。

    这时候他们才想起，宝贝虽好，但这宝贝的主人可是如今修行界最大的煞星。

    若是因为一时贪心，找惹到他，怕是要身死魂灭。

    想清楚这些，仿佛一盆凉水浇下，所有人都冷静下来。

    看到自己的震慑起了作用，徐君明继续道。

    “这两件宝物一为‘盘蛇杖’，一为‘弥陀神山’，是我斩杀黑心魔教秦魔和蛇盘破后所得，后经我重练，威力更上一层。”

    “前者如今有四重灵禁，乃是以一株千年阴沉木，结合瘴气祭练的毒、木双属性灵宝。后者有六重灵禁，乃是以一块三丈之巨的灵石，祭练而成的土属性灵宝！”

    “今日，本尊便以这两件灵宝作为交换，谁手中有洞明上品或极品，甚至更高级别的宝物、材料、灵药，又对这两件灵宝有意者可上前来。”

    在修行界，虽然很少，甚至几乎没有人会买卖灵宝。但数万年来修行界传下来的规矩，大家多少都清楚。

    普遍都是中品灵宝，用上品材料来交换。上品灵宝用极品材料来交换。

    所以对徐君明的要求，众人没什么疑义。

    “徐真人，不管什么属性的宝物都可以吗？”

    一个身穿黄色道袍的老者开口问道。

    “不错。只要品阶符合要求，任何宝物都可。”

    “灵兽也行吗？”

    “可以！”

    “老道这里有一头灵兽卵，请真人鉴赏。”

    黄袍老道走上前去，一拍腰间法袋，一个木盒出现在掌中。

    刚要打开，却被徐君明阻止。

    看到这一幕，周围的人不由好奇起来。那木盒设有禁制，神识无法参透，所以大家都很好奇里面装的是什么。

    黄袍老道眼神中透着诧异。

    他这木盒虽然算不上什么重宝，却也是一件中品灵器，设有隔绝神识的禁制，若是不解开，根本别想知道里面放了什么。

    但现在…！

    看着徐君明平静的神色。

    “他真的能看到？”黄袍老道心中暗暗猜测。

    徐君明当然能看到，青铜镜的神异，除了在华夏世界，从陈霖手中得到的那枚橄榄状的黑种子，目前还没什么东西是它看不透的。

    在这木盒中，放着一颗靛青色，表面长满黑色圆点，大如圆桌的卵。

    这卵朴实无华，生机暗淡，但却透着一股凛然的正气。

    镜光穿过蛋壳，便是蕴含无数生命元能的蛋液，在这些蛋液正中间，蜷缩着一只龙头狮身，浑身毛发呈黑色，头顶生着独角的小兽。

    这小兽体内藏而未发的强横气息，并不次于凰卵，甚至还要强出几分。

    “这是…獬豸！”

    徐君明心中激动。

    獬豸是山海经中所载的神兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角。

    獬豸拥有很高的智慧，懂人言知人性。

    传闻它怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，发现奸邪的官员，就用角把他触倒，然后吃下肚子。它能辨曲直，是勇猛、公正的象征。

    微微吸了口气，平复心绪后。

    “你想交换什么？”

    听到这里，黄袍老道心中立时松了口气。

    实际上，那卵是他探索一个上古遗迹时偶然得来，原本以为能得一头强大的护法神兽，哪知道耗费无数资源，在他手中百年也未曾孵化。

    现在他已经死心了。

    这次来龙宫群仙会，便打算把这枚卵交换出去，弥补自己多年来的损失。

    至于这卵中是什么，他也不清楚。

    但他知道，吸收了近百年灵气，又吞噬了他手中无数资源，仍未孵化的卵，必然不是凡物。

    所以刚才他才大胆起身，想要交换徐君明手中的灵宝。

    原本还担心，对方看不透这卵中灵兽，不会交换，现在看来，是他多虑了。

    “我想要这件木杖！”

    虽然弥陀神山的品阶更高，但他本身主修木系功法，盘蛇杖无疑更适合他。

    随手一挥，盘蛇杖飞入他手中。

    “它是你的了。”

    “多谢真人！”

    怀抱盘蛇杖的黄袍老道激动万分，这件灵宝完全可以祭练成他的本命之宝，到是渡过元神天劫的希望便大大增加了。

    一路回去，无数羡慕嫉妒的眼神集中道此人身上。

    不过这里是龙宫，倒也无人敢抢夺。

    有了这珠玉在前，大家看向徐君明身前剩下的那弥陀神山的眼神，变得更加火热了。

    这可是灵宝，修行界有价无市的顶级宝贝。

    若是过了这个村，可能一辈子就没机会了。

    把众人的眼神尽收眼底，徐君明心中也期待起来。

    虽然那獬豸跟凰卵一样，也是一个消耗灵气的大户，而且孵化还早。但它的价值，明显超过了在自己手里没什么用处的盘蛇杖。

    “不知道这弥陀神山，又能换到什么样的宝贝？！”

    ……………………………………

