
　　白萌萌乐了，说道：“外公，你的故事老套了，这些都被网友们猜对了。”

　　“都猜到了？”白开露出一个不相信的表情。

　　白萌萌道：“对，都猜到了。不信我来说，你看我说得对不对。”

　　“那张九龙摇椅，是你抓来九条龙炼制而成，对不对？”

　　白开点头道：“对，这都看得出来？”

　　“那年，我游历大千世界，去到一个地方。那里有十条恶龙，每天都要出来兴风作浪。一不高兴，就要下暴雨、发洪水。还要百姓献上童男童女，使得百姓苦不堪言。”

　　“我实在看不过眼，劝它们一天只出一条龙。哪里需要下雨，就在哪个地方下。让大地风调雨顺，百姓安居乐业。更不能吃人。”

　　“这些龙不知真正的天高地厚，以为它们最强大，还想吃掉我。”

　　“我就抓走它们九条龙，留下一条最胆小的。当着那条最胆小的龙的面，将九条恶龙炼成九龙摇椅。”

　　白萌萌挠挠头，说道：“外公，你这故事我怎么听着有点耳熟啊。”

　　她使劲想，终于想出来了。

　　这不是后羿射日吗！

　　看了看白开，白萌萌还是决定不说出来，免得让自己外公下不来台。

　　弹幕：

　　“好家伙，这不是后羿射日吗？”

　　“果然好家伙，我说怎么这么熟悉。”

　　“我也说好像听到过。”

　　“这算是抄袭了吧？”

　　“版权过期了吧？”

　　“过期就不是抄袭？”

　　“中译中！”

　　“融梗！”

　　“借鉴！”

　　“模仿！”

　　“已举报！！”

　　白萌萌因为吃着饭，没有看弹幕。她继续说道：

　　“那三张小板凳，是不是九色莲台？”

　　白开点头，说道：“这个能看出来，不奇怪。莲花和九种颜色，一目了然。”

　　“那，这三个九色莲台，是不是给太上老君、元始天尊、通天教主他们坐的？”白萌萌道。

　　白开问：“也是网友们猜的？”

　　白萌萌点头。

　　白开说道：

　　“不错，当年鸿钧道人在分宝岩分宝，请我一旁作证。这三个九色莲台，就是上老君、元始天尊、通天教主他们所坐。”

　　“分完宝，鸿钧道人就将悟道茶树献我当谢礼。那分宝岩和九色莲台，也附送给我当茶几和小板凳。”

　　“那套茶具，不是鸿钧道人送的？”

　　“当然不是。那是用五彩石炼制的，五彩石只有女娲有。她得知鸿钧道人将悟道茶树献给我，就带着这套五彩石茶具和那个五彩石花盆来找我。”

　　“她想求我分一枝悟道茶树，用扦插法种出一棵新悟道茶树给她。”

　　“悟道茶树不是普通的茶树，想要利用悟道茶树分出一棵新茶树，很难。连鸿钧道人都做不到。”

　　“我想着女娲冒险补天，拯救苍生，也算是对苍生有功。就分出一株悟道茶树给她。”

　　“这套茶具和花盆，算是谢礼。”

　　白萌萌问道：“外公。那十个茶杯，我看到同种颜色的两个茶杯，颜色旋转的方向好像不同。”

　　白开道：“你观察得很仔细。顺时针转动的是阳杯，逆时针转动的是阴杯。”

　　“外公，那棵悟道茶树，是不是用混沌土种？”

　　“对的，就用混沌土。”

　　“那外公，墙上那些字，是你写的吗？”

　　白开点头：“是我写的。”

　　白萌萌问道：“有人说，看这些字，好像出现幻觉。有人练刀的，看见‘刀’字，就感觉刀字是一套刀法。练剑的看见‘剑’字，是一套剑法。”

　　“可是有的人，同样练刀练剑，却没有出现幻觉，那是为什么？”

　　白开回答：

　　“看得见的，就是有缘人。”

　　白萌萌问：

　　“没有标准吗？有缘人，好像太过玄乎。”

　　“本来就是很玄乎的事。”

　　“不过，大体上说，比如不行凶作恶、有良心、有善心、有爱心的人，那样的人，成为有缘人的机会会更大。”

　　白萌萌点头道：“外公的意思是说，不想让人学到了用来害人？”

　　白开点头：“有这个意思。”

　　“学了我的东西，却走上歧路，用从我这里学到东西害人，那我也会沾上红尘因果。”

　　“虽说，我不怕这点因果，但能不沾就没必要沾。”

　　弹幕：

　　“好一有缘人！”

　　“怎么说，什么标准，都是老爷子说了算！”

　　“所以，那些骗钱的假大师，肯定是学不到的。”

　　“还有那些……算了，不说了。”

　　网友们其实都想看白开怎么解释那没有字、只有封面的书。

　　“外公，那你书架上的书，只有封面，没有内容，是不是无字天书？”白萌萌问。

　　白开摇头道：“那不是无字天书，是我自己编的功法。为了让人看得懂，特意用了简体字。”

　　“不是无字天书？那为什么里面没字呢？”

　　白开道：“真正的无字天书，什么人，适合练什么功法，看无字天书，无字天书就会显示什么功法。而且，他能看到上面的字，旁人就算在旁边，也看不到无字天书上的字。”

　　“还不用看很久，只看一眼就懂了。”

　　“这无字天书，好厉害。”白萌萌又问：“外公，那你写的那些书叫什么书？怎么才能看到？”

　　“姑且称为有缘者书，用了些小法术在上面。有缘分的人，就能看到。也有人以为这就是无字天书。”白开耐心解释。

　　“不需要滴血吗？我看小说，常见到有滴血认主就能看得见的桥段。”

　　白开摇头道：“不需要。”

　　白萌萌开心道：“网友说要滴血认主，我差点就扎手指头，把血滴上去。幸好我怕痛，没有那样做。不然，就浪费我的血啦。”

　　她又叹气道：“不过，我没看见里面有文字，看来我不是有缘人，就算想练，也练不成。”

　　白开说道：“别人看不见，那是没有缘分。你不同，你看不见，那是因为那些功法不配你练。如果你想练，外公教你最好的功法。书架上的功法，那都是垃圾，骗外人的。”

　　弹幕：

　　“太伤人了，走了！”

　　“老爷子，这是在直播！”

　　“这样的垃圾，给我来一打！”

　　“虽说明知道都是编来取乐的。但是，骂人就不对了！”

　　白萌萌说道：“外公，其实看你剥核桃的时候，我就想练了。早上学五禽戏的时候，你不是说如果我感兴趣，就教我吗？现在我感兴趣了，想学。”

　　白开点头道：“想学也没问题。不过学有两种，一种是普通的，就像五禽戏那种。也就练练身，养养气，得个长寿健康。”

　　“还有一种，很厉害的，学了以后诸天万界很少有人是你对手。但是，学最厉害的，你就要担起责任。这个责任很重，甚至会让你退缩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，想学哪一种？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第72章 法不轻传免费阅读。https://xs.23sk.com 