    听闻此言，洛清辞向前的步伐一顿，目光平静的看着对方，语气淡然道：

    “此处是无主之地，任何人皆可来得，道友又有何立场让他人离开？”

    话落，鸢肩豺目的男修脸色一冷“看来道友是不打算走了，要待在此处也行，只是需得胜过我等。”

    “哦？诸位是要单打独斗还是一拥而上呢？”洛清辞的语气不辨喜怒。

    “这又并非擂台比斗，自然没有单打独斗一说。

    毕竟在这样的绝灵之地，越早分出胜负越好，也可节省一些灵力，不是吗？”

    鸢肩豺目的男修将目光看向身旁几人，同他们微微点头示意。

    下一瞬，所有人一齐出手，驱使着不同灵器朝青衣少女攻来。

    这些灵器以刀剑为主，招式凌厉，显然这些人是要以此直接取了对手的性命。

    察觉到此点之后，洛清辞自然动了杀意，她运起炫光诀，取出极品玄盾符激发为自己加上两层防御，看着飞来的七件灵器，她控制身形迅速后退，同时翻手取出一叠金剑符激发，向前方甩去。

    少顷，一阵连绵不绝的破空声响传来，七件灵器被大量金剑攻击，去势受阻，纷纷掉落在地，其中三件灵光尽失，受损极重。

    “该死，遇到硬茬了。”一位蓄着络腮胡的中年脸色难看，他的灵器在方才一波对攻之下已经损毁。

    “事已至此，已然无法停战，先别计较灵力损耗了，大家一起上，先杀了她，结束后暂时离开荒漠恢复灵力即可。”鸢肩豺目的男修语气森然开口。

    听闻此言，余下几人面面相觑，其中一名头戴斗笠的青年迟疑道：

    “在这暗月荒漠之中斗战不计灵力损耗可是大忌，万一灵力耗尽，到最后我们便是胜了对方，也不一定能安然走出荒漠的，要知道这里面可是有...”

    “够了”男修打断了青年的话语，反问道：“不这样还能如何？先前我们那番出手摆明了是要取对方性命，便是如今我等停战，对方也不会善罢甘休的。”

    话语被打断，青年面色不虞，不过他并未再说什么，只是暗中盘算着等会该如何应对接下来之事。

    他们七人皆是散修，彼此实力相差并不是很大，在来暗月荒漠之前互不相识，只因他们皆对洞府一事深信不疑，加上相互间谁也奈何不了谁，故而暂时结盟守住此地，彼此间的信任着实有限。

    当初他们约定，若见有其他人过来，练气修士直接杀了；筑基修士则出言劝返，若对方坚持留下则合七人之力迅速将之斩杀；当然若是金丹及以上修为的修士过来，那么该跑的便是他们了。

    不过如今距离洞府传言流出之时已过去两年，在高阶修士前来查探并言明没有发现后，便少有修士前来了，自两个月前他们陆陆续续来到此地，金丹及以上修为的修士一个也没有碰到过。

    另一边，洛清辞见袭向她的灵器全部被击落，手拍储物袋再次取出数百张上品金剑符激发，朝对面七人甩去。

    在这绝灵之地，使用符箓作战对自身灵力消耗最小，是极为合适的选择。

    半空中一阵嗖嗖破空之声响起，看着疾驰而来的漫天金剑，七人脸色骤变，鸢肩豺目的男修一改先前的想法，果断道：“我们不是对手，速退！”

    话落，他运起灵力飞至半空，正待后撤之时却骇然发现那名青衣少女不知何时绕到了他们后方。

    下一瞬，四面八方一齐飞来漫天金剑，堵死了他们所有的退路。

    五个呼吸后，接连数道惨叫之声响起，防御不足的七人被无数金剑扎成了刺猬，其周身地面霎时便被鲜血染红。

    将对手尽数解决后，洛清辞挥袖将几人的储物袋摄至半空，双手掐诀施了个清洁术，再将其拿在手中探入神识依次查看其内是否有暗月荒漠的地图。

    没过多久，她收回神识，暗自摇了摇头。

    “没有地图，从这几人先前的表现来看这里应该便是传闻之中的洞府出现之地，不过这四周空荡荡的，接下来该如何做呢？”

    洛清辞心念急转，暂时未能想出对策，于是目光四扫，仔细查看周边之景，却在此时意外发现原先被七人鲜血染红的流沙尽皆消失不见。

    她走至一具尸首旁细细打量了片刻，若有所思道：

    “血液顺着流沙一起渗入地底了，那么洞府会不会也在地底？

    不对，倘若真是这样，当初那些前来查看的高阶修士不可能发现不了，洞府凭空消失，难道是隐入虚空了吗？”

    如此想着，一旁扎满金剑的尸体突然间睁开紧闭的双眼，僵硬的抬起右手朝她抓来。

    “不好！”洛清辞面色一变，控制身形迅速飞至半空。

    下一瞬，地上七具尸体直挺挺的站了起来，双目无神，摇摇晃晃的向她在空中悬停之处下方走去。

    见此情形，洛清辞心中有了明悟“看来这荒漠底下有不为人知的东西，在这七人死后悄无声息的占据了他们的躯壳，借此攻击活人。”

    念及至此，她调动丹田内的红莲业火，运起玄阳火典，一道火焰自指尖出现化作两尺高的火云鸟冲向下方，朝七具被未知之物控制的尸体攻去。

    占据躯壳之物似是有极大的灵性，火云鸟甫一出现，向此处而来的尸体便止住了步伐，调转身形向后退去。

    看着眼前之景，洛清辞心念一转，双手掐诀打出数道烈焰术挥向七具尸体，欲尝试一番看能否以凡火将之毁掉。

    三个呼吸后，火焰尽数落在了尸体之上，一阵嗞啦之声响起，紧接着从尸体中飞出了无数寸许长的黑色甲虫。

    这些甲虫甫一出现便发出阵阵嗡鸣之声向她这处而来，飞至一半之时突然间凭空消失不见。

    洛清辞正觉奇怪，随即脑海中灵光一闪，喃喃道：“是隐匿类的天赋手段。”

    想到此处，她迅速召回火云鸟于自己周身急速盘旋一圈，只见半空中凭空燃起无数火焰，一只只黑色甲虫现出身形在火焰灼烧下挣扎了片刻，随后化成了飞灰。

