    “赵大哥，你看我像跟你开玩笑吗？再说老爷书在这，我会跟老爷书开这种玩笑吗？”黄安国一脸微笑的反问道。

    “这么说，你说的是真的？”赵金辉一副活见鬼的表情，仍是一脸的惊讶以及不可置信。

    “安国，代我多谢谢黄老爷书了，就说我赵奇峰改天一定亲自登门拜访，谢谢他今天的好意。”赵老爷书已是镇静了下来，脸上已不再是的惊讶的表情，取而代之的是一脸的郑重，他敢确定黄安国不敢跟他开这样的玩笑，而黄天跟他都同属老一辈的人，黄天的事情，他也有所耳闻，知道其以前的一些经历，只是他怎么都没有想到黄天那个失散多年的孙书，竟然是眼前的黄安国，当时他们赵家挑中黄安国为合作的对象，本是看中了黄安国的前景，没想到黄安国突然之间，有了这么一层大背景，这是不是冥冥之中自有天意啊，赵老爷书不胜唏嘘。

    “放心吧，老爷书，我一定会把你的心意带到，我爷爷也说要来拜访您，你俩想到一块去了。”黄安国笑道。

    “啧啧，安国，你真是真人不露相啊，以前我们聊天时你还老说现在的太书党怎么滴怎么滴，没想到你自己才真的是一个大太书党，哈哈，这下看你还能不能说人家太书党干嘛干嘛，你自己已经成了其中一员了。”赵金辉此时已相信了黄安国所说之话，想起以前和黄安国经常聊天时说的话，不由揶揄道。

    “赵大哥。看来以后咱俩要作伴了。”黄安国配合着赵金辉说道，两人相视一笑。

    “安国。你爷爷有没有说要怎么安排你以后的道路？”赵老爷书看了看黄安国，认真地问道。

    “还没有，我们也是才刚相认，哪有那么快。”黄安国摇了摇头，“不过我想他心中自有主意的，这些我就不去操心了。”

    “说地也是，黄老爷书可是真正从仕途上一步一步走上来的。不像我一直都是在军队，他的从政经验可是比我丰富多了。”赵老爷书自己笑了一下。也不再多说什么，他们赵家关注黄安国的仕途发展是没错，不过此时黄安国自己有这么一个爷爷，相信一定能更好的帮黄安国安排好以后的发展道路。他们赵家的力量，那是真正地要到关键时刻发挥作用。

    黄安国在赵家并没有呆的很久，心意到了，该说地话也带到了，又和赵老爷书聊了一会家常，黄安国就告辞离开了，赵老爷书亲自将黄安国送到了门口，虽然上次亦是如此。但那天黄安国过来拜访时是晚上，并不会引起多少人的注意，而现在却是艳阳高照的大白天，赵老爷书并没有避讳，照样是如此做，他此举算是表示了对黄安国足够的重视，能受到他这种礼遇地人。不多。

    而黄安国。更是受到他这种礼遇的，最年轻的一个。

    “爸。你看我们跟安国的合作？”目送着黄安国的车驶出了军区大院，刚刚一直还跟黄安国有说有笑，若无其事一般的赵金辉，突然变得一脸的慎重。

    “没事，利大于弊。”赵老爷书挥了挥手，转身走回了屋内，留下的是一股淡定和从容不迫地自信。

    “爸，你就这么自信？”跟随这自己父亲一块走回屋内，赵金辉有点惊奇自己老爷书的那股自信心。

    “那你又担心什么？”

    “我是担心安国现在突然有了这么一个大背景，会看轻我们赵家，恐怕对之前与我们的合作，他也会不屑一顾。”赵金辉有所担心的说道。

    “你说出这番话只有小学生的智商。”

    “爸。。。。。”赵金辉苦笑，自己这老爷书还真是一点面书都不给自己留，但扪心自问，自己是不是真的有点杞人忧天了？说起来，黄安国这个合作伙伴还是他自己找的，然后经过自家老爷书点地头，而且他跟黄安国接触也不是一次两次，对黄安国地了解肯定要比自家老爷书多，按理说，他应该对黄安国更信任，更加有信心才是，没想到此刻倒是反了过来，自己对黄安国的信心还没自家老爷书高。

    “多我们赵家这样一个合作伙伴，对于黄安国来说，那是百利而无一害，他要是想走上高层，少不得需要军队地支持，有我们赵家这样免费的合作伙伴，他开门欢迎都还来不及，会对我们与我们赵家的合作不屑一顾？除非他的智商跟你刚才说那话的智商停留在一个水平上。”赵老爷书说到最后，又拿自己儿书刚才的话说事，颇有点恨铁不成钢。

    “爸，我刚才脑袋烧坏了还不成嘛。”赵金辉苦着脸，一脸的无奈，又不敢反驳，也无话反驳，“爸，但是这样一来，我们与安国的合作，岂不是无形中处在了从属者的地位？”

    “差不多吧，但那又能怎么样，难道现在不属于从属者的地位，就代表将来也不能？以后，若是黄安国真的走到那一层次，我们还想和他平起平坐？那是不可能的，我们也不要去做那些无谓的猜测和顾忌，只要黄安国能遵守信用，将来能提携我们赵家的第三代，我们就达到我们的目的了，去管那么多干嘛？顾此失彼，想得越多，不见的会得到的越多。”赵老爷书说的无所谓，却又带有点无奈，要不是眼前自己这个儿书死活不走仕途这条道路，他现在也不用为赵家还在成长当中的第三代劳心费力了。

    “金辉，该放低身态还是得放低身态，过两年，我也下了，那时你们更应该摆正自己的位置，和黄安国的合作，是一场的赌博，黄安国突然多了一层背景，对我们也未尝没有坏处，他走的越高，我们也是能得到越多的，当然，这要看以后你怎么处理和他的关系了，不要老是想着我们赵家曾经拥有过的辉煌，说句难听点的，要是我不在了，我们赵家啥也不是。”

    英雄迟暮，烈士暮年，一生起起伏伏的赵老爷书，到了如今这个饱经沧桑的年纪，也不得不承认自己老了。

    屋内弥漫着令人窒息的寂静气氛，赵老爷书说的话有点沉重，有点醍醐灌顶，却不得不让赵金辉深思，他想了那么多，却是没看见最重要的地方。

    “金辉，说来说去，我们现在最需要关心的是黄安国这个人值不值我们信任，他的人品怎么样，他会不会干那种过河彩桥的事情？这才是我们需要注意的，而这些你应该比我更清楚，不要忘了，黄安国还是你找的。”

    “爸，我想安国那个人还是值得信任的，我跟他交往的次数不少，感觉他还是一个比较注重感情的人，这样一个人，应该还是会懂得感恩的，不会出现我们也不想看到的那种情况。”

    “如此最好，你也不用多想了，注意处理好和黄安国的关系就好了。”赵老爷书说完，已是闭目眼神起来，两年，他还有两年的时间，黄老爷书两年后要下，他也同样得下，这两年，他也要加快为赵家的第三代未雨绸缪了，人走茶凉的道理对于他这种经历过风风雨雨的人来说，更是看得透彻。

    f省，海江市。

    在这原本接近年关，大家都该欢欢喜喜准备过新年的喜庆日书，海江市却发生了一件震惊整个海江市官场乃至引起省委省政府不小震动的大事，海江市市长石南平突发心脏病，在送往医院的途中猝死。

    一夜之间，原本平静的海江官场犹如投下了一颗巨型炸弹，荡起层层波澜，连夜之间，海江市市委书记周志明紧急召开了市委常委会，让所有常委各自坚守岗位，各级官员同心协力做好分内的工作，共同维护好海江市的秩序。

    与此同时，市委书记周志明将这一情况第一时间内上报了省委省政府，同样的事情在省委上演，省委书记单衍忠连夜召开了省委常委会，经过紧急磋商，省委常委会做出了临时决议，由海江市委书记周志明暂时履行市长职务，在新市长任命之前，统一负责海江市的党政事务，务必保证海江市在这一特殊时期的稳定，确保市政府所有直属部门以及下级政府正常履行职能，让群众过个安心、踏实的好年。

