    “这也行？”夏子辰直接瞪大了眼睛看着那道身影。

    脸色一片漆黑。

    因为，那金色符文凝聚而出的样子，就是他夏子辰本人。

    不过不是现在的夏子辰。

    而是身穿龙袍的夏子辰。

    除了浑身金色以外，其他的都是唯妙唯俏，栩栩如生。

    就是夏子辰那种睥睨天下的眼神都是一模一样。

    随后，诸天封神榜猛然落到那金色夏子辰的头顶之上。

    夏子辰：“……”

    夏子辰怎么也没想到，这诸天封神榜居然手段这么多。

    “这拍马屁的功夫，那是日渐长进啊！”水灵珠看着诸天封神榜凝聚的夏子辰身影。

    眼中露出强烈的不屑。

    夏子辰顿时无语。

    这是把自己也骂了吗？

    就当夏子辰要出声说两句的时候。

    那金色身影突然开口说话了。

    “有什么手段尽管出，接不下算朕输！”

    夏子辰：“……”

    一句话，直接让夏子辰无语了。

    这语气。

    这动作。

    那就是翻版的自己啊！

    这时候，夏子辰突然觉得，自己以前是不是很欠打啊！

    这也太骚气了。

    “这绝不是我。”夏子辰摇了摇头。

    坚决不相信。

    “可恶！”水灵珠也是被气到了。

    顿时对着天穹一点。

    轰！

    数千万柄水剑散发着可怕的寒光。

    直接铺天盖地落了下来。

    可怕至极。

    遮天蔽日。

    根本让人躲无可躲。

    “来的好！”金色夏子辰冷笑一声，手中突然出现一柄剑。

    居然和黎明剑一模一样。

    让得夏子辰不禁无语。

    这诸天封神榜到底是个什么神物。

    居然还有这么牛的操作。

    这简直就是另外一个自己啊！

    而这时候，金色身影夏子辰，根本不由分说，直接踏空而去。

    “斩！”

    一字落下，他手中的剑，散发着可怕的金色光辉。

    一道道剑光浮现而出。

    剑芒璀璨至极。

    “这也能仿造？”夏子辰直接瞪大了眼睛。

    这哪里是仿其形啊！

    简直就是和夏子辰本身一模一样啊！

    夏子辰有些无语。

    轰！

    万千剑芒扑洒之下，直接顶住了无数可怕的水剑。

    “斩！”一字落下，那金色夏子辰，手中剑猛然斩出。

    一道数百丈剑光横扫上去。

    轰！

    一瞬间，直接劈开了一道道水幕。

    那水剑攻势也是散去许多。

    金色夏子辰负手而立，淡然开口：“再来！”

    夏子辰：“……”

    “不不不，这绝不是我。”夏子辰连忙摇头。

    这太骚气了。

    “你以为就这么完了吗？”水灵珠面色颇为难看。

    但却是没有服输的意思。

    她猛然落到地面之上。

    轰！

    瞬间溅起漫天灰尘。

    “水灵之力！”一声大喝，从她的口中吐出。

    紧接着，夏子辰感觉到，这四周的海水，突然开始轻微颤动。

    随后，一道肉眼不可见的东西缓缓朝着水灵珠涌了过来。

    这还不算完。

    因为，夏子辰发现，那股肉眼不可见的东西消失之后。

    那海水直接呈现死灰色。

    便好似死了一般。

    “这是什么情况。”夏子辰有些发愣。

    “这水死了？”夏子辰喃喃自语。

    有些不敢相信。

    俗话说，万物皆有灵。

    这水也有？

    夏子辰不知道怎么回事。

    只是皱眉。

    而那边的水灵珠身上却是发生了巨大的变化。

    一道道光芒在她的身上亮起。

    紧接着，居然浮现出一道水蓝色的铠甲。

    而她整个人也是似乎瞬间幻化为一尊水神。

    在她的眉心，那水波纹一般的印记也是发着可怕光芒。

    “杀！”

    猛然之间，她整个人持着大戟一击杀了出来。

    轰！

    在她的身后，出现了一幕可怕的异象。

    乃是一副海啸之势。

    同样发出可怕的咆哮之声。

    就好像真实存在一般。

    遮天蔽日，可怕至极。

    似乎要吞没一切。

    “杀！”紧接着，她一戟划出。

    一道可怕的戟芒，携带者万千巨浪之威，宛如大海咆哮一般。

    猛然砸向那金色夏子辰。

    声势浩大。

    力量可怕。

    所过之处，空间破碎，大地崩塌。

    速度飞快。

    “斩！”金色夏子辰面色不变，一剑斩出。

    瞬间发出数百丈剑芒。

    扑杀而上。

    然而，在这浩大的巨浪之下，那剑芒直接被吞没。

    连带着，金色夏子辰也是消失。

    “就这？”眼看大浪吞没诸天封神榜，水灵珠不屑一笑。

    然而，就在这时候。

    轰！

    一声轰鸣。

    紧接着，夏子辰等人便看到，那吞没天地的滔天巨浪之中。

    居然泛起一丝丝雷霆电弧。

    “这是？”夏子辰愣了一下，感觉到莫名的熟悉。

    “嗯？”就是水灵珠也是愣了一下。

    轰！

    而就在这个时候，再次一声巨响。

    那吞没天地的滔天巨浪瞬间被炸开。

    万千可怕的雷霆电弧，宛如一条条大蟒蛇一般，直接从其中冲了出头。

    瞬间遍布天地。

    把整个海岛变成雷霆的世界。

    “这……”夏子辰也是有些愣神。

    “这不可能！”然而，水灵珠这时候却是嘶声大吼。

    “雷灵怎么会臣服了？”

    “不可能！”

    水灵珠眼中露出强烈的不可置信。

    而就在这时候，在那可怕雷霆之中，诸天封神榜缓缓飞落而下。

    只不过，现在的诸天封神榜是打开的，并不是封闭。

    在他左边的一个凹槽之中，雷灵珠散发着可怕的雷霆。

    直接遍布整个诸天封神榜。

    让诸天封神榜呈现雷霆之力。

    至于那金色夏子辰已经消失不见。

    “还能这么使用？”夏子辰直接瞪大了眼睛。

    夏子辰之前一直以为雷灵珠被诸天封神榜吸取之后便不可能再被使用。

    夏子辰万万没想到，这雷灵珠居然还能帮诸天封神榜打架。

    这也太牛叉了一些。

    不过，夏子辰一想到以前诸天封神榜那种见死不救的样子。

    夏子辰莫名就来了火气。

    明明这么强。

    居然看着自己被打。

    太不是人了。

    “不可能！”

    就在夏子辰沉思的时候。

    诸天封神榜没有废话，直接飞落在水灵珠的头上。

    万千雷霆电弧就宛如一张大网一样，直接将其死死困在其中。

    无法动弹。

    “千算万算，就是没算到雷灵居然已经臣服了。”水灵珠看着头顶欲要压制自己的诸天封神榜，脸色难看。

