    第244章 秦少是个大靠山

    张棍如获大赦，感激不止：“是是，秦少，我现在就滚，马上就滚，我保证不再出现香江。”

    急急忙忙的跑走了，他知道，自己在香江是混不下去了，只能尽快出国才行。

    要是秦凡找麻烦，他吃不了兜着走。

    张棍怕的要死，跑了出去。

    秦凡的出现，确实太及时了。

    而看到面前的秦凡，胡芸有点小害羞了，怎么说也是借了对方的名声，这才让人吓走。

    没有想到，秦凡会帮她，让她很意外了。

    看着面前年轻千亿富豪，胡芸明白过来，对方根本不是那种垃圾能比得了。

    就算秦凡喜欢女人，也比这种垃圾货色，要正派的多。

    秦凡目光注视过来，扫过胡芸一眼，还是关心问了一下。

    “胡小姐，你没事吧？”

    胡芸连连点头，哦了一下，不敢去看秦凡了。

    倒是经纪人看到这一幕，眼前一亮的凑过来，一脸认真：“秦少，胡小姐刚来香江，怕是很多人会欺负她。”

    “特别这一次，要是有人说她得罪了制片人，肯定在圈子混不下去，我想请秦少把我们胡芸签进公司。”

    秦凡都是无所谓，一抬头的看过去，看到胡芸注视过来。

    眼神带着一点期待，摆明也想进他公司。

    一点头的他，没有犹豫：“嗯，只要她能听话，我可以把合同弄进我公司，拍的电影，给她一个角色，也没什么！”

    经纪人一脸高兴看过来，注视着胡芸。

    胡芸也是高兴的连连点头：“嗯嗯，我一定听话, 那个, 谢谢你秦先生。”

    “你, 你真是一个好人！”

    秦凡被人说好人，淡淡笑了起来，扫过胡芸一眼, 既然签约进公司。

    肯定要安排好。

    “我帮你找一个落脚地点，以后有谁骚扰你, 你可以报我的名字。”

    胡芸一口答应下来, 她是感觉, 秦凡的名字很好用。

    对秦凡好感不错了。

    安顿好胡芸，秦凡直接回去了。

    顺便给公司打了一个电话, 把对方的签约合同，转移到了公司之内。

    除此之外，没有提什么要求, 秦凡就走了。

    走的很轻松, 很果断。

    这是让胡芸没有想到, 说到底, 她认为香江圈子那些富豪，都是一群想要从她身上要点什么, 所以才印象坏。

    可结果，秦凡让她签约，其他一点要求都没有。

    从头到尾连一点想要让她做什么, 都没有提？

    说到底，她是不了解秦凡的身份, 千亿富豪加持，掌控香江娱乐圈的主导第一排位置。

    秦凡真的缺女人？

    怎么可能！

    不少女人, 怕是争先恐后的要潜规则他，这不是秦凡要谁的问题, 而是那些女人，主动勾搭。

    所以秦凡真是无所谓，这一次只是以为胡芸在他的派对出现问题。

    他出手帮忙一下，随便将对方合同转移公司。

    互相合作而已，其他的，没有多考虑。

    他被一些演员艺人都弄头疼了，哪能想其他事情。

    而留在酒店之内的胡芸陪同自己经纪人在一起。

    能签约秦氏娱乐，两人都很高兴，经纪人一脸激动不少。

    “胡小姐，这下好了，秦少绝对是香江娱乐圈靠前排，签他的公司，对我们来说，是难得好机会。”

    “只要讨好一下秦先生，拿到一部两部电影配角，我们就比台那边发展更好。”

    胡芸一点头, 也是笑着道：“对啊，我没有想到他人这么好，太好了，以后不需要回台，在香江这边也能发展。”

    经纪人一笑，更是提到一点：“听说秦少是内地来的富豪，说不定还能带你去内地娱乐圈发展。”

    胡芸想到这一点，忍不住激动了起来。

    现在内地娱乐圈发展更火，比香江和台好不少。

    如果有机会过去，绝对是极大的机会！

    现在不知道多少在台和香江娱乐圈艺人，都前往内地！

    可内地圈子哪是那么好发展的，没有好的靠山，没有人带，内地娱乐圈，也是不会容乃下。

    秦凡就是一个大靠山，可以好好期待一下。

    一下就将原本苦恼的问题解决，现在胡芸可以好好期往自己的未来。

    心情放松下来，她没有忘记一个人，想也不想的她，直接打了一个电话出去。

    电话很快就通了。

    一名男台艺人接到电话，摆明还不明白现在什么情况。

    苑明俊接了电话，想也不想告诫道：“胡芸，我知道你想说什么，你别忘记你的身份，这一件事情，最好给我好好瞒着。”

    “别想找媒体曝光，否者，我在台一句话，就能让你混不下去，你放聪明一点！”

    对方到现在，还故意在电话威胁她，让胡芸一脸愤慨。

    很是生气道：“苑明俊，你，你太过分了，我不会原谅你的。”

    对方依旧很不在意：“胡小姐，你能做什么，你又做的了什么，好好洗干净自己。”

    “改天，我再介绍几个老板给你，到时候，对你和我都有好处！”

    这家伙如此可恶，是让胡芸直接气炸了。

    这简直太无耻了！

    她发现，以前都错信人，没有想到，这家伙背地里如此肮脏龌龊。

    想到和对方交往的那些台艺人，也用这种方式推给大老板。

    难怪有台艺人交往他之后，在分手就退圈了。

    这家伙恶心到家了！

    如果不是秦凡，她不知道会变成什么样，脸色难看的胡芸，一脸冰冷开口了。

    “我告诉你，苑明俊，我一点事都没有，那个混蛋没有碰到我，现在那个混蛋已经收拾东西，怕是早滚出香江了。”

    电话之中的苑明俊一顿，分明不知道什么情况。

    “你，你在乱说什么，张老板收拾东西，滚出香江，你故意骗我，你有什么能力做到这一点？”

    胡芸依旧冰冷，冷漠道：“我没有必要骗你，我只告诉你一点，我已经签约进秦氏娱乐公司了，你知道这代表什么。”

    “秦少答应我，让我加入公司，合同刚才都已经完成了！”

    苑明俊分明很是震撼，不敢相信的声音，带着不少颤抖声音。

    “你，你签约了秦少的公司，这，这不可能的，秦少怎么签约你这一个小台艺人，我，我不相信。”

    (本章完)

