
    “这种家伙还真是看得起自己，还想见怜卿姑娘，要是怜卿姑娘那么好见的话，也轮不到他了！”

    “就是，也不照下镜子，看看自己是什么德行！”

    “一看就是小地方来的，没有自知之明，以为咱们苍幽城的花魁，北疆王朝有名的美人，是那么容易见的吗？”

    大厅内的许多人，都是低声嗤笑起来，一边和身旁的女人玩闹着，一边用一种嘲讽的目光，看着林辰。

    林辰直接无视这些人，看着丰腴的女人，说道：“你去和你们怜卿姑娘说，故人来访，希望能和她见上一面！”

    林辰的话语落下，场中的许多人直接都忍不住哄然大笑起来，用一种看白痴的目光，看着林辰。

    “哈哈哈！这种喜欢卖弄小聪明的家伙，几乎每几天就要见上一次，真是笑死老子了！”有人哈哈大笑道。

    林辰皱起了眉头。“客官，您可不是第一个说是怜卿姑娘故人的了，甚至，昨天还有个人跑来说，他是怜卿姑娘从小定亲的未婚夫呢！对了，前天还有人跑来，说他在梦里梦到了怜卿姑娘，是怜卿姑娘上辈子的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，现在要

    来和她再续前缘！”

    丰腴女人嘻嘻笑道。

    随着女人的声音响起，大厅内许多人又再次笑出声来！

    “我本来是不想说这个的。”

    林辰揉了揉眉心，有些无奈的道：“你就和你们怜卿姑娘说，她屁股右边有一颗红痣，我想，她就会知道我是谁了！”

    嘎！

    场中原本正在大笑的众人，直接脸色僵住，身体仿佛也被定格了，许多人手中的酒杯，直接掉落在了地上，砰的一声碎裂，不过根本无人去在意。

    屁股右边有一颗红痣？

    众人只觉得脑海中天雷滚滚，实在不知道怎么形容自己的心情好了。

    如果这家伙说的是真的，那他和怜卿姑娘得有多么熟悉啊？

    要知道就算是夫妻之间，丈夫也未必就会知道妻子身上的各个小细节啊，如果这是真的，那么说明这男人和怜卿姑娘已经亲密到了难以相信的程度。

    绝对是超过上了一次床的程度啊！

    “大哥哥，你……”

    小舞的脸色也有些变了，看着林辰的目光就像是在看着个大色狼。

    “喂，你就不能说点别的吗，干嘛非得说这么暧昧的细节出来？”林辰心里也是对着武千夜吐槽着。

    武千夜并未理他。

    林辰身前的两个女人，在片刻呆愣之后，脸色立马就阴沉下来了，不过还不等她们两人说话，一个身影已经快步走到了林辰面前。

    正是刚才随手就收拾了两个金身一转强者的那个墨先生。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢坏怜卿小姐的清白！”墨先生脸色阴寒道。

    两个女人见到墨先生过来，便老实退到了一边，而其余的人，都是一副看好戏的表情。

    “这小子绝对是在胡说八道，瞎蒙的！就他这挫样，怜卿姑娘怎么可能和他有关系？”

    “依我看，也是如此。他假装怜卿姑娘的故人不成，现在便又瞎编出这种莫名其妙的事情，想要借此引起怜卿姑娘的注意！”

    “哼！竟然敢破坏怜卿姑娘的名声，这小子死定了！”

    ……

    “我有没有坏她的清白，你去问下她便知道了。”

    话既然已经出口，那么林辰也不会再去收回来，此刻脸色很是淡然。

    “你找死！还不快点自己掌嘴，把你那话收回去，不然的话，就别怪我心狠手辣了！”

    事实上，墨先生其实是恨不得直接动手，不过这件事情，如果他直接动手，倒弄得好像林辰说的是真的一样了，所以，他才要求林辰先把话收回去才行！

    说话时，他身上泛起金光，金身三转的气息升腾而起，顿时，让在场的众多人，心中都有一种惊悸感，那种感觉，就仿佛他们都已经成了墨先生的猎物！

    “哼！”

    林辰冷哼一声，站到了小舞身前，脸色没有半点变化，身上也是泛起淡淡金光，目光直视墨先生，道：

    “别在我面前装模作样，你还吓唬不了我！”

    在场众人，见到林辰竟然也是金身境的存在，都是有些吃惊，听他竟然要和墨先生动手，顿时一片哗然，认为林辰是不知死活。

    毕竟，墨先生可是金身三转的强者，而他们却能感受出来，林辰身上的气息，不过是金身一转的境界而已。

    “不给你点颜色看看，你是真的不知道天高地厚！”

    墨先生脸色一冷，一拳便向林辰打去，他只用出了百分之一不到的力量，但别说是对付金身一转了，就算是金身二转，也绝对接不下他这一拳。

    见墨先生出手，许多人都露出了幸灾乐祸的表情。

    下一秒。

    他们的脸色又都是僵住！

    嘭！

    林辰一掌推出，轻而易举的便接下了墨先生的一拳！

    “这怎么可能？”

    原本退到了一旁的两个女人，此刻都是目瞪口呆，小手捂着嘴，一脸惊骇，其他人也都是有些不相信眼前的一幕，有的还伸手揉了揉眼睛，简直怀疑是看到了幻觉。

    “这——”

    墨先生只觉得林辰的手掌，如同铁壁，而自己的拳头，就是泥做的，根本无法撼动。

    即便他只是用了百分之一的力量，可是，这也绝对不是一个金身一转能接下来的啊！

    就在他打算再加几分力道时，林辰冷声道：“我劝你还是先去问下夜怜卿，看看我是不是在胡说，如果我是在胡说八道，那么你再来动手不迟！”

    墨先生沉默几秒，收回了拳头，看向一旁那个身材丰腴的女人，道：“小嫣，你去找怜卿姑娘，把这边的事情，和她说一下，看她是什么反应。”

    不得不说，林辰的实力，也是让墨先生稍微重视起他的话来，任何地方，只有强者的话语，才会让人重视。

    “难不成，这小子说的话会是真的？”有人狐疑道。

    “你开什么玩笑！如果是真的，那岂不意味着，这家伙还看过怜卿姑娘的屁股，你觉得这有可能吗？他根本配不上怜卿姑娘！不过，这小子的实力，倒是要比先前那些来捣乱的强一些！”

    “强一些又如何，弄到最后，他依旧会被狠狠教训一顿！”见到小嫣朝着楼上走去，许多人交头接耳起来。
