
　　十月下旬的江南，很多地方都已经陆续下起了雪。

　　这一场雪，对于楚军而言不是什么好消息，因为这意味着楚军短时间内难以继续发动大规模的战役，继而横扫整个江南。

　　但是对于江南其他地方的明军而言，这却是一场及时雪，让他们获得了极为宝贵的喘息时间。

　　然而也能仅仅是喘息而已。

　　等雪一停,哪怕地上的积雪依旧的时候，楚军就会继续展开军事行动了，根本无法彻底扭转江南地区的局势。

　　短则几天，长不过半个月左右的时间里，根本无法让江南各州府的防御实力做出什么实际性的改变。

　　而实际上也的确如此，十月二十九日，天气稍微好了些后,哪怕是地上的积雪还不少，但是楚军的新一轮军事行动就已经展开了。

　　规模不大，行动速度也不算太快，但是休整补充过后的第一师和第六师，在第七守备师以及第十五守备师的配合下，分别向南、东两条线发动了进攻。

　　第一师带着第十五守备师杀向了镇江，随同东进的还有第一臼炮团。

　　第六师则是带着第七守备师杀向溧水，随同南下的则是第六臼炮团。

　　一路南下，尽管受到天气，尤其是道路积雪的阻碍行军速度不快，不过也没有太多影响到楚军的实际行动。

　　毕竟江南地区纵然下雪了，但是也不会和北方那样，动不动就零下几十度。

　　更重要的是，楚军上下的冬装配发及时，足以让将士们获得厚实的冬装。

　　东进战役之前，后勤部方面就考虑到了东进战役的中后期会在寒冬中作战，为此早已经是提前开始准备大批冬装了。

　　等到天气转冷的时候，第一时间就为东进的各部队配发了足够的冬装。

　　不仅仅是主力部队,就连新编练的各守备师的将士们，也是及时获得了冬装的配发,这让很多新投诚过来的士兵，对自己新效力的楚军感官非常良好。

　　以前他们在明军里当兵的时候，一年到头也吃不了几顿饱饭，哪怕是夏季的军服也都是好几年都没有一件新的，冬装的更不用说了。

　　但是投奔到了楚军这边好，天天能吃饱饭不说，而且一来就拿了一整套厚实的冬装。

　　吃饱穿暖，仅仅是这四个字就已经足以让绝大部分新投诚过来的士兵对楚军死心塌地了。

　　这打起仗，也比昔日在明军的时候卖力的多。

　　这一点在攻打镇江的时候体现的非常明显。

　　这一战，第一师并没有亲自上阵参与攻城作战，而是只负责提供火炮支援以及中距离的步兵火力支援，具体的攻城战斗是由第十五守备师负责的。

　　而第十五守备师的表现相当不错，攻城过程里填护城河，再到攻城，再到后续的城内作战，表现的都可圈可点。

　　其战斗力，甚至都让对面的明军将领感到震惊。

　　“这还是楚贼里的守备军吗？不是说楚贼里的守备军，都是降兵组成的吗，怎么看起来不像啊。”

　　镇江里守城的明军将领也是有些见识的,自然早早就听说过楚贼里军队分两种,一种是使用大量枪炮，士兵也都是自行招募并训练的楚贼，这些楚贼的战斗力相当凶悍。

　　还有一种则是楚贼从降兵里整编而来的守备军，从人员到装备再到战术，都还是原来明军的那一套。

　　但是吧，现在看起来，这些守备军一点都不像是降兵啊。

　　就在震惊之中，镇江城里五千多守军就被第十五守备师给干净利落的击败了。

　　如果镇江城里的明廷文武官员们，知道这个第十五守备师里的很多士卒，其实都是金陵城里的明军守军，刚投奔过来也就那么十来天功夫的话，恐怕就会更加震惊，并且愤怒了。

　　尼玛，之前在明军的时候都是一群软脚虾，但是十来天后跑到楚贼那边去了，一个个都变成悍不畏死了。

　　第十五守备师，在太平府当涂县正式设立，该师之一团兵力由当涂、大胜关等明军降兵挑选组建，剩下的三团以及其他兵力则是由金陵城明军降兵里挑选组建。

　　说白了，第十五守备师里的绝大部分兵力，其实都是之前金陵城一带的明军守军。

　　然而换了个主子后，战斗力变化的极大。

　　嗯，这个战斗力的变化也不是说装备或者战术水平，士兵们的综合作战素质之类的，而是士气上有了巨大的变化。

　　而仅仅是这些士气上的变化，却是让这些降兵们的战斗力出现了大幅度的增加。

　　对此，第一师的师长曹洪胜少将也是比较满意。

　　第十五守备师能够发挥出来一定的作用，这也会极大的减轻第一师的压力，对后续的东进常州、苏州、松江等地都是有着极大好处的。

　　如果自己能够顺风顺水的拿下这些地方，曹洪胜觉得自己的军衔也该往上升一升了。

　　曹洪胜在东进战役之前就担任了第一师师长，陆军少将军衔。

　　这一路上第一师打的也算不错，但是想要凭借这些顺风顺水的功劳就晋升，却还是差了那么一点。

　　但是如果能够顺利完成整个江南战役，那么估计也就差不多了。

　　到时候效仿前任第一师师长李成通混一个中将军衔，再弄个军长当一当，岂不美哉。

　　第一师师长曹洪胜想要更进一步，第六师新任师长徐建陆军少将，倒是没想过短时间内继续晋升，而是想着打好这一次的战役，彻底坐稳位置。

　　徐建之前作为第十二步兵旅的旅长，先后率军参加九江攻坚战、湖口战役、安庆战役、金陵城战役，并且在九江战役和金陵城战役里，第十二步兵旅都是作为主攻部队，都是最先杀入城内的部队。

　　因为率领的第十二步兵旅表现良好，他也是在原第六师师长张马林调任第十师担任师长后，顺利上位成为了第六师的新一任师长。

　　新官上任的他也没有多大的野心，就想要老老实实打好仗，坐稳位置。

　　免的和其他倒霉蛋一样，表现不佳最后被提到了守备军或调到各省守备司令部、四大总部里担任闲职。

　　大楚帝国里的高级将领们，可不是一层不变的，实际上一直都在发生着变化。

　　早期很多活跃在一线的高级将领们，现在其实已经看不见踪影了。

　　他们或者是因为能力问题，或者是因为时机不对，没能赶上好时候，又或者干脆是态度问题等等，陆续被逐出了陆军的权力中心。

　　这还是高级将领呢，而中低级军官就更多了。

　　如今陆军军官学堂那边，每隔三个月就冒出来将近两百多个正式班的毕业生，这些人陆续进入军队内任职后，不单单极大的解决了楚军里缺乏大量合格军官的困境，也是挤占了很多旧明军出身，流贼出身，乃至速成班出身的军官们的位置。

　　如今楚军里，包括陆军和近卫军在内，一共有十三个主力师，一个骑兵旅，七个臼炮团的编制。

　　其中主力部队里的十三个主力师属炮兵团，所有炮兵营的营长们，都是清一色的军官学堂正式班的毕业生，并且还有八个炮兵团的团长，也是正式班的毕业生。

　　如果技术兵种里，对正式班毕业生比较友好的话，那么竞争最大的步兵部队里，正式班的毕业生也开始大量上位。

　　几乎所有主力步兵营营长，都是正式班的毕业生。

　　团长级别里，也有超过半数团长是正式班的毕业生。

　　而且正式班毕业生里，已经开始出现了准将级别的将官。

　　其中最为著名的当属第一期正式班毕业的头名王永年。

　　这个年轻人今年年初就担任第二十三步兵团团长，并且表现的非常突出。

　　东进战役前，他还是中校团长，九江战役后因为表现突出，晋升为上校，依旧担任第二十三步兵团团长。

　　金陵战役后，随着第十师的设立，原第六师师长张马林调任第十师担任师长，第十二步兵旅旅长调任第六师担任新师长，而王永年，也是顺势晋升为第十二步兵旅旅长，并被授予准将军衔。

　　除了王永年外，他还有四个同学也在金陵战役后获得了准将军衔，一个调任第八师担任旅长，一个调任第四师担任副师长，一个调任后勤部担任弹药司司长，一个调任参谋部训练司担任司长。天籁小说网

　　这些调任，可都是实打实的权重实职，真说起来，比不少少将军衔级别的位置还要来的重要。

　　所以，别看正式班出身的毕业生们，现在一共也就五个准将，其他的都是一批校官甚至尉官。

　　但实际上，他们已经事实上掌控了大楚帝国陆军的权力，成为了陆军的真正核心群体。

　　陆军重用接受完整军事教育的正式班的出身将领，这是罗志学对陆军正规化的重要措施。

　　如今的战争，不是某个高级将领脑袋一拍，然后突发奇想就能打胜仗的。

　　现在的战争，是需要周密的计划，各方面的高效配合才能够获胜的。

　　尤其是大规模战役里，这一点体现的更加明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百五十七章 正式班学生的崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 