    紧接着，秦尘施展万剑河，哗啦啦，滚滚的剑河，如同汪洋，将这个空间古兽一族的弟子全都包裹在了浩瀚的金色万剑河中。

    “不！”

    其中一尊空间古兽一族天尊，睚眦俱裂。

    他能感受到，秦尘施展出的金色河流，浩瀚无边，不但威能巨大，而且能够封锁一方天地，这样一来，他们空间古兽一族怕是连一个人都逃不了。

    “族长，不行，这样一来，我族都要死在这里。”

    一尊空间古兽一族的天尊咆哮道。

    心中绝望。

    是的。

    太绝望了。

    面对神工天尊所带着的天工作顶级强者，所有空间古兽一族心中都涌现出来绝望。

    太难了。

    神工天尊突破了至尊，一名至尊强者，而且分明还携带了一件至尊宝器，而且，还是对阵法掌控极其可怕的神工天尊。

    他们领地中的空间阵法根本起不到任何作用。

    更让他们绝望的是，连秦尘这么个明显看起来无比年轻的天工作弟子，身上竟然都拥有顶级天尊宝器。

    绝望！愤怒！后悔！是的，他们后悔，后悔为什么老祖要和魔族合作，他们不知道老祖谋求的是什么，但是，他们空间古兽一族明明中立了那么多年，中立了亿万年的时间，为何要投靠魔族？

    “啊啊啊……”这一尊空间古兽一族强者咆哮起来，“要我死，要我族灭，你们也别想的那么容易，给我爆！”

    轰！这一名体形足有万里辽阔的空间古兽一族天尊强者，一瞬间轰然自爆，没有任何犹豫的那种。

    一名天尊，而且是空间古兽一族的天尊，蕴含的天尊之力是何等可怕？

    在一瞬间自爆了，自爆的威能之强，甚至超过了一尊后期天尊强者的最强攻击。

    轰……无尽的空间和尊者之力，疯狂爆开，可怕的能量波，瞬间朝着四面八方冲击而去。

    “不好！”

    和这一名空间古兽一族天尊厮杀的，是绝器天尊，顿时变色，被这空间古兽一族的自爆给吓住了，身形疯狂后退。

    那高达万里的天尊之体自爆令那无尽的能量在一瞬间燃爆开来，无尽冲击力就仿佛一颗星辰爆开的成千上万倍威能……扫灭一切阻碍！砰砰砰！！！四周的一些虚空瞬间化为粒子流，而绝器天尊则是惊怒后退，疯狂燃烧体内的天尊之力，形成巨大的屏障，身上也覆盖上了自己最强的防御宝器。

    “挡住！”

    他惊恐，这空间古兽一族太变态了，说自爆就自爆了，一个不察之下，他这尊天尊同样也会陨落，当场死亡。

    噗！滚滚力量袭来，绝器天尊当即吐血，眼看他就要被笼罩，一股可怕的至尊之力袭来，哗啦，一根锁链出现，抵挡在了他的身前，挡住了这一击。

    是神工天尊。

    “虚夜天尊！”

    其它几尊空间古兽一族天尊强者都变色，神色凄厉。

    虚夜天尊，空间古兽一族天尊强者，竟然就这么自爆了，无数万年的岁月，都没能令他陨落，而今，他陨落了。

    一个个眼眸赤红。

    “咱们和他们拼了。”

    “孩儿们，快逃。”

    “全都逃出去，一个别留下，逃啊！”

    剩下的四名天尊咆哮着，猛地冲向了各自的天尊强者，其中一尊天尊，更是靠近秦尘的位置，疯狂冲来，然后……轰轰轰轰！四道惊天的轰鸣响彻天地，整个空间古兽一族上空瞬间炸开了绚烂的烟花一般，规则大道之力隆隆轰鸣，宇宙天道都在震荡。

    四大天尊，齐齐自爆。

    天尊陨落，天空大道轰鸣。

    尊者，凌驾天道之上，压迫宇宙天道，因此，任何一名尊者陨落，对于宇宙而言，都是一种修补，一种弥补。

    如今，四大天尊的自爆陨落，瞬间令得这方宇宙天地，规则涌动，异象横生。

    与此同时，可怕的爆炸也疯狂席卷出去。

    “不好！”

    “挡住！”

    左瞳天尊和古匠天尊等人齐齐变色，一个个接连操控虚空，压制抵挡这股冲击波。

    他们身上，各个浮现防御类宝物，抵挡这股力量。

    其中一股可怕的力量，更是朝着秦尘席卷而来。

    是其中一名天尊，故意所为。

    只要弄死了秦尘，那么他们麾下的那些空间古兽一族族人，才有机会活下来。

    但是。

    嗡！秦尘身上，瞬间浮现出了昊天神甲，与此同时，万剑河涌动，将自身迅速包裹。

    “哼。”

    爆炸的冲击波极度可怕，不过拥有昊天神甲护体，秦尘站在虚空中仅仅被冲击波震得倒退数公里，万剑河被轰击的不断爆裂，但自身却是丝毫无损，而同样古匠天尊等人也被冲击的直接翻滚着抛飞开去。

    “轰轰轰轰……”冲击波飞过较远距离，冲击在古匠天尊等人的共同防御面前，而关键时刻，神工天尊挥手，一件件天尊宝器涌动，化为大阵，禁锢这一方虚空。

    即使隔着一层防御，那透过防御传递进来的震动，依旧令空间震成无数粒子。

    古匠天尊等人全都面色发白的倒飞出去。

    片刻后——冲击波完全消散。

    “不！”

    虚空天尊绝望。

    他们空间古兽一族五大天尊，齐齐自爆，竟然连一尊天尊都没杀死，尽皆被抵挡。

    一切都是因为神工天尊，否则，突然自爆之下，以古匠天尊他们的实力，即便不死，也得重伤，正常情况下，突?兀自爆之下，怎么也得陨落两个。

    “早知今日，何必当初。”

    神工天尊神色淡漠，抬手，哗啦啦，锁链涌动，瞬间将虚空天尊收入到了藏宝殿中，隆隆镇压了下来。

    紧接着。

    神工天尊飞掠而出，来到了空间古兽一族上空，猛地催动那藏宝殿，轰，藏宝殿入口，滚滚的吞噬之力涌动，下方，无数的空间古兽一族的族人，全都被吞噬进来，一个个凄厉惨叫着被收入到了藏宝殿之中。

    “这藏宝殿，竟还有镇压小世界的功效。”

    秦尘凝神看过来。

    这藏宝殿，太不凡了，不愧是至尊宝器。

    半柱香之后，整座空间古兽一族山脉所在，所有空间古兽一族族人，尽皆被吞噬。

    前后，不过半个时辰。

    空间古兽一族，灭！ 

