    

    第87章围攻

    在替死复生后的一瞬间里，尨青趁着王长老和另外那个金丹期的修士，毫无心理准备，轻而易举的，就操纵着两支青蟒分水峨眉刺，击断了两人的飞剑法杖，然后又轻而易举的，刺穿了两人身上穿着的护甲，然后洞穿了王长老和另外那个金丹期修士的身子。

    连哼都没来得及哼一声，王长老和另外那个金丹期的修士，直接就被两支青蟒分水峨眉刺，洞穿了身体，连体内的金丹，都被青蟒分水峨眉刺给刺穿刺破了！

    两支青蟒分水峨眉刺透体而过，两个金丹期的修士，瞬间就爆体而亡，身体连同体内的金丹，全都破碎成了无数片，四下炸裂，溅落开来！

    两个金丹期的修士，瞬间就已经死的不能再死了！

    看着突然爆体而亡的王长老和另外那个金丹期的修士，吴长老和其他的金丹期修士才猛地反应过来，急忙祭起了各自的法器、飞剑，暗自警戒了起来。

    紧接着，便又有金丹期的修士，觉得最好的防御是进攻，光是警戒防御，只会被动挨打，更何况，尨青现在已经满血复活，恢复到了最强盛的状态。

    单个金丹期修士的防御，即便是金丹后期修士的防御，很有可能也根本防不住尨青的全力一击！

    因而，还是得用攻击代替防御，逼迫尨青不得不收回青蟒分水峨眉刺，进行防御，那样，才有可能，在大家伙的联手攻击之下，将尨青逼得手忙脚乱，自顾不暇！

    也只有那样，才有可能战胜尨青，而不至于被尨青逐个击破，落得个跟王长老他们一样的下场！

    有人带头，操纵着飞剑、法宝，朝尨青猛攻了过去，其他金丹期的修士，顿时也纷纷回过神来，各自操纵着飞剑、法宝，再次对尨青进行了围攻！

    几个金丹期修士的联手攻击，还真的逼得尨青有些手忙脚乱，自顾不暇！

    至少，尨青现在，已经无暇再像之前那样，可以轻而易举的，就用青蟒分水峨眉刺，刺穿王长老和另外那一个金丹期修士的丹田金丹，将两个金丹期的修士，一举击杀了！

    在吴长老等人的围攻下，尨青顿时显得有些手忙脚乱、自顾不暇起来。

    而吴长老等人，却还能够分心出来，对付其他人！

    比如吴长老，见久攻尨青不下，竟然便又故技重施，将主意打到了上官玉婉身上。

    心念一动，吴长老操纵的一支飞剑，瞬间便又朝着上官玉婉飞刺了过去。

    “婉儿！”

    上官元德眼见着吴长老操纵的飞剑，笔直地朝着上官玉婉飞了过去，不由得吓得肝胆惧落，急叫了一声，便想要扑上去，挡在上官玉婉的前面。

    只是，上官元德的反应速度，又怎么可能比得上吴长老的飞剑。

    白光一闪，吴长老的飞剑，已经刺在了上官玉婉的身上。

    好在尨青之前已经将千年青蟒皮甲，穿在了上官玉婉的身上。

    虽然吴长老的飞剑，攻势凌厉，但却依然还是被千年青蟒皮甲给挡了一下。

    上官玉婉身上青光一闪，千年青蟒皮甲直接便将吴长老的飞剑，给格挡了开去。

    虽然紧接着，吴长老便又已经操纵着飞剑，再次朝着上官玉婉飞刺了过去，但早就反应过来的苏檀儿，却已经先一步，拿出一个替死傀儡，朝上官玉婉扔了过去。

    替死傀儡在苏檀儿的操纵下，瞬间被扔在了上官玉婉的身上。

    而几乎与此同时，吴长老的飞剑，也再次刺在了上官玉婉的身上。

    连续遭受了两次金丹后期巅峰状态的吴长老的飞剑攻击后，上官玉婉身上的千年青蟒皮甲，顿时也被吴长老的飞剑刺穿。

    青光一闪，上官玉婉身上的皮甲，就已经变得支离破碎起来，恢复了本来的形状，变成了一副破破烂烂的蟒皮的样子。

    紧接着，吴长老操纵的飞剑，在刺穿了千年青蟒皮甲后，便又直接洞穿了上官玉婉的身子，从她的身上透体而过！

    上官玉婉的身体上，迸射出一团白色的光芒，旋即，整个身体便又变得虚无起来，最后化成一个小小的破裂的人形木偶，掉在了地上。

    而上官玉婉的身体，却再次消失在了原地，然后又在十几丈外的地方，再次慢慢地显现出来，替死复生了。

    替死傀儡！

    又是替死傀儡！

    吴长老脸色顿时变得铁青起来！

    那个筑基期的小丫头片子，不对，应该是她嘴里的那个少爷，那个被自己亲手送进上官玉婉房间的‘假姑爷’，他身上，到底有多少替死傀儡？

    那可是替死傀儡啊，连金丹期，不，准确地说，应该是连元婴期，甚至是出窍期、化神期的前辈修士，都不见得会有一个两个，可以用来保命的东西！

    那个凡夫俗子身上，到底有多少个替死傀儡啊？

    为什么连他身边的一个小丫头片子，一个筑基中期的小修士，都能够随随便便的，便将替死傀儡这种逆天保命，价值连城的法宝，如同丢垃圾一样，随手丢给一个凡夫俗子？丢给一个小丫头片子？

    替死傀儡，什么时候，竟然变得这么不值钱了？

    脸色一冷，吴长老心念一动，瞬间转过头来，眼神凌厉地瞪向了李享和苏檀儿。

    同时，一股强大的，属于金丹后期巅峰状态的准元婴期修士的强大的灵力威压，也随之朝着李享和苏檀儿狂涌了过去！

    在以往，即便是筑基后期的修士，在面对高了整整一个大境界的金丹后期巅峰状态的准元婴期修士的灵力威压时，几乎都只有屈膝投降，俯首帖耳的份！

    可这一次，在面对一个凡夫俗子和一个筑基中期的小丫头片子时，吴长老却悲哀的发现，他的灵力威压，竟然对这两人，连一丁点的用处都没有！

    李享是直接就无视了那些修真者的灵力威压！

    不管是金丹期也好，还是元婴期、出窍期也罢，甚至于渡劫期和飞升期的修士，想要用灵力威压，吓住李享，那都根本没那个可能！

    在李享的观念里，就根本没有灵力威压这个概念，自然可以对所有的修真者灵力威压进行免疫了！

    而苏檀儿，换成是以往，苏檀儿在遇上金丹后期修士的灵力威压时，多半也会跟其他的修真者一样，被吓得两腿发软，甚至连站都站不住脚跟！

    但是现在呢，在苏檀儿看来，自己跟的这个少爷，修为深得没边，随手一挥，便能够招来一个三九雷劫！

    这样的人，已经不能用修真者来形容了，根本就是仙界的仙人嘛！

    甚至于，自己的这个少爷，恐怕在仙界的地位也不低！

    否则，别的仙人，都不能轻易的来到凡间界，就算来到凡间界，也会受到各种天道法则的约束。

    而自家的少爷，从这些天跟在他身边的情形来看，他似乎根本没有受到任何天道法则的约束呢！

    身后靠着这么大一棵参天大树，苏檀儿自然是不会再惧怕任何其他的修真者了！

    因而现在，即便是渡劫期的前辈大能，对苏檀儿施展灵力威压，苏檀儿恐怕都直接会熟视无睹了呢！

    心中无惧，自然也不会再害怕任何的灵力威压了！

    吴长老对李享和苏檀儿施展灵力威压，自然也就没有任何的作用了！

