    第721章 收服三千焱炎火

    一片漆黑而虚无的空间里，只有银色的星光在闪耀着，而在远处的视线尽头，只见一只庞然大物正沉睡着虚空之中。

    这是一只巨大的紫黑色神龙，龙躯蜿蜒盘绕，一眼望去看不到尽头，通体满是紫黑色的巨大鳞片，看起来跟太虚古龙几乎一般无法，只有周身缭绕的紫黑色的火焰，是太虚古龙所不具备的。

    “好了，三千焱炎火就在前面，不过等到了跟前，你们都必须要按照严格的规定进行等待，依次去尝试收服，如果有人胆敢乱动，就别怪老夫无情！”

    在看到了三千焱炎火后，丹塔大长老顿时突然停下了动作，沉声说着，眼神缓缓向着众人看去，不过最终停留在了慕骨老人的身上，寒光四射。

    对于丹塔大长老的警告，慕骨老人只是低声怪笑了几声，没有人知道慕骨老人地怪笑究竟是什么意思。

    不过林夜却知道，慕骨老人这一次绝对是带着阴谋而来。

    在看到了化形的三千焱炎火后，一行人继续向着三千焱炎火飞去，很快就抵达了三千焱炎火的跟前。

    看着眼前的庞然大物，仿佛一座大山一般的体型，所有人都有些震撼，包括林夜。

    因为即使是林夜，也从没有见过这样巨大的庞然大物。

    不过丹塔大长老的脸色却很是淡定，对于化形的三千焱炎火，他已经不是第一次见到了。

    “现在沉睡在你们面前的就是三千焱炎火，它已经化形了，不过因为我们的封印，目前还在沉睡，接下来从本届丹会的冠军开始，你们可以尝试去收服这只三千焱炎火。”

    “不过收服的时候，记得要用温和的手段，不然三千焱炎火暴动起来，就需要等很长一段时间才能再次尝试收服了。”

    丹塔大长老背负着双手，继续沉声说道。

    不过听到丹塔大长老的话，林夜却有些皱眉。

    因为按照丹塔大长老的话，根本就是不可能收服三千焱炎火的，用温和手段就是指将一缕意念注入到三千焱炎火的体内，向三千焱炎火传递友好的意念。

    但是三千焱炎火可不是没有灵智的异火，谁会傻到因为一些善意的意念，就自己主动去给别人当奴隶呢！

    所以在丹塔大长老说完后，林夜便顿时直截了地当开口道。

    “大长老，我觉得如果仅仅只是用温和的手段，根本是不可能收服三千焱炎火的，我能直接进入它的体内，去收服它的本源心火吗？”

    听到林夜的话，丹塔大长老不禁看向了林夜，眉头紧皱。

    其实对于用什么手段去收服三千焱炎火，这他们丹塔并不会干涉。

    但主要的原因是因为三千焱炎火的实力太强，如果让人进入到三千焱炎火的体内去收服的话，万一三千焱炎火狂暴起来，这个人基本上就死定了。

    所以他们丹塔才会建议用温和的手段去收服三千焱炎火。

    “直接进入它的体内，你难道就不怕出现危险吗？这三千焱炎火化形的身体虽然我们已经封印，但是里面的本源心火可没有。”

    丹塔大长老皱眉说道。

    “但是如果用温和手段，大长老难道觉得，三千焱炎火就会吃这一套吗？”

    林夜反问。

    “对于你用什么方法收服三千焱炎火，我们丹塔理论上并不会干涉，只是出于对你生命的保护，建议你用温和的手段，通过灵魂力去尝试收服，这样至少不会出现危险。”

    说到这里，丹塔大长老不禁顿时话音一顿，在深深看了林夜一眼后，继续道。

    “不过如果你坚持要真身进入到三千焱炎火体内，只要你敢签下生死状，那么我们丹塔也不会阻止。”

    “不就是生死状吗，我签就是，不过是三千焱炎火，还奈何不了我！”

    对于丹塔大长老的话，林夜丝毫不惧，直接取出了一张布帛，便签下了生死状，交给了丹塔大长老。

    “既然你执意要这样做，那么我们丹塔也不会阻止你，不过风险你需要自己承担。”

    接过了林夜的生死状，丹塔大长老说道。

    “放心，我不会后悔的。”

    林夜很是无所谓地点了点头。

    三千焱炎火能够被三塔三巨头收服，战力最多也就斗尊级别，同级别之下，他从来没有怕过谁。

    既然他是丹会的冠军，可以第一个收服三千焱炎火，那么他才不想再闹到最后还要等魂殿和三千焱炎火大战。

    就算这样的情况无法避免，一切也应该掌握在他的手中，他现在可已经是斗尊了！

    “这小子，不会对我们魂殿的计划产生影响吧？”

    在林夜跟丹塔大长老表示要真身进入三千焱炎火体内尝试收服三千焱炎火的时候，慕骨老人不禁眼神微眯，心中有些惊疑不定。

    但是看到丹塔大长老又将眼神看向了自己，慕骨老人还是暂时按耐下了心中的不安，准备再看看情况。

    而且对于林夜能收服三千焱炎火，慕骨老人心中还是不怎么相信的。

    要知道，三千焱炎火这样强大的异火，丹塔的高层不可能没有尝试过收服，但是斗圣级别的斗者都收服不了，不过区区一斗尊级别的小子而已。

    又有什么资格能收服三千焱炎火呢？

    在跟丹塔大长老达成了协议后，无视了曹颖有些欲言又止的神情，林夜直接便飞到了三千焱炎火的身体上空。

    最终向着三千焱炎火化形的太虚古龙头部，一片没有施加封印的鳞片落了下去，这里是通过灵魂力尝试收服三千焱炎火的通道。

    现在，林夜也打算从这里进入到三千焱炎火的体内。

    看着身下的鳞片，林夜召唤出了轩辕剑武魂。

    虽然脚下的庞然大物是三千焱炎火化形，但是化形后的三千焱炎火身上的鳞片竟然就宛如实质一般，摸上去还有一种冰冰凉凉的手感，极为特别。

    在召唤出了轩辕剑武魂后，林夜直接一剑插进了身下足足有超过一个门那么大的鳞片上，将鳞片慢慢切出了一个通道口。

    在林夜切割鳞片的时候，林夜能感觉到身下的庞然大物的隐隐震动，不过因为三千焱炎火化形的太虚古龙，到底不是真正的血肉之躯。

    所以林夜切开鳞片，打开通往三千焱炎火体内空间的通道，其实也没有太过疼痛。

    而在林夜切开了一个通道后。

    通过漆黑的通道，林夜已经可以看到，在三千焱炎火所化的太虚古龙的鳞片之下，并没有普通的生物那样的器官结构，而是无尽的紫黑色火焰，仿佛血肉般充斥着三千焱炎火所化太虚古龙的身体。

    不过虽然化形太虚古龙的三千焱炎火体内，充斥着浓烈的三千焱炎火，威力极强，但是因为身具翡翠蓝晶火，林夜丝毫不甘心会被三千焱炎火烧伤。

    或许一般人基本上无法通往这些浓缩的三千焱炎火进入到三千焱炎火所化的太虚古龙的体内，找到本源心火的所在。

    但是这对于林夜来说，显然并不难。

    在切开了通道后，林夜直接催动翡翠蓝晶火，在周身形成了一个防护罩，然后直接跳了下去，从三千焱炎火所化的太虚古龙体内，直通太虚古龙体内的最深处。

    林夜要找的，正是本源心火的所在。

    不过随着林夜的进入，就仿佛是惊动了三千焱炎火一样，三千焱炎火所化的太虚古龙体内的浓郁三千焱炎火，竟然主动分开，露出了一个通道。

    “这是……”

    林夜眼神一眯，心中顿时有了些想法。

    看来三千焱炎火是察觉到了他了，不过竟然主动分出了一个通道，难不成这三千焱炎火还希望见到他不成？

    而仔细一想，林夜确定了这个想法。

    因为三千焱炎火也是异火，而异火能够通过吞噬异火变强，看来十有八九是三千焱炎火看中了他体内的翡翠蓝晶火，所以主动想要见他。

    不过这三千焱炎火就以为吃定了他？

    林夜心中有些冷笑。

    到底是谁吞噬谁，可不是通过比比体型的大小就可以决定的！

    看着面前三千焱炎火分出的一条通道，林夜直接开启了外附魂骨·重瞳，加速便向着通道的更深处便游了过去。

    很快，眼前一个辽阔的空间便出现在了林夜的眼中。

    而在这片辽阔的空间里，赫然还盘踞着一只通体紫黑色，差不多有牛犊大小的迷你型太虚古龙。

    林夜知道，这只太虚古龙就是三千焱炎火的心火了。

    在林夜到达了这里后。

    三千焱炎火的本源心火却顿时睁开了金色的竖瞳，龙脸上满是嘲讽地看向了林夜，张开龙嘴口吐人言冷笑道。

    “呵呵，人类，没想到你竟然这么不怕死，敢亲自过来，你的勇气值得嘉奖，作为奖励，就让我吞噬掉你体内的异火吧。”

    “如果能吞噬掉你体内的异火，说不定等我消化了你体内的异火后，能挣脱这该死的封印，重新恢复自由！”

    说到这里，宛如迷你太虚古龙般的三千焱炎火金色的竖瞳中，顿时闪过了浓浓的贪婪。

    然后说完，牛犊大小的迷你太虚古龙顿时张开血盆大口，便向着林夜喷出了覆盖整个空间的汹涌紫黑色火海，向着林夜便席卷而去。

    “哼！想要吞噬我体内的异火，那就要看看你有没有这个本事了！”

    林夜冷哼一声，顿时催动起了体内的翡翠蓝晶火，瞬间在和周身凝聚出了一层更加凝实和雄厚的蓝色火焰护罩。

    三千焱炎火张嘴喷出了铺天盖地的火海，在席卷到了林夜周身笼罩的蓝色火焰护罩上后，竟然都被挡住了。

    正当三千焱炎火的本源心火看到眼前的一切，金色的竖瞳中闪过一丝惊异之时，林夜顿时冷喝一声。

    “现在该我反击了吧！”

    说着，林夜顿时心中一动，召唤出了吞噬祖龙武魂。

    一时间，只见随着一阵隐隐的震天龙吟声，一只修长而庞大的玄黑色真龙顿时从林夜的背后浮现而出。

    在被召唤出来后，吞噬祖龙武魂顿时将金色的竖瞳看向了三千焱炎火本源心火，仿佛来自远古莽荒时代的恐怖龙威，猛然压到了三千焱炎火的身上。

    虽然三千焱炎火是异火化形，并非是真正的太虚古龙。

    但是面对吞噬祖龙武魂的威压，跟太虚古龙族有着极深关系的三千焱炎火本源心火也不禁顿时龙脸上脸色一变，身体不禁瞬间一震。

    而趁着这个时候，林夜顿时猛然爆射而去，瞬间直接落到了三千焱炎火本源心火的头上，然后将被紫妍用血绘制了龙印的手掌，直接贴到了三千焱炎火本源心火的额头上。

    在三千焱炎火所化的太虚古龙的额头上，一道跟林夜左手掌心中刻画的龙印样式可以说一模一样的符印格外显眼。

    “怎么可能，你干了什么！！”

    在被林夜将左手掌心中的龙印印到了三千焱炎火所化的太虚古龙额头上的金色符印，三千焱炎火本源心火顿时疯狂怒吼起来。

    而下一刻，林夜只感觉眼神突然一花，整个人便顿时出现在了一片弥漫着无尽紫黑色火焰的地方，在眼前，还有一只巨大的紫黑色太虚古龙。

    林夜知道，这里就是三千焱炎火的灵魂空间。

    只要能在这片空间里干掉眼前这只由三千焱炎火所化的太虚古龙，那么三千焱炎火本源心火的灵智也会被抹除。

    “人类，你找死！！”

    在林夜心中想着的时候，对面的太虚古龙族猛然振翅飞到了高空，金色的竖瞳中满是狰狞地对着林夜怒吼起来。

    “既然你主动求死，那就别怪我了！”

    “死？谁生谁死还不知道呢！”

    对于眼前太虚古龙族灵魂的猖狂，林夜不禁有些冷笑。

    眼前的三千焱炎火所化的太虚古龙，灵魂的确是他见过的异火中最为强大的，如果说之前的陨落心炎所化的火蟒，其只能算是有灵性的话。

    那么眼前的三千焱炎火所化的太虚古龙，已经可以说是拥有灵魂，具备无限的可能了。

    而事实上也的确如此，如果不是丹塔三巨头发现三千焱炎火过早，在三千焱炎火还没有完全成长起来的时候，就将三千焱炎火封印到了这里。

    不然凭借吸收星辰之力的可怕能力，三千焱炎火现在应该早已经混成了足以媲美斗圣级别的强者了！

    不过可惜的话，虽然眼前的三千焱炎火灵魂的确很强大，但是比起他来，却完全不是一个量级上。

    在看了看自己已经转化成功的神魂，林夜看着面前的三千焱炎火，直接伸出了右手，冷冷一笑。

    “拘灵——遣将！”

    一时间，对着眼前三千焱炎火的灵魂，林夜顿时发动了八奇技·拘灵遣将，黑色的气息猛然从林夜伸出的右手中弥漫而出，化为一道仿佛吞噬一切的黑气旋涡，犹如黑洞一般。

    “不！这是什么东西！”

    感受到林夜手中的黑气旋涡所传来的无法抵挡的恐怖吸力，本来满是自信和狰狞的三千焱炎火的灵魂龙脸上不禁顿时大骇，忍不住怒吼惊叫起来，转身便想要扇动翅膀逃走。

    但是这里可是灵魂空间，根本没有地方可逃！

    在林夜绝对性碾压的灵魂之力上，拘灵遣将发挥出的巨大的效果，直接就将三千焱炎火的灵魂瞬间扯了过来，吞噬进了黑气旋涡里。

    而在吞噬了三千焱炎火的灵魂后，林夜只感觉眼前再次一花，下一刻便回到了之前的三千焱炎火所化的太虚古龙的体内。

    眼前就是已经完全失去了灵魂波动，正紧闭着双眼，差不多牛犊大小的三千焱炎火本源心火所化的迷你版太虚古龙。

    (本章完)

