    苏陌扭头看过去，结果发现走过来竟然是叶惊，其身旁跟着一群美女，还有很多精锐下属。

    “这不是叶少嘛，您开口了，那当然没问题了。”

    摊主十分没有节操的叛变，当然这在正常不过了，这这个安全区内，谁敢不给叶少面子呢。

    可惜苏陌就是那个意外。

    “这东西我已经买下了。”

    苏陌面无表情的说道。

    “额，这个兄弟，你傻啊，要这东西的，可是叶少啊。”

    “刚才你已经说成交了。”

    苏陌抬起头看着眼前的摊主。

    这名青年似乎感觉到苏陌肃杀的气势，本能往后退了一步，脸上也是有点畏惧。

    一旁叶惊不由多看一眼苏陌，他露出十分感兴趣的神情。

    “这位兄弟气势挺不错的，从你身上的装备来看，好像是个高手，混哪的。”

    “我们不熟。”

    苏陌并不怎么想搭理叶惊。

    “有趣，行，那我们就不套近乎了。东西虽说是你看上的，老板也答应了，不过有句话说的好，你毕竟还没付钱，不算数。不如干脆这样吧，价高者得，以钱服人才是真本事。”

    叶惊还没遇到这么不给他面子的人，不过他很喜欢，这样才有趣嘛。

    此时摊主自然心里十万个愿意啦，谁不愿意多赚点钱，于是他直接说道。

    “我觉得叶少说的有道理，兄弟对不住了。”

    苏陌虽然对这个摊主的做法十分不爽，不过他不想发生直接冲突。这里虽然是安全区，但其实没什么秩序，他独自一个人很吃亏，能够用钱解决的事情，都不是事情。

    “好。”

    听到苏陌的回答，叶惊身旁妹子掩嘴轻笑，在她们眼中，苏陌怕不是傻瓜吧，竟然想要跟叶少比钱。

    “500块。”

    叶惊直接伸出一个巴掌。

    摊主听到这个价格，笑得嘴巴都快合不拢了。

    “1000块。”

    苏陌也没惯着叶惊。

    叶惊也是微微诧异，五百块就算是天价了，这东西正常也就七八十块钱。要不是他有大用，都不会花那么多钱买。

    “1500”

    叶惊眉头微皱继续开价。

    “2000”

    “2500”

    “3000”

    ......

    两人不停互相开价，很快苏陌就将价格开到5000块钱了。叶惊的脸色已经变得有点凝重了，他旁边的妹子也都不说话了。

    就连摊主也有点不安，他感觉自己好像干了件蠢事，眼前这个年轻人好像也是个不得了的人。

    叶惊刚想要继续开价，一旁管家低沉开口提醒道。

    “少爷，差不多了。”

    叶惊顿时反应过来，虽说这点钱对他来说不算什么。但是为了这么一件垃圾东西，花那么多钱，确实是不合适。为此斗气也要个限度，他们是有钱，但不是暴发户。

    于是叶惊笑着对苏陌说道：“你赢了，不知道你怎么称呼。”

    “我需要告诉你么？”

    苏陌很平静的回道。

    “好，阁下财力不错，有机会再见。”

    叶惊笑了笑带着人离开，一点都不恼火。他虽然嚣张，但是有自己准则，输了就输了。

    此时摊主有些不安看向苏陌，他露出一丝尴尬的笑容。

    “这位兄弟，我也是迫不得已的，这不是叶少我得罪不起，要不我收少点。”

    “账号。”

    苏陌很干脆的回道。

    摊主犹豫了一下，还是报给苏陌。

    没有多久苏陌就打完钱，拿着东西离开了，只留下忐忑不安的摊主站在原地。

    -----------------------------------------------------

    安全区西侧角落，梦公会七八十号成员聚集在一起。

    唐芝正在跟众多姐妹聊着天。

    “我跟你们说，蓝兮活着回来了，吴姐现在带她去给上面高管汇报呢。”

    “真的啊，我记得她的队员不是死光了吗？”

    旁边几名妹子很好奇的问道。

    “没错是死光了，而且还是蓝兮害死的。”

    唐芝煞有其事的说道。

    “啊？这会不会有什么误会？”

    一些女生有些吃惊的说道。

    “有没有误会不重要了，因为这都不算什么。你们知道蓝兮怎么活着回来的？我跟你说，她可是傍上坑死自己队员的敌人大腿，舔着脸活着回来的。”

    “真的假的？”

    “我可没有冤枉人，不信你们可以等会下线，去公会后勤频道问问，是不是她害死队员的。而且还跟敌人跑了，哎，这人心恶毒起来，简直太可怕了。”

    “没想到她竟然这样的人。”

    “就是，太可怕的，真的是知人知面不知心。”

    ......

    旁边妹子纷纷附和道。

    此时一名样貌有点小帅的男子也附和道：“我早就看出来了，当初在训练营的时候，我就感觉她有问题，还好我没跟她一组。”

    “周吉，我记得你当初不是极力想要跟她一组么？只是后来没选上而已。”

    旁边一名妹子疑惑的问道。

    “什么啊，我一开始是被她表面给骗了。后来我就察觉不对劲，急流勇退，不然说不定我也被卖了，现在估计死的不能再死了。”

    周吉连忙辩解道。

    “有道理。”

    在场妹子纷纷附和道。

    就在这时候吴姐领着蓝兮走过来，她们已经跟公会最上面的主管说明情况了。公会给予蓝兮一个月罚款，事情算是接过了。

    唐芝等人看到后，纷纷停止议论。

    “大家都在啊!”

    吴姐开口问候道。

    “吴姐好。”

    “吴姐你怎么有空过来，是不是空闲了。”

    ......

    在场的妹子纷纷笑着回应道。

    吴姐微笑的回道：“空闲什么，游戏刚开始，公会严重减员，各方面事情要协调，忙得要死。”

    “吴姐辛苦了。”

    “是啊，那么操劳，要注意休息，不然很容易老的。”

    众多姐妹纷纷捧着吴姐。

    吴姐笑了笑，对着众多姐妹说道：“好了姐妹们，我会注意休息了，我过来是有件事情，要跟你们商量的。”

    “什么事情吴姐，该不会是帮蓝兮找队伍吧？”

    唐芝露出一副意味深长的笑容说道。

    原本还十分热闹的众人，听到唐芝的话，各个都安静下来，气氛一时间变得很尴尬。

    吴姐眉头微皱，她也是很不喜欢唐芝。这不是给她添乱，把她原本准备说的话全部打乱了。

    不过事情既然如此，她也就不藏着掖着，开门见山对众多姐妹说道。

