    接连受挫让冷风的愤怒达到了前所未有的程度，血身之中似乎有着诡异的力量在涌动。

    他脑海里只剩下了难以抑制的愤怒，带着这份永远也不可能熄灭的怒火，他拼尽全力，尽可能拿出全部的实力去催动体内的魔法器。

    不管付出什么样的代价，他都要面前这个人去死。

    莉迪亚还没来得及为自己一击得手而感到兴奋，就被这阵仗吓得陡然失色，刚看到自己能够战胜对方的机会，瞬间又跌落谷底。

    面对这死亡的威胁，她再怎么努力也是徒劳，巨大的差距是没办法在这一时弥补的。

    想起苏牧，心中难免产生了丝丝不甘，她只能做到这份上了吗？

    不，就这么死了的话，她无法原谅自己，她一定还可以做到更多。

    莉迪亚瞬间恢复了斗志，回归了之前的神色，坚定顽强。

    见莉迪亚还想反抗，目眦尽裂的冷风心中怒火又腾升了几分。

    “杂碎，给我带着恐惧去死啊！”

    冷风怒吼着激发自己的魔法器，他要将周围的一切，所有人都撕成碎片。

    他这惊人的威势却随着一句话戛然而止。

    “你是教会的骑士吗？”

    突然，冷风错愕的表情凝固在脸上，像是丧失了行动能力，一动不动站在原处，面色煞白如死尸。

    一刻之后，又浑身颤抖，眼睛充血，目光变得狂乱。

    他被血覆盖的躯干开始出现裂纹，体内有一股强悍的力量正在疯狂摧毁着他的身体。

    “怎，怎么回事……”

    他不敢置信的眼中映射出了一个少年的身影，这个少年正在不远处，做着收剑的动作。

    “剑技裂斩，只是一种初级剑技，却因为很难掌握被许多人摒弃，其实还是很好用的。”

    苏牧的话刚好说完，冷风就在一阵痛苦的长嚎下，整个人炸为无数碎块四散飞去。

    一个闪耀着蓝色光芒的物体落在地上，滚到了苏牧脚下。

    苏牧伸出一只骨节分明手将其抓起，观察了一下，然后露出一抹嫌弃，重新扔到地上，抬脚踩了个粉碎。

    魔法器碎裂所产生的狂风向四周荡去，将无数块碎肉吹得到处都是。

    “没法用啊。”

    苏牧有些恼火，本来还满怀期待，觉得可以给莉迪亚或者霍凯斯用，没想到是副作用这么大的劣质品。

    伴随着冷风的覆灭，远处的黑蛇从心底的最深处，产生了一阵恶寒。

    那是一种深入骨髓的恐惧。

    根本就没有看清楚刚才的一击，苏牧所展现出来的速度，是他所见过最快的。

    等他看到苏牧人出现的时候，鲜活的生命，转瞬之间就成了满地碎块，这震撼程度，让他毕生难忘。

    “这人伟岸的身影无形中散发着强大气息，身边的空间都像是在扭曲。”

    “他……不会就是格瑞斯吧？”

    “祭司大人啊……”

    苏牧目光一变，看向黑蛇与惊蛰的方向

    他发现了那里有人，好像还不弱。

    惊蛰被苏牧的目光注视后，纵身一跃来到了他的面前，眼睛早就重新闭上了，并没有因为苏牧的强大而出现一丝一毫的异样。

    黑蛇找了个草丛蹲了起来，动作娴熟迅速。

    “你的天赋比我当年只逊色一点。”苏牧忍不住夸赞道。

    “你这不怕事的样子也很有我那时的风范。”

    “可惜了……”

