    2010年6月22日，山猫队在夏洛特举办了声势浩大的冠军巡游之后，乔丹就投入到了阿尔德里奇的交易谈判之中。

    现在山猫队追求的是总冠军，是王朝，并不是天赋，山猫队有足够的天赋，所以阿尔德里奇的这笔交易，只会让山猫换来即战力。

    哪怕再加一点筹码都可以。

    现在山猫队手上的筹码还是不少的，在除了不动其他球员之外，山猫队在今年的选秀大会还拥有自己的首轮30号的选秀权，来自爵士队的15号的选秀权，以及快船的21号选秀权，当然，最重要的还是步行者的的十号选秀权和太阳的五号选秀权。

    步行者的那个未来的前三保护的乐透是加西亚和戈塔特他们的交易换来的，太阳的那个首轮乐透是小洛佩斯换来的，快船的那个首轮是德安德烈乔丹换来的，而爵士队的选秀权则是去年和山猫换了一个首轮。

    不得不说，山猫队在选秀大会的筹码是真的深厚，这还没有算休斯敦马赛克2011，2013，2015，2017年的这四个首轮签，除此之外，还有伊尔亚索瓦到爵士之后换来的一个2012年的乐透保护首轮。

    山猫的这些筹码再加上阿尔德里奇这个全明星级别的年轻球员，乔丹的打算是换一个全明星级别的中锋或者是大前锋，最好是巨星级别的，如果能换到的话。

    而且，乔丹其实也是有了预案的。

    首选就是太阳队的当家大前锋，有着巨星，甚至是超巨实力的小斯。

    小斯在这个时空没有和纳什搭档，同时也没有受过那么巨大的伤病，作为2002届新秀中四天王陈潇，韦德，姚明和罗恩霍华德之下最强之人，很多人都说，他的实力甚至在罗恩霍华德之上，最少两人差不多。

    只是因为重重的际遇，他在NBA并没有得到应有的尊重和待遇，毕竟，罗恩霍华德在马刺队，是绝对的第一核心，邓肯之后，就指着他。

    而在太阳，小斯哪怕实力再强，旁边都有一个奥尼尔，作为内线，小斯再强也抢不走奥尼尔的光芒，何况，奥尼尔也很强。

    所以，什么一阵啊，最佳阵容，小斯确实非常的吃亏。

    小斯虽然荣誉上和奖项上很吃亏，但是他的实力还是很受认可的。

    从新秀第三个赛季开始，他的场均得分就超过了25分，一直到现在，进攻之强，之稳定，可以说在NBA的历史中都能排得上号，而且，他的效率还高，以中投为主的打法，命中率场均有55%以上，上上赛季甚至接近60%。

    如果不考虑到小斯和陈潇的那个著名的十年之约，小斯绝对是山猫队最佳的人选。

    2002年的选秀大会，小斯和陈潇的那个十年之约已经过去了八个赛季，目前为止，陈潇2MVP4FMVP4冠军，小斯没有MVP，没有FMVP，也没有冠军。

    所以哪怕接下来两年小斯两连MVP+FMVP，都不可能超越陈潇，所以，这个赌约，小斯是肯定输了的。

    所以，从乔丹的角度来说，陈潇和小斯的恩怨已经不具备存在的土壤了。

    以前你们是一个级别的年轻人，所以才有矛盾，现在你们都不是一个级别了，自然也就不存在矛盾了。

    而在和陈潇沟通之后，陈潇也赞同了乔丹的看法。

    “我不会阻挡他来山猫。”

    奥尼尔他都接受了，小斯怎么就接受不了了？

    而且，乔丹说的很对啊，小斯和奥尼尔搭档了那么多年，两人非常的有默契，而且小斯的进攻稳定性，天赋，甚至防守能力，都要在阿尔德里奇之上，如果能把阿尔德里奇换成小斯，这个对山猫来说，肯定是巨大的提升。

    而且，小斯，是可以得到的。

    作为巨星，一般的球队，都是不会交易的。

    但是，小斯的合同就剩下一年了，2010-2011年结束，他和陈潇，韦德，姚明以及罗恩霍华德一样，都要成为完全自由的自由球员了。

    而且，小斯已经公开的表示，他不会留在太阳。

    所以，太阳现在也确实是在推销小斯，及时止损。

    在历史上，小斯这一年是拥有球员选项的，跳出合同签约尼克斯，太阳队什么都没有得到。

    不过，在这个时空，因为奥尼尔的原因再加上奥尼尔带着小斯和太阳杀入了总决赛，小斯那个时候觉得太阳队前程似锦，就没有要自己最后一年合同的球员选项。

    这也让太阳队得到了可以收获一些东西的机会。

    如果山猫能够拿出一份巨大的报价来打动太阳，就可以得到小斯。

    至于说小斯会不会选择在下赛季结束之后续约山猫。

    说真的，乔丹和陈潇都没有考虑过这个问题。

    因为小斯，不可能在这个时候做出这样的承诺，他下赛季就完全自由了，他和陈潇一样，在任何球队，那都是顶薪。

    当然，山猫如果交易得到小斯，山猫拥有小斯的鸟权，可以和小斯续约最高的5年2个亿的超级大合同。

    下赛季山猫如果能够顺利夺冠，王朝在望，同时又有最大的超级大合同，要冠军有冠军，要钱有钱，而且在陈潇的身边，小斯要关注度也有关注度，给他一个不续约山猫的理由？

    如果小斯宁愿放弃这个大合同，也要在下赛季结束之后离开山猫，乔丹觉得，他是认了。

    所以，在得到陈潇的认可之后，乔丹就全身心的投入到了小斯的交易之中。

    乔老大给出的筹码是阿尔德里奇+步行者的10号选秀权和太阳队先签后换交易小斯。

    这个筹码绝对是所有希望得到小斯的球队中报价最丰厚的。

    毕竟，其他的球队不是山猫或者是纽约这些对自己的吸引力非常有自信。

    如果你拿出一个超级筹码去得到小斯一年的使用权，这个肯定是划不来的。

    除非这一年，你可以拿到总冠军，很显然，这是不行的。

    所以，别看小斯是巨星，但是这个时候给小斯报价的球队就四只，湖人，尼克斯，山猫，以及热火。

    尼克斯是对自己的吸引力有自信，不要小斯的承诺，也敢对小斯梭哈。

    只是，尼克斯的筹码有限，球员有吸引力的少，选秀权2010年是他们的，但是2011年是骑士的，所以，选秀权也没办法交易太多给太阳。

    所以，尼克斯想要得到小斯，只能是其他球队不出手，或者是小斯对外公开宣布除了尼克斯哪里也不去，他们才有机会，很显然，这个时候小斯肯定不会说这样的话，他还是希望要冠军的。

    所以，小斯的这个交易，山猫的竞争对手就是热火和湖人。

    热火和湖人和山猫一样，要市场有市场要强大有强大，也有留下小斯的自信，所以愿意出手。

    根据乔丹的说法，热火那边可以明确的是，希望用克里斯波什单换小斯，克里斯波什确实是高出阿尔德里奇一个级别的球星，同时也比小斯低了一个级别，不过考虑到年龄和合同，波什倒是可以单换小斯。

    而湖人队那边，乔丹从太阳队内幕那里得到消息，是奥多姆+大加索尔。

    考虑到奥多姆和大加索尔的年龄，湖人这个筹码其实是最没有吸引力的。

    三个要交易小斯的球队中，山猫的筹码是最厚的，要球员有球员要选秀权有选秀权，而且山猫还有余力，而热火和湖人，除了给出球员，他们的选秀权没有任何的吸引力。

    同时，他们的球员也不可能全部梭哈，所以，他们的筹码就是一锤子的买卖，是不可能加价的。

    而山猫是可以加价的，那么多首轮签。

    所以，虽然这个交易很艰难，太阳在货比三家，但是乔丹告诉陈潇，小斯唯一的去处就是山猫。

    而且，在选秀大会之前，太阳队就会做出决定。

    毕竟，选秀大会，太阳也要使用从山猫换来的那些选秀权的。

    不得不说，乔老大是真的自信。

    既然乔老大自信选秀大会之前，山猫和太阳关于小斯的交易就会有决定，陈潇当然是会一直关注事情的进展。

    山猫和太阳队现在的分歧是，山猫只希望出10号选秀权，最多让太阳再选两个山猫，快船和爵士队的那两个首轮选秀权。

    今年是选秀小年，最有价值的那个选秀权就是太阳的那个五号选秀权，今年前五的新秀还是可以期待的，之后的新秀，就相当的一般了。

    所以，太阳希望把自己的选秀权给拿回来，但是山猫肯定是不会给的。

    太阳队在坚持了两天之后，就没有再坚持了。

    最终，山猫队以先签后换的形式，将阿尔德里奇+2010年的10号，15号和21号首轮选秀权，从太阳队换来了斯塔德迈尔。

    不过，这笔交易是先签后换的交易，需要到7月1号之后阿尔德里奇签了新合同才能交易。

    不过，预签的交易合同已经递交联盟，联盟也已经批准了。

    所以，时间一到，小斯就会成为山猫的球员，而阿尔德里奇就会成为太阳的球员。

    在交易达成的当天，陈潇就接到了小斯的电话。

    陈潇其实和小斯是没有电话的，他是从奥尼尔那里得到的电话。

    而在电话中，小斯的第一句话就是：“我输了，你赢了，陈。”

    当初在选秀大会和小斯的那个十年约定，最开始的时候，陈潇还确实有那么在意，但是他都已经在NBA完整的打了八个赛季了，怎么可能还会在意那个约定。

    而且……

    “不，阿玛尔，我不认为你输了，那个赌约，让我们都变成了更好的自己，我们都是赢家。”

    陈潇笑着说完之后，对面的电话传来了一阵的沉默。

    这次给陈潇打电话，小斯确实是有拜山头的意思，你要说以小斯的性格，他会真的认输，那你还真的是太高看小斯的性格了。

    他和奥尼尔一样，就是一种人在屋檐下不得不低头，在山猫，在陈潇的地盘，就算是龙都得趴着。

    所以，在假装认输认怂之后，小斯都已经准备好了听陈潇装B和耀武扬威的话了。

    没想到……

    小斯承认，陈潇的这句话把他整不会了，他事项预备的所有说辞，这一刻，都没办法说出口了。

    小斯承认，在那短暂的一刻，他被陈潇破防了。

    从陈潇和小斯这里拉回到2010年的NBA选秀大会。

    今年的选秀大会被认为是一个相对较小的选秀小年。

    今年天赋最好的球员就是状元大热约翰沃尔。

    除了约翰沃尔，再加上前五的埃文特纳，费沃斯，韦斯利约翰逊以及考辛斯，其他人都一般。

    这也是山猫宁愿将其他的选秀权都送出去，都要留住五号选秀权的原因。

    不出所料，2010年的选秀大会，前五非常的稳。

    约翰沃尔以状元的身份去了奇才，埃文特纳以榜眼的身份去了76人辅佐艾弗森。

    费沃斯和韦斯利约翰逊则是同样的相继第三第四顺位被选走。

    而山猫队在第五顺位成功的获得了考辛斯。

    考辛斯的模版是，上限是艾尔杰弗森，下限则是德里克-科尔曼，他被认为是更有天赋的艾尔-杰弗森，更懒的德里克-科尔曼。

    这是一个优点和缺点都十分明显的球员，在NCAA，号称‘暴躁的火球’，而且这小子不但性格暴躁，而且还动不动的就消极比赛。

    也正是因为这样的原因，在芝加哥新秀训练营，他只得到了一个14号选秀权的承诺，只有凯尔特人的丹尼安吉承诺一定选他。

    这从他的选秀报告就可以清楚的看出来为什么会这样。

    优点：NBA级别的内线身材，宽阔的臂膀和大块头让他在内线可以占据很大的优势。技术娴熟、动作频率难以置信，手感也非常柔和、脚步非常灵动。能够成为连接内外线的中枢神经，射程覆盖整个三分线内。大个子里难以置信的控球能力以及绝高的得分能力，让足以适合大多数球队的需要。

    缺点：暴躁的脾气，被怀疑容易缺乏斗志，不够努力，训练态度可能不端正。弹跳不足，对身体训练非常忽视，如果能够减掉不必要的肥肉，考辛斯的选秀预测可以更靠前，除此之外，他在比赛中情绪波动明显，且对防守不够积极。

    考辛斯的缺点很多，这些缺点，对于NBA其他的球队很致命，但对山猫来说，却不致命。

    懒散？

    火爆？

    态度不端正？

    你是不是怀疑乔老大手上的鞭子不够舒爽？

    还是怀疑陈潇是一个好好先生？

    因为奥尼尔下赛季要兼职媒体工作，山猫在中锋的位置上确实需要一个补充。

    考辛斯作为今年最有天赋的中锋，是很适合山猫的。

    季后赛用不上无所谓，常规赛能用就行。

    毕竟，新秀嘛。

    这次选秀大会，因为是小年，再加上没有什么意外，所以没有什么爆炸的事情，陈潇也没有去到现场。

    在选走考辛斯之后，山猫则是将自己的首轮30顺位和次轮30顺位的选秀权交易给了快船队，换来了快船2011年的首轮选秀权。

    而在选秀大会结束的一周后，7月1号这一天，NBA瞬间就有些爆炸的感觉。

    首先，山猫宣布阿尔德里奇先签后换和小斯互换东家。

    然后，太阳队将从山猫那里得到的筹码，从热火换来了波什。

    太阳宣布和热火达成了一笔以太阳后卫小韦德巴博萨和热火大前锋克里斯波什的交易。

    太阳将自己的当家控卫小韦德巴博萨和今年的10号秀保罗乔治，15号秀拉里桑德斯，21号秀克雷格·布莱金斯以及2012年的首轮选秀权送到了热火，换来了热火队的三当家克里斯波什。

    这三个新秀都是山猫按照太阳的要求选的，很显然，从现在来看，这不是太阳的要求，这是热火的要求啊。

    一时间，山猫，热火和太阳瞬间成了NBA最热的球队。

    紧接着，热火很快就压住了山猫和太阳，把热度玩到了极致。

    因为这一天，热火队宣布自家球队的传奇教练帕特莱利从篮网回归，继续出任球队的总裁，除此之外，热火的两位当家球员韦德和姚明，宣布同时跳出自己还剩最后一年的合同。

    一时间，整个NBA都在哗然，热火三当家被交易，两位大当家跳出合同，这是准备干什么？

    难道要有巨头加盟热火？！

    热火的三巨头疑云。

    山猫得到巨星小斯。

    两个联盟最强的球队都在不满足的展现着自己的野心。

    一时间，联盟的其他球队都在瑟瑟发抖。

    毕竟，你们都已经这么强了，这还整的这么爆炸，这是要闹哪样啊。

    山猫这边，把阿德换成了小斯，这是属于球队的原地加强和升级了，虽然变得更强了，但是大家看得到。

    最恐怖的还是热火那边。

    热火这是要干什么？

    犹如历史上韦德跳出合同迎接小詹和波什。

    现在也有很多人在猜测姚明和韦德在等谁。

    而且矛头直指马刺队的当家外线巨星罗恩霍华德。

    难道，2002届的四大天王中的三人，要聚首了？

    如果罗恩霍华德真的去到热火……

    说真的，陈潇都被吓到了。

    一时间，整个NBA都在风声鹤唳！

