    神光教堂。

    借阅室。

    陆锋终于找到了一本有价值的书籍。

    系统提示：被封印的魔法书。

    物品等级：Lv3。

    物品说明：魔法书里有一个孤独的灵魂，除非你能打动他，否则你无法得到任何启示。

    陆锋放开书籍。

    厚厚的一大本魔法书，竟然没有字。

    一个字儿都没有，完全是一张又一张的空白的纸。

    教廷收集。

    系统提示Lv3。

    这绝对是一本有用的魔法书。

    而不是刚刚那些只讲原理，或者小故事的书籍。

    陆锋一页一页的翻过去，总算让他找到了三张不同的书页。

    这三张书页上同样也没有字，只有图案。

    一共有三幅图案。

    火球的图案。

    鬼爪的图案。

    皮箱的图案。

    除此之外，再无其他。

    陆锋的期盼很简单，那就是利用系统使用魔法书籍直接获得魔法。

    如今看来期盼落空了。

    “卡尔先生……您对这本魔法书很感兴趣？”修女玛丽询问道。

    “是的……这本书深深的吸引了我，让我欲罢不能，你能帮我借阅这本书吗？”陆锋询问道。

    修女玛丽略一犹豫还是点了点头说道：“我可以帮你借阅，不过你必须要还。”

    “我离开的时候，就把这本书就交给你。”

    “那我帮你借阅，你稍等一下。”修女玛丽拿着被封印的魔法书就去找管理的修女。

    对于这些杂书教廷的管理并不是很严格。

    修女玛丽很快就办好了手续。

    两人一起离开了图书室。

    修女玛丽将被封印的魔法书交到了陆锋的手中。

    陆锋一只手提着他全部家当，另一只手拿着这本被封印的魔法书说道：“这本书你看过没有？”

    “额……我对魔法没有天赋。”玛丽尴尬的笑道。

    “那么你知道该如何打动一个孤独的灵魂吗？”

    “额……这个，我只会祈祷。”玛丽为难的说道。

    “你能到一个僻静的地方帮我祈祷一下吗？”

    “那我们去忏悔室吧。”

    忏悔室。

    是教厅的一个单间。

    一般只能一个人进入，在忏悔室里闭门思过。

    此时却进入了两个人。

    修女玛丽双手捧着被封印的魔法书，开始默默祷告。

    “黎明的微光指引着你，驱散一切黑暗，丢弃所有负担，愿你不再孤单……”

    随着修女玛丽的反复祷告，她的指尖亮起了一抹淡淡的亮光。

    那一抹亮光并不耀眼，仿佛晨曦之光。

    随着晨曦之光的照耀。

    书页里的文字竟然自行浮现出来。

    此时被封印的魔法书是合上的，而书页的文字就这样慢慢的飘了出来，飘进了修女玛丽的身体里。

    系统提示：被封印的魔法书被激活，孤独的灵魂释放出三个法术。

    火球术。

    死亡之触。

    空间行囊。

    系统提示：触摸修女玛丽的身体，你有几率获得孤寂灵魂释放的法术。

    陆锋伸手摸到了修女玛丽的手。

    修女玛丽看向陆锋，眼神中充满了震惊。

    系统提示：体液交流，可以增加获得法术的几率。

    陆锋一把搂过了修女玛丽。

    不由分说，张嘴就是一口。

    修女玛丽：“呜呜呜……”

    系统提示：你获得法术虚空行囊。

    靠！

    终于得到了……

    老子急得差点都脱裤子。

    系统提示：你缺乏聪慧天赋，无法领悟虚空行囊。

    我没有聪慧天赋，狗子有！

    陆锋毫不犹豫的丢下了修女玛丽，直接冲出了忏悔室。

    忏悔室之外是祈祷大厅。

    陆锋火急火燎的冲出了祈祷厅。

    在祈祷厅外有一条黄色的土狗，无精打采的趴着。

    陆锋冲出了祈祷听之后一把按住了黄色的土狗。

    那土狗被一掌按住，顿时双眼瞪的老大。

    系统提示：你的召唤兽狗子正在领悟法术虚空行囊。

    我去……还好不需要和狗子体验交流。

    片刻之后……

    系统提示：你的召唤兽狗子掌握了法术虚空行囊。

    法术：虚空行囊。

    召唤兽狗子消耗30点魔法值，创造出一个虚空行囊存储物品。

    该法术一旦激活法术，30点魔法值将被虚空行囊永久占用。

