    “一小时二十分钟！”

    乌尔达哈凑上来，说出了克总加入后和凯多的战斗时间。

    克总将香克斯和萨卡斯基收回纳克萨玛斯，驾驶着纳克萨玛斯向着远方飘去。

    而罗伊已经变成了正常的模样走到岸边。

    “马诺洛斯！”

    呜呼！

    地面微微颤抖了一下，马诺洛斯从丛林中探出头，“主人，什么事情吩咐您最忠诚的仆从？”

    “准备出航一趟，这次我要让疯狗凯多吃点苦头！”罗伊笑道。

    “哦……难得的主人出航呢！”

    马诺洛斯顿时领悟了罗伊的意思，将已经晕眩的凯多身体抓起，放在自己的背上，往海边走去。

    马诺洛斯即使再怎么嚣张，他还是很忌惮凯多的，因为……他被凯多干过，之所以敢把凯多放在自己背上，是因为有罗伊在。

    “主人，那我们？”乌尔达哈等人请示道。

    “只不过去透透气，用不着大张旗鼓的。”罗伊把意思表明。

    “是！”

    众人齐声回应，罗伊也往东海岸边慢慢走去。

    经过短暂的沉默，所有圣光海贼团把目光放在宾兹和艾因穿着海军服饰的人身上，其眼中敌意不言而喻。

    “这是我的学生，你们该干嘛干嘛！”

    泽法挡在艾因等人面前，令圣光海贼团的船员们一时不好下手，慢慢散开，但是仍有不少人留了个心眼，避免意外发生。

    海岸边，罗伊走到马诺洛斯背后，从系统空间中取出“马鞍”，也就是一座宫殿系在了马诺洛斯背上，将浑身浴血的凯多放在宫殿前面的一块空地上。

    虽然表面上看上去非常狼狈，但是可以看到，凯多的伤口已经恢复的差不多了。

    马诺洛斯逐渐游离海岸，虽然罗伊是更喜欢从龙手上夺过来的那艘飞龙号，但可惜，那玩意是需要很多人才能同时驾驭的玩意，罗伊这次想一个人出去兜兜风。

    ……

    百兽海贼团，猛犸象号。

    “杰克大人，咩咩，凯多大人移动的方向改变了。”一名叫做西普斯海德的船员看着手中生命纸移动的方向成了翩右，马上对自己的上司杰克进行汇报。

    而生命纸，正在逐渐燃烧，证明凯多的生命值。

    但这一点，杰克他们确是不担心，重伤在两个四皇的战斗中，可以说是家常便饭。

    脸带铁罩的杰克沉吟半响，随即决定道：“去阿尔迪米，确认一下情况，然后再做出进一步的决定！”

    “但，但是……凯多老大已经不在那里了啊！”西普斯海德皱眉，对于杰克的命令有些不解。

    “少罗里吧嗦，按照我说的方法去做就是了！”

    在罗伊离开后没几个小时，阿尔迪米海域附近巡逻的海贼船看见凯多旗帜的海贼船向着这边开来。

    要知道凯多已经被罗伊带走了，这样的话，船长凯多绝对不会在船上，领头的顶多是三灾这样的大招牌。

    对此，圣光海贼团毫不畏惧，一口气将周围五艘战船集中起来，和杰克所乘的猛犸号形成对峙的局面。

    看到阻挡在自己面前的五艘战船，杰克一拍膝盖起身走到船头，遥视对面，对面圣光海贼团领头的是伊瓦里斯。

    “哪个孙子知道凯多老大怎么了？”

    且不说双方现在就是敌对关系，光是杰克开口说话的这台词，就让伊瓦里斯一众人对他一阵不爽！

    你以为你是谁，还孙子？

    原本伊瓦里斯就皱着一张扑克脸，听到杰克的话之后更是脸一黑，拔剑出窍，以一击剑气作为答案。

    剑气来势汹汹，但是杰克浑然不惧，右手抬起瞬间化作武装色，死死的挡住一击，僵持两秒之后愤然一甩，将剑气甩到云层中，发出一声轰鸣。

    能动手尽量别废话。

    当杰克将剑气抵消之后，伊瓦里斯仍然未给对方说话的机会，手中的西洋剑往杰克身上一指，其意向不言而喻。

    “上！”

    一声令下，双方展开炮击。

    杰克完全不把四皇意外的任何人放在眼里，即使身处罗伊的地盘，并且在兵力非常不利的局面下，仍然没有一丝撤退的打算，大手一挥命令反击。

    正在和艾因她们进行谈话的泽法听到海岸的动静之后，从充当座椅的岩石上站了起来，走到海岸边一看，喃喃道：“百兽海贼团吗？”

    “泽法老师……”艾因凑上来道。

    “不要在那么叫了，我说了我已经不用那个名字了？”泽法叹息一声，转头道：“继续刚才的话题吧……”

    ……

    罗伊和凯多战斗的那段时期，罗以及红心海贼团一帮人已经不在新世界，而是去伟大航路前半段转悠，旅行修行。

    潜水艇中，罗双手交叉放在脑后，两腿放在操控盘上，双眼微闭假寐，不知道在想些什么。

    “船长，船长，马上就要到马斯卡了。”

    房间后面的门口，红心海贼团的航海士兼吉祥物的贝波走到门框边探出半个身子进行汇报。

    “很好，准备着陆，把斯克拉姆的尸体带上！”

    罗残忍一笑，斯克拉姆是悬赏一亿三千万贝利的海贼，在前段时间被罗所杀，还被进行了惨无人道的人体实验。

    现在红心海贼团面临财政危机，罗计划将这货最后的利用价值榨干。

    马斯卡外表是一座颇为混乱，除此之外也没什么特别的小岛，但是曾经作为多弗朗明哥手下的罗，在身为堂吉诃德海贼团一员的时候来过这里，对这里的规矩非常了解。

    红心海贼团的潜水艇浮上海面，没有人发现那一前一后的海贼旗帜上，有一面是四皇的旗帜。

    罗领着贝波，夏奇，佩金等近十名红心海贼团的船员进入马斯卡镇，贝波背上扛着一个睡袋，没人猜到上面放着尸体。

    “真混乱呢！”

    看着周围时不时的发生争吵事件，夏奇忍不住吐槽一声。

    “也没有在Z那里可怕吧！”

    佩金插嘴道，听到这话，红心海贼团的所有人猛然点头，泽法的训练简直就是地狱啊。

    突然，前方的罗停下脚步，背对着船员们说道：“就是这里。”