    宝隆钢铁加工厂。

    一家规模不大的小型钢铁加工厂。

    仓库里堆积着数十吨优质钢材，车间却处于停滞状态。

    “库存太多，没有订单，现金流断裂，这企业快完了！”

    陈放心中对宝隆钢铁加工厂的情况做出判断。

    不得不说，他在贸易公司的实习经历，虽然结局并不圆满，但却让他学到了很多东西。

    至少让他知道，对企业而言，最重要的两样东西，就是库存和现金流。

    一旦库存过多，且现金流断裂，那就离死不远了！

    “咳咳，让陈先生见笑了，不过请陈先生放心，虽然我们的设备目前处于停滞状态，但却保养的很好，随时可以重新开工。

    同时我们也有非常熟练的工人，绝对可以保证产品质量。”宝隆钢材加工厂的总经理徐世昌跟在陈放身后，陪着笑脸说道。

    陈放脸上露出满意的微笑，说道：“很好！”

    “啊……您这是什么意思？”

    徐世昌有点摸不着头脑，其实他已经做好了被陈放甩脸子的准备。

    但凡懂点行的客户，都不会对宝隆钢铁加工厂的现状表示满意。

    他们极大可能会在看到加工厂的情况后，直接走人！

    但徐世昌又有什么办法呢？

    他真的是已经山穷水尽了，连给工人开工资，维持加工厂基本运转，给客户做样子的钱都没了。

    所以就只能任由情况这样恶性循环下去。

    唯一的希望，寄托在能够出现一位不那么懂行的肥羊身上。

    原本他以为陈放会是那只肥羊，毕竟陈放的年龄还是颇具迷惑性的。

    可当他看到陈放跟他见面后，第一时间就要求看车间和仓库后，就绝望了。

    知道通过这两个地方来判断企业经营状况的，绝对是老采购了，绝对是蒙骗不了的。

    所以他已经做到了被甩脸子和拒绝的准备。

    可没想到，他却从陈放嘴里听到了两个绝对不应该听到的字眼。

    “我说很好！徐经理，我对你的加工厂非常满意，我不仅会将那三百套铠甲的订单交给你，还会再给你一份订单！”陈放笑道。

    徐世昌神色狂喜，好似突然被天上掉下来的馅饼给砸中了，他激动的都有点语无伦次了，紧紧握住陈放的手，说道：“真的，真的，这是真的吗？不知道另一份订单是什么？请陈先生放心，不论您要加工什么样的产品，我们绝对会让您满意的。”

    “好说，我并不怀疑宝隆的实力，更何况这笔订单的难度远比第一份订单要低。”陈放笑道。

    徐世昌连忙问道：“那到底是加工什么？”

    “我希望你能帮我制作三百把钢剑，要那种开锋的，能够实战的！”陈放说道。

    徐世昌的身体僵住了，他沉默了好一会儿，才小心翼翼的问道：“我能知道您制作钢剑是干什么吗？”

    “不能。”陈放露出职业假笑，委婉说道。

    徐世昌：“……”

    制作钢剑，这是陈放在离开滨海市的路上，突然升起的一个想法。

    因为这个想法，他已经跑了七家钢铁加工厂，宝隆是第八家！

    别觉得制作钢剑很简单，其实想在兔国制作钢剑，真的不是一件简单的事。

    在兔国，制作、购买、使用管制刀具，都是犯法的！

    别说你随随便便就能从网上卖到各种冷兵器，其实那些冷兵器根本称不上是管制刀具。

    鉴定一件冷兵器，是否为管制刀具有两个最重要的评定标准。

    一个是材质，一个是开锋！

    网上售卖的冷兵器，首先材质就不过关，其次是绝对不会给你开锋！

    所以伤害有限，并不能称之为管制刀具。

    但陈放要制作的钢剑可就不一样了。

    不仅选用优质钢材，还要开锋，这属于是妥妥的管制刀具。

    谁敢随便接这种订单？

    “我觉得，相比这些钢剑的用途，你应该对它们的价格更感兴趣。我决定对铠甲和钢剑捆绑给价，每套五百块！”陈放淡淡说道。

    徐世昌眼睛一亮，呼吸都变得有些急促起来：“真的给五百块？”

    陈放刚才已经跟徐世昌谈了铠甲的价格，是150元/件。

    而钢剑不论制作难度，还是消耗钢材数量，都远在铠甲之下，成本价最多不过30元/把。

    但陈放却愿意给出五百块的捆绑价格，这就等于是给出了钢剑350元/把的售价。

    这可是将近十二倍的利润！

    更重要的是，有了这笔利润，宝隆就可以续上一口血，再多撑一段时间了。

    “怎么样？有没有觉得心动？其实不过是三百把钢剑而已，在现代社会能出什么事呢？即便真的出了事，又能把你怎么样？相比之下，当然是自家企业的生存更重要啊！”陈放淡淡说道。

    徐世昌脸上露出挣扎的神色，过了好一会儿，方才狠狠说道：“好，这订单我接了！”

    “痛快！那我们现在就签合同吧，这批货我要得急，希望明天就能拿货！”陈放拿出一份早就准备好的合同，递给徐世昌道。

    徐世昌翻了翻合同，见上面没什么陷阱，便签上了自己的大名，然后点头道：“没问题，最迟明天晚上八点，肯定交货！”

    二十分钟后，陈放离开宝隆钢铁加工厂。

    在他走出来的时候，回头意味深长的看了送他出来的徐世昌一眼。

    他知道，这位徐总经理已经被他拉下水了。

    其实他之所以如此执着的要制作钢剑，除了为陈家即将展开的黄巾之战再增几分胜算外，更多的还是为以后考虑。

    人无远虑，必有近忧。

    虽然目前他对陈家的承诺，只是带回去三百件铁甲，但未来肯定还要从蓝星采购大量武器装备。

    所以未雨绸缪，他要提前准备好需要的采购渠道。

    这也是他在贸易公司实习时学到的经验，贸易公司几乎所有商品都有备用采购渠道。

    只有提前做好充分准备，才不会在事到临头的时候抓瞎！

    人的第一次是很宝贵的。

    因为不论什么事，只要有了第一次，接下来就会容易很多。

    所以不管是因为什么，既然徐世昌这次能够违背原则答应为他制作钢剑，那未来就还会答应其他违背原则的要求。

    因为那时要考虑的已经不是原则了，而是价钱。

    但原则是无价的！

