    

    宁瑶立在船头，在秦宣低头的时候，看了他一眼，而后再次收回目光。

    当船只停靠在大陆上的时候，宁瑶一眼就看到这里风格迥异的建筑。

    无数破败的神殿，还有神殿中间的铜制或是石质雕像。

    这些神殿都是呈月白色石质外观，殿顶成一尖角，支撑着建筑的石柱上还有古老而野性的浮雕。

    宁瑶抚摸着这些浮雕，看着上面的人形生灵，那些“人”对着一座座雕像跪地叩首。

    这些神灵样貌不同，有的似人，有的甚至长得和万族差不多。

    宁瑶甚至怀疑，这片世界上的凶兽，都是万族的祖宗。

    因为他们中间有太多的相像之处了，就连图纹中附带的感悟也和万族神通有相通之处。

    秦宣也跟在宁瑶后面，有些恍惚地看着这些神祇雕像。

    倏地，他对着那神像轰出一拳。

    然而在这巨力之下，神像却纹丝不动。

    宁瑶见状一挑眉，轻轻挥出一拳，结果神像上遍布蛛网般的裂痕，紧接着化为齑粉。

    秦宣看了半晌，突然道，“师父，我好讨厌这神像。”

    宁瑶看着上涨的规则能源，轻笑道，“是啊，这神像确实讨厌。”

    这神像又扮演着什么角色呢？

    秦宣不可以打破这神像，但她却能轻松打破。

    这就好像同一棵树上的树枝，它们无法打断彼此，但是当有外力介入的时候，那树枝便能被轻易打断。

    秦宣生长在这个世界中，与神像同源，所以无法打断树枝。

    而作为外来者的宁瑶就是打破神像的唯一手段。

    她看向远方的建筑，淡淡道，“走吧。”

    时间一点一点过去。

    秦宣和宁瑶的足迹逐渐遍布在这片大陆上。

    这些年里，宁瑶找到了蓐收的雕像，获得了关于“金”之大道的感悟，还有代表“木”之大道的句芒，代表“毒”之大道的奢比尸，还有代表“电”之大道的翕兹。

    其中“毒”之大道和“电”之大道都是原世界没有听说过的。

    原世界有雷之大道，但现在看来，雷之大道并不完整，也许雷电大道才是真正完整的大道。

    同时，在不断打碎雕像的过程中，宁瑶的鸡肋系统也在收集能源。

    【判定系统等级：主系统】

    【判定权限等级：最高】

    【规则能源：38.7%】

    【解锁功能：子系统】

    但是收集完十一座雕像后，宁瑶总觉得还缺失一座雕像。

    奈何她翻来覆去找了三四遍，也找不到这座雕像的踪迹。

    而且秦宣的三年之约也快到了，宁瑶决定先带他回去。

    这一日清晨，宁瑶习惯性地从打坐中醒来，而后就不见秦宣的身影。

    她有些地寻找秦宣，结果在废墟的角落看到秦宣缩成一团。

    他的面容隐藏在阴影里，低头看着手里的血色结晶。

    宁瑶皱了皱眉，走到秦宣身边。

    “师父，你来了。”秦宣看见宁瑶，勉强拉出一个笑容，他看着那枚结晶，幽幽道，“师父，你觉得我到底是什么？师父……为什么我会难过……”

