    他看的是《汇编语言(第三版)》

    硬件方面，越底层的东西，难度系数越高。这里边甚至还没有特别对胃口的书籍，全都只有点借鉴意义，不能现学现用。

    张远豁然感觉，自己两百万的年薪好像有点廉价了。

    好在，时间方面也不急，他至少有一年的时间，来完成这件任务。而且不仅仅是他一个人，而是一个大团队，地球那边，还有许多人员配置呢。

    李振东看到他愁眉苦脸的样子，下意识瞥了一眼张远翻开的书页。

    “ADD2MACROOPTR1，OPTR2，RESULT ”

    “MOV AX， OPTR1”

    “ADD AX， OPTR2”

    “MOV RESULT，AX”

    “ENDM”

    “……”

    什么情况？

    这货已经在看汇编语言了吗？

    时代在发展，程序语言也在不停地更新换代。但是汇编这门最低级的语言，似乎永远不会过时。

    “简单吗？”

    “还行吧，理解起来不难，就是要记忆的东西比较多。”

    李振东赶紧坐好姿势，努力让自己更加投入一点，再怎么，也不能被甩开太多吧。

    ……

    就这样，时间一天又一天的过去。张远那一点小事很快就被更大的热点给盖了过去。

    2264年8月23日，在千呼万唤当中，地球时代号的启程日终于到来了。

    “小张，你在干嘛啊，一天到晚宅着！今天可是重要的一天。”

    组长王鑫推开房间门，豁然发现张远一脸认真地坐在电脑前面，顶着两个大大的黑眼圈，似乎正在思考什么问题。

    王鑫心中纳闷不已，他发现这家伙越来越变态了。

    他上一次来，张远是这个姿势，上上次来，张远还是这个姿势！

    关键是，上上次……是一星期以前啊！

    咦，桌子上的那些到底是什么？

    抓下来的头发？

    “难道……秃能够变强？”

    王鑫也情不自禁拔下一根头发。

    妈的，好蠢！

    “我说，能不能不要一天到晚学习，你这样会……”他欲言又止。

    “会什么？”张远疑惑道。

    王鑫张了张嘴：“……会变态，产生心理疾病的。”

    “没有啊，我很快活，一天到晚都很快活。”

    组长王鑫似乎以维持飞船的安全为己任：“其实吧，你上一次报纸也没什么，不会有人一直盯着你看。要不给你介绍一个小姑娘吧，怎么样？一起冬眠，一起苏醒……这样才有意思。”

    反正按照他的想法，只要心中有个牵挂，可以减少心理变态的概率。

    张远已经被列为了精神病的高危人选。

    张远尴尬地说道：“王组长，你以前是做什么行业的？”

    “监控。飞船里的监控，很多是我安装的！”

    难怪……

    理性分析一波，这是一个很缺乏安全感的男人，也不知道，为什么会跑到飞船上来。

    “我老婆是飞船里的心理医生，你如果有什么问题可以跟她说。”

    还是个妻管严。

    “快点，走了！”

    “哦。”

    收拾了一下桌面，张远从位置上跳了起来，往外边快速跑去。

    今天是飞船启程日，除了一些主要项目负责人集中在相关岗位，其余的宇航员都被要求待在固定场所，不允许随意外出。

    还有一些职业军人正在交通要道处维护治安。

    C区的操场上早就已经人山人海，操场前方有一块大屏幕，正在播放地球文明的最高领导人，面对全世界的讲话。

    “快点，我帮你抢了个位置！”

    他们工作组8人，总共3男5女。因为女孩子质量比较高的缘故，李振东这个死皮赖脸的家伙也总是跑过来，说是想要结交更多的朋友。

    经过这么一段时间的相处，大家也早就知道了张远是一个疯狂的工作狂。学霸在这个新社会还是很吃香的，女孩们嘻嘻哈哈地给他腾了个座位。

    张远坐了下来，道了一声谢谢后，闭上眼睛，准备趁机补一下睡眠。

    只不，过在这个关键的时刻，总有一些心绪不宁。

    视频上有一个中年男人，是联合政府的领袖，正在发表宣言：“……衷心地祝愿你们，也相信你们会永远保持着这样的朝气，去创造一个更加伟大、更加和谐、更加完美的文明，而且这就是你们人生的价值。”

    “要为自己感到自豪，我们也为你们感到自豪。”

    “希望你们能够用自己的智慧，解决困扰人类文明甚至整个宇宙的‘平庸化’问题。我们将用自己的历史，照亮你们前方的道路……”

    “地球永远是你们的母亲，人类百万年的历史，筚路蓝缕、坎坷奋进到今天，终于迈出了全新的一步……我们将在浩大的银河系中，开出绚烂的移民之花。”

    “在这里，我宣布，地球时代号，正式启程！”

    突然间，整个广场变得非常安静。

    各种的嬉闹声也停止了。

    这是一个很严肃的时刻。

    很严肃。

    每个人都盯着大屏幕，上面正在播放月球太空港口的实时摄影。

    张远也好像感知到了什么，睁开眼睛。

    时间一分一秒地过去，庞大的龙门吊缓慢移动着。所有固定支架正在有序拆除当中。

    检验最后成果的时刻到了，所有的工作人员为了这一天，奋斗了将近40年。

    从齐远山教授提出“深空计划”到今天，已经超过了100年的时间。

    新文明的梦想，在这一刻，真正实现了。

    突然间，飞船正中央的引擎部位，闪烁出明亮的白光，这是核聚变引擎启动的标志。周边二十多个副引擎，也喷射出了明亮的等离子火焰。

    这些引擎将为飞船提供千分之二米每二次方秒的加速度。

    这个数值很小，但胜在持久。

    “应该不会有什么问题吧？”

    “不会有问题，这些都是相当成熟的技术了。”

    会场里边响起了一片窃窃私语。

    张远点开手机，接入内网，上面实时显示着各种参数。

    飞船在核聚变引擎的推动下，慢慢地脱离太空港。

    按照计划，它将环绕月球飞行十五圈，然后才能慢慢地挣脱月球引力。

    从卫星图像上可以发现，无边无际的宇宙当中，一粒沙尘，缓缓地离开了这两颗温暖小石头。

    张远心中，突然产生了一种非常压抑的情绪。

    蔚蓝的地球，广漠的月球，温暖的太阳，宇宙中很可能没有这样温馨的港湾了。

    地球文明即便有各种不好的，也给与了这个“小婴儿”最大的支持以及包容。

    社交网络上，几乎全世界的人，都在给与这艘飞船最真诚的祝福。人们惊讶地发现，月球的周边出现了一个渺小的星点，用一些天文观察手段能够非常清晰地看到，那正是地球时代号的等离子火焰。

    “我们终将成为传奇！”李振东看着飞船一点点远离太空港，突然揉了揉眼睛。

    “不。”张远摇了摇头，“我们已经是传奇了！”

    ……