    南天城是西北与南荒交界之地。

    可以这么说，在南天城北面以西方向是西北，而南面即是南荒。

    只不过，南天城与南荒之间隔着一条闻名西北南荒两地的大江——龙涛江。

    龙涛江，横跨西北南荒两地数万里，江水滔滔翻涌，尤如巨龙咆哮不休，江岸两旁奇峦峭壁，山势险竣，绿树葱葱，灵兽啼鸣，尤如一副天然水画跃然与纸上。

    码头前停泊着几只往来西北与南荒的船只。

    船夫时不时倚在船头拉着嗓子，放纵高歌。

    山野之歌，峡欲回荡，别有一番风趣。

    在龙涛江上游与下游皆有势力把持着。

    上游乃是巨江宗的地盘，下游着由龙海阁管辖。

    两宗皆是西北排得上号的九品宗门，巨江宗排十八位，龙海阁则排十九位，实力相差无几。

    两宗之间为了争夺龙涛江的江上霸权，一直在明争暗斗。

    ……

    凌笑三人从拍卖会离开后，不敢有所停留立即朝着龙涛江奔去。

    其间发现有几名跟踪者，皆被魔帝无声无息地干掉了。

    “船家，你现在还过江吗？”凌笑上前对着一船夫问道。

    拍卖会花了大半天，刚才又与彩仙子卫家兄弟古巴等人纠缠了一番，如今已是傍晚时分。

    现在，大部分船夫已经在收拾吊钩铁锁，似乎打算休息了。

    一老船夫抹了一下脸上的汗水道“不好意思三位，今个儿已走了两趟，如今天色已晚，江中时有海鬼，不好出行”。

    “主人，何必这么麻烦，我们直接飞过去就行了”魔帝不解凌笑为何要搭船，在一旁说道。

    “龙涛江有两大宗门把持，我们冒然从人家的地盘飞行过去，只怕会惹来不必要的麻烦”凌笑应道。

    接着，他大步上前取出了一袋金币向递给了老船夫道“船家，这袋金币可够买下你这条船？”。

    船夫看着凌笑那一大袋金子，双眼冒起星星，连连点头道“够了够了，两条都可以买下了”。

    “嗯，那就好，这条船我们买下了，你可以走了”凌笑点了点头把金币塞到了般夫手中说道。

    那船夫大喜，不停地对着凌笑称谢，抱着金币赶紧离开去了。

    “走吧，我们自己过江”凌笑对着魔帝和玄耀道。

    三人进了船仓当中，可怜的魔帝被凌笑按排做了船夫。

    想想他曾经可是叱咤大陆的一代枭雄，居然落迫至斯，当真让他有一种要哭的冲动。

    魔帝虽然没有恢复巅峰实力，可现在也是地皇阶的修为，利用灵气催动船只简直是轻而易举，那速度如飞箭一般激射而出。

    这一幕让那些附近的船夫惊讶得合不拢嘴。

    龙涛江十分宽阔，一般要往来一次需要半天的时间。

    对于魔帝来说，只需要不到一小时就可以抵达了。

    不过，凌笑并不着急，他吩咐魔帝把船只驶到江中央即可，他需要在这里炼化蛟龙精血。

    夜色蒙胧，姣月当空，江色宜人。

    一叶偏舟，横于江上，随着江水晃动，颇有几分写意的韵儿。

    玄耀立于船头，轻摇白纸扇，嘴里低吟“孤夜独寒水，遥望空当月，百绪愁心头，江风抚了去”。

    声音回荡在江水之中，带着几分愁绪之意。

    不知道玄耀想起了什么烦恼之事。

    船尾的魔帝阴深的眼神注视着玄耀，隐隐间透着几分莫名的敌意。

    船仓之中的凌笑，没有玄耀那般雅兴和感触。

    他刚刚调整好最佳状态，手中多出了一只瓶子。

    这瓶子里面正是从董家拍卖行以高阶拍下来的蛟龙精血。

    凌笑轻吸了一口气，打开瓶盖，一股温热之气涌了出来。

    他没有多余的动作，直接把瓶中的精血倒入了口中。

    起初，只觉得带着几分腥辣的味道，使人难以下咽。

    他忍了忍，终是全部吞入了腹中。

    紧接着，他只觉得腹中尤如被火点燃一般，五脏六腑皆像被火焚烧，难受痛苦至极。

    凌笑强忍着没发出半点声音，脸上却已是汗如雨下，脸色通红无比。

    凌笑不敢大意，赶紧运转起古皇神功心法，开始炼化腹中的精血。

    当古皇神功开始运转后，那精血的能量开始被分化吸收，一部分朝着丹田涌入，另一部分则是分化至经脉窍穴脏腑。

    那一条条宽畅的金色经脉当中，仿佛多了一条条小型版的蛟龙在欢快地游动中，最后分化的能量强化冲刷了身体的所有肌能，使原本金黄之色变得更加深艳了一分，显得更是尊贵无比。

    那汇入丹田的能量，同样在丹田四周游戈凝结。丹田周围第一层防护罩开始变得凝质无华，很快又形成了第二层防护罩，直至第三层也形成之后才开始停止了下来。

    这正是三分归元气第四层固灵的大成迹象。

    凌笑跟本不知道体内的状况，他只感觉到自己的痛苦在逐渐的消失，体内能量在不停地狂涨，似乎自己能随时化身为龙，翱翔游荡于天地之间，全身渐渐有一种说不出的澎湃感觉，他都有一种无论遇上什么对手都能战而胜之的强大自信。

    凌笑也不知道炼化了多长时间，他周边的神光散发着璀灿的金光，把整只船照耀得闪闪发亮，使大江四周都变得清晰可见。

    从远处看去，那船只仿佛有神灵降临，有一种说不出的尊贵庄严的感觉。

    金光也不知道持续了多久，才渐渐地隐没了下来。

    紧而没多久，一道如龙吟般的吼叫声从船仓中传出。

    吼！

    龙啸九天，震耳欲聋，船只粉碎，江波翻腾！

    “哇！”玄耀措不及防，被这一道龙吟之声震得头晕脑涨，耳朵轰鸣，脏腑震荡，一口鲜血狂喷了出来，整个人倒入了江中。

    魔帝情况比之玄耀要好几分，可是同样被这一道龙吟吓得魂不附体，单脚弹飞了起来，脑袋都觉得晕头倒向，耳朵只有“嗡嗡”的声音在无荡不休。

    魔帝强行平复了一下凌乱的气息，赶紧飞入江中把玄耀给捞了起来。

    尽管他不喜欢玄耀，可是却不能眼睁睁地看着他死在这里。

    魔帝往玄耀口中塞了一颗丹药，玄耀才渐渐恢复了几分生色。

    “这……这是怎么回事？”玄耀有气无力地问道，脑海仍然觉得晕晕的。

    “应该是主人有所领悟吧！”魔帝望着不远那如金龙降世的凌笑淡淡道。

    凌笑凌空站在江面之上，整个人陷入了沉思之中。

    他似乎已经忘记了自己周围的一切事物，脑海之中只有一条金色蛟龙在对着苍天嘶吼。

    那一道道龙吟之声震得天地变色，云海翻腾，万物皆碎。

    这正是龙族的天斌神通——龙吟！

    蛟龙一族乃神兽龙族的分支，血脉浓郁的蛟龙仅有少部分具备龙族的天斌神通“龙吟”，而血脉稀薄的蛟龙更加不会具备天斌神通的。

    而刚才凌笑炼化的蛟龙精血应该正如那拍卖师所说，这精血绝对十分纯正，而且龙族血脉极为浓郁，正是如此才让凌笑莫名的领悟了龙族天斌神通。

    凌笑闭着眼睛静静地感受着那惊天动地的龙啸，周身缓缓浮现一道龙形虚影睥睨四方，他仿佛有一种身临自境的感觉，而胸前觉得憋着一股气劲，有一种不吐不快的冲动。

    吼吼！

    凌笑仰天接连长啸，震得江水不停地翻腾轰炸了起来，江里的无数鱼精被莫名地被震飞震死，无数的水花从天而降，形成天然屏幕，带着几分仙境的韵味。

    魔帝带着玄耀疾飞到了对岸的边上，他仍然能感受到那震耳欲聋的感觉，耳膜隐隐发痛。

    玄耀实力相对太弱，耳朵都被震得流血了。

    要不是，魔帝带着他逃得快，只怕他都要被活活给震死了。

    “天斌神通当真可怕！”魔帝跳望着江中喃喃说道。

    同时，他心里悄然对凌笑渐渐有了不少的改观。

    从他选择依附凌笑开始，他就觉得凌笑不凡。

    必竟不是谁都能让三大异物留在识海之中的，当时凌笑还只不过是灵师阶，换做一般人，只存一样东西进识海都要被撑爆了，而凌笑却是相安无事，并且那三大异物似乎还为他所用。

    魔帝深知自己当年巅峰的时候也没有这等机缘和能力。

    不过，并不是如此就能让他真正心悦诚服。

    可是，当他越是接触凌笑之后，他越发现凌笑的不凡。

    先是从进阶来说，二十岁的王阶却是相当了得了，而且还修炼了失传十万年的古皇神功，在同阶内无敌，更可以越阶战斗，还有神秘的攻击识海秘法。

    这些都让他觉得不可思议。

    现在，又凭借几滴精血领悟机率相当渺茫的龙族天斌神通。

    这一切都让他觉得不太真实。

    魔帝的神色越发地难看，似乎不愿意接受自己慢慢有巨服于凌笑的冲动。

    他并不知道他有这想法完全是因为凌笑已经凝成了真正的龙气，已经初具真龙之象，使人不禁产生膜拜尊崇的感觉。

    良久，凌笑停止了长啸，江面恢复了平静，可是江水之上却多了无数的鱼精浮尸。

    凌笑征征地看着眼前的一切，神色充满了激动之意。

    他真没想到这几滴血有如此功效，不仅让他的肉身强化了一倍，更让他领悟了龙族神通，这简直让他赚翻天了。

    “哈哈……本少果然鸿运当头”凌笑紧攥着双拳爽朗地大笑道。

    他没注意到，此时在江底下悄然发生了惊人的变化。

