    就算每个生命星球，只有一个界主级以上的美女，一千多个宇宙国，少说也有几万亿界主级以上的美女，何况很多生命星球，不止一个界主级以上的美女。

    不是钟国鸿定的标准太低，而是符合他标准的美女太多了。

    修为下调一个等级，符合标准的美女，至少暴增一百万倍。

    洪国忠消失无踪，虚拟宇宙公司不遗余力的派人寻找。

    混沌城主亲自出手，也没找到洪国忠的踪迹。

    洪国忠的天赋，远超千万纪元才出一个的科谛，洪国忠的消失，让人族高层痛惜不已。

    被小黑带回地球的洪国忠，进入复制地球，参悟各种功法和秘法。

    复制地球位于聚宝盆之中的复制银河系，别说是五阶宇宙之主级别的混沌城主，就算是十阶宇宙之主级别的真神，也甭想探查到聚宝盆内部的情况。

    一个绝世天才陨落，混沌城主更加重视何铁柱与罗峰。

    天赋比洪国忠差一些的何铁柱，依旧比科谛强出很多。

    初露峥嵘的罗峰，目前的天赋，就能媲美科谛了。

    修炼之余，罗峰进入虚拟宇宙，与妻儿闲聊。

    “罗峰。”看着眼前的丈夫，徐欣展颜一笑。

    “家里还好吗？”罗峰问道。

    “很好。”徐欣点了点头，说了说父母和两个儿子的情况。

    “鸿哥怎么样？”罗峰转移话题。

    “鸿哥有一百多个女人了。”徐欣语出惊人。

    “他找了一百多个女人？”暗自咂舌的罗峰，心里十分羡慕。

    一个身心健康的男人，怎么可能对美女无动于衷？

    心里怎么想是一回事，去不去做又是另一回事。

    专情于徐欣的罗峰，一次又一次次拒绝美女。

    “你也心动了？”徐欣白了对方一眼。

    “我的心不大，人多装不下，有你就够了。”罗峰深情款款的搂着徐欣。

    “你什么时候回来？”徐欣神情期待的询问。

    “一时半会回来不了，等我离开初始宇宙，能回家一段时间。”罗峰说道。

    “嗯。”徐欣应了一声。

    “我一定会找到让你修炼的办法。”罗峰语气坚定。

    “一千纪元的寿命，我已经满足了。”徐欣说道。

    罗峰沉默不语，几个小时后，他退出虚拟宇宙。

    随心而动的钟国鸿，正在虚拟宇宙与一个不朽级美女闲聊。

    自行参悟法则，太费时间了，不但枯燥，效率也不怎么样。

    坐享其成既能愉悦身心，法则感悟还能飞速提升。

    存款几万亿混元的钟国鸿，在虚拟宇宙挥金如土。

    武王之名，早就传遍了虚拟宇宙。

    战力强大又有钱的他，是无数美女心目中的男神。

    在吞噬星空世界，强者拥有很多伴侣，这是很正常的事。

    直言不讳的钟国鸿，说完自己的情况，就问对方是否愿意跟他。

    愿意，那就见面，不愿意，断绝往来。

    费时费力费心的追求？有那必要吗？

    强者为尊的世界，很多事都很简单。

    耗时一年多，钟国鸿在虚拟宇宙找了很多美女。

    陪赵若她们锻炼了一个多月的身体，他开着装甲车前往浩瀚星空。

    “不朽级以上的修炼者，闭关修炼一次，几年、几十年、几百年都很正常。”

    “我已是宇宙之主，寿命无穷无尽，找几百万个美女很合理也很容易。”

    暗自考虑一番，钟国鸿决定凑够十二万九千六百个美女。

    当皇帝的普通人，都有三宫六院七十二妃三千佳丽。

    他好歹也是宇宙之主，拥有无限寿命，怎么也得超过古代那些皇帝。

    你情我愿的事，无损道德，谁也管不着。

    “我又没有恃强凌弱，在吞噬星空世界，合情合理合法。”

    “先找十二万九千个美女，剩下的六百个名额，留给宇宙之主级别的美女。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿进入虚拟宇宙......

    光速装甲车前往一个个星球，接了一个个美女。

    修炼阴阳真经，一种种法则感悟缓缓提升。

    住进装甲车内部空间的美女，一一参悟混沌碑。

    每隔一段时间，钟国鸿就回一次地球。

    多次改造的旭阳号宇宙飞船，内部有三千个生命空间。

    每个生命空间之中，都有五十二块混沌碑。

    回到地球的钟国鸿，一次次与寒星、幽影她们修炼阴阳真经。

    谁的法则感悟提升，他就与谁修炼阴阳真经。

    时间如流水，几十年悄然而逝。

    “家里的十二万九千个极品美女，修为最低的都是不朽军主了。”

    喝一杯悟道茶，参悟混沌碑的效果倍增。

    各种修炼资源取之不尽用之不竭，仅用了几十年时间，江老师、赵老师、柳秘书的修为，就飙升到不朽封王境界了。

    钟世杰、赵倩......柳随风的修为，都达到了不朽封侯级别。

    “十二万九千个不朽以上的极品美女......”

    躺在沙发上的钟国鸿，心中成就感十足。

    愧疚？不好意思？不存在的！

    来自一个个星球的极品美女，都是自愿跟他的。

    勤修苦练阴阳真经几十年，他的修为突破至七阶宇宙之主。

    就算不动用任何装备，他也有信心一招秒杀七阶宇宙之主。

    比如土系法则，如果细分成三千种，他至少也领悟了两千多种。

    与他修为一样的宇宙之主，顶多领悟一千种土系法则。

    同一种属性的法则，他领悟的更全。

    除此之外，与他修为一样的修炼者，又有几人领悟了十几种法则？

    “混沌法则、阴阳法则、五行法则、风雷法则、时空法则、生命法则、死亡法则、灵魂法则、轮回法则、因果法则、命运法则、力之法则，我总共领悟了十九种法则。”

    “原祖成为真神后，就被宇宙意识盯上了，七阶宇宙之主就是真神，我怎么没被宇宙意识发现，是我隐藏修为的修仙功法太强？还是聚宝盆的缘故？”

    百思不得其解的钟国鸿，不想浪费脑细胞，放弃一探究竟的想法。

    小星小黑都是六阶宇宙之主级别的金角巨兽，三个人形小白也是六阶宇宙之主。

    麾下五个六阶宇宙之主的他，原始宇宙的那些宇宙之主，小星、小黑、小白随便一个就能解决。

    小星、小黑与三个小白，都有一套至强至宝。

    六阶宇宙之主，使用一套至强至宝，战力至少能够媲美七阶宇宙之主。

    不算钟国鸿用聚宝盆制作的至强至宝，六大巅峰种族的人族，目前还没有一件至强至宝。

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿进入复制地球。

    十二万九千个美女，几乎都在参悟混沌碑。

    蕴含无尽奥妙的混沌碑，对宇宙尊者都有很大的好处。

    接收洪国忠、钟洪国的感悟，钟国鸿瞬间领悟数以百计的功法和秘法。

    “分身洪忠国还在探索复制太阳系外的一个星系。”

    暗自考虑片刻，钟国鸿瞬移到复制澳洲的时间加速区域内。

    修炼几个小时，他的修仙修为突破至合体期巅峰。

    熔炼一门门功法，混沌神诀、阴阳真经相继升级。

    耗时三十几年，钟国鸿将龙象不灭功推演并修炼到第四十五层巅峰。

    “身体力量352256亿吨，超级力量加持之下，身体力量可达3522560亿吨。”

