    娄氏回到自己院中，冬福已将晚膳备好。

    费如兰整个人浑浑噩噩，心里又惊又怕，又有劫后余生的喜悦。

    倒是费如梅年幼，道理只懂得两三分，已然恢复了平日活泼。

    费如鹤憋了一肚子气，捏着拳头说：“娘，若是照我的意思，便将那些恶奴全打得半死……”

    “闭嘴，这里没你说话的份！”

    娄氏立即喝止，对墨香说：“把瀚哥儿也喊来一起吃饭。”

    “是。”墨香退出饭厅。

    娄氏突然质问大女儿：“你就那么听话，让你去死便去死？”

    费如兰低头说道：“这一年来，祖父已暗示多次。今天他把话挑明了，女儿……女儿只是害怕，稀里糊涂便寻了短见。”

    “既然已暗示多次，为何不告诉我，为何不告诉你爹？”娄氏气得拍桌子，“万一惜月回房慢些，来不及将你救下，此刻吃的就不是热饭了！那老东西的脑子坏了，你的脑子也跟着坏了？”

    费如兰双手捏着衣角，似在数那里的线头，不敢与母亲对视。她解释说：“事后……女儿也想明白了。我与那人虽有婚约，但他是他，我就是我，他家已退回婚书，彼此不再有瓜葛。女儿若是徇节，无非死给旁人看，于自己毫无益处，只会让爹娘伤心。这等蠢事，女儿不会再做了。”

    “你能想明白就好。”娄氏总算舒了一口气，她最怕的就是女儿钻牛角尖。

    “都不要动筷，等我回来！”

    娄氏回到自己的卧房，很快取来一份名单。

    稍待片刻，墨香也把赵瀚领来了。

    “拜见夫人，见过两位小姐。”赵瀚抱拳行礼。

    娄氏面带微笑，柔声说道：“你劳累大半天，想必已经饿了，坐下来一起吃饭。”

    “多谢夫人。”赵瀚并不推辞，非常随意的坐下。

    娄氏又唤住墨香：“别走，这东西拿去。”

    墨香接过名单，好奇问道：“夫人这是？”

    娄氏一边给赵瀚夹菜，一边解释说：“老太爷最是要脸，这次让他颜面尽失，恐怕不会善罢甘休。这单子里的人，都是从景行苑放出去的，你去好生安排，速速将他们召回来！”

    “是。”墨香领命欲走。

    刚要跨出房门，突然听到娄氏说：“办完此事，我让人护送你去宿迁。大少爷为官在外，缺人伺候，终须有个端茶倒水的。若能诞下一子，便给你补上纳妾文书。”

    墨香浑身一颤，激动转身回来，朝着娄氏端端正正磕头。

    “去吧。”娄氏挥手。

    墨香起身退出，全程都没再说废话，一心一意办事去了。

    娄氏又问赵瀚：“可知我为何把人都召回来？”

    赵瀚扒着饭回答：“老太爷吃了亏，又不能明着撒气，必然迁怒景行苑的下人。而且，他没法插手景行苑事务，只能在费氏各处产业动手。大少爷外放出去的人，都在各处产业做活办事，若被老太爷长期刁难，时间一久必定离心离德。要么怨恨夫人不能为他们做主，要么干脆就死心投靠老太爷。”

    “说得好，”娄氏突然问儿子，“这里头的道理，你能想明白吗？”

    费如鹤正吃得满嘴流油，放下筷子说：“都明白呢，我跟瀚哥儿的想法一样。”

    娄氏笑道：“那我问你，瀚哥儿今天面临困局，为何让你亲自追我回来，还特地让你带上费纯。而不是随便派几个奴仆？”

    “这……”费如鹤仔细思索，回答道，“肯定是我跟费纯脚力好，比寻常奴仆跑得快！”

    娄氏懒得再看儿子一眼：“瀚哥儿，你与他分说。”

    赵瀚解释道：“少爷若不走，那些恶奴肯定不敢再闯内院。他们若不闯内院，咱们就没理由扣人，从头到尾吃亏不说，对方必然得寸进尺，今后的麻烦事会更多。少爷走了，才好引他们入套。打得一拳开，免得百拳来。”

    “听明白了吗？”娄氏问道。

    费如鹤挠挠头，感觉脑子不够用，硬着头皮说：“明白了。”

    娄氏又问：“费纯呢？”

    赵瀚继续解释：“凌夫人……凌氏那边，可能会不听话。她确实不听话，我派人堵门的时候，凌氏还想出去报信，几乎是被我软禁在房里。若不把费纯支走，这样对待他娘，难免要伤了兄弟情义。”

    娄氏问道：“听明白了吗？”

    费如鹤嘀咕道：“我哪有你们恁多弯弯绕绕。”

    娄氏再问：“你为何敢自作主张，公然扣了拱北苑的恶奴？”

    赵瀚回答说：“换成别人做主，我自然是不敢的。但此间做主的是夫人，以夫人的脾气手段，怎能忍下这口恶气？因此，并非我擅自扣人，而是在替夫人扣人。”

    娄氏问儿子：“听明白了吗？”

    费如鹤彻底不说话了，只顾埋着头扒饭，似要把脑袋塞进碗里。

    费如兰也从丫鬟口中，知道了今天所有经过。直到此时此刻，她才明白赵瀚的许多用意，一双大眼睛盯着赵瀚看个不停。

    至于费如梅，小吃货一个，根本不管大家在说什么。

    一顿饭快吃完了，娄氏突然问：“瀚哥儿，你今年十五了吧？”

    赵瀚说：“虚岁十五。”

    娄氏话锋一转：“明年没有童子试，后年你一定要考中秀才！”

    “尽量吧。”赵瀚说道。

    “不是尽量，一定要考中，再拖下去就不好了。”娄氏反复强调时间。

    赵瀚抬头看看娄氏，又看看费如兰，只当没有听懂：“尽量。”

    “唉。”娄氏一声叹息。

    费如鹤依旧在吃饭，已经是第五碗，完全不知道他老娘在说啥。

    费如兰脸色羞红，偷看赵瀚一眼，便迅速低头回避。

    干饭完毕，赵瀚告退。

    望着赵瀚离去的身影，娄氏对女儿说：“虽比你小三岁，身份也低贱，却是个可依靠的。待他中了秀才，便改回本名本姓，若能招赘自是好的。但看他那样子，恐怕不愿入赘，你们自过小日子去吧。”

    “娘，女儿不嫁。”费如兰愈发窘迫。

    娄氏笑问：“看不上他？”

    费如兰摇头：“也不是，只是……”

    “那便如此说定了，”娄氏笑骂道，“这小兔崽子，七窍玲珑，滑头得很，我还要费心思慢慢说服他！”

    “我都听娘的。”费如兰说完便走，脸红得都快发烧了，小心肝儿怦怦直跳。

    在这顿饭之前，费如兰对赵瀚没啥特殊感情。

    但经娄氏强点鸳鸯谱，她立即生出许多心思，别说当面跟赵瀚接触，便是一想起来都觉得很害羞。

    费如鹤目瞪口呆：“赵瀚……我姐……他们……”

    娄氏叹息道：“不然呢？如兰年龄太大，又是殉国忠臣的遗孀，哪有正经人家愿意结亲？便是有人愿意，怕也居心叵测，嫁了还不如不嫁。”

    费如鹤难以接受道：“他是我兄弟，比我年龄还小，怎又能做我姐夫？”这货眼珠子一转，“不如做我妹夫吧，这样我也有面子。”

    费如梅年幼不知羞，拍手道：“好啊，好啊，我长大了嫁给瀚哥哥。”

    “胡闹，”娄氏举起筷子欲打，呵斥道，“就没个正经点子，快快给我滚出去！”

    费如鹤抱头鼠窜，心里憋屈得很，兄弟变姐夫是什么鬼？

    赵瀚回去躺床上，也是纠结万分。

    说实话，费如兰挺漂亮的，完全称得上白富美，可真让他娶来做老婆，总还是有些不情不愿。

    至于为啥不情愿，赵瀚自己也不知道。

    两个字，矫情！

    正胡思乱想之间，费纯突然来敲门。

    开门之后，费纯噗通跪在地上，连连磕头道：“多谢哥哥为我娘求情，不然我娘怕要被打死。大恩大德，今后我一定报答哥哥。”

    赵瀚哈哈大笑：“你我兄弟，说恁多作甚？快快起来。”

    费纯依旧跪着，怀里捧着个酒坛，高高举起说：“这是我爹私藏的美酒，已经好几年了，一直舍不得喝。今日拿来孝敬哥哥，请哥哥不要推辞，一定要收下。”

    “那我便收下了，改天咱们一番畅饮，”赵瀚搀扶他起来，拍着费纯的肩膀，嘱咐道，“快回去照顾你娘，她这番被打得不轻。”

    费纯似乎懂事了许多，作揖道：“哥哥，那我就先走了，今后有什么吩咐便知会一声。”

    （感谢妖刀万华，感谢衣柜客卿光头宋，感谢两位兄弟的盟主打赏，也感谢其他兄弟的打赏。老王拜谢！）

