    庄纪醒过来的时候已经是第三天，小不点趴在床边睡着了，看见他没事，庄纪就松口气。

    这里是……

    医院？

    庄纪不明白自己怎么会在医院，有些疑惑的打量房间。

    病房里只有他和小少爷。

    小少爷找人救了自己吗？

    就在庄纪疑惑的时候，病房的门被人推开，小混混打扮的余苏从门外进来，对上庄纪的视线，脸上露出一丝诧异。

    “你醒了呀，还以为你醒不过来呢。”

    余苏可能发觉自己说错话，赶紧改口：“我不是那个意思，只是你伤太重了……”

    主要是大佬没给你止血，导致你失血过多，差点就救不回来了。

    “你是？”妖？

    余苏丝毫没有身为妖的自觉，笑眯眯的自报家门：“余苏。”

    对方虽然是妖，但似乎没有恶意。

    庄纪礼貌的回：“我叫庄纪。”

    “嗯，你家弟弟给我说过了。”

    “他不是我弟弟。”庄纪皱眉：“他是我家小少爷。”

    “啊？”余苏有点懵，可这小不点不是纪哥哥纪哥哥的叫你吗？

    庄纪沉默下：“是你救的我吗？”

    “不是。”余苏可不敢乱拦功劳：“我家大佬救的你呢。”

    虽然她只是把我叫来。

    “？？”

    庄纪不明所以，刚想问他家大佬是谁，就听一声软软糯糯的声音叫他。

    “纪哥哥……”

    “小少爷。”庄纪立即看向小不点。

    小不点一边脸蛋被压得通红，此时正揉着双眼，视线清晰起来，他立即拉着庄纪的手：“纪哥哥，你疼不疼呀？”

    庄纪摇头。

    “纪哥哥，我以为你也要离开我了。”小不点说着说着就红了眼眶。

    庄纪摸摸他脑袋：“好了，别哭了，我这不是没事吗。”

    小不点用肉嘟嘟的小手擦了擦眼泪：“我不哭，我很坚强。”

    “小少爷真棒。”

    余苏见两人说话，转身出去给初筝打电话，告诉她庄纪已经醒过来。

    余苏跟了初筝之后，别说手机，现在车都开上了。

    抱着大佬的大腿不仅保命，还有钱花，余苏决定要好好抱紧大佬。

    初筝一个小时后过来。

    庄纪从他家小少爷那里了解到他没有意识后的发生的事。

    但是看见初筝，还是有点意外。

    “是你……”

    之前在山水庄园，她和小少爷搭过话。

    余苏搬了把椅子过来，初筝顺势坐下，二郎腿一跷，大佬的气势顿显。

    “你们的大人呢？”这么多天，初筝就没见过有谁来。

    问小不点，小不点只是摇头，一声不吭。

    庄纪沉默下：“钟离家就剩下小少爷，我是钟离家的管家，感谢女士这次出手相助……”

    “钟离家就剩下你们了？”这两个未成年，掌管妖塔？王者号在逗她吧？

    庄纪点头。

    “……”初筝沉默下：“妖塔是你们在管理吗？”

    庄纪猛地抬头，对上初筝的视线。

    女生坐在那头，眸光清寂如月下的寒潭，凝结着薄冰。

    望进去，就像是突然跌入寒冰中。

    浑身都发寒。

    庄纪能看出来余苏是妖，但是他看不出来初筝是妖还是人。

    “抱歉，我听不懂你在说什么。”庄纪极快镇定下来：“您的救命之恩，庄纪铭记于心，会找机会报答您。”

    “纪哥哥，妖塔……”

    “小少爷！”庄纪捂着小不点的嘴，看向初筝和余苏：“两位，抱歉，我想休息一会儿，能否请你们出去？”

    “你这人怎么这样……”余苏皱眉：“要不是我们家大佬用内丹救你，你现在早就是尸体了。”

    庄纪愣了下。

    他只是以为初筝把自己送到医院来。

    没想到还用了内丹……

    内丹的珍贵，庄纪很清楚。

    但是……

    庄纪态度坚决的下了逐客令。

    王者号给的时间是一个月，初筝就猜这次的任务不会那么容易完成。

    所以她也不着急，起身离开病房。

    -

    初筝离开之后，庄纪才松开小脸憋得通红的小不点。

    “小少爷，妖塔的事，谁也不可以说。”他握着小不点的肩膀，神态严肃：“你一定要记住。”

    小不点似乎被庄纪严肃的样子吓到，半晌才嗫喏一声：“我知道了。”

    庄纪摸摸小不点的脑袋，往房门的方向看去，眸光渐沉。

    -

    三天后。

    余苏将钟离家的资料放在初筝面前。

    “大佬，钟离家现在确实只剩下一个钟离洛和那个叫庄纪的。”

    “钟离家人丁一直不旺盛，到现在就剩下一根独苗苗和一个管家。”

    钟离家也没别的人。

    就是钟离洛和庄纪两个人生活在空荡荡的老宅里。

    初筝语气平静的问：“他们出院了？”

    “出了。我今天去的时候，已经没人了，不过给您留了一封信。”

    余苏将信交给初筝。

    信是庄纪写的，又感谢了初筝一番，许诺以后有机会被报答她的救命之恩。

    初筝放下信，我不需要你以后报答，把妖塔让出来不就好了！

    初筝头疼得很，让余苏先回去。

    她在前院坐了一会儿，回到后面。

    初筝刚落到院子，就闻到浓郁的血腥气。

    初筝：“……”

    初筝往祠堂的方向看去，寻隐站在门内，负手望着她，神情有些莫名的凉薄。

    初筝在荒草丛里找一圈，找到血腥味的来源。

    妖？

    上次是人，这次竟然是妖……误闯吗？

    初筝收拾好回到房间，寻隐躺在摇椅上玩手机，游戏背景音充斥着整个房间。

    寻隐聪明，用极短的时间，就了解到外面现在的情况。

    对一些东西也有了认知。

    而自从寻隐学会玩游戏后……整天沉迷游戏。

    初筝把手里的文件袋扔在桌子上，撑着摇椅两侧：“有人在找你？”

    “嗯。”寻隐手指飞快的操控着人物，笑着回：“小妖，你可要好好保护我，要是有人闯进来，我可就死定了。”

    “你不是挺厉害的吗？”

    寻隐放下手机，抬了下手，铁链哗啦的响：“我就算再厉害，也被限制着。”

    这很影响他的发挥。

    所以……

    给我解开吧？

    初筝才上当，收回手，往旁边走去：“什么人再找你？”

    寻隐含着恶意的声音从后面传来：“小妖，这个问题，你得去问外面那些尸体。”

    初筝：“……”

    你踏马去跟尸体说个话试试！

    那算什么尸体？

    那都成片了！

