    　　昨天月票本来是没达到第六更的要求，在昨晚还差十多票，萧生还是选择了更新，这也是多谢大家一直以来的支持。

    　　昨天所欠的月票，今天清零，月票积累，从今天算起。

    　　因为20号萧生要迁居，所以，这几天事情特别多。

    　　萧生也不知道大家能投多少月票，今天四更、明天五更、后天是四更，如果月票不足够，没达到更新的要求，请大家积极努力投上去。如果月票超出了更新数字，那么，等21号萧生有时间了，再把更新补上。

    　　至于20号，是属于萧生爆发的时间。因为这一天是萧生迁新居的好日子，所以爆发八更，8，谐音为“发”，图个喜庆。

    　　最近萧生的确很忙，学车，迁新居，事务很多，每天码字到晚上一二点，有时候，更新有可能不准时，请大家见谅。

    　　说到迁新居，萧生在这里要多谢我的老婆。我老婆嫁给我的时候，我是一个没房没车的穷小子，连婚礼都没有怎么样举办，她从来没有怨言。

    　　现在新居，也是几年前买的老房子，因为一直没钱装修，搁了好几年。

    　　去年终于开始陆陆继继装修了，而萧生一直都忙着码字，没有时间去处理这事，所以，装修的事一直是我老婆去做，买材料，跑工地，都是她一个人扛着。

    　　这些年来，我老婆帮我整理稿件，打理家务，而萧生一直都没有带她去旅行一次。

    　　这些年来，感谢一直支持我码字的老婆，感谢一直为**心的父母，也感谢我自己这些年来对码字的坚持。

    　　最后，也感谢每一位读者对萧生的支持！RS　　　　BAIDU_CLB_fillSlot;

