    “说的也是。”

    亚伦微微一笑。

    他还知道威廉·马克最近在社交场合开始抱怨曾经的朋友们，怨恨他们并不出手相助。

    跟自己的关系也变得冷淡了许多。

    不过他怎么可能在乎这个？

    对于亚伦而言，威廉·马克连个普通朋友都算不上，这次也是在制作神奇物品之时，随手帮了一把，仅此而已。

    也不用跟对方说明，那种感激什么的，他也不需要！

    ‘倒是该准备一下，开启一次聚会了。’

    ‘很多事情都要布置，上次探索陵墓之后，就没有见过了呢……况且，我也即将离开……’

    亚伦回到自己的房间，打开‘罗伯茨的神奇虫箱’。

    一只只蚂蚁大小的虫子飞了出来，化为一团漆黑的乌云，又宛若变色龙一般，跟周围的颜色渐渐混合，再也看不清楚。

    如果将这一层虫子遍布自己周围，就会形成一层伪装色，起到隐身的效果。

    “去吧！”

    不过此时，亚伦只是下了一个指令，让这些透明的虫子飞出窗户，在半空中分化为几群，扑向不同的方向。

    ……

    花园中。

    莉莉娅特·多伦正在给花圃中浇水，忽然看到旁边的雪地之上，一行漆黑的蚂蚁，组成了清晰的字迹：“今晚九点、聚会开启、注意伪装、地点是……”

    同一时间，正在默默祈祷的尼古拉斯，同样看到了书页之上，一行蚂蚁组成的字体……

    ……

    夜晚九点。

    贫民区，一间公租房屋顶。

    亚伦抛出一枚硬币，看了眼结果，不由微笑：“调查局现在这么老实？还是被上次的事情吓坏了？”

    他拍拍手，密密麻麻的虫子从四面八方飞出，潜伏于建筑内、街道上、雪地中……

    经过占卜与侦查的双重确认之后，他点点头，走下楼梯，进入了某个房间。

    房间内只有一张圆桌，上面有着劣质的烛台，插着一根蜡烛，此时正在绽放昏暗的光芒。

    在圆桌的三个方向，各自坐着一位戴着面具的神秘人。

    亚伦扮演的亚索当先进入，身后还跟着一个戴着面具，眼眸纯紫的黑袍人。

    “亚索阁下、刺剑先生？”

    莉莉娅特惊喜道：“刺剑先生……你没事真是太好了。在遗迹里见到你被恶灵追逐，我，我很担心你。”

    “付出惨重的代价之后，勉强算是活了下来。”

    由阴影指环操纵的‘刺剑’点点头，选择了一个角落的位置。

    “那么……我们无形隐修会在绿森市发展的新成员，都到齐了。”

    亚伦平静坐下，扫视周围一眼，在‘教士’尼古拉斯与‘乌鸦’珀西的问候声中，淡然道：“正式成员刺剑、教士、白鸽……以及，临时成员乌鸦！”

    ‘我……’

    珀西感受到别人的目光都带着隐隐的排斥与孤立，还有某些优越感，心里不由更加郁闷。

    但他知道，此时的自己，在调查局与无形隐修会都没有获得信任。

    这无疑是很危险的局面。

    ‘调查局只是迫于那位的威势，勉强向隐修会低头，将我当做沟通的桥梁……’

    珀西在心里苦笑，有着一种被遗弃的伤感。

    ‘但是……我一直是一位调查员，永远都是！’

    ‘教士’尼古拉斯则是好奇地打量着白鸽与刺剑：‘看起来，这两人都参与了遗迹探索，竟然都还能活下来……我老师的老师都死在遗迹里了，是获得了无形隐修会的庇护么？’

    “那么……开始吧。”

    在众人心思各异中，亚伦平静开口。

    莉莉娅特当即将一件金色的天平放在桌子上，迟疑道：“亚索先生……上次陵墓探索的最后，那一位存在通过恶灵之手，将这件非人级神奇物品交给了我，我一直有些惶恐与不安……”

    ‘这是……资料上的真理天平，调查局的物品。’

    珀西望着天平，眸子变得幽深。

    “那一位存在？”

    尼古拉斯则是心中充满疑惑：“哪一位？居然直接赐予非人级神奇物品，真是……豪奢啊！”

    “不必担心，这是他赐予你的物品，也是让你代表他行事的证明！”

    亚伦伸出手，抚摸了一下‘真理天平’，‘灵性辨识’的能力立即获得了相关信息：“它的使用条件非常苛刻，需要准确的判断，否则反而会害了自己……不过负面效果倒是很小，越使用它，越会获得一种知识上的饥渴，这需要丰富的隐秘历史知识才能缓解……”

    “感谢您的解答。”

    莉莉娅特感激道，又难以置信地握着‘真理天平’，心中遐想万千：‘那我也算‘非人战力’了？哪怕是在绿榕议会当中，恐怕也可以担任重要议员，甚至竞选议长了吧？’

    “咳咳……”

    珀西咳嗽一声，缓缓开口：“有神秘人之前向调查局泄露了遗迹的情报，代价是绿森大道1号，索托斯博物馆的产权……调查局已经同意了。”

    莉莉娅特看向亚伦，见到亚索先生点头之后，坦然道：“是我！”

    “市政厅的资料与法律文件已经准备好，你想要怎么接收？”珀西望向莉莉娅特，心中有些恍然。

    难怪那个神秘人知晓索托斯陵墓的具体位置，原来就是无形隐修会的人！

    ‘转移到我的名下？那我不就直接暴露了么？’

    ‘哪怕让人长期代管，找职业经理人，也有被抓到线索的可能……’

    莉莉娅特不由求助地望向亚索先生。

    “交给我处理吧！”

    这时候，被亚伦操纵的‘刺剑’虚影开口道：“我的一个假身份在本市雇佣了一位管家，我可以让她去担任博物馆的经理人。而我很快就会离开，所以也不在乎后续的追查。”

    “那真是太感谢你了。”

    莉莉娅特惊喜道，对于将博物馆交给‘刺剑’，她是十分赞成的。

    毕竟，对方也是索托斯血脉，甚至，可能血统比她还纯正！

    “亚索先生，您怎么看？”

    她最后望向亚伦。

    “没有问题，我给你的考验，就算你完成了。”

    亚伦轻轻一笑：“你想要什么奖励？”

