    晚上回家之后，莱纳德就把这个消息告诉了潘妮。

    潘妮听完前因后果后，既替莱纳德感到开心，又佩服项南的朋友义气。

    听莱纳德的说法，量子通信系统一旦研发成功，就将创造数以千亿、万亿计的巨额产值。

    而他们身为专利的发明人，也将获得数以亿计的财富。

    到时候，莱纳德就是亿万富豪，潜力惊人。

    而项南邀他加入项目组，分四分之一专利权给他，就相当于放弃了亿万财富。

    这份义气，也实在令人敬佩。

    相比起来，她们这些演员，别看表面上很亲热，却能为一个出场只有几秒钟的小角色，争得面红耳赤，不可开交。

    因此，项南、莱纳德、霍华德这种同患难、共富贵的友情，真是让她既羡慕，又感动。

    也让她对这个小团体，有了更多的亲近感、归属感。

    ……

    拉丽塔听说项南分四分之一专利权给莱纳德，却是很不开心。

    “拉杰，你为什么要这么做？那份专利权，至少价值几亿美元呐。”她不悦的质问道。

    那么大笔财富说舍就舍了，她很不认同。

    “莱纳德是我的朋友，朋友之间，就应该互相帮助。”项南解释道，“不然的话，赚再多钱，却没有一个朋友，人生岂不是很孤单。”

    他知道拉杰是一个很重视感情的人。剧中，霍华德都已经跟他闹掰了，女儿生日都不肯邀请他。但当他听说霍华德需要帮助时，依然连夜帮他筹办了生日派对。

    因此，项南也希望尽量帮拉杰留住朋友。不然的话，等任务结束之时，拉杰虽然身家亿万，名扬天下，但身边一个朋友都没有，那也算不上是大圆满结局。

    所以，他才提携霍华德、莱纳德等人共同进步，跟他的步调尽量保持一致，如此才能保住这份友情。

    “那可是几亿美元呐。有那么多钱，还怕找不到朋友么？”拉丽塔却不认同他的理念，撇撇嘴不屑的道。

    “那怎么相同。”项南一听，摆摆手道，“有钱之后才能交到的朋友，能有几分真心？”

    以利相交，利尽则散；以权相交，权失则弃。唯有以心交友，才能天长地久。

    他和霍华德、莱纳德交往已有数年，彼此知己，知心、知根、知底，这才是真正的好朋友。

    “那你也总该跟我说一声吧。”拉丽塔皱起眉头，不满的道。

    “这件事跟你有什么关系？”项南一听，也不悦的道。

    他和拉丽塔还没结婚呢，她就想抓自己的钱袋子？这也未免太心急了吧。

    “怎么没关系，你我结婚之后，这些钱就是我们的钱，我也有一份的。”拉丽塔果然就这么说道。

    “就算结婚，我的钱还是我的钱。我可以给你，但是你强要就是不行。”项南一听，也斩钉截铁地道。

    他不是吝啬小气的人，他愿意给女朋友花钱，也舍得给女朋友花钱，但前提是他个人乐意。

    要是她以为这钱就是她的，不等给就明抢，项南才会不惯她这臭毛病。

    拉丽塔听他这么说，顿时气得呼呼直喘。

    ……

    “好，不说这件事。之前，佩吉说只暂住一周的，现在已经一周了，她究竟什么时候搬走？”她又质问道。

    “她房子的下水道还没有修好，你让她搬到哪里去？”项南双手一摊道，“何况，她住在这里不吵不闹，跟大家处得都很好，你干嘛急着轰她走？”

    “她从一搬进来，就跟我不对付。我天天忍着她，就盼着她搬走，你知道我忍得有多辛苦？”拉丽塔激动地道，“你还向她着说话？还不想让她搬走？！”

    “佩吉跟大家处得都很好，唯独你跟人家不对付。那是你有问题，还是人家有问题？”项南质问道，“再说这房子是我的，我都没想让人家走，你凭什么管这件事？”

    “OK，我受够了，我再不能忍受下去了。”听他这么说，拉丽塔顿时发飙道，“我是你的未婚妻，可你只在乎你的朋友。我现在就问你一句，朋友和我，你到底选哪一个？”

    她早就不爽项南的这帮朋友了。他们每天都来这儿，又吃又喝又玩，就是不肯离开。让她想过些二人世界都不行。

    现在，她终于找到机会发飙了。

    “为什么你们不能好好相处呢？经过这些天的相处，你也应该看得出来，霍华德、莱纳德、佩吉、潘妮，都是很好相处的人。

    他们每个人都善良、友爱、聪明。你为什么不试着跟他们做朋友，而总是一味的指责人家？”

    “OK，你跟你那些善良、友爱、聪明的朋友作伴吧。我要走了，再见！”拉丽塔见项南这么说，忍不住叫道，随即转身上楼收拾行李。

    她刚走到楼梯口，就见到了佩吉，“我要走了，你开心了？”

    “拜拜~”佩吉向她笑着摆摆手。

    见她幸灾乐祸，拉丽塔更是生气，忍不住扬手向她打去。

    却不想手刚挥到一半，就被人捉住了。

    她扭回头一看，正是项南。

    “够了，你自己生气好了，为什么要打别人？”他生气地道，随后甩开拉丽塔的手，“你要走就马上走，我不想再见到你。”

    拉丽塔吵吵着要搬走，不过只是做戏而已。

    只要项南肯挽留她，她立刻就会留下来。

    万没想到，项南居然这么说她，让她一时间万念俱灰，恼羞成怒。

    她气鼓鼓上楼收拾行李。

    这个房子，她一分钟都不想待了。

    ……

    “不好意思，把你女朋友气走了。”佩吉向项南笑道。

    “是啊，那怎么办呢？”项南皱着眉头，打量着佩吉道，“要不，把你赔给我吧。”

    佩吉一听，顿时有几分甜蜜，几分慌张。

    正在羞喜交加之际，项南上前，直接将她搂在怀中，随即就吻了过去。

    佩吉先是一愣，随即半推半就之下，也只好从命了。

    拉丽塔收拾完行李下楼，刚好见到这一幕，气得眼前一阵发黑。

    “你们好，拉杰，我恨死你了。”她忍不住叫道，随后拖着行李箱，头也不回的走了出去。

