    云之澜觉得自己大概真的和林夕八字不合。

    不然为什么每次见到他都这么想揍他。

    不过这么点队内矛盾倒也不是重点。

    现在的重点是，他们找不到人了。

    瑶池、剑宗、盛京仙府的人似乎都失踪了一样，全都找不到了。

    “奇怪了，人都哪儿来了。”林夕有些困惑。

    王潇摇头：“应该是不想和蛇潮硬拼，所以都藏起来了，这次的比试也没有时间限制，估计是打算一直拖下去。”

    拖到蛇潮散去，那就没事了。

    这倒是不错的办法。

    这些蛇是出于对蛇王的先天恐惧，才会被驱使的，但那么多的毒蛇，总是要吃东西的，不可能一直跟着林夕到处乱跑。

    在疲惫和饥饿的状态下，还愿不愿意继续听从蛇王指挥那就是另外一个问题了。

    “不如先把蛇潮解散了吧，这么多蛇，太过显眼了。”云之澜说道。

    林夕想了想：“这倒也可以。”

    解散之后再召集是需要一些时间的。

    不过选择硬耗时间，也不是一个明智的选择。

    于是林夕重新召唤出迦龙，准备让蛇潮散去，就在这时，蛇潮前方领头的几头大蟒发出了尖锐的嘶鸣声。

    “咦，等等，发现人了。”林夕停了下来。

    王潇问道：“什么人？”

    “似乎是剑宗的弟子，等等，还有瑶池的弟子也在。”

    林夕兴奋了起来。

    不怕对方人多，就怕对方过不来。

    于是乎，林夕操控着蛇潮往前方涌去。

    而远处的山崖之上，夏依依看到了涌来的蛇潮，不由轻叹一声：“斗法，可不仅仅是比拼实力那么简单。”

    纵然青云宗有可怕的蛇潮又能如何呢。

    “告诉剑宗弟子，可以动手了。”夏依依说道。

    “知道了，夏师姐。”

    一位瑶池弟子立刻发出了信号。

    剑宗的五个弟子气质都非常的相似，凌厉孤傲，身上剑气凛然，让人望而生畏，得到瑶池的信号之后，他们扬起了手中的剑。

    铿！

    清脆的剑鸣声随之响彻。

    天地间突然出现无数的可怕剑气。

    凌乱之中带着滔天的杀伐之意。

    乱天剑阵。

    此乃剑宗之秘法。

    至少需要五人施展。

    每多五人施展，组合难度就会大大提升，同样的威力也会成倍增长。

    剑宗曾摆下一百二十五位剑修共同施展的乱天剑阵，层层剑阵叠加，爆发出的恢弘剑气，甚至还斩落了一颗遥远星辰，恐怖无比。

    哪怕现在只有五位弟子施展，威力同样不可小觑，足以轻松镇杀一般的金丹修士。

    轰！

    乱天剑阵启动。

    剑气延绵数百里，紧接着竟然凝聚成十余柄高大百丈的大剑轰然落下，向蛇潮绞杀而去。

    无数的大蛇凄厉嘶嚎。

    唯有少数几头实力强横的大蛇能勉强抵抗剑气。

    绝大部分的蛇只能在剑气的绞杀下，化作一堆血块。

    刹那间，血流成河。

    “果然是剑宗，这样的剑气针对我们任何一个人，估计都只有死路一条。”云之澜长出一口气。

    虽然蛇潮被遏制与斩灭，但至少乱天剑阵的威力被抵消掉了。

    那五位剑宗弟子短时间内，肯定是不可能再施展乱天剑阵的了。

    就在这个时候，五位瑶池弟子联手而来。

    夏依依微笑着说道：“别来无恙啊，几位青云宗道友。”

    当她看到云之澜的时候，眼中闪过一丝仇恨。

    要不是这个人，自己这么可能弄丢了姐姐如此看重的法宝呢。

    “看来你们终于躲累了，准备出来好好大战一场了？”林夕冷笑一声。

    夏依依说道：“没办法呀，你们能控制蛇潮，总是要做好万全准备就能动手吧。”

    “行啊，快开始吧。”林夕不耐烦道。

    “不着急。”夏依依淡淡说道，不远处剑阵仍然在屠杀蛇潮，蛇潮并非一下子就能解决的，仍然需要时间。剩余的蛇潮仍然是一个大问题：“不如我们讨论一下交易的事情吧。”

    林夕众人齐齐皱起了眉。

    “记得早上我说的事情吗？”夏依依显得从容不迫。

    她没有特定看向某个人。

    因为她和每个人都聊过。

    所以当她说出这番话的时候，每个人都会以为夏依依在和自己说话。

    至于这么直接说出来的原因，自然是打算推波助澜一下，在青云宗弟子之间再埋下一根刺。

    她认为青云宗的弟子，肯定比自己了解云之澜。

    所以说不定知道云之澜夺走的宝物在哪。

    “你在和谁说话？我？石重，黄敬亭还是王潇。”林夕问道。

    夏依依一惊，眼神有些怪异的看着眼前几人。

    她怎么也没想到会是这个答复。

    “别想着挑拨离间了，给每个人都是同样的承诺，真以为我们是傻子啊，诚意不够啊。”林夕啧啧摇头。

    夏依依脸色微变，这是她没有想过的局面。

    这种事情，他们为什么敢说出来。

    云之澜站了出来，冷声说道：“我不管你想要我的什么东西，但既然想要，那就亲自来拿，玩弄这些阴谋诡计真是无聊透顶。”

    “是你们逼我的。”夏依依被触怒了，娇喝一声：“动手！！”

    又有五个遁光突然出现在了林夕几人身后。

    正是以吴途为首的盛京仙府的弟子。

    “是他们！”王潇眉头一皱：“连盛京仙府的弟子都和他们联手了。”

    剑宗弟子和瑶池弟子联手他们不意外。

    但连盛京仙府的弟子都来了，这就很棘手了。

    吴途气息绽放：“没有了蛇潮，我看这次你们还有什么手段。”

    “没想到盛京仙府的疯子也会喜欢以多打少。”王潇深吸一口气，祭出了小混沌图：“那就让我们来感受一下盛京仙府的法门。”

    神雷！出！

    画笔勾动，惊雷震动。

    雷电化作一道惊鸿破图而出，冲向了盛京仙府。

    王潇不愧是天梯榜第一，以一己之力暂时抵挡住了盛京仙府的弟子。

    但情况仍然很危机。

    前有剑宗弟子屠戮蛇潮。

    后有盛京仙府弟子杀气腾腾。

    “无数的蛇妖因此而死，杀孽深重。”夏依依摇了摇头：“都是因为你们强行驱使它们来送死，你们就不会因此道心有亏？”

    道心有亏，则心魔丛生。

    这是修仙的大忌。

    在修仙之路上无端多出一个极其可怕的心魔劫，再如何惊才艳艳之人，都有可能死在心魔劫之下。

    杀孽太重，确实也很容易引来心魔劫。

    林夕像看白痴一样看着夏依依：“道心有亏？你们瑶池剑宗杀的蛇，和我们有什么关系？你们有亏还差不多。”

    “如果不是你们的话，这些蛇怎么可能死。”

    听到这话，林夕再一次确认了一点。

    瑶池弟子脑子都有点问题。

    “你们若是好好的葬身蛇腹，我不就会散去蛇潮了？它们自然无恙，所以，你怎么还不去死？”林夕冷笑一声。

