
待姜慕燕带着两个妹妹回到大云经寺后院寮房内时，发现二姐姜慕筝已经回来了，一家人用完素斋后，姜二爷扶着母亲在寺中散步消食，姜留则留在母亲身边，一边逗着小悦儿，一边与母亲低声道，“女儿方才在正殿内，瞧见一个十五六岁的姑娘。她个头比姐姐高一些胖一些，鹅蛋脸凤尾眉，杏仁眼菱角口，那双眼睛长得很像刘承，母亲您说会不会是刘溪？”

刘溪确实长得这般模样，雅正夫人点头，“许就是她，她跟谁来的？”

“她身边只有一个婆子，女儿让书秋跟去了。”姜留好奇道，“她不是不常出门么，怎么忽然跑到这么热闹的时候跑到大云经寺来了？”

雅正含笑给小女儿理了理耳边柔软的碎发，低声道，“待书秋回来便知道了，去跟姐姐们玩吧，前院这会儿正热闹呢。”

姜慕燕摇头，“我看着小悦儿，母亲去陪祖母和父亲散散步吧。”

雅正笑道，“祖母有你们父亲陪着呢，若是你们不想出去，便与我到院中走一走？”

姜慕燕和姜留立刻应下，与雅正夫人到院中拉着小悦儿学走路。小悦儿长得壮实，十一个月大的小悦儿正是学走路学说话的时候，姜留和姜慕燕拉着他的小手，在院子里慢慢走着，教他叫姐姐。

“小悦儿，叫姐姐。”

“啊。”小悦儿叫了一声。

“不是啊，是姐——姐。”姜留耐心教弟弟。

“吖——”小悦儿努力学习。

“祖母你都会叫了，怎么就学不会叫姐姐呢。”姜留装着不高兴道。

“猪——猪——”

姜留……好吧，不会叫姐姐也比被叫猪强。雅正含笑跟在三个孩子身后，抬眸瞧见书秋从外边快步走了进来。

书秋到近前行礼，“夫人。”

雅正点头，“如何？”

书秋压低声音道，“那姑娘身边只跟着一个婆子，站在大殿门口看了一会儿被人围观的**堂刘公子后，待刘公子杀出重围进入后殿，她也跟着去了后殿。奴婢怕被她们察觉，便让姜白跟着去了。”

跟着**堂去了后殿？姜留挑挑眉。刘家正打算让刘溪进杜家做妾，刘溪是不会跟着**堂跑的，看来自己猜错了。

看着一身狼狈的好友，赵祥鹤哈哈大笑，“想不到京城百姓竟如此热情，真不知姜大人平日是如何招架的。”

**堂认真道，“鸣霄兄莫拿小弟与姜大人相提并论，姜大人岂是小弟能比的。”

确实不能比，你相中了人家的女儿，跟人家差着辈儿呢。赵祥鹤咳嗽一声，装腔作势道，“愚兄初来康安有些水土不服，走了这许多路很是疲惫，君堂可否送愚兄去寮房歇息片刻。”

**堂立刻上前，托住好兄弟的胳膊道，“小弟立刻送你过去。”虽不知姜三姑娘在何处，但赵君堂还是想去后院碰碰运气。

两人出后殿准备向后院去时，与一女子迎面相遇。见此女肌肤如雪，眉目如画，赵祥鹤不由得眼前一亮，用手肘碰了碰好友的胳膊，暗道：兄弟，此女若论容貌，可比姜三姑娘漂亮多了！

**堂却用力捏了捏好友的胳膊，示意他不要乱动，然后扶着他退到一旁给来人让路。此后多年，每当想起这一幕，**堂便懊悔不已。若他当时不依礼让路，而是目不斜视地大步离去，应会省去许多麻烦。

见他们让开，这女子略一颔首谢过，便带着婆子进入殿中，取出篮子里的香烛，焚香跪拜。她年纪不大，动作却自有一股雅致闲适，令赵祥鹤看得有些出神。

**堂微微用力捏了捏好友的胳膊，带着他离开后殿。待转过墙角，赵鹤翔低声惊叹道，“不愧是都城，果然是人杰地灵，非同凡响。”

**堂却催促道，“鸣霄兄不是累了么，咱们快些走。”

赵祥鹤……

后殿内，女子在佛前三叩首后，双掌合十闭目许愿，不知想到了什么，她雪白的面颊染上了霞光。

婆子偷眼看到墙角没人了，便快步回到姑娘身边低声道，“姑娘，刘公子扶着另一位公子走了，看样子应是那位公子身体不适，需要歇息。”

说完，婆子咳嗽一声，提高了音量道，“姑娘累了吧，奴婢逐殿烧香祈福，定累坏了吧？奴婢扶您去后院寻间寮房歇息片刻，用些八宝粥可好？”

地上的姑娘抬素手，由婆子扶着自己起来，缓缓向后院走去。

此时，扶着赵祥鹤的**堂，已与姜二爷母子相遇，站在一处说话。

姜二爷听闻赵祥鹤身体不适，关怀几句便与姜猴儿道，“你待两位公子去寻间僻静的寮房歇息，并请寺中的普能大师为赵公子把把脉。”

赵祥鹤受宠若惊，行礼道，“多谢大人垂爱，学生已在用药，不敢再劳烦大师。”

姜二爷点头，让姜猴儿送他们去歇息。

姜老夫人低声道，“还说他与你不相伯仲呢，依娘看差着一大截呢！你十八岁时可比他高、比他壮。”

姜二爷笑出了声，“嗯，是您时刻惦记着儿的饮食，儿才能长得又高又壮。”

“不过与旁人比起来，他确实不差。”姜老夫人说罢，心里又暗道可惜。若是他能早入康安两月，或许能与筝儿凑成一对。

“阿嚏！”坐在大云经寺外墙边，拿着未婚妻送给他的香囊傻笑的廖传睿忽然打了个喷嚏，他连忙用衣袖擦了擦香囊，暗道一声好险，差点就把二姑娘给他的香囊弄脏了，随后，他又忍不住傻笑起来。

大云经寺寮房前的小院内，姜留和姜慕燕分别蹲在两侧，引诱被母亲扶着的弟弟走到他们面前来。

姜留晃着手里的拨浪鼓，欢快道，“悦儿到六姐姐这里来，姐姐给你玩拨浪鼓。”

姜慕燕摇着手里的布老虎，笑道，“悦儿到三姐姐这里来，姐姐给你小老虎。”

小悦儿黑黝黝的大眼睛看看这个又看看哪个，然后把小身子一拧，扎进了母亲怀里，把姜留和姜慕燕逗得笑出了声。

她们若铜铃般的笑声传到墙外，落入**堂耳中。虽然只听过一次，但**堂立刻分辨出了姜慕燕的声音，他站在原地微微侧耳倾听，随之勾唇一笑，不经意间便惊艳了时光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70557602"  chaptername="第693章  遇见">加入书签</a>
</div>
