    浮过天空的游云，露出明媚的阳光，下方巍峨的城墙黑烟袅绕，如蝗的箭雨划过了天空，黑压压的覆盖下来。

    关隘下军阵，步卒看着犹如黑云压下的一幕，举起盾牌遮去身边的同袍，下一刻，箭矢雨落般钉在上面弹开，有的直直插在了盾牌上，有人被穿过缝隙的羽箭顶到了胳膊、大腿，发出惨呼。

    “还击，弓手准备！”

    一拨箭雨过去，齐克让推开面前的亲卫，嘶声呐喊，传令的骑兵舞着令旗疯狂奔跑各阵，一面面向着天际的盾牌在轰的一声齐齐翻下，掩护的弓手起身，挽弓朝对面给予还击。

    对面，一万多人的阵列，衣衫褴褛，手握棍棒，篱笆的井盖、锅盖，箭雨落下的一瞬，大量的血花在人群里掀起，人影中箭倒下，人影发抖的跨步上前填补空缺，督战的都将提刀促马来回走动，待箭矢变得零星，他抬刀指去关隘下的泰宁军阵。

    呐喊声自他口中远远传开。

    “杀——”

    长达里许的阵线，衣衫褴褛的军阵前列跨步走了出去，后方的人也跟着渐渐走动起来，望着前方渐渐逼近的阵线，牙齿都磕响，有人迟疑不前，身后有骑马的督战队冲来，一刀将人劈死。

    衣衫褴褛的兵卒绷紧的神经终于断开了，有人歇斯底里的举起棍棒大声地呐喊出来。

    “杀！！”

    万余人的阵列也在一刻发出绝望的怒吼，望着前方锋线，感觉双眼热的发痛，张嘴发泄的呐喊，他们想活着，想回家。

    “啊——”

    狂奔的路线，不少人中箭倒下，继续发足奔涌的身影高亢的顶着盾牌，看着前方的泰宁军便是直直的撞了上去。

    长枪如林探出盾墙，海潮一般延绵扑来的草军乱民一一钉死，枪锋抽出，再捅刺，尸体沿着锋线延绵里许，下一刻，第二排的人继续撞上来，有人拉着来不及收回的长枪，拿着手里的木棍使劲敲打对面的盾牌，随后被盾手抽刀刺死，鲜血流了一地。

    短短的片刻，第三排、四排也跟着撞上来，试图撼动潼关外的这支败军，木棍、篱笆盾牌与对方厮杀，犹如血肉撞击城墙，推挤上前的草军先锋营。推着泰宁军阵列，人数急剧减少，直到最后一人被城墙上的一支羽箭射杀。

    泰宁军阵前不再空旷，全是密密麻麻的尸体。

    咚！咚！

    战鼓擂响，飘有‘黄’字的军队，一支八千人的阵列像是踩着鼓点，压着步子缓缓出阵，有些力竭的泰宁军，有些头皮发麻，眼皮也在拼命抖动，阵列动摇起来。

    入潼关休整后，并没有得到像样的补给，不少人衣甲破烂、刀锋缺口，甚至饭食也是饱一顿饿一顿，神策军则衣甲华丽立于关隘谯楼，而他们则只能屯兵关外，刚才那一仗，虽说赢了，可众人心里都清楚，不过是对面反贼逼迫过来，消耗他们体力，根本就不是真正作战。

    眼下，保持阵列，不断抛箭骚扰的‘潮水’缓缓推进，真正的战事要来了。

    而潼关之上，张承范甲胄鲜亮，压着剑柄走在旗下，不断传令放箭，让传令并叮嘱下方齐克让的军队抵住。

    “丢了汝州、洛阳，若抵不住，我要他脑袋！！”

    关外，推进的军阵以化作‘轰隆隆’的声音，无数脚步疯狂震响地面，整支八千人的阵列加快了速度。

    里许之地，转眼既至！

    潮水般冲撞过去——

    ........

    疯狂展开的厮杀声沿着关隘炸开，义军本营，黄巢携诸将立在远处山坡眺望，鲜有兴致的说起一些过往。

    “翻过前面那座潼关，便是长安，那可是繁华之所，尔等不少人打了半辈子仗都未曾踏足。”

    远方的厮杀还在传来，黄巢望着犬牙交错的锋线，在马背上偏头低笑一声：“.......年轻之时，我便此处科举，呵呵......可惜没有及第，想想也有四十年了，这日子过的好快，我已近六十......满头白迹了。”

    秋日炎炎，金铁交鸣，杀声沸腾淹没了他的话语，潼关下金戈铁马的画面仿佛视野间变幻，回到了当年长安，他也正当风华。

    那年科举不利，正值九月秋来，满城金菊，籍着酒气书下心中愤慨。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香气透长安，满城尽带黄金甲。

    原以为一辈子不会再有机会踏入这座令他失望的长安，然而，想不到尽会以这样的姿态，重新回来了。

    “当年啊，我才学不浅，可终究没过那省试，后来才知，比我笨拙之人都能名留桂榜，呵呵......这样的朝廷烂到根子里了，那些富户大族、还有朝堂上那些狗官，逼得人没有出路.......不过现在如何？都成了土中枯骨，人肚粪便......呵呵呵.......哈哈哈！！”

    老人坐在马背上，轻笑陡然拔高，猖獗响亮，曾经长安的浮华已在他眼中褪去。

    “潼关十万兵马？不过一群草包！”

    马蹄踏了踏，黄巢轻抚了一下马鬃，抬起手握去剑柄缓缓拔出。

    “朱温，你率本部杀败关下的泰宁军，驱赶他们入潼关右侧的禁谷。”

    “是。”

    老人望着城头，又唤了声：“尚让。”

    “在。”

    “你与林将军带一支兵马紧随溃兵之后，让他们前方开路，绕到潼关后方，前后夹击！”

    “是！”

    那将领拱手接令离开。黄巢紧握剑柄举起来，望着那边战场，剑身沐着天光斩下。

    “擂鼓，左右两翼掠阵，中军步步推进！破潼关，杀奔长安！”

    豪迈的话语之中，剑尖指去的方向，巍峨的关隘下方，士兵汹涌对碰，蔓延过了人的视野。

    潮水不断的推进，狂奔而来的另一支义军，朱温带王彦章、胡真等将，从侧面率百余骑令五千步卒悍然杀入战场，大有一口要将这支万余人的泰宁军给吞了的气势。

    城墙上，张承范来回奔走，朝着下面破口大骂。

    “顶住啊！”

    远远有箭射来，钉在他旁边女墙，吓得往后一缩，而下面厮杀的泰宁军忍受不了这种压抑，外无援军，内无粮秣，不知谁喊了一声：“走啊！”

    齐克让听到这话眼皮狂跳，连忙让军法队上去，砍翻了几个想要逃跑的士卒，就被其余士兵按倒在地，乱刀刺死，捡了对方身上水袋、干粮起身就往禁谷那边跑，还在抵抗的人见到周围同袍都在跑，舍了敌人，转身跟在后面发足狂奔。

    “回来！”齐克让颤抖的握着刀柄，看着崩溃如海潮的一幕，双目都充起血丝，看了眼逼近而来的战团，他咬紧牙关，一勒缰绳，夹杂溃潮当中同样奔跑起来。

    来不及逃离的，转眼就被两面夹击海浪吞没，形成一边倒的屠杀，坚硬的土地都被染成了红色。

    追杀的人影来去，一名手握兵器的泰宁军士卒哭喊的在地上爬行，下半身浸成了红色，爬动中拖出一条长长的血毯，他两条腿弯曲变形，从中间折断，白森森的断骨刺破血肉暴露在空气里，另一只脚掌被刀狠狠斩断的，片刻，追来的反贼一刀砍在了他后颈，脑袋滚落了下来。

    大片大片的溃兵冲进了右面的深谷，远处草军本阵，一支骑兵冲出阵列，犹如巨人的手臂在战场划过一道弧线，一头撞去溃兵身后。

    早已惊慌混乱的人群慌不择路，将原本布置这方的工事悉数踏平毁坏，绕去潼关后方的道路，变得畅通无阻了。

    张承范目瞪口呆的望着谷口方向，一屁股坐到了地上，不停的呢喃。

    “完了......完了......潼关完了。”

    他周围的神策军，俱是长安富家子弟，或花钱雇来的穷人、病患，哪里见过这样的阵仗，吓得两股战战，手中的兵器都拿捏不稳了。

    看着外面密密麻麻的敌人，张承范离开了城墙，不久，他悄然打扮，穿着常服，带着几个亲卫丢下潼关的兵马，向长安逃亡而去。

    潼关近十万士卒在不久得知了这个消息，已是混乱难言了。

    ........

    秋风吹黄了叶子，脱离树梢飘去长街，驶过的马车碾过地上叶子，耿青坐在车上翻看近日的军情，以及其他周围各州县传回的情报。

    马车回到永安坊，停下来后，他便收拾了这些公文，拖着疲惫的身子走进院落，院中不少人正等他，像是见到主心骨，一一围了上来，问起城外的战况。

