    藕花巷……姜屿在脑中调出天庭舆图，很快就找到了这条街巷的所在：

    它位于西城与南城的交汇处，离热闹繁华的“匝桶匠街”只隔了两条街。

    而他此时在东城，如果要去那里，等于横穿半个城。

    但姜屿今时不同往日，再也不用盘算着怎么在各个传送阵之间转乘最为划算。他当街招手，很快就拦停了一只飞黄。

    那只飞黄毛色鲜亮，神态活泼，只不过看上去有点眼熟。

    “辛未一四三七？”姜屿的记性绝佳，看到它脖子上的编号后，一下子就有了印象想起来，“是你啊。”

    眼前的正是他第一次乘坐飞黄时，载他的那一只。当时姜屿还一时好奇，扒开它的嘴巴看了半天。

    “辛未一四三七”似乎也认出了他，叫了两声，耳朵耷拉下来，似乎不太开心的样子。

    ——当然，这只是姜屿的想象，飞黄只是灵兽，不像妖族天生开灵智，所以也没有办法那么精准地表达喜怒哀乐……

    “辛未一四三七”带着他一路向西南狂奔，最终停在了离“匝桶匠街”只有二街之隔的“藕花巷”。

    这一趟的车资是二十八贝币，虽然比传送阵贵的多了，但大大节省了时间。

    藕花巷明显比姜屿居住的“厘山巷”要高端，环境清幽干净，巷口是一片空地，正中种着一棵碧桃树，花朵丰腴，红白相间，远远望去，满树繁花灿若蒸霞。

    清风徐徐荡过，挽下几片花瓣，摔入树下的小池中。

    碧桃树下是一方小小的荷花池，横竖都只有四五步长。旁边立了个很眼熟的石碑。

    ……又是收钱的？姜屿心中瞬间有了不详的预感。

    他走到近前，发现池水上漂浮了几朵贝币大小的莲花，虽然体态幼小，但花瓣舒展，姿容高洁。

    一片片绿油油的莲叶间若隐若现有许多菱角，个个都只有指甲盖那么大。

    姜屿看了几眼后，眼睛一亮，目光灼灼地看着那方小池：

    ……这莲花？是“仙灵芙”，伴生它的青菱角可是富含灵性的食材，不知道能不能摘点回去。

    就在这时，有人从旁经过，驻足在小池边上，往里扔了个蓝色的贝币。

    姜屿：“！！！”

    那可是一百贝币！

    刚刚他乘坐飞黄从东跑到西，也不过花了二十八贝币。这人也太大手笔了，价值一百的蓝贝说扔就扔？

    那人扔完贝币并没有立刻离开，而是站在原地闭目待了一会，而后伸出手，摘了一朵莲花。

    那朵小小的莲花才脱离花茎，原本如藕片断面的茎部便快速愈合，不过眨眼间就又长了朵花出来。

    见那人露出欣喜的神情，姜屿再也按捺不住好奇，开口询问。

    “这个？这叫‘许愿池’，凡投入贝币后，都可以摘一朵花，如果花朵摘下后，有新的花长出来，那你的愿望就能实现。”那人心情正好，当下很耐心地告知姜屿。

    “仙灵芙”本来就能于受损之处瞬间再生，除非你一直摘同一朵……难道靠这么简单的手段，就能让人上当吗？姜屿有些匪夷所思。

    他想知道一般人会为此付出多少，当即问道：

    “投入的贝币有限额吗？最少能扔多少？”

    “……当然是越多越好，心诚则灵嘛。”那人开始还以为姜屿问的是上限，没想到他问的居然是下限，险些无语。

    等到那人带着他的莲花离开后，姜屿依样画葫芦站在池边，抱着试验的念头，扔了个白色的贝币下去。

    他没有闭眼，而是紧紧盯着那枚白贝，眼见它落水后并没有沉入池底的淤泥之中，而是瞬间就消失不见了。

    “传送法术……”

    姜屿低声说道。这方许愿池究竟是何人所立？何敢大言不惭地说，能实现心愿？

    就他在池边驻足的短短时间内，竟然接二连三地有人往小池里扔钱，而后去摘取莲花。

    看见断枝再生的就欢天喜地，没能看见的就愁眉苦脸，但无论是哪一个，对于扔进小池里的贝币都毫不吝啬，心甘情愿。

    姜屿搓着下巴，琢磨着这件事。

    ……这池子之所以一直有人来，肯定是有得到“心想事成”预兆的人，当真实现了愿望，否则，早就被人传说不灵了。

    不知道这许愿池背后的主人到底是谁呢，起码得到了金仙以上的修为，才有可能掌握“愿望之力”。

    ……要么就是某位都修到金仙的仙人闲着没事，要么就是有人散播“愿望达成”的谎言，以此敛财。

    对此姜屿没什么意见，某些仙人就是想要花钱买心安，他难道会去阻拦吗？

    至于说他自己，既然已经扔了钱了，也就毫无负担，他一连摘了七八个菱角，收入了随身的储物袋里。

    藕花巷这里的房子都是两进的样式，明显比厘山巷那边豪华得多。邱潇的家是巷尾数过来的第三间，门上贴着日夜发光的告示，上面写着几个字：“此屋租赁”。

    姜屿观察到，院子里有个小型的“看家护院阵”，他趁着没人注意，走到侧面，轻轻一跃便上了墙头。

    他蹲在那里，目光扫过下方的院子，很快就找到了院中的护阵。

    嗖——

    一把食指长的黑斧破空而过，准确地钉在了阵眼上。

    那个护阵遭到打击，光芒立刻消散。

    姜屿飞身而下，快速地在院子里扫了一圈，确定没有其他危险后，准备在各个房间转悠转悠，看看能不能找到蛛丝马迹。

    结果这个想法一开始就折戟沉沙了。

    “……收拾得够干净的。”

    姜屿看着眼前焕然一新但空无一物的屋子，忍不住露出苦笑。他抱着侥幸又找了其他房间，但一无所获。

    邱潇的个人物品早就已经被清理干净了，什么也没留下。

    姜屿又返回院中，只听沙沙声响，是风过竹叶的瑟瑟动静。邱潇家院中种了一排排的翠竹，在风中如同碧浪。

    “……”

    姜屿眼眸一凝，不由自主地走向那些竹子。

    他突然记起来一些事！

    一些有关他自己和邱潇的事情。

