    地狱式开局。

    李想下意识望向不远处的不咸山。

    尽管没能看到疯狂肆虐的伊裴尔塔尔，周围也没瞧见女王蜂和三蜜蜂。

    但寂静无声及满是苍白鲜绿不再的山体，就说明了很多的问题。

    来迟了。

    内心沉重的李想从未想过自己还有迟到的一天，同时情况已经恶劣到了这个地步。

    这样想的话。

    他们待在原地都是极其危险的。

    好在所处的位置是一片山包包的下方，加上四周植被幸存着，只好说话声音放低，动作幅度小一些，不怕被肉眼观测到。

    宋桀默默扶住凯路迪欧，林枫则拿出了绷带和伤药，并检查凯路迪欧的身体状况。

    “能听到我的话么？你是谁？你在做什么？”

    李想捧起凯路迪欧的脸上，不顾它的眼泪和大鼻涕，轻声问道：“事情什么时候发生的？现场情况如何，你还记得住么？”

    从外表看伤势不算特别严重，可这家伙脑门的独角都断了，因此不排除脑震荡的可能性。

    而有关自身问题，凯路迪欧回应的还比较顺畅，只不过轮到发生的具体情况时，它的眼神陡然狂乱起来。

    『我、我记不清了。』

    它的身体不断颤抖，哽咽着甚至影响到了心灵感应。『我一直跑一直跑，想要找你们帮忙，可是……可是……』

    太紧张了么？

    多半是见到了不太愉快的景象。

    李想眉头微蹙，见它四脚瘫软在宋桀的搀扶下站都站不稳，只好压住了心中的急切。

    虽然很想尽快掌握具体情况，但越去催哀痛交加的凯路迪欧肯定越慌乱，不如给它一两分钟时间冷静一下。

    “慢慢来，好好想一想，不急。”

    他摸了摸水驴的脑袋，心道这简直就是剧场版内容再现。

    无论是三大仙现状不明，亦或者凯路迪欧狼狈奔逃，重要的独角断裂，都象征着另一只凯路迪欧吃瘪时的场景。

    他也毫不意外这货此时展现出来的软弱，尽管之前它的种种表现都不能算差。但实力需要检验，成长也需要历练。

    想要开花结果，磨炼必不可少。

    其中又包括了其最重要的三位师长生死不明的状况。

    而让凯路迪欧冷静的这段时间，李想也没闲着，开始询问肩上的谢米。

    说不定它能透露些许有用的信息。

    顺带的。

    检查一下它和坚盾剑怪的身体情况。

    幸好，兜兜转转看不出二者有什么损伤。

    『半路，半路遇到它的说。它嗷嗷叫着要找你，我们就带它来了的说。』

    谢米一脸安心地说道。

    外面的世界如此危险，李想的身边何等安全。哪怕凯路迪欧说的像天都塌下来一样，对肥刺猬来说，只要占住李想肩膀不动摇。

    那危险就离它十万八千米。

    可还不等它多享受享受这股安全的感觉，就被坚盾剑怪猛地打了屁股。

    刺痛感让它“啊”出了声，随后不满噘着嘴道：『催什么催啊，咪咪又没忘，马上就讲的说。』

    停顿了一下。

    谢米微微昂起脑袋。

    『那个什么，咪咪和坚盾剑怪发现，暗物质正在靠花粉传播出去。』

    “花粉。”

    李想点点头——

    等等！

    花粉里有暗物质！？

    他的脸色骤然发生变化，谢米则自顾自往下讲。

    『遇到凯路迪欧之前咪咪不是去撒粉么，撒着撒着看到很多黑漆漆的蜂女王在追着别的野生宝可梦跑，它们一边追还一边喷黑乎乎的烟。』

    『我们靠近以后，才发现那些黑乎乎的烟都是花粉，一到空气里就被风吹得没影儿了。』

    说到这里，谢米还特神气地挺起了鼻子，『但瞒不过咪咪！咪咪一闻就能闻到这些臭气十足的花粉！滂臭的说！』

    对于运花使者来说，花粉是再敏感不过的事物。

    “嗯嗯，超厉害。”

    他匆匆挠了挠肥刺猬的下巴，敷衍的夸奖两声就让它帮忙治疗凯路迪欧去了。

    陆上形态别的不行，治疗还是有一手的。

    『……就知道使唤人的说。』落到地上的谢米不满地说了一句，但还是很听话地跳到了伤痕累累的凯路迪欧身上，开始发功。

    把正在涂药的林枫吓了一跳。

    另一面。

    李想拿出手机给东方肇打电话。

    毫无疑问空气中的暗物质，潭水时不时突然出现的黑水，都是花粉所导致的。

    难怪肉眼一下子没办法分辨出来。

    花粉颗粒有的很大，有的甚至和空气中的尘霾差不多。

    只是让他难以理解的是，琥珀之城到底在哪个位置，花粉已经扩散到铁峰了？

    “喂？”

    电话通了。

    东方肇那边传来极其喧闹的杂声。

    李想以最快的速度将自己所知的事情都说了一遍，并表示等凯路迪欧冷静下来，就会第一时间问询伊裴尔塔尔的下落。

    但没想到。

    老人却表示不用问了，因为。

    “伊裴尔塔尔和琥珀之城的野生宝可梦们就在我脑袋上，你们尽快回基地！外面很危险！”

    轰隆——！！

    震耳欲聋的轰响，伴随着嘶吼和山石崩塌的隆隆声。

    电话被迫挂断。

    李想怔怔地看着手机，旋即迅速往铁峰所在的方向看去。

    可惜视线受到了大山的遮挡，什么都没能看到。

    再度拨打，电话也迟迟未能接通。

    “……”

    他的心再度一沉。

    伊裴尔塔尔为什么要去铁峰？是去找他的，还是期望剥夺更多的生命，所以去了受东方肇影响，人员召集起来的铁峰？

    说起来。

    雪拉比呢？它怎么样了？

    李想忽然想起还有这么个玩意儿下落不明，于是赶忙看向凯路迪欧。

    “好点了吗？”

    后者在谢米的治疗下浑身释放着绿光，损伤不断被修复，原本仓惶的表情也逐渐安宁下来。

    它深深地吸了一口气，答道：

    『好很多了，谢谢你们，持光之人和大家。』

    林枫和宋桀闻言，纷纷起身向后退开。

    “所以你现在能告诉我发生的事情了么？”李想低声道。

    凯路迪欧点点头，稍微组织了一下语言道：『今天中午，不咸山上的宝可梦告诉我们蜂女王和三蜜蜂它们暴走了。』

    『为了弄清楚情况，我在勾帕路翁师傅的授意下独自前往，但下山路走到一半，被几只虫属性宝可梦袭击了。』

    『我本来以为它们是想扩张地盘，将它们打趴下后，我才知道这些家伙无一例外，都被暗物质操纵了。问了其他的宝可梦，得知蜂女王它们有着相同的表现，然后——』

    “然后？”李想没搞懂这家伙为什么突然停顿。

    水驴惭愧的低下了头。

    『然后我没有把这件事情告诉三位师傅，而是独断专行的继续去找蜂女王和三蜜蜂，想要干掉控制它们的暗物质证明自己。』

    唉。

    还真是符合凯路迪欧鲁莽性格的桥段。

    李想心中哀叹，面上却保持着镇定，“之后呢。”

    『后来我就输了。』凯路迪欧闷闷道：『被暗物质操纵的蜂女王和三蜜蜂实在太多，里面还掺杂着几只虚无阴影，我不是它们的对手。』

    『实在打不过它们，我就逃跑了，想要逃回山上请师傅们帮忙。但没等我找到师傅们，伊裴尔塔尔突然出现了。』

    它抬起头，脸上夹杂着些许恐惧，『它释放出的血色光束破坏了一切，宝可梦变成了石像，树木尽数枯萎，温泉彻底蒸发，全部都毁灭了！』

    血色光束？

    估计是伊裴尔塔尔的专属招式——【死亡之翼】。

    剧场版里就展现出了极为强大的破坏力，如果不是哲尔尼亚斯跑来擦屁股，被石化的那些家伙根本就不回来，更不要说枯萎的森林了。

    “结果呢，勾帕路翁它们也被变成石像了？”李想提了个明知故问的问题。

    不曾想凯路迪欧还真给了他一个匪夷所思的答案。

    『我不知道，因为我逃跑了，再一次。』

    水驴的脑袋深深地埋入地底，一副羞愧至极的模样，『伊裴尔塔尔的光线朝我扫过来的时候，我害怕极了，转身就跑。结果光线石化了剑，我撞上了岩石，剑被折断了……』

    『我本以为，掌握了圣剑我就是一名圣剑士了，但其实我什么都不是，也根本不配做圣剑士。』

    废话。

    连觉悟姿态和神秘之剑都没学会，你可不是差得远么。

    李想满心无奈，看着水驴的表情，忽然明白这货已经被打傻了。

    哪怕心中不再惶恐，原本那股精神气也被打散了。

    他不自觉地有点愤怒。

    “雪拉比呢，你知道雪拉比的下落吗？”

    『……不知道。』凯路迪欧摇了摇头。

    “那伊裴尔塔尔它们打算做什么，你知道吗？”

    『……不知道。』

    它的脑袋越埋越深，到后来几乎贴着满是落叶的土壤。

    唉。

    心态已经完全崩了么。

    这比剧场版那只还要脆弱啊。

    李想捂住了额头，又看向宋桀他们，几个眼神交换下来，林枫便主动接下了安抚凯路迪欧的工作。

    他和凯路迪欧比较熟，在好友需要思考时间的时候，这点小事刚好让他来做了。

    宋桀则凑上前低声问道：“现在是什么一个情况？”

    “情况是……”

    李想将事情简短的叙述了一遍，满脸无奈，“虽然弄清楚了伊裴尔塔尔的所在地，可我根本不知晓它们去铁峰的目的。接下来能去的地方也只有上山……”

    “上山吧，哪怕有可能找不到线索。”

    白毛少年斩钉截铁地说道：“我们现在只能上山这一条路可以走了！”

    他只字未提回基地这件事，因为他明白，眼前的这个人永远都不会选这条路。

    东方肇和协会不值得相信吗？

    并非如此。

    某人只不过是不习惯把自己的命运放到别人手中罢了，就算是死，也要睁着眼睛死。

    “——那就上山！”

    李想不再犹豫，既然凯路迪欧没见到三大仙被石化，那么有没有一丝丝的可能，三大仙还幸存着呢？

    ……

    登山。

    由于伊裴尔塔尔造访过，整座山的植被都已经枯萎死亡了，连大树也是枝叶掉落，本体变成了硬邦邦的白色石头。

    李想三人都没有掩藏行踪，毕竟伊裴尔塔尔不在这里有什么好怕的？

    遇到虚无阴影就打，打不过就跑。遇到被暗物质操纵的蜂女王救一下，说不定还能从它口中问出点情报。

    因此不同于刚才的遮遮掩掩，他们现在是光明正大的爬山。

    巴不得敌人来找他们。

    半路上。

    三人看到了不少野生宝可梦化作的石头，神态中不乏惊慌和恐惧，它们大多看着天空，莫名给人一种哀恸的感觉。

    这让他们的心情越发沉重，一旁的凯路迪欧也越发自责。

    它又一次低下了头。

    『都怪我，如果我能早一点告诉师傅它们——』

    “告诉它们，然后呢？”

    李想皱着眉头打断了它的话，脸色不愉。

    说实在的。

    他已经忍了这货很久了。

    凯路迪欧被噎了一下，却根本不敢大声反驳，只是小声道：

    『然后，它们会有更多的机会……』

    越说它底气越是不足。

    林枫见此，似乎想插一句嘴，却被宋桀骤然拉住并摇了摇头。

    李想继续道：“你自己也明白，面对伊裴尔塔尔那种存在，哪怕提前告知了圣剑士们，最终的结果也不会有什么变化。

    “否则你何必要逃跑？正是因为看到勾帕路翁它们打不过才逃得不是么？”

    凯路迪欧讷讷无言，惭愧一步，『我……』

    “你知道你现在什么样子么？胆小虫和弱丁鱼都比你有骨气！”

    他越说越上火，后面干脆拉住了缰绳，从钢铠鸦背上放下来，一把扼住了凯路迪欧的脖子，强迫它把脑袋抬起来。

    “你的脊梁骨呢！身为圣剑士的尊严去哪里了！？连个脑袋都抬不起来，勾帕路翁它们就是这么教你的？”

    小马驹的眼眶中蓄满了泪水，『可是——』

    李想再次打断，低吼道：“可是个屁可是！怂了就是怂了，哪有这么多理由。逃跑很丢人吗？害怕很丢人吗？你这么多年都学了什么？告诉我！它们都教了你什么！”

    凯路迪欧一怔，脑中却不受控制地回想起了和代拉基翁一起站在小溪里潜修时所听到的教诲。

    『要等待，要集中，绝对不能将敌人从眼中放跑。』

    旋即。

    是它和毕力吉翁一起穿梭在危险的山崖上，对方站在不到巴掌大的山岩上，告诉它。

    『最大的敌人是恐惧心，只要将恐惧彻底赶走，就能获得自由。』

    最后。

    当自己败给勾帕路翁时，它给予了教诲。

    凯路迪欧不自觉口中喃喃复述。

    『战斗输掉也没关系，重要的是从失败中能学到什么，才算是真正的修行……』

    “那你现在懂了么？”

    李想直视着它的双眼，“什么都没做，什么都没开始，你就打算认输了？断了一个角，就哭着喊着不配做圣剑士了？你真的知道你在说什么吗？”

    这一个个问题，就像撞击城门的重锤，不断轰击着凯路迪欧的大脑。

    『我……』

    它张着嘴巴，却说不出任何话，在李想的紧逼下慌张地后退着。

    “你让期待着你的勾帕路翁它们怎么想？你有考虑过它们吗？你自顾自的大放厥词给了它们希望，现在又自顾自的黯然伤神，你的自我意识到底多过剩啊？”

    凯路迪欧瞳孔震颤，脑中的弦几乎崩到了临界点。

    并在下句话说出口的瞬间。

    骤然断裂。

    “我就问你！勾帕路翁它们这些年教出来的到底是同伴，还是一滩烂泥！？”

    怒吼声如同雷鸣一般，轰然炸响。

    『我，我不是烂泥！』

    它猛地将自己的脖子从李想手中抽出来，用尽浑身力气呐喊道：『我不是烂泥！』

    “那就把你的头抬起来，好好的证明给我看！”

    李想表情默然。

    “嘴上说说永远比做起来容易，既然你不是烂泥，就证明给我看。”

    说罢。

    他转身回到了钢铠鸦的背上，同时心中奇怪不咸山上真的一只敌人都没有么，他都喊得那么大声了。

