    《谢谢独子飞行的稚鸟的万赏，谢谢事妹的1888，谢谢hhbenqiu和拆纳足球的588，也谢谢其他书友的打赏，谢谢大家了，今天出去应酬，所以晚了，对不起大家，但一会还会有一章，不过会很晚。》

    对于明洞来说，每一分每一秒都是种煎熬，他并不清楚叶老大要如何处置他，也正是因为这种不知道，才让他处于极度的不安当中。

    地上那具被捏碎喉咙的尸体，时刻都在提醒着明洞，或许那就是他一会即将要迎来的结局。

    可当叶钟鸣等人下来的时候，哪怕明洞已经被恐惧侵透，但依然被铜壶几个人手里捧着的四星进化药剂弄得神情恍惚了一下。

    他还从未见过这么多的药剂摆放在一起，不是一星的，不是二星的，甚至不是三星的，而全部是四星的。

    整整上百支！

    “都过来，每人领一支，叶老大给的。”

    铜壶示意了一下自己的手下，刚刚还面无表情的这些人，立刻眉开眼笑的过来领取了四星进化药剂，心急的已经开始了注射。

    这些人在几个小时之前大部分还只是二星进化者，甚至还有几个是一星进化者，可几个小时之后，他们已经全部成为了四星进化者。

    明洞战队的人在一边看得……已经无法形容他们的心情了，如果再给他们一次重新选择的机会，他们一定紧紧抱住铜壶的大腿，当牛做马。

    等到这些人注射完了药剂，叶钟鸣收起剩余的，对着明洞道，“带上你所有的战士跟我走，只要听话我不会杀你，但最后你能不能活下来，就要看你自己了。”

    这话换个环境，没人会愿意听，但是明洞听到了就和功课不好的学生有了进步被老师表扬一样激动，呼呼喝喝地整队跟着叶钟鸣出发了。

    …………………………………………………………………………

    因为现在整个英城的幸存者进化等级最高的也就是五星，所以之前并没有人太过于在意的五星轮盘现在已经变得炙手可热起来，并且和大量的低级轮盘相比，越是高级的轮盘数量也会相应的减少，这就造成了能够有实力占据高级轮盘的组织，都是些实力不弱的大势力。

    比如基尔武士团。

    现在基尔武士团和半年前的基尔武士团已然不同，甚至连老大都换了。但他们却没有变弱，反而更强了，现在已经跻身进了英城的前五。

    这和他们当初精准兑换轮盘一战时选择站在了耀世军一方有极大的关系。

    虽然当时看似和耀世军一样失败了，可谁能想到那位胜利者突然就消失了呢，哪怕有消息说胜利者离开时给了耀世军沉重的一击，但终归是消失了，失败者重新站起，并且越来越强大，而胜利者依然杳无音信。

    基尔武士团的基地里灯火通明，他们占据了城市的一座体育馆，关闭了顶棚之后，这里就是一个相对封闭的空间，即便是燃着火把，也不怕引起丧尸和变异生命的注意。

    有了光明，人类的某些天性就被激发了出来，在末世极大的压力之下，放浪形骸也就成了顺理成章的事情。

    体育馆看台上的座椅早已经被拔了出去，一个个的帐篷凌乱的搭建在这里，对于现在战士就有上千人的基尔武士团成员来说，这里就是他们休息的地方，光火下，不少的帐篷里都传来了哄笑和喧哗，还有更多的淫@靡之声。

    当娱乐方式匮乏的时候，男女之间身体上的逾越，也就成了位数不多的选择之一。

    只是今夜的娱乐，注定要被什么打破。

    整个体育馆的大门被撞开的声音，惊动了基尔武士团的人，这些进化者别看在用各种方式发泄着过剩的精力或者心中的压力，但能活到现在的，其实已经都很警觉，一有什么风吹草动，立刻就会做出反应，所以当叶钟鸣带着一群人直接闯入基尔武士团的基地时，这个方向已经围满了基尔武士团的战士。

    “我以为是谁，韩明洞？铜壶？NMD，你们两个疯了？”

    人群中走出一个披着衣衫的男子，嘴里叼着一根已经算是奢侈品的香烟，看着闯进来的两个人就骂了起来。

    他是基尔武士团现在的老大文刚的副手，大家都叫他荣哥。

    基尔武士团是一直站在耀世军一方的，和身处云顶阵营的铜壶自然没有什么好说，现在基尔的老大带着一部分人去攻击云顶，和铜壶那就是敌人，没去找他麻烦已经不错了，现在竟然还敢找上门来？

    虽然铜壶是四星，可四星怎么了？不说文刚老大这次回来就能进化到五星，基尔武士团也会成为星美公司和仁心战队后的第三大势力，就说文刚自己吧，就是四星进化者，还怕一个连前十都排不进去的铜壶战队和明洞战队？

    “五星轮盘在哪？”

    这话问的荣哥一愣，马上嗤笑了一声，“你TM谁啊？”

    说完，还用点烟的手指着铜壶等人喝道：“留下两瓶三星进化药剂，今天的事就算完，然后赶紧滚蛋，要不宰了你们。”

    “荣……哥。”

    由于入口处的灯火有些暗，所以不少人都没看清楚这个站在铜壶身边说好的男人，但是荣哥和他的手下离得近，一个人再三确定了一下之后，就带着颤音拉荣哥。

    “干TM什么？”荣哥不耐烦地回头呵斥手下，却见到这个平时颇为大胆的手下脸色苍白，看着刚才说话的男人下巴都在抖。

    这个人是基尔武士团的老人，从建团开始就一直在这里，自然也参加过了那场整个英城都参与了的罂粟轮盘之战，荣哥这些新人不认识这个说话的年轻人，但他可认识，那个在无数丧尸和变异生命当中，那个面对恶龙都毫不退缩，最后得了全部好处却被传进入秘境死掉的人，正活生生地站在面前。

    “叶老大说了，听话的可活，不听话的去死。”铜壶闷雷似的声音在体育馆里震动，让荣哥当时就怒了，没时间去问手下怎么了，手指一动，一把灰色级别的匕首就出现在了手中直接滑向了铜壶的喉咙。

    可没等荣哥的匕首碰到目标，突然一个人影就闪到了他的面前，一把闪着红白双色的钢爪闪电般插入了荣哥胸膛！

    “下次记得别这么大意。”阿扬还带着几分幼稚的脸上，是末世人类杀人时独有的兴奋，同样成为了四星进化者并且休息了灼炎战技的他，一出手就震慑了全场。

    荣哥张着嘴，想问你怎么可以这么快，可嗓子却一个音节都发不出来，至死也不明白，这帮人凭什么敢来这里，凭什么……敢杀自己。

    “听话的活着，不听话的死。”

    阿扬的动手仿佛是一声号令，叶钟鸣身边的人全部扑向了基尔武士团这些还没有从震惊中清醒的幸存者，嘴里喊着统一的号令，碰到有一丝反抗意图的人，都毫不犹豫的击杀。

    就算文刚在这里，也无法抵挡几十个四星进化者，在最开始的短暂屠杀之后，基尔武士团的其他人全部蹲在了地上，别集中到了中央的场地上蹲着。

    在陪着叶钟鸣去转动这里五星轮盘的时候，铜壶终于忍不住，迟疑着说出了心中的疑问。

    “叶老大，你应该不是只为了找困盘转动吧？也不是为了把这些收为手下，那，那你是为了什么呢？我们不应该马上赶去山庄那面吗？”

    叶钟鸣听了一笑，边走边道：“这些人不是要玩吗？我就陪着他们玩场大的，玩一场……真正的死亡游戏。”(未完待续。)

