    雷鸣眯起眼睛，咬牙切齿道：“聂元武那个混蛋，竟然敢在我们找盟主的时候做出这种不仁不义的混蛋事，真是气死老子了！老大，如今盟主已经找到了，我们回去弄死他吧！”

    方醉道：“现在盟中很多人都被他收买了，就算我们回去，一时也拿他没办法。”

    雷鸣气道：“那怎么办？”

    寒瑾盯着地上的琼森，开口道：“先把他带回去再说。”

    ........

    时浅回到帝园，出了车库后便快速回了楼上房间。

    换了鞋，她立刻脱掉身上的风衣拿着去了浴室，在袖子的上的血污洗掉后，又顺便洗了澡。

    浴室门打开，时浅穿着浴袍从浴室中出来。

    紧接着，便看到坐在沙发上看书的商司湛，听到浴室开门声，随即抬眸看向她。

    时浅愣了下：“湛爷，你什么时候进来的？”

    商司湛道：“十分钟之前。”

    时浅向她走过去，喃喃道：“我怎么一点动静都没听到。”

    商司湛：“你不是经常察觉不到我的存在。”

    时浅：“.......”

    所以，商司湛才是最神出鬼没的。

    时浅刚要坐下，商司湛却猛然伸手将她拉进怀里，抱着她道：“这一天又跑去哪了？”

    时浅笑了笑，回答：“上午跟同学去武道馆，下午去古董街了。”

    “去百里翌那了？”

    “嗯。”时浅点点头，随即又想什么。

    “对了，我忽然想起一件事，我的手机呢？”说着，便要站起来去找手机。

    商司湛却搂着她的腰不让她动。

    时浅看着他：“我就打个电话。”

    商司湛手臂紧了紧，薄唇微勾：“先让我抱一会。”

    时浅没再动，她是想打电话告诉慕容静她那幅锦绣山河是假的，不过也急在这一时。

    而且，这会天色已经晚了，慕容静就算去找他们，也得明天了。

    晚上。

    时浅进了书房，画漫画之前，给慕容静打了电话过去，告诉她那副画是赝品的事。

    慕容静当即便怒了。

    敢骗她，简直找死。

    时浅轻笑：“冷静，你又不懂画，被骗也正常啊，明天去找他们吧。”

    “不，我现在就要去找他们！先挂了。”说完，慕容静便挂了电话。

    时浅看着挂断的电话，摇了摇头。

    随后，她打开电脑，正要继续画漫画。

    却猛然想起她刚刚跟慕容静提到画是赝品的时候，提到是盛栩去百里翌的店里买画。

    她随即转头看向坐在旁边的商司湛。

    男人一脸淡然的垂眸看着文件，脸色并没有什么异样。

    时浅这才收回视线继续看向电脑屏幕。

    过了一会，商司湛忽然开口：“浅浅。”

    “啊？”时浅再次看向他：“怎么了？”

    商司湛抬眸，狭长深邃的眸子注视着她，薄唇轻启：“别画太晚，一会早点去休息。”

    不知道商司湛怎么忽然来这么一句，时浅有些茫然的点点头：“哦，好。”

    晚上回到卧室后，时浅彻彻底底明白了商司湛那句早点休息是什么意思。

    第二天，下午。

    时浅没出去，去了南园最大的训练室。

    没过多久，百里翌也过来。

    时浅有点惊讶：“你今天没去店里？”

    百里翌一副无精打采的模样：“白无尘又不在，去了也没意思。”

