    第7834章来我的公寓看夜景（1）

    陶文兴想起上一次见到纪长慕，已经过去很长一段时间，其后大小姐的生日和新年，他都不曾出现。

    他记得纪长慕对大小姐颇有微词，似乎对大小姐干涉JY员工的事不满，那一次的不满直接导致了他不再愿意主动跟大小姐联系，两人之间的关系降到冰点。

    JY的那些事，乔爷和太太都不知道，似乎也只有大小姐和他知道，那个员工叫陆思羽。

    再怎么不满，大少爷的后事也应该来的，既然纪长慕选择了不来，也从侧面告诉了众人，他和乔家闹僵了。

    众目睽睽之下给乔家难堪，也算是纪长慕和乔家摊了牌，他也没给大小姐半点面子。

    看来，那个姓陆的员工对他来说倒挺重要。

    陶文兴眼里的纪长慕一直是一个很有分寸感的男人，做出这种没有分寸感的事，可能纪长慕从未喜欢过大小姐，从退出EM到替大小姐挡刀，再到送大小姐去英国读书，全都是他做的局，或者纪长慕对大小姐已经不爱了。

    不论哪种，伤害的只有大小姐。

    夜已经很深。

    陶文兴在窗边坐了很久，不眠不休，静静看着室外的夜空。

    乔爷和太太离开了京城，大少爷也走了，如今只有他陪在乔沐元身边。

    陶文兴会尽自己所能保护她。

    ……

    琼州。

    纪长慕和陆思羽看完秀展的第三天，陆思羽邀请纪长慕共进晚餐。

    纪长慕没有推辞，因为，他给陆思羽的期限也到了。

    陆思羽挑了一家法国餐厅，浪漫到极致，烛台里的蜡烛纹丝不动，光焰跳跃，犹如一个又一个活泼的小精灵，鲜花在包间里散发出最美的气息，那是属于春天的气息，也是属于诗歌与爱情的情调。

    她特地换了一条黑色吊带鱼尾长裙，裙子包裹着她纤细的腰肢，手腕上的镯子泛着莹白的光，她踩着高跟鞋走进包间，坐在属于她的位置上。

    纪长慕也在她对面坐下。

    侍应生给他们倒上红酒。

    陆思羽目不转睛看向纪长慕，夸赞道：“纪先生今天穿的这件西装我是第一次见到，新买的吗？”

    “是。”

    “很适合你，我眼光也挺好的，以后逛街的时候帮你买几件衣服，如何？”

    “我不缺衣服。”

    “纪先生不领我的情呀……”陆思羽端起高脚杯，眸子里水波潋滟，一双美目安静地看着纪长慕，“也对，我连纪长慕的尺码都不知道呢，确实也不好帮纪先生买衣服。冒昧问一问，纪先生的尺寸……”

    包间里的气氛顿时安静又暧昧起来。

    陆思羽一只手托着腮，手指头在脸颊上轻轻触碰，豆蔻红色的指甲妖冶明丽。

    纪长慕脸色未变，儒雅肃冷的脸上是淡漠的痕迹，波澜不惊。

    他举起酒杯：“还是那句话，我不在你的研究范围之内。”

    “纪先生又揶揄我呢！”她举起杯子。

    各自碰了一杯，两人分别喝起杯中的红酒。

    纪长慕话不多，大多数时候都是陆思羽在调节气氛。

    (本章完)

