    谢家老祖宗冷着一张慈眉善目的脸庞，道：“该闭嘴的是你。”

    谢谦讪讪的不再说话。

    华无瑕接着道：“谢绪宁来接我时，我半开玩笑的让他和我徒弟订了婚，谢绪宁是一个好孩子，这段时间对我家琳琅有颇多的照顾，我很感谢他，这一桩婚约，本就是我一个人的一厢情愿，琳琅和她的父母，并不知情，当然，谢先生和谢太太也是不知情的，既然如此，那我们今天就把这桩儿戏般的婚约给解除了！”

    谢谦微不可查的松了一口气，他的儿子，怎么可能会娶一个农村的姑娘为妻？

    纵算她是华无瑕的徒弟，也绝无可能。

    “云开，你还有别的意见吗？”

    叶云开摇摇头，沉声道：“我们叶家虽然家产微薄，却也不是那种会卖女儿的家族，谢家的门槛，我们高攀不上，更何况，我准备以后留着琳琅在家里招婿。”

    华无瑕听见这话，错愕的看着叶云开。

    那眸光仿佛是在说，你都有俩儿子了，还招什么婿？

    叶云开考虑的很周全，他的女儿叶琳琅以后肯定成就非凡，与其让她接受各种非议，不如一开始他这个父亲就把担子给扛住了。

    谢谦可不管叶琳琅以后是不是要招婿，他只要干净利落的解除叶琳琅和谢绪宁的婚约就行。

    他的儿子，可不能让一个不知从哪里冒出来的人，给攀附上了！

    见事办妥了，谢谦站了起来，他道：“那我不叨扰了！”

    “等一下。”华无瑕的声音，骤然一冷，“我和谢先生还有一件事，还没有说。”

    谢谦道：“你说。”

    华无瑕一向护短，她听叶音说叶琳琅高考分数的意外时，气的当场就想直接杀到谢谦的面前，为琳琅讨要一个公道。

    “谢先生，这一次琳琅高考分数被调的事情，是否与你有关？”

    谢谦的眸光，透着一股漫不经心的杀意。

    他也不知道叶琳琅竟然会考一个全国的高考状元出来！

    当然，就算知道。

    他也不会因此就同意谢绪宁和叶琳琅的婚事。

    妻子是丈夫的贤内助，什么都帮不上忙的妻子，要来何用？

    “我听不懂你在说什么。”谢谦否认道。

    华无瑕早就料到谢谦会否认，像他这样有野心的人，是绝对不会留下这么致命的把柄的。

    “既然谢先生否认，那发个毒誓吧。”华无瑕的眸光，在谢谦、谢家老祖宗、谢母以及谢绪宁的脸上转了一圈，“就说倘若这件事是你的做的，你就得不治之症，药石无药，缠绵病榻至到死亡。”

    谢谦听见华无瑕这么一说，双眸都迸出一股骇人的愤怒。

    华无瑕丝毫不惧的看着谢谦，对于谢谦这种精明的利己主义者，他在乎的，永远是他自己。

    像发毒誓这种，落到别人身上，永远都不如落在他的身上来得痛快。

    “怎么？不敢？”

    谢家老祖宗看着谢谦，沉沉道：“既然你说这件事与你无关，那你就发誓吧？没有做过的事，你可以坦坦荡荡、光明正大的说出这些话……”

