    看着眼前的霸道身影，萧天道此刻一脸的震撼。

    萧天道完全没有想到，平平无奇的木雕，居然是如此可怕的神物。

    “哈哈哈！”

    “天不亡我啊！”

    萧天道冷眼看着眼前四人。

    “哼！”

    “区区一道分身，你觉得能救你吗？”

    “我们四大魔君，难道还不能将其斩杀！”

    “它体内的力量，绝对有限。”

    “杀！”

    在憾天魔君心神战栗的时候，杀戮魔君一脸狰狞。

    低吼一声。

    三人也瞬间从威慑之中，清醒过来。

    “不错，杀了他！”

    “区区分身，能如何？”

    白胡子淡然无比，看见四位魔君杀来，神色丝毫不变。

    那双眼睛，平静的盯着杀戮魔君。

    “居然不听从我的警告，自然如此，那么你就去死吧！”

    魁梧至极的白胡子，一把抓住上衣，猛地一撕，将上衣扔掉。

    露出了精壮无比的上身。

    一步踏出。

    双手握住大刀，白胡子的大刀之上，震震果实的能力爆发。

    化为了一个光圈，笼罩大刀。

    杀戮魔君接近的瞬间。

    白胡子神情凶狠无比。

    “小鬼，不听警告，死！”

    杀戮魔君长剑杀到的瞬间，白胡子怒吼一声。

    长刀狠劈而出。

    与杀戮魔君的仙剑碰撞再一次。

    本来杀戮魔君不以为意，但是下一刻。

    惊恐的一幕出现了，杀戮魔君甚至是来不及退走。

    杀戮魔君感受到一股恐怖无比的震震果实之力爆发。

    坚不可摧的本命仙剑。

    清脆的碎裂声响起。

    “咔嚓！”

    在一双双目光的注视下，本命仙剑化作了漫天碎片。

    而且，那股恐怖至极的力量，并没有消失，而是以极其恐怖的速度，对着杀戮魔君蔓延而去。

    “不不不······”

    杀戮魔君吓得肝胆皆裂。

    不甘的怒吼。

    杀戮魔君此刻，彻底的绝望了。

    完全就没有想到，白胡子如此的凶悍。

    在一双双目光的注视下，眼睁睁的看着强大无比的杀戮魔君，身躯似瓷瓶一般，出现了一道道的裂纹。

    下一刻，身躯炸开。

    化作了漫天的血雾。

    灵魂体也彻底碎裂，直接身死道消。

    那股恐怖的震震果实之力，朝着虚空蔓延而去。

    逼得其余三位魔君爆退，哪怕第一时间爆退，此刻的三人也不好过，感觉气血不受自己控制的翻腾。

    “该死，此人太强了，退。”

    “不可立敌！”

    “借助阵法，斩杀他。”

    憾天魔君脸色发白的低吼。

    三道身影此刻瞬间隐入大雾之中。

    阵法被催动到极致。

    阵法被催动的刹那，本来双目精芒的萧天道，神色大变。

    萧天道的实力不弱，神帝巅峰。

    “该死，这是什么阵法。”

    “这绝对不是幻阵，我虽然不敢说无敌，但怎么说也是神帝巅峰的存在，算是站在武道巅峰的人物了。”

    “但现在，我居然发现我自己无法分辨天地上下左右，东南西北。”

    “这天地，居然被混乱之力颠倒了。”

    “雾山魔君我很清楚，实力还弱我一筹，绝对不可能布置下如此恐怖的大阵，到底是谁在算计我。”

    “这阵法，又出自谁的手。”

    萧天道本来一脸期待，但是这一刻，神色彻底的变了，整个人变得无比的忐忑。

    本来觉得有李忆昔的木雕之力，能破绝境。

    然而，萧天道发现自己想多了，对手这是铁了心想杀自己。

    萧天道焦急无比，目光落在自己面前的白胡子身上，虽然知道这只是一道分身，也不知道李忆昔是如何做到的，但是萧天道很清楚，白胡子强大的不可思议。

    “前辈，是否能破阵？”

    “前辈可知道，这是什么阵法？”

    萧天道真的紧张了。

    “不知道！”

    白胡子此刻观看着四周，一脸的好奇。

    萧天道本来还抱着最后一丝希望，但是听见此话，神色变得无比的凝重。

    萧天道觉得，今日可能完犊子了。

    这样可怕的存在，都不知道阵法，那么几乎无法破阵了。

    “有意思的能力！”

    “但是，可惜太弱了。”

    “我向来懒得去思考，喜欢以力破万，看我破你。”

    在萧天道绝望的时候，白胡子声音霸道无比。

    嗯？

    听闻此言，萧天道楞了一下。

    下一刻，眼睛之中，爆发一抹精芒。

    白胡子体内，可怕的气息爆发，可怕的劲风四卷四方。

    手中的大刀，被白胡子狠狠的插在地上。

    白胡子身成马步，再次催动震震果实能力。

    两只手握成拳头。

    拳头之上，罡罩出现。

    可怕的能力，逐渐诞生。

    “破！”

    白胡子怒吼一声。

    双拳同时对着左右两边轰出。

    白胡子的两拳落在空出，毫无敌人踪迹。

    萧天道一脸不解。

    下一刻，强大如萧天道，瞳孔猛地扩张。

    在白胡子的拳头所在位置，两边的虚空，此刻居然似镜子一般，不断的出现裂纹。

    咔嚓。

    咔嚓。

    清脆的声音响起。

    裂纹不断的增加，不断的扩张。

    眨眼之间，整片虚空，瞬间破碎。

    正在催动阵法，意图借助阵法杀死白胡子的那尊魔君，才靠近白胡子，恰好被恐怖的震震果实能力笼罩。

    神帝境界，肉身强大无比。

    但是此刻，他的肉身不断的崩裂。

    体内恐怖的生机，也毫无作用。

    滴血重生的能力，也被剥夺。

    灵魂也被撕裂。

    凄厉的惨嚎声，下一刻响彻虚空。

    阵法之力，似镜子一般破碎。

    又一尊魔君，彻底陨落。

    隐藏在大雾之中的雾山魔君和憾天魔君，神色大变。

    “不可能？”

    “这，这怎么可能？”

    “这可是神级阵法，半步超脱也不可破，但是他为何能以蛮力撕裂一切。”

    憾天魔君的声音，都在颤抖。

    一脸骇然。

    这一幕，让憾天魔君无法淡定，白胡子的强大，强的超乎想象。

    雾山此刻看着白胡子，心脏突然之间剧烈跳动。

    雾山这一刻，也失态了。

    白胡子的力量，太过于恐怖。

    “居然破阵了！”

    “以力破万，这是什么天赋？”

    雾山呼吸变得急促无比，感受到白胡子散发的气息，有些窒息感。

    不过雾山还有些手段，短暂的震惊之后，迅速稳固心神。

    将大道之力催动到极致。

    继续在附近游走，神出鬼没。

    在各个方位，不知道放下了什么东西。

    “雾山魔君，我们现在怎么办？”

    “此人明明只是一道分身，但是太强了。”

    “万万没有想到，短暂的时间之内，竟然陨落了两尊魔君。”

    “雾山魔君，你可有灭敌之法。”

    憾天魔君看向白胡子时，忌惮无比，此刻急速与雾山魔君靠近。

    只有两人联手，憾天魔君才能感觉到安全感。

    雾山魔君感受到憾天魔君靠近，眼瞳深处，闪烁一丝狠辣之色。

    不动声色的道：“不知道，此人施展的两次攻击，都无比的骇人，想必消耗也是极其的恐怖，这样的攻击，我觉得他绝对施展不了几次了。”

    “只是分身而已，我们还有机会。”

    “不过我们二人，不能分散，为了以防万一，我们只能联手，不给对方任何的机会。”

    雾山魔君的声音在憾天魔君脑海之中响起。

    憾天魔君本来就忌惮无比，听见此话，连忙点头。

    憾天魔君清楚，此刻面对如此强敌，只能联手抵抗，消耗白胡子的力量为上策。

    “好强！”

    “又一尊魔君陨落！”

    萧天道站在白胡子的身后，看着这道巍峨的身影，神情震撼。

    “这只是一缕意志分身而已，李忆昔是如何做到的。”

    “他，到底是什么修为？”

    萧天道此刻，一想到自己直接称呼李忆昔小老弟，身躯一寒，双腿发颤。

