    “明竹…”叶暄转过头，轻声唤明竹的名字，可眼神中似有利剑。

    明竹这才微微低头，他用手捂住自己的嘴。

    明竹摇摇头，表明自己不会再说什么！

    夏晴岚却很想知道他说的话接下来是什么，刚才那个话题实在太让人感兴趣了。

    于是夏晴岚接着说：“不管你是神宗少主，甚至是神宗正式的主人。探寻魂灵可是神宗的禁忌，违背神宗宗祠禁令，阿暄，你为了那个女子。接受了神宗宗祠的惩罚吗？”

    夏晴岚这句话问的带有几分的小心翼翼，不仅如此，她看向叶暄的神情也带着想要隐藏却完全藏不住的探究，那急切的探究表明了，少女非常想要知道答案的心情。

    “六公主，我神宗的禁令，六公主竟然也了解，看来对神宗做了不少功课啊？”叶暄笑着说，他打量了一下夏晴岚，不知道此刻心中究竟在想什么。

    夏晴岚不回应叶暄，只是看着，叶暄似乎一定要知道的，答案一般。

    叶暄摇摇头他说：“六公主多虑了。明竹不过大惊小怪而已，第一，我并没有使用禁术，第二，神宗的宗祠也不会对我做什么。”

    “可是…”夏晴岚还想说什么，叶暄却突然抬手制止了她。

    叶暄在面前织了一张灵力网，一道黑色的光雾在灵力网前忽然炸开，那灵力网瞬间缩紧变成一团白雾向前飞去。

    只听前方不远处轰的一声，而顷刻，本来是紫色的天空，突然变得一片乌云层层，紫色到灰色的乌云之间，不过一瞬。

    周围开始狂风大作，夏晴岚已顾不得刚才对叶暄所提的问题。

    夏晴岚伸出手一个保护咒，将周围的狂风暴雨隔绝。

    “变天了…看来这阵法的变换间隔时间很短，我们没有办法预料下一瞬间，它会变换成什么？必须尽快找到阵眼！”夏晴岚看着天上黑压压的乌云说道。

    那里电闪雷鸣，一道道发着光的闪电，就在众人的眼前不断掠过。

    而此刻，刚才明明是陡峭的山路，突然就变成了一片森林。

    树林茂盛，杂草丛生。

    而叶暄刚才扔出的白色灵球之处，赫然显现了一道从高处悬崖峭壁直冲而下的瀑布。

    “这是刚才的水源之处！”夏晴岚看着那瀑布的形状。

    这里有自己刚才留下的灵石，灵石摆设以及所在方位，应该就是刚才自己所寻找的水源没错。

    而此刻，这里却变成了一道悬崖峭壁上所倾盆而下的瀑布。

    众人离瀑布的距离很近，瀑布飞流下来的水渍建在了保护咒的外面。

    “六公主可有好好看，在下给你的课业。”叶暄看着眼前的瀑布不慌不忙的说道。

    叶暄的手在轮椅的扶手上轻轻的一下一下的敲击着，神态自若，仿若这周围的电闪雷鸣和乌云蔽日同他没有丝毫的关系。

    夏晴岚一愣：“你是说…”

    夏晴岚仔细观察着周围的布局，从刚才自己来取水源的布局，在脑海中形成了对比。

    夏晴岚说到：“这山形地图里面被施了无极万象阵！”

    叶暄赞许的点点头：“看来，六公主的确有好好复习课业。”

    “无极万象阵，这阵法会将所施之地的地形样貌全然改变，甚至会因为所施阵法之人的灵力高低，而随意变换这里的天气以及灵力布局。

    若是帝学馆有意将这里作为考核之地，那么这无极万象阵一定已经提前施阵布局好了，这无极万象阵变化多端，每一层的阵眼都会是在不同的地方，而只有找到阵眼才可以突破阵法。”

    “还有呢，在下记得六公主在在下的书房看过的书可不止这些，六公主可还记得那本《帝学馆馆籍要义》？”

    叶暄笑着问道那姿态甚至不像几人正在阵法之中被灵力围堵，倒更像是一位老师在考核自己的学生，语气平平，姿态平稳，镇静而稳重，一切握在手中，胸有成竹。

    夏晴岚想到叶暄给自己的一沓书，里面有很多是关于帝学馆由来之书的，夏晴岚闭上眼睛，在脑海中搜寻着。

    一会儿，夏晴岚睁开眼看着叶暄苦笑着说道：“阿暄，你莫不是将本宫当做天才了，那么多的书，本宫可没有一目十行的本领，实在是想不起来了。”

    “既然想不起来，那我们便只好困在这里了，毕竟六公主是帝学馆的学子，而我是先生，这是属于六公主的考核，而非在下的，六公主想不到出去的方法，在下是不能帮六公主作弊的！”

    夏晴岚失笑，她看着叶暄好笑的说道：“先生？那先生这会儿知道不能帮作弊了，这帝学馆万寿山考核明明是学子们的考核。

    这位先生，又为何要和本宫捎信说，要和本宫一同进入这万寿山呢？这一路本宫都没有问先生的原因！

    现在，先生倒是要和本宫泾渭分明，师生相待了，那本宫倒是要问问先生，作为这帝学馆的老师，进入这万寿山是何缘故啊？”

    叶暄低着头。他也不说话。两个人就这样，一个人扶着轮椅，站着一个人坐在轮椅上，任凭保护阵外雷声滚滚，天色变化，这保护阵内的两个人却平静异常，没有被镇阵外的狂风暴雨影响到丝毫的心情。

    “少主，六公主，你们两个人可不可以？不要这样啊？这保护阵看样子，撑不了多久了，无极万象阵变化多端，照这阵法的变换时间，可能每隔半个时辰就会变换阵法的内容。

    若是我们不在这个时辰之内找到破阵之法，这下个时辰又要变换成什么样子咱们都不知道啊，万一这阵眼的地方换了，我们不是白来了吗？”明竹打破了这保护阵法之内的沉默。

    在明竹看来他们来这万寿山是来找黑水玉碎片的，这少主为何总是要和六公主在这种无所谓的事情上耗时间呢？

    “明竹啊明竹，你知道你们家少主到如今都没有娶一位少夫人回神宗的原因是为什么吗？”夏晴岚看着明竹悠哉悠哉地说道。

