    .

    祁娟到家之后先去了浴室，迅速洗完澡穿上睡衣，看着镜子里的自己被蚊子咬到红肿的眼睛，只觉得倒霉万分。

    今天用墨镜遮了一天，可最终还是晚节不保被温老师给发现了。虽然温老师并没有笑话她，可祁娟心里还是挺郁闷的，眼睛肿成馒头的倒霉样子被人看见可不是一件有趣的事情。

    祁娟皱着眉头拿出温平给的那瓶精油，涂了一点在眼皮上，也不知他给的这瓶药有没有功效，祁娟只希望眼睛上的包能够快点消下去，她可不想整天戴着墨镜被人围观。

    回到书桌前打开电脑，祁娟一边登录游戏，一边顺手打开了QQ，QQ刚一上线，就见右下角弹出一个熟悉的头像，显然是萧晴同学。

    祁娟打开对话窗，就见萧晴连续发来三条消息——

    [22:05][小晴天]：到家了吗？

    [22:15][小晴天]：还没到家啊？

    [22:25][小晴天]：不会还没到家吧？

    每隔十分钟一次的关于“到家没有”的问话让祁娟非常疑惑，还以为萧晴是有什么急事要她帮忙才一直催她，于是马上就回了消息——

    [杜鹃花开]：我到了，有什么事？

    [小晴天]：没事。

    [小晴天]：到家就好^_^

    [杜鹃花开]：……

    [小晴天]：对了，后来温老师有跟你说什么吗？

    [小晴天]：有没有约你改天去吃饭啊？

    萧晴觉得自己的提示已经非常明显了，而祁娟显然没往那方面想。

    [杜鹃花开]：你是不是做错事得罪了温老师？怎么老跟我打听温老师的消息？

    [小晴天]：==

    [杜鹃花开]：我跟他不熟。

    [小晴天]：==

    [杜鹃花开]：上游戏吧，之前不是说带你下副本么，今天正好有空。

    [小晴天]：嗯＞_＜

    登录游戏之后，祁娟发现右上角的提示里有两封未读信件，萧晴在游戏里私聊她说在蜘蛛洞的副本门口等，祁娟暂时没去理会信件，直接飞到了蜘蛛洞副本门口去找萧晴。

    蜘蛛洞是适合50级的玩家刷怪升级的副本，超过60级就没有任何经验，此时祁娟已经60级了，刷这个副本完全是浪费时间，不过，既然好姐妹要求，祁娟自然会仗义地去带她升级，两个人很快就在游戏里会面，组好队一起进了副本。

    进去之后，萧晴看着黑暗的洞穴中只有等待晴天和杜鹃花开两个角色，不由疑惑地问道：“就我们两个人吗？要不要再组人？”

    祁娟说：“不用，就我们两个刷，你的经验会多一点。”

    说罢，她就勇猛地冲在了前面，那威风凛凛的背影简直就像个女战士。

    然而，战士是皮粗肉厚防御极高的职业，祁娟虽有一颗当战士的心，却没有当战士的身体。脆弱的琴师一冲进怪堆里就开始疯狂掉血，更倒霉的是，被一只绿蜘蛛攻击之后，杜鹃花开中了“束缚”的负面状态，被困在原地无法放出技能。

    萧晴还在感叹于祁娟姐姐“一人斗群蛛”的威武，突然见队伍频道打出一行字——

    “傻了啊！你不加血要看着我死么==”

    汗，萧晴的心目中祁娟姐姐是无敌的女战士，忘记她也需要加血了。看着她只剩下最后一点血皮，赶忙给她扔了好几个加血技能。

    “快给我解状态啊！”

    萧晴手忙脚乱地回复：“要解什么状态？怎么解啊？”

    “……”祁娟打过来一行无语的省略号。

    之前刷蜘蛛洞的时候是跟南宫墨他们组的队，南宫墨这人虽然有点二，可至少还是个合格的医师，解状态加血都毫不含糊，而萧晴却是个笨蛋庸医，祁娟觉得自己带着她两人刷副本简直是个错误。

    萧晴在一排技能栏里找了半天，终于找到一个叫“广木香”的技能，技能描述里写着“可以解除中毒、束缚、石化的负面状态”。

    萧晴兴奋地在队伍面板敲字：“我找到了，是广木香这个技能吗？”

    祁娟没有回答。

    “呃……你已经死了啊……”萧晴汗颜。

    祁娟沉默了一下，说：“是的，我已经死了好久了。”

    “==”

    萧晴赶忙把祁娟给复活了，祁娟在原地补充好血蓝，再次勇猛地冲了上去。

    片刻后，“加血！”

    “嗯~”

    “加血啊，别让我老提醒你！”

    “在加在加……”

    “为什么我又死了……”

    “可能是游戏bug，我一直在加血，可是你的血不动＞__＜

    [私聊][瓶子先生]：嗯，那你是不是应该早睡早起？

    [私聊][等待晴天]：是的温老师，我也不想当灯泡，我这就去睡了＞_＜

    一见瓶子过来，萧晴马上识趣地在队伍频道打下一行字：“我要去睡了，你们玩吧~”

    祁娟皱眉道：“才十一点，这么早睡不像你的风格啊。”

    萧晴说：“明天早上有课，走了拜拜^_^”

    说罢就立即下线了。

    祁娟无语。专门把瓶子召唤过来带萧晴升级，怎么萧晴一看见他就马上下线了呢？祁娟觉得萧晴这么做很不厚道，就在队伍频道打字说：“不好意思，她还是学生，要早点睡，让你白跑了一趟~”

    瓶子说：“没关系：）”

    祁娟说：“你去忙你的吧~”

    瓶子说：“反正闲着，不如去做今天的夫妻任务？”

    说完就召唤出他的坐骑，是一头非常漂亮的白色骏马，缰绳是红色的，马鞍的设计也十分别致，马蹄上裹着精铁马具，每走一步都哒哒作响。

    [系统消息]：你的夫君[瓶子先生]邀请与你同骑。

    祁娟还没反应过来是怎么回事，下意识地按了同意，眼前突然一花，就见自己被他拉上了马，坐在了他的前面。

    游戏里，瓶子先生拉着缰绳驾驭着骏马，杜鹃花开则是以暧昧的姿势坐在他怀里。大概是游戏设计师为了制造暧昧气氛故意设计成这样的，后面操纵马匹的瓶子先生手臂从腰间穿过把杜鹃花开轻轻地抱住。

    祁娟看着这个姿势，心里非常别扭，恨不得直接跳下去。可是，她好半天都没找到下马的按钮在哪里，只能心情复杂地继续待在马上。

    瓶子似乎并不在意两人之间的暧昧距离，依旧神色自若，只在队伍频道发来两个字：“走吧。”然后一拉缰绳，操纵着骏马奔驰在大道上。

    美丽的风景在眼前迅速掠过，游戏里的音乐和规律的马蹄声在耳边清晰地响起，两人同乘一骑，从遥远的大草原绕了七八个地图，一直走到了长安城的门口。

    瓶子这才让骏马停了下来，说：“这是系统送的夫妻双人坐骑，名叫‘绝影’，你刚才不在线，我收到邮件就先去领了：）”

    祁娟只好打过去一个“哦”字。这才想起右上角有两封未读信件。

    明明只是游戏里跟他一起骑着骏马跑了好几个地图而已，祁娟却觉得心跳的频率有些奇怪，尤其是看见两人亲密拥抱的姿势时，更加觉得别扭。

    [队伍][杜鹃花开]：到了吗？我没找到下马的按键在哪，你放我下来吧==

    [队伍][瓶子先生]：我记错了，夫妻任务是在洛阳，不是在长安。

    [队伍][瓶子先生]：抱歉，刚才走错路了：）

    [队伍][杜鹃花开]：……

    于是，厚颜无耻的瓶子先生又骑着马回头往洛阳城奔驰而去，把刚才走过一遍的地图又重新走了第二遍。

