一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1338章  猎杀

    恒彦林闻言，点了点头来。

    若是直接，是开着车子前去的话，想来是会更加的快速的。

    但是这样的地方，是开车什么的，那可就是有些愚蠢了。

    眼下这样，其实是刚刚好的。

    反正也只是走走路罢了，虽然一旁，是有着一些魔化人，不时的冲出来，让的恒彦林这些人，是在这个时候，有些手忙脚乱的。

    除去这个以外，其实大都是比较好的。

    眼下，是在看看，那面前的这个情况来，这些人是在这个时候，自然是满意无比了。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，随后是暗自注意着，那四周的情况来。

    眼下，恒彦林是有一个，比较不了解的事情。

    那就是，面前的这些家伙，在之前的时候，也应该，就是前去，寻找了那一些的地方了。

    这样的话，恒彦林是比较的疑惑的是。

    既然是这些家伙，都是表现出来，对于那个地方，是有些的兴趣的样子。

    那魔族的家伙，是真的，就是没有一点的感觉的么？

    要是知道的话，那一些家伙，怎么是会放这些人离开的。

    毕竟，怎么看，这些人是对于这个洞口，可都是有些威胁的。

    还是说，对方是不认为，这些人是有什么威胁，也是不觉得，对方是发现了这个地方来。

    所以是在之后，就是任由这些人离开的？

    若是如此的话，这个事情，倒是说的过去了。

    恒彦林这般的一想，随后摇了摇头来，算是对于这个事情，是自我解释了一下。

    要不然的话，就这个事情，恒彦林都是不知道，是应该怎么解释，才是可以行的通了。

    那魔族的家伙，要是知道，这些人是怀疑，她们所在的地方，就是有洞口的话，是决计的不可能，放走这些人的。

    当然，除去这个以外，还有其余的可能。

    那就是，其实这些人是找的位置，都是找错了，那个地方，压根就是没有洞口，要是这样的话，其实这样说起来，也不是不可能的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也是摇了摇头来。

    现在是对于这个事情，他也是不大清楚，只有是到时候，是亲自去看看，才是会知道如何的。

    现在周围的魔化人什么的，倒是有一些，不过看起来，到还算是还好的样子。

    所以此刻的恒彦林，也只是看看，那眼下的这个情况，在之后，也就是顺着这个路线，是朝着前头，开始走去。

    其余的事情不说，但是眼下，是让的恒彦林，在这个时候，有些头疼的。

    就是那一旁的魔化人，是感觉到了，这边无数的人，是朝着那边，是开始前行过去。

    所以是在这个时候，都是不断的，围堵着她们来。

    这些家伙，恒彦林自然是没有放在眼里。

    但是，被这些家伙一阻挡，恒彦林一行人，是在这个时候，速度什么的，也依旧是受到了些影响的。

    也就是这样的情况下，恒彦林一群人，速度缓慢下来，恒彦林的脸色，自然是好看不起来了。

    这些家伙的实力，倒是不怎么样，但是，被这些家伙一阻挡，总要是有一些的时间，是将这些家伙给清理掉。

    原本是准备，不怎么出手的恒彦林，在这个时候，为了尽快一些前往目的地。

    在这个时候，都是开始出手了。

    有了恒彦林的出手，那一些的魔化人，是被清理起来的速度，就是变快了些来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，才是注意到，那恒彦林的实力，居然是如此的强大。

    之前的时候，倒算还好。

    毕竟，那恒彦林看起来，虽然是有些厉害，但是众人们又是没有见识过。

    只是见到过那，恒彦林是在这个时候的表现之后，众人们是在这个时候，倒是变得，是有些敬畏起来。

    不管是如何说，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，都是感觉，对方是在这个时候，确实是厉害无比的。

    恒彦林是在这个时候，随意的，就是将那面前的魔化人，是一个个，都是给摧毁开来。

    随后，是在看看，自己身后的东西来，那眼神也是变得，是有些阴冷起来。

    那一旁，恒彦林能够感觉到，这些魔化人，是在这个时候，不断的开始冲击过来。

    之前的时候，恒彦林是没有那么多的感觉，只是以为，那面前的这些魔化人，是感觉到了，这边是有一些人，全部是汇聚在这里。

    然后是凝聚起来的，气血之力什么的，是让的这些魔化人，纷纷都是开始，朝着恒彦林这边，是开始汇聚过来。

    大约也是想要，是将他们这些人，是给全部拿下来。

    只是，此刻是看看那面前的这些魔化人来，恒彦林是感觉到，一些不同寻常的信息来。

    面前的这些家伙，分明一个个，都是冲着他来的一般。

    就那面前的这些魔化人，可是让的恒彦林，是在这个时候，都是感觉到，这些魔化人，可不是单纯的，就只是过来一下的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，看看那面前的这些人来，此刻那个眼神，也是变得，有些锐利起来。

    难不成是说，就是这些家伙，就是故意过来的，而且一个个，都是受到了一个指示不成?

    恒彦林是在这个时候，心中有了这样的想法来。

    这些魔化人，到底还是有一些的本能的。

    在之前的时候，是感觉到，那个营地，不好的进入，所以是这个时候，就是没有想到过，是要进入到这个营地之中。

    而现在，这些魔化人，是在这个时候，都是被杀的，是差不多了。

    然而就是这样的情况下，偏偏就是这些魔化人，都是被杀成这样了，这些家伙，就是应该知道，她们这些人，不是他们能够招惹的。

    然而即便是这样，这些家伙，依旧是没有一点的，想要罢休的样子。

    如此的话，这个事情，可就是有些好玩了。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，随后是那眉头，就是微微一挑来。