    就在恰宾格和苏族的小队战斗的时候，云顶四人组也迎来了进入新手战场开始之后，规模最大的一次单独狩猎。

    起因，仅仅是因为阎王数的一句话。

    在进行了一场普通的狩猎之后，阎王树突然对小队的其他成员说有一个能力想要试验一下。

    对此，无论是负责指挥的梁初音，还是正杀得性起的夏白都没有什么意见。至于高翼，在三位女性面前实在是没有什么地位。

    四个人在一个小时后选定了一群数量为三百头的变异生命为目标。

    之所以找到数量如此多的变异生命，一是因为这个数量的猎物群不是一般的小队能够尝试的。二是因为这群猎物所在的地点比较偏僻，想要到达这里，路非常不好走不说，狩猎结束还要原路返回。

    这样狩猎效率肯定不会太高，但对于要试验新能力的云顶四人组来说，这里再适合不过了。

    阎王树先让其他人呆在一边。她自己一个人直接走到了猎物面前。这些变异生命发现她并成功被激怒之后，一窝蜂的冲了过来。

    阎王树极其的淡定，在这些变异生命距离她不到30米的时候，才优雅地张开双臂，就像在学习鸟类生命飞行那样，开始不断地扇动自己的双臂。

    随着她的动作，在她的身前浮现出了无数半透明状的树叶，这些树叶呈现不规则的椭圆形，上面纹路清晰，在边缘的位置是细小而密集并且足够锋利的弧形刃。

    这些树叶在阎王树面前形成了一堵树叶墙，冲在最前面的那些猎物一头撞了进来，身体组织被割开的声音响起，至少有十多头猎物因为刹不住身体而被割的遍体鳞伤。只能萎靡在地，不断的哀嚎。

    后面好不容易停下来的其他变异生命看到这种情况，立刻分成了两部分，从左右两个方向迂回继续冲来。

    阎王树控制的绿叶墙这时动了。它们如同一枚枚旋转的齿轮，铺天盖地的冲进了俩群变异生命之中。

    一时间[文学馆 www.wxguan.info]，那些隔开血肉的声音几乎连成了串！

    这种情况大概持续了有两分钟，当最后一片能量树叶消失的时候，场中还能站着的变异生命数量一只手数的过来。

    阎王树这个时候放下了手臂，示意其他三人可以进场收割了。

    被阎王树这个技能攻击之后的变异生命群，其实死亡的数量并不多，大概也就四五十头的样子。

    其他大部分只是受伤，浑身被割开了无数的口子，不仅失去了战斗能力，行动力都丧失了大半。

    “洛洛小姐，大招儿啊！”高翼兴奋的杀戮着那些倒在地上只能叫唤的变异生命，看着自己的积分不断地增长，高兴地对阎王树说道。

    “有点儿像天下自然。”夏白只是在清理阎王树周围的变异生命，她看得出来，阎王树消耗不低，听到高义这么说后侧头询问。

    这个能力确实和阎王树变成本体之后使用的强力群攻技能天下自然非常像。只是范围好像小了一些，攻击力也弱了一些。

    阎王树听了点点头，说道：“这些天给你们辅助，总是觉得仅仅是束缚入目标效率还是太低了。这里的生命并不是地球上比我们等级低上许多的那些，一旦身体不能动，基本上只能任我们宰割。这些家伙。哪怕站在原地，也总能给我们造成不小的麻烦。这让我们只能挑选数量不过百的群体下手，我觉得实在太慢了。所以我就改良了一下天下自然，降低了它的威力，也不用一定要变回本体释放。反正只是辅助嘛，不需要那样做。只让它们战斗力失去大半就可以了。”

    其他人听了点点头，知道这不失为一个快速获得积分的方法。对于天下自然三个人都有所了解，知道那是一个威力巨大的绝招。只是缺点也同样明显，就是消耗极大，那是阎王树压箱底儿的东西，就算是现在这个改良的招数，阎王术用出来其实也远没有看上去那么轻松。

    从战斗结束到大家收割完毕，阎王树一直站在原地没有动，一直在通过她特殊的能力恢复着。

    好在这里植被茂盛，是阎王树天然的主场，二十分钟后就恢复完全了。

    四个人一边离开，一边看积分榜。发现他们的排名火速的上涨。

    高翼微微有些担心的道：“这会不会影响老大的计划？”

    梁初音想了想说，“虽然略微提前了一些，不过影响应该不大。甚至我觉得，如果我们能让排名更高一些，效果还会更好，应该有很多人看不得我们这样高歌猛进吧。”

    “老大应该只是不想我们在第一时间就受那么大的压力。”

    高翼一边走着，一边看着前方说道。

    夏白点点头表示赞同高翼说的。

    但她眼中有光芒闪动，“或许这样开始的时候我们受到的压力会大一些，但到了最后同样也会轻松一些。”

    梁初音听了笑了笑：“我觉得我们倒是没什么，就是有点儿苦了我们的那些盟友，希望他们能在前两个周期获得尽量多的积分吧。”

    说完，梁初音想了想又道：“其实他们只要保证不被末位淘汰就可以了，出去之后，钟鸣应该会补偿他们。既然这样，咱们就别顾忌那么多了，洛洛，刚才的那个能力威力能再小一些吗？消耗不那么大，恢复的时间短一些，尽量控制在十分钟之内。？”

    阎王数点点头，“可以。”

    “那好。”梁处应向前方点了点，“就让我们在这个周期结束之前排名全部进入前100吧，最好是进入前50！”

    在接下来的就好，很多在关注着积分榜的人发现，属于星眼族名下的这几个人积分开始飞涨，当第二周期最后一天即将结束的时候，积分最高的梁初音已经进入了前五十，积分最低的高翼也来到了第一百三十二位。

    星眼族更是因为四个人的高积分，种族排名一下子进入了前十。

    即便是没有达到几个人的预期，但这个成绩，这个速度，已经足以让所有人侧目了。

