    
“哈哈……

    我族终于脱困！

    金煞天君，你困住我族这么长的岁月，这笔账，我迟早找你算！”

    北荒龙原的核心地区中，某一处位置，一大批身影，从一个小界之中冲出来。

    为首的，正是那个白发老者。

    轰……

    白发老者猛地冲天而起，气势滔天，像是一枚炮弹。

    轰轰轰……

    其余的龙象蛮族人，也是跟在白发老者的身后，纷纷冲天而起。

    几千个龙象蛮族人，犹如几千枚炮弹一样，眨眼间，全部暴射到云宵之上。

    吼吼……

    然后，所有的龙象蛮族人，集体仰天怒吼，像是在发泄着什么。

    然后，在林飞吃惊的目光中，整个北荒龙原，整个仙道古界，甚至外界的宇宙星空，都有着无穷无尽的天地精气，化成一挂挂白色的能量瀑布，源源不断向这些龙象蛮族人冲刷过来。

    轰隆隆……

    风起云涌，日月失色。

    仙道古界，和附近的宇宙星空，都在抖动。

    这一批龙象蛮族人，闯出来的动静太大了！

    “天哪，仙道古界中发生了什么大事？”

    附近的宇宙星空之中，无数的生灵，都是注意到了，纷纷猜测。

    “看，北荒龙原好像又有大动静传出来了。

    妈的，真是一个凶地啊！”

    仙道古界之中，也还有一些生灵在历炼，此时，都是心中暗暗吃惊。

    此时。

    源源不断的天地精气，化成茫茫汪洋大海，将这几千个龙象蛮族人，彻底淹没。

    每一个龙象蛮族人，都在疯狂地吞噬着这些天地精气。

    每一龙象蛮族人，身上散发出来的气势，越来越可怕。

    林飞看得目瞪口呆。

    “龙象蛮族人，果然不愧是身上具有三种高贵血脉。

    可能，他们在那个小界之中，与世隔绝太久了，所以实力下降了。

    现在一旦脱困，重新接触到外界天地，便开始疯狂补充能量。”

    林飞心中猜测道。

    一个时辰之后。

    龙象蛮族人开始停止了吸收天地能量，纷纷降落。

    “哈哈，林飞小友，我族能够脱困，你的功劳最大。

    从此以后，你就是我们这一族的恩人，是我们永远的朋友。”

    白发老者朗声大笑，向林飞说道。

    “前辈言重了。”

    林飞答道。

    “哈哈……

    林飞小友，你不必客气，老祖的话没有错。

    你以后，就是我们的朋友了。”

    另外五个老者，也是十分热情，纷纷过来和林飞套近乎。

    “对了，前辈，你们刚刚脱困，有什么打算呢。

    可有落脚的地方？

    如果没有，可以到我仙陵界暂住。”

    林飞对白发老者说道。

    能将这一批高手拉到仙陵界，立即让仙陵界的实力，大大增强。

    要知道，这个白发老者的实力，深不可测。

    林飞甚至有点怀疑，他的实力，是不是相当于教祖级别的大人物。

    “呵呵，多谢林飞小友了。

    不过，我族既然在这儿被困了漫长的岁月。

    从现在开始，这一个古界，就属于我族的领土了。

    当然了，以后，我们这一界，和你们仙陵界，是永远的盟友。”

    白发老者说道。

    他是准备将这个仙道古界，作为龙象蛮族人的界面了。

    “前辈，这个仙道古界，很久以前，就是一个无主界面了。

    一直以来，都是各界生灵，前来历炼的地方。

    前辈想占据这一界，只怕其它界面的生灵，不会同意。”

    林飞说道。

    “哼！

    谁敢不服，只管来战。

    我龙象蛮族人，从来天不怕地不怕。”

    白发老者冷哼道。

    “不错。

    我们龙象蛮族人，最不怕，就是战斗了。”

    旁边，五个老者纷纷附和。

    看来，龙象蛮族人，民风十分剽悍。

    于是，林飞也就不再劝。

    “立即将这个古界之内，所有的外来生灵，全部驱赶出去。

    并且对他们宣布，从此以后，仙道古界，属于我们龙象蛮族人的领土！”

    白发老者下达命令。

    “是，老祖！”

    五个老者同时答应，然后带着成千个族人，冲天而去。

    这些龙象蛮族人，每一个，都力大无穷，拥有龙象之力。

    一般的生灵，根本不可能是他们的对手。

    “前辈，我也来出点力。”

    林飞说道。

    然后，意念一动，八个巨兽，带着十几万个怪兽，从奴隶塔之中传送出来，浩浩荡荡站立在高空之中。

    之前，林飞已经是将这些怪兽，全部传送进奴隶塔之中。

    “呵呵，林飞小友，想不到，这些混沌煞兽，居然全部被你收服了。”

    白发老者笑道。

    “哦？

    这些怪兽叫混沌煞兽吗？”

    林飞微愣。

    “不错。

    混沌煞兽，是一种十分罕见的兽类。

    只有在一些煞气特别浓郁的环境之中，才有可能诞生。

    低等级的混沌煞兽，没有灵智，只知道杀戮。

    一些高等级的混沌煞兽，拥有初步的灵智。

    这八个家伙，实力真的很不错。”

    白发老者说道，望向那八个巨兽。

    “原来这样。”

    林飞这才知道，自己这一批奴隶大军的来历。

    “去吧。”

    林飞一挥手。

    轰隆隆……

    八个巨兽，带着十几万个怪兽，洪水一般而去。

    很快，整个仙道古界开始热闹了起来。

    在其中历炼的生灵，纷纷遭到驱赶，被要求立即离开。

    凡是有不服的生灵，轻的被暴揍一顿，重的，直接斩杀。

    成千个龙象蛮族人，八个巨兽，十几万个怪兽，没有多少生灵，可以抵挡。

    不过，仙道古界，是一个面积十分辽阔的大界。

    比仙陵界，至少大了几十倍。

    所以，驱赶工作，不可能一时三刻完成。

    “呵呵，林飞小友，这仙道古界，以后就是我族的领土。

    我先陪你到处游玩一下吧。”

    白发老者对林飞说道。

    “前辈，你不必陪着我了。

    你要忙什么，就先去忙吧。

    我自己随意游玩一下就行了。”

    林飞对白发老者说道。

    “也好。

    我先去找一个风水宝地，建立一个总部，安顿好族人先。”

    白发老者点头，身形一晃，就消失不见了。

    龙象蛮族人刚刚脱困而出，自然是有好多的工作要忙。

    “不知罗天公子离开仙道古界了没有。

    如果还没有离开，嘿嘿，一定要将他抓住！”

    林飞展动身形，神识力远远释放出去，首先在北荒龙原之中，搜寻了起来。

    其实，刚才林飞就暗中命令那八个巨兽，和十几万头怪兽，寻找罗天公子的下落。

    那罗天公子，可是幽冥魔祖的亲孙子，林飞自然是很想将他抓住。

