    劳累一天最好犒赏办法，唯有美食了。

    至少回到酒店后江宁是这么认为的，尤其是眼前满满的一桌色香味俱全美食。

    就是有些遗憾把手上的小卡片丢到垃圾桶。

    毕竟这上面写的号码，是游艇那个金色短发身穿比基尼dj小姐姐的。

    颜值只能算得上中上，不至于到恋恋不舍，可惜是那劲爆的身材……

    尤其当劲爆的音乐在游艇响起，小姐姐蹦跶着全身都在抖动……

    用一词比喻那就是，恐怖如斯！

    他还是第一次见到那么大，都可以拿来敲钢琴……

    指不定还能拿来弹一曲，命运交响曲也是不说不定。

    要不是那个跟屁虫，自己或许还能和那个dj小姐姐深入交流下音乐。

    算了，能直接砸，不值得留念。

    虽然用钱确实能得到很多，但那种太过于简单粗暴，根本没有一点挑战性。

    他更喜欢用钱做辅助，毕竟不是每个都能接受这种简单粗暴，有点喜欢含蓄，有点喜欢以物换物。

    还有如周妍那种，根本就不缺，纯粹看顺眼而已……

    可想想还是有点气，江宁拽着对方抓着食物的手：“还吃！就怕成为胖子。”

    一些东西过去了，就过去了，不至于回头舔着脸联系。没有意义！

    毕竟下一个永远都会是最好。

    死死抵抗的金秀儿不满：“啊西吧，你自己不联系怪我咯，人家都号码给你了，也许晚上联系下，会有美妙且激情四射的事情发生呢。”

    她可是亲眼看到那个黄毛dj小姐姐把卡片塞给江宁，只是没想到这个欧巴居然把小卡片丢垃圾桶了。

    这也就算了，是你自己不联系的，居然还怪起自己来。

    怎么说，那句躺着也中枪。

    “射你妹哦。”

    懒得扯，江宁没好气：“那你还说穿比基尼？”

    “是啊，那个就是我认为的比基尼。”

    对方的理直气壮，江宁感到有些好笑：“我谢谢你啊，就那个，你还不如不穿，就连沙滩上那群奶奶都穿的比你性感。

    不知道，还以为你要去潜水呢。”

    原本还有些小期待，结果这娘们在游艇上穿着一条连体泳装出来，除了手臂和小腿露着，其余都被包裹掩饰。

    “不用谢，谢了也是要穿，我啊妈说了，女孩子不能太随便。”

    熟悉后的金秀儿说话开始肆无忌惮，还不忘挑衅：“你也没有问什么样的，还能怪我，自己笨。”

    “呵，我笨，那就不要吃我东西。”说着，江宁不忘继续逗她，又把手伸过去抢。

    其实也没有真的要计较，就是要逗逗她。

    “啊啊啊，还我，还我！”

    见心爱的大龙虾被端走，金秀儿不干了，站起来想要抢。

    可惜，面对比自己高的江宁有点不够碰，那怕整个人挂在他身上也没有办法。

    “嘿，你还跟猴子一样，快给我下来。”

    还死死抱着对方腰的金秀儿，宁死不屈：“不要，把龙虾给我！”

    “玩不起咯，行，给你，先下来。”有点寸步难行的江宁举着龙虾，却不想那么便宜她，随而说道：“那给我唱首歌。”

    继续抱着的金秀儿不服：“我不会华语歌。”

    不想为难，本就一时性起的江宁随口说道：“那就唱你们那边的歌，不是有一首叫做叽叽叽叽鸡。”

    好像这歌，这两年憨流过来挺流行的……

    “？？？”

    一时没有反应过来，有这首歌么？

    但很快金秀儿就知道那首了，有些好笑：“是少女时代的gee吧，这个我会！”

    这个组合的歌，她们宿舍的人还挺喜欢。

    “你会啊，那加个舞动动作吧。”不说还不要求，可要说会，江宁一点也没有客气了。

    “那有这样啊！”

    被得寸进尺了，金秀儿不乐意了。

    没有理会，江宁只是拿着龙虾闻了闻，一副陶醉：“香啊，某人居然不想吃啊，那我可就不客气。”

    其实真不觉得龙虾有什么好吃的，不如那皮皮虾口感好，可怜憨国妹子那边只有泡菜吧，所以才会这么喜欢。

    “放下，放下。”

    迫于无奈，金秀儿一副委屈，只能忍了，心中决定明天要吃两只大龙虾。

    “Gee Gee Gee Gee Baby Baby BabyGee Gee Gee Gee Baby Baby Baby

    Oh ????????????……”

    金秀儿用着委屈巴巴的表情，加上僵硬舞蹈动作，在酒店房间里边唱边跳。

    “哈哈哈。”

    没想到这姑娘为了吃真的跳了，只是这僵硬四周和表情，把江宁彻底逗乐了，不过还是提醒：“表情啊，你看看这什么表情，带着痛苦的面具么，那么丑。”

    “啊啊啊，老娘不挑了，跟你拼了。”

    居然说自己是痛苦面具，还丑！

    彻底爆发的金秀儿不干了，不管不顾的冲了过来，抱着对方手臂就啃下去。

    “嘶，你属狗的么！”

    感受到一丝疼痛，江宁连忙扒拉开她脑袋：“给你龙虾，都给你还不行么。”

    想不到这个疯女人都开始用咬了。

    “你才属狗，谁让你欺负我。”

    擦了下嘴，金秀儿一副挑衅：“不服，你咬我啊！”

    不过目光看到对方手臂，一个不大不小的印子，确实有点不好意思……

    “呵，你够可以的，嘶，真狠！”望着手臂上的痕迹，江宁彻底觉得这姑娘要是咬在别的，怕是直接断吧。

    不想继续逗了，赶紧催促：“谁会咬你，赶紧吃吧。”

    见他变得沉默，金秀儿有些不好意思凑了过去关心：“我看看，给我看看怎么样了。”

    刚刚一时气急，也没有想那么多，现在看着手臂那个印记很深，估计一时办法不会消失。

    有点烦躁的捏着她脸颊，江宁说道：“看你妹哦，吃吧，没什么事。”

    咬都咬了，难道真咬回去。

    “……”

    感觉脸颊被捏变形了，金秀儿变成金鱼嘴：“你……，这样，我怎么吃啊。”

    忽然凑近对视，江宁坏笑：“有没有人说你嘟嘴有点可爱。”

    “呃……”

    有点不好意思被这么近距离看着，金秀儿不知道为何紧张闭上双眼。

    见对方闭眼，江宁把手松开，慢慢靠了过去……

    唇香入味……

    很快，金秀儿反应过来并推开，有些结巴：“你……，我……，这样不好。”

    她没有想到自己居然和他……

    似乎很是怪怪的感觉……

    江宁笑道：“有什么不好，这么好的环境，我们不应该更近一步么。”

    扑倒在床上，左右两手压住……

    “呼……”

    再次近距离，似乎无法逃避，金秀儿重重呼吸，像是认命一样紧张的再次闭上双眼……

    她只知道自己并不讨厌这个欧巴，所以也变得不知道该如何去拒绝……

