    

    “你方才不是问我出了什么事情吗？”陈桥声音之中带着笑意问了伏岚一句。

    伏岚一怔，她原本以为陈桥不会愿意说，谁知陈桥竟主动又说起了此事。

    察觉到伏岚再次点点头，陈桥便又说道：“方才我在宫中的时候，陛下问了我一句话。”

    “陛下问了什么？”伏岚不由开口。

    陈桥紧紧搂住伏岚，说道：“陛下问我，若是今后我的儿子们反目，我该当如何？”

    听到这句话，伏岚便是不由心下一紧，依着陈桥的为人，若是他的儿子们当真闹出什么事情话，只怕……伏岚不由要紧下唇，过了好一会儿才终于说道：“那夫君究竟会做些什么？”

    陈桥轻笑一声，说道：“我也想了许久，先前也正是陛下的这个问题心里便有些烦闷，不过眼下却是想通了。”

    陈桥扭头，在一片漆黑之中显得尤为明亮的双眼看向伏岚，“我的儿子们闹出兄弟阋墙的事情，没准儿到时候黑龙军也会被分割成好几个阵营，这天下也会因此变得大乱，可若到时候我已经眼睛一闭去了阎王殿，那我自然是管不着了，不过只要我还在这世上一日，他们便不必想着能闹出什么乱子，惹急了我，把他们发配到天南海北的地方，让他们都去好好冷静上一番。”

    “天南海北？”伏岚不由有些疑惑。

    陈桥笑道：“波斯、吐火罗还有高丽甚至是拜占庭和天竺，总归能找到一个能让他们冷静下来的地方。”

    “夫君决定便是。”伏岚伸手露出陈桥的腰，脸上浮现出轻松的笑意，“孩子总是不打不成器的。”

    闻言，陈桥不由失笑一声，“你这话又是从哪儿听来的？”

    伏岚枕在陈桥胳膊上，说道：“程夫人。”

    听到伏岚的这个回答，陈桥心中更是一阵无奈，“以后没事，别总听程夫人胡说八道，没得好孩子都给打坏了。”

    “我晓得轻重的。”伏岚说道。

    夫妻二人又说了一会儿话，便先后跌入了沉沉睡梦之中。

    隔天一早，陈桥刚一睁眼，便发觉伏岚已经起身不见了踪影，他从床上坐起来，下地抻了个懒腰才洗漱一番披了见外衣走了出去。

    谁知刚一出门，陈桥便被两个小家伙紧紧抱住了腿，一左一右将两个小家伙从地上提起来抱在怀中，陈桥挨个亲了亲瀚哥儿和熙丫头胖乎乎的脸蛋，笑道：“今日怎么起得这样早？”

    熙丫头搂住陈桥的脖子，又亲昵地蹭了蹭他已经长出胡子的脸颊，“熙儿想阿爷了。”

    陈桥心头一暖，当即便又在熙丫头脸蛋上重重亲了一下。

    “儿子也想阿爷了！”瀚哥儿不甘示弱地喊了一声。

    陈桥无奈笑笑，便也又重重亲了瀚哥儿一下。

    眼见两个孩子都已经心满意足，陈桥便又将两人放了下去，“你们岚姨在哪里？”

    瀚哥儿伸出短粗的胳膊，朝着前面指了指，说道：“岚姨正在吃饭呢？还跟我们说，若是阿爷醒了的话，便叫阿爷一道去用饭。”

    陈桥拍拍瀚哥儿手感很是不错的脸蛋，对两人说道：“你们先去告诉岚姨，我换身衣服便过去了。”

    “好！”

    应下之后，这原先还总是吵架吵得十分火热的兄妹俩，便手拉手非常乖巧地朝着花厅走去了。

    回房换了一身衣服之后，陈桥便去了花厅。

    “我今日便出发去接长乐，不然时日一长只怕她又要担心。”

    花厅之中，陈桥一边用饭一边对伏岚说道。

    伏岚闻言点点头，说道：“好，瀚哥儿和熙丫头也想长乐了。”

    陈桥点点头，用完饭之后便又握握伏岚的手，离开了将军府。

    自陈桥离开之后，辛志诚便护着李丽质行程缓慢地朝着长安城靠近，几天下来一行人倒也没有走出去多远。

    “辛郎将，咱们何事动身啊？”

    这日，一行人刚刚在一座城镇落下脚来，早上刚一醒来，李丽质便出门问了辛志诚一声。

    听到声响，辛志诚回身对李丽质说道：“夫人，方才已经又将士传信过来，说京中的动乱已于前天夜里荡平，大人昨日便已经从京中能动身来接夫人了。”

    闻言，这些日子以来，一直皱眉不展的李丽质终于露出也一个笑脸，很是惊喜地问道：“当真？”

    辛志诚点点头，“自然不敢欺瞒夫人。”

    得到肯定的答案，李丽质一颗心也终于落回肚子里，“既然桥郎要来，那咱们便不必挪动了，不然只怕到时候又要走岔了。”

    “是。”

    应了一声，辛志诚便下去吩咐其他留下来的黑龙军将士了。

    得知长安城中已经没什么事情了，李丽质登时便心情好了起来，她沿着楼梯走道客栈楼下，刚准备跟店小二要一壶茶来，便见到一个看上去便十分脑满肠肥的人，正很是色眯眯地朝着她走过来。

    见到那人，李丽质皱起眉头，刚要转身离开，便被那人带着的家仆挡住了去路。

    “小娘子怎么独自出门了？”那肥头大耳之人笑眯眯在李丽质身旁的桌边坐下，伸出短粗的手指指指旁边的凳子，“小娘子坐下说话吧。”

    李丽质心中不耐，却也不想闹出太大动静，便忍着心头的厌恶坐了下来，“你是何人？”

    男人不怀好意地“嘿嘿”一笑，刚想要对李丽质动手动脚，便见李丽质神色清冷，不由顿了一下，说道：“小娘子一个人吗？”

    李丽质紧抿薄唇，看也懒得多看那人一眼，“不是。”

    听李丽质这么说，男人便又不由朝着四周看去，去见客栈空荡荡的一楼也只有李丽质与他还有他手底下的这些家仆，便不由暗笑一声，只当李丽质是在骗自己，便又说道：“我瞧小娘子也是出远门，只是这路上怕是会多有不平，小娘子若不嫌弃的话，不若与在下同行？这一路上也好有个照应。”

    眼见男人离自己越来越近，李丽质心头愈发厌恶，刚要开口说些什么便，便见那男人进突然嚎叫着朝着后面重重摔去。

    “把人拖下去。”

    风尘仆仆赶了一天一夜路的陈桥原本心情还算不错，谁知刚一进了客栈，便见有个不知死活的东西竟然敢将李丽质堵在那里，当即便随手抓了一双筷子朝着那人掷去。

    “是。”

    分明才离开李丽质身边不过一时半刻，谁知竟就会有那样不长眼的人凑上去，辛志诚知道陈桥眼下定然看谁都很是不顺眼，便也不敢多说什么，直接上前将那人拖了出去。

    “放肆！你们干什么！”

    那人的家仆叫叫囔囔的想要上前抢回自家主子，却又被剩下的黑龙军将士接二连三踹出了客栈。

    “桥郎！”

    相较于陈桥眼下比不算好的心情，李丽质在看到陈桥的那一瞬间，便露出如花笑颜，她飞扑入陈桥怀中，紧紧搂住陈桥的腰，温柔说道：“你总算来了。”

    陈桥拍拍李丽质的背，轻声道：“我来接你回家了。”

    李丽质松开抱着陈桥腰的手，眼中满是喜悦地看着陈桥，重重点了点头，“嗯！”

