    一回到战舰，项宁就红着脸从运输舱中下来，让先回到战舰里的一众人嘿嘿直笑。

    项宁翻了翻白眼，看到不远处正站在玻璃窗前的阿瑞斯等人，他也走了过去。

    几人没有说话，而是静静的看着下方的火流星，好像是在等待着什么，没过一会，火流星上的一个点火光冲天，在宇宙中的他们都能够看见。

    御蓝生喃喃道：“就这样结束了吗？”御蓝生有些恍惚，他第一次来，就参加了这种大规模战役，说实话，他是有些懵的。

    “怎么？怕了？”蹂亚嘿嘿笑着道：“我看你不是挺强的嘛，操控兵刃的水平真不错！”

    “害，那还真怕了，那些魔族真的很强，我都感觉我自己被逼出极限了。”御蓝生将自己当时心里的想法说了出来，他是一位修灵者，自然会有人专门保护，让他操控兵刃去战斗。

    而相较于御蓝生，阿瑞斯和蹂亚等人倒是好很多，毕竟在埃及防线，大把的实战经验，倒是发挥得中规中矩。

    也是成长了不少。

    项宁等了会，伤亡数据便已经传了过来，这次战役先后总共投入了一百万名战士，其中超过七十万伤亡，注意，这里指的是受伤和死亡人数总和，体死亡数量并没有通知出来，但所有人都知道，这次绝对损失惨重，因为在每次伤亡超过一定的数额后就不会公布死亡数量。

    项宁看了看各个部队的伤亡情况，按照百分比来说，项宁的兽神部队伤亡率是最低的，而暴君兵团，直接打得只剩下百分之三十。

    项宁的兽神兵团战死了五位战士，一百多位战士受伤，但并没有生命危险。

    这五位战士不管以前做过什么，此时，他们便是英雄，会以烈士的最高待遇送回地球进行埋葬，并且他们的家人都会受到联邦的补偿。

    而火流星抢夺下来的消息传回到了炎古星门，杨天放那自然是欣喜不已的，他以快进的速度观看了全场战斗的画面，不光是指挥还是战士们的拼杀他都看在眼中。

    “嗯，这个年轻人不错，叫周青是吧？联系一下王鹤，问问他同不同意让他继续去进修。”杨天放对周青的印象很不错，这小伙子对战局有着非常敏感的洞察力以及决断力，是个人才，得多培养。

    一旁的副官笑着点了点头，然后说道：“项宁也不错啊。”

    “嗯，这小家伙也是铁胆，直接就往魔族的大后方落去，没看之前我还不知道，这小子的实力居然那么强。”杨天放摸了摸自己的下巴，在看到项宁他们的登陆舱直接朝着魔族后方落去的时候，他整个人都是懵的，他觉得，就算是他，也未必敢直接落到魔族的后方去。

    但是在看到那些兽神战士们屠戮魔族的时候，他整个人都觉得这个世界魔幻了起来，还真是，艺高人胆大，一个敢去，一个敢放。

    不过现在当务之急是快速安排人员返航进行治疗。

    火流星打下来，也只不过是刚刚开始，毕竟还要以火流星为中心开展一系列的布局，不说将整个炎古星域给拿下来，至少也要将半个炎古星域给掌握下来，至少不能让寒古星域那边在受到炎古星域这边的压力了。

    而炎古星域这边的胜利，自然也是传到了其他地方，认识项宁的感慨着项宁年轻有为，不认识的人觉得这就是神人，并且在了解过，更是崇拜起这个年轻人来。

    在宇宙中，自然也是有网络的，而这网络是在地球战网的基础上的增强版，就算是魔族，也无法破界这个暗域网络。

    火流星战役的帖子已经被顶上了论坛的头条和头版，短短几小时里就超过了上万条评论。

    “啊西巴！这是那区的人？是不是我韩区的？”

    “沙雕韩区人，拥有这样战斗力的，一定是我北欧人！”

    “你是眼瞎了吗？黑头发黄皮肤而且这是我华夏战区负责的战役，不用说那也是我华夏区的人！”

    “我得到消息了，科普一下，这人叫项宁，刚来到域外战场不超过一星期，他的兵团名叫兽神兵团！”

    “项宁？该不会是那个魔族入侵我们母星的时候，站出来力抗魔族的那个神级机甲师？”

    “卧槽，据说还很年轻，只有二十岁？这尼玛就离谱了。”

    网络上直接炸开了锅，不过这一切跟项宁都没有关系，在火流星上空等待炎古星门那边运送建筑材料、机器人以及人员前来火流星建设基地和开采炎晶矿，在那些运输船离开的时候，项宁等人搭上了顺风车，直接回到了炎古星门。

    回到炎古星门，项宁一下运输舱，便有掌声响起，之前就说过，项宁并不喜欢形式主义，而且现在战役刚结束，战士们的尸骨还未收回，就如此庆祝，他真的很不喜欢。

    “项宁，别这样，他们何尝不知道，只是想用这种办法去遗忘悲伤而已，你应该多去体会一下其他的感受。”王鹤因为受了不小的伤，需要返回炎古星门治疗，虽然他是指挥官，但是战役结束，又有周青以及袁天空在，所以他就跟着项宁一起回来了。

    项宁听着王鹤的话，心中也在询问自己，确实，他觉得自己确实是一个自私的人，这个不需要反驳，以前他不会在意别人感受，他只在乎自己所珍视的人，以前站出来，那一次不是因为自己所珍视的人需要保护？虽然到后来有些改变，但一个人的内心是很难改变的。

    “凡是都是有两面性的，我们身为战士，生离死别是常有的，难道你还让他们一直愁眉苦脸吗？而且，获胜回来，让一切的牺牲都有了意义，你们的强大，让他们有所期待，还记得我说的话吗？你越强大，你身上的期望就越多，他们的高兴，是高兴我们人类又出现一位强者，能够让一场战役，减少伤亡的强者，这难道不是值得高兴的吗？”

    项宁听着王鹤的话，点了点头，陷入了沉思。

