

　　    孙守义笑笑说：“叫老爷子您这么一说，我茅塞顿开，知道我处处受制的症结在什么地方了，您好人做到底，指点我一二。”
　　
　　    赵老笑笑说：“这一次我可以帮你，但是以后可要靠你自己了，我总不能跟在你后面一辈子吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好的，老爷子，我会记住您这些政治经验的。”
　　
　　    赵老说：“这件事情呢，你要分两把部分来进行，首先呢，海川市那个公安局长是一定要换掉的，不过呢，换掉的方式不能靠病，而是你必须要找出那家伙身上的真正的弱点，我想这应该不难，现在的官员不查的话都是孔繁森，一查的话基本都是王宝森。找到了他的弱点之后，你跟我说一声，我会给郭奎和吕纪打个招呼，让他们想办法给你派一个强有力靠得住的公安局长过去。要解决掉孟森这一步是必须要做的。查这个局长的底这件事情，我觉得你可以交给刘董去做，他是商人，做起来相对方便一些。”
　　
　　    孙守义点了点头，他心中也觉得把这件事情交给一个人在北京，相对比较超脱的刘康来坐，是比较合适的，这种事情交给傅华和丁江父子去做都不很合适。
　　
　　    赵老接着说：“至于那个旧城改造项目，既然你们的市委书记发话了，你就按照他的意思去做好了，不过那个束涛是一定要教训的，至于怎么教训，相对来说比较容易，就利用你分管的财税这部分的权利好了，查他的税，追缴应缴的土地款，现在的房产开发企业这两方面肯定是有问题的，一追一个准。记住一点，一定要抗住市委书记可能施加的压力，他不是用政策来压你吗，你也可以用政策来跟他对抗，这方面你无需怵他，而且听你说的意思，这个市委书记并不是那种强硬性的领导，你顶住的话，他不一定敢硬来。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“老爷子，还真的说您对人心把握的到位。”
　　
　　    赵老笑了起来，说：“管干部是什么，就是琢磨人，我做了这么多年组织工作，这点还把握不到位，那等于是白干了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那是，叫您这么一说，我心里彻底敞亮了。早知道这样子，我早从海川回来请教您了。”
　　
　　    赵老说：“现在也不晚啊。好了，工作上的事情谈到这里吧，来谈谈你跟小佳吧。回来见过她了？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“见过了，我们中午一起吃的饭。老爷子，你放心吧，我跟小佳已经没事了。”
　　
　　    赵老说：“你们没事了就好，不过呢，我这个老头子还是要训你几句。小孙啊，公平来讲，小佳的模样是配不上你的，但是当初你选择跟小佳在一起是为了什么，你心里肯定是很清楚的。现在小佳能帮你的都帮你了，就算你出了那样子的事情，他还是没在我们这些老家伙面前说你半个不字，这样的女人你再对不起她，那就是你这个人的人品有问题了。”
　　
　　    孙守义脸被说得通红通红的，他说：“老爷子，这件事情我做的是离谱了，以后我再也不敢这么做了。”
　　
　　    赵老瞅了一眼孙守义，说：“小孙啊，我还是那句话，你有本事能在外面玩，不让家里知道也行，如果没那个本事，你还是给我老实一点比较好。我跟你说这些倒不是仅仅为了小佳，你心里应该很清楚，我们这些仕途中人最需要的是一个安定的家庭，而小三这种花花事是最能毁掉一个官员的。我们这些老家伙把你给拱起来，是对你有所期望的，可不是想看到你出事的。”
　　
　　    孙守义脸上的汗下来了，他说：“老爷子，您说的这些我会刻在心里的，我现在向您保证，绝对绝对不会再有这种事情。”
　　
　　    赵老笑了起来，说：“保证这种东西我是不太相信的，以后你做和不做这种事情完全在你自己，这种事情管是管不住的。小孙啊，你很年轻的时候就跟在我身边做秘书了，可以说你算是在我身边成长起来的。有些时候我也分不清楚是对你亲一点，还是对小佳更亲一点。我这个老头子是希望你能在仕途上走得更远一些，我现在也在帮你创造机会走的更远一些，你可不要让我失望啊？”
　　
　　    赵老这种不是责备的责备越发的让孙守义汗颜，同时也不无感动，这个老爷子说的倒也不错，这些年来他对自己真是很关心的，相处这么多年下来，彼此之间真是有了一种亲情，孙守义暗自下了决心，真是要好好约束一下自己，不要再让赵老对他失望了。
　　
　　    晚上，刘康打电话给傅华，说：“傅华，你知不知道孙守义要找我做什么啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“孙守义约你见面了？我不知道啊，他没跟我说这件事情。”
　　
　　    刘康说：“是啊，刚刚他给了我一个电话，说他回北京了，想跟我坐下来吃顿饭。你觉得他这是什么意思啊，是不是在海川批了钱给我，现在在北京想找我拿回扣了？”
　　
　　    傅华说：“应该不会吧？他不是跟你说过不需要的吗？”
　　
　　    刘康说：“如果不是这样的话，那会是什么啊？我倒觉得应该是，你想啊，在我没找他批钱之前，他根本就没主动联系过我，现在钱我拿到了，他就找上门来了。除了是要回扣，我觉得不应该是别的了。”
　　
　　    傅华说：“那你答应他见面了？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“我能不答应吗，工程上面我还有很多事情需要他帮忙了再说给回扣这也是商业惯例，本来就准备给的，到时候带给他就好了。”
　　
　　    傅华说：“要怎么随便你了，这种事情本来我就是不掺和的。”
　　
　　    第二天，傅华去接了孙守义，看上去经过这一晚的休整，孙守义精神上好了很多，没有了刚到北京那种疲惫的样子了。两人就去了中天集团林董的办公室，他们跟林董约好了要见面的。一路上，傅华很希望孙守义能跟自己谈一下他为什么会约刘康吃饭，可是孙守义只字未提，傅华心里就有点相信刘康的说法了，这个孙守义是在为批签给刘康寻求回报了。
　　
　　    一进林董的办公室，孙守义本来脸上的笑容瞬间消失了，他没想到林珊珊也在林董的办公室。林珊珊在他跟林董约定见面的时间出现，她是想干什么啊？不会是想来闹得吧？
　　
　　    虽然心里有些发慌，可是孙守义总还算是有些镇静功夫的，他马上就恢复了正常，笑着朝着林董说：“林董啊，我和傅主任是专门来跟你道歉的，对不起，因为我的缘故，浪费了贵集团不少的人力物力啊。”
　　
　　    林董笑了笑，说：“孙副市长，恐怕这件事被叫停也不是你能左右的吧？”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“林董是明白人，孙某人毕竟权力有限，确实不是能最终拍板的人，不过贵集团也算是被我请过去的，折腾了半天，却是这样一个结果，我总是有些责任的。”
　　
　　    林董笑笑说：“孙副市长不需要把事情往自己身上揽了，这件事情呢，当初本身是由我而起，虽然中途有些反复，可是我去海川总是有我们公司自己的利益盘算。商业这东西吗，不可能事事都顺利的，付出一些成本却没有收获，这也是兵家常事，怪不得别人的。”
　　
　　    林董还真是一个明事理的人啊。说到这里，孙守义好像才看到林珊珊一样，笑着打招呼说：“林小姐也在啊？”
　　
　　    林珊珊脸色阴沉着，说：“你不用跟我套近乎了。我本来是想来质问你的，你们总是一个政府，这样言而无信的对待我们中天集团，算是怎么回事啊？不过我爸爸说事情也不能怪你，我也不能驳他的面子，就不去跟你计较了。”
　　
　　    孙守义觉得林珊珊是借这件事情来发做他，以发泄在分手一事上对他的不满，不过这些他是无法说出来的，只好尴尬的笑了笑。
　　
　　    林董笑笑说：“孙副市长，你可别见怪啊，我这个女儿第一次参与到公司的事务当中来，最终结果却是无功而返，当然对你们海川的人是有些意见了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“林董啊，我没事，林小姐说得也不无道理，这一次我们政府确实是言而无信了。”
　　
　　    林董笑笑说：“好了，我们别说这些了，大家坐吧。”
　　
　　    四人就分宾主坐下，林董笑笑说：“孙副市长，我想我们大家算是很熟的朋友了，你能不能告诉我，这一次中断谈判的真正原因是什么？”
　　
　　    孙守义就有些尴尬，有些话似乎并不好说的太透彻了，他干笑了一下，说：“这个嘛，我不是跟你们中天集团的的人说过了吗？”
　　
　　    林董笑着摇了摇头，说：“孙副市长，你最好不要用那种官方的说法来搪塞我们，毕竟我们是你请去的，虽然我并没有什么追究的意思，但是你是不是也应该跟我们啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

