    听到这话，灰狼和影一不由的朝凤九看了一眼。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九则权当没听见的看着周围，嘴里咬着不知从什么地方摘的狗尾巴草，一副漫不经心的样子。

    轩辕墨泽瞥了那盈雪公主一眼，没说话，而是对身后的凤九道：“跟着。”双腿一夹，策马入林。

    见状，盈雪公主看了那一副散漫的少年一眼，这才夹着马腹低喝一声追着轩辕墨泽而去。

    凤九瞥了前头的两人一眼，重重一哼：“哼！”

    一旁的影一朝灰狼示意了下，自己策马追着主子而去，留下灰狼跟在凤九身边。

    见他们都走了，灰狼这才上前，拍着马屁道：“鬼医，你也别怪，那盈雪公主又不知你是女的，要是知道你是女的，知道主子身边有你这么个比她还要美上三分的绝世大美人，她一定羞得不敢出现在你面前。”

    凤九睨了他一眼，道：“你不去跟着你主子，跟着我干什么？”

    “嘿嘿，主子那边有影一跟着，我跟着鬼医就好，而且，跟着鬼主比跟着主子好太多了，再说了，我还没谢你给我喝的那个药液，你那药液真的神奇，一瓶下去我的声音也不沙哑了。”

    他讨好的看着她，知道她是不能得罪的，而且，跟着她真的偶尔还有好处可得，他也乐意跟着她。

    “行了，走吧！去看看那女人是怎么缠着你家主子的。”她双腿一夹马腹，追着前面的他们而去。

    灰狼见状咧嘴一笑：“你别着急，反正她我主子也看不上眼。”

    凤九听了嘴角微扬，这才笑了起来。不多时，就见前面的慕容轩辕拉开了弓箭，瞄准了躲在树后只露出半个身的一头梅花鹿，利箭一拉，手一松，咻的一声射出。

    只听利刃划过空气中，以着凌厉之势精准的射中那只梅花鹿的颈部，只听一声嘶鸣般的叫声响起，那只梅花鹿砰的一声倒了下去。

    凤九见了眼睛一亮，正欲拍手叫好，就听前面一女子声音先她一步传出。

    “好！殿下好箭法！”

    盈雪公主双眼带着爱慕的看着那一袭黑袍的男子，哪怕他曾言语不留情的当面拒绝了她，但，这样出色的男人，就算他拒绝又如何？依旧挡不住她为他而悸动的心，依旧挡不住她对他的爱慕之情。

    见此，凤九撇了撇嘴。这女人，盯着的可是她的男人，明明都被拒绝了，还这样一个劲的凑上前去，这脸皮还真不是一般的厚。

    一名护卫翻身下马快步上前，将那只梅花鹿抬了出来直接收入乾坤袋中。

    而轩辕墨泽则在收箭后回身，目光越过身后的几人，落在那最后面骑坐在马背上正撇嘴着某个女人身上，深邃的黑瞳中不由的划过一抹笑意。

    他拉着马儿掉头往回走去，越过众人，在那盈雪公主咬唇委屈的目光中来到凤九的面前。

    “你想要什么动物？我猎给你。”

    低沉而磁性的声音有着掩不住的宠溺，这声音一出，周围的护卫低头，那盈雪公主则忍不住的上前。