    轰！

    诸天万界第一莲！

    碧海青天一株莲，在其绽放的刹那，周围有四株伴生莲花绽放，金莲，黑莲，白莲，红莲, 绽放的刹那间，叶尘甚至感觉到他的异象有了感应，想要冲出体外。

    叶尘心里五味杂陈，百感交集，他觉得这异象原来该是他的才对，这种冥冥中的感觉很奇妙, 让他有种能够随时将意识转化到夏雨荷的异象中的感觉。

    五株莲花, 都是花开两枝，拥有三叶，契合道生一，一生二，二生三，三生万物的天地大道。

    接着是她的九大神形！

    一片茫茫大海，金，黑，白，赤四条真龙蜿蜒盘旋，正在与另外八道神影大战。

    这，这不是八仙过海，各显神通，与四海龙王战斗的故事吗？

    袁允馨的霸体神形怎么变成这样了，是变厉害了, 还是变弱了？

    仔细看去，栩栩如生的八仙过海, 各显神通，与四海龙王搏杀的神形, 四海龙王分别代表地水风火合一之后，化作了一条青龙。

    铁拐李有铁杖及葫芦，汉钟离有芭蕉扇，张果老有纸叠驴，蓝采和有花篮，何仙姑有莲花，吕洞宾有长剑，韩湘子有横笛，曹国舅有云阳玉板。

    这样神形能展开，也能够汇聚成一体，单独八仙神形，真龙神形，与八仙过海，各显神通神形，四海龙王化青龙神形，或者八仙斗龙王神形。

    异象，神形共同展开，夏雨荷提着青龙偃月刀, 从头杀到尾。

    叶尘心里拔凉拔凉的, 系统你个坑主的家伙, 你看看你都干了什么？

    “郎君, 你看看我的战力如何，是否能保护自己了。”

    渡劫结束，夏雨荷看向叶尘，激动的道。

    叶尘知道她什么想法，她一心想要保护叶凡，给叶凡撑腰的。

    “还不够，你现在的实力，就算是加上武道法登阙境一重天，最多也就是战半步大能九重天，比起圣主级别人物，你还差的太远了，遇到了，立刻动用王兵。

    圣兵与皇兵也要准备好了。

    你这样的速度，在这北斗葬帝星非常弱小，圣主、王者，圣人，太多的强者都隐藏了起来，他们都比你厉害，却知道韬光隐晦，所以你一定要戒骄戒躁，学会苟着，要苟到女皇境界，才能保护我们的儿子。”

    叶尘立刻道。

    “哦！”

    夏雨荷还是很信仰叶尘的话的，立刻似懂非懂的点点头。

    她总觉得哪里不对，但是一直在修行与看孩子，对于这方世界了解了一些，但是肯定没有叶尘知道的多，一忽悠一个准。

    叶尘可是给她灌输了很多危险，太古王族，生命禁区，可怕的强者数不胜数，趁着这些动乱源头都在沉睡，要抓紧每一分每一秒变强的机会。

    “接下来，我需要在火域闭关，你们可以去北域了，至于如何去，就按照我教你们的方法，这枚玉符到了南域，可以指引你们找到颜如玉、秦瑶、鹏魔王她们，那里会有很多熟悉的女妖精，那里的景色也很好，湖泊众多，可以带着孩子们在那里玩一段时间，等我突破以后，就会去找你们。”

    想了一下，叶尘决定偷偷跟着她们，看看没有他跟随，她们独立处理事情的能力，以及能否在这个修士世界正常生活下去，叮嘱道。

    迟早需要她们适应这方实际的生存法则的，前段时间也带着白素素、夏雨荷，还有囡囡历练了大半年，蛮兽与邪恶修士都斩杀过一些，也不算是完全的小白羊。

    至于李小曼也有一些经历，那鳄祖控制着她，做了很多事情，她也能够看到，也多少知道一些这个世界的生存法则。

    他自个刚完成一波修行，准备多积累一两个月，再突破化龙秘境。

    化龙秘境对他来说很关键，是他能否打破禁忌领域，拥有一具圣躯的关键，他已经准备消耗一颗妖帝之心，来成全他的先天剑胎的蜕变，让其从半步仙剑胎，蜕变成真正仙剑胎。

    到时候他的精气神都会迎来一次蜕变，然后借助千条应龙之力，凝聚一条青龙之力，实现最后地升华。

    如果说，王者与圣主差距是千丈鸿沟，那么王者与圣人差距就是万丈深渊，需要他做好完全准备，才能一波冲上去，从应龙之力蜕变成青龙之力，实现化作真龙之力的升华。

    这一路上，四女经历很多，但是有可能是哪里出了问题，他们走到哪里，都没有人敢招惹，她们竟然去了摇光圣地，一路畅通无阻，摇光圣主亲自迎接，送她们进入了域门，前往了北域。

    叶尘估摸着是夏雨荷的气质太可怕了，简直就是一尊天仙行走在人间，那些修士只要不瞎，就不敢有坏心里。

    至于摇光圣地又怎么可能认不出这位帝妃，当然是热情接待了。

    相应的，一则消息传了出去，古帝子离开了太玄门，前往了北域。

    风云聚会，因为叶尘的原因，很多人将目光都放在了北域。

    青蛟王得到的这一处单秘境圣体开辟的小世界，位于云梦泽，又叫云泽州。

    这里云雾缭绕，湖泊，河流，大泽每隔十里，就能够看到，还有一些下岛屿，当真是一处适合蛟龙生活的地方。

    接下来，越是深入，夏雨荷、李小曼、白素素，以及三个小家伙都是惊叹不已，简直就是百步一泉，千步一河，万步一湖，绿树成荫，草木繁盛，还有千丈瀑布奔流直下，仿佛银河从九天之下落下。

    无尽大河奔腾，在阳光下银光闪闪，宛如一条条银色巨龙，在大地上腾越蜿蜒绵亘。

    “你们是什么人？”

    就在此时，她们被人给挡住了去路，这三人看起来有些灰头土脸，身上都散发着道宫五大秘境圆满的气息。

    谷譅

    白凤，白衣出尘，拥有五六成成青鸾血脉的遗种，已经很不错了，是该族天骄人物，他头发散落，头顶白玉冠都裂了，很是狼狈。

    金鱼穿着金光耀眼的道衣，可惜看起来有些破烂，他是拥有七八成蛟龙血脉金鲫鱼。

    苦竹则是一身翠绿长袍，看起来儒雅无比，谦谦有礼，不过如果他不是只穿一只鞋子的话。

    “我们是你们妖族公主殿下颜如玉的朋友，还有秦瑶，也是我们的朋友，还请带一下路。”

    李小曼上前开口道。

    夏雨荷从身上拿出一枚印有金色莲花的玉佩与一枚印有桃花印记的玉佩，以及一枚有着蛟龙剪刀图案的金色玉佩，交给了李小曼。

    白凤、苦竹、金鱼刚才追杀叶凡去了，结果灰头土脸的追杀半个月失败而归，带去的妖兵妖将全都惨死，还损失了一些秘宝与三艘紫铜大船，紫铜那是圣主级别常用炼器宝材，价值连城，就这么给毁了。

    “好吧，你们跟我们来。”

    白凤、苦竹、金鱼对视一眼，看到那金色玉佩上的剪刀印记，全都打了个激灵，他们都是祖上出过真正妖王妖族后裔，现在的妖王根本算不上真妖王，按理说，只有斩道老妖，才有资格这么称呼，但是妖族好面子，就喜欢这么来，这一点上人族就叫圣主，洞主，皇主，谦逊多了，没有敢直接称王。

    他们三人都看出来了夏雨荷的不凡，更看不透对方的实力，也不敢有胡乱的想法，面对夏雨荷，他们都生出一种不敢亵渎的自卑感，让他们觉得心里很耻辱，搞不懂为什么会有这样的感觉，这种感觉，比见到颜如玉都强烈，都是那种高高在上，让他们觉得尊卑有别。

    夏雨荷这次出门，总结一下就是，外面世界挺好的，大家都很友好，根本不需要打打杀杀的，她对叶尘说的那些尔虞我诈，不免有些怀疑？

    叶尘觉得有些失策，他应该让夏雨荷伪装成普通修士来着，但是女人爱美，你让她装丑，肯定不乐意。

    夏雨荷现在的气质，超过了摇光圣女，瑶池圣女那些小孩子了，颜如玉比起她都差了一筹，这样的美丽与气质，有时候也是一种无形的威慑力，充满了不可见的杀伤力。

    哪怕是有心人想要打主意，也要衡量一下，自身有没有那资格？

    就像叶尘前面领悟到的，美丽、气质也本属于大千大道之一。

    男子的英俊、潇洒也算，不仅仅普通人的世界老脸，到了修仙世界照样是如此。

    这次让夏雨荷她们历练一下，结果，叶尘自己倒是感慨很多，真是一群颜值狗，还有就是气质太好，形成的气场太强了，当真是可以让人望而生畏。

    遮天世界的修士似乎都喜欢这个调调，喜欢将最威风的一面，展现在众人面前。

    叶尘摸了下下巴，若有所思，他有些悟了，这样出门，能少一些杂物来找事？

    大家都是同道中人，为了装逼，只不过那些孩子们只会这种仿佛孔雀开屏一般展示自己的方式，简直就是太浅显，直白了。

    瞧瞧他叶尘出道以来，很少出手，但是哪一次不是给那些老一辈强者留下了不可磨灭的映像，奠定了他无冕之王的称号，他都没说自己是神王境界，那些人自己就普遍这么认为。

    他也没说自己是伏羲帝子，那些人就一个个跑来太玄门朝拜，还带了打量礼物。

    在那些孩子们还在孔雀开屏的时候，他老叶尘已经成为了需要他们仰望的存在，哪怕是他们圣地大教的圣主、太上长老，见了他也是乖乖站的笔直，不敢有多余的动作。

    这就是境界的差距，小年轻们，与他老叶比起来，差太远了。

    那玉佩里面有颜如玉、秦瑶、傻雕的印记，她们刚进入小世界，三人就感觉到了，这样的玉佩，她们只给过三个人，那就是叶尘、夏雨荷、白素素。

    感觉到自身的神识印记，除了在闭关的沙雕，颜如玉与秦瑶都赶了过来。

    颜如玉首先想到的不是夏雨荷与白素素，而是那个便宜叔叔，那位伏羲帝子，前段时间南域大声的事情，她也收到消息了，青蛟王、孔雀王、老乌鸦都在闭关，他们都得了一滴妖帝精血。

    这是没办法的事情，颜如玉寄人篱下，需要别人的庇护，总该拿出一些报酬的，白使唤人不成，天下间哪里有白吃的午餐，哪怕是吃父母的，父母也希望你有出息点，以后给他们争脸与养老。

    当然，相比较起来，父母的爱最无私了，哪怕你没本事，他们我不会抛弃你不管的。

    但是现在颜如玉的处境是，没有谁是她爹，是她娘，她只能动用妖帝精血了。

    她能做的就是快速成长起来，成为圣主，就不需要再依靠谁了。

    到时候，她才是真正的妖族公主殿下，一言九鼎，莫敢不从。

    不过，那个便宜叔叔就不一样了，送给她一个好姐妹颜如梦，让她多了很多安全感与话语权，救下了她妖族很多姐妹与她的贴身老仆。

    还放出话来，昭告天下，不允许人族势力对她动手，南域那次盛会，这位叔再次强调一遍，提到了她与那个人族荒古圣体，允许年轻一辈与他们争斗，不允许老一辈插手。

    不管如何，有叶尘开口，最起码明面上，那些人族势力，以及妖族势力都不敢明目张胆的追杀她。

    上次见面是两年前的事了，她也已经突破四极秘境第四极境了。

    前段时间来了一个叫金翅小鹏王的家伙，拥有八成天鹏血脉，天赋异禀，对她这个妖帝公主都是充满了占有欲，可惜，颜如梦闭关了，她在突破大能第三重，不得不说，她的修行天赋真的很好。

    尤其是颜如玉传授了她部分妖帝古经与一滴妖帝精血后。

    不管如何，颜如玉不得不承认，它其实对那个便宜叔叔很有好感的。

    颜如玉白色衣裙拖地，飞仙而来，黑发轻舞，气质出尘脱俗，缥缈动人，如一朵神莲摇曳，绝美的容颜，长长的睫毛颤动，眼眸秋水般清澈，又似有迷蒙的水雾荡漾。

    然后，颜如玉愣住了，她看到了三个粉妆玉砌的小家伙，睁着乌溜溜的黑眼珠，好奇的打量着她。

    三个小家伙看起来五六小孩子大，颜如玉有些不明白，难道那位便宜叔叔又收新弟子了。

    很快，秦瑶也赶了过来，她最近很失落，患得患失，喜欢上一个坏人，她想起那位温柔的帝妃与“慈祥”的大叔，还记得他们开玩笑说要让她嫁给他们的儿子来着。

