    如果这一下成功套中，那么就几乎十拿九稳了，虽然他不知道这陨铁到底对复苏体有什么克制作用。

    但是根据防御局过往的经验来看，只要用这陨铁材质的东西彻底限制住复苏体的活动能力，那么就同样可以限制住它们的能力，从而进行关押。

    然而下一刻，罗夏的期望落空了，那大狗猛的一甩头，将眼看就要套中它的锁链撞的歪了一些。

    随后这大狗眼中红光一闪，猛的张开大嘴，居然同样吐出了一道让罗夏熟悉无比的火焰。

    我草，吐火？而且看这火的颜色，怎么跟那绿毛犬那么相似？

    难道？那些绿毛犬，就是被这头大黑狗感染异变成了怪物？

    复苏体是有某种感染其他物种能力的，罗夏是知道的。

    这么看来，眼前这会吐火的大黑犬，极有可能就是那些绿毛犬怪物的源头。

    虚影！铠甲化！

    火焰眼看临身，罗夏想也不想，立刻让虚影归体，笼罩覆盖在其身上，形成了一层铠甲。

    随后，他硬顶着火焰，继续甩出陨铁锁链试图套中那大黑犬。

    只不过火焰刚一临身，罗夏便有些抵抗不住，这种火焰的温度，明显要强过那些绿毛犬数倍，甚至给他的感觉，比红姐的火焰温度还要高的多。

    虚影虽然可以暂时虚化，但是极为吃力，这种情况下，最多只能坚持一两秒。

    该死，大意了，不该这么鲁莽冲进火焰里来。

    罗夏不是不想躲，不过现在他全身上下已经完全被火焰笼罩，他的注意力几乎完全放在维持虚化铠甲，虚化这火焰上了。

    如果这时候再想冲出去，稍一分心之下，很可能不但没冲出去，虚影铠甲反到有可能先行溃散，导致他彻底被火焰临身。

    于是，他也只能赌了！赌那只大黑犬，会躲陨铁锁链，而停下喷火！

    这是一场无声的博弈，眼看罗夏丢出去的陨铁锁链即将套中还在喷火的大黑犬时。

    罗夏，终于赢了，那狗望向陨铁锁链的目光中，终究是泛起了一丝退缩。

    虽然没停下喷火，但还是纵身后跳，躲避了一下锁链。

    只不过它这一躲，原本喷火的势头，还是受到了干扰，波动了一下，而罗夏也趁着这个关键时机，斜刺里冲了出来。

    这一冲出来，罗夏立刻掏出长枪如同投掷标枪一般，瞄准大黑犬腰部就甩了出去。

    而他则紧随其后，再次甩出了陨铁锁链。

    这还不算完，这一连串动作之后，他又让虚影离体，吼出了声波攻击。

    在这一刻，罗夏可以说火力全开，手段齐出，而这一次，也终于看到了效果。

    那大狗见罗夏冲了出来，先是一愣，刚准备调转狗头继续朝罗夏喷吐火焰，便发现陨铁长枪即将扎到腰身。

    于是它不得不侧身躲避，而这一躲之后，陨铁锁链也顺着它的动作套了下来。

    它刚想再躲，这时候罗夏的声波攻击也到了，顿时震的它双眼发黑，动作一僵，甚至原本还在吐火的状态都暂时熄了火。

    也就是这一瞬间，罗夏的陨铁锁链终于套中了它的脖颈。

    罗夏随后猛的一发力，直接将它拽的飞了过来，随后合身扑上，一边让虚影不断放出声波攻击，一边手脚麻利的将这大黑狗彻底捆了起来。

    见到大黑狗被捆住之后，好像再也吐不出来火，只是不断愤怒的汪汪，罗夏才终于松了一口气，成功了。

    他娘的，这大黑狗的实力太恐怖了，不仅速度奇快，力量也大，还能吐火。

    方才如果不是罗夏手段齐出，想抓住它，看来根本就不可能。

    这也就是罗夏的声波攻击对它很是克制，倘若换做红姐来，百分百搞不定这玩意。

    同样玩火的，她的火还没有这个狗的厉害，能力被克制的下场就是根本不可能敌的过这玩意。

    就在罗夏彻底压制住了这条大黑狗时，他脑海中的抉择之书，也适时的蹦了出来。

    《抉择之书》

    选择永远大于努力，少年，真遗憾你选择正确，奖励发放。

    《有情提示》：一次的成功并不值得骄傲，毕竟多失败几次你就习惯了。

    哈哈哈，有了，果然这个选择是正确的。

    看来这破书终于没那么坑了，这第三个选择，显然易见是难度最大的，不过收获也是最大的。

    不过随着抉择之书不断浮现出的字迹，罗夏又是恨不得骂娘。

    他妈的，为什么总是文字游戏？

    这第三个选择说的是教他如何掌握第二种能力的办法。

    的确是说了，但是…还有很多后续工作……

    并不是像上次一样直接传授，让他领悟虚影的战斗技巧那样方便。

    这一次，上面浮现的字迹让罗夏看的大为头疼。

    这掌控第二种能力的方法，倒是和红姐之前说的有些类似。

    的确是需要将第二种异种能量引入自身。

    然而，这么做，还不一定能掌握第二种能力。

    这融合第二种异种能量的方法，更是匪夷所思，那就是需要逮住一头复苏体。

    人为的将其力量引入体内，不过具体如何引入，抉择之书上面所说的方法更为离谱。

    那就是活生生吃掉一头复苏体，或许有大概率能成功引入异种能量。

    当第二种能量融入身体后，就会和第一种异种能量形成抗衡博弈。

    这中间的过程那是万分凶险，一旦第一种异种能量太强，或者第二种能量太强，都会导致失衡，彻底失控。

    而只有两种能量达到某一个契合点之后，才可以形成一个新的平衡。

    形成新的平衡之后，则是有两种可能，一，就是第二种能力彻底沦为第一种能力的附庸，导致第一种能力继续进化提升。

    二，则是两种能量盘根错节，形成完美的平衡，从而催发出第二种能力。

    而这两种情况，无论是哪种，都可以重新压制住异种能量的爆发，从而顺理成章的推延失控的速度。

    当然，这么做的前提，最好是彻底掌握了第一种能力，这才能借用第一种能力来不断消磨新进入体内的能力，从而慢慢达到一个平衡点。

    究竟该如何彻底掌握第一种能力呢？

