    

    谈千慧：“那不一样，他不是那种人……”

    贺诗不以为意：“有什么不一样？”边说，边转头看了一眼谈千慧点开的视频。

    她瞄了一眼，又收回了视线，片刻后，喝茶的动作忽然僵住，从谈千慧手中拿过了手机。

    “他是谁？”贺诗问，心脏砰砰跳得有些快。

    谈千慧也僵在那里好久，她最近几天因为要准备跟赵清玄见面的事情，都没有追霍子昂的物料了。

    刚刚看到这段预告视频，差点以为自己看错，因此有些五味陈杂地回答：“一个选手，叫谢长则……”

    《脑力争锋》这个节目她关注的不多，毕竟霍子昂只是飞行嘉宾，而对家言非鹿才是常驻嘉宾，凭什么她要关注节目去给对家贡献热度和流量？

    不仅不看，她们全体追梦人还要抵制这个节目。

    本来就是科学类节目，收视贡献的主力军还是学生党，毕竟能拥有这么丰富的知识看得懂题目的也就只有他们了。

    等节目凉穿地心的时候，霍子昂那一期再集体去刷数据，才能让资本认清谁才是真正的流量。

    谈千慧没想到颜汐和谢长则居然也是这个节目的选手，好像还是头号种子选手？

    那就太气人了，她看见颜汐那张脸就觉得很不舒服！

    “诗姐，这个颜汐就是赵清玄维护的那个女的，他们俩关系很暧昧！我怀疑赵清玄对我说出那番话，是因为颜汐在他面前说了我坏话！而且这个颜汐肯定很会来事，我在热搜上看到好几次她的名字了！”

    只是以前懒得点进去细看，没有把名字和人对上号。

    贺诗深吸一口气，她想了下，“你跟我仔细说说，昨天到底发生了什么？”

    ——

    谈千慧离开后，贺诗还坐在沙发上沉思。

    她跟谈千慧不同，对方家族同辈分的兄弟姐妹众多，谈千慧也不是按照继承人的标准去培养的。

    所以谈千慧可以追星，可以胡闹，可以不学无术。

    贺诗却不一样，她是贺家大小姐，家族把她当做继承人的备选人培养的。

    她对自身要求也很严格，什么都要学，什么都要学到最好。

    贺诗还是第一次有了出格的想法，她迅速拿起手机，下载了微博注册了账号，开始看起文娱榜的八卦。

    这在以前是被她很唾弃的，毕竟玩物丧志。

    吃完了所有的瓜之后，结合各方的言论，她得出一个结论：谢长则实力确实很强，但这次可能要被节目组祭天了。

    美人落难，她肯定要救一把的。

    正好，这次的投资方之一，跟她舅舅家有点关系。

    贺诗打了个电话出去：“舅舅，有件事需要你帮一下忙……就是那个叫谢长则的选手，我想保他，可以的话，我想让他当冠军。”

    第二通电话则是：“压下这些热搜多少钱？好，钱马上打过去，我要半个小时内清广场禁词条！”

    安排完这些，贺诗看了眼时间，已经中午十二点了。

    节目组下午三点开始录制上半场八强晋级四强赛，晚上八点才会录制总决赛，决出冠亚季军。

    时间有点紧迫，贺诗从来没有这么果决过，直接拿起包包就往外走。

    佣人看到她拿着包下楼，吃了一惊，“大小姐，您不在家里吃午饭了吗？老爷子他……”

    贺诗头也不回：“不了，跟爷爷说一声我有很重要的事，晚上也不回来吃。”

    ——

    黎蔚然今天兴致特别高涨！

    他今天原本穿的西装，但想到跟一群年轻人一起看节目，不能显得太严肃，落地时硬是去自家店里换了套穿搭。

    宽松的印花卫衣、黑色休闲裤、休闲鞋，搭配金属材质设计特别的项链，显得年轻又时髦。

    跟席言是同一个系列的，他戴上棒球帽，笑眯眯地问身后的小朋友们：“我看上去是不是也就二十来岁？”

    他保养得好，眼角一丝皱纹都没有。作为时尚界潮流教主，也不介意化妆，看上去确实很显小。

    路清明很高兴：“黎叔叔您就是个酷盖！太酷了，跟我有得一拼！”

    金昭悄悄跟应诗雨耳语，“你有没有感觉他今天兴奋过度，以前明明不这样啊？到底受什么刺激了？”

    应诗雨叹了口气，谁能够想到呢。

    “我以前以为他是个傻缺少爷，跟陈香香、穆宇阳那群人混久了脑子会被狗吃了。现在看来原来他本质上是个憨批。”

    黎蔚然嫌弃的表情几乎遮挡不住。

    谁要跟他有得一拼，也不嫌辣眼睛。

    应诗雨赶紧道：“黎叔叔您这样穿跟席言像是兄弟一样，特别显年轻。”

    黎蔚然唇角翘了翘。

    乔谦小声说：“可是，这样不就跟大小姐同辈分了？”

    他记得飞机上聊天的时候，席言透露过黎蔚然曾经有过想认颜汐当干女儿的想法。

    黎蔚然：“……”

    颜汐走了过来，给他们拿了票，“这些都是靠近前排的位置，黎叔叔，怎么了？”

    黎蔚然看向谢长则，“你觉得我这样穿显年轻吗？”

    谢长则：“年轻，您在颜颜的长辈里是最帅最酷最潮也最年轻时髦的！”

    黎蔚然忍不住大笑，“小伙子，有前途，我喜欢你！”

    这句话可算夸到了他的心坎里，他是颜汐长辈里最帅最酷最潮也最年轻时髦的，席景行那个老家伙算个屁。

    应诗雨：“……”

    一直以为班长性子冷清不擅长交际，现在她明白了，班长根本就是无所不能的！

    所谓的不擅长交际，区别只在于他到底有没有用心去对待。

    真是双标得够严重，边边角角都能让她磕到糖！

    因为进场有安检，不能带手机进去，黎蔚然拉着大家在电视台大楼下自拍。

    拍完了，他得意地把照片发了朋友圈，配文字：看颜颜宝贝比赛，不能带手机进场，有事晚上十点后电联。

    ——

    颜允之刚开完会吃午餐。

    即便是周末，他也忙得团团转。

    最近业务重心要转移到国内，国外的很多版块拆分，国内要重组，这些都得他把控方向。

    凯文跟他坐在一起吃盒饭，这是颜家管家特意送过来的，特别的美味，也算是加班的一项福利了。

