    长弓群岛的高层讨论对策和决断的时候，许星辰也在食堂里面找到了负责对战演习的舰娘们：

    “大家上午玩的挺花啊，老实说我都被惊到了……”

    舰娘们顿时一片哄笑，小重庆笑着摆手说：

    “一般，一般，只是在比较有利的条件下，展示出我们技术水准……”

    许星辰摸了摸小重庆的头发，看向旁边的湖南老师和青岛大师，这俩才是对战的主要策划人员：

    “下午的对战，两位大师还有什么特别秀的操作吗？提前跟我所说，我好心里有个底。”

    俩人对望一眼，青岛笑着说：

    “下午就没有特别秀的东西了，导弹出场之后，接下来就是一波平推了了……”

    许星辰有些不太确定的追问：

    “一波平推？”

    旁边的湖南老师开口解释说：

    “就是上场直接导弹打击，不给对方任何机会，不留下任何悬念了，就像上午最后的重巡场一样。”

    许星辰恍然：

    “我懂了……”

    下午的对抗比赛，在两点钟开始，一点半左右双方观众就开始进场。

    双方的观众进场的时候，礼堂的大屏幕上正在放回放，上午开始的潜艇对战第二场刚刚结束。

    伊400作为潜艇，能够携带水上飞机，这场对战的模式看上去，近似于轻型航母反潜战，伊400看似拥有极大的侦查优势。

    然而整个对战的过程，却似乎没有任何意外和悬念。

    伊400的飞机在海面上巡逻了很久，始终没有找到对手256艇的踪迹。

    256自从下水之后就再也没有露面，也没有使用导弹来秀操作。

    潜伏在水底保持静音潜航，通过被动声纳找到了对手的踪迹，然后直接潜射鱼雷一击致命。

    双方的声纳性能相差太远，完成现代化AIP改造的256艇，打伊400就像是打瞎子一样。

    所以结果也就有惊无险了。

    长弓群岛的观众们一进场，就直接看到一局败仗，本来就没有多少希望的观众们，心情更加的压抑而又无奈了。

    下午的对战是虽然是主力舰，很多人都心中有些期待和希冀。

    但是青岛已经确定了要一波流，那么对战打起来之后，就没有什么悬念可言了。

    下午两点整，导播兼主持人洛阳，再次走上礼堂的舞台。

    简单的打招呼之后，洛阳首先宣布了潜艇对战第二局的结果，然后宣布潜艇对战第三局开始。

    长弓群岛这次安排了伊400的妹妹伊401，而中央群岛派出了核潜艇404。

    没有什么观赏性的潜艇对战开始之后，大家的注意力和直播的镜头，都再次转到了战列舰对战演习场。

    “单舰对战第五场，战列巡洋舰对战，第一局，元帅府方面参战舰娘，驱逐舰南昌，长弓群岛方面参战舰娘，金刚。

    “预备——开始！”

    洛阳喊完这声开始，人就悄无声息的离开了舞台，大屏幕上的画面一分为二，给了两个参战舰娘一轮特写。

    金刚贴着一口气，跳下水之后，就全力加速向前。

    而对面的南昌，却和上午的几个导弹艇一样，跳下去之后就站住了。

    身体微微侧着，右手向前方展开，嘴里面轻轻念叨一声：

    “目标锁定完毕，导弹发射！”

    舰装上两组四联装发射架的盖子打开，六枚导弹带着火光腾空而起，直奔对岸而去。

    看到这一幕，长弓群岛的指挥官和舰娘们，心脏都是不由自主的一阵抽抽。

    上午时候，从轻巡对战最后一场，到重巡对战的三场，全都是这种打法。

    她们看到这些导弹飞出去，眼前似乎就出现了对岸的金刚被炸成火团的画面。

    好多人直接闭上了眼睛，不过也有极少数人在心中希冀，希冀着战列舰的防御能力，能够抗住这种导弹的轰炸。

    然而她们等待到的，只是一声冷漠的广播通告：

    “战列舰金刚，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，护卫舰南昌。”

    观众席里面，演习场的休息区里面，同时出现了一片压抑的叹息声：

    “唉……”

    然后是持续的沉默。

    刚刚下水的金刚面若死灰的爬上了岸，一步一步的低着头往休息区走。

    短暂的沉默之后，刻板的广播声音再次响起来：

    “单舰对战第五场，战列巡洋舰对战，第二局，即将开始，请双方参战舰娘做好准备。”

    “元帅府方面参战舰娘，驱逐舰湛江，长弓群岛方面参战舰娘，榛名。

    “双方舰娘已经就位，预备——开始！”

    熟悉的画面再次动了起来，榛名跳下水开始航行，湛江跳下水之后，就稍微瞄了瞄然后发射导弹。

    看到这仿佛重播的视频，好多人直接闭上了眼睛。

    休息区的武藏和翔鹤两个领导，带着几个即将参加下面的战列舰、航空母舰对战的高层，努力不让自己崩溃。

    努力睁大了眼睛，看着大屏幕上的直播画面，看着榛名再次如铃谷、高雄、爱宕、鸟海、金刚一样，被一轮导弹打破了护盾。

    熟悉的广播声再次响起，武藏的眉头拧成了一团，翔鹤无奈的闭上了眼睛。

    战巡第三场，是珠海对比睿，结果也跟前面一样，一轮导弹秒杀……

    “战列巡洋舰对战第三局结束，中央群岛元帅府连赢三局，按照五局三胜制，取得本场比赛的胜利，获得绩点800点。

    “单舰对战第六场，战列舰对战，第一局，对战即将开始，请双方参战舰娘做好准备。”

    大礼堂里面一片安静，演习场休息区一片黯然。

    作为最强战列舰的大和级的武藏，现在也是有忍不住有些心虚，对方的打击能力似乎根本看不到上限。

    不过现在也没有时间犹豫了，武藏用力的吞了吞口水，深吸一口气，对身边垂头丧气的同伴们说：

    “走！该我们了！如果连我也扛不住导弹，那就只能寄希望于航母了，翔鹤你做好准备吧。”

    这话说出来，就带着心虚，显然是对自己已经不抱希望了，现在已经是硬着头皮上了。

    翔鹤听罢睁开眼睛，轻轻点了点头，目送武藏离开了休息区，然后转身看向身边的同伴，信浓、瑞鹤、大凤、赤城。

    航母们的状态明显比炮舰舰娘们稍微好一些，因为航母和炮舰们的作战方式是截然不同的。

    对方的这些驱逐舰，带着导弹武器，也许可以跟战列舰打打，但是应该不能再跟航母打了。

    航母有着上百公里的观测和打击距离，对手的导弹武器的最大射程目前还不清楚，虽然可能超过炮舰对战演习场的五十公里，但是应该不能超过战斗机的作战半径吧？

    只要导弹的射程不超过飞机的作战半径，那自己作为航母就仍然具有打击距离优势。

    那么对手应该就不会再用驱逐舰，再用导弹来打作为航母的自己。

