    在他们进入大殿后，很快便发现了在大殿里面的玛奇玛，对方冰封在冰块中，俏丽的五官更显诱人，有种别样的风情。

    在她的右手上。

    龙珠散发着朦胧的光。

    “果然是龙珠，这三名邪教徒竟然想独吞如此重宝，真是不知天高地厚。”

    “现在应该把这冰块敲开，就可以拿到龙珠了。”

    一群人对玛奇玛避而不谈。

    每个人都知道，当冰块被敲碎后，被冰封在里面的玛奇玛肯定也活不了。

    但是。

    为了龙珠，没有人会管这个陌生人的死活，并且这个陌生人，还是之前和他们争抢龙珠的人。

    大家迟迟没有动手。

    并不是考虑到玛奇玛的生死，而是没讨论好龙珠该如何分配，三大家族，还有两个民间武者团体。

    五个势力。

    想要商讨出一个解决的方案，根本就不可能。

    “要不我说，还是靠武力来吧，毕竟这是最容易决出胜负的方式，也是能够最快速决出龙珠归属的办法。”

    有人提议道。

    这个建议很快便被众人采纳。

    的确。

    现如今只有靠武力，才能快速决定出龙珠的归属。

    但是要用什么方式比武，是单挑还是团队战，是死斗还是擂台，又成了大家争论不休的话题。

    隐藏在人群中的白羽总算看出来了。

    这群人。

    就算没人捣乱，也绝对不可能坐下来合作，心平气和的商讨出一个方案来。

    毕竟。

    五个团体有强有弱。

    强大的两个势力希望循规蹈矩的比武来决定龙珠归属，但是实力稍弱弱一些的三个势力，又不希望按照这种方法来解决。

    商讨了半天。

    都没有商讨出来一个具体的解决方案。

    到最后终于有人忍不住了：“妈的，这玩意谁能抢到算谁的！”

    他话一说完。

    瞬间几个小团体的人都在此刻出手，直接向中间的玛奇玛冲过去。

    但还未冲到。

    又有几个人跳了出来，把他们拦住。

    大战瞬间一触即发。

    整个大殿内乱做一团，虽然之前对抗三名邪教组织的人都没有任何人员伤亡，但是此刻内斗起来，瞬间便见了血。

    白羽看见他们在殿内越战越烈。

    终于意识到现在是个机会。

    如果不趁着现在的乱象，把玛奇玛救出来，之后可能就没有任何机会了。

    只不过。

    就在白羽准备趁乱出手的时候，他忽然发现大殿里面的情况不对。

    太诡异了。

    这么一群人，厮杀得这么厉害，已经完全超出了他之前的预料。

    似乎。

    冥冥中还有一股力量影响着这儿。

    让大家都变得疯狂。

    而这种力量，恰好白羽在之前来七蟠殿的时候，就已经见识过。

    让人变得莫名其妙的愤怒，会直接因为一点小事就拼命的精神之力。

    白羽把这种力量叫做暴怒之力。

    地面上渐渐流满鲜血，而这些鲜血也很诡异的渗透入地砖消失不见，就像是有一只庞大的怪物蹲在地板下，把鲜血都吞噬了进去。

    没有人注意到这些异常。

    大殿里面的人，都陷入了一种“绝对愤怒”的疯狂状态。

    白羽由于并不是他们团体中的一员，加上他精神抗性一直都是MAX，所以此刻心中对愤怒的感觉并不明显。

    他注意着诡异的现场。

    那些倒在地上的尸体，很快便鲜血流干，甚至成为了一具具干尸。

    但是。

    这群人却互相觉得对方在使用邪术，吸干了地上的尸体，为自己战斗提供力量。

    而且白羽还发现。

    随着这群人厮杀得越来越惨烈，七蟠殿对血气、灵性的压制，正在逐步解开。

    如今白羽已经能够调动体内三层血气。

    “不对，有问题！”

    这时候。

    人群中忽然有人大喊道。

    这一声显然带着超凡力量，因为灵性的压制逐渐解开，大家的超凡力量也正在逐步恢复。

    这道声音很有效果。

    现场惨烈的厮杀一顿。

    那人继续说道：“你们还没有发现吗？这里的环境有问题，跟之前进入七蟠殿路上遇到的那些关卡一样，这里会影响你们的心智！”

    此言一出。

    众人脸上纷纷露出迟疑之色。

    紧接着。

    越来越多的人从那种狂热的状态退出，惊恐的看着这座金碧辉煌的大殿。

    “退，暂时先退出去。”

    忽然。

    莱恩家族小团体的领头人沉声道。

    一群莱恩家的武者迅速退出。

    他们是此地最大的武者团体，见他们退出，众人心中也纷纷打起退堂鼓。

    当然。

    也还有不怕死的，想要趁着这个机会打破玛奇玛周身的冰块，拿到龙珠，但是才接触到冰块，他浑身便萦绕着寒气，整个人脸上忽然升起一层层寒霜，当场冻死。

    看见这一幕。

    那些心中还抱有侥幸的人，彻底不敢靠近玛奇玛了。

    “陷阱，这里绝对是一个陷阱，你们看上面的七蟠雕像，是不是比之前更加有灵性了？”

    有人大声喊道。

    众人抬头看去，果然，那之前在大殿中心的一尊七蟠雕塑，此刻活灵活现，乍一看，就如同有了神韵一般。

    如此邪乎的地方，让所有人心中都升起一股寒意。

    “撤，先撤。”

    “通知家族中蚀月境的前辈，让他们来这儿对付这颗龙珠。”

    一群人争先恐后逃出去。

    比来之前逃得更快，转眼就没了影子。

    现场除了几名还不愿意离开，准备碰碰运气的散人，有组织的基本上都已经撤退了。

    “兄台，我觉得这里面肯定还有别的机关，如果能够得到龙珠，说不定就能够一跃成为蚀月境……要不要联手探索？”

    看见白羽走来。

    一名散人武者立刻发出了邀请。

    白羽朝着他露出一个无害的笑容：“兄弟，行走江湖，可不能随便相信别人啊。”

    “放心，我在道上出了名的讲信用，和我合作，绝对不会有任何问题……”

    砰。

    他话未说完，白羽一记手刀便拍在他的后脑勺，把他拍晕了过去：“我是说你不能随便相信别人，我看起来有这么面善吗？”

    解决完这一个。

    白羽如法炮制，把剩下的几名散人武者，全都敲晕过去。

    做完这一切，他抬头看向七蟠雕塑。

