    

    
                “这股能量很强，比我的能量还强，如果我们的力量合二为一，绝对能变得更强！”小女孩转身看向一名老者。

    
                “什么时候能开启转移大阵？”

    
                老者穿着白衣，头发凌乱，听到小女孩的话也没有转头，而是专注的刻画着大阵。

    
                “大约需要一小时。”

    
                “我要更快！”小女孩沉声道。

    
                老者摇摇头，手上的动作没停，“不能再快了，将这个怪物封印到你的身体中，需要极其复杂的符文大阵，一小时我有把握大阵不出差错，可若是快了，大阵就可能有缺陷，届时就会失败。”

    
                “那好。”小女孩眼中闪过一丝杀意，很快就被她隐藏了下去。

    
                这名老者还有利用价值，不能让他这么快死了。

    
                等到大阵刻画成功，将这个巨人封印到她身体里后在将其杀死！

    
                至于为什么要杀死老者？

    
                因为从来没有人能拒绝她！

    
                老者拒绝了她的要求，那就是死罪！

    
                克洛诺斯早在这几日就知道了小女孩的计划，小女孩窥视他的力量，想要将他的破坏之力占为己有。

    
                他以为小女孩无法承受破坏之力，也就没在意。

    
                可现在看到小女孩能使用破坏之力，还一脸轻松，没有感到不适，让克洛诺斯产生了危机感。

    
                绝对不能让她成功！

    
                克洛诺斯心中想着，他自己最了解自己，他的真实境界根本不是神王，如果小女孩得到他的力量，肯定会发现，然后占据他的本源！

    
                “唉，希望有机会逃出去吧。”克洛诺斯心中叹息。

    
                至于苏御来救他？

    
                他根本没想过！

    
                黑龙王国的主神有不少，苏御潜入皇宫最大的可能就是被主神发现，然后惨死。

    
                此时克洛诺斯还不知道，他所顾忌的主神已经变成了渣渣。

    
                是真正意义上的渣渣！

    
                骨头和血肉都成了渣渣！

    
                皇宫殿堂上，代表着黑龙王朝最高权力与地位的宝座上已经换了一个人！

    
                王腾慵懒的坐在宝座上，一只手拄着脸颊，侧着头望向下方。

    
                黑龙国主被打断了双腿，身上有数十处伤口，伤口处有一只只黄金蚂蚁在啃食他。

    
                剧烈的疼痛令黑龙国主面色扭曲，强大如准神王的他，也无法反抗王腾，甚至连一招他都没接下。

    
                王腾的强大超出他的想象！

    
                “放过我！我什么都愿意交出来。”黑龙国主强忍着疼痛，一字一句的说道。

    
                “哦？不继续叫帮手了？”王腾不屑的笑道。

    
                黑龙国主身体颤抖，他看向宝座前方的地面，地面上有六具尸体，那都是他叫来的帮手。

    
                十分钟前，他奋起出击，以为自己不能击败王腾，也能与之周旋一段时间。

    
                结果却是残酷的。

    
                王腾一招就击败了他，还打断了他的两条腿！

    
                伤口有着诡异能量侵蚀，无法修复！

    
                王腾没有杀他，而是让他叫帮手。

    
                黑龙国主叫来了帮手，但结果都相同！

    
                被王腾一招秒！

    
                “小北帝名不虚传，不愧是口口相传的上古神人转世。”黑龙国主苦笑。

    
                “告诉我，你的计划，黑龙王朝是有什么胆子敢反抗摇光。”王腾说道。

    
                黑龙国主沉默了，他心里知道，王腾不会放过他。

    
                他说了！会死！

    
                不说！会死！

    
                无论如何都会死！

    
                区别就是主动说了，能死的舒服一些。

    
                不说，王腾会折磨他到死亡！

    
                黑龙国主思考了良久，做出了决定，“我死后哪管洪水滔天！我告诉你发生的一切！”

    
                “聪明，你做了一个正确的选择。”

    
                啪啪啪！

    
                鼓掌声从他身后传来，黑龙国主转过头，只见一名棕发男子鼓着掌走了进来，他身上穿的也是摇光圣地亲传弟子独有的长袍。

    
                “原来还有一人，只一人就击溃了摇光圣地。”黑龙国主苦涩的抿了抿嘴唇。

    
                原来差距如此大！

    
                “黑龙王朝得到了一只太古遗种幼崽。”黑龙国主一开口，就让王腾和棕发男子起了兴趣。

    
                “想要依靠太古遗种的力量摆脱摇光圣地，不错的想法，只是你那只太古遗种呢？”棕发男子好奇的问道。

    
                太古遗种成长到巅峰，有着改天换地的实力，哪怕是摇光的峰主也不是对手。

    
                黑龙王朝得到了太古遗种，生出这样的想法就不奇怪了。

    
                十皇不出，遗种称王！

    
                相传，妖族十皇血脉不出的年代，太古遗种就足以称王，号令妖族！

    
                黑龙国主沉默了，他仍抱有一丝期待。

    
                他知道巴蛇正在夺取克洛诺斯的力量，只要成功，就有机会击败王腾和眼前的棕发男子！

    
                黑龙国主不说，王腾看向棕发男子，“你好像知道这里有巴蛇。”

    
                “这都被你看出来了，王腾师兄真是细心呢，不对，是因为我的演技太差的原因吧。”棕发男子苦恼的挠挠头。

    
                “说。”王腾冷冷道。

    
                “别那么冷淡嘛，我们是队友同门好不好。”

    
                棕发男子见王腾即将要发怒，立即改口，“好了，好了，我说，在出发前我打听了所有圣使担负的额外任务，苏御和钟子涵的额外任务是寻找巴蛇，伺机消灭，以防巴蛇成长起来，造成破坏。”

    
                “让两名新弟子消灭巴蛇？哪个傻#￥长老的决定？”

    
                棕发男子长大嘴巴，“王腾师兄，是你师父做的决定。”

    
                王腾：“......”

    
                棕发男子闭嘴，小心翼翼的撇了眼王腾。

    
                王腾刚才露出杀意了！

    
                绝对是想杀了他灭口！

    
                棕发男子脚底开溜，飞出了皇宫，消失在天际。

    
                “王腾师兄，我回太阳道域等着你啊！”

    
                王腾眼睛一眯，“跑的还挺快。”

    
                ......

    
                另一边

    
                钟子涵顺着吸引，找到了一扇紧闭着的大门。

    
                “气息变得很浓郁，巴蛇绝对在里面。”钟子涵肯定道。

    
                “这扇大门是由神金打造。”

    
                苏御变作原形，守卫第一时间发现了他，不等守卫发声，钟子涵变回原形，一招解决了两名守卫。

    
                两名守卫糊里糊涂的死了，临死他们都没想明白，这两人是如何接近的他们？

    
                苏御摸了摸大门，想要无声无息的轰开这大门几乎不可能。

    
                轰隆！

    
                爆炸声响起，钟子涵一愣，“发生了什么？我们被发现了？”

    
                “不是。”苏御摇头。

    
                远方传来一阵阵战斗声，仿佛整座皇宫的守卫士兵都出动了！

    
                “杀！黑龙王朝遭遇了强敌的袭击！保卫国家的机会到了！”

    
                “黑龙王国！永世昌隆！杀杀杀！”

    
                战斗声很大，苏御也不准备隐藏了，混沌神力汇聚在拳头上，腰马合一，重重的一拳打在大门上。

    
                轰隆！

