    

    第二天天刚亮，镇海城西门几匹马疾驰而出。

    陆子愚骑在马上急速的向前奔跑着，本来陆耳给他们准了马车，但是他有点不想坐马车，马车太慢了他想赶紧的回去。

    昨晚睡到半夜，他忽然非常的想见母亲、父亲、老头子等自己的亲人；他不知道怎么了，也想过，自己现在这个样子是不是有点不正常，会不会前世的记忆还影响着自己。前世自己被亲人出卖，自己因为身体的原因，性格偏激，所作所为让亲人都很怕自己，没有一个人敬自己，只有那个脑袋有点不正常的五弟才对自己言听计从，但是自己那个时候也只是拿五弟当工具，没有发自内心的那种作为亲人的感觉。

    这一世，自己一直以来非常的在意家人，就是家里的一些斗争自己也是故意当做没有看到，是不想将哪个人的憎恶让亲人之间的亲情疏远或者是讨厌。

    “公子！”

    一声大叫将他惊醒，转头看去是颜如玉叫他。

    “公子，您怎么了，叫了您几声了？”颜如玉担心的问道。

    “没事，怎么了？”陆子愚大声道。

    “公子，我们是不是歇会，再跑马就累死了。”颜如玉看了身下的马一眼道。

    陆子愚闻言低头看去，身下的马嘴角已经有白沫了，他们不觉间已经跑了快一天了。他们骑的马本来就不是什么太好的马，要是蛟龙马就不会这样了。

    “吁！”

    慢慢的将速度降了下来，最后停在一个树林的边上。是要休息下了，再跑下去，这些马还真的可能会累死，那样就得不偿失了。

    将马放开，让它们自己在旁边找吃的，陆子愚找了块石头坐下；颜如玉拿出水杯给他倒了杯水，陆子愚接过喝下，还真的有点口渴了。海成和他的儿子和孙子都是坐在一边休息，海成现在是宗师还好，但是他的儿子和孙子只是先天，虽然身体素质不错，但是跑了一天也是累了。

    “呜吼”

    忽然，天上传来一个声音，然后一道白影袭了下来，直接袭向陆子愚的脑袋。

    “别闹！”

    陆子愚一把抓住袭来的白影，白影正是笨笨，它不满的在陆子愚怀中向着陆子愚吼叫，两只眼睛全是委屈，好像是要哭了似的。

    “好好，是我不对，不应该忘记你，我向你道歉行了吧！”

    陆子愚苦笑，用手揉了揉笨笨的脑袋，不停的向它道歉。自己这次走的时候，竟然忘记了它，本来这后来的一段时间，它都在小岛的后边住着，那些人对它可是很好的，它都不想到前面来了。时间长了陆子愚竟然将它给忘记了，这次上岸没叫它，现在追来了不停的抱怨呢。

    现在笨笨可是妖王级别，意思也能表达清楚了，陆子愚也是大宗师了，也能大致的明白它的意思。它一直在说陆子愚不要它了，它很伤心之类的。

    安慰了好一会，给了几颗元石才将它哄好。颜如玉也是不停的说好话，最后给它挠了挠痒痒才高兴了起来，扇着小翅膀围着他们转圈。

    笨笨现在是妖王，它的身体可是很庞大的，但是它很是显出原型，都是这个样子出现在人前，一直在走萌宠的路线；陆子愚有次和它说过，它这样子时间长了影响生长，可是它不听，一点也没有妖王的样子。

    “灵兽！”

    忽然一道声音传来。

    陆子愚抬头看去，一个青年模样的人，穿着一身青衫，手中拿着一柄折扇，骑着一只‘毛驴’；看它的气息，应该是一只灵兽，身形不大，黑色的毛，四肢小短腿迈着小步伐，很是悠闲的走着。

    看到青年的模样，陆子愚差点笑了。在这个世界竟然还能看到毛驴，而且还是一只灵兽，等级还不低也是妖王级别，比笨笨的气势可强多了。

    “老黑，停下！”

    青年拍了拍黑色毛驴的脑袋，毛驴转了下脑袋好像是看了青年一眼。不知是不是错觉，陆子愚好像是看到毛驴眼中的蔑视了。

    “这位兄台请了！”

    青年好像没有看到毛驴的蔑视，下来后笑眯眯的抱拳向陆子愚道。

    陆子愚点点头，不知道这位要干什么。这青年是一个大宗师，虽然看起来年轻，但是不知道多少岁了。

    老祖现在在岛上，他还能这么的逍遥，那应该没有对岛上造成什么破坏，陆子愚也没有对他有是什么敌意，只是不知道他要干什么，所以没有说话。

    “在下金燕楼伍云通，请教阁下是？”

    这位伍云通的态度很好，笑呵呵的抱拳道。

    “陆子愚！”陆子愚没有起身，但是抱拳道。

    “陆子愚！”

    伍云通吃惊的看着陆子愚，再三确认陆子愚没有和他说笑，才说道：“传说陆子愚是宗师榜第一名，才上榜多久，现在竟然成为了大宗师。”

    “如假包换，伍兄来我龟寿岛有什么事情吗？”

    金燕楼可是买卖消息的地方，这位来这里要干什么，难道有人买陆家的消息。

    “没什么事情，就是听说这里，也没什么事情便过来看看，我可是最喜欢到处走动了，南海海域只要有人的地方我都去过。不过今天见到陆兄，可算是有大收获了，陆兄成为大宗师的消息应该没有几个人知道吧，我这可算是第一手的消息了！”

    伍云通很是直接的说了出来，说完后看了陆子愚一眼，然后看着空中的笨笨。等了半天也没见陆子愚说话，继续道：“陆兄的这只灵兽很是漂亮啊！”

    “吐”

    那只黑色的毛驴也听见了伍云通的话，很是不满的打了个响鼻。笨笨听见有人跨它，很是高兴的围着伍云通转了一圈，最后又飞刀黑色毛驴的上空转圈，还不时的叫唤着。

    “伍兄没有什么事情，我就先告辞了！”

    陆子愚看马休息的也差不多了，也不想多说什么，直接起身道。

    “陆兄随意，我是走哪算哪，说不定哪天又去玄武城找陆兄！”

    伍云通随意的道。

    “欢迎！”

    陆子愚说了两个字，然后招呼颜如玉几人上马疾驰而去。

    看着陆子愚远去的背影，伍云通脸上的笑容慢慢的消失了，自语道：“真是可怕的天赋，这才多长的时间就已经成为了大宗师了，看来真的是天赋异禀了，那些人注定是要失望了，天赋可是得不来的。”

    “老黑，走了！”

    伍云通走到毛驴身边想上去，可是毛驴竟然退后了一步不让他骑。

    “老黑啊，刚才是有人，我就客气了两句，它怎么可能比老黑你还漂亮呢，那肯定是我们家的老黑漂亮了，我对天发誓……”

    一人一驴在道路上交流着，路过的人都是好奇的看着这奇怪的一幕。        

