    张良：“离奇的消失，又突然的出现，实在是耐人寻味，百越难民的残忍被杀，也许就是这块空白的原因。”

    韩非听得很仔细，也很认真，不过这倒是其次，并不是他所考虑的重点，他所关注的则是，天泽的出现，和计余有没有关系？

    韩非端起桌子上的茶水，刚想要递到嘴边，却又轻轻的放下。

    “紫女姑娘，喝茶多没劲啊，给我来壶酒，让我清醒清醒。”

    紫女白了韩非一眼，不过倒也没有拒绝，随即转身离开。

    再次回来的时候，弄玉也跟在紫女的身后，而且手里还端着一壶酒。

    不需韩非说话，弄玉直接跪坐在了他的身边，然后给他斟酒。

    张良：“天泽，因为天生异相，又被称为赤眉君，也有人称呼其为赤眉龙蛇。”

    韩非对张良竖了个大拇指，称赞道：“子房做的功课，让人无法挑剔！”

    面对韩非的夸奖，张良摇了摇头，“韩兄这些都不是主要的，现在的问题是，天泽为什么会出现在这里？绑架太子，又有什么样的目的，我们都不知道。”

    韩非呵呵一笑道：“子房不急，就像你说的一样，不搞清楚这些问题，着急也没什么用。”

    紫女看了韩非一眼，目光流转道：“九公子这样说来，是知道些什么了吗？”

    卫庄语气冰冷的说道：“他要是知道，就不会在这里说这么多的废话了。”

    韩非尴尬的挠了挠头，“还是卫庄兄了解我。”

    话说到这里，紫女站起身，向窗户外面眺望，不知道在想些什么。

    在沉默了片刻之后，紫女突然转过头对众人开口道：

    “或许那个人知道真相。”

    一旁的弄玉深呼了一口气，心思玲珑的她，显然是知道，紫女姐姐口中的那个人是谁。

    所有人都有些猝不及防，包括卫庄和韩非。

    “你是认真的？”

    卫庄望向紫女那妩媚的面容，神情有些不确定的说道。

    紫女没有回答，只是把目光看向了韩非，她在看后者如何回答，毕竟这件事还需要韩非本人来敲定。

    后者倒是没什么强烈的反应，他并不觉得紫女姑娘，说的有什么不对，反而觉得，那个人是一个突破口。

    “如果他肯告知一二，那绝对是一件很省心省力的事情。”

    韩非此话一出，卫庄眉头紧皱，有言道，请神容易送神难，和罗网的人相扯太深，可不是一件好事儿，尤其还是他。

    紫女绕过桌子，走到韩非附近的附近，轻声说道：“虽然这句话是从我口中说出来的，但是公子心中可要想好，如果真走这条路，会发生什么后果，那可真是无人知晓。”

    紫女说完那句话后，其实心中也是有些后悔，如果那个人再搞出点什么动静，以目前韩国的情况来说，那可能真是要天地翻覆了。

    韩非不置可否，但是以目前的情况来说，找到那个人寻求答案，似乎才是最正确的选择。

    一向燎若观火的张良，看到韩非的神情，起了微妙变化，就知道对方可能有了这种想法。

    “那人目前没有在紫兰轩，想要找到他，恐怕没有那么简单。”

    张良说了一个最为关键的问题，如果见不到人的话，说的再多也没有什么用。

    不过对于韩非和卫庄来讲，这都不是问题，因为他们已经知道了，计余就在将军府中。

    可是问题是，要怎样才能接近他？

    卫庄也不再多说什么，只是平淡的道：“你可要想好，开弓没有回头箭。”

    韩非点了点头，语气沉重道：“我有九成的把握！”

    张良也是提醒韩非，“对方去而复返，和现在的天泽霍乱新政，此间一前一后，这其中的意图，图谋绝对不小。”

    张良怕韩非落入敌人的陷阱中，万一那个人和天泽……

    “不会。”

    韩非果断的说道。

    那个人绝对和天泽半毛钱的关系都没有，在这一点上，他无需向其他人解释，那是一种直觉，无需质疑的那种。

    卫庄，够孤傲的吧？几乎没有什么人，能够入他的眼。

    可是和他相比起来，也许还是要差上一点，毕竟计先生这个人，看样子是很怕麻烦的一个人。

    像他那样的人，想要完成的事情，是绝对不会找人合作的。

    紫女：“需要派人向将军府传话吗？”

    韩非摇摇头，“不行，这件事，不能让姬无夜也知道。”

    紫女一脸疑问，“如果不这样做的话，就没有其他的方法了，现在将军府戒备森严，一有什么风吹草动，就会引起姬无夜的警觉。”

    韩非微微一笑道：“直接登门拜访将军府，以我现在这个身份，恐怕没有比这更好使的吧。”

    张良：“这……”

    卫庄瞥了眼韩非，

    ……………………………………………………………………………………………

