    第483章 蓝雾弥漫   

    千万鼠群，如同过境天灾，所过之处，寸草不生，尸骨遍地，惨不忍睹。

    

    甚至连那车辆都被嘶咬的破烂不堪，甚至不少开始起火，发生了爆炸。

    

    “奇怪，我们华国有这样的高山吗？

    我怎么没有见过？”

    

    鼠群消失，三人一路奔行了也不知道有多远，前方迷雾丛生，隐约中，有座山岳高丛入云，微微望过去，不由的有些吃惊。

    

    “这难道是泰山岳？”

    

    狂刀凝重自语。

    

    “不可能的，泰山岳在东山境内，这是大西北，”   

    楚天白了一眼血饮狂刀，认真的说道，内心却是震动，对于华国的地理，楚天尽管不是十分熟悉，不过，却是自认为对于山川地势，了解的很清楚的，在这个地段，这个位置，绝不可能有如此高大的山岳。

    

    “难道那些鼠潮就是从大山之中跑出来的？”

    

    微微疑惑道。

    

    “应该不会，那些都是因为天地变化，变异出来的，应该是受到了其他东西的影响，”   

    楚天下意识的说道，拿出手机，再次的看了一下，手机仍然没有信号。

    

    信号全无。

    

    疯狂的堵车，莫名的凶残鼠群，从来没有见过的山岳，远处的迷雾，手机信号全无。

    

    这一切，似乎远全的脱离了现代都市，回到了远古。

    

    “小子，怎么办？

    还走下去么？”

    

    到了这一步，连血饮狂刀心中也有些打鼓了，不知道该不该再走下去。

    

    “后退不见得是好事，走一步，看一步吧，除了这突然出现的出岳，其他的地方我还是熟悉的，距离川藏那一带应该不远了，”   

    楚天沉思了一下说道，夜王已经带人从帝都启程，目前联系不上，他不想让自己的兄弟有事，所以，无论如何，也要前去探个究竟。

    

    虽然那辆车子已经抛弃，不过，想找代步工具，还是有的是，随处都是被遗弃的车辆。

    

    楚天三人随便找了一辆车子，继续前行。

    

    雨早已停了，不过，雾气却是变得越来越大，能见度极低。

    

    “吼……呜……嗷……”   

    原来传来不明野兽的吼声，在这迷雾旷野之中，显得极为诡异。

    

    “你们发现没有，这个雾气颜色是蓝色的，”   

    微微突然开口，盯着前方。

    

    楚天心里一动，认真看去，果然发现，那前方的那些雾，已经呈现淡淡的蓝色。

    

    蓝色的雾！   

    从来没有见过！   

    就像浓浓的白雾，被泼了蓝色的墨水一般，蓝的有些诡异。

    

    “停车！”

    

    突然，血饮狂刀低声喝道，神色变得极为的凝重，整个身体一下子绷的笔直。

    

    “前辈发现了什么？”

    楚天心里一动，体内的玄天决自动运转。

    

    “一双眼睛，很诡异，只有一双眼睛，在盯着我们看，”   

    狂刀轻声说道，他自己甚至都没有发现，自己的声音都有些变了。

    

    “下车吧，”楚天低声说道。

    

    雾气太大，太诡异，什么也看不清，而且在车里，影响他的感觉和敏锐度，到了现在这一刻，他必须面对了。

    

    狂刀和微微随手也下了车，三条人影出现在雾气之中。

    

    “等着我，不要乱走，”   

    狂刀突然低喝，手持血刀瞬间冲了出去。

    

    “呼……”   

    “吼……”   

    不过处，传来强大的刀气，狂刀出手了，接着又传来不明野兽的吼声，最后彻底的没有了声音。

    

    “狂刀不会出事了吧，”   

    静，四周死一般的静，幽兰，润湿，前方两米的范围都看不到。

    

    “应该不会，他的实力很强，那把血刀很邪性，”   

    楚天龙尺在手，也不敢大意，在这种环境下，充满发挥了那地级强者，那种草长蚁打的超强感知力，他凭借刚才的感知，带着微微慢慢向前走去。

    

    “血？”

    

    走了约有五十米，楚天低头，看到了地上的一摊血迹，温热，似乎还在冒着热气。

    

    “难道是狂刀前辈受伤了？”

    微微不由失声道。

    

    “这不是他的血，”认真的观察一下，楚天轻轻的摇了摇头。

    

    “那就是那不知名的野兽的？”

    微微反问，到了这里，她发现自己的脑子有些不够用了。

    

    楚天不置可否，继续慢慢前进，楚天丝毫不敢大意，因为，他感觉，这迷雾中，有一双可怕的眼睛在盯着自己，只要自己敢放松，对方就会对自己发动致命一击。

    

    突然，微微只感觉汗毛倒竖，遍体生寒，只感觉后面有一个影子，若有若无，在跟着自己，而且对方的脚步极轻，和自己的节奏一致，自己落下，对方也落下，如果不是常年来的那种感知，微微根本感觉不到。

    

    “是什么东西？

    人？

    兽？

    还是那双眼睛的主人？”

    

    微微一咬牙，瞬间一个倒冲，手中的匕首闪电般的划过。

    

    可是，她却是击了一个空，一道血光对着自己的脖子就劈了下来。

    

    “小心！”

    

    前面的楚天猛的转身，手中的龙尺瞬间出手，击向了那道血光。

    

    “砰！”

    的一声，火星四射，打偏了那道血光。

    

    “你是狂刀前辈？

    ｜”   

    这下，微微一下子看清了对方的那张脸，竟然是血饮狂刀。

    

    “臭丫头，怎么是你，不是告诉你们在原地等候吗？”

    

    血刀颤抖，血饮狂刀不由的瞪着眼睛喝道。

    

    “前辈，我们看你没有来，担心你有危险，所以，赶去支援，想不到你在我们的身后，”   

    楚天冲了过来，大手一张，把龙尺吸到了手上，不动声色的看了一眼那把血刀，不由的心中微震，龙尺，坚硬锋利，一般的兵器，根本抗不住他的一击，乃是神兵利器，却是没有想到，这个血饮狂刀竟然可以撞而不断。

    

    “小子，你不要胡说，我一直在沿着直线走，并没有绕圈，你们怎么可能跑到了我的前面，开始我还以为是神秘的存在呢，”   

    血饮狂刀哼道。

    

    “看来这个地方确实有诡异，”   

    楚天不想和狂刀辩解，认真的感应着周围的一切。

    

    “刚才那个东西和前辈交过手了？

    是什么人？”

    微微此刻问道。

    

    狂刀轻轻的摇头：“那不是人，一身是灰毛，像一只猴子，不过，却是极凶残，中了我的刀气，受了伤，跑掉了，”   

    “看来，那个世界，跑出来的不仅仅有高手，还有一些凶物，”   

    楚天听了凝重点头。

    

    

