    强烈的雷电自天空落下，电光的折线劈中了所有的虫人，巨大的电压强迫绝缘的几丁质内的电子移动，产生了极大量的热量，沸燃了它们体内的虫液。

    改造细胞内的超级线粒体也接受不了这么强的热量，由分子剧烈运动产生的压力在体内迅速增强。

    直到几丁质甲壳纤维束也承受不住。

    砰！

    虫人炸成了碎片，黄绿色的蒸雾铺天盖地的爆开，那是气化的虫液，是它们的生化引擎，是它们的能量中枢。

    空气中强烈的电离味和酸臭味即便林文跳出一公里之外也清晰可闻。

    林文看着他的手。

    刚才的法术他根本没有使用元神，好像如同本能一般，自然而然地就用了出来。

    而且，他的感觉也完全不一样了。

    就好像他已经跨入了修仙者的行列一般，就好像他真的有了修为一般，就好像他的梦想终于现实了一般。

    这化身太神奇了。

    喜悦自心中而生，它并不强烈，却如同一坛老酒。

    有了修为之后，连心性都有所改变。

    林文喜不自胜。

    如果它能更加便宜一点就更好了。

    【小化身术】的常规消耗1200，【缘之空】减半后600，没有果子是用不出来的。

    而且只持续八个小时。

    如果像许多法术一样能中断存续也好啊。

    想到这里，林文心中忽然念头一动，目前他的所有召唤法术都可以中止召唤以停止时间流逝。

    【小化身术】肯定也可以。

    林文正要去研究法术的详细说明时，忽然敏锐的感知又发现了一群不怀好意的存在，正在迅速向这边移动。

    林文腾空而起，眨眼之间就已经越过了几千米的距离，找到了一群正在集结的巨人。

    林文深吸一口气，单手结火印。

    “空中火！”

    在用力吹气的同时大喊出招式名称，腮帮子里吐出的气流瞬间化作熊熊大火，将眼前的巨人部队淹没。

    铺天盖地的火焰烧红了半边天，直到将巨人都烧成了灰烬，火焰依然没有熄灭。

    林文浑身上下法力潮涌，神光流转，他脸上无悲无喜，仿佛真的仙人。

    念头一转，又发现一处威胁靠近。

    林文上升到更高空，远远地就看见大批灰衣人向这边冲来。

    轻轻一挥手，一截皮带飞出，落入灰衣人之中。

    “草绳化龙！”

    轰！

    尘土中的皮带化做巨龙，一口将一大群灰衣人咬入嘴中，鲜血迸射，残肢乱飞。

    再一口将部队的所有指挥官吃下。

    最后一口吞尽剩余的所有人。

    随即，如同时间倒流一般，巨龙向着皮带中疯狂收缩，很快消失无影。

    只剩下半截皮带，一如原样的躺在灰土之中。

    只是原本生龙活虎的灰衣人如今只剩下一地残尸。

    林文神念扫过，方圆数公里之内一览无遗，所有的虫豸、飞鸟、走兽都瞒不住他的意识，更别提抱着恶意的目标了。

    林文再次消灭了几只袭击者，回头帮助泥人消灭掉了剩余的虫人。

    他没有再用法术，又回到了近战状态。

    因为林文发现，使用法术是会缩短化身存在时间的，还不如用近战。

    化身能极大强化他的基础数值，使得加持在他身上的法术威力成倍增长，更节省时间。

    消灭了虫人之后，林文迎来了今天最后一次袭击。

    一支绕过边境山脉，从森林中出现的教皇国特种部队。

    几百辆山地摩托，以教皇国的特色技巧，翻山越岭，穿越森林，千辛万苦的来到林文面前。

    给他送来了一千多点善缘，和一点恶缘。

    林文惊讶地发现，这支部队中，竟然混杂有大量灰衣人和巨人，真正的人类反而不多。

    难怪恶缘这么少，又是和评议会搅在一起的家伙。

    但他们的反击也给林文造成了一定损失，化身用法力抵御攻击，受到攻击时是会减少持续时间的。

    经过了连续的战斗后，化身的持续时间只剩下了两个小时，泥人也损失殆尽。

    即便它们恢复能力再强，被反复炸成碎片，或者不幸损失了藏在泥土中的符纸，也是会死亡的。

    林文找到了化身储存的办法，他一动念头，化身飞到了手背上，变成了令咒一样的玩意。

    现在，如果林文愿意，他可以玩个谁是我的马斯特的游戏。

    可惜化身不能变形。

    总之，经过了九九八十一难后，列车组成功抵达了新登堡后勤基地，为急缺油料的帝国军坦克送来了宝贵的支援。

    李凛月现在专门在后方盯着后勤，以防止任何人捣鬼。

    林文一到，她亲自率领部队迎接，将这宝贵的五十万立油料存入了仓库，又安全地送到了前线。

    李龙兴将计就计，将所有坦克停在荒野上，把所有的运油车辆伪装成拖车，故意用拖车或人力来推坦克。

    教皇国果然上当，数位高级将领亲率精锐部队袭击。

    然而，当他们一到战场，坦克忽然又动了。

    这种感觉，就和柜子动一样。

    重型坦克在现代战争中的地位众所周知，那是可以量产的无情杀戮机器，就像没有恐惧感痛感的战争大象在古代战阵上纵横驰骋。

    它是足以镇国的利器，它是横扫天下的利剑。

    核武器不出，无人可以争锋。

    教皇国为了袭击的突然性，轻装上阵，连重武器都没有带，怎么能赢这连榴弹炮也炸不穿装甲的重型坦克？

    教皇国大亏而败，士兵的尸体把附近的河流都堵塞了。

    高层人员心痛得简直在滴血，这不是要多少有多少的炮灰，这是教皇国的精锐，是他们安身立命的基础，是他们取得胜利的关键。

    这一次损失，对教皇国来说是真正痛在了骨子里。

    李龙兴趁势挥师进攻，要彻底击垮教皇国的西线部队。

    符文玉这个时候想反对也无法反对了，他真正能呼风唤雨的根本原因是他在众多将领和士兵中的威望。

    现在元帅部里的进攻意见如潮水般滚滚而来，他贸然阻挡只会损坏他的形象。

    如果形象崩坏，威信尽失，他有限的亲卫军可不是皇家禁卫的对手。

    符文玉只能全力催促于忠贤袭击后续的运油车。

    但于忠贤不敢再动了，上次的袭击损失极大，评议会所剩不多的力量已经损失殆尽，而他连部队是怎么损失的都不知道，观察员，指挥者都被一网打尽，一点信息都没有传回来。

    如果再贸然行动，把老本赔进去，那他在评议会的位置上都坐不稳了。

    而且大长老已经察觉到了一些不对劲，把目光投向了后勤和帝国内发生的动乱。

    这个时候绝不能妄动。

    连物流线他们都不再做手脚了，虽然就算彻查也牵扯不到他们，但如果把这一支隐形的力量挖掉了，他们的损失也是极大。

    帝国的战局在迅速变好，一切都似乎在向好的方向走去，只要李龙兴接着胜利下去，那些螳臂挡车的杂碎是无法抵挡帝国的车轮滚滚向前的。

    林文这段时间被迫给第一公主当了马夫，天天去押送油料。

    但敌人早已被他的雷霆手段吓破了胆，再也没有出现过。

    林文天天躺在列车顶上，在钢铁和轨道的隆隆声和悠长的汽笛声中修仙。

    这特么整得味道都不对了。

    就像好好的一块蛋糕，硬要放上一坨焦香四溢的烤肉。

    它们单独吃起来都很好。

    放在一起，不是说不能吃，但就很怪，味道不纯。

    林文感觉很不爽利，运了几次后去找李凛月，坚决不干了，要回长山郡，要回他的小屋中好好洗洗脑子。

    但李凛月强行把他挽留下来了，在几次从危机中渡过后，她再不愿意林文从她眼前消失。

    给出理由也很合理，帝国看到了胜利的希望，难保敌人不会狗急跳墙。

    父亲已经随军出征，皇家禁卫走了三分之二，防卫力量比较薄弱，林文可以在这里可以保护她们。

    林文犹豫了半天，还是同意了。

    长山郡经过这么久的经营，在赵明公、秦落霜、杨少虎等人的主持下，已经能自行运转，防卫力量也很强，除了民主之外基本不需要他操心了。

    而帝国皇帝多少也算得上是他的大盟友，林文不能进神京帝都去杀人，他已经试过多次了，结局都是自杀。

    所以想搞死于忠贤必须要借用他的力量。

    评议会是挡在长山郡发展道路上的大石头，是林文得到成仙的阻碍，林文心中有几百万个光速发展的办法，都由于帝国内恶劣的环境而无法实现。

    如果皇帝真的能净化帝国，那就不需要流血的牺牲，林文可以如游鱼得水一般让长山郡迅速起飞，然后用强大的经济力量带动整个帝国走向先进文明和富裕的道路。

    这才是林文真正的手段。

    然后再等一个小行星撞击地球，或者大陆架断裂，或者超新星爆发之类的事件，他就可以成功转世登仙了。

    这就是大帝的天才计划。

    完美。

    毫无瑕疵。

    道祖来了也只能甘拜下风。

    哇哈哈哈！

    当然，万一皇帝失败了，那就是另一条道路了，他同样也可以转世登仙，修仙界漫天仙神依然逃不过灭亡的命运。

    这就叫人算不如天算，天算不如我算。

    哇哈哈哈哈！

    所以，林文也就答应了李凛月的邀请，住进了她们的寝宫。

    李凛月也十分高兴，他们夫妻二人终于可以联手了，公主派再添一员擎天白玉柱，屹立不倒翁。

    李凛月特地召开了公主派全员大会，让所有心腹都来认识一下这员新的大将，将来的主子。

    不过他们的关系现在还不能公布，李凛月特地嘱咐了林文，让他暂时受点委屈。

    这也让林文下定决心，要尽快将两人的关系恶化。

    他发现李凛月和秦落霜有一点类似，她们都不会因为个人好恶而做出影响大局的事。

    所以恶化关系是没有问题的。

    公主派的骨干心腹对林文的到来既不冷也不热，在他们看来，林文不过又是一个追求者罢了，虽然是竞争关系，但这种人多一个不多，少一个不少，也无所谓了。

    只有玲对林文的到来展现出了极大的反感和恶意，尤其不同意他住进皇室的寝宫，但在遭到公主呵斥后，她也只能忍气吞声。

    林文也没有在意，皇室的寝宫环境不错，是由主堡临时改建而来，虽然装饰太过华丽显得匠气十足，不够自然，修仙气氛不浓，但至少比火车上面的环境要好很多。

    李凛月的弟弟妹妹都很欢迎他的到来，李与尘更是兴奋得简直快要炸裂了，恨不得当场表演哈士奇拆家绝技来给林文助兴。

    小公主李清月林文还是第一次见，这个瓷娃娃一般的漂亮小女孩很讨人喜欢，她看上去文文静静的，很是知书达理的模样。

    林文的住房被安排在李凛月的旁边，皇家专业仆从帮他打理好了一切。

    林文也没有在意，在200平的浴室里舒舒服服洗了个热水澡后，打算回他的新卧室里好好修个仙。

    出来时正好碰见了小公主，她怯怯地递过来一根棒棒糖，“大哥哥，给，多谢你帮助我们。”

    林文接过棒棒糖，一口吃了，“不用谢。”

    小公主柔柔地问道：“大哥哥，你和姐姐的关系公开了吗？”

    林文不太高兴，他都没有点头，怎么这不存在的婚约都搞得人尽皆知了，“没有。”

    小公主低下她的小脑袋，轻声说：“姐姐好过份啊，哥哥这么幸苦地帮她，她都不愿意承认哥哥的身份。”

    林文心神已经沉浸在修仙之中，正在翻阅小化身术的资料，随口答了一句他完全没经过大脑的话：

    “你还小，不懂什么叫仙子。”

