    ······

    诸天战场。

    不仅云杰的目光集中在天断谷，各方各族都有无敌将注意力放在了天断谷。

    一来，几乎各族都有天才聚集于此，尤其是一些小族，他们一族就这么几个天才，结果一下全跑天断谷去了，因此他们就是不想关注都不行。

    二来，他们同样也想看看，这场争斗的胜利者是谁，是昔日的霸主人族还是如今的霸主神魔两族，又或者是龙凤这些妖族。

    只是如今的局势有些超乎他们的预料，今天说不好会爆发人族和神魔等族的无敌大战。

    因此，一些小族纷纷下达召回命令，召回在天断谷的天才。

    然而，进入容易，出来难。

    此时的天断谷杀戮一片，想从里面出来，谈何容易。

    也因如此，天断谷的厮杀愈加的惨烈，一来，不断有人从外面进入，二来，有人又想往外走，就这样，两方碰到了一起，紧接着就是一场厮杀。

    活下来的人，要么继续往天断谷深处走去，要么趁机离开天断谷。

    一时间，天断谷南北两个出入口都被鲜血染红了，鲜血在低洼处汇集，直至形成一条小型的“血河”，贯穿整个天断谷。

    由此可见，短短一天的时间，天断谷中死了多少人，这些人中，最差都是一个小族的天才。

    因为底蕴、天赋的差距，小族陨落的人数是最多的，当然，他们的人数也是最多的。

    但陨落的绝不仅仅是小族天才，神魔两族同样有人陨落，前不久，苏宇更是击杀了一名来自雷霆神族的凌云境天才—雷绝，踩着雷绝的尸体，苏宇更是一举登上了地榜！

    这下众人更加疯狂了，这个“陈冠”到底是怎么回事？

    几天前刚刚在诸天战场露面就登上了黄榜，只是那时他排在末尾处，因此没人关注，但接下来他的晋升之路就跟坐了火箭一样，疯狂的往上窜。

    从黄榜进入玄榜，紧接着没多久就进入了地榜，什么时候猎天榜上的天才那么好杀了？

    一般情况下，同为猎天榜上的天才，互相交手时，多数情况都是势均力敌，很少有人会陨落，最多就是重伤，而且还是相互的。

    如果有人陨落，那很有可能是因为其中一方突然得到了某种机遇导致实力大进的情况，才会导致另一方陨落。

    可是在这个“陈冠”来到诸天战场后，猎天榜上的天才不断的陨落，甚至只能用陨落如雨来形容，更可怕的是，这些陨落的天才中，有百分之八十是陨落在“陈冠”的手中，剩下的要么是倒霉碰到和自己差距过大的敌人，要么就是受了重伤，不小心让别人捡了便宜。

    同时也因为“陈冠”的反常行为，一些聪明人已经开始怀疑他的身份。

    从他们收到的情报来看，这不像是陈冠，除非陈冠在人境的所作所为从一开始就是在演戏，为的就是藏拙，为的就是隐藏自己。

    但如果他的目的是这样，如今他又为何在诸天战场上大杀特杀，是因为觉得实力足够了，不需要再隐藏了？

    还是说，他终究是少年心性，隐藏了这么久，来到诸天战场之后，终于忍不住要展示一下自己。

    ······

    天断谷外。

    众多日月小巨头汇集，因此大家都懒得隐藏了，再藏下去也没用，彼此之间都能发现。

    索性都直接摆在明面上。

    不过现身归现身，各族几乎是分别占据一个山头，除了一开始互相挖苦几句之外，就没有再多做交流，因为今日的主角是天断谷内的一众天才们，而不是他们。

    只是这份沉默在神族雷绝被“陈冠”击杀之后打破了。

    一位神族日月瞥了眼林峒他们，又转头看向仙族队伍：“道沉，你们仙族不是最擅长卜卦之道吗？算一算这个陈冠到底是谁。”

    到了这一刻，谁都不是傻子，大家都发现了陈冠的问题，只是一开始并没有那么严重，大家也没那么注意和在意，结果没想到这厮居然一发不可收拾了。

    其实不用别人说，道沉自己也对“陈冠”的身份好奇得紧，只是之前没有涉及到仙族，因此他一副事不关己高高挂起的模样，现在神族的开口了，道沉就顺势答应了下来。

    道沉点点头：“那我就卜上一卦，只是这陈冠背后有陈鹤年，我这卜卦未必能够成功。”

    道沉目前是日月六重，根本不是陈鹤年的对手，只要陈鹤年察觉到他在推演陈冠，肯定会被陈鹤年打破，因此他才提前说一句，免得一会儿被打脸。

    其他各族日月乐呵呵道：“无妨，道沉兄你放心卜卦便是。”

    道沉没再说话，下一秒，他的右手手心突然浮现出几枚神文，慢慢地，它们按照一定顺序在进行排列，道沉的脑海中更是浮现出陈冠的样子。

    一切准备就绪，道沉将一股股意志力注入手中的神文中，并且还不断拨弄着，其他人屏息以待。

    同一时间段。

    在道沉开始推演陈冠的时候，陈鹤年就已经察觉到了，因为他知道苏宇在诸天战场上搞的事情，因此他一直防备着，今日，它终于来了。

    与此同时。

    道沉周围有画面浮现，都是真正的陈冠的过往，然而还没等道沉仔细察看，一双巨拳浮现，一声暴喝响起：“何人在推演我陈家儿郎！？找死！给我破！”

    轰！

    道沉周围的画面瞬间消失，卜卦失败。

    另一边。

    大玄府，王府内。

    陈鹤年看向云琛：“府主，我这个出手时机还可以吧？”

    云琛淡然点头：“嗯，不早不晚，刚刚好。”

    他们打从一开始就知道有人会推演陈冠，因此早有准备。

    刚才道沉开始推演时，陈鹤年就可以出手打破，但是他没有，他如果反应过快，别人肯定会怀疑这里面有猫腻，但是太慢又不行，那样就会穿帮，因此他故意等了一会才出手，这样才不会显得突兀。

    但很快陈鹤年又道：“咱们这么掩饰好像用处不大吧，苏宇那小子太能搞事了……暴露是迟早的事。”

    云琛轻笑道：“无妨，能瞒一时是一时，到最后实在瞒不住，那就算了，我们也尽力了，要怪就怪苏宇自己，隐藏能力一塌糊涂，然后还沾沾自喜，暴露了还给自己找了个借口，说什么优秀的人藏不住。”

    “老陈你说，苏宇这小子还有脸吗？”

    陈鹤年抚着长须呵呵一笑，他也不知道该如何评价苏宇，硬要说的话，就是一个有天赋且没皮没脸的惹事精。

    云琛淡淡的看了陈鹤年一眼：“怎么，不敢说？怕以后传出去，然后苏宇给你穿小鞋？”

    陈鹤年矢口否认：“那倒不是，只是不知道还怎么说，所以干脆就不说。”

    云琛淡笑道：“老狐狸！”

    “呵呵，”陈鹤年没有反驳。

    别以为我不知道，你在偷偷录像！

    想套我话，门都没有！

    ······

    PS：

    今天最后一章。

    今天虽然是五章，但是字数超过了一万二，相当于六章的量了。

    码字不易，求大家多多支持！

