    王艾认认真真的在基地看了对手的比赛录像，甚至不惜跑到何塞的办公室求教，对何塞异样的眼神装作没看见。

    弱鸡好啊，弱鸡可以刷进球！眼看着评奖日期临近，伊布打罗马那么卖力，自己也不能差了。

    何塞也不点破，就着比赛录像一一给王艾分析对手的几个中后场球员的特点。反正他的队伍里总会有几个人展开激烈的良性竞争，不论是位置竞争还是荣誉竞争。越竞争对他越有利，他才不会拦着王艾的野心呢。

    也拦不住。

    过去的这半年多，他到中国、亚洲多次，亲眼目睹了王艾在整个远东具有何等轰动的影响力，如果说在欧洲王艾还有几个对手的话，那么在那片黄种人的世界里，王艾是毫无疑问的NO.1。

    从东京到雅加达、从北京到首尔、从曼谷到新德里、从德黑兰到利雅得，能看到的所有广告牌，王艾出现的次数是最多的，王艾的头像一定是最大的。那边五十多个国家的选票，是全球最大的票仓，只是以前没有合适的对象、分散投给了欧美球员才没被人重视。

    真要集中起来，国际足坛又是一番风云变幻。这也意味着哪怕将来王艾退役了，凭借他的巨大影响力，他要给谁拉票……呵呵！以他为中心团结起来的亚洲票仓，由此具备了搅动国际足坛风云的能力！

    这是王艾迄今为止拉起来的最大的足球大盘！

    何塞最大的感慨就是，眼前这个虚心求教的年轻人，已经是亚洲足球之神！亚洲的足球信仰！

    想到这，他也只能为伊布默默哀悼。他想帮都帮不上，别说伊布了，弱势多年的亚洲足坛在王艾出现后的扬眉吐气决定了他们会紧紧团结在王艾的旗帜下，哪怕差一点都能腆脸继续给他投！未来金球奖和世界足球先生，可能呈现出完全不同的票选结果来。

    王艾既是何塞从教以来最大牌的球星，也是真实影响力最大的球星。

    压下心头的感慨，何塞认认真真的回答问题、分析对手，他到目前为止还一个两大奖获奖者都没调教出来呢，他也想要！他也想去巴黎、苏黎世摆谱！

    两天之后，在坐满了人的梅阿查，身负十号的王艾和队友们在晚上8点40同时进场，此战伊布轮休，王艾独担大梁，何塞派出了夸雷斯马和小曼奇尼作为他的“助手”。

    何塞的意图清清楚楚：既然给兹拉坦提供了一个独担大梁打罗马的机会，那么也要给王艾提供一个独担大梁打阿莫所诺斯的机会。你们能怎么表现是你们的事儿，我作为教练肯定不差事、不偏心！

    这也是王艾加入国际米兰后，第一次摆脱了伊布的“阴影”，作为独一无二、毫无疑问的核心主导比赛。

    20点45分，本小组目前的第一、第二比赛拉开。

    王艾上前骚扰了一下对手后交给了队友，迅速跑向了前方，伴随着他强健有力的跑动，看台上的气氛瞬间就被炒热了。他过去大半个赛季的表现，已让国米球迷彻底接纳了他，并产生了对他日渐浓厚的期待。

    看台高处裹着大衣站着的莫拉蒂，侧耳听了几声扭头问：“很热烈啊。”

    技术总监布兰卡点头：“根据场边的声呐统计，最近的比赛尤其是他出场的时候，噪声都比平时高，也比往年高。”

    莫拉蒂另外一边的总经理保利洛点头附和：“从电视台那边的情况来看，最近有几个亚洲国家追加了转播订单，尤其是近东，与我们时区较近的。”

    莫拉蒂开心的点头，顺便从裤兜里掏出烟盒，一人分一根美美的点上：“所以，减少中国市场的收益比例，我们还是赚的。”

    左邻右舍喷出来的烟柱上下抖动，难得老板猜对一回，让老板开心好了。

    场上足球几经传递，蒙塔里得球直塞，王艾背身分边，小曼奇尼外围远射不中，被对手后卫用脚挡出罚球区。此时已经迅速完成转身接应的王艾正好在罚球区弧顶，在于对手的拉扯中，王艾凭借身高勉强跳起后，把球顶到了另外一个边路，夸雷斯马跟进也是一脚远射。

    这次他没有用他诡异的右脚外脚背，赛前老乡教练批评他了，太慢，所以他这次也是一脚爆射。

    可惜，被门将扑出来了，不等夸雷斯马和全场球迷懊恼出声，就见刚刚完成了头球转移的王艾已经迈动步伐跟上去了。身前是一个后卫、身后是一个后卫，王艾抢在对手后卫进一步踢出场外之前，右手推着身后的后卫、左手挡着身前的后卫，左脚大步跟进后，倒地用右脚一垫。

    “砰”一声，足球从对面倒下尚未爬起的守门员身体上方飞进球门。

    这才开场两分钟！

    球迷的呐喊声在梅阿查升起，莫拉蒂咔咔鼓掌，连烟头都震飞了，不得不在平息后重新摸出打火机点燃。

    何塞力主的433，一开场就显现出了巨大威力，三个前锋分别射门，且全都在门框范围内。这样的气势已经预告了一场大胜的前景，也由不得球迷们不兴奋。

    老人院的国际米兰，很久没有这种酣畅淋漓的时刻了。

    重新开球，每当足球在国际米兰尤其是王艾的脚下时，看台上的声音就会准时响起，王艾甚至能感觉到他双脚的迈动、他的心跳，随时随地都在影响着几万人、几十万人、几百万人甚至上千万人的心跳。

    难怪有的球星会那么狂妄呢，当意识到这一点后，还真有那么点“世界之王”的味道。

    上半场第6分钟，坎比亚索在中圈的拼抢中拿到球权分边给萨内蒂，萨内蒂抬头瞅了一眼长传，落点在中前场偏左，落点在小曼奇尼和王艾的控制区交界处。

    由于萨内蒂的长传意图过于明显，因此阿莫索西斯默契十足的后卫线同时上前一步造越位，可没想到，小曼奇尼本想回身接应，而王艾机敏十足的也同时侧身移动了一步，结果萨内蒂的球飞出来的同时，小曼奇尼回身，王艾转身，双双反越位成功！

