    回到自己的住处后，孟畅立刻迫不及待地拿出手机，查看网上的舆论。

    能不能瞒过去，就看今晚了。

    以腾达游戏官方的身份发布那条消息之后，下面很快就有了大量的网友留言，各大论坛上也有人纷纷转载。

    “啊？所以腾达正在研发的新游戏……是一款健身游戏？”

    “什么玩意！白高兴了，还以为是什么大制作呢。”

    “健身游戏是什么鬼啊。”

    “白期待了，扫兴！”

    “咦，大家都觉得没意思吗？也没必要现在就下定论吧，健身游戏听起来还挺有新意的，腾达游戏一直都有化腐朽为神奇的力量，我觉得还是可以期待一下的！”

    “哎，不是不相信裴总，主要是没几个人喜欢这种游戏类型。健身类游戏归根到底它也是为健身服务的，很难特别好玩。”

    “关键是腾达游戏都憋了大半年了，我还期待着像《回头是岸》一样的大作呢，结果就憋出来一个很敷衍的健身游戏？这太让人难以接受了！”

    “裴总怎么也混起来了啊，是因为其他产业太忙了吗？”

    孟畅一连翻了很多的网友评论，脸上终于露出了笑容。

    可以，成功了！

    大家的关注点显然都被转移走了。

    之前很多人都在猜测新游戏到底会是什么类型，甚至还有人真的猜到了RTS题材，但官方的发言起到了“一锤定音”的效果。

    虽然有一些人提出了“两张图看起来不太像”的质疑，但毕竟不管是《使命与抉择》还是《健身大作战》目前都还没有发售，谁又能知道里面的画面具体是什么样子的？

    而且大部分玩家也根本想不到官方会如此不要脸地放出消息来误导大家，都被孟畅被带跑偏了。

    孟畅长出了一口气，还好，有惊无险！

    本来出现了一个非常巨大的危机，好在自己的一通神奇操作，成功地扭转了，回到了正轨！

    这样一来，应该能继续瞒到五一游戏发售，就算拿不到满提成，拿个七八成应该也不成问题。

    然而就在孟畅刚刚放下心来的时候，又多了几条新回复。

    “不对劲啊！大家看这条微博！”

    评论里有一张截图，发微博的是凡齐传媒的官方账号，微博的内容是：“好莱坞科幻巨制《怒海战舰》强势登陆五一黄金档！”

    “耗资两亿刀，名导佳作、巨星云集，更有大量真实舰只出镜！”

    微博还配了各种《怒海战舰》的宣传图，以九宫格的方式呈现了出来。

    光是看这个微博其实没什么，都是正常的宣传手段。

    但有问题的是这条微博下方的第一条高赞评论。

    “据说某国产科幻电影被吓得当场改了档期？（狗头）（狗头）（狗头）”

    下方的几条热评大部分都是对电影表示期待的，点赞数第一的这条高赞评论显得有些格格不入，却又让人很难忽视。

    很快，这条评论就有了好几百条回复。

    “被吓得改了档期还行？有谁知道是哪部电影吗？”

    “虽然改档期是正常操作但还是很想笑怎么办啊哈哈哈哈……”

    “内部人士爆料，好像是腾达的电影！”

    “啊？真的假的？腾达出新电影了？什么名字？”

    “放屁，腾达电影会因为害怕国外大片改自己档期？碰瓷也要有点限度！”

    “就是，《美好明天》票房口碑双丰收，那还只是飞黄工作室的第一部电影，第二部电影总结一下经验，肯定能拍的更好！别的公司怕好莱坞大片、改档期我信，腾达怕好莱坞大片？可别恶心我了！”

    很快，这条高赞评论下面就吵得不可开交。

    这显然都是水军的手笔，把这条评论的点赞数刷上去，然后就在这条评论里面引战，大家互相一骂，这热度不就来了吗？

    而且这个账号还是伪装成路人的账号，可以跟凡齐传媒的官方账号撇清关系，到时候就算有什么问题，也不会引火烧身。

    而大量的水军们，则是在大家吵得不可开交的时候，暗搓搓地把相关的消息给一点一点地放出来。

    “别不信，查一下就知道了，《使命与抉择》就是腾达拍的新电影，原本定在五一档，前段时间紧急提档到这周末了。”

    “显然就是怂了啊，否则哪有放着五一黄金档不要，主动上个周末的垃圾档期的？”

    “我觉得这是个明智之举，肯定是心里清楚在五一档也打不过，干脆提档还能多拿点票房。”

    “我查到了！还真是哎，腾达不声不响地拍了个新电影？怎么都没看到任何宣传啊，甚至在购票软件上的顺位都很靠后，我之前都没注意到！”

    “而且还是路知遥主演啊！咦，怎么着主演名单就他一个人？写错了？”

    “我之前倒是看见了，但一看这个名字就很反感，根本没有点进去看。没想到竟然是腾达出品的？”

    凡齐传媒的水军们稍微一煽风点火，这热度就起来了。

    很多人本来都还不信，但是仔细一看，竟然是真事啊！

    腾达还真出了一部叫《使命与抉择》的电影，确实是从五一提档到这周末了，这高赞热评说的全都是真的啊！

    但是很多腾达的粉丝更不能接受了。

    能拍出《美好明天》的飞黄工作室早已名声在外，《怒海战舰》虽然是个好莱坞大片，但似乎也算不上最顶尖的那种。

    就这种敌人，能让飞黄工作室认怂？主动改档期避开？

    这根本不合理啊！

    被水军们冷嘲热讽、蹭热度的腾达粉丝们全都怒了，一边在网上对喷，一边很不甘心地到处找证据。

    绝对不是因为害怕而提档的，这根本不符合腾达的行事风格！

    终于，有人一语道破真相。

    “大家看看这电影的标题和故事梗概啊，这不就是那个被称为‘国游耻辱’的《使命与抉择》吗？都是虫族入侵的剧情，我怎么越看越像呢？”

    “咦，对啊，我之前还以为是巧合呢，仔细一看这名字明明是一字不差？”

    “翻拍？还是买了版权？”

    “神经病啊！就算买了版权肯定也是做游戏，干嘛要翻拍成电影？”

    “嗯……你们有没有考虑过一种情况，也许是既做了游戏，又拍了电影呢？”

    “啊？”

    “你们还记不记得之前官方专访里的那张图？之前就有很多人猜测可能是RTS游戏，原因有两个：第一，那张图是上帝视角，第二，腾达做游戏很少做重复类型的，RTS游戏还没做过。综合分析之下，RTS游戏的可能性其实很高！”

    “不对啊，官方不都说了新游戏是《健身大作战》啊？”

    “但是官方并没有明示啊！腾达营销鬼才，耍一下玩家有什么可奇怪的？如果真想宣传，这电影马上都要上映了却看不到任何宣传物料，这不是更奇怪吗？”

    “确实，这两张图上的游戏画面，我越看越觉得大相径庭、完全不一样！”

    “就是，一个健身游戏，以腾达的效率而言怎么可能开发大半年？”

    “难道说……大的要来了？！”

    “腾达的新游戏不会真是《使命与抉择》吧，别搞我啊！”

    玩家们果然不愧个个都是福尔摩斯附体，找到一个突破口之后立刻就蜂拥而上！

    本来孟畅以官方身份发的那条消息已经把玩家们给暂时地带跑偏了，但好死不死地，凡齐传媒的这条微博把战火引到了《使命与抉择》的电影上，于是玩家们好不容易被转移的注意力又回来了，而且还变本加厉，反而更加笃定了这游戏就是一款RTS游戏了！

    孟畅表情呆滞，大脑一片空白。

    对他来说，这还不是最恐怖的事情。

    最恐怖的事情是，从网上的信息来看，《使命与抉择》的电影已经定档在了4月14号，也就是这个周末！

    这意味着什么？

    孟畅虽然不清楚《使命与抉择》的具体剧情，但他知道游戏和电影是连体婴儿，电影要上映，游戏肯定也要在同一天发售。

    否则电影上映之后剧情都被讨论烂了，玩家们被剧透了个爽，这游戏还怎么玩？

    电影提档，就意味着游戏的发售日期肯定也要提前。

    “不对啊，这么大的事，怎么没人跟我说呢？”

    “我还一直以为电影是五一才上映呢！”

    “坑爹呢这是！”

    “这么说来，那游戏也……”

    孟畅不敢往下细想了。

    合着自己拉下脸来朝裴总又要了一千万，还搞了一通骚操作，结果全都白忙活了？

    等等，好像也不白忙活，好像还把《健身大作战》给暴露了……

    “神经病啊！”

    “五一档好好的，换它干什么啊！”

    “14号电影上映、游戏发售，我还拿个锤子的提成啊！这不可能不被发现的！”

    也不是孟畅放松了警惕，关键确实没人告诉他这个事情，而且，孟畅也不可能想到一部投资如此巨大的电影不上五一档，反而要提档到一个周末的垃圾档期。

    这完全就不合理啊！

    孟畅心态彻底崩了，虽然接下来他还能祈祷游戏发售之后销量不佳，但就算那样，他能拿到的提成也不会很多。

    关键是自己搁这一通操作，结果到最后连时间改了都不知道，简直就像是在跟空气斗智斗勇一样。

    早知道改了的话，还挣扎个锤子？躺平就是了！

    孟畅瘫坐在沙发上，仿佛失去了灵魂。

    完了，全完了！

    又被裴总给摆了一道！

