    不会吧，难道她认出来我了？

    不应该啊！当时她的确已经迷失心智，被那春药的药毒烧灼得六亲不认，只想与男子欢好…

    面对这任珊珊，林飞的确略有一些心虚。 （）

    毕竟，那天两人之间，几乎就是亲密无间，贴身相处，一番缱绻亲吻，也痴缠的很。

    虽说自己那个时候，从头到尾，都是为了帮这任珊珊，并没有半点不轨的行动，但的确也是大占便宜，一个大美人对自己又抱又吻的，而且，那天自己的上半身衣衫，全部被撕扯掉，这任珊珊的一身衣衫，更加是破破烂烂，肌肤尽出……

    那天她的所有丑态，都落在我眼中，现在，她不会是想杀我灭口吧？

    洛海商行的这两三百名武者之中，足足有着差不多四十个帝境实力的武者，而且那任珊珊的本身，也是高级帝境的实力。

    洛海商行的这一批人，可谓是人强马壮，一旦动起手来，自己的麻烦就大了。

    就在林飞心里直打鼓的时候，那任珊珊的一对美目，却是紧紧地盯在林飞的身上，她的心里此时也是泛起了惊涛骇浪。

    “你很有些面熟，你过来。”

    任珊珊语气微微发颤。

    此时的气氛，便是有些压抑了。

    所有的人，包括苍炎圣地的弟子，霸阳帮的弟子，还有洛海商行的那些武者，都是一个个心里直叫奇怪。

    一个是身份尊贵的商行大小姐，一个只不过是默默无闻的门派弟子。

    一个是高级帝境实力的高手，一个只不过是亚圣境实力的蝼蚁。

    这任珊珊居然说有点面熟，莫非是这位任大小姐认错人了？

    “惨了，看样子，她果然是认出我来了。”

    林飞站着不动，哪里敢去和任珊珊的目光对视，一直是低着头，心里正在快速盘算如何脱身的办法。

    不过，就算自己立即撤腿就跑，可是，苍炎圣地的这五十多名弟子，只怕就危险了。

    何况，那任珊珊乃是高级帝境，如果她出手，自己不一定走得了。

    现在的情况，相当不妙！

    岂不知，林飞越是这样的神态表情，那任珊珊心中就是越是怀疑！

    “你，过来…”

    她的目光，紧紧逼视着林飞，用近乎命令的口气道。

    “咳咳……，这位小姐……”

    林飞装傻扮懵，嘴里含含糊糊地应道，心中却是叫苦不迭…

    “妈的，任小姐肯和你说话，乃是你天大福份，烧了几辈子的高香，你这垃圾，竟然不识好歹，磨磨蹭蹭的，还不立即滚出来！”

    “哼！不识抬举！”

    立刻，霸阳帮的弟子，还有洛海商行那些武者，便有一些溜须拍马之辈，聒噪起哄，纷纷对林飞喝斥起来。

    “快快站出来！我们任大小姐好言好语对你说话，那已是给足你面子！你若敢忤逆，灭你全家！”

    “出来！臭小子！”

    无奈之下，林飞知道自己是躲不过的了。

    只好硬着头皮，强自镇定，面上一副人畜无害且青涩迷惘的表情，上前两步，半抬起头，呆傻的看着任珊珊，讪笑道。

    “这…这位小姐，你是在叫我？你会不会是认错人了，我从来没见过小姐你。”

    “你靠近一点，到我跟前来，我有几句话要问问你。”

    那任珊珊语气清淡道，眉宇之间，拒人于千里之外，幽冷不容亵渎。

    所有的人，再次集体呆滞。

    一个高高在上的商行大小姐，绝色美貌，让多少男人垂涎而无法接近的女神级美女，居然让一个身份低微的门派弟子，再靠近一点，到她的跟前去。

    这是什么情况？

    该不会是这位任大小姐，对这个亚圣境的小子有好感吧？

    林飞无奈，只得再走前几步，来到那任珊珊跟前。

    立即，鼻端传来一抹处子幽香，萦绕不散。

    走近任珊珊，林飞脑海之中，也是不由的回想起来，当日这尤物春情如火，贴肉绞缠着自己，那一副人尽可夫的媚态，那温婉娇柔的妩媚风情，那索求无度的如丝媚眼…

    当天的任珊珊，与眼前的任大小姐，乃是截然不同的两人。乃是圣洁与妩媚的巨大反差。

    但恰好便是这种反差。形成了一种奇异的诱惑与魅力。

    使得林飞情不自禁地一阵心猿意马，头也是低下去几分。

    “这位任小姐。我…我只是秦国日月派的一位普通弟子，你乃是帝境强者，我们之间，不可能认识的，我猜任小姐一定认错人了。”

    林飞极为小心翼翼的说道。

    罗辉等苍炎圣地的弟子，不明就里，眼见这洛海商行的任珊珊，忽然要林飞过去问话，都是替林飞捏了一把汗，洛海商行这一批人，实力强大，再加上霸阳帮这些弟子，一旦打起来，苍炎圣地的这些弟子，真是一点胜算也没有。

    那任珊珊微微一蹙眉，并不理会林飞的话，而是专注看向林飞，同时，她的大脑也是陷入了回忆之中…

    那天的事情，对于任珊珊来说，的确是滔天耻辱！

    羞耻！

    事实上，这任珊珊虽然年龄已有二十三、四岁，但毕生专注于武道，她绝美如谪仙，追求她的男子，不计其数，其中不乏武道妖孽天才，但她从来就不假辞色。

    一生之中，都是守身如玉。乃是黄花大闺女一个…

    而那天，却是猝不及防，被那苍宵派的刑战设计陷害，着了道！

    中了那欢喜和合散的药力之后，原本冰清月洁的圣女，那时却沦为了羞耻的＂dang　fu＂！

    她虽被欲火焚身，失去理智与意识，但毕竟乃是高级帝境强者，也还保留着一丝丝的意念，大约也清楚在自己身上生的事情，以及身遭的情况…

    模模糊糊，她记得，当那苍宵派的刑战，正要对自己实施恶行…

    在此千钧一之际，却有一名少年，将自己救了出去。

    而后，药力发作，自己主动诱惑，甚至如八爪鱼一样，抱着那少年，又摸又吻，撕光那个少年的上衣，强烈想要与那少年…

    那少年却是克制住了。

    接着，那少年找到解药，喂自己服食。

    然后，那少年将自己放在山洞之中，独自离去。

