
静安公主大婚的吉日定在九月下旬。

这也是宫中最近的喜事了。

永嘉帝特意来了椒房殿一趟：“皇后要操劳宫务，颇为辛苦。静安大婚的事，就交给孟妃自己操持。也省了皇后费心费力。”

乔皇后早料到会有这么一出，淡淡道：“皇上如此体恤臣妾，臣妾感激不尽。臣妾这个嫡母，无需教养庶子庶女，连亲事也不必操持。这等清闲自在，也堪为大魏表率了。”

永嘉帝：“……”

乔皇后话里透出的讥讽，令永嘉帝颇有些不适。

这么多年，乔皇后堪称贤良正妻的典范，从无怨言。今天冷不丁地来了几句，永嘉帝难得有些尴尬，咳嗽一声道：“皇后要是不乐意，静安大婚的事，还由皇后操办……”

“这倒不必了。”乔皇后扯了扯嘴角，眼里没半点笑意：“皇上已经应了孟妃，天子一言如九鼎，岂能随意更改。再者，臣妾忙于宫务，也着实没这份时间精力。孟妃自己愿意奔忙，臣妾也乐得轻松。”

永嘉帝默默忍了。

乔皇后看一眼天色，笑着说道：“天已经晚了，皇上今晚要去延禧宫还是芳华宫？”

永嘉帝：“……”

永嘉帝难以置信地看乔皇后一眼：“你要撵朕走？”

乔皇后目中闪过一丝嘲弄，声音端庄柔和：“臣妾是皇后，为皇上打理后宫是臣妾的本分。臣妾何尝敢撵皇上。臣妾是知道皇上心头所好，不愿皇上为难。这才主动张口，省了皇上费心找借口离去。”

永嘉帝被刺得头疼，冷哼一声：“好，朕这就走。免得在这儿碍皇后的眼。”

说完，拂袖而去。

乔皇后不紧不慢地对着永嘉帝的背影行了一礼。

站在一旁的彩兰，终于忍不住了，急急低语道：“皇上难得来一回椒房殿，皇后娘娘怎么不留一留皇上，反倒将皇上撵去孟妃那里？”

以永嘉帝的脾气，被乔皇后迁怒之下，不会去芳华宫，一定会去延禧宫。

乔皇后声音微凉：“留他做什么？伺候他用了晚膳，再等他找借口去别的寝宫吗？”

彩兰语塞。

永嘉帝之前将椒房殿晾了一个多月，这些日子倒是来过三回。每次都是用了晚膳就去芳华宫。

这等事瞒不过后宫众妃。也使得乔皇后多了一层羞辱。

不来也就罢了，来了还不留宿……

彩兰咽下喉间叹息，低声劝慰：“娘娘想开些。后宫众妃，不敢胡乱嚼舌。”最多就是背地里取笑几句。唯一敢当面刺一刺乔皇后的，也只有孟妃了。

乔皇后轻哼一声：“本宫没什么想不开的。这一把年岁，有孙子有孙女了，有没有圣眷本宫根本不在乎。”

只是，夫妻已经到了这份上，着实令她寒心。

这种施舍一般的圣眷，她宁可不要。

……

椒房殿里的动静，很快传进了东宫。

陆明玉拧起眉头，无声地叹了口气。

绮云也叹了一声道：“皇上真是半点颜面都不留给皇后娘娘了。皇后娘娘说气话使性子，皇上低一低身段，哄几句，也就是了。怎么能真地离去，还去了延禧宫？”

这和一巴掌扇到乔皇后的脸上，有什么区别？

陆明玉沉默不语。

至亲至疏夫妻，这话半点不假。亲近的时候，夫妻相濡以沫，心意相通，不离不弃。夫妻离心的时候，别说睡在一处，连见一眼都嫌恶。

便如前世，她和李昊，短短几年从恩爱夫妻走到反目成仇。到最后，他死的时候，她连一滴眼泪都没流。知道他将皇位传给了李昌，她恨不得掀开他的棺材鞭尸，让他再死一回。

乔皇后和永嘉帝，也终于走到了相见两厌的地步。

“殿下和属官们议事，不知要到何时。”绮云的声音在耳畔响起：“娘娘是不是先带两位小殿下去椒房殿？”

陆明玉回过神来：“好，我们现在就去。”

陆明玉领着一双儿女进了椒房殿。

乔皇后脸上寻不到半丝寂寥或不快，笑吟吟地拉着孙子孙女的手去用膳。

陆明玉也没提起永嘉帝半个字，笑着和乔皇后说些闲话消磨时间，很自然地提起了静安公主的亲事。

乔皇后随口笑道：“本宫不喜孟妃骄横的做派，静安却是个温柔少言讨人喜欢的。这些年，孟妃给她备足了嫁妆。不过，本宫身为嫡母，也得表示一番心意。本宫给她添十台嫁妆。”

陆明玉笑道：“我比母后少添一些，添个八台好了。”

乔皇后若有所指地说了一句：“只盼着静安公主成亲后，和驸马安生过日子。”

陆明玉微微一笑。

人心难测。

谁敢断言谁不会变？就是她自己，也不敢保证数年后自己会变成什么模样。

乔皇后话出口之后，也觉得不对，失笑道：“本宫随口乱说，不必理会。”

陆明玉笑道：“母后心胸豁达，更胜往日。儿媳原本还有些担心，现在总算能放心了。”

有些事心知肚明，不必说得太过明白。也算为乔皇后留足了颜面。

乔皇后显然不愿多说这些，随意将话题扯了开去。

晚膳的时候，李景打发内侍小圆公公来送口信。今晚和东宫属官们一同用膳，就不过来了。

乔皇后笑着点点头，对陆明玉说道：“他忙他的，我们带着孩子一同用晚膳。”

陆明玉含笑应了。

晚膳后，陆明玉领着一双孩子回东宫。等孩子都入睡了，李景才回来。身上还飘着淡淡的酒气。

陆明玉没有端醒酒汤的习惯，冲李景目光示意。

忠心的小圆公公看不下去了，立刻冲上前端过醒酒汤，殷勤地送到主子手边。顺便看了太子妃娘娘一眼。

可惜，太子妃娘娘毫无触动。

李景笑着吩咐：“这里不用你伺候了，你先退下。”

小圆公公这才退了出去。

陆明玉笑着挑眉：“小圆心里肯定在想，我这个太子妃太不贤惠了。”

李景哈哈一笑，将陆明玉搂进怀中亲了一口：“贤不贤惠没关系，重要的是太子喜欢这样的太子妃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69860717"  chaptername="第四百六十九章  夫妻">加入书签</a>
</div>
