
“坚果，你确定？”寒冰射手的表情像是有点不开心，但是语气却依然很平静。“他弱的程度不是你能想象的，只靠你根本就保护不了他，还会被牵连。”

“我……我也会变强的……”我忍不住小声挣扎了一句，很快就在那双冰刀子下的目光噤声，只能用可怜兮兮的看着坚果墙。

好歹我也是勇者吧？

虽然是个等级才刚刚9级，但我也很努力的在赚经验升级变强啊！

为什么寒冰射手就那么理所当然认为我很弱呢？

好歹我是勇者啊喂！

为了挽回自信心，我努力地回想起之前的关卡的种种，企图找出我有点实力的证明……

然后，直接沮丧了。

……好吧，我也许真的很弱。

褐色的眼睛在看了一眼失落的我，坚果墙重新把盾牌上的字擦掉后，继续开始涂涂写写，然后在停笔的那刻，他的脸忽然变的有点红，像是犹豫了一会后，才扭扭捏捏地将盾牌举了起来。

[我我我……我喜欢勇者大人！我愿意相信勇者大人！]

我的情绪在这一时间里激动到无法控制，想也不想就直接冲过去给眼前这个还不到自己肩膀高的褐发男孩一个拥抱，嘴里一个劲的激动说道。“谢谢你！小坚果！我也喜欢你！”

唰―――！！！

我怀里的褐发男孩瞬间仿佛被烤熟了，小麦色的皮肤从头顶一直到发红到脚，看起来全身都在开始冒烟了。

【系统：坚果墙好感+10，成功触发隐藏任务04，任务对象：坚果墙，时间限制：关卡结束前。】

没时间理会突然冒出的系统信息，我现在只担心坚果墙的状态。

隐藏任务先滚一边啊！！

“哎！？小坚果！你怎么了！？”被这个突发状况弄的慌张地手忙脚乱，我开始毫无顾忌地检查对方的身体，想找出发生了什么事情，却不想坚果墙在我的行动下，身上的烟冒的更厉害了！于是我只能手足无措的开始朝着身边的人求助。“这这这……这是怎么回事啊！！！！！”

“主人~快点放开小果果啦！”向日葵面带焦急的解释道。“他一旦害羞过头，全身都就要开始着火啦！”

……啊哈！？

这是什么逻辑和设定啊！为什么坚果墙害羞就会着火啊！

他是坚果不是辣椒啊！而且我只是抱了抱他啊！

大家都是男孩这哪里值得害羞了啊！

“小寒冰，赶快来给小果果降温啊！”没时间理会我一脸纠结的样子，向日葵连忙朝着寒冰射手说道，对方也迅速带着坚果墙去角落里降温了。

于是被晾在一边的我内疚又心虚的想偷偷转头看坚果墙的情况，却没想才一转头，就被寒冰射手那双冰冷的眸子给逮住了，视线对上的那一刻，我顿时打了个寒颤。

那个，好像，似乎，我……可能又得罪他了。

要不要这么快啊！！

刚刚才刷上去的一点好感不会就没了吧！

【系统：寒冰射手对你的态度发生了变化，请注意安全。】

……喂喂系统你要不要这个时候来雪上加霜啊！！！

所谓的态度变化到底发生了什么变化能不能说个明白的点啊！

还有那个注意安全是什么情况啊！求给点指示啊！

等了半天还没有任何的回复，终于知道已经被系统完全无视的我只能欲哭无泪的蹲在花园里边拿铲子挖坑边哀怨地诅咒着系统这个没同情的混蛋……

【系统：诅咒系统获得惩罚，临时魅力-1，同时提早开启夜战模式，倒数计时开始：十秒！】

啊？这是怎么回事！？

为什么剧情进展的这么奇怪啊！？

【系统：九！】

给我等一下啊……所谓的夜间战，那都不是蘑菇的天下吗！？

救命！！！！

为什么我会忘记植物大战僵尸里夜间作战的全都是蘑菇啊！！！！！！

【系统：八！】

我一抬头，惊悚地发现几乎天空的太阳直接跑都没影了，月亮从云层里果断地跳了出来，原本亮堂地天空已经布满了黑色的云层，连星星都没影了！！

……喂！这种日夜切换的速度根本就不科学啊！！

多给我一点时间准备会死么！！

随即我又转头看向小葵的方向，发现他已经闭上了眼睛陷入了睡眠状态，而其他的植物也开始纷纷加入休眠的状态。

【系统：七！】

不要啊！小葵小坚果小辣椒小樱桃小豌小窝瓜你们不要抛弃我啊！！

【系统：六！】

最后忍不住不朝着寒冰射手的方向看过去时候，我发现他竟然正在看着我的方向，似乎想说些什么。

【系统：五！】

又这么过了一秒，他还是没说话。

【系统：四！】

“别死了。”冰蓝少年在平淡地说完这句话后，也转过头闭上眼睛进入了休眠。

【系统：三！】

最终花园里只留下了欲哭无泪的我！

他的那句话根本就不像是鼓励啊！所以他还是觉得我很容易就□□掉吧……而会期待他说些什么加油努力的我根本就是个笨蛋啊！！

最后系统的几秒我都没有心思去听了，反正横竖都是一死了！

只求复活的时候，不会被寒冰射手直接又干掉……

【系统：夜间战斗正式开始！启动隐藏称号（蘑菇***者）效果，持续战斗结束！】

……住手！！那个可疑的隐藏称号是怎么回事，敢不敢不要马赛克掉啊！

求解释啊喂！我不就诅咒了一下系统么，有必要这么对我吗！？

而且我诅咒世界时候，都没有这种奇怪的惩罚啊！

【系统：系统是拒绝回答。】

系统你这是在傲娇么……

我抽搐着嘴角，默默地在心中吐槽道。

【系统：顺便提示，大波僵尸正在接近之中，请快点去死吧。】

……所以还是生气了吧！！肯定生气了！

我被这情绪变幻无常的系统给弄的快要哭了。

啊啊啊！！！！

蘑菇的噩梦要来了……么！

虽然很不想见到蘑菇，但是马上僵尸就要来了，这是打鸭子赶上架啊！！

内心无比纠结的我在看见土地里冒出不少蘑菇孢子后，只能泪流满脸的扛着铁铲去填充能量激活蘑菇们，不管我讨厌不讨厌，没用蘑菇加入的战斗，我怎么能干掉僵尸们呢！

所以……我还是最讨厌这个坑爹的游戏世界！！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

此时我正一脸虚脱的趴在花园里半死不活的□□着，不但说不出一句话，浑身上下一点力气都没有，而且还特别胃疼，因为我现在的身边是围观了一圈那各式各样的……蘑菇们啊！

对，就是所有的蘑菇啊！！！

在植物大战僵尸里专门负责夜间战斗的蘑菇团！！

阳光菇，小喷菇，大喷菇，胆小菇，魅惑菇，寒冰菇！

还有那边的阴影里，有个疑似毁灭菇的少年在那里蹲点。

所以说……为什么后期才会登场的高级蘑菇现在都提前出现了啊！！！

明明最初只有两三个蘑菇才对吧！后面那些进化过的高级植物现在就出场会掉价的啊喂！

肯定！这些肯定是系统干的！

他绝对把所有的蘑菇全都给苏醒了吧！

尽管内心流流满面，但是我依然不敢再次诅咒系统，只能默默地开始回想事情发生的经过……

话说回来，当我在激活的夜间植物全部苏醒后……好吧，尽管我对植物变身人类的状态是早有心理准备的，但是在我看到一堆带着蘑菇帽子的正太少年（小葵说过，植物全是男孩子）后，我还是不由自主地面部抽搐了.

既然是男孩子那为什么要穿裙子！！

而且还是可爱的百褶裙！你们卖萌的都够了啊！

还让不让妹子有机会了！

咦……不对！等一下！我的回忆读取方式错了啊！

赶快给我回到主线剧情上去！这一段要剪掉！

嗯咳咳……啊，没错！我就是说到原本夜晚的战斗相当顺利……对，简直顺利的我都快哭了！

因为后期才出场的高级蘑菇――毁灭菇的这仿佛外挂附体般的隆重出场，他是直接扛着火箭筒对着僵尸放核弹玩团灭啊！

至于为什么毁灭菇在放出核弹后，爆破过的土地上只多出了一个坑这样神奇事情，我还是不要多问了吧……默默拿铲子填平就好。

于是战斗变得轻松的不能在轻松了，其他蘑菇根本就没有出手，所以都乐得轻松跑来围观认识我了。

正当我觉得变成人型的蘑菇看起来没有那么的让人难受而感到庆幸时，却因为某个蘑菇少年意外碰了我一下，而导致我瞬间浑身麻痹软弱无力扑倒在地还语言不能的时候，我终于知道原来所谓的蘑菇后遗症不光心理上的，而身体上也有被牵连啊！

救命――！！

为什么我一被蘑菇们碰到就会全身无力呢！！

而且那个什么隐藏称号（蘑菇**者）到底给了我什么奇怪的效果啊！！

如果我连蘑菇都不能靠近的话，我要怎么给他们施肥补充能量清理装备啊！

而且目前为止，我发现整个夜间的植物，除了蘑菇就再也没有其他的植物了啊！

这坑爹的游戏还让不让我过了啊！！

拜托蘑菇们你们都不要在靠近我的了……摸也不行啊！

“哼哼~”头戴黄色蘑菇帽子的阳光菇面无表情地用手指戳了一下趴在地上动弹不得我的后，嘟起了小嘴巴，那张可爱的小脸满是不高兴，他十分嫌弃地说道。“讨厌，这样的人才不可能是主人呢！”

而被阳光菇戳了一下的我，感觉身体顿时又仿佛被电击了一般，再度麻痹了。

这该死的效果到底该怎么解除啊！！

身穿紫色小衣服的胆小菇躲在阳光菇的背后，只探了个小脑袋出来，圆溜溜的紫色大眼睛怯怯的偷偷打量了我几眼后，才用着蚊子般大小的声音嘀咕道：“小阳……他真的是主、主人？”

“哼！我才不会承认呢！”倔强的将小脑袋一扭，阳光菇双手环胸撇嘴的样子简直傲娇死了，他一点也不客气的说道。“这种奇怪又不会说话的东西是勇者大人！”

orz……居然被直接鄙视了！可是我却反驳无能啊！

呜呜！果然还是小葵好…t-t

温柔体贴的属性完爆傲娇毒舌！！

被阳光菇严重刺激的自尊的我，已经没有心情在听其他蘑菇的话了，只能默默在心里流泪，想着晚上快点过去吧！！

不知道过了多久，可能所有蘑菇都觉得我不能动也不能回话的样子实在很无聊，而且人也看腻了的时候，终于都开始陆续的回到了自己的休息区。只有阳光菇走的时候又戳了我好几下（难道他可能觉得多戳几下就可以正常过来！？），看见我又浑身麻痹抖动了几下后依然不能起来语言，才鼓着腮帮子气呼呼地走了。

……由于之前蘑菇们看出了我不想被他们靠近的样子，都很自觉的把我一个个人晾原地躺着了。虽然说我这个样子貌似不太好看，但对此我已经很感谢了！今天晚上就先趴在地上睡一夜吧，等切换日间模式的时候，小葵一定会来救我的！t-t

还有小坚果吧！

呃……对了，不知道寒冰射手会不会看到我的挫样减好感啊！？

就在我胡思乱想的时候，一个身材高大结实的大男孩欢快地准备从我的身边路过，我抬眼看了一下，似乎是大喷菇？

他在越过我的时候，身上似乎发出了什么一声巨响，随后一阵奇怪的烟雾尾随着他的身后，我同时也闻到了一股很奇怪的味道……

还没等我反应过来怎么有点奇怪我该如何吐糟呢这个念头，我顿时感觉全身上下都开始发热了！连呼吸也有点轻微的困难！！

【系统：你吸入了有毒气体，体力下降-1点！附加中毒状态！】

【系统：你中毒了，hp正在持续减少，hp归0时角色死亡。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229433"  chaptername="8、GAME.8  这什么植物僵尸？【4】">加入书签</a>
</div>
