    茶具在地上摔的粉碎，蒋钰也被吓得不敢吭声。

    她活这么大还从来没有见自己父亲发过这么大的火。

    太可怕了。

    一旁的吴山也是一直都没说话。

    跟随蒋天水多年的他相当清楚，这回蒋天水是真的怒了。

    “老吴。”蒋天水脸色阴沉，对吴山说道。

    “我不管你用什么办法，我要林阳死！”

    吴山也不敢多废话，轻轻点头而后转身离开前去安排。

    看得自己父亲的模样，蒋钰连喘气都显得小心翼翼起来。

    自从她出生以来就听说自己的父亲曾经是一个什么样的人。

    以前不觉得，现在看来，她想象不到自己父亲当初该是一个多么狠辣的人。

    如今在南都，林阳的情况可谓是一片大好。

    原本之前在星光集团和南都商会争斗的时候，人们都是不看好星光集团的。

    认为林阳是在以卵击石。

    可随着时间渐渐的推移，如今的情况让人们感到非常意外。

    别的不说，就角斗场地皮和春阳街这两方面。

    就是南都无数人都做不到的。

    如果说角斗场的地皮是证明了星光集团的财力雄厚。

    那春阳街就足以证明星光集团除了财力之外的实力，也是不弱。

    因为这么多年来，连南都商会都不曾开发。

    可林阳呢，刚来南都才几个月的时间。

    在春阳街经营的时间更是没几天。

    但就是这样，林阳竟然真的拿下了南都所有人都拿不下的春阳街。

    就连之前一直支持蒋天水的一些人，现在都开始慢慢朝星光集团靠拢。

    甚至还有些人和星光集团达成了合作。

    对于这些人的合作，林阳可谓是来者不拒。

    只要曾经没有过太深的恩怨，他都选择了敞开大门接受合作。

    毕竟，商业这种东西只有合作才能共赢。

    虽然他林阳实力强悍不惧这些人，但多一个友好的合作者总比多个对头强。

    而就在星光集团在南都形式一片大好的时候。

    又一件麻烦的事情找上了星光集团。

    林阳和范美二人从公司出来，驾车快速朝角斗场方向赶去。

    “情况了解过了吗，怎么样。”

    车上，林阳一边开车一边问道。

    “了解过了，是工程事故，有人在其中丧了命。”

    “还有一个受了重伤的，在医院呢。”

    “这次工程事故不小，官方部门已经把我们的工程逼停了。”

    车上范美脸色难看的说道。

    林阳一句话都没说，驾车径直奔角斗场方向而去。

    据范美所说，角斗场地皮的建设上出了事故。

    而且还闹出了人命，并且也有官方部门介入对角斗场的工程封停。

    十几分钟后，林阳和范美二人出现在工地上。

    看到此时这里正有无数的工人在工地的各个地方坐着。

    一个个脸色都不好看。

    在中间位置，正传来一阵阵嚎啕大哭的声音。

    见林阳和范美来到。

    几个上了岁数的妇人和男人快速围过来。

    “这就是你们对待工人的态度吗，你还我儿子。”

    看上去有五十多岁的妇人跟个疯子一样，恨不得把林阳撕碎。

    “他们就是死者的家属，说是，要讨个什么公道。”

    此时韩明芳走过来，低声对林阳解释道。

    在汇海公司被星光集团接手之后，范美并没有将她开除。

    而是继续留在公司，让她替代了原本薛强海的位置。

    韩明芳也是不辱使命，经历过之前的事情。

    变的认真了不少，对角斗场的建设也是负责的很。

    不过这次在她的负责下出事，韩明芳心里也是感到紧张的。

    “你怎么回事，认真点做事不行吗。”

    范美上来就要对韩明芳训斥。

    却是被林阳给拦下。

    韩明芳想解释些什么，不过成长了不少的她也清楚。

    出事就是出事了，没有那么多理由，只要出了事就是她的责任。

    不过林阳却是轻轻拍了拍她肩膀。

    她能体会得到，林阳举动对自己的安慰有多大。

    林阳清楚，这件事情可能并没有看上去那么简单。

    他观察过，这里的器材相当完善。

    如果按照规定来的话，是基本上不会出什么事的。

    可现在还是出事了。

    “你们放心，我会还你们公道的。”

    林阳脸色严肃，对哭喊的几人说道。

    但几人哪里能听得进去，只是一味的在呼喊着要讨回公道。

    “你处理。”林阳对范美交代一声，而后去到一旁。

    在韩明芳和工地几个负责人的带领下，林阳来到了出事的地点。

    “林先生，就是在这里出的事。”

    “死者是从上面摔下来的，还有一个重伤，还在医院。”

    工地负责人指着建起来的高楼，说道。

    林阳抬头看去，看到这里的建筑已经建起了将近有十几层高度的框架。

    这么高的地方摔下来当然没活命的可能了。

    “高空作业没有安全绳吗？”林阳问道。

    “有，我们都做了严格的防护，可奇怪的是，那两个人的安全绳竟然断了。”

    “这些安全器材都是新引进来的，而且是我亲自盯着的。”

    韩明芳也是感到好奇。

    “出事两个人的安全绳在哪里，拿给我看。”林阳依然是一脸严肃。

    很快，工地负责人拿来两条安全绳递给林阳。

    而林阳在看到安全绳的时候眉头不禁微皱。

    因为他的确在安全绳上看出了不对劲，也瞬间确定这次的事情，并不是意外。

    “这里暂时停工，告诉工人们，工资照发。”

    林阳交代一声，果断转身离开。

    半个小时后，林阳来到南都市区医院，准备去看望重伤的工人。

    但是就在他刚刚走进医院住院大楼的楼道。

    就看到身边有一个穿着白大褂的医生快速走过。

    一眼看上去对方并没有什么特别的地方。

    但林阳却是从对方的步伐上发现了一些不对劲。

    从对方步伐上不难看出，对方是个有身手的人。

    而且还是身手不弱的那种。

    要知道，这里可是医院，一个普通的医生怎么会有如此身手。

    最后，林阳发现对方拐进一间病房。

    当林阳看向病房的门牌号的时候，这才发现，这里正是重伤工人所在的病房。

