    很快，龟田一郎给三棱财团的CEO藤原石川打了电话，并将司晟的报价，全部交代清楚。

    “藤原先生，您能接受企鹅这边的报价吗？”

    龟田一郎问道。

    电话那边，藤原石川正欣赏着《全面战争：三国》的游戏画质，游戏里传来的厮杀声，让他迷恋不已。

    藤原石川作为《三国演义》的死忠粉，从小就想要做出一款和三国相关的完美作品。

    而企鹅集团的三国题材游戏，让他重新燃起了心中的热爱。

    这些游戏作品，他必须要搞到手！

    哪怕是付出一年十亿RMB的代理费！

    “我接受他们的报价。”

    藤原石川眼底升起深深的渴望，“但是你必须要拿到这些游戏的源代码，并在短时间内吃透华夏人的游戏开发技术！”

    既然韩国那帮废物游戏厂商，一直研发不出来企鹅集团的核心游戏技术，那他们就要成为第一人！

    我就不信了，拿到了你的源代码还不能复制出第二款《全面战争：三国》？！

    “藤原先生您放心，只要拿到了这些游戏的代理权，我们是可以掌握这些游戏的源代码的！”

    龟田一郎笑了笑，既然老板都点头发话了，那他也就没什么好顾虑的了。

    “司总，我们可以答应你的报价，但盈利分成必须五五开。”

    龟田一郎还想着为光荣公司，挽回些损失。

    因为他知道，这笔高达几百亿RMB的代理费，在日本游戏市场是很难赚回来的。

    就算是搞一些线下宣发活动，以及同人运营之类的盈利方式，也赚不了几个钱。

    他们买下这一年的代理权，就是为了花钱买更先进的经验。

    看到龟田一郎还想跟直接讨价还价，司晟冷冷一笑：“我们企鹅集团的游戏代理，从来都是七三开，隔壁三星集团是八二开。”

    “如果你们还想着五五开之类的梦话，那还是趁早收拾东西走人。”

    司晟在游戏代理这方面，一直表现得分寸不让。

    他要让这帮代理商们，觉得企鹅集团的游戏源代码很珍贵，让他们有种买到就能赚到的错觉。

    韩国厂商到现在，还跟企鹅集团申请游戏代理权的重要原因，就是因为他们距离参悟源代码只有一步之遥。

    但偏偏就是这一步之遥，他们一直研发不透，如果不继续和企鹅集团续约，那他们之前的努力就白费了！

    司晟当然知道光荣公司心里在想些什么，要把这些源代码交给他们，当然要让他们买得“安心”。

    让他们有种我能参悟这些源代码的错觉。

    果然，看到司晟这副坚决的模样，龟田一郎心里又气又怒。

    他早晚会把这些游戏研究得干净彻底！连渣滓都不剩！

    “好，七三开就七三开。”

    龟田一郎点点头，语声中满是愤懑地道。

    “什么七三分？我想你们搞错了，《三国志》旗下的三国游戏，代理商的盈利分成一直是八二开。”

    听到司晟这话，就连一旁的马华藤，都感觉司晟在刻意为难人家。

    十亿RMB的代理费，盈利七三分，这已经没有多少盈利空间了。

    八二开这几乎就是倒贴着钱做生意了！

    这不是故意为难人吗？

    此刻，龟田一郎那张老脸都憋成了猪肝色，他从没想过一个长得这么帅的人，竟然能说出这么能恶心人的话。

    不是说企鹅集团的惯例是七三分吗？怎么转头就变成了八二分？！

    “司总，您不是说企鹅集团的代理商分成，一般都是七三开吗……”

    说这话的时候，龟田一郎的声音已经开始颤抖了，他怕自己会忍不住哭出来。

    他混迹商场这么多年，还是头一次这么憋屈。

    “韩国的代理厂商和我们一直都是八二开，大家都是好邻居，总不能厚此薄彼吧。”

    司晟露出一抹阳光帅气的微笑，但在龟田一郎看来却是面目可憎。

    要不是司晟比他高，比他壮，他都想动手打人了。

    “好邻居……”

    光荣公司的团队人员们，嘴角忍不住直抽搐。

    这副鬼话谁会信啊？！

    “好，八二开就八二开，我们赶紧签订合同吧！”

    龟田一郎现在只想离开这个噩梦一样的地方，他是真怕了，怕司晟下一句又冒出九一分。

    更怕自己会忍不住从企鹅集团的二八层楼上跳下去。

    “合作愉快。”

    司晟轻轻一笑，随即将剩下的事情交给马华藤处理，自己则是离开了接待室。

    看着渐行渐远的司晟，马华藤对司晟愈发佩服了起来。

    他见过砍价直接砍一半的，但没见过抬价抬两倍的。

    这才是真正的生意人啊！五亿RMB的代理费硬是给抬到十亿RMB去了！

    原本马华藤手里的代理合同，写的是盈利七三分，现在司晟一句八二开，让他手里的合同沦为了废纸。

    他必须让底下的员工重新拟定一份新合同。

    “哈哈哈……龟田一郎先生，其实我们这些三国游戏作品，是很有发展潜力的，虽然卖游戏卖不出这么多钱，但你们可以生产些周边嘛……”

    马华藤打着哈哈，安抚龟田一郎说道。

    “马先生，你们企鹅集团的周边工厂，都快把日本的空地占完了，我们就是想生产也得找你们租赁……”

    ……

    ……

    光荣公司以天价代理费，拿到《三国志》公司旗下所有三国游戏作品，在华夏各大游戏论坛，引起了一番热议。

    无数吃瓜的游戏玩家，纷纷在论坛底下发表言论。

    “好家伙，花了三百多亿RMB代理企鹅的三国游戏，还只有一年的代理权？光荣公司这么有钱的吗？”

    “给爷看呆了，有这钱你自己开发游戏不香吗？还跑来当冤大头，真不懂日本人的脑回路。”

    “光荣公司：主要是游戏开发技术不行……”

    “隔壁韩国三星代理的《CS：GO》，去年的代理费都给涨到十二亿RMB，人家还不是照样代理？”

    “真是麻雀啄牛屁股，雀食牛逼！这小日本怕不是想要人家的源代码想疯了……”

    “司总完全不怕这一套啊，你刚把人家的游戏技术研发透彻，人家下一秒拿出更牛逼的游戏作品！”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！求支持！求支持！

