    在火域之外，不知道有多少人翘首以盼，等着李七夜出来，大家都想知道，火焰风暴之中究竟是什么东西。

    “出来了，出来了。”终于，李七夜从火焰风暴之中走出来，有人按捺不住，大叫一声。

    在这个时候，所有人都不由屏住呼吸地看着李七夜，大家都想知道，李七夜究竟从火焰风暴之中，得到了什么。

    大家都上下打量着李七夜，但是，从李七夜身上，根本就看不出什么端倪来，从李七夜的神态之上，也看不出任何的信息，他依然是平平静静，没有喜欢，也没有失落。

    “他究竟在里面看到什么、得到什么呢？”有人忍不住嘀咕一声。

    不论是谁，只怕在火焰风暴之中有所收获的话，那一定会在神态上有所展现出来，但是，李七夜太平静了，从他的神态中根本就看不出什么来。

    “里面有什么东西？”终于，有人忍不住对李七夜大叫一声，问道。

    毕竟，连天朗道君都曾经想进去，在所有人心目中认为，火焰风暴之中，一定是有着了不得的宝物或者珍奇。

    但是，李七夜理都没有理会，根本就没有听到这话，往山上的道门走去。

    “奶奶的，这太没天理了。”看着李七夜十分随意地向山上的道门而去，让在场的许多人都不由羡慕嫉妒恨，说道：“进入火焰风暴，把里面的宝物搜刮而空，现在又要去把战仙帝的宝藏一搜刮而空，这还让其他人怎么活？”

    这话说得有道理，战仙帝的宝藏，那是多么的让人垂涎欲滴，在多少人的心目中，只怕战仙帝的宝藏，远远是超过了火焰风暴之中所藏着的珍宝。

    现在李七夜把火焰风暴之中的宝藏一搜刮而空，又要把战仙帝的宝藏占为己有，这能不让在场的人羡慕嫉妒吗？不要说是年轻一辈的修士强者了，此时，就算是大教老祖，都一样嫉妒李七夜。

    “一个人独占凤凰遗宝，那都已经是一生最大的造化了，现在又独占战仙帝宝藏，这样的待遇，这简直就是万古无双呀。”有大教老祖都不由眼红。

    试想一下，阴阳禅门他们也是想得到战仙帝的宝藏，但是，他们还是一个大教，甚至还是与天朗国、周天门他们共享，这都已经足够人嫉妒了。

    现在李七夜却独占这里面的一切，这样的奇遇，这样的收获，足可以让任何人、任何大教嫉妒得眼红，恨不得取而代之。

    看着李七夜登上山峰，不知道多少人眼红，有人忍不住嘀咕一声，说道：“这样的待遇，那真的是让人想打劫他。”

    这个人的话一出，不知道让多少人心里面是“怦”的一声了，因为这句话说中了所有人的心声，一下子捅破了大家心里面的那层薄纸，这本是大家心照不宣的，但是，现在一下子被人说了出来了。

    一时之间，在场不知道多少人私底下相视了一眼，在他们的眼睛里面，都饱含着说不尽的东西，在眼眸深处，有着说不尽的贪婪与私欲。

    毫无疑问，在这个时候已经不止只有一个人动了这样的心思——抢劫李七夜！

    虽然说，大家都进不去，无法得到战仙帝的宝藏，无法得到凤凰遗宝，但是，如果当李七夜离开火域之后，大家动手抢劫李七夜的话……

    所以，在这一刻，可怕的贪念在所有人的心里面弥漫着，所有人心里面都怀着鬼胎。

    听到“嗡”的一声，在众目睽睽之下，李七夜一步迈入了道门，眨眼之间消失了。

    “凤凰血统——”有人都不由嫉妒得咬牙切齿，他们也想杀入火域，把战仙帝的宝藏占为己有，但是，却偏偏进不去。

    就在这个时候，已经有人无声无息退场了，他们在不动声色之间离开了火域。

    这不仅仅只有少数人，事实上，不少的修士强者、大教老祖，在私下相视一眼之后，便纷纷离开了。

    一些后知后觉的修士回过神来，发现这里的修士强者已经离开大半了。

    “都走了吗？不再看看？”有些人还没有想明白，奇怪地问道。

    “这里没什么好呆的。”有朋友也向他眨了眨眼间，示意离开。

    在短短的时间之内，不知道有多少修士离开了这里，一下子去了十之八九。

    “他们为什么离开？”石娃娃比较单纯，看着这么多的修士如潮水一样无声无息地离开，好奇地问道。

    “因为这里是火域。”玑石圣女淡淡地说道，她当然知道所有的修士强者为什么会离开这里了。

    所有修士强者都明白，李七夜拥有凤凰血统，火域是凤栖之地，是凤凰浴火之地，在这里，李七夜就是无敌，因为他可以掌御整个火域的力量。

    所以，不管任何人，想在这火域之中抢劫李七夜的话，那是自寻死路，必死无疑！

    阴阳禅门他们三大门派的十万大军就是最好的例子，想抢劫李七夜的修士强者，那可不想重蹈阴阳禅门他们的复辙。

    所有对李七夜动了歪心思的修士强者都离开了这里，他们打算换一个地方去抢劫李七夜，没有了凤凰之力，对于不少修士强者而言，那就更容易了，说不定所有的宝藏都手到擒来。

    “愚蠢。”玑石圣女轻轻地摇了摇头，她当然明白，李七夜根本就不是什么凤凰血统。

    如果那些人自认为离开了火域就能抢劫李七夜的话，那么，就是愚不可及，那是自寻死路，而且会死得很惨很惨。

    李七夜迈入了道门，他所进入的，并非是大家所想象的那个宝库，也没有什么金山银山，更没有什么战仙帝的绝世兵器、无双功法。

    在他眼前，乃是壮阔的山河，祖脉伏起，充满了磅礴无穷的生机，充沛无尽的力量是扑面而来，似乎这里是可以孕育整个北西皇的所有生命一样。

    这是祖脉所在，这是北西皇的修士强者所无法理解的，他们也不知道这背后的故事，更不知道背后的秘密。

    因为过得太遥远了，在那遥远年代的东西，他们都不知道，而且，直接能接触到的人，那也是寥寥无几。

    李七夜跨越祖脉，进入了秘地，步伐十分的轻松。

    但是，当李七夜抵达的时候，一切都已经不复存在了，一切都消失不见了。

    “枯石院——”看着眼前的这一幕，李七夜轻轻地说道。

    没错，李七夜重归旧地，当年的地方，也是当年最凶险的地方之一——枯石院！

    但是，枯石院消失不见了，眼前只留下了一个巨大无比的窟窿，整个巨大无比的巨大窟窿深不见底。

    一个巨大无比的窟窿，凭空出现一般，似乎当年的枯石院是一下子掉了进去，整个枯石院被吞噬掉了。

    那怕是在九界纪元，能进入枯石院的人也是寥寥无几，就算突然有一天，枯石院消失了，知道的人只怕也不多。

    看着眼前巨大无比的窟窿，李七夜不由目光一凝，直视窟窿最深处，似乎整个窟窿是没有尽头一样。

    当仔细看着眼前这个窟窿的时候，你会发现，这个窟窿并不是因为大地塌陷所形成的，似乎是在大地最深处，有什么东西钻进来，然后一下子把整个枯石院拽了下去，把整个枯石院拖走。

    这样的想象，或者说这样的推断，那是多么不可思议的事情，如果有人知道，绝对不会相信这样的推断。

    要知道，枯石院乃是十二葬地之一，它的凶险，已经不需要多少笔墨去赘述了，连仙帝都无法攻伐的地方，连贼老天都懒得去理会的地方，可想而知它的凶险与可怕了。

    但是，现在整个枯石院却消失了，却被某种力量拖走了，这是多么不可思议的事情。

    毫不夸张地说，世间有人能拖拽走枯石院吗？没有，绝对没有！

    但，事实上却摆在了面前，枯石院的的确确是被拖拽走了，就这样消失不见了，只留下了一个窟窿，似乎是一个可以通往十八层地狱的窟窿，对于眼前这样的一幕，只怕没有任何人能解释清楚。

    就算是李七夜，也无法去解释眼前这一幕，也不能现在就下断论。

    “这就奇怪了。”李七夜看着天穹之上，不由喃喃地说道：“这不像你的风格！这究竟是发生什么了？”

    但是，没有任何人回答，也没有人能回答得了，或许，除了贼老天之外，再也没有人知道这里究竟发生什么了。

    李七夜不由沉默着，看着眼前这一幕，因为这种事情从来没有发生过，不论是记载，还是传说，都没有发生过。

    不要说是在以往的纪元，在更遥远更古老的纪元，都没有发生过这样的事情，否则的话，如葬地这样的存在，不可能屹立如此之久。

    最后，李七夜蹲下身子，伸手摸了摸窟窿的边沿，他不由皱了皱眉头，虽然千百万年过去，但，他依然能感受到一些痕迹。

    最后，李七夜想都没有想，纵身一跳，瞬间跳入了深不见底的窟窿之中。

    好消息，万界战力榜来袭！！三仙、九界、十界、八荒哪个巨头更强？无尽时间长河中哪位主宰又战力无双？

