    方莫连忙取出三体。

    瞬间。

    通往神灵宇宙的天梯消失。

    方莫自然是想去神灵宇宙，这低等的游戏宇宙，对于方莫完全没有压力，方莫现在甚至都可以直接修改低等宇宙的数据了，这样的宇宙方莫也没有进步空间了。

    而且虽然方莫打败上帝，成功吸收上帝黑石，但依然还是没有得到答案。

    那就是他为什么会有三体，为什么会穿越到这个宇宙。

    这些答案，很可能都在神灵宇宙中才能得到。

    不过，在离开神灵宇宙之前。

    方莫还有一件非常终于的事情。

    那就是完成无双婉儿的愿望。

    方莫手持时空梭。

    瞬间，传送回了蓝星。

    蓝星的玩家们、普通平民们，迎接着宇宙的大英雄。

    整个血月城是欢呼的海洋。

    民众们高喊着方莫的名字，他们骄傲、自豪。

    从今以后，蓝星将成为宇宙至高无上、独一无二的神灵服务器，方莫是低等宇宙公认的神！

    方莫利用人类克隆体生产技术，轻松生产处无双婉儿死去的父母、家人、武馆师兄弟们，一门38口人！全部制造出身体。

    然后方莫再将三体里保存的灵魂，制作出灵魂AI，植入进克隆人体内。

    就这样，无双婉儿死去的家人们全部复活了。

    虽然，他们并不是真正的人类，但与人类几乎没有任何区别。

    “婉儿！！”

    “爸爸？妈妈？！”

    无双婉儿不敢相信得和自己的父母相拥而泣。

    无双婉儿的父母也是不敢相信：“我们，我们不是死了么，怎么还活着。”

    无双婉儿感激涕零得看着方莫：“是方莫，他是我的丈夫，是他救活了你们！”

    除此之外，方莫还利用人体灵魂技术，将曾经的小队成员柯泽而言复活了。

    柯泽复活的第一件事，居然是大喊道：“大锤！快跑！我来断后！”

    “哈哈哈哈！”方莫、李少哲等人大笑。

    王大锤眼泪哗啦啦直流：“柯泽，你终于醒了！俺对不起来，从今以后，我一定会好好保护好你！”

    柯泽这才反应过来，整个血月城已经完全与之前的不同。

    现在的血月城居然已经成为了一个高楼大厦密布的科技城市，无数悬浮的高楼大厦，无数穿行的轨道悬浮车，无数宇宙玩家来此观光。

    柯泽迷迷糊糊道：“看来我真的是死了，这里是天堂。”

    方莫抿嘴一笑：“这里的确是天堂，不过你没有死，现在，我们血月城已经成为了全宇宙最雄伟、最发达的城市了！！”

    柯泽头晕脑胀，不敢相信眼前的一切，他就只感觉自己睡了一觉，怎么一觉醒来，自己曾经的小伙伴们，一个个都已经是这宇宙的最顶尖人物了，血月城更是成为了宇宙的中心，这太匪夷所思了吧。

    方莫直接切换数据世界，强行得将宇宙数据灌输进柯泽的数据库里，然后还顺便将柯泽的实力等级提升到了星海巅峰。

    柯泽瞬间消化完所有的数据，然后啥也不说，竖起大拇指：“方莫！牛皮！你特么太牛皮了！！我第一眼看见你的时候，就知道你是最牛批的！”

    王大锤小声道：“不知道谁第一次见到方莫时，还说要把方莫赶走呢。”

    柯泽脸上挂不住，结巴道：“大锤！你！你！说什么，我看你是皮痒了！”

    说完，两个许久未见的伙伴，友好得扭打在一起，空气里充满了哲学的味道。

    接下来的日子。

    方莫又筹备了整整一个月，举办了一场宇宙婚礼。

    全宇宙的大人物基本上都来道贺了。

    各个服务器的星主。

    各大游戏公会的会长。

    比如什么散人游戏公会会长、巅峰游戏会长、灾星游戏公会会长等等，多达上万位。

    因为太多太多的人前来祝贺了，所以除了一些有身份地位的人，普通的玩家想来都没有资格。

    各大组织的高层。

    各大战区的头目。

    室女座战区的女帝带领着使节团，准备着上万件珍贵的礼物来祝贺。

    就连星灵神会的教皇，都亲自带着四大主教，高层，前来祝贺。

    方莫也非常够意思，修改了血月城的数据。

    凡是当天祝贺的人，每秒钟都可以得到1000星币！！

    教皇脸色都有些绷不住了：“这方莫还是人么？？这种特殊的权限连我这个教皇都没有，他居然可以永远这种权限！！看来他是真的已经成神了，在这个低等宇宙里，已经可以修改规则了！”

    异主教非常得意道：“还是我眼光独到，当初我就说了，这人不简单，没有想到居然是一个神灵，我觉得都不用测试了，方莫百分百是创世神！”

    其他主教也是非常认可。

    教皇表示：“不要声张！这种事情，还是要按程序来。”

    最后，在上亿人的见证下。

    方莫身穿金色龙袍，无双婉儿身穿朱红凤袍，两个人手挽手走向血月帝王宫殿。

    除此之外，方莫的左边还跟着一只可爱的小兔子。

    表面上，这是方莫与无双婉儿的宇宙婚礼。

    但其实，还加上了亚娜。

    方莫与亚娜已经有了灵魂之实，亚娜也是方莫的灵魂伴侣，所以也值得这场婚礼。

    无双婉儿也知道，不仅不在意，还让方莫给亚娜一个名分。

    不过方莫倒是没有同意，因为亚娜不需要什么名分，她已经和方莫灵魂共生了。

    经过一道道繁琐、奢华的程序，终于，方莫与无双婉儿正式成为夫妻。

    婚礼程序结束之后。

    在奢华占地上千平米、金碧辉煌的卧室里。

    方莫与无双婉儿躺在一张夸张的一百平米的圆床上，上面洒满的玫瑰花瓣。

    虽然不是第一次了，但方莫与无双婉儿居然都有些羞涩紧张，毕竟，这是他们真正的洞房。

    无双婉儿躺在方莫的怀里，眼睛噙满泪水：“方莫，谢谢你，救活了我的家人！”

    “傻瓜!哭什么，我答应过你，一定会救活你的家人！今天是大喜的日子，我们已经快乐，不要流眼泪。”

    无双婉儿点点头：“嗯，为了好好感谢你，今晚，我，我，我来伺候你，你躺好就行了。”

    方米眯着眼，一个劲儿点头：“好！那我就是躺着不动了。”

    无双婉儿发现了在一旁瞪大圆圆眼珠子的小白兔亚娜，有些羞涩道：“方莫，亚娜就在一旁一直看着么？”

    亚娜可爱的点点头：“姐姐，你不用管我，你们继续，我就是学习，纯粹学习一下，我非常好奇。”

    方莫笑道：“没错，不用管她，让她在一边学习，我们来吧……”

    于是，亚娜瞪大眼珠子，整整学习了二十个小时。

    记录了上百个姿势，保存了整整1000T的珍贵视频资料！！

    接下来，方莫、无双婉儿、亚娜两人一兔，过着神仙眷侣的日子。

    就这样过了整整一年的时间。

    直到星灵神会的教皇第1000次登门，请求方莫前往星灵神会的神柱进行创世神的星灵测试。

    而方莫，也已经感觉到，脖子上的三体项链越来越炙热，神灵宇宙的大门哪怕方莫不主动去打开，估计也要强行打开了，毕竟方莫现在的实力，已经等同于神灵了。

    这个低等游戏宇宙，是无法容纳方莫的。

    方莫亲吻着无双婉儿的额头：“老婆，这次可能我真的要离开了，也许要离开很长一段时间，辛苦你了！”

    无双婉儿摸着已经微微隆起的肚子，幸福笑道“放心吧，老公，有我在，就有血月城在，我会为你守护好大后方的，你只管去前进！”

    方莫摸摸无双婉儿的肚子，温柔道：“小家伙，快点出来，以后就由你来保护妈妈！”

    方莫相信，自己的孩子一定不会是普通人！

    告别无双婉儿。

    在教皇的亲自带领下，方莫穿梭宇宙，来到了星灵神会总部。

    星灵神会几乎所有的高层、执法者全部已经到齐。

    整整上百万星灵神会成员。

    表情庄严、神圣。

    这将是星灵神会最神圣的仪式。

    而在星灵测试仪式的神柱前，除了方莫之外，还有另外一个人鸿蒙。

    鸿蒙是替补测试人员。

    几乎星灵神会所有的人都预测方莫才是创世神，毕竟鸿蒙是方莫的手下败将，怎么可能是创世神呢。

    呜——

    嗷呜——

    十万星灵礼仪人员，吹着低沉的号角。

    神灵检测仪式正是开始。

    由教皇带领着四大主教，星灵旧神，祭司长老等等，围成一圈，虔诚祈祷，乞求五大星灵的降临。

    整个仪式又臭又长。

    方莫足足等待了快一个小时，都快等睡着了。

    期间，鸿蒙低声告诉方莫：“其实不用测试，你一定是创世神！不知道你敢不敢和我打个赌，你给我一年时间，我们一起上神灵宇宙，我绝对有自信超越你！”

    “哈哈哈！”方莫倒是觉得非常有意思，“行！我一个人去神灵宇宙也挺无聊的，那就答应你，到时候给你一年时间，如果你输了，你就当我的小弟！”

    鸿蒙咬紧牙根：“君子一言驷马难追！”

    终于，启灵仪式结束。

    五大星光从天而降，笼罩在神柱上。

    教皇激动大喊道：“星灵显灵了！快！方莫，快上去，将双手放在神柱上！”

    别说，方莫原本以为自己不紧张，但此时此刻居然还真的有些小紧张，又有些小期待。

    自己真的会是创世神么？

    自己如果真的是创世神，会不会觉醒前世的记忆，会不会被前世吞噬。

    无数疑团在方莫脑海里回荡。

    方莫知道，这一天躲不过去，是自己的宿命。

    一步一步，终于走上了星灵神柱。

    深呼吸，方莫双手缓缓得按在星灵神柱上。

    嗡嗡嗡！！

    强大的能量，直接让整个神柱剧烈摇晃。

    连同整个星灵神会总部，仿佛地动山摇一般。

    然而，动静虽大，整个神柱没有展示出任何星灵启示，五大星灵没有给出任何反应！！

    教皇脸色一变：“不！不可能！这怎么可能！方莫，你双手离开，重新再按一遍！”

    于是方莫再按了一遍。

    除了方莫自身强大的能量与神柱对抗外，没有任何星灵启示。

    教皇懊恼无比，主教们也是一脸蒙蔽，高层们全部傻眼。

    这方莫居然不是创世神？？这怎么可能。

    方莫的心中反而轻舒一口气，自己不是创世神，这意味着，自己不用被创世神吞噬，真是太美妙了！

    方莫退下。

    轮到鸿蒙上去。

    所有人都没有期待，连强大如斯的方莫都没有反应，鸿蒙能有什么反应。

    鸿蒙自己也没有多少期待，双手随意得放在神柱上。

    当鸿蒙的双手放在神柱了刹那间。

    天地变色。

    宇宙洪荒！

    整个宇宙居然响起了五大星灵卑微的声音：“参见我主！恭迎我主回来！”

    五股强大的能量眼见着就要从神柱上垂直下，灌注进鸿蒙的大脑里。

    鸿蒙居然突然撤开双手，断开与五大星灵的联系。

    教皇等人吓得全部跪在地上：“参见创世神！”

    方莫似笑非笑得看着鸿蒙，觉得事情居然变得极其有意思，这鸿蒙居然真的是创世神！

    鸿蒙自己从震惊中慢慢缓过神，似乎很快就接受了自己的身份，觉得这一切理所当然。

    大概是因为从小就自命不凡吧，如果知道自己是创世神，觉得在情理之中。

    鸿蒙手一扬：“都起来吧！我现在还不是你们的创世神！不用跪拜我！”

    教皇吓得跪在地上，不敢抬头，恭敬道：“创世神大人，还请您双手按在神柱，接受五大星灵的指引，五大星灵将指引你一步登天，前往比神灵宇宙更高的至高宇宙！获得创世的力量！”

    鸿蒙摇摇头，拒绝道：“不！我不去什么至高宇宙，我已经答应过方莫了，和他一起前往神灵宇宙，我要用自己的实力，打败方莫！如果我堂堂一个创世神，连方莫都打不过，我还是什么创世神！”

    教皇一脸为难：“可是，五大星灵非常急切的请求您回归！”

    “闭嘴！”鸿蒙怒道，“不管我是不是创世神，我想怎么样，就怎么样！谁敢阻挡！我心意已决，谁也无法阻挡！”

    “好！有气度！”方莫添油加醋，“鸿蒙兄果然气宇不凡！那就让我们神灵宇宙见了！”

    说完。

    方莫手握自己脖子上的三体项链，意念灌注。

    圣光将领。

    一阶阶通往神灵宇宙的阶梯出现。

    方莫头顶着可爱的亚娜小兔子，对着教皇、异主教、鸿蒙等人摇摇手：“诸位，那我就先走一步了！”

    说完，方莫踏着天梯，一步一步，走向神灵宇宙。

    鸿蒙背负着双手，一派仙风道骨，居然一个意念，召唤出一头仙鹤，脚踩仙鹤，一飞冲天：“方莫兄！等等我！让我们一起神灵宇宙再战！哈哈哈！”

    就这样，方莫与鸿蒙两人飞天而去，进入到神灵宇宙的传送空间。

    虽然方莫已经知道自己不是创世神了，但依然无法解答自己身上的问题。

    既然自己不是创世神，而上一任创世神是和自己同样来自地球，这中间是否有什么联系。

    这三体项链是谁给我的。

    既然自己不是创世神，那自己来这个宇宙真正的使命是什么。

    自己还能不能回到宇宙。

    神灵宇宙又是一个什么样的宇宙，还是游戏么？

    无数的疑团让方莫对神灵宇宙充满期待。

    方莫已经做好的完全准备。

    神灵宇宙，管你是什么神仙妖怪魔鬼！我方莫都将踏遍神界！斩仙诛魔！

    我！方莫！来了！

    （大结局）

