    “灵乔，你又淘气！”突的，薛元国的声音在远处响起来。

    一见到薛元国，安易便赶紧射出银针，迅速的挣脱了那男人的钳制。

    一把接住银针，薛灵乔冷冷的抬眸，犀利而又戏谑的目光扫过安易的脸：“就知道你是装的，不过装的还挺像，连小爷都差点被你骗了！”

    安易站在薛元国身边，想到薛元国唤他灵乔，难道是薛灵乔？薛家那个老二？

    “灵乔，不要胡闹，这是娘最近刚收的小师妹！”薛元国训斥了两句，又无奈的向安易介绍，“小师妹，这是你二师兄！”

    二师兄……不知道为何，一听到这称呼，安易就想到了那只蠢猪猪八戒，这薛灵乔比猪八戒长得好看一点，但是这秉性可真是……

    安易淡淡的点头，直觉的躲着这二师兄远一些。

    薛灵乔却似乎对安易十分的感兴趣，他的目光一直盯着安易面上的面纱，突的上前一步，就要扯下安易的面纱来。

    安易迅速的后退，薛灵乔没有得逞，但是安易却觉着脸痒的难受，让她忍不住扯下面纱来就要抓一下。

    安易抬眸，她冷冷的望向薛灵乔，想不到薛灵乔竟然对她下毒。

    安易忍住那钻心痒痒的感觉，迅速的从袖中拿出凉血止痒的药来，虽然不能完全解毒，但是至少能顶一下。

    薛灵乔那勾人的桃花眼角微微上挑，轻袍缓带，双臂抱胸，懒洋洋地斜靠着廊柱上，嘴角含着一抹微笑，似乎在等着安易出丑，却见安易忍了下来，忍不住扬扬眉，眸色之中忍不住有了一丝赞许。

    他的药，就连他大哥都坚持不了，想不到一个小姑娘，竟然有这样的毅力。

    薛元国沉声说道：“老二，你不要再玩了！”

    薛灵乔无奈的摊摊手，这才乖乖的拿出了解药。

    安易并没有接她的解药，淡声说道：“我会自己配！”

    薛灵乔一愣，立刻忍不住哀嚎起来：“娘连我这个秘方都交给你了？”

    安易抬眸冷冷的看她：“一个占女子便宜的方子，算什么秘方？这方子可是放在第一页，师父还特地批注，让我大量做解药好解救天下女子呢！”

    安易之前看到这一页，不解何意，如今瞧见了荒唐无稽的薛灵乔，终于明白薛神医不愿意前来龙城的原因。

    光这个老二就能把行事稳重、甚至有些古板的薛神医气死了！

    薛灵乔撇了撇嘴，瑰丽到极处的容颜更是多了几分勾人的灵动，他懊恼的叹口气，忍不住吟道：“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！”

    安易不想理他，隐忍住那痒意，望向薛元国：“大师兄，我这次来是想跟你要一幅字呢！”

    薛元国一愣：“要字？”

    安易点点头：“我在平安堂开了一个医馆，若是有了大师兄的字，生意一定兴隆！”

    一想到大把的银子进来，安易那双之前还无神的大眼睛立刻熠熠生辉，倒让薛灵乔瞧着一愣。

    这女人大老远的进宫就是求大哥的字的？

