    “玉儿，你醒了。”

    修罗大陆之中，林星月看着此刻刚刚醒来的姜漱玉，终于松了一口气。

    姜漱玉能够在此时醒来，无疑算是一个比较好的消息。

    因为醒来，就意味着从此刻开始，姜漱玉不需要让她继续给稳固伤势了。

    “姑姑，现在情况这么样了。”

    此时姜漱玉刚醒来，听到林星月的声音之后，开口询问事情到底发展到了哪种程度。

    姜漱玉心中清楚的知道，自己昏迷之后，到现在为止，一定过去了不短的时间。

    在这段时间里，很有可能发生一些，自己所不知道的事情。

    “他们走了，不会在短时间之内出现了。”

    此时的林星月，自然是知道姜漱玉心中挂念的是什么。

    所以此时，直接告诉了姜漱玉答案。

    也就是说，姜漱玉的任务，她对于所有人的承诺，算是完成了。

    修罗一族那边，从那一刻开始，就已经对于某些事情，再也造成不了什么不好的影响了。

    所以现在，姜漱玉可以放心了。

    此刻的姜漱玉，听到林星月这句话之后，明显顿时松了一口气。

    因为她心中清楚的知道，只有这个答案，才不辜负自己的付出。

    这样，才对得起她之前做出的承诺。

    现在，总算是完成了。

    修罗一族，不会影响到金畅和莫秋的感悟了。

    此时此刻，没有什么事情，是让她能够在感觉到担忧的了。

    至少，在修罗一族这边的麻烦，是不会让她有这样的担忧了。

    “姑姑，我们回去吧。”

    此时的姜漱玉，没有询问自己在这里昏迷了多久，因为她知道，现在问这个，没有什么意义。

    不管问或者是不问，都是一样的。

    “不着急，时间没有过去太久。”

    林星月心中自然是清楚的知道，姜漱玉所想的是什么。

    之前的时候，还未曾相遇之时，两人就已经商量好了。

    现在，这边的麻烦解决了，自然是要做其他的事情了。

    “姑姑，我一个人可以回去，您还是去魔族那边吧。”

    此时的姜漱玉，心中清楚的知道，现在什么才是最重要的。

    现在林星月最需要赶过去的地方，是林清尘所在的魔族那边。

    那边的压力，才是最大的。

    现在她既然已经没事了，也就不需要让林星月一直守护在身边，从而白白的浪费了一个这个顶尖的战力了。

    “一起走，一起去天玄圣城那边吧。”

    很显然，林星月还是有些不放心的。

    而且，现在她也需要回去看一看，金畅和莫秋，到底如何了。

    虽然说，之前姜漱玉说的很是清楚，哪一边都有人拦截。

    但是，却也不能够绝对的保证，每个方向都拦截住了。

    万一，这其中有什么意外，那么天玄圣城那边，也是很危险的。

    毕竟姜漱玉这边，都差一点就出现了问题，谁能够绝对的保证，其他方面就一点意外都没有。

    所以在此时，还是先看一看天玄圣城那边的情况，在做出打算。

    对此，姜漱玉还想说什么，但是却被林星月直接揽着腰，带着一切离开了。

    在这一刻，姜漱玉也就不再开口了。

    因为她心中清楚的知道，林星月已经做出了决定。

    而且，这么做也是没有错的。

    小心一点，总是好的，特别是现在这个关键的时刻。

    现在回去看看，确定一下，也是对的。

    毕竟，按照原来的计划，天玄圣城那边，就算是有人留下，那么也不会太多，实力也不会太强的。

    所以在此时，先确定金畅和莫秋，是不是有什么问题，还是很重要的。

    姜漱玉这边，被林星月带着，开始朝天玄域那边的天玄圣城赶去。

    而与此同时，另外一边，也就是幽冥域那边，也出现了新的情况。

    因为此时，那些魔族的至圣境强者，已经将一部分魔族的强者带来了。

    并且，已经开始有一部分魔族的强者，开始朝着天玄域那边而去了。

    虽然，强者的数量，相较于魔族那边整体的强者数量，还不算什么。

    但是，那些魔族的强者，都是顶尖的魔圣境巅峰强者。

    他们，是精挑细选出来的，是绝对的魔族精锐，中流砥柱一般的存在。

    可以说，在未来的时间里，这些人之中，若是不死的话，必然会出现一批至圣境等级的强者。

    而问题，也就出现在这里。

    就在这些人魔族的精锐，都开始朝着天玄域那边而去的时候。

    魔主，却消失不见了。

    也就是说，等到独孤清影她们发现魔主不在的时候，已经晚了。

    独孤清影她们发现，留在原地不动的魔主，竟然是一个假的。

    也就是说，魔主的本尊，随着那一批魔族的精锐，毫无阻拦的，朝着天玄域那边而去了。

    “从现在开始，但凡有魔族的强者，在踏过此界一步，杀。”

    独孤清影在发现了问题之后，只留下这么一句话，人便已经消失不见了。

    不过，这一句话，也已经彻底的表明了独孤清影的决心。

    并且，在此时，也没有追究谁的责任，没有谴责九圣子。

    因为独孤清影心中清楚的知道，九圣子也是不知情的。

    现在，最重要的事情，是找到魔主本尊的踪迹。

    只有如此，那么才有可能避免很多不好的事情发生。

    也就是在独孤清影离开的这一刻，双方之间的气氛，再一次的变的剑拔弩张。

    “你们，有谁参与其中的，自己站出来。”

    根本就用不着独孤清影提醒什么，在这一刻，看到独孤清影的反应还有举动。

    九圣子，第一时间就拍碎了魔主的分身。

    很显然，九圣子也意识到，这件事情，不是魔主一个人可以做到的。

    分身，至圣境的强者，都可以做到凝聚出来，只不过是区别不一样罢了。

    但是，在怎么不一样，还是有区别的，跟本尊之间还是有区别的。

    因为这样的分身，不是林清尘的那一种。

    而魔主竟然这么做了，没有被在场的所有人，第一时间发现，这问题已经很是明显了。

    有人，在帮着魔主。

    否则的话，没有其他人掩护，魔主的分身，哪里能够骗得了在场的所有至圣境强者。

    别说是骗过所有人了，就算是骗过一个，那也不可能。

    哪怕是，这仅仅是一名，刚踏入到至圣境的存在。

    九圣子心中很是清楚，要说知情者，可能魔族这边的至圣境强者，除了他九圣子一个人，其他的人都知道。

    所以在此时，不能说知情者都站出来。

    因为这样的话，事情就难以继续下去了。

    而且，这也不是一个很好的决定。

    所以在此时，九圣子只是让参与者站出来。

    在这一刻，九圣子将他们分成了两类人。

    一类是知道，但是却没有帮着帮助做什么的。

    他们虽然知道，虽然没有告诉自己，但是也没有出手在帮着魔主做什么。

    另外一类，就是他们不仅仅知道，而且还帮着魔主做了掩护的。

    这样的人，是另外一类，也是现在九圣子，所要让他们付出代价的。

    九圣子很冷静，既然魔主已经离开，这已经成为了既定的事实。

    那么，自己也没有办法在做什么了。

    不过，却可以趁此机会，做一些其他的事情。

    趁此机会，名正言顺的，出手灭杀魔族的至圣境强者。

    如此一来，也算是消耗了魔族的实力。

    至圣境的强者，陨落的越多，那么对于之后魔族就越是不利。

    “敢做，不敢承认吗。”

    “魔主此次一去，根本就没有打算回来，你们真的以为，他是去寻找魔尊的吗。”

    “看来，你们是想着跟魔主一起，背叛魔尊了。”

    此时的九圣子，冷冷的看着在场的其他所有魔族至圣境强者。

    现在的一番话，就是在告诉他们这些魔族的至圣境强者。

    你们，一个个的都被魔主给骗了，他是为了自己活命，所以才会离开的。

    其实，根本就不是为了寻找魔尊的。

    魔主背叛魔尊，现在趁机潜逃了。

    而你们，却还在帮着他，那就是在背叛魔尊。

    现在，他九圣子都已经跟天玄大陆那一脉，商量好了条件。

    可是在此时，你们却做出这样的行为，这就是在逼着独孤清影她们，必须要做出选择。

    这么做，对于魔尊，可是一点好处都没有的。

    因为魔尊，可能根本就不在天玄域之中，有可能在其他几域，或者是其他大陆之中。

    若是独孤清影她们阻拦，魔族的这些人，有些地方，根本就不要想着能够过去。

    “我们永远也不会背叛魔尊，请大人相信我们。”

    在这一刻，终于有魔族的至圣境强者开口了。

    他们此时有些慌乱，因为这顶帽子，实在是太大了。

    更重要的是，他们此时也不能够确定，魔主到底是不是就如同九圣子所说的那样子。

    若不是还好，若是的话，那么他们就是罪人。

    刚刚独孤清影的意思，已经很是明显了，不再允许有其他魔族的强者，在踏入到天玄域那边。

    很显然，现在要想过去，那是不可能的事情。

    若是他们都被魔主给骗了，现在独孤清影又不允许他们魔族的强者借道过去。

    那么，就算是倾其全力跟天玄域这边开战，又能如何。

    胜败先不说，首先他们魔族这边，就不可能有时间和精力，也没有足够的强者，能够去寻找魔尊的踪迹了。

