    第127章 天雷碰地火

    “行不行？你这话就多余问，真当它们是风火轮了！”

    程云嘴角含笑道：“超级猪刚鬣烈，属性力量，【掌握五雷】，咱们也让人看看，到底是火焰强，还是雷霆暴！”

    超级猪刚鬣高声应道：“明白老大，【掌握五雷】！”

    随着它的高喝，天空中的雷云以肉眼可见的速度扩张，雷霆变得更加狂暴起来。

    瞬间，紫电翻滚，雷蛇集结，无尽的闪电伴随着长长的火柱、蓝色的火舌以及巨型水母状的电光，在高空中噼里啪啦作响，随意肆虐。

    “五雷正法，落！”

    电闪雷鸣，声震天地。

    随着超级猪刚鬣的一声暴喝，无数闪电通过【掌握五雷】的力量，化作了活灵活现的紫电神龙、雷霆麒麟、赤雷凤凰等雷霆神兽，它们咆哮着奔向了位于它们下方的火凤。

    “嘶……，这力量，好狠，没个神兽都由几百道五雷的力量融合而成，这是要把青鸾和火凤一波送走啊！”

    吴间脸色凝重的看着降下的天罚，心中却是庆幸不已。

    幸亏他在听到程云让超级猪刚鬣使用属性力量的时候，他也让火凤使用了属性力量，不然这次青鸾和火凤真的要危险了。

    时间倒退回程云下达命令的时候！

    吴间也下达了命令，“火凤，火神之怒”

    “啾！”

    火凤那镇压万古的鸟鸣响起，一道暴虐的气息从它身上传出。

    这一刻，火凤周身火焰缠绕，气势滔天。

    在浩渺无边的气势中，一只十丈大小的金红色火凤凰法相自它身上升腾而起。

    无尽的璀璨神光下，火凤凰是那么的威严、霸气而又恐怖。

    这火凤凰正是火凤的属性力量，火神之怒中火神的法相！

    火凤凰法相一现身，顿时，火凤的周围转瞬间就化为了一片火海。

    熊熊烈焰下，冲天的火光，赤红色的火焰染红了整个天空，仿若第二个太阳升起。

    “啾！”

    火凤凰法相高鸣一声，它携带着能够焚烧天地万物的恐怖火焰腾空而起，直冲雷霆而去。

    金红色的烈焰凤凰VS颜色各异的雷霆神兽。

    两种力量都至刚至阳且各不相克。

    这正是天雷碰地火，它们的相撞就有如哈雷彗星撞地球。

    只听得“轰”的一声，天摇地动、天崩地裂。

    惊天动地的巨响声中，一道刺眼的亮光在两者之间的碰撞处闪耀开来，宛如一个炙热而明亮的太阳一般照亮了整个世界。

    顿时，狂风呼啸，大地震颤，恐怖的能量冲击波再现，宛若世界末日般的景象再现。

    “我怎么感觉这火凤的力量不比青鸾差啊，可火凤不是才星辉级低等实力吗？差青鸾好几个小等级呢。”

    看着同样毁天灭地的景象，胖子眼中闪过一丝不解。

    “因为雷属性它克制风属性但却不克制火属性啊。”

    程云解释道：“而且雷和火，这两种都是至刚至阳的力量，所以它们之间造成的爆炸，威力自然也会更大一点。”

    “那现在谁胜利？”胖子好奇道。

    “平手，毕竟超级猪刚鬣在刚才已经消耗掉了一定的精神力，所以这次的攻击它并未尽全力，而敌人却是尽全力了”，程云挑了挑眉说道。

    “你也发现不对了吧！所以这一次的攻击，你才会暗中示意超级猪刚鬣放水的吧？”姬潞看向程云想道：“不过仅仅是平手的话，恐怕过不去吧？”

    “这女人干嘛用这样的眼神看着我，怪渗人的，咦……”

    程云被姬潞眼带笑意的眼神给看毛了，浑身非常不得劲的抖了几下。

    略显不自然的稍微侧了侧身，他再一次的下达指令道：“超级猪刚鬣，停下雷法，全力施展【鞭山移石】！”

    “吼，明白老大，【鞭山移石】！”

    超级猪刚鬣脚一跺，手中九齿钉耙一挥，无量豪光飞向万里之外。

    “轰隆！”

    先是有如惊雷炸响般的声音传进大家耳朵，接着众人只感觉头顶飞来一片黑影。

    抬头一看，只见天空中正飞着一座高大五百多米的大山。

    这座大山正以非常快的速度朝着火凤和青鸾砸去。

    “哎呦我去，操控大山，这是神仙吧？”

    胖子看着头顶飞过去的大山，再三的揉了揉自己的眼睛，才敢确信自己看到的不是幻觉。

    “【鞭山移石】，这已经是属于神通了，超级猪刚鬣厉害啊”，姬海称赞道。

    “这就是你的计划吗？停下雷法，让火凤和青鸾脱离战斗。”

    姬潞在心里佩服道：“接着它们被收回御兽空间，然后吴间再借用遁空符“逃跑”，简直完美啊！”

    几句话的功夫间，大山已经来到青鸾和火凤的上空，然后狠狠的砸了下去。

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响中，大地又被蹂躏了一遍。

    大山下方的方圆数公里内，气浪狂风夹杂着大量的泥土、碎石有如出镗的子弹一般，疯狂的射向了四周。

    半晌过后，才重回风平浪静。

    除了大地上从此多了一座百米的高山，徒留一地肃杀气息。

    “这下，那个吴间应该死了吧？”胖子猜测到。

    “死了才怪，怕不是早跑了”，姬潞在心中暗笑道。

    “死没死，咱们去看一眼不就知道了”，程云‘非常谨慎’的说道：“不过看归看，为防万一，咱们还是待在异空间中看的为好。”

    “对对对，安全为上”，邵胜杰附和道。

    “确实，叛逆者都是阴险狡诈的，再小心也不为过”，金威点头道。

    “所有的叛逆者都该死，真希望这次能一山砸死他”，杨明恨恨的说道。

    “小样，装的还挺像”，姬潞不着痕迹的横了他一眼想道。

    “哎，这些叛逆者怎么想的，好好的人不做，干嘛要给异族当狗呢？”

    姬海不断的摇头叹道：“这吴间，力量也不弱啊，他要是不当叛逆者，在我们人族，至少也是一个大城的城主吧。咋地？大城城主他难道不香吗？”

    “咳咳！”X3

    金威、杨明、邵胜杰三人尴尬的齐齐的咳了咳嗽，他们被姬海的天真给打败了。

    三人不着痕迹的对视了一眼，随即又不着痕迹的移开了。

    大城城主？亏他想的出来，整个世界才多少大城啊，堪堪不到五百之数。

    这样的一个重要职位，岂是吴间这样出生平民家庭的人所能坐上去的。

    相比实力，想要坐上大城城主之位，更重要的是还要有人脉。

    (本章完)

