    

    对了，差点忘记，她现在已经变了回去。男人一低头，视线落在趴在地上的猫身上。

    恹恹的小猫咪趴在冰凉的地板上抽抽搭搭，郁时盛蹲下身子一看。傻猫在悄悄的抹眼泪呢？

    眼睛周围的毛都湿润了，她用小爪子嫌弃的薅开。

    “你哭什么，也没人欺负你。”更何况，也没人敢欺负她啊！

    闻卿仰着头看向他。

    “我哭，是欣慰。我家郁时盛出息了啊！都会说情话了。本仙女很欣慰！”

    郁时盛无语，

    这都什么跟什么。

    懒得理她，他将闻卿变回猫时留在地上的衣服捡起。恰逢此时，卧室的门被人推开。郁时盛难得的紧张了一瞬，先前注意力都在闻卿身上了，差点忘记郁寒和袁霆都还在。

    而欧哲也是万万没有想到，他不过是上来看看情况。心想着老板这会儿应该在睡！

    哪知道这一推门见到的会是如此火爆的场面。

    他们眼中平时那个一丝不苟、不近人情的老板这会儿手上拿着衣服，衣服上面还有一个粉嫩嫩的内衣。一看就是女人的物件，郁时盛这下是怎么也说不清楚。

    欧哲的眼神已经说明一切。

    “收起你那探究的眼神，什么都没发生。”

    欧哲笑着，嘴上说的完全和心里说的不一样。“我知道，我都相信，老板说没有就没有。”鬼才信呢！

    郁时盛随手将衣服放在沙发上。

    “你上来做什么？”还不敲门，害的他丢人，也不知道最近去非洲的机票贵不贵，该是送他的亲亲特助去七日游了。欧哲浑身上下打了个寒颤，有情况。

    立马化身为乖巧宝宝，刚要开口打算解释解释。

    结果郁时盛制止了他。

    还顺便用手指了指沙发的方向。“你给我小声点，吵到她我唯你是问。”欧哲余光中瞥见猫也在，还瘫在沙发上。此时此刻呼呼大睡，怎么他突然有一种自己好像被老板秀了恩爱的感觉。

    这是什么鬼，一定是他想多了。

    郁时盛的屋内金屋藏娇的怎么着也该是那位闻小姐啊！

    是的呢的？你所说的那位闻小姐现在就在你面前，霸占了郁时盛所有的温柔。

    闻卿吃的太撑，又没有用灵力消化，赖洋洋的趴在沙发上小憩。

    郁时盛领着欧哲去了外面的书房。

    他将先前袁霆和郁寒在楼下所做的一切交代一遍。郁时盛听的认真，先前的不知道。后来的欧哲不知道的他也知道了。

    现在两人离开郁宅。

    他才得了空上楼汇报。

    欧哲说的口干舌燥，乍一看他们老板好像很淡定的样子。这也太无所谓了吧！

    “能在你们面前大张旗鼓所作所为，你决定会有多真实的成分在其中，不过是做做样子罢了！”真正的该是两人在袁霆书房说的那些话。

    “我都知道了，你先下去吧！”

    书房只剩下他一人，坐在书桌后的人，安静的思索了会儿……

    中途思想开了小差。

    从想继承大会的事情跑偏到卧室睡在沙发上的闻卿上去了。

    躺在那儿肯定没软床睡着舒服。

    小祖宗睡醒腰酸背痛又要赖他。

    郁时盛没多想起身离开书房，径直朝着卧室走去。

