 “三不管呢，就是指此地很乱，又是处于九重圣域的偏远地带。”

老婆婆解释道：“此城名叫乱危城，原本属于东天宫的地盘。

由于地理位置偏远，民风剽悍，还有许多外来人士。

大多不是什么好人，杀人越货乃常有的事，鱼龙混杂，最后被东天宫给遗弃了。”

我擦！刚来到圣域，居然来到了一个又乱又被人遗弃的地方，运气也是没谁了。

其中有一个词引起了东方白的注意：东天宫！至于东天宫是什么，东方白还不清楚，一个大势力？

“谢谢婆婆了，请问到城中还需要多久啊。”

“小伙子，你婆娘那么漂亮还是不要去城里的好，赶紧从哪来回哪去。

乱危城不是什么好地方，小心为上。”

老婆婆好心嘱咐道，可谓苦口婆心。

“谢谢婆婆提醒！给！”

东方白在怀中掏出一颗灵石递了过去。

“咦？

这是什么？”

老婆婆狐疑道。

这一问让白大少有些懵了。

圣域不用灵石作为交易货币么？

还是仅仅修炼者才用到？

“这叫灵石。”

东方白说了一句。

“灵石？

哦！我好像听说过，灵石是一种很值钱的石头，据说一块能换很多紫云币。”

婆婆似乎想起来什么，恍然大悟。

紫云币应该就是九重圣域普通人使用的通用货币了。

“小兄弟，这块石头我不能要，实在太贵重了。”

“拿着吧！”

东方白拿过她的手，硬塞过去。

“行！那多谢了！”

老婆婆感谢道，随之神色严谨，“今天对我这个老太太大方一次没什么，以后可不要再这样了。

所谓财不外露，尤其在乱危城这个鬼地方，一定切记。”

“我明白！”

“小伙子，赶紧离开乱危城吧，去哪里也比这强。

尤其你婆娘还那么漂亮，什么事都有可能发生。”

“好！”

东方白点点头，紧接老太太慢悠悠的离开了。

“少爷，你的运气并不咋地，竟然来到了一个三不管地带。”

琴素素咯咯一笑。

“素素，刚才听老太太说什么了没有？”

“什么？”

“你太漂亮了，去乱危城很危险，本少要为了化妆一下。”

东方白眼神之中有些戏谑。

“怎么化？”

“当然丑一点喽。”

“……”琴素素清楚自己等人刚来天域，没什么实力。

能不招惹麻烦，就尽量避免。

于是点了点头，认同白大少的意见。

大约半刻钟后！“少爷，你故意的吧？”

琴素素气呼呼道。

“怎么了？”

“你怎么把我弄的这么丑啊，还怎么见人啊，看看这脸。”

琴素素欲哭无泪，想死的心都有。

所谓爱美之心，人皆有之，更何况一个美女。

 本来白皙的脸蛋变得黢黑，不仅如此，上面还有斑斑点点。

眼睛也一个大，一个小，正面看去想吐的心思都有，实在太难看了。

“正好！这下肯定没人打你主意了，我们进城去看看。”

东方白笑了笑。

“走吧，奴婢倒是无所谓，就怕少爷以后心理有什么不好的阴影。”

“有什么阴影，你的模样，本少想什么时候变过来就什么时候变过来。

难道晚上搂着睡觉，还依旧这幅样子啊。”

“去你的，别说了这些。”

琴素素扭扭捏捏道。

…… 两人说说笑笑进入乱危城，一进入其中就感觉很不对劲。

这里的人走路好像都好快，没有废话，也没有在大街上闲聊天的。

乱危城真的很大，两人逛了一小会便有些累了。

东天宫也不知怎么想的，这么大的一块地盘说扔就扔了？

还是此地真的很难管？

实在管不了才扔的？

随后东方白和琴素素进入一家店铺，这家店铺经营的很杂，有兵器，用品，还可以当做当铺，总之很全面。

“来了。”

店掌柜朝外看了一眼，口气淡淡，算是打过招呼。

“嗯！”

东方白二话不说扔过去五块极品灵石，“给我换一些紫云币。”

“嗯？”

掌柜愣了一下，拿过灵石仔细看了一下，眼珠乱窜，“客官，这五块灵石乃上层之物，我给你兑换五万紫云币如何？”

上层之物？

分明是极品，再则就算是上品灵石，也不止五万之数。

从掌柜老板的奸诈嘴脸就可看出，此人乃一个大大的奸商。

不扒几层皮绝不罢休的那种，不捡钱就等于掉钱的玩意。

“别糊弄了！我也让你赚一点，给我五十万吧。”

东方白也不是好坑的主，张口要价。

 “好！成交！”

掌柜终于露出了笑容，一口应下。

这五块极品灵石别说兑换五十万紫云币，就是一百万也毫无问题。

掌柜就这般挪动一下，赚了大半，不答应才怪了。

只是刚开始给五万，可想而知有多么黑，跟抢没什么区别。

“小兄弟，你看需不需要其他东西？

本店几乎一应俱全，想要什么尽管说，一律八折。”

掌柜热情说道，口中之言几乎不可信。

八折？

你他娘的不翻两倍就不错了。

“真的什么都有？”

“当然！我这个小店虽然不大，也不算起眼，但一些东西挺全。”

掌柜自夸道。

“给我来一个天仙婆娘吧。”

东方白懒洋洋道，接着指了指身边的琴素素，“比她好看就成。”

一旁的琴素素翻翻白眼，心中那个气啊，不过嘴上却没说什么。

“额！”

掌柜当即愣了一下，“客官说笑了，我这里哪有婆娘可卖，呵呵。”

“没有别吹大话，给本少来两份地图，一是乱危城的，二是整个九重圣域的。

这么简单的东西，应该有吧？”

 “这个有！”

掌柜转身去拿，仅仅过了一小会便到来，“客官，给！”

东方白点点头，简单收了起来。

“客官，你还需要别的不？”

“其他的暂时不用，就是想问你一件事。”

东方白想了想说道。

“客官请说。”

“我刚来乱危城，对于这里的一切不算熟悉，你可以简单说一下么？”

“这还不简单！我在乱危城也有二三十年了，对于这里的一切还算熟悉。”

 