    

    “认识一下，我叫谷彦泽，稻谷的谷。”

    男人说话字正腔圆，声音低沉浑厚，富有磁性，听着不禁会让人着迷。

    “哪个yan。”高悦阳愣了一下后，忍不住脱口问出。

    黑暗中的男人平淡无波的解释道：“卜居尚百里，休驾投诸彦。”

    高悦阳眼神闪了闪，呦呵，与他的名字一样，确实有点才华。

    轻咳了两声：“你好谷同志，我姓高。”

    随即忙转移话题：“鱼有好几种，全部分开装了，而且都是今天打上来的，很新鲜。”

    谷彦泽听罢，深邃狭长的眼眸眯了眯，这女人防备心挺强，虽然刻意压着声音，但还是能听出来对方年龄不大。

    呵呵，这么大的买卖却让一个年龄不大的女人来出面交易，想必她背后倒腾货的那伙人，肯定是在附近猫着呢。

    一旦有什么风吹草动，他们就神不知鬼不觉的桃之夭夭，而这个女人只是个替罪羊罢了，果然很谨慎。

    下午的时候，谷彦泽就看过样品了，知道对方说的不假，鱼只要在外面冻一宿就会被冻的杠杠硬，所以，新不新鲜到不是很重要了。

    可那小米的品质却非常好，反正自己在市场上没有见过这样好的，价格自然要……

    谷彦泽正欲开口与之商谈下价格，手底下的一个小队长从侧面小树林里，呼哧带喘的跑了过来：

    “头，货没问题，直接上秤装车吗？”

    “嗯。”谷彦泽点点头，然后又冷声叮嘱：“切记不要开车灯，让兄弟们动作快点。”

    这次的动静有点大，又是多事之秋，由于舅舅有海外关系，自己家只怕会被牵连。

    所以，必须得小心谨慎，万万不能被有心人知道自己暗地里在做这种买卖。

    “一回生二回熟，鱼每斤两毛五钱，小米按照每斤六毛钱的价格。”

    “当然，你要觉得不满意或者还有其他要求，都可以提出来，我们可以再商量。”

    高悦阳寻思了下，经过自己调查，这个年代的北方人不怎么喜欢吃鱼，不仅是因为有腥味，还费油。

    像是刀鱼，副食店里才卖几分钱一斤，与猪肉每斤七八毛相比，谷彦泽肯出两毛五分钱，还算公道。

    粮站的优质小米是两毛五一斤加一斤粮票。

    之前自己打听过，黑市的小米每斤卖一块多，而且还没自己的好。

    于是，高悦阳开始讨价还价：“鱼的价格我接受，但粮食的价格有些低了，你拿回去随便就能翻倍卖。”

    谷彦泽挑挑眉，看来，她已经打听过黑市的价格，那就不好糊弄了：

    “我可是要承担风险的，搞不好还会把自己搭进去，兄弟们也不能跟着我白干，这样吧，我再加一毛钱。”

    高悦阳还是不满意：“你既然敢干，一切风险那指定都提前打理好了，兄弟们跟着你干，你给他们开工资自然理所应当，可那是你的事，与我无关。”

    “所以，每斤要按八毛钱成交价，否则免谈。”

    不要小看这每斤多出来的一毛钱，小米共有三千五百斤，多卖一毛那就是350块钱，盖座亮堂堂的红砖大瓦房都还有剩。

    谁还能跟钱过不去，当然是越多越好。

    “好，成交。”

    谷彦泽想也没想的点头答应，做完这最后一次交易就收手了，少挣一点也无所谓。

    高悦阳要是知道人家的打算，那不得气的牙痒痒，早知道就不那么费劲吧啦的做假象给他看了。

    之后，高悦阳到手了五千九百块钱，和一些布票、糖票、油票，工业券等日常所需票券。

    等谷彦泽一行人开车离开后，已经是晚上七点半了，高悦阳躲进小树林里进入空间开始做饭吃。

    然后只需一直呆到明天早上，再赶去车站返回县城。

    双河县弄堂何家，二楼何兰英的房间里……

    宋宝珍坐在梳妆台前往脸上擦着雪花膏，终于忍不住好奇的问：

    “兰英，这离过年还有好几天呢，你那个同父异母的大姐何菊香咋这么早回来了啦？她男人不用上班吗？”

    据她所知，何菊香是何父死去前妻留下的唯一一个女儿，今年21岁，前年结的婚，去年生了一个女儿。

    躺在床上，本就脸色不愉的何兰英听了，立马就气不打一处来，撅着嘴抱怨道：

    “别提了，大姐夫被他爹连累没了工作，然后就与他爹断绝关系从家里分了出来，言明要给我家当上门女婿，把我妈气够呛。”

    “啊。”

    宋宝珍惊呼出声，心说，之前不是说要让兰英招婿嘛，难道改变主意了？

    干妈与干爸只生了两个女儿，加上干妈和前夫生的何雨晨，就是三个亲生女儿，还有一个继女何菊香。

    何家共有四个女儿，并没有儿子，那么这样一来……

    “那，那干爸怎么说的，他同意了吗？”

    何兰英愁眉苦脸的摇摇头：“我爸还在考虑，只是，昨晚我无意中听到大姐两口子说话，两人竟然是把许家洗劫一空回来的，真缺德。”

    “啥？”

    宋宝珍惊讶的嘴都合不拢了，她觉得自己今天遇到的令人震惊的事，一件接着一件，脑子都有些转不过弯来了。

    何菊香的男人姓许，那岂不是说，他和自个的媳妇儿一起打劫了自己家，我滴妈，这啥人啊，

    “干爸干妈知不知道这事？”

    何兰英神色肯定道：“爸妈肯定不知，要是知道了，我妈估计不会说啥，我爸到是指定会把人撵出去。”

    “哎，不提他们了，快，你赶紧进被窝，咱俩好好说说话，好长时间都没见面了。”

    何兰英靠在床上，嘴角含笑的拍着拍身边的位置。

    “哦，好的。”宋宝珍应了一声，动手开始整理梳妆台。

    今天下午，按照雨晨姐的要求，与干妈简单的叙述了一遍队里那个知青孟孝礼的事，看她的神色挺激动的。

    看来，自己的猜测应该是对的，孟孝礼是干妈与前夫所生的儿子。

    可能因为是个男孩儿，当年孟家不允许让干妈把他带走改嫁，亦或者是别的原因。

    总之，干妈知道亲儿子在大河湾当知青，全是自己的功劳，以后来往会更密切，好处指定是少不了的。

