    第1348章 够不够！   

    “这……”   

    

    岛上围聚的诸多夏家武者，此刻望着一片废墟之前盘坐的那道白袍身影，一时间全都是有些哑口无言。

    

    

    夏云峥作为夏家老祖，此时死死地盯着楚天，眼眸深处，各种思绪光芒不停涌动。

    

    

    多年之前，他曾经离开乱星域，去往中洲游历，见到过不少的天才，但是像楚天这么年轻的二劫半圣，他却是从未遇见！   

    

    当然，这可能和他当时游历的范围较小，层次较低有关，但至少证明了，楚天极有可能来自中洲的某个超级大势力！   

    

    “到底要不要和这个楚天成为盟友？”

    

    

    夏云峥轻声呢喃，面现一丝的犹豫之色。

    

    

    就在这时，旁边的夏麟传音提醒道：“老祖，现在情势不明，千万不要贸然选边站队！不要忘了，乱星域三大圣族拥有的真正力量！”

    

    

    收到夏麟的提醒后，夏云峥顿时双目一眯，眼缝中闪过一丝的精芒。

    

    

    乱星域三大圣族，虽然平时争斗不断，不过一旦遇到外来威胁，立刻就会团结起来，一致对外！   

    

    除此之外，乱星域一直有传言，三大圣族，一旦联手，哪怕是三劫半圣都得退避三舍，低头服软！   

    

    当然，具体三大圣族使用什么手段，降伏三劫半圣，那就不得而知了！   

    

    想到这里后，夏云峥决定继续冷眼旁观，坐山观虎斗，暂时不去掺和楚天和三大圣族之间的冲突。

    

    

    夏柳竹此刻望着楚天，眉头紧锁，眼眸之中，尽是强烈的担忧之色。

    

    

    她自小在乱星域长大，又是夏家核心弟子，对三大圣族的了解，远远超出了一般的武者，当然也听过相关传闻。

    

    

    如果三大圣族真的联手杀来，楚天到时想要逃走，恐怕已经彻底晚了！   

    

    “柳竹，静观其变，不要冲动！”

    

    

    看到夏柳竹眉头紧锁，蠢蠢欲动的样子，夏云峥立刻传音提醒。

    

    

    唰！   

    

    谁知，夏柳竹根本不理会夏云峥的提醒，身形一闪，化作一道遁光，迅速飞到了楚天的近前。

    

    

    “楚天，趁着现在，你快快逃走！乱星域目前虽然没有三劫半圣，但三大圣族联手，足以对抗，甚至击败三劫半圣！”

    

    

    来到近前后，夏柳竹大声提醒道。

    

    

    在场的诸多夏家高手闻言，瞬间都是脸色一变，暗暗责怪夏柳竹多事！   

    

    如果楚天现在匆匆逃走了，三大圣族来了，必然会怪罪夏家没有看好楚天，而朱家更是会直接找夏家算账，到时夏家绝对吃不了兜着走！   

    

    楚天缓缓睁开眼睛，看了夏柳竹一眼，淡淡笑道：“多谢夏姑娘关心，除非圣者亲至，否则凭借三大圣族，恐怕还奈何不了我！”

    

    

    “你……你还真是顽固！”

    

    

    听到楚天的回答后，夏柳竹顿时气得连连跺脚。

    

    

    她长这么大了，还从来没有见过像楚天如此狂妄而顽固的人，明明可以安全逃走，偏偏要去跟三大圣族对着干！   

    

    一息后，夏柳竹转身，气呼呼地匆匆离开。

    

    

    “狂妄之徒，死到临头了，居然还完全不自知，以为可以孤身一人，对抗三大圣族，真是可笑至极！”

    

    

    夏麟远远注意到楚天将自己女儿气得连连跺脚后，不禁咧嘴，冷冷一笑。

    

    

    他已经做好了决定，楚天落败或者身死之后，只要朱崇熙找夏家算账，他就把自己女儿贡献出去，平息朱崇熙的怒火，为当上半圣老丈人这个伟大目标，提前做好准备！   

    

    就在众人耐心等待之时，夏云峥则是暗中安排，将翠霜岛上的夏家成员，全都迅速撤离，一口气撤到了数十里之外！   

    

    不久之后，翠霜岛极有可能发生一场惊世大战，岛上的诸多建筑物恐怕是保不住，也只能是先尽量保住夏家成员。

    

    

    时间加速流逝。

    

    

    没过多久，突然间阵阵模糊无比的破空声，从四面八方同时传来。

    

    

    现场众人急忙转头，结果发现大量的小黑点从各个方向加速飞驰而来。

    

    

    “他们来了，楚天，你快走！”

    

    

    夏柳竹看到远处密密麻麻的小黑点后，立刻大声喊道。

    

    

    “哼！现在想走，迟了！”

    

    

    然而，她的声音刚刚落下，一声冷哼突然间传出！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    冷哼传出的一瞬间，三道刺目虹光，突然从三个不同方向加速一闪而来，直接化作三道身影，出现在翠霜岛上空，将楚天围在了中间！   

    

    三道身影出现之后，都是低头俯视，目露凶光，盯着盘坐在废墟之前的楚天。

    

    

    与此同时，楚天也是睁开眼睛，微微仰头，扫过将自己围住的三道身影，眸中瞬间闪过一丝的精芒。

    

    

    三道身影中，其中一人，楚天已经见过，不是别人，正是朱家老祖朱崇熙！   

    

    另外两道身影，则是一男一女！   

    

    男的年龄约莫五十多岁，身穿白袍，留着淡淡胡须，看上去给人一种温文尔雅之感。

    

    

    女的则是四十来岁，留着长发，身材丰腴，风韵犹存，穿着一件贴身的碧绿宫装，将火爆身材衬托得淋漓尽致，令人不禁心生一丝的火热躁动。

    

    

    有些出人意料的是，这一男一女，赫然全都是二劫半圣！   

    

    “楚天，这一男一女分别是陈家和李家的半圣老祖陈书昌和李美兰，他们都是二劫半圣，你一定要小心！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了夏柳竹的传音提醒。

    

    

    楚天点了点头，远远冲着夏柳竹投去了一抹感激眼神。

    

    

    从始至终，夏家众人一个个都是躲得远远的，生怕惹上麻烦，只有一个夏柳竹不时地对他表示出一些关心。

    

    

    待今天的事情结束后，他倒是可以顺便再帮对方一把。

    

    

    三大半圣到场，仅仅不过十来息后，远处疾驰而来的那些小黑点，通通都是变得清晰可见，赫然是数百艘大小船只，凌空飞来！   

    

    这些大小船只上，密密麻麻，全都是站满了各种人影，随便一数，总人数恐怕已经超过了十万人！   

    

    最关键的是，大小船只上的这些人影，各个气息都是不弱，修为最差的也在生玄境，最强的已经是达到了大尊者层次，全都气息外放，格外显眼！   

    

    哗啦啦！   

    

    短短几息后，十万大军，手持兵器，将翠霜岛从里到外，围了个水泄不通，一只蚊子都很难飞出去！   

    

    十万大军，同时怒视着楚天，通体杀机四溢，现场气氛一下子变得极度紧张，给人感觉，就如同一颗超级炸弹已经被点燃，随时可能发生爆炸！   

    

    感受到现场的这种可怕紧张气氛后，远处的夏家高层纷纷都是大感庆幸。

    

    

    幸亏他们刚才迅速将岛上的夏家成员，全都转移了出去，否则这十万人同时一拥而上，足以将整个夏家灭族十次百次！   

    

    楚天依旧是盘膝而坐，仰头扫过将岛屿团团围住的十万大军，脸上不仅看不出丝毫的慌张之色，反而是隐隐带着一丝的疑惑。

    

    

    “小子，你狂啊，怎么不狂了！”

    

    

    “刚才你不是放言让老夫回去叫人嘛！现在老夫给你叫过来了，两名二劫半圣，十万大军，够不够！”

    

    

    突然间，朱崇熙满脸狰狞，青筋暴突，盯着楚天，双目凶光毕露，大声狂吼。

    

    

    他之前不仅被楚天一招击败，更是被楚天当众扇了一巴掌，像条死狗一样倒飞而回，堪称是丢人丢到姥姥家了！   

    

    自从他踏入修行界以来，还从来没有吃过这么大的亏！   

    

    这个场子，他一定要找回来！   

    

    “两位二劫半圣，一位一劫半圣，还有十万大军，恐怕三劫半圣来了，都得发怵，甚至当场吓得站立不稳！”

    

    

    “不错！听说这小子年纪轻轻，已经是一位二劫半圣，天赋惊人，可惜行事太过于狂妄，白白葬送了大好前程！”

    

    

    “此战已经没有任何悬念了，面对如此强大的阵容，楚天除了主动跪下求饶之外，根本没有丝毫获胜的机会！”

    

    

    更远处围观的夏家众人，看到心气暴涨，几若发狂的朱崇熙后，皆是暗暗摇头，感慨起来。

    

    

    出乎意料！   

    

    面对朱崇熙的狂傲叫嚣，楚天依旧是微微低头，沉默无语，同时面现一丝的疑惑。

    

    

    “小子，你是耳朵聋了，还是嘴巴哑了！老夫问你话呢，老夫现在叫过来的这些人，够不够？”

    

    

    朱崇熙见楚天闭口不语，当即再度张口，发出怒吼。

    

    

    “呵呵，够不够，我的回答当然是……不够！”

    

    

    突然间，楚天缓缓重新抬起了头，露出了一张带着平静笑容的脸庞，淡淡回道。

    

    

    不够！   

    

    这两个字传出的一瞬间，现场所有人立刻都是齐齐变色。

    

    

    尤其是夏家众人，这一刻皆是暗暗咋舌！   

    

    直到此时，他们才发现，自己完全低估了楚天的狂妄！   

    

    一位一劫半圣，两位二劫半圣，外加十万大军，楚天居然还敢回答不够！   

    

    “这小子要不就是脑子有问题，要不就是被当场吓傻了，胡言乱语，除此之外，没有第三种可能！”

    

    

    夏麟远远望着楚天，冷冷讥笑道。

    

    

    然而，他的话音刚刚落下，旁边的夏云峥却是眉头微皱，低声呢喃道：“还有一种极小的可能，那就是……真的不够！”

    

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天纵身一跃，瞬间化作一道模糊残影，站在了半空中。

    

    

    他背负双手，转头扫过四周，面带一丝难掩的兴奋，咧嘴笑道：“出手吧！”

    

    

