    <!--go-->    “哈哈，在江大师面前可不敢谈杰作二字。”

    在一众阵法师汇聚过来的目光中，一位穿着鹤袍的老者款款走出人群，朝着江北然行了一礼。

    “殷老的斗岳阵老夫见识过，实乃世间奇阵，江大师能破之，实乃大才。”凌大师说完又朝着殷兴拱手道：“殷老，无意冒犯。”

    殷兴也没丝毫生气的意思，摇头道：“技不如人罢了，凌老也没说错什么，能破我这阵法的，世间寥寥几人罢了，江大师确实称得上大才。”

    被两位前辈一顿吹的江北然也是立即谦虚拱手道：“哈哈，二位前辈折煞我也，还是莫要再夸了，不然晚辈怕是正要摆起大才的架子来了。”

    “哈哈哈。。”听完江北然的话，一众阵法师都笑了起来。

    笑声中，江北然看向凌大师道：“凌大师也实在不必过谦，那将古墟围在里面的超大型阵法连隔三层，也是一番奇观，晚辈本想进去细观之，只可惜有长辈提醒我那里面过于威胁，不让我进去。”

    凌大师听完哈哈笑道，指着江北然看向周围一遭阵法师道：“看看，看看，刚才还说我折煞他，这转眼的功夫，就要破我奇光阵了，江大师，你这真是丝毫不给老朽留面子啊。”

    “哈哈哈哈。”一众阵法师听完又是大笑。

    “不敢，晚辈只是好奇，您是怎么隔出三层来的，绝无冒犯之意。”

    听到江北然也好奇自己的阵法，凌大师顿时也觉得脸上有面，毕竟江北然仅仅出现了没多久，就已经让所有高品阵法是认可了他的强大，而如此一位厉害的阵法师对自己阵法感到好奇，这无疑是最好的褒奖。

    “这三层隔绝确实是我毕生所学之精华，若是江大师真感兴趣, 不如我们改日切磋一下。”

    “好, 那就这么说定了。”

    江北然说完朝着凌大师拱拱手, 继续和其他人闲聊了起来，期间也不乏吹捧了几番其他阵法师的杰作。

    说话间，飞府已经来到了岚武峡。

    当江北然他们下了飞府时, 正看着罗盘发愁的司徒志突然眼前一亮，迎上了江北然一行人。

    “哈哈哈, 老夫活了大半辈子, 还真是第一次见到这样的阵仗, 见过各位同僚。”司徒志拱手说道。

    他这可不是客套话，而是发自内心, 这么多高品阵法师济济一堂确实是他生平仅见，一点都不带夸张的那种。

    不少司徒志的老相识见到他后也是大笑着回礼。

    等到大家招呼打的差不多，江北然对司徒志说道：“这岚武峡的阵法实乃诡奇, 需要查证的地方太多, 我担心司徒前辈忙不过来, 故而才请来众多大师帮忙, 还请司徒大师别怪我多此一举。”

    司徒志听完爽朗大笑道：“北然过虑了，我正愁找不到帮手呢, 你这哪里是多此一举，简直是雪中送炭。”

    “那就好。”江北然说完看向身后一众阵法师道：“各位前辈，此处前期勘探都由司徒大师和薛大师两人合力完成, 所以各位若是有什么不明白的地方只管问这二位便是。”

    “好，那就麻烦司徒大师了。”一众阵法师纷纷点头。

    知道江北然话里的意思是这地方归他们潼国的阵法师管, 不过他们并不在意这些细节，反正只要有新奇的大阵看就行了, 其他都无所谓。

    见大家都很配合，江北然也就转身对司徒志道：“那就辛苦司徒大师, 带着大家四处了解一下。”

    “嗯，这是老夫的分内之事。”说完看向江北然身后的一众阵法师道：“那就请各位跟我来吧。”

    在所有阵法师客套完跟上司徒志时，凌震耳边突然响起了江北然的声音。

    “还请凌大师留步。”

    凌震表情一怔，看向了江北然那边。

    江北然则是微笑着朝他拱了拱手，继续传音道：“刚才碍于其他阵法师，晚辈不好直说，但又对您的三层隔绝实在太感兴趣, 所以我们还是别改日了，择日不如撞日，就今天如何？当然，既是切磋, 晚辈也定然不藏私。”

    见江北然如此着急，凌震就更高兴了，毕竟之前殷老也是邀请过江北然共同探讨阵法的，但被江大师婉拒了。

    当然，当时也没人觉得江大师是婉拒，毕竟他现在的确很忙。

    可现在江大师却特地留下他一人，就为了知道三层隔绝的奥秘，让凌震巴不得叉腰站一会儿。

    什么叫迫不及待？这就叫迫不及待！

    而能让江大师这等人物都如此迫不及待，自然是一件值得高兴的事情。

    于是凌震直接传音会道：“好！那就依江大师的意思。”

    “好，那就请凌大师跟我来。”

    ……

    两个时辰后，跟着司徒志查看岚武峡上超大型阵法的一众阵法师完全没注意到少了两个人，因为这超大型阵法就如江北然所说的一样万分玄妙，彻底吊起了他们的胃口。

    此刻一个个都认真的四处查看，哪里还有心思想别的。

    而江北然这时也已经告别司徒志，重新让施凤兰朝着古墟飞去。

    在刚才两个时辰的讨论中，凌震表现的异常兴奋，都不需要江北然套话，自己就一股脑将江北然需要知道的一切就都说出来，包括阵眼的所在处。

    搞的江北然都有点不好意思了，只能多说一些自己在阵法上的新奇理解，等到凌震也表示自己今天受益匪浅后才提出自己还有急事要办，下次一定再请凌震来府上再探讨一番阵法才告辞离去。

    ‘这些阵法师……还是挺可爱的嘛。’

    看着消失在视线中的岚武峡，江北然不禁在心中想到。

    ‘仙人……不愧是仙人。’

    站在角落将刚才一幕幕都收入眼底的叶凡倒吸了一口凉气，感觉自己自己的世界观又一次被颠覆了。

    他是认识殷兴的，在邳灵城做最后一搏前也正是请到殷兴出山布下可以完全隔断他感应的阵法后，他才放心吞下了灵丹，化作一同失去理智的猛兽冲入了蛊修堆中。

    也正是因为认识殷兴，叶凡才更知道刚才的那一幕多有冲击力。

    他是在一次探险中意外救了殷兴一命，之后两人就慢慢熟络了起来，成了忘年交。

    后来跟随殷兴回到了他自己的府邸后，叶凡才亲眼见识到了这位阵法师在曾国的地位有多高。

    即使是那些平日里高高在上的玄尊，在来拜访他时那也得是客客气气，要是想请他老人家出山的话，那态度更是恭敬无比。

    ‘和平时的玄尊不一样啊……’

    这是叶凡在暗中见到这些玄尊时最大的感慨。

    要知道平日里那些玄尊，尤其是辛家的那些玄圣见到他时都恨不得把百眼翻到天上去，说话时也是三句一“呵”，五句一“哼”，就好像鼻子不通气一样。

    不仅如此，江北然本以为殷兴能让玄尊对他如此恭敬已经很厉害了，但想不到的是就算那些玄尊态度如此恭敬，还提出各种丰厚的条件，却依旧会被殷兴拒绝。

    而且被拒绝的玄尊一点脾气都没有，一边陪着笑让殷兴再考虑考虑，一边继续“加码”。

    直到彻底清楚殷兴对这件事没兴趣后才会离去。

    但这还不算结束，正所谓跑了小的，来了老的。叶凡本以为这种事只有这些大宗门派人追杀他时才会发生，不曾想这些大宗门求人办事时也是这个套路。

    在玄尊说不定殷兴的情况下，就会有玄圣亲自登门，虽然态度没有玄尊这么恭敬，但也是相当客气了，完全没有江北然第一次见到时那种“老子天下无敌”的气势。

    而在对方的玄圣亲自登门后，殷兴一般也就会答应下来，除非是一些太过为难的事情，不然玄圣的面子他还是会给的。

    ……

    总之不管怎么说，在殷兴这里见识到的一切都让叶凡感觉自己的世界观被颠覆。

    明白了原来玄尊和玄圣也不是永远高高在上的，也明白了玄艺的重要性。

    而就在今天，他的世界观又一次被颠覆了。

    那个平日里谁也瞧不上的殷兴竟然摆出了恭敬的态度，这可是叶凡从没见过的。

    之前就算是玄圣亲自登门拜访，殷兴也只是表面客气一下而已，但心里其实也没太把对方当回事。

    因为想要跟他搞好关系的玄圣太多了，突出一个有恃无恐。

    可在面对仙人时，他的态度就明显不同了，那是发自内心的一种认可，愿意静下心来听对方说话。另外站在他身边的那些老者叶凡虽然不认识，但从他们能调侃殷大师这点来看，他们在阵法上的造诣绝对也很高。

    不然就凭叶凡对殷兴的了解，要是一个本事不高的人敢嘲讽他，他能用嘴活活怼死对方。

    如此一来，在叶凡视角中就是一群和殷兴一样的顶尖阵法师都对仙人言听计从，还时不时的要吹捧几句。

    这让叶凡除了“仙人就是仙人”外，也实在不知道用什么词来形容了。

    在仙人的身上，他看不到任何缺点和短板。

    ‘呸呸呸！想什么呢，仙人怎么可能会有缺点！’

    在做了一番认真的自我检讨后，叶凡发现有蛊修朝着他们这边袭来，于是立即握紧双拳看向了江北然。

    “嗯，去吧。”江北然朝着他点了点头。

    “是！”

    答应一声，叶凡走出飞府迎着袭来的蛊修冲了过去。

    在叶凡的护卫下，飞府顺利回到了古墟，根据之前凌震的描述，江北然很轻松就找到了这座奇光阵的阵眼。

    落到一处山涧中，江北然从乾坤戒中抽出了一把法剑，然后开始调整周围布置好的符篆和符宝。

    在有着布阵者本人清晰解释的情况下，江北然很轻易就改变了它的效果和特性，不，应该说是增加了才对，毕竟江北然几乎每完美保留了这座奇光阵本身的作用。

    “合律吕兮治甲荣，履天英兮度天任。”

    “清冷渊兮可陵沉，枝天柱兮掳天心。”

    “千凶万恶……”

    “莫之敢于！”

    随着江北然掐出一个手诀，这座笼罩着整个古墟的超大型阵法散发出了一阵光晕，然后又再次消失不见。

    ‘成了。’

    将法剑收起，江北然便乘坐着飞府再次来到了猼訑的地盘上。

    “你比我想象中回来的更早。”

    江北然刚进入森林，正想着这回该去哪里这位酋长呢，就见到那有着四只耳朵的大脑袋从一棵树上冒了出来。

    ‘难怪整个古墟的情况都在它掌握之中，看来到处都是它的耳目啊，不过从自己来到到它地盘上它才现身这一点上来看……它似乎并不是想在哪里现身就能在哪里现身。’

    “办完事自然就回来了，现在就请酋长现出神通，将这些瘴气都收了吧。”

    听到江北然的话，猼訑四只耳朵一颤，树干上又显出了一对大眼睛说道：“你已经挡住外面那些飘进来的瘴气了？”

    “请酋长放心就是。”

    “圣使果然厉害。”

    这一次猼訑口中的“圣使”两字说的真诚了许多，因为它认为江北然没必要大老远的跑过来耍他，所以他既然说做到了，那就应该是真的做到了。

    抬起背上的双眼看了看半空，猼訑口中发出了一阵奇怪的叫声后身形又隐入了树干之中。

    就在江北然思考猼訑这自由移动的范围有多大时，他突然感觉到地下传来一阵剧烈的抖动。

    ‘什么情况？’

    江北然刚打算展开精神力查看一番地下，就看到一棵巨大的灵植在他面前破土而出，并且以极快的速度变粗变壮。

    ‘厉害啊……’

    看着周围一棵又一棵的灵植迅速拔地而起，江北然才知道什么叫牛皮不是吹的。

    这猼訑是真有本事净化整个古墟。

    仅仅片刻的功夫，江北然就感觉到古墟中的瘴气已经稀薄了不少，同时那些灵植也随之发黑发紫，但就算枯萎了一棵，也立马会有千千万万棵重新拔地而起，疯狂吸收着这些几乎差点要吞噬整个玄龙大陆的瘴气。<!--over-->

