    “开场了？”

    “快快快，占个好位置！”

    “占什么位置，票上号订好了！”

    “爹，我要看大戏，看武松打老虎！”

    铜锣声响，戏班开场，购了票的人也不再闲逛了，纷纷向戏班赶去占位。

    梦梵音与紫嫣站在街道中央，宛若两块礁岩将人流分开，人们不见她们异常，但也未将她们无视。

    梦梵音望着鱼贯而入的众人，双眉微蹙，久久不语，最终竟不自觉的迈开脚步向那戏班走去。

    梦梵音来到戏班门前，却被门前两人抬手拦下。

    “票呢？”

    “……”

    梦梵音一阵沉默，取出一锭银子，递给门神般的两人。

    两人神色不变，平静说道：“票已经卖光了，明天早点来吧！”

    “……”

    梦梵音拿着银子，望着两人，一时间竟不知如何是好。

    就在此时，紫嫣上前，将两张场票递到两人面前。

    两人检过场票，随即让开道路。

    “走吧！”

    紫嫣向梦梵音一笑：“今天我请仙子看戏。”

    “……”

    梦梵音望了她一眼，没说什么，迈步入场。

    紫嫣笑嘻嘻跟在她身边，两人一同往二楼走去。

    进入戏班，只见这般布置，中央一座大戏台，台下摆着数十行靠背的长凳座椅，可以容纳数百人。

    这是一楼，最近戏台。

    二楼不高，位置也不多，除去几个雅间，剩下的只能倚栏而坐，相比一楼离戏台远了点，但并不影响观看，还十分宽敞，可以摆上酒桌，一边饮酒一般看戏。

    三楼的情况也差不多，就是比二楼更高更远，所以价格方面要低于二楼。

    二楼居中，票价高昂，一般人根本消费不起。

    紫嫣与梦梵音走上楼来，在一名伙计的引领下，来到场票对应的座位。

    两人坐下之后，伙计又抵上菜单：“两位可要吃点什么？”

    紫嫣点了点头：“也好，你这有什么吃食？”

    伙计笑道：“我们这的包子，号称安平第一鲜，贵客可要尝尝，再陪招牌的透瓶香，那滋味堪称一绝，就是酒力太重，常人不能多引，至多只能要一小坛！”

    紫嫣一笑，说道：“那就照这个来吧！”

    “好嘞！”

    “……”

    伙计退去，紫嫣转回目光，望着下方的戏台，轻笑说道：“这么大的戏班在云州城都不多见，更别说这等偏远小县了，不同寻常啊！”

    梦梵音不作回应，将桌上摆着的另一本菜单拿到手中翻看了起来，正是今日的戏单书单，还附带内容简介，大致剧情。

    “水浒？”

    “武松？”

    “大宋？”

    “包公？”

    “白蛇……”

    梦梵音看着戏单上的介绍，双眉微蹙，诧异不解。

    紫嫣见此，也是好奇，伸手将隔壁桌的戏单摄了过来。

    “嗯……”

    “倒有几分新奇。”

    “可惜还是跳脱不出框架。”

    “大宋，大周，换个名号而已！”

    紫嫣放下戏单，再看梦梵音：“梵音姐姐可觉得有趣？”

    梦梵音不作理会，只看台下。

    紫嫣还想纠缠，却见伙计去而复返，将两笼包子两坛酒端到了桌上。

    “嗯！”

    紫嫣嗅了嗅，眼中顿时诧异：“这酒……过得去啊！”

    说罢，便揭开坛子，给自己倒了一杯，又望向梦梵音，调戏说道：“梵音仙子也来一杯，哦，差点忘了，梵音仙子早已不食人间烟火，这五谷之物可不能污秽了仙子的仙肌玉骨，还是让小妹一人独饮吧！”

    梦梵音不为所动，不作理会，任由她阴阳怪气，绵里带针。

    忽然……

    “锵锵锵！”

    声乐齐响，大戏开台，帷幕缓缓拉开，正是第一出——武松打虎！

    这戏是什么戏？

    京剧，越剧？

    评剧，豫剧？

    还是黄梅戏？

    都不是！

    而是话剧！

    这些传统的曲艺戏种，各自都有局限，论艺术性，那自然没得说，但若论叙述表现能力，那就不如白话剧那样通俗易懂，简单直接了。

    传统戏重虚。

    白话剧重实。

    两者并无高低之分，只有合适不合适。

    苏问觉得白话剧比较合适，所以选用了白话剧，又融合了一点传统戏，搞出了一门苏剧苏戏来。

    根据观众反应与灵韵收获来看，效果很不错。

    只见大幕拉开，场景呈现，正是景阳冈酒家，三碗不过岗之处。

    随后，话外旁白声起，主角配角登场，在台上演绎起来。

    “景阳冈上，天昏地暗，武松酒劲上涌，半醉半醒，小树林中，乱步而行！”

    “忽闻一声霹雳响，凛凛扑出兽中王！”

    “一者爪牙张狂，一者拳脚凶猛！”

    “酒醉三分，拳重十分！”

    戏剧终究只是戏剧，只靠旁白配乐，没有镜头表现，远不如电影银幕那般震撼人心。

    所以，这台上大戏在苏问看来，表现得并不算完美，还有许多缺陷与不足，尤其是这种以打斗为主的武戏。

    但苏问是苏问，观众是观众，没有经受过电影艺术的轰炸，只是这舞台戏剧就足够让单纯的观众眼花缭乱，感觉精彩非常了。

    不过一会儿，台下就响起了喝彩之声，众人纷纷鼓掌叫好。

    只有楼上的紫嫣撑着下巴，一副百无聊赖的模样：“无趣！”

    梦梵音不作言语，不看戏，不看人，只看手中的戏单，不知在想些什么。

    但这并不影响台上表演，一场接一场，武松换下，杨志登台，再拉镇关西蒋门神乱打一通，这炒热气氛的前几场就算过去了。

    炒热气氛的几场武戏唱完打完，就该换到重头牌面出场了，只听一阵锣鼓锵锵之声，大幕再开，已是公堂，一众角色随唱声登场……

    “开封有个~包青天！”

    “铁面无私~辨忠奸！”

    “江湖豪杰来相助，王朝马汉在身边……”

    台下大戏再唱，包公真人演绎，形神具备，似真似假，似假似真，难以分辨。

    “庞昱，你罪无可赦，本府依律判你铡刀之刑！”

    “开铡！”

    “包拯，你敢……”

    “爹，救我！”

    “铡！”

    “好！！！”

    受限于舞台，以文戏为主的包公案，远比武戏为主的水浒传精彩，尤其是包公真人演绎，形神具备，威仪十足，令台下众人分辨不出真戏假戏，心惊胆战过后又纷纷叫好，为苏问贡献了一大笔灵韵。

    灵韵？

    没错，灵韵！

    作为书灵，包公上台表演，能够给苏问带来灵韵收获。

    这是苏问实验求证后得出的结果。

    灵韵，必须要有一个接收器，才能够转到书山之中。

    以苏问为例，苏问说书的时候，他就是灵韵的接收器，只有通过他这个接收器，观众贡献的灵韵才能转移到书山之中。

    如果没有接收器，那就是观众贡献了灵韵，书山也接受不到，不能为苏问所用。

    就像……那些抄袭盗版苏问的说书人，就算那帮盗版的家伙，说的和他说的一模一样，他也收不到一分灵韵，因为没有接收器，那些灵韵没办法转进书山。

    苏问自己说就不同了，他自己就是接收器，观众贡献多少灵韵，他就能获得多少灵韵。

    书灵作为苏问召唤的从属，也能作为接收器，接收灵韵，转到书山，只不过中间有一点折损，在两三成左右，不像苏问能百分百接受，百分百转移。

    但相比书灵带来的收益，这点折损完全可以接受，苏问甚至可以搞一个书灵娱乐公司，靠书灵赚取灵韵，这样不仅能抵扣书灵的消耗，还能带来大量创收。

    一举两得！

    ……

    “嗯！”

    二楼，紫嫣靠在护栏边，看着台下包公大戏收场，伸了一个懒腰，说道：“不错，还算精彩，可惜不太合我口味，梦姐姐你觉得呢？”

    说罢，转眼望向一旁的梦梵音。

    梦梵音不作理会，径自起身，向楼下走去。

    就如紫嫣所说，这戏虽然精彩，但却不合她们口味，难以产生共鸣，方才那心血来潮，一时而起的冲动此刻也消失了。

    兴起则来，兴去则走，梦梵音没有多言，径自往楼下走去，紫嫣也站起身来，蹦蹦跳跳的跟在她身边，继续胡言乱语，东拉西扯。

    就在此时……

    “劣者苏问，今日上台，同诸位说一段白蛇渡情，破劫飞升的奇缘故事！”

