
单一诺直截了当的告诉他们，这局她赢了，如果还继续，她会让飞云阁的人招呼他们。

艰难起身的众人捂着胸口面面相觑，无人敢应。

三娘找到被扔到角落的男子，激动的呼喊她相公的声音打破了鸦雀无声的气氛。

“此局是阁主使诈，不能……”

“兵不厌诈。”单一诺看着卖糖人的老汉道，“本阁主只是不想浪费时间才想出这招，就算和你们慢慢打，你们有胜算吗？”

她刚刚释放出来的内力，足以震慑到在场的所有人。

在场的人也都是功力深厚的高人，一眼便能看出她并没有力竭的表现。

仅凭这一点就说明她的实力刚发挥出来一半左右，可他们都已经受了不轻的内伤。

事实如她所说，就算是慢慢打，他们也可能并不是她的对手。

现在她向尽快结束战斗的目的是什么，每个人心里都很一清二楚，但是他们又很不甘心精心布局的事就此了事。

就在众人都掂量利弊的时候，三娘又一次传来了河东狮吼般的怒骂声。

“单一诺，你个小贱人，居然敢伤我的相公，我跟你拼了。”

其实，三娘也被单一诺的内力所伤，找到相公以后的她看着男子虚弱的样子抱起他就要去报仇。

恰恰此时，单一诺正在找寻杀鸡儆猴的鸡，目标就这么锁定在三娘的身上。

低头看了一眼手中的长鞭，她直接收起长鞭，赤手空拳硬伤了三娘。

没有男子拳法相呼应的三娘，只有腿上功夫的她上身挨了单一诺不少掌法。虽然身强体壮，但嘴角也渗出了鲜血。

并没有因为三娘暴露出来的虚弱就掉以轻心的单一诺，在三娘弓腰**的时候突然举起了右手。

三娘和她怀里的男子同时亮出他们的武器之时，举起右手的单一诺头都没抬，却准确无误的接到了泠雨从房顶扔来的软剑。

柔软似锦，韧性及其高的软剑在小手中飞转了好几圈，没等三娘抬起鞋尖处的刺刀，刚停止转动的软剑便直接截去了她膝盖以下的部位。

男子还没反应过来，双臂也在鲜血四溢的那一瞬间跟着他手中的短剑一起掉落。

“飞剑？她，她小小年纪居然能练就如此难掌握的飞剑。”卖糖人的老汉呢喃道，“飞云阁的阁主，果然不是一般人能做得了的。”

老汉说完看了看自己还未出鞘的剑，自嘲的笑了笑。

做了半辈子的剑客，他尝试过练习各种稀奇古怪的剑法，至今飞剑的基本功他都不能熟练掌握。

单一诺不过十几岁的年纪，却能把飞剑练到这种地步，他还有什么资格和她较量。

“现在滚，且能饶你们不死。”单一诺冷眼看着在地上哀嚎挣扎的三娘和男子冷声道，“否则，杀，无，赦。”

她的话音刚落，身后左右两个方位便多了一玄一黑两个身影。

玄衣男子手中的千钧剑被他推出三寸长，做好了随时拔剑战斗的准备。

左手持剑的黑衣男子目光凌厉的看着一个方向，还没等那人的暗器发出直接被他的剑波伤及要害而死。

“少侠左手持剑，难道……”一个蓄着两撇胡子的男子蹙眉看着石头道，“难道你是传言中与祁大侠齐名的左手剑客，石仲容。”

石头淡淡一笑道，“本大爷今日难得清闲，谁想试试本大爷的左手剑法啊？”

答非所问，却准确的告诉了所有人最准确的答案。

众人面面相觑，大多数齐齐跪地道谢道：“吾等，多谢阁主不杀之恩。”

得到单一诺摆手应允，他们才敢怯怯起身然后纷纷蹒跚的离开了街道，最后走的是被老妇人搀扶着的老汉。

可没走几步，失魂落魄的老汉突然仰天大笑，然后呢喃了一句什么话，自缢而亡。

老妇人大喊着来人，却没有任何人上前去帮忙。

单一诺也是冷眼看着这一切的发生，没有任何表情，也没有做任何回应。

假如她还是以前的她，应该会第一个跑过去尝试施救。

多次经历过人情冷暖的她现在已经改变了，不想做什么圣人，只想做自己力所能及的事。

苍暮看着这样的她嘴角不由的上扬起来，心里为她的转变感到欣慰。

“杰。”单一诺轻声喊道，“让人在这看着，让他们自己把血流干，死了以后扔到镇子外的山上喂狼。”

泠杰应声现身，摆手让几个暗卫将三娘夫妻二人围住。

不远处还在呼救的老妇人不可思议的看了眼单一诺，又低头看了看已经断气的老汉，咬了咬牙起身找来板车推着老汉的尸体离开了是非之地。

单一诺看了眼老妇人离去的背影，转身去找被云林和皓白押在不远处的田珊。

善恶有报，像三娘夫妻这种贪婪又心狠手辣之人，没有必要再抱着慈悲为怀的心态对待。

老妇人若是不带着卖糖人的老汉的尸首离开，她也会一鞭子取其性命。

不管他们二人是好是坏，没有赶尽杀绝是她的底线。

“她在哪？”

她看了看脚下快要流过来的鲜血，对三娘夫妻不堪入耳的怒骂声充耳不闻，抬头看向泠杰淡淡的问田珊的所在。

泠杰前面带路，苍暮等人也从屋顶下来。浩浩荡荡的一行人在众多躲在窗子和门后通过缝隙看他们的百姓注视下，离开了被鲜血染红一大片的街道。

直至一个时辰后，死透的三娘和男子的尸体被暗卫收走，才有几个男子拎着几桶水出来冲洗街道上的血迹。

相信翌日的太阳照耀到这片大地的时候，今日所发生的的一切都好似没有发生过。

言归正传，去找田珊的单一诺也没有耐心和继续耗下去，直接了当的问道：“为何当年那个时候你和你的父亲会出现在乐清县附近。”

田家是良国的人，突然出现在宁国就算了，还那么恰巧的出现在那么时间点上。

她怀疑，这件事背后有什么不为人知的秘密。

苍暮听到她的问话心中一惊，就连他都没有及时发现的问题居然被她看的如此通透。

他不得不佩服面前小丫头时刻都急速运转，条理清晰的小脑袋瓜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849934"  chaptername="慈悲为怀的心态">加入书签</a>
</div>
