    赤霄王，自诩在火系一道之上。

    有着独到的见解，在整个圣武界之中，那都是有数的火系强者。

    但是，他怎么也没有想到。

    今天，他居然败给了夏子辰。

    败给了这个之前他一直视为蝼蚁的家伙。

    一时之间，他有些难以接受。

    毕竟，夏子辰仅仅是一个年轻一辈的强者。

    而他，则是修炼了无数年的老辈人物了。

    可今日，他居然在他最为强大的方面，败给了夏子辰。

    这让他如何接受？

    因此，他此刻虽然是没有受伤。

    但是，却呆滞在了原地。

    开始怀疑人生。

    ……

    而这个时候，在天穹之上的夏子辰，看到赤霄王落败。

    他脸上并没有丝毫的喜色。

    因为，只有他自己知道，自己虽然胜了。

    但却不是他真正的实力碾压。

    而是归功于朱雀焚天术的焚天烈焰。

    朱雀，乃是上古神兽。

    它的火焰，乃是这个天下，有数的强大火焰。

    可不是赤霄王这种凡夫俗子的自身火焰能够比拟的。

    所以，赤霄王单从火焰之上对抗，赤霄王根本不可能是他的对手。

    因此，他还是觉得，自己的实力 ，还有待提升。

    只是，这一切，赤霄王却是不知道夏子辰的心思。

    自顾怀疑人生。

    ……

    而就在夏子辰念头至此的时候，他的身后，忽然闪现而出一道可怕的刀芒。

    无尽的刀意瞬间席卷夏子辰全身上下。

    炽盛的刀芒直取夏子辰的脑袋。

    夏子辰眼神一冷，瞬间回身，抬手一挥，黎明剑瞬间便是出现在他的手上。

    紫色的剑芒闪烁而出。

    剑意瞬间从夏子辰的身上冲了出来。

    “斩！”

    夏子辰低喝一声。

    抬手便是一剑斩出。

    无尽的剑芒随着夏子辰的一挥手，弥漫而出，闪烁而去。

    一剑破万法！

    一剑之下，万法皆灭。

    轰！

    一声巨响！

    夏子辰的剑芒瞬间便是和那无尽的刀芒不期而遇。

    两者相撞发出一声惊天动地的巨响。

    恐怖的碰撞余波让得夏子辰连连后退。

    而他的手臂，也是被震的一阵发麻。

    而此刻，对面，欧阳昊苍手持黑色大刀，站在原地，满脸的阴沉。

    他冷冷看着夏子辰，而后道：“本座的刀下，亡魂无数，你必须是其中一个。”

    他说着，狠狠歪了歪脖子，让他显得极其邪魅，狰狞可怖。

    夏子辰闻言，冷冷一笑，而后道：“可笑！就凭尔等这种蝼蚁之力，拿什么击败朕？”

    “去死！”欧阳昊苍人狠话不多，一步踏出。

    漫天的可怕的刀芒，瞬间冲杀而出，刀意万千。

    顷刻之间，直接笼罩而下。

    席卷全场。

    欲要将夏子辰斩杀其中。

    夏子辰见状，冷冷一笑，道：“战！”

    下一刻，夏子辰一步踏出，万千剑意席卷而出。

    可怕的剑芒冲突而起。

    在天穹之上，缓缓汇聚成万千剑网。

    轰然落下。

    宛如星辰坠落，星河倒挂！！

    轰！

    轰！

    轰！

    一刀一剑，瞬间便是在天穹之上轰然炸响，轰鸣之声不绝于耳。

    宛如声声雷鸣，响彻天地。

    刀芒剑意不断轰在一起。

    在天穹之上留下一道道可怕的痕迹。

    也不知道过去了多久。

    天穹之上的一切这才悄然散去。

    露出真容。

    欧阳昊苍气喘吁吁站在天穹之上，死死看着夏子辰 ，握着黑色大刀的手，都在微微颤抖。

    “你的实力，怎会如此之强？”

    欧阳昊苍看着夏子辰，满脸的不可置信。

    他的实力已经很可怕了。

    但是，此刻对战仅仅是神泉六段的夏子辰，他居然久战不下。

    而且还有一种隐隐欲要落败的感觉。

    让他有些难以置信。

    对面，夏子辰踏在虚空，有着灵力不断注入夏子辰身体之中，替他恢复一切。

    提升实力。

    所以，夏子辰倒是比起欧阳昊苍，好上了不少。

    至少显得没有那么狼狈。

    此刻，听到欧阳昊苍的话，夏子辰冷冷一笑，道：

    “就这？”

    “这才刚刚开始，等下那才是你们的死期。”

    夏子辰此刻依旧在不断提升实力。

    等他达到某种层次的时候。

    欧阳昊苍，一个也跑不了。

    听到夏子辰的话，欧阳昊苍脸色一变。

    他知道，夏子辰说这句话可不是开玩笑的。

    这家伙还真有机会置他们于死地。

    而夏子辰是话，也正好提醒他。

    现在还不能拿下夏子辰的话，一切就都玩完儿了。

    “你们还看着干什么？再拖下去，大家一起死吧！”

    欧阳昊苍回头，看到此刻还在呆滞的赤霄王，和站立原地观战的万长老等人。

    当即愤怒大吼一声。

    这特么的都到了什么时候了。

    还要观战。

    这不是存心找死的吗？

    而他的话语一出，下方的万长老和呆滞的赤霄王也是瞬间反应过来。

    万长老当即大喝一声，道：“大家一起上！”

    他刚刚也是被夏子辰的实力震住了。

    居然没有及时出手。

    而赤霄王反应过来，也是满脸的狰狞。

    夏子辰必须要死。

    否则的话，这都是他毕生的耻辱。

    随后！

    天穹之上，万长老等五人都是齐齐施展各自的武技。

    对着夏子辰就是一阵狂轰滥炸。

    显然，他们知道夏子辰的威胁，欲要快速将夏子辰斩杀。

    而身在其中的夏子辰，也是脸色凝重，根本不敢大意。

    在他强大的剑意，剑技，和青龙游行术的速度提升之下。

    夏子辰勉强才能在五人的狂轰滥炸之下，来回游走。

    自信应对。

    周而复始。

    一时之间，五人联手之下，也无法拿下夏子辰。

    而夏子辰也是在五人的联手之下。

    勉强抵抗应对。

    并没有反抗之力。

    而这一幕，却是把下方一直观战的的邵云柏看呆了。

    因为，这五人的实力他明明白白，清清楚楚的。

    毕竟，他就是在五人的联手之下，重伤的。

    而他，在之前的战斗之中，也只是能勉强在五人联手之下活下来而已。

    然而，此刻，夏子辰却是在五人联手之下，却是看起来应对自如。

    这种实力当真恐怖。

    邵云柏难以想象。

    夏子辰已经恐怖到这种程度了吗？

    ……

    天穹之上，战斗依旧在继续。

    然而，随着时间的推移。

    在五人的狂轰滥炸之下。

    夏子辰依旧不死，反而越战越勇。

    而万长老等人在这战斗之中，脸色却是越来越难看了起来。

    因为，他们惊恐的发现。

    夏子辰居然越战越强了起来。

