    第3977章清泽哥哥！糖糖来看你啦！

    滕思晴慢条斯理地问道：“所以……我现在回自己的别墅也不会有什么问题了？”

    “没问题，绝对没问题！”刘特助不假思索地答道：“您放一百二十个心……”

    话说到一半，他忽然反应过来了，声音戛然而止。

    刘特助转动僵硬的脖子，对上了自家老板充满杀气的眼神，额头上的冷汗唰地一下冒了出来。

    完了完了，他……他说错话了啊！

    这下可怎么办？

    他仿佛已经看到自己的七位数年终奖飞走的背影……

    “咳！滕小姐，我的意思是……狗仔虽然走了，但岛上还有很多我们三少的歌迷，那可是防不胜防的，您搬回去还是有一定的风险的，最好还是……”

    刘特助绞尽脑汁，想把话圆回来。

    可滕思晴直接无视了他，转头看向贺谨思，“你听到了？我跟清泽在你这里打扰的时间够长了，既然外面的事情已经处理好了，我们也应该离开了。”

    贺谨思的脸色沉了下来，眯起眼睛盯着她，努力压抑着心中的郁气，“你就这么急着要走？！”

    “急？我这也不算急了吧？这都已经一周过去了，我还有很多事情要做，总不能一直待在你这里，像什么样子？”比起激动的贺谨思，滕思晴的语气和神情平静无比。

    贺谨思胸口涌上一阵酸楚。

    这段时间，他已经把所有能想到的办法都用上了，各种嘘寒问暖伏低做小，竟然……还是没法把滕思晴哄得回心转意。

    想想六年前，只要他笑一笑说几句好话，滕思晴就完全抵挡不住他的魅力，什么都听他的了。

    现在变成这样……还真是他咎由自取。

    让他每天夜里都辗转反侧，忍不住去揣测，到底是他已经老了，对颜控的女人完全没有吸引力了，还是……滕思晴真的那么决绝，永远不可能原谅他的错误了？

    无数个问题涌到了嘴边，但贺谨思最终却什么都没能问出口。

    他也有他的尊严。

    有些话，一旦说穿，他就真的什么都剩不下来了。

    滕思晴看了神色凝重的男人一眼，什么都没说，转身就回了自己的房间。

    第二天一早。

    滕思晴拖着连夜整理好的行李箱，从房间走了出来。

    早就已经等在客厅里的父子俩听到动静，齐刷刷地站了起来。

    滕清泽二话没说，猛地扑了过来，抱住了滕思晴的大腿，“呜呜呜，妈妈，你不要走，你不要清泽了吗？呜呜呜！爸爸是坏蛋，那我们不要爸爸了，你带清泽一起走，呜呜呜，我不要爸爸了！”

    贺谨思听到，脸都绿了。

    这臭小子，怎么跟说好的不一样？

    明明昨天他教了小家伙半天，让他今天好好撒娇，拖住滕思晴，让她别抛下他们“父子”！

    小家伙当时答应得好好的，结果……？

    连最后一个同盟队友都叛变了，贺谨思已经没了退路，正在思考自己也学儿子去抱大腿的成功率有多大。

    就在这时，门口突然传来一阵门铃声。

    三人都是一愣。

    贺谨思皱了皱眉，飞快地说道：“估计是公司里的人，我这就去把人打发走，你稍微等我一会儿，我们必须把话说清楚！”

    他一边说，一边打开房门。

    还没等他反应过来，一道粉红色的小小身影嗖地一下窜了进来，嘴里还高声喊着：“清泽哥哥！糖糖来看你啦！”

    (本章完)

