    “残破的三级阵法？”

    系统的提示音，让莫川一惊。

    他看向江底小洞的眼神，都变得震撼起来。

    “这小洞附近，还布置了一个仙家阵法？”

    阵法的等级也分一到九级。

    而三级阵法，都相当于一名金丹期修仙者的力量了。

    莫川又想起郊区山脉的仙家洞府，在洞府的石门上，也布置有一个阵法。

    石门上的阵法无比强大，当世基本没人能破解。

    如果不是因为经过漫长的岁月，导致阵法之力衰退，石门上的阵法自行瓦解，恐怕当日没人进得去仙家洞府。

    而今日，他又见到了仙家阵法，这阵法，多半也是上古修仙者布置的。

    “江底小洞和仙家洞府一样，都有阵法之力保护，莫非??”

    莫川看着江底的小洞，猜测道：“莫非这小洞内，也有修仙传承？”

    但很快，他否定了这一点。

    因为，小洞附近的浓郁血腥味，十分可疑。

    莫川皱眉，仔细打量着江底小洞，小洞内漆黑一片，深不见底，仿佛是一个通往地狱的入口。

    他暗自沉思，不断思索。

    但就在这时，一道轰鸣声，突然响起。

    这轰鸣声，是从江底小洞传出的，显得十分诡异与恐怖。

    莫川眼睛一眯，望着小洞，仔细聆听。

    轰鸣声距离洞口，越来越近，声音也越来越响亮。

    就像是，有什么东西要冲出江底小洞一样。

    轰！

    最终，轰鸣声大到了极致。

    伴随着这惊天的声响，一堆白色之物喷出了江底小洞。

    莫川定睛一看，然后面色猛然一变。

    这喷涌而出的、一堆又一堆的白色之物，竟然是鱼的骨头。

    轰！

    无数白色鱼骨从江底小洞中被喷出，如同火山爆发一样。

    渐渐的，江底堆满了一大片白色鱼骨，显得十分瘆人。

    莫川从这些白色鱼骨上面，感受到了极其浓郁的血腥味。

    他眼神一亮，顿时明悟。

    之前洞口外面的淡淡血腥味，就是这些白色鱼骨散发出去的。

    “我就说搜遍了整个云江，为什么找不到几条鱼，原来，那些鱼都在这儿。”

    莫川盯着这一堆又一堆的白色鱼骨，若有所思。

    只是可惜，这些鱼全部死了，只剩一具具鱼骨。

    莫川有些痛惜，这么多鱼，他要是吞噬了以后，得获得多少生命本源啊！

    他看向江底小洞，洞内依旧漆黑一片，犹如深渊，“那么，应该就是这洞内的神秘存在，把这些鱼都吃掉了。”

    “这洞内的神秘存在，到底是什么？”

    莫川内心惊疑不定，但隐隐有了一个不妙的猜测。

    而在这时，一股十分巨大的吸引力、拉扯力，突然浮现。

    周围的江水，疯狂向江底小洞内流去。

    莫川也受到了这一股巨大的吸引力、拉扯力，他的身体，不由自主地飞向江底小洞。

    莫川眼睛一眯：“这洞内的神秘存在，想把我也拉进去吃了！”

    那些江中的鱼，之前应该也是被这一股巨大的吸引力、拉扯力，吸进了小洞内，然后被洞内的神秘存在吞食，纷纷变成了一具白色鱼骨。

    最终，导致了云江中几乎见不到鱼了。

    “但是，我可不是那些任你宰割的鱼！”

    莫川冷冷一笑，浑身真气爆发，抵消了那一股巨大的吸引力、拉扯力。

    他飞向江底小洞的身形，顿时停了下来。

    然而，洞内的神秘存在，似乎觉得受到了挑衅。

    那一股巨大的吸引力、拉扯力，猛然增强。

    莫川的身形再次动了，极速飞向江底小洞。

    “哼！”

    莫川一声冷哼，炼气五层的真气，全面爆发，再一次抵消了那一股巨大的吸引力、拉扯力。

    他的身形，又停了下来。

    洞内的神秘存在，愤怒了，继续增强那一股巨大的吸引力、拉扯力。

    但是，这一次，任凭那一股巨大的吸引力、拉扯力，再怎么加大力度，莫川依然站在江底，岿然不动，犹如一根定海神针。

    过了很久，那一股巨大的吸引力、拉扯力，方才消散。

    “放弃了？”

    莫川看向江底小洞，眼神冰冷。

    “啾！”但下一刻，一道尖锐刺耳的鸟叫声，从洞内传出。

    “砰砰砰！”紧接着，洞内，震耳的撞击声响起。

    那洞内的神秘存在，明显在撞击着什么，想要冲出江底小洞。

    “还是不甘心吗？打算真身出来，把我吃掉？”

    莫川看着这一幕，淡淡一笑。

    而这时，原本漆黑的江底小洞内，突然亮起了刺目的白光。

    一道无形的阵法之力涌现，阻止了神秘存在冲出。

    “这就是系统提示的那个三级阵法！”

    莫川眼神一动，心中那个隐隐的猜测，终于确定了下来。

    这个残破的三级阵法，应该是用来封印洞内的神秘存在！

    就如同仙家洞府，不仅洞府石门有阵法守护，洞府内的那个暗门，同样有一个阵法守护。

    那个暗门布置了一个阵法，封印着其内的妖兽狰。

    当初，石知海诱骗了众多武者，把暗门的阵法破坏，最终放出了妖兽狰。

    眼前这个残破的三级阵法，应该和仙家洞府的暗门阵法一样，封印着一个上古大妖。

    江底小洞内的神秘存在，多半就是一头类似妖兽狰的上古大妖了。

    “啾！”

    江底小洞内，尖锐刺耳的叫声再度响起。

    上古大妖明显没有放弃，仍然在冲击着阵法之力。

    砰！砰！砰！

    撞击之声，不断从洞内传出。

    而洞内亮起的刺目白光，也在不断变暗。

    封印阵法，正在不断崩坏。

    莫川看着这一幕，眼神微动。

    “经过漫长岁月的腐蚀，这个封印阵法也要支持不住了么？”

    早先系统就提示了，这是一个残破的三级阵法。

    若是封印阵法完整，上古大妖根本不敢作怪。

    但在岁月的侵蚀下，阵法变得越来越残破。

    洞内的上古大妖，隔着封印阵法，都能把云江中的鱼，吸进洞内吞食。

    而现在，上古大妖也已经不满于此，它甚至要把封印阵法完全破坏，然后真身降临。

    砰！

    又是一声猛烈的撞击声，洞内的刺目白光，再度暗淡了不少。

    “啾！”

    上古大妖见到封印阵法遭受了重大打击，发出了激动的鸣叫。

    砰！砰！砰！

    它继续冲撞阵法，越撞越兴奋。

    最终，江底小洞内的刺目白光，完全暗淡下去。

    封印阵法，破除！

    “啾！”

    洞内，上古大妖发出了前所未有的鸣叫，这叫声中，是兴奋，是激动，是雀跃，是被关了多年后终于自由的喜悦。

    然后，上古大妖开始冲向外面。

    首先，是一个巨大黑影，从江底小洞中探了出来。

    这应该是上古大妖的头部。

    狭窄的江底小洞，被这巨大头部，直接撑破。

    上古大妖顺势冲出，来到江底，身形完全显现了出来。

    莫川定睛一看，神色凝重。

    这上古大妖，赫然是一头硕大无比的巨鱼。

    但令人惊奇的是，在巨鱼身体的两侧，居然长着一对羽毛茂盛的翅膀。

    这是一头长着翅膀的怪鱼！

    怪鱼一出来，就盯住了莫川，鱼眼中凶芒毕露。

    “啾！”

    它再次发出尖锐刺耳的鸣叫，释放恐怖威压。

    此刻，如此近的距离，莫川终于能听清这叫声。

    怪鱼的叫声，和鸳鸯鸟十分相似。

    “叮！警告！发现妖兽蠃鱼！”

    系统的提示音及时响起。

    蠃鱼的相关信息在脑海中浮现。

    名字：蠃［luǒ］鱼

    实力：一阶六星（三阶四星）

    生命本源：40（400）

    状态：生命垂危

    “原来，这怪鱼叫蠃鱼。”

    莫川看了一眼信息面板，心中有了数。

    还好，蠃鱼和妖兽狰一样，经过上千年的封印，早已到了濒临死亡、生命垂危的地步。

    蠃鱼的一身实力，直接从三阶四星，降到了一阶六星，相当于炼气六层。

    炼气六层，以他如今炼气五层的实力，还是可以对付的。

    当然，因为濒临死亡、生命力透支，蠃鱼的生命本源也从400点降到了40点。

    “就算是降低了，但40点生命本源对我来说，也是一笔不错的收入了。”

    莫川眼中闪过一丝欣喜之色。

    吞了这头蠃鱼，得到40点生命本源，刚好可以让灵元果树的树苗成熟。

    “啾！”

    蠃鱼发出了尖锐刺耳的鸣叫，此时它看向莫川的眼中，竟然带着一丝惊喜和狂热。

    它已经感觉到了，眼前的人类，不是普通人类，而是一名修仙者。

    而修仙者的血肉对它来说，完全是大补之物。

    它被封印了上千年，已经到了生命垂危的地步，正好需要血食补充己身。

    之前它吞食了那么多的鱼，却也只是聊胜于无，还不够塞牙缝，只能算开胃菜。

    而这个修仙者，出现得正是时候。

    这才是它的主餐！

    “哦，想吃掉我吗？”

    莫川读懂了蠃鱼眼神中的意思。

    他淡淡一笑，看向蠃鱼：“有一句话说得好，你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    “你想吃掉我，可是??我也想吃掉你啊！”

    莫川话音刚落，蠃鱼却已经等不及了。

    它眼中带着嗜血、残忍、兴奋的意味，张开血盆大口，直接扑向莫川。

