    姜茶听见姜和这话，瞬间愣了。

    她泪眼迷离的看着姜和，仿佛像是从未认识过姜和这个人一般。

    姜和道：“你母亲是第一个发现我不是姜家人的人，只是她没有将我的身世告诉父亲。可是我始终害怕这个秘密会曝光，如果不是我将小干事的事情告诉她，你母亲也不会挺着大肚子回娘家，更不会难产，你也不会成为一个没有母亲的孩子。”

    “所以，茶茶，你不要叫我爸爸，我不是你爸。我是害死你生母的仇人，你应该恨我的。”

    “你以后不用担心我，我在这里有吃有喝，会好好改造，你明天让你母亲写一份离婚协议，我和你母亲离婚，以后你多多照顾你妈妈。”

    “茶茶，你不要向我学，我不是一个好父亲、不是一个好儿子、不是一个好丈夫。”

    似乎一夜之间，姜茶的人生，天翻地覆。

    姜茶浑浑噩噩从房间里出来，傅城担忧的一步上前，抱住姜茶。

    “姜茶。”

    姜茶一脸苍白的看着傅城，轻声道：“我没家了。”

    奶奶是害死自己母亲的凶手！

    父亲是害死自己母亲的凶手！

    亲生父亲有了自己的家人，而她，没有家。

    叶琳琅猜到姜茶得知真相后，受到的冲击力会很大，她走到姜茶的面前，轻声道：“姜茶，你现在没有家，你可以筑建一个属于你自己的家。”

    姜茶问，“可以吗？”

    叶琳琅点头。

    傅城把握时机，握着姜茶的手，轻声道：“姜茶，你愿意嫁给我吗？”

    姜茶不知所措的僵在原地。

    “姜茶，我年纪虽然比你大，但是，年纪大点的男人好，会疼老婆，我会很疼你的，还有，你救过我母亲，你们之间不会存在什么婆媳关系。”

    叶琳琅静静地走到一旁，不去打扰傅城对姜茶的表白。

    “退一万步，就算真的有婆媳问题，这都会由我处理，实在不行，我们换个城市生活。”

    “至于婚后，你如果愿意生孩子，我们就生孩子，不愿意生孩子，我们就不生，一直过二人世界。”

    姜茶完全没有料到在自己被江执如此冷漠对待后，还会有男人向自己表白。

    而且，傅城比江执优秀许多许多！

    “我愿意。”

    今晚的姜茶，太脆弱了、太孤独、太无助了。

    她迫切的想要抓住眼前的这一根浮木。

    她想要让这根浮木，带着自己远离现在的一切纷扰。

    “那我们明天就去领证，婚礼我交给琳琅家的婚庆公司来筹办。”

    姜茶摇摇头。

    “不用办婚礼，我们就简单在一起就好了。”

    她的订婚宴，那么盛大，最后还是成了一个笑话。

    “姜茶，我不想委屈你。”

    姜茶抬眸看向傅城，轻声道：“那你就给我很多很多的爱……只要有很多很多的爱，我就不会觉得委屈。”

    “好。”

    傅城心疼的将姜茶揽入怀里。

    他曾经深爱过爱丽丝，也曾以为自己这一辈子除了和自己的研究打交道以外，就再也不会有婚姻这个东西了存在了。

    直到姜茶的出现，冥冥之中，他又有了新的人生目标。

