    第81章挣扎

    “灵儿，你答应爹！要活下去，要坚强的活下去……。”

    “女儿……是娘不好……是娘不好……”

    “灵儿！杀人皇！解救部落！解救族人！杀人皇！一定要杀人皇！”

    雪灵的脑海之中，不停的回荡着自己的父亲，母亲，以及奶奶的声音，而最后，奶奶雪琪的尖叫声音已然是将她的所有意识都给占满！她的脑海，只剩下了三个字，杀人皇！

    “你要杀寡人！？”

    可陡然的，人皇的身影出现在了她的意识之中，只见那高大威武，宛若山岳一般的男人，正在俯视着自己，那充满着男人霸道威严的面容，看的自己浑身都在发颤，这个男人盯着自己，眼中全是欲望的凶光，森森的吼道：“那寡人就先吃了你！”

    说完，人皇便陡然化作了一头巨大的狼！生着双角！好可怕！怒吼一声，就扑向了她！

    “啊！！”

    猛的一声尖叫，雪灵一个激灵就醒了过来。

    “哎呦我操！你喊什么！？吓老子一跳！”

    却是李清，正背着雪灵往前走，这一路下来，倒是没有遇到第二头地狼，但他依旧是小心翼翼，不时看地图的位置，可忽然身后传来一声凄厉尖叫，这一下只把他吓的一个哆嗦，随后才反应过来，是背后那个丫头醒了，一时间有些气急败坏的喝道。

    雪灵一下睁开了眼睛，可她想动，却动不了，但浑身还是很温暖的，寒意尽去了，她依旧看不到任何东西，四周的一切，依旧是无边的黑暗，她只能感觉到，自己好像被绑在一个人的后背，而听到李清的声音之后，她顿时大惊，连忙喊道：“你，你是人皇！？”

    “废话！不是寡人，在这里，还有谁能救你！？对了，你先前说谁救你，你就嫁给谁，这话还算数吧？”

    李清一阵没好气，一边继续往前走，一边说道。

    “你！你放开我！我就算死，也绝不会让你得逞！”

    雪灵一听，果然是人皇的声音，自己此刻居然被人皇背在身后！难道这个家伙，是把自己当做了储备粮食？一时间她骇的要死，不停的大叫，挣扎。

    但李清的冕服，历经大战都不带坏的，又岂会被她震破？徒劳挣扎而已。

    李清感觉到后面那小人的乱蹬狂踢，一时有些无奈，只是平静道：“寡人既然答应你要带你出去，那就绝不会食言，但你如果确定不要寡人带你走，那寡人也就不枉做好人了。”

    说着，李清便解开了拴在身上的衣袖，然后随手一抖，顿时雪灵就好似葫芦一般的滚了下来，跌落在地。

    “谁要你带我走！你这个无道人皇！我才不要你帮我！你这个坏蛋！昏君！暴君！”

    啪叽一下，雪灵骤然落地，屁股被摔的生疼，但随后她就张牙舞爪的大吼，她虽然看不到李清，却能感觉到，李清就在她身边。

    “好好，那就撒有哪啦。”

    李清自然能看到雪灵的模样，见她在那里龇牙咧嘴，不但不可怕，反而说不出的可爱，一时间为之好笑，但他却不能惯着这雪灵，是以淡然的说了一声后，转身就走，一点留恋也无。

    雪灵自然不懂撒有哪啦这句鬼子话是啥意思，但她却能感觉到，也能听到，李清在逐渐远去的脚步，最后再无声息。

    四周，又是一片无穷无尽的可怕黑暗，而同时，她依靠李清大冕帝袍而捂出的仅有的热量，也被四周的酷寒急速的吸走，只是几个呼吸之间，她浑身就又开始暴寒起来！

    一时间，她缩着身子，心中害怕到了极点，可又倔强的抿着嘴，不想发出声，眼泪则再次大颗大颗的流了下来，化作冰球跌落在地。

    李清自然是走出几十步之后，就不在往前走了，而是转过身，悄无声息的看着那抱着膝盖，浑身都在哆嗦不止，眼泪鼻涕开始不停往下流的雪灵。

    “看你能坚持多久。”

    李清心中叹息一声，暗自想着。

    这个雪族小丫头，不让她实实在在的吃点苦头，她就根本不可能老实。

    时间一点点过去，酷寒逐渐再次彻底侵蚀雪灵的身体，巨大的恐惧，冰冻的痛苦，这一次，完全的击溃了雪灵的心里。

    上一次，她还未曾崩溃，最后硬扛着被冻晕。

    而这一次，她突然就崩溃了。

    只见雪灵猛然就大哭了起来，哭的撕心裂肺！

    “灵儿不想死！！呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！！”

    雪灵将头埋在膝盖和胸腹之间，但她凄厉的声音却依旧从里面传了出来。

    李清看的眉头微微一皱，暗自叹了口气，就迈步走了过去。

    雪灵先前就被冻晕了过去，如今也只是刚刚还神，体温那里够抗的？只是不到片刻，她就浑身抖如筛糠，牙齿打颤，哭都没有力气哭了，只剩下了巨大的恐惧与寒冷。

    “灵儿不想死……谁来救救灵儿……”

    很快，雪灵的意识再次有些模糊。

    “忽~”

    可突然，一道火光显现，这道火光，宛若希望一般，驱散了四周的黑暗，同时带来了细微的温暖。

    雪灵被这火光一激，意识陡然清醒，连忙抬头就往火光所在看去。

    只见三米之外，李清面色平淡的站在那里，手持一个着火的木凳，正看着自己。

    “呜呜呜……”

    这一次，她再见到李清，却再也说不出什么狠话了，只是咬着嘴唇，不停的抽泣，眼中满是对于生的渴求，以及对李清憎恨的神色，两种情绪，混成了极为复杂的眼神。

    李清看着雪灵，平静道：“你要是想活，就老老实实的跟寡人走，寡人一不是昏君，二不是暴君，所以不会害你，当然，你要是当真想死的话，那寡人，就真的走了。”

    雪灵依旧是抽泣，可她的眼神，逐渐的开始变化，那是对生的依恋。

    李清见此，便伸出了自己的手。

    雪灵看着那伸在自己面前的大手，哭的通红的双眼犹豫了一会，就变成了凄色，她咬着嘴唇，一扭头，手却颤颤巍巍的伸了出去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

