
婆媳僵持在小区里。

这时候保安突然跑过来，满脸喜气：“你们在这可是太好了，小区外面来了两名记者要采访盛小姐，让他们进来吗？”

须臾，他补充一句：“是好事，说是什么竞赛第一名……”

时然惊喜：“奥林匹克数学竞赛？”

“对对对，就是这个赛。”

保安再次咨询：“让他们进来吗？”

这个好消息来的可是太及时了。

上个月，也就是时莜萱生小二宝的时候，时然去A国参加国际上的奥林匹克数学竞赛，现在出成绩了，居然是第一名！

时然参加的是儿童组。

参赛选手全部都是六岁到八岁的孩子，虽然对时然来说难度不是很高，但国际第一，这名头还是挺响亮滴！

王颖好已经高兴的合不拢嘴，抱着孙女夸她厉害：“然然太棒了，国际第一啊，太厉害了，你爸当年也没有这样的荣耀。”

盛翰鈺当年，也没有这样的比赛。

时莜萱趁机对问婆婆：“妈，让记者进来吗？”

“请啊，得请进来。”

她继续：“那您得跟我们回去呀，要不我俩还跟你一起走！”

王颖好：……

这次，时莜萱“要挟”起作用了，三人一起回家，迎接记者。

采访结束，记者离开。

时莜萱对婆婆道：“妈，您不要走，我们都离不开您，我想通了，答应您明天只办满月酒，认干亲的事情取消。”

“真的？”

王颖好不太相信自己耳朵，追问一句。

这两天，婆媳俩是针尖对麦芒的，谁都不肯退后一步。

本来趁她高兴，她还以为儿媳妇能借机再次提出认干亲的事情，没想到她却软下来了。

时莜萱点点头：“嗯，真的，不过我要怎么跟泽融说呢？要不您说吧，翰鈺也不好意思开口。”

王颖好：……

她这才后知后觉的反应过来，这里面也有盛泽融的事情，并且关系还挺密切。

盛泽融平时好说话，和盛江的存在感差不多，都是很弱的。

不过存在感再弱，这件事也不可能给盛泽融绕过去！

“对，还有泽融……我想想！”

王颖好陷入沉思。

时莜萱也不催促，乖巧的坐在婆婆对面等她想出好办法。

半个小时过去了。

王颖好眉头紧锁。

一个小时过去了，王颖好眉头锁的更紧了。

又一个小时过去了……

她在心里已经给方案推翻了无数个，脑子里一团乱麻，越想越乱。

王颖好放弃：“我想不出来怎么说。”

不让小二宝认简怡心当干妈，也就意味着不让小二宝认盛泽融做干爹。

偏偏盛泽融还不是别人，是盛翰鈺堂弟，俩人是兄弟！

要是用这样的角度看，好像让小二宝认干亲就没有那么突兀了。

时莜萱双手托腮，眨巴着大眼睛，目光清澈，眼神无辜：“那怎么办啊？我到是想过直接和怡心说，但翰鈺毕竟是泽融大哥，所以我思来想去，这件事还是您和泽融说比较好。”

盛翰鈺和盛江也表态，都赞同时莜萱的说法。

王颖好：……

她算看出来了，这三个人是给烫手山芋交给她，然后几个人做壁上观，准备看热闹了。

她不同意，自然要她说。

但不同意，拒绝，反对是一回事。

而去和盛泽融说，又是另外一回事了！

这里面有情分在。

虽然以前王颖好和盛泽融接触不多，但她对那孩子印象还是挺好的。

而且人家现在叫她一声大伯母，抹下脸面，直接拒绝这种事情对盛泽融，她还真下不去嘴说。

时莜萱决定再添一把火。

她打个哈欠，给电话放在婆婆面前，催促：“妈，您到是快点啊，今天不说到明天就不能反悔了啊。”

明天就是正日子了，在正日子临时决定反悔，就太过分了。

王颖好被逼到墙角，她手慢吞吞去拿电话。

不好说也得说，谁让他娶了简怡心呢？

简怡心其实也没问题，但她妈是简夫人，这就不行。

只要想到小二宝要认“贼”做干外婆，王颖好就接受不了。

时莜萱表面风轻云淡，实际心里忐忑。

她是对婆婆用的激将法，但见她真要打这个电话，时莜萱并不愿意。

王颖好在手指碰触到手机的那一刻，突然缩回去了：“算了，你们愿意怎么样就怎么样吧，我不管了。”

这是让步了？

确实是。

但王颖好也给时莜萱提出一个条件——认干亲只认简怡心和盛泽融。

小二宝不能让简夫人见到，更不能让她碰一下。

时莜萱答应下来，这件事别说婆婆提醒了，就算她不提醒，自己也是不能答应的。

……

第二天。

银座大厦。

盛梓晨小朋友的满月酒在这举行，请的人不算多，都是关系比较密切的亲戚，朋友，和合作伙伴。

一大早，小二宝就被婆婆穿上一套福娃似的小衣服，包在大红色的襁褓里，看着就喜庆。

小家伙大概也知道今天是他好日子，早上被叫醒不哭不闹，嘴里吐着泡泡，不时就对大人笑。

一家人上车出发。

到银座大厦，简怡心和盛泽融早来了，站在门口迎接宾客。

王颖好虽然没对简怡心太热情，但也没像前天那样对她横眉冷对，起码面子上是过的去的。

宾客都到的差不多了，但时禹城还没到。

时莜萱打电话问，时禹城才恍然大悟：“哎呀，我可真是老糊涂了，今天是梓晨办满月酒的大日子，我居然给忘记了。”

他告诉时莜萱：“萱萱，我不能过去了，我陪雨珂在医院。”

“她怎么了？”

父亲告诉她，时雨珂前几天着凉，感冒发烧。

本来以为多喝点热水就能好，谁知道却越来越厉害了，孕妇不能随便吃药就送进医院，让医生救治。

时莜萱问用不用派人过去？

时禹城连声说不用。

有十六帮忙，俩个人在医院够用了。

小二宝的满月宴，因为大女儿入院，他给忘了都觉得很内疚。

如果再占用时莜萱的时间，精力，他就会更过意不去。

时禹城一贯都是这样，就怕给别人添麻烦！

时莜萱挂断电话，简怡心过来：“伯父什么时候到，要不要我去接？”

她告诉简怡心：“不用，爸爸在医院照顾时雨珂，来不了。”

“时雨珂什么病啊？”

时莜萱道：“没什么大病，就是感冒发烧，不过她怀孕了不敢随便吃药，所以到医院去看看。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848596"  chaptername="满月酒">加入书签</a>
</div>
