    时间流逝，驻阿复汗的美军最近感觉阿复汗的局势不太对劲，貌似各地的恐怖份子少了许多。

    索科维亚的西崔克尔男爵也感觉有点不对劲，皮尔斯完蛋以后，他将世界各地的九头蛇基地都抛出去吸引神盾局的注意力。

    但是神盾局现在依然查探到了索科维亚，就在西崔克尔准备转移的时候，他收到了一个消息。

    “西崔克尔，索科维亚已经暴露。

    尼克·弗瑞即将派遣美国队长、神奇少女、黑寡妇、鹰眼、托尼·斯塔克、浩克等复仇者彻底摧毁九头蛇。

    立刻向阿复汗转移！

    九头蛇万岁！

    –逆闪电艾尔伯德·斯旺”

    对方还发来了许多和皮尔斯联系的信件，以此来证明自己九头蛇的身份。

    本着死道友不死贫道的心理，西崔克尔将斯旺他们的位置暴露给了神盾局，以此来转移神盾局的注意力，他则将基地秘密转移到其他地方。

    “西崔克尔已经将我们的位置暴露了，接下来就该将十戒帮和其他恐怖份子都灭了。

    美军基地在阿复汗待的时间也够长了，可以拔掉了。”

    金新月上空两万米，空天母舰上，斯旺、佐德、毁灭日商定了一下后续行动。

    “终于可以大干一场了，这次我要驾驶猎人机甲！”

    佐德最先举手。

    “淦！被他抢先一步！”×2

    佐德来到金新月的地下基地，无数高达模样的假面骑士jocker忙忙碌碌，此外还有大批白虎源氏整齐划一。

    在它们身后，是三架百米高的猎人机甲。

    猎人机甲如同巨神一般矗立在基地之中，它们分别是黑色、暗红色和白色，形象全都参考了黑曜石，流畅又不失厚重。

    不过现在只有暗红色的猩红之刃号机甲已经造好，黑色的暗电金鹏号和白色的圣骑士号还未竣工。

    “春丽，启动猩红之刃！”

    随着佐德话音落下，猩红之刃号的Y形眼亮起金色光芒。

    位于头部的驾驶舱打开，佐德戴上了神经连接装置。

    经过通感，机甲成为了佐德身体的延伸。

    “虽然测试过很多次，但是这种感觉真是太美妙了！”

    “神经连接百分之百，完美匹配。

    猩红之刃一切正常，驾驶员一切正常，可以出发。”

    随着春丽性感的声音响起，猩红之刃上的束缚通通解开，巨大的锁链掉落在地上，被jocker机甲搬到一旁。

    佐德控制着猩红之刃行走在地下通道，一路上灯火通明。

    阿复汗，斯旺和毁灭日带着堡垒大军向十戒帮最后的基地出发，通过红外探查，这里有着大量的绝境战士。

    近一年的剿灭让十戒帮不断收缩地盘，阿尔德里奇·基里安终于是派遣了绝境战士来保证他的计划可以正常实施。

    凭借先进的隐匿技术，堡垒大军推进到十戒帮基地一千米处停下。

    “火力覆盖准备！”

    斯旺一声令下，堡垒全部变形为坦克形态，泰坦的炮筒也开始了充能。

    “发射！”

    嘭嘭嘭！

    轰轰轰！

    霎时间，炮火连天。

    十戒帮最后的基地在顷刻间夷为平地。

    “每一次看这种大规模轰炸都好爽啊！”

    毁灭日兴奋的双目发红。

    “哈哈哈，还有没死的，基利安研究的绝境病毒还不错，就是注射了之后会短命。”

    毁灭日大笑着跳向十戒帮的基地。

    嘭！

    巨大的灰尘扬起，遮住了变为废墟的基地。

    轰轰轰轰轰轰！

    伴随着六声剧烈的爆炸，十戒帮的一切彻底消失。

    毁灭日从烈焰中走出，巨大的身躯上带着一点焦黑。

    “这些家伙自爆的威力还不赖，用来做无污染的炸弹很有前途。”

    “走吧，去看看猩红之刃的首秀怎么样。”

    斯旺从泰坦智械上跳下来，随后让堡垒军团自行消灭剩下的恐怖份子。

    “走，我都等不及了！”

    毁灭日立刻飞向天空，斯旺化作红色流光眨眼消失。

    巴格拉姆空军基地，美利坚在阿复汗的最大军事基地，骄傲自大的美利坚军人从来没有想过这里会被人进攻。

    直到侦察兵看见了一百米外的巨大机甲。

    警报瞬间响彻基地，指挥室里众人一头雾水，无论是卫星还是雷达都没有发现周围有敌人，直到他们的无人机拍摄到了距离基地几十米的巨型机甲。

    “God！立刻联系罗德上校，问问他这个是不是托尼·斯塔克弄出来的！”

    “长官，我想不需要了！”

    技术人员将猩红之刃上贴的九头蛇标志放大，基地内的众人顿时脸色凝重。

    “联系复仇者！”

    基地外，巨神一般的猩红之刃正在被战斗机不断轰炸，汹涌的炮火淹没了猩红之刃的身躯。

    然而猩红之刃的脚步却没有停下，它的身躯甚至没有掉漆。

    胸甲打开，二十支炮筒旋转伸展。

    嘭嘭嘭……

    数十发飞弹倾泻而出，并且自动追踪着天上飞行的战机。

    轰……

    几十架战机只有寥寥数架逃出生天，剩下的战机本以为逃过一劫，没想到下方的机甲又发射了一轮飞弹。

    天空瞬间清净下来，但是随后又有一批战机起飞，还有大量无人机升空。

    为了消灭巨型机甲，美军动用了一切可以使用的炮弹，除了贫铀弹。

    重型钻地炸弹、云爆弹、燃烧弹……

    一切能用的都被用上，机甲脚下的地面已经塌陷，高温让这片土地变为了岩浆。

    硝烟散去，机甲依然毫发无损，并且它的脚下没有踩着地面，而是漂浮在空中。

    “该我了！”

    猩红之刃高举双臂，强烈的电磁脉冲覆盖方圆数公里，大量飞行位置较低的战机和无人机纷纷坠落，在地面炸开一朵朵烟花。

    飞弹再次发射，剩下的战机在空中绽放。

    猩红之刃迈开长腿，地面上的装甲部队疯狂倾泻火力，然而他们只能眼睁睁的看着猩红之刃的大脚将一辆辆坦克踩成废铁。

    无人可挡的巨神一脚踩穿了美军的指挥部，随后双臂伸出利刃将这里的建筑破坏的一干二净。

    “可惜没有大点的怪兽，不然得更开心！不过很快就能来场机甲大战了！”

    佐德略感遗憾。

    斯旺和毁灭日看着巨型机甲四处破坏，恨不得立刻代替佐德驾驶机甲。

    “来了来了，神盾局来的还真是慢。”

    毁灭日看到了飘在天上的新型空天母舰，上面装载了大量的重型火力。

    埋头苦干了一年，托尼·斯塔克已经将战甲升级到了mark45。

    与艾克知晓的mark45不同，这个mark45除了电弧脉冲炮、集束炮、微型导弹、空对空导弹、地对空导弹、电磁脉冲、激光武器、电磁炮等武器外，还装载了急冻光束、重力力场、能量护盾。

    因此，这个mark45身形较为巨大，足有三米高。不过mark45并不显臃肿，反而看起来有一种贴身的流畅感。

    托尼·斯塔克不愧是被知识诅咒的人，即使这么大的机甲，飞行速度也有十马赫。

    而且mark45甚至有两处能源，有一处专门供给武器系统。

    托尼穿着钢铁战甲先行一步，很快他就见到了变为废墟的美军基地，以及那一只巨大的人型机甲。

    “Holy sh it！九头蛇是怎么让这个大家伙动起来的？”

    托尼绕着猩红之刃飞了一圈，不得不承认，托尼有点酸了。

    “贾维斯，将大家伙列到我的必做清单里。”

    巨型机甲啊！哪个男人不爱！

    “托尼·斯塔克，你的钢铁战甲不过是废品罢了。”

    佐德的声音通过扩音器传了出来，托尼一听顿时就炸毛了。

    “机甲可不是大就厉害的！”

    “哦，是吗？那你倒是造个大点的出来啊，拇指姑娘。”

    “Damn it ！”

    “托尼，不要独自动手！”

    美队的声音从耳麦传来，不过托尼没有理会。

    抬起手掌，托尼发射了脉冲。

    猩红之刃的机身上泛起涟漪，能量护盾将托尼的攻击挡下。

    “能量护盾技术！？”

    托尼震惊，这个大家伙没那么容易解决。

    “托尼，赶紧离开这片地区，我们要对它进行轰炸了！”

    美队的声音再次响起，托尼不情不愿地升空。

    “这个大家伙有能量护盾，炮弹并不管用，不过可以消耗它的能量。”

    回到空天母舰，托尼说出了自己的发现。

    “没事，我们的火力足够。”

    空天母舰上的所有武器都瞄准了猩红之刃，随后便是铺天盖地的弹幕倾泻。

    猩红之刃被不断炮击，不过它的脚下喷吐出湛蓝的火焰，随后慢慢升空。

    “它在飞！”

    技术人员检测到了猩红之刃正在升空，所有人立刻紧张起来。

    猩红之刃的速度越来越快，顶着重重炮火来到了空天母舰上。

    随着猩红之刃落在空天母舰的跑道上，炮火也逐渐停息。

    猩红之刃的胸甲打开，露出了里面二十支巨大的炮孔。

    “我们完了！”一名技术员吓到大叫。

    米娅拔出火神之剑冲了上去，托尼紧随其后。

    班纳博士此刻心跳很快，他看了一眼美队。

    “变绿吧！”

    美队点头。

    随后班纳博士冲上甲板，身躯也变得庞大，浩克出现。

    “浩克，砸！”

    浩克瞬间跳到猩红之刃的脑袋上，随后一拳将猩红之刃的脑袋砸歪。

    米娅绕道猩红之刃的后方，持盾将猩红之刃的右腿撞到飞起。

    猩红之刃瞬间失去了平衡，随后从甲板上掉了下去。

    佐德按照计划假装被打败，随后从驾驶舱出来飞到空天母舰上。

    “机甲大战，我可是相当期待！”

    佐德想到了艾克的计划。

    “现在的神盾局实在是太弱了，得加强一下他们的实力，不然之后一边倒，实在是无聊。

    神盾局有了机甲，到时候就可以来一场机甲大战！想想看那个场景，怎么样？”

    佐德脸上的微笑一闪而过，随后用充满怒火的双眼看着集结的复仇者联盟。

    “我是佐德将军。人类！你们做好承受我怒火的准备了吗？”

