    顺手带走僵尸王，只是因为杨明身上正好有一个掉落机会而已。

    一边往坟地奔走，杨明一边唤出了修仙模拟器。

    接下来要去花妖族那里升级。

    花妖族强者如云。

    在去之前，肯定进行一次模拟才行。

    原本模拟器给了五次模拟机会，都让他用完了。

    想要在获得模拟机会，只有完成大掌门任务才行。

    杨明打算看看任务是什么样。

    【你目前的模拟次数为0，你每完成一个大掌门任务，都将获得1次模拟机会。

    任务已生成。

    《行侠仗义》：作为大掌门，请进行一次行侠仗义，彰显声名。完成任务将获得1次模拟机会。

    《传道受业》：作为大掌门，请对你的徒弟进行一次传道受业，以表师恩。完成任务获得2次模拟机会。

    《呼风唤雨》：作为大掌门，请使用呼风唤雨法术消除洪涝干旱，解救百姓之苦，获百姓爱戴。完成任务获得3次模拟机会。】

    扫了一眼面前的面板。

    杨明神色有些诧异。

    这件来历不明的修仙模拟器全部是以大掌门为中心的。

    发布的任务也全是和大掌门相关。

    而且还是残缺的。

    所以这件宝物本来的模样到底是什么，杨明还真搞不清楚。

    看着任务。

    行侠仗义倒是很简单。

    传道受业就麻烦了，还要收徒。

    呼风唤雨，要找洪涝干旱的地方，还要学会这个法术。

    暂时不用考虑了。

    看来只有行侠仗义最简单了。

    杨明心里已经有数了。

    …

    来到了坟地。

    只见坟地上热闹无比，几十个玩家正在守着一座坟前。

    这座坟已经被挖开了，出现了一个洞口。

    显然，这是某个团队发现了僵尸王，留下一些人守住洞口。

    其他人在里面刷BOSS呢。

    轰！

    一声巨响。

    洞口里喷出大量的泥土和木材碎屑。

    还有夹杂着惨叫声。

    “我靠，太猛了，压根就打不动！”

    “竟然还带尸毒！”

    “妈的，坦克直接被拍死了！”

    一群玩家灰头土脸的逃了出来。

    杨明双眼一亮，这群玩家中，竟然有两个熟人，正是上次在坟地追杀他的。

    一个是试图把他堵在木屋里灰袍玩家。

    另外一个最后吓傻掉的小个子玩家。

    反倒是领头的那个叫任灿没见踪影。

    僵尸BOSS不算是大BOSS，既然有人刷了，杨明便打算离开。

    而这时，一个玩家喊住了他。

    “高手，高手！”

    杨明回过头，只见上次被自己吓傻掉的那个小个子玩家跑了过来。

    而且看样子，他竟然还自己自己。

    杨明来了兴趣。

    他之前是1米7的消瘦少年。

    现在是2米的大块头，体型十分魁梧。

    就是他爸妈来了，都不一定能认出来。

    这家伙竟然还能认出。

    小个子玩家跑到跟前，打量着杨明的身体，羡慕道：“高手你这是脱胎换骨了，达到3级了？真厉害！”

    现在排行榜上，已经有玩家升到4级了。

    脱胎换骨已经不是什么秘密了。

    所有玩家对这个都有一定的了解了。

    但真正了解其中奥秘的，估计还没有几个。

    这小个子玩家只能看出杨明脱胎换骨，但却看不出其中的厉害之处。

    “怎么？你还能认出我？”杨明饶有兴趣。

    “虽然身体变了，但神态却没变。”小个子玩家嘿嘿一笑：“上次还多谢高手不杀之恩。”

    “哦，无妨。”杨明淡淡说了句，便打算离开。

    小个子玩家见状，忙道：“大佬，我叫狄云，上次的事情，那啥，秘籍是你挖出来的，本来就是你的。当时任灿一挑拨，我们就跟着急眼了，才追杀你的。”

    “虽然被你反杀了。”狄云苦笑一声，又道：“任灿那家伙我们已经不跟他混了，太偏激了，早晚魂飞魄散。现在就我和苏逸远我们两个人在一起。”

    “安安稳稳，踏踏实实修炼，总有出头之日。”杨明点头一笑。

    修仙讲究的是灵根。

    但更讲究耐性。

    玩家每个境界都会获得大量的寿元，慢慢磨，总有突破的时候。

    即便是寿元耗尽，也可以想办法找一些丹药，来延长寿命。

    再不济还有兵解之法，投胎转世。

    资质差的玩家，一点点苟下去，活个几十万年，也能混出头来。

    天资纵横的说不定三两年就被打死了。

    这能谁能说的清呢。

    “是啊，我和苏逸远现在临时组个小队伍，刷刷小怪，刷刷小BOSS，还算不错。”狄云腼腆一笑。

    见杨明点头。

    狄云又不好意思道：“那啥，高手，我们发现了一个4级僵尸王BOSS，可惜我们打不过，大佬能不能帮帮我们，出东西了大佬先挑。”

    原来打这个主意。

    “那行吧！”

    见狄云面带期待之色，杨明打算帮个小忙。

    4级BOSS对他来说，压根就不是问题。

    “真的！”狄云满脸开心。

    两人往坟地深处走去。

    “高手，我现在2级了，苏逸远也2级了，你几级了？”

    “我啊，3级了。”

    “兄弟们，我请了一个3级高手来刷BOSS，都让开！”

    来到被挖开的坟地前，狄云牛逼轰轰的摆摆手，让其他玩家全部让开。

    这些玩家看着杨明，满脸惊讶。

    “我靠，这么高。”

    “这么魁梧！”

    “3级玩家，这就是脱胎换骨的3级玩家，果然厉害啊！”

    一群玩家满脸羡慕嫉妒。

    他们最多1级，少数2级。

    几个2级玩家平时都牛逼轰轰的。

    现在来了一个3级的，他们才知道什么叫真正的高手。

    虽然有些不服气，但也老实下来了。

    有几个女生眉眼含春的打量着杨明，但看杨明一副不是很好交往的样子，她们也不敢上前搭讪。

    杨明目光扫是一圈。

    最终看向在木屋里被他用柴刀干掉的玩家。

    这家伙叫苏逸远。

    穿着皮甲，腰间挎着一把锃亮的阔剑，看起来混的还真不错的样子。

    相比起来，杨明穿麻布衣，两手空空，反而像是菜鸟。

    苏逸远默默的点了下头，上次被杨明偷袭干掉他是万分不服。

    但后来听说任灿被杨明火球术轰杀，他才服气了。

    据说杨明是当场学会火球术的。

    苏逸远是不服不行了。

    他看着杨明，有些迷惑道：“你3级？一次脱胎换骨怎么变的这么高？”

    一般脱胎换骨的3级玩家，最多长高一厘米，体态魁梧一些。

    杨明之前的样子苏逸远是见过的，最多1米7，一次脱胎换骨怎么可能涨到2米？

    该不会是4级玩家吧？

    该不会是脱胎换骨两次的4级玩家吧？

    苏逸远神色有些诧异。

    要是4级玩家那就可怕了。

    因为目前能够达到4级的，都在排行榜上。

    丰源城几十万玩家，能冲到排行榜前十的，那都是超级高手。

    “我还是先帮你们刷BOSS吧！”杨明淡淡的说了一句。

    苏逸远立即意识到自己问错话了。

    普通玩家都有秘密，更何况是高手。

    但他已经肯定杨明是4级玩家，并且是排行榜上的大高手了。

    “好，我拉你进团。”苏逸远深吸一口气，直接拉杨明进团。

    杨明随手把名字改成了杨罗，等级隐匿。

    “靠，等级还匿了。”

    “有什么了不起的，不就是3级吗！”

    “我还差70天道行，也可以升到3级。”

    “僵尸王是4级，浑身似铁，防御极强，3级也不一定打得动。”

    “他不会连把武器都没有吧？”

    几个2级玩家不爽的嘀咕起来了。

    苏逸远也有些拿捏不定。

    这要是排行榜上的4级高手，单人刷4级BOSS，跟玩似的。

    但是……

    想了想，苏逸远还是把手里的阔剑递给杨明：“高手，用我这把吧。这是中品凡器阔剑，你的实力拿这把剑绝对可以和僵尸王对砍，我另外还有一把备用的。”

    狄云也道：“高手，这下面是一个空旷的石室，僵尸王的防御极强，而且还会喷尸毒，你看怎么打？”

    杨明伸手推脱阔剑。

    4级僵尸王，对他来说没什么问题。

    他手刚接触到阔剑就砰的一声，阔剑被弹飞了出去。

    苏逸远的虎口都被崩疼了，他看着弹飞了五六米远的阔剑，满脸震惊。

    其他玩家也是满脸吃惊，不明所以。

    杨明立即反应过来，笑了笑：“是我忘记了。我现在修炼了一门武功，身体自带反震之力。你们小心点，不要碰到我了，崩死了自负。”

    “我先进去看看。”

    在一群玩家震惊的目光中，杨明进入了坑洞。

    “我靠，崩死自负？”

    “这是人话吗？”

    “这也太嚣张了。”

    “都是玩家，凭啥差距这么大？”

    “我去，人家是3级高手玩家，你几级？”

    “就是，你以为2级和3级就一级只差啊，看似1级只差，实力天差地别。”

    “3级高手，恐怖如斯。”

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

