    既然知道林天用了武技，那么就别怪他以大气小了。

    “来嘛！”对于王斌那幅恶狠狠的模样，林天是一天都不害怕。

    这没实力还在这里口嗨真的不知道是怎么修炼到了开光境的。

    “这开光境都这么弱吗？”

    比自己境界高，但是没自己的强，那么肯是开光境了，不然的话辟谷境不可能这么垃圾。

    听到林天说出自己是开光境的时候王斌眼瞳一缩，虽然他知道林天不简单，但是没有想到林天居然连他的境界都能看出来。

    “你难道不是筑基境？”王斌有些怀疑林天不是筑基境的人，不然的话怎么会这么强，有极大的可能就是林天隐藏了实力。

    “如假包换，是你太废物了。”

    “找死！”

    王斌一个挪步来到了林天的身前，右手握拳掐诀口中低喝道：“黑虎拳。”

    拳印如同猛虎一般挥舞着利爪朝着林天猛地划了过去。

    这一拳王斌使出了自己全部的实力，饶是原先一脸轻松的林天也是收齐了原本吊儿郎当的表情，他呼出一口气右手打出八极拳朝着王斌的黑虎拳对撞了过去。

    “砰！”

    巨大的冲击力将二人都轰退了。

    “撕！”

    王斌的右手有些软绵绵的垂落了下来，没有折断但是已经错位了。

    反观林天看上去并没有什么大问题，甩了甩有些发麻的手臂，林天对着王斌说道：“还可以我这手都有点发麻了！”

    从这一拳林天才感觉到了王斌开光境的时候，不过即使如此林天也感觉开光境的人怎么会如此弱小，对上自己是一点防抗力都没有。

    “看样子你的人不行啊！”看到王斌退出去的一幕，叶铭有些幸灾乐祸的说道。

    先前的华先生还一本自信的认为自己的手下王斌能够将那位客人打得半死不活，结果别人是一点事都没有，而反观王斌自己的则是歇逼了。

    华先生一脸阴沉一句话不说，指示其他的手下将王斌给抬了回来。

    “大哥对不起！”回到华先生这边的王斌低下头有些不敢跟他对视。

    “废物！”华先生失去了先前平和的模样，有些恼怒的说道。

    林天能够看到王斌被抬到了一个中年人的面前，“想必那就是他的主子了吧。”这样想着林天便是跟了过去，不过这是他才认真了起来，毕竟能当王斌的主子，实力肯定是比王斌要强上不少的，这样子的人应该可以检验处自己真正的实力了吧。

    王斌还是太过弱小了，林天都没有检测出自己的实力到底在哪里。

    “你就是这废物的主子？”

    林天打量了一下华先生并没有感觉到他有什么特殊的地方。

    华先生给林天的感觉就像是普通人一般并没有什么奇异之处。

    “这是魂师。”这是小助手在林天的脑海里说道。

    “魂师？”

    听到这个词汇林天眼神一凝，魂师这是他第一次遇见，而且还是这个级别的魂师对于自己来说一定是一场更加惨烈的战斗。

    “你...”听到林天直接是跑到自己面前挑衅，华先生这回是真的动怒了。

    “你狂啥玩意啊！”

    “不就一魂师吗？”

    “真当自己多厉害？”

    虽然林天嘴巴上这么说，但是从他的眼神可以看出来，他并没有放松，反而已经做足了战斗的准备。

    毕竟他现在的底牌多得是，实在打不过直接拿出剑货出来敲他脑壳。

    以剑货这个级别的铁板，即使是精神力也同样穿透不了。

    在听到林天一口就道出了自己是魂师以后，华先生整个人一冷，略带寒意的看向林天。

    他想不到这个小子居然能够一口就道出自己是魂师，这华先生看他的眼神都变了。

    “你别这种眼神，我们好端端的来着吃饭，你派人来搞事情，真当我林天好欺负？”华先生的这个眼神看得林天有些不舒服，总感觉面前这个人是个阴阳人。

    “小子实力还不错嘛。”一旁的叶铭略带欣赏的语气说道。

    而一旁的华先生听他出口就知道今天的事情只能是不了了之了，毕竟这里是叶铭的底盘，如果他亲自出手就有些过不去了。

    “小子，你很好。”华先生对着林说道。

    说完以后转身就朝着电梯门走去，而随同的手下一同跟在了华先生的身后。

    “小心，他要对你使阴招！”小助手急切的声音响彻林天的脑海。

    之间朝着电梯门走去的华先生转过头来，原本清明的双眼一瞬间便的漆黑无比，一道摄魂的光束从他的眼瞳中射出。

    这一下连在一旁的叶铭都没有反应过来。

    不过还好林天得到了小助手的提醒直接是将纳戒中铁板给拿了出来挡在了自己的头部。

    “林兄怎么了？”原本正在纳戒之中跟众人吹水的剑货有些疑惑的向林天问道。

    “刚刚有人暗算我，我刚好拿你出来挡挡！”精神有些紧绷，林天额头全是太过紧张流出的汗。

    原本以为华先生准备离去了，没曾想到还会有这么一手老阴招。

    看到林天拿出的铁板，华先生眼神一凝，他发现自己原来使出的瞳术并没有穿透过那个铁板，而是结结实实的撞击在了铁板之上，然而铁板上并没有半点痕迹，就好像直接将自己的瞳术给吞噬掉了一般。

    预料之中的攻击并没有奏效，华先生没有说话直径朝着电梯走进。

    一旁的叶铭也没有想到华先生居然会作出如此无耻的事情，他带着歉意的对着林天说道：“不好意思啊小子，这人是我请过来做客的，没想到居然会作出这般下作的行为。”

    在修真界中偷袭已经算是一件无耻的行为了，更可况是以大欺小还偷袭的行为简直太过下作了。

    “没事。”林天很是冷漠的回了一句，这次如果没有小助手的提醒，没有剑货在的话，那么自己这次绝对会受到大创。

    而他攻击的还是自己的脑部，林天拿出铁板的时候下意识的就挡在了自己的头部，因为他感觉既然是魂师攻击的位置应该会是大脑，结果他没有猜错，华先生所使的瞳术就是攻击的自己的大脑。

