    

    说到吃鱼，刘月娥都馋得慌。

    小宝安更是嘴里都流口水了，笑眯眯眼，站在炕上挥舞着小胖手，奶声奶气地喊着，“呲鱼……呲鱼，偶要呲鱼，奶奶给鱼……呲。姐姐……呲鱼，姐姐呲。”

    一时高兴过了头，站立不稳，吧唧……一声，坐了个大屁股墩儿。

    结果这小子不但没因为小屁屁疼而哭了，反过来还自己努力要爬起来，撅着小屁屁瞅着众人的表情，咯咯咯地笑。

    这又是个会讨巧皮实的淘小子，也是这个家里不二人选的开心果。

    一场小小风波，在胖小子童真无邪地笑声中，烟消云散了。

    可说到抓鱼，徐江很奇怪，“娘，咱家后园子那边河套沟里咋会有鱼呢？以前有鱼，也是初夏了，而且还是手指长那么大的，没几条呢，今儿个咋多了起来？”

    说着话的功夫，还吸溜了一下忍不住流下的口水，嗯……太馋了。

    江凤芝瞧着他没出息的样儿，撩起眼皮瞥了他一眼，不紧不慢地道，“你老娘又不是神仙，哪知道咋就有鱼了？

    我早就说过，做人要善良，做事儿要讲良心，自然老天爷也看着你顺眼，要不然，别说吃鱼，你就是吃土，也能撑死你。”

    “呃……”

    徐江被老娘的话给噎住了，不敢吭气。

    他心道，小时候遇到的那次旱灾年，多少人不是吃观音土撑死的？要不然，他爹吃过那观音土之后，当时因为吃得少儿没死捡了条命，可还不是留下了病根儿，最后没几年就得了急病撒手走了？

    徐江回想往事感觉心里发慌，再看老娘的脸色，就知道她老人家火气还没消呢，自己还是少说话，少惹她老人家才好。

    而且管它鱼咋来的，只要能吃就行。

    徐江想明白了，也就不多嘴问了，踮着脚下地，一瘸一拐地去外头收拾那些比巴掌还大的鱼。

    刘月娥一想到有鱼吃，也不藏奸耍滑偷懒了，将小宝安放在地上，让他和自己的小叔叔玩，然后去抱柴火刷锅煮饭。

    这一次，她啥意见都没了，看着小宝臻虽然说不上喜欢，但也不那么碍眼了。

    为啥她转变态度这么快呢？

    这是因为刘月娥本身就是个善于算计的人，在得失利弊权衡上，她可不比男人们盘算的少。

    所以，她很清楚，婆婆之所以愿意把鱼炖来吃，一半儿是看在小小叔子面子上，一半儿就是看在徐宝臻的份上。

    所以，今晚全家人跟着借光吃鱼了，她哪能不好好表现一番呢？

    尤其是今晚上，婆婆主厨，那她刘月娥打下手就行啊。

    至于小姑子徐明媛，就让她带着徐辉，徐宝臻，徐宝安三只小，收拾院子，喂鸡，干零活，也是可以的嘛。

    这回，刘月娥干活卖力又不攀比了，抱柴火，刷锅，那叫一个麻利呀。

    院子里，徐辉一手牵着徐宝臻，一手牵着小宝安，跟在二姐的身后忙了半天，忽然就想起了大姐徐明秀来，带着替大姐遗憾的口气说道，“咦，大姐咋又不回来了？这回她要是再不回来，可就吃不到鱼了。”

