    客船不断向目的地前进，速度虽然不能和军舰相比，但在黄鼠少校的催促下，客船的速度也快了很多，一点也没有耽误时间。

    两天后，客船终于靠岸，来到了面积巨大的古国——阿拉巴斯坦。

    这里并非瑞登的目的地，但是距离他想要去的小花园并不远，只要在阿拉巴斯坦买下一条小船，再通过记录着小花园位置的永久磁针，瑞登就能到达那里。

    “吱吱吱，白龙大人，阿拉巴斯坦到了。”

    “嗯，我知道了。”

    “那个……您想好了吗？属下的忠诚绝对是发自本心啊！”

    这两天黄鼠忙前忙后，可谓是极尽讨好之能，可他的行事又总是恰到好处——既让瑞登一行体会到他的用心，又偏偏让人不那么拘束，这不禁让瑞登对这个黄鼠刮目相看，此人虽然“渣”了些，但绝对不是个废物。

    而此时看着忸怩又带着期盼眼神的黄鼠，瑞登也是停下脚步，将目光放到了这个肥胖贪婪的海军少校身上。

    “黄鼠，你说的事情我已经明白了。不过，我想听听你的目的。”

    “那当时因为……”

    “我没时间也没心情听你的废话！假话！”

    “是！”

    黄鼠搓了搓手掌，猥琐的胖脸也慢慢收起了笑容，但脸上的期盼之色却变得更浓郁了。

    “属下只是个小人物，只是爱钱而已。”

    “那你是找错人了。”

    “但是在那之上还有前提，那就是保住小命！没命，再多的钱也没用了。”

    “像你这样的家伙，一辈子也没几次会上阵杀敌吧，生命安全得很。倒是跟着我，怕是你会活得更短一些呢……”

    “额。”

    黄鼠被吓得身体一缩，但他的小眼睛上下一转，很快又恢复了刚才那副精明的模样。

    “中将大人不要吓属下。不过若是在以前，属下只怕是见到您也要绕着走，绝不敢和您有什么关系，可是现在……属下却嗅到了危险的味道，因此必须要找一个足够强大的靠山呢。在海军之中，您可就是最大的靠山！”

    “呵，我该说真不愧是‘黄鼠’吗？真是够敏锐的。不过这两天你与我见面已经成了定局，你怎样才能让那群家伙信任你呢？”

    “嘿嘿，不瞒中将，这两天属下回去之后一直在……嗯……当着不少人面‘骂’您，甚至给我那个侄子还有老友打电话核实时也是说了不少……咳咳……”

    看着面前“鬼头鬼脑”的黄鼠，瑞登的脸上也终于露出一丝笑容。他拍了拍黄鼠的肩膀，不经意间将一个小型的黑色电话虫丢到了他的手上。

    “保证自己不暴露的情况下联系我，注意隐蔽。消息无关大小，只要有异动就发来！记住，你在为我办事。”

    “是，是！属下明白！”

    瑞登点了点头，便带着小本和古伊娜离开了客船。而天空中那道若隐若现的绿影也开始晃动，随之跟着瑞登前进的方向飞行……

    那两名海军士兵见瑞登下船远去，便也慢悠悠地走到黄鼠的身旁，而那几个围观的贵族也在离船之前望这瞥了一眼，却见黄鼠面色铁青，身体都因为气愤而变得颤抖起来。

    当汇聚的人越来越多，黄鼠的怒气似乎也膨胀到了极点，胖脸上的五官都挤压到一块，整个人更是气愤地大骂起来，一点没有海军军官的气质。

    “可恶的混蛋！让老子白白伺候那么多天，还真以为自己算什么东西！我呸！将来如果老子有机会，老子一定弄死他丫的！”

    ……

    “师父，那个黄鼠真的值得信任吗？怎么看都不像好人呢。”

    “我也是这样想的，很难想象那个油滑的家伙会和‘忠诚’这种词语有联系。”

    在港口的市集上，瑞登正带着古伊娜和小本往船只售卖处走去。听见两个孩子的提醒，瑞登却只是轻笑一声。

    “是啊，黄鼠那家伙和‘好人’可没什么关系呢。不过你们记住，评判坏人并没有一个严格的标准，而且坏人也不一定不能做好事。”

    “额……”

    “以黄鼠为例，身为海军本部少校滥用权威，参与赌博，这已经是严重的违纪行为。但是身为候补大将的我可是与好几个‘七武海’有所关联，甚至私自集结势力，按照政府的规定这已经能算上‘罪行’了啊。”

    “师父不一样啊！怎么能和……”

    “哈哈哈，只是举个例子。”

    瑞登拍了拍小本的头，示意他不要太过激动。随即也是放缓了语速，慢慢对二人说道。

    “好坏的标准你们以后自会有你们的判断，但是千万要记住不要被所谓的‘好坏’限制住了思路。黄鼠作为海军的一员，影响了海军的形象，但若是让他成为政府的一员，甚至暗中帮我传递消息，那他可就做了对海军而言天大的‘好事’啊。”

    “这样啊……好复杂。”

    “慢慢来吧。不过如果我可以选择的话，我真希望你们永远都保持单纯善良的心，做我永远的乖宝宝——嗯？”

    瑞登突然止步，随即转过身来下意识将两个孩子护在身后。脸上虽然没有出现紧张，但却有了些疑惑。

    “刚聊到你呢，‘七武海’先生。既然来了就当面聊聊吧，藏头露尾倒有些无趣了。”

    “虽然不是个聊天的好地方，但是既然你都这么说了，那就这样吧。”

    黄沙快速在地面聚集，随即变成一个身穿黑衣，左手为金色钩子的男人。正是现任的“王下七武海”之一——沙·克洛克达尔！

    巧合的是，这时正好没有什么路人路过，这也免除了不少麻烦。而克洛克达尔则是扬起手中的金钩，用右手调整了几下。

    “果然将这里设为领地了吗？沙漠王国，倒是不错呢。”

    “呵呵呵，还好吧。不过隐藏在黄沙下面的，才是我想要得到的东西。所以白龙中将，这个阿拉巴斯坦可不欢迎你呢。”

    “有意思，你是在威胁我吗？还是说，这里的黄沙让你有了倚仗，有了和我谈条件的资格了吗？”

    在克洛克达尔眼里，此时的瑞登身上突然涌现出货真价实的杀意。而当一只由绿色火焰组成的蝙蝠叼着一把漆黑的长刀从空中俯冲而下，最后停留在瑞登肩膀上时，那种杀气更是让他不禁流出冷汗来。

    “哼，看来你们海军想赖账吗？我还以为海军的白龙亲自到来，是来发放属于我的奖励呢。”

    “你的奖励海军不会少你的，我来也只是办私事一会就走。至于你的那点小秘密，在我看来只是无聊的孩童钟爱的玩具罢了。”

    眼见克洛克达尔服软，瑞登也没有继续逼迫，但他刚才确实有了一丝诛杀克洛克达尔的想法。但结合现在的实际情况，前往艾尔巴夫才是最重要的事情，节外生枝并不适合他。

    克洛克达尔见瑞登取下脸上的面具，又将重新变为长剑的七星和雷鸣刀挂回腰间，心里的那丝恐惧才慢慢消退。

    亲眼见识过瑞登战斗场景的他明白，就算是地形对他有利，他也绝不是瑞登的对手。此时瑞登的气势，直接让他想到了十年前那个让他挥之不去的阴影。

    “哼，大话谁都会说。不过既然你不是来找麻烦的，我也就不‘招待’你们了。”

    “慢走，不过有件事我想提醒你。”

    “？”

    “咔嚓！”

    “！”

    “……”

    瑞登的身影瞬间在克洛克达尔眼前消失，一种强大的压迫力就这样瞬间出现在他的背后，一只有力的手已经按住了他的肩膀，让他难以动弹。而瑞登的声音就这样轻声地出现在他的耳旁，也让他那双惊惧的双眼立刻睁大！

    “大抵就是这样……不过以我的角度来看，我其实还是很欣赏你的。如果有机会的话，未来我或许会和你做一笔‘交易’。”

    “未来的‘交易’啊……嘿，哈哈哈！那我可是十分期待啊！不过相比与海军的‘白龙’，我更想和那个‘雷帝’打交道啊。”

    “你会见到的。”

    瑞登的手轻轻拍了拍克洛克达尔的肩膀，随即拉开位置，从他的身侧往前走去。而克洛克达尔则是看着他渐渐远去的背影，眼中露出了无比复杂的神情，最后也是再次化为黄沙，离开了这里……

    “师父，那个人就是沙·克洛克达尔吧？”

    “嗯，为数不多拥有自然系的能力者，曾经在海贼之中也算是佼佼者吧。”

    “曾经？那他现在不强吗？”

    “怎么说呢……现在的他啊，只是一个和那个黄鼠一样——可以利用的‘坏人’罢了。”

    ……

    ……

    小花园，位于伟大航路“乐园”第四条线路前段的岛屿，在它之前就是伟大航路的七个起点岛屿之一——威士忌山峰。

    因为岛屿上的作物体积极大，又有不少远古的动物，诸如恐龙之类存活在这里，岛屿又有“太古之岛”之称。又因为岛屿景色优美，环境宜人，再加上岛上长期驻扎在这里的巨人，这里又像是巨人的花园，因此又被称为“小花园”。

    不过这样美丽的岛屿却很少有人驻足。一个原因是在这里，记录指针存满下一个岛屿要花费一年的时间，这无论对于海贼还是冒险者都过于漫长了；而另一个原因则是岛屿以及周边海域庞大的怪物，这些庞然巨物拥有着轻松毁灭一艘船的能力，因此大多数人对小花园是避之不及，基本都躲着走。

    而在不远处，一艘小船正在“飞速”向这里赶来！

    古伊娜和小本站在船尾，又开始进行着这“熟悉”的剑术修行。而不断成长起来的他们终于挥砍出力道不俗的斩击，只可惜却只能换来“黑心监工”的又一句催促。

    “再狠一点！没吃饭吗？”

    “啪！啪！噗！”

    “斩击不仅要狠而且要稳！两人的动作也要同步！刚才你们的那一击足足让船偏移了2度！”

    “啪！噗！”

    “嗯，保持，继续！”

    瑞登继续观察着两人的挥砍，虽然在言语上很是严厉，但心里却十分欣慰。

    在过去的这几年里，两人不仅和众海兵一起完成任务，对剑术的修行也一刻都没有拉下。现年才12，13岁的他们，比当年瑞登本人可是强上不少。

    古伊娜已经克服了女剑士不能成为“第一”的桎梏，开始展现她在剑术上出类拔萃的天赋，已经有了寻找属于女剑士的剑道。

    而小本的天赋虽然没有古伊娜那么高，但是男孩的身体素质确实更好，再加上瑞登对“二刀流”剑术的言传身教，也让他的实力不断增长，基本保持与古伊娜齐头并进的态势。

    “呼……呼！”

    突然！海面下传来巨大的声响，而一个犹如岛屿一般巨大的黑影也在不断向上浮出！还未露出的身形就搅得海水翻滚不已，让小船进入强烈的颠簸。

    “师父！”

    “哎，直接走吧，你们俩抓紧了。”

    瑞登也不作考虑，便一把抓住船首，整个人化为闪电，拖动着小船迅速向远处的岛屿驶去！

    只是一瞬间的事情，海面上那艘小木船就彻底消失。而那巨大的黑影似乎也发现失去了目标，稍作迟疑后便慢慢沉下身子，重新回到了海底。

    当船只从那种恐怖的速度中停下，小本和古伊娜也是立刻趴在船侧，极力释放自己的生理不适。而瑞登只是无奈地摇摇头，便率先踏上了这座神秘的小岛。

    “果然呢，这里的植物和动物都很大啊。”

    “哇！真棒啊！”

    “好有趣！”

    岛屿上奇怪的植物和动物瞬间吸引了孩子们的注意，也从心理层面上治愈了他们的生理问题。而瑞登则是亦步亦趋地跟在这两个正释放天性的孩子身后，用自己的视角观察着这有趣的岛屿。

    “嘭！嘭！”

    剧烈的响声伴随着大地的颤动一起打断了三人的兴致，火山喷发出的岩浆和烟雾让这座安静的小岛充斥了燥热的气息。

    而就在这种燥热的气息下，两个无比庞大的身影也从地面站起，浓烈的战意也让这混杂的硫磺气味的空气，变得更加灼热起来！ 				

