    童统领双眼暴突，满脸呆滞。这是怎样的武技，眼前的一幕完全越了他的认知。

    江湖上形容一个人的剑法高，一般贯以泼墨难进这种词汇。是指一个人剑法绝顶，施展起来能够用剑锋封住周身空间。这个时候，旁人用墨水泼过去，完全无法打破剑网防御，让对方染上墨汁。

    这种境界很难达到，能有这般修为，已经是顶级高手。必然是对某种兵器有着极其深厚的造诣，并且至少有着先天的修为，不然根本无法支那撑瞬间的巨大动力输出。

    眼前的景象何其相似。但童统领却知道其中好似天差地别。他自己运使剑法就能泼墨不进。可那是神臂弩啊！穿金裂石，无往不利的神臂弩！哪怕是单独的一只，他也绝不敢在这么近的距离内硬抗神臂弩。

    对方接了多少神臂弩箭？十根还是百根？两人不但接了，还直接把弩箭打成了粉末。和他们比起来，自己根本就不在一个层次！

    怪物！两个怪物！

    威胁？大闹皇宫？这种怪物要是真的硬闯皇宫，谁能挡得住？谁上谁送死！刚刚升起的决死之心，立刻就被童统领丢之脑后。转动僵硬的脖颈，对上身边王将军的视线。两人不约而同的明白了对方的心意。

    逃！

    苏重眉头微皱，不悦的扫了一眼不远处的两个人。看到对方狼狈逃窜的身影，收回视线。

    讨厌的爬虫，要不是还要和扫地僧对决。他绝对不会放过对方。

    苏重眼睛不断的扫视扫地僧，寻找着他周身的破绽。只是短暂的交手，苏重就已经知道了扫地僧的可怕。

    千叶手只是一套普通的一流武技。能够被江湖之人称道，却无法入苏重之眼。和逍遥派的折梅手、白虹掌一流相比，完全不在一个档次。

    可就是着一门普通的武技，却被扫地僧完全推演到了一个绝顶的层次。在他手中，千叶手真的就像是观音千手。不管苏重想要从哪个角度进攻，都会被对方的攻击到。他的防御是三百六十度全方位的！

    就像是苏重的无定手。两个人对武技的理解早就越了普通人。却又达到了相同的境界。

    但苏重并不气馁。

    扫地僧确实能够用千叶手控制周身一圆之地，但却不能永远控制。这种境界需要强大的精神境界，和充沛的能量供给。

    扫地僧有太阳之精作为能量，完全不怕消耗战。苏重有独尊秘法，同样不怕消耗。在能量供应方面，苏重明白自己和对方相差不大。

    可精神方面？苏重脑中灵光一闪而过。

    维持周身一圆的武道境界，却需要独特的精神境界。扫地僧的精神境界，来源于长年参禅和多年的武道修炼。他几乎把武技修炼成了本能，借助强大的灵觉，使得他能够以比思维更快的度做出反应。

    可苏重不同，他控制周身的境界，靠的是定境的冷静心智和强大的计算能力。

    随着时间的推移，苏重有破界珠维持冷静和高计算。每一招每一式都是冰冷而准确。可扫地僧确是在依靠本能战斗。也就是说，他的每一招都是之前无数次修炼出来的惯性。他用这种惯性攻击所产生的轨迹，填满了身周空间。看似招招不同，实则每一招都有固定的轨迹。只是招式太多，以至于完全让人无法查清。

    但只要是人，总是存在自身的偏好，即便是小小的一点偏爱，也会让人对那数不胜数的招式产生某种倾向。也就是说，在不断的攻击之下，扫地僧总是会选择自己最熟练的招式来进行反击。而只要摸清这些招式，就能够依次布置陷阱，抓住漏洞，一举将对方击败！

    那笼罩周身的招式不知有多少，而从中找出规律又是何种之困难。相比之下，无异于在大海之中寻找一枚绣花铁针！

    可是……

    我能找得到！

    破界珠给予了他冰冷的心智，让苏重能够清楚的感知对方招式。强大的计算力给了他最好的处理能力。

    那么剩下的，就是不断的攻击！

    砰！

    苏重的身影陡然消失在原地。周围猛然掀起一阵烟尘。

    轰轰轰……

    扫地僧接连不断的出现一圈又一圈的白色气浪，让人耳朵疼的阵阵轰鸣不断传来。除了气浪和巨响，旁人根本看不到任何身影。苏重的度之快，完全出了普通人的视觉极限！

    而扫地僧站在原地保持双掌合十，一动不动之间却安然当下了苏重的所有攻击！

    慕容慕脸色狰狞，要是有这种实力，他哪里还用不断奔波，早就兴复大燕成了皇帝。相比两人的变态，他从慕容博那里继承来的内力，根本就不值一提。看看地面好似地震之后的景象，想到自己一直在和苏重作对，慕容复如堕冰窟。如果自己对上这种度和打击力度，必死无疑！

    他已经有了逃跑的打算。

    萧峰父子也站在远处失神。这还是人能有的力量吗？感觉着耳中的疼痛，父子二人对视一眼，都看到了对方心中的惊悸。仅仅只是战斗余波，就已经让人难以接受，如果正面对上？

    萧峰想起之前自己北乔峰的名头，陡然觉得格外讽刺。在这种人物面前，什么北乔峰什么南慕容，都是一般，不值一提！

    无数招式在苏重脑中流过。各种各样的数据从眼前出现，苏重进入一种极度冷静的状态。大脑的计算能力被他提升到最高。他一遍又一遍的不断对比着扫地僧的动作。突然，苏重眼中精光大放。

    找到了！

    砰！

    一声轻的不能在轻的声音响起，苏重在不远处显出身形。右手下垂，一滴滴血液顺着食指流下。

    噗嗤！

    对面扫地僧的膝盖陡然爆出一抹血花。一个前后透明的窟窿凭空出现在对方膝盖上。猛烈的交锋之后，苏重终于找到了扫地僧的破绽！

    扫地僧面无表情的盯着苏重，右腿膝盖处血流如注。鲜红的血液在他闪烁金光的衣服上流淌，刺目无比。对方却仿佛看不见一般。合十的双掌第一次展开。以一种迅捷无比的度，猛然点击右腿数处大穴。下一刻，血液戛然而止。

    这种伤势在别人看来已经算是残废。但对苏重和扫地僧来说却并不麻烦。两人都已经掌握了全身，能够催细胞快再生。如果不是此刻时间不对。那前后贯穿的恐怖伤口，说不定很快就能够恢复如初。

    苏重眼睛一亮。

    “老和尚，你选择止血而不是立刻恢复。是不是你的内息不够了？”苏重心中笃定：“是了。虽然不知道你用什么办法降服太阳之精存储体内。但终究有用完的时候。恢复伤势都舍不得运用先天内气，看来你是真的快要枯竭了！”

    “施主好眼力。”扫地僧镇定依旧：“施主虽然能凭空吸摄太阳之精，反噬想必也不是一般的恐怖。施主也快到极限了吧。”

    好眼光！

    扫地僧以日积月累的修炼降服太阳之精，存入体内，威力强大却终有用完的时候。而苏重虽然能时刻吸收，但太阳之力何其霸道，苏重体内此刻便好似被火焰灼烧一般，不断的被破坏，要不是先天真气的强大恢复力，苏重早就被烧成了一堆灰。当初巫行云施展密法，如果不是苏重用先天真气相救，恐怕已经死于非命。

    苏重感叹，不愧是能够和他交手到此的顶级高手。自己看穿了对方的底牌，而对方也看穿了自己的底细。即便如此，苏重却依旧自信。他已经看穿了扫地僧的千叶手，这已经不是一场消耗战。

    “下一次，我要撕下你的右臂。”苏重自信道，身形再次消失在众人视线之中。

    “方丈？怎么办？”玄字辈高僧围着玄慈。众人被战斗余波危及，一退再退早就推到了山腰。他们还是好的，其他武者更不堪，有的甚至跑到了对面山头。远远看着苏重两人的战斗，一种僧人早就惊骇的目瞪口呆。

    玄慈铁青着脸，他没想到苏重竟然会这么厉害。他的心情最复杂。他已经忘了最初对付苏重到底是因为叶二娘，还是七十二绝技。但看到一个被自己扫地出门的弟子，竟然有着这种通天的本事，他怎么会不后悔。

    有那么一刻他甚至在想，如果苏重仍旧是少林弟子。加上这位隐居后山的前辈，少林百年绝对无忧。可一切都已经无法挽回。

    “静观其变吧。这种战斗已经不是我们能够参与。有幸目睹已经是三世之福。”种种情绪终于化作了玄慈的一声感叹。即便看到少林前辈被苏重打伤，他们也无济于事。面对这种战力，即便所有武僧一哄而上，也是白白送死。

    把少林看的无比重要的玄慈，绝对不会做这种自毁根基的事情。先前对付萧峰父子，是因为即便付出代价，他们也能对付两人。但此刻冲上去和苏重杠，那纯粹是找死！

    噗嗤！

    血液陡然在金光中喷洒。

    苏重拿着扫地僧的右臂站在远处。在强大的计算力之下，借助独尊密法和六界真功赋予的强大防御力，苏重已经突破了扫地僧过的千叶手。只需要一击，苏重就能摘下扫地僧的头颅！

    扫地僧依旧淡然的站在原地。他身周三米地面平整无比，而三米之外，却好似月球表面般坑坑洼洼。血液不断从断臂处喷溅，他却依旧面无表情，像是根本就没受伤。

    到了此刻，苏重也不得不佩服对方。自己能有如今的成就，是数倍于对方的时间堆积而来。可他是真真正正的修炼所得。该说不愧是被天地钟爱的人物吗。

    “你还想留下我吗？”苏重收起攻势漠然道。

    “施主以为我只有这点手段吗？”

    苏重不自禁皱眉，扫地僧身上的金光已经变得越来越弱。这几乎已经是油尽灯枯，别看他此刻一副中年男子模样，等他体内太阳之精耗光，立刻就会化作枯骨。到了此刻，还有什么底牌？

    “感受一下整个世界的恶意吧！”扫地僧面容陡然扭曲狰狞，眼睛却无比的漠然，没有一丝一毫的感情。极端的情绪波动，和极端的漠然同时出现在一张脸上。诡异的让苏重猛然打了个寒颤。

    不好！这是位面泛意识出手了。

    “破！”

    轰！

    一股强烈的光芒猛然从扫地僧体内爆散而出。灼热的温度瞬间就把周围的一切焚化殆尽。苏重只能眼睁睁看着自己的身体，在无尽的金光中失去水分，粉碎而化作粉尘。

    扫地僧竟然在位面泛意识加持下自爆了！那瞬间放射而出的高温，即便苏重强悍无比的六界真功也无法抵御。

    咔嚓！

    一道漆黑裂缝陡然闪现，紫色的闪电在其中不断闪现。一颗透明圆珠从苏重体内一跃而出，一头扎进裂缝，硬生生闯过紫色闪电组成的大网，瞬间破空而去。

    留在原地的苏重，眼睛内瞬间失去光彩，好似一具没有了灵魂的人偶。在一瞬间堪比太阳的高温下，化作尘埃消失不见。

    ……

    屠魔大会从开始到结束一直喧闹不休。最后以一场好似神仙下凡般的强光爆闪而结束。那刺目的光线和极度的炙热，不仅带走了血衣魔的性命，也带走了数不清的武者和士兵的生命。同样造就了不知道多少的瞎子，那光线直接破坏了幸存者的眼睛。

    少林寺玄字辈高僧损失大半，方丈玄慈直接圆寂。他们太接近战斗中心。接任方丈之位的不是哪位玄字辈高手，而是一个名不见经传的小和尚，叫虚竹。可即便如此，也没人敢冒犯少林。山门外那琉璃铸就一般的大坑，让所有前来少林的人望而却步。即便是官府也不得不小心对待。谁知道对方是不是还藏着扫地僧那种变态高手。

    而且那个小和尚功夫似乎也不差，听说好像是血衣魔曾经的师弟。只这一条就让人产生无限遐想。

    慕容复双眼变成了两个窟窿，好像受到了刺激，回到太湖之后就一直隐居。一心一意的培养后辈。

    而段誉也不得不回大理接替帝位。因为大理不能让一个瞎子当皇帝。段正淳很不幸的也被苏重两人的战斗余波所波及。而段誉和虚竹因为迟到，反而侥幸逃过一劫。

    萧峰也没受什么伤，萧远山在危机时刻把他拽进了怀中，挡住了他的视线。之后两人便销声匿迹。多年后，听说有人在北地曾看见过那雄壮汉子。身边似乎跟着一个婀娜倩影。

    天山之上，无崖子站在山巅注视着星空。身后两个白衣美人默默站着。

    “师姐、师妹，武功难道真的能达到那种程度吗？当年师傅也好像没有那种境界吧。”

    巫行云和李秋水相顾无言。她们也去看了那个大坑。根本无法相信，之前还和他们有过纠葛的血衣魔，竟然是会造成那么恐怖场景。

    “无涯、无涯，果然武道无涯啊！”无崖子眼中闪过一道悲色。他前半生自负聪明绝顶。不知道把多少所谓的天才甩至身后。知道此刻他才理解那些人的感受。那种无法追赶的无力。遇到这种人是幸运，因为他给你指明了方向，同时也是悲哀，应为你永远只能看到他的背影。