    顾越修努力地嗅了一口，闻到了山茶花的香气。

    “原来，我在你眼里，是山茶花吗？”

    宋悦调皮地眨眨眼。

    “这是很高深的东西，你以后就会懂了。”

    车开了一会儿，下车的时候，宋悦看到不远处的米老鼠乐园，那高高耸立的梦幻城堡，是她计划了好几次却一直没空去的地方。

    “为什么来这里？”

    顾越修锁了车下来，说道：“听说晚场的烟花挺好的，我还没看过，正好可以去看看。”

    也是为了弥补上次他放的鸽子，说好了陪她来乐园，可最后还是食言了。

    宋悦高兴极了：“好啊好啊！”说完，便抓住了顾越修的手，拽着他往乐园里走。

    顾越修摇摇头。

    她还是个小孩子心性啊。

    一点都不记仇。

    顾越修取了票之后，两人进了乐园，天还没黑，晚场的烟花秀还没开始，两个人在乐园里走走玩玩，吃吃喝喝。

    “来，小悦。”

    顾越修买了个米老鼠发箍给宋悦戴上，红色的发箍，和她今天穿的红色牛角扣大衣就特别配，娇憨又可爱。

    “谢谢你，顾越修。”

    “一个发箍而已，不用这么大了的礼。”顾越修正了正她的发箍，巧笑嫣然的宋悦，在今晚的璀璨灯光之下，如精灵般，美得有些不真实。

    宋悦笑了笑，憋了会儿，还是把自己想说的说出来了。

    “我知道，你的工作特殊，没有这么多私人时间，你能陪我来这一趟，我已经很开心了，谢谢你。”

    顾越修一怔，心里极不是滋味。

    宋悦越是懂事，他就越感觉自己是个人渣。

    她事事都在为他着想，可是他却总是食言，总是为了别的事情，将答应她的事情抛之脑后。

    “小悦。”顾越修忽然挽住了她的手，口吻十分语重心长。

    可话还没说出来，一阵刺耳的电话铃声就打断了两人之间甜蜜而美好的氛围。

    这一次，是宋悦的电话响了，而且是一个陌生号码。

    宋悦没见过这个号码，“我接个电话。”宋悦刚想按下接听键，就被顾越修给打断了。

    “不用接了，是小荔枝她妈。”

    宋悦接电话的动作一顿，而顾越修已经果断地挂了电话。

    很快，电话打过来第二次，铃声急促而尖利。

    可顾越修还是无情地将电话给挂了，并且设置了勿扰模式，都没有半点犹豫。

    “真的不接吗？万一是小荔枝出事了呢？”宋悦咬了咬下唇，心里也复杂极了。

    虽然总是讨厌孟睿睿总是打电话把顾越修叫走，可一想到她们母女现在的处境，也担心是不是小荔枝出事了。

    顾越修默了默，才诚恳地对宋悦道：“小悦，之前是我考虑不周了让你受委屈了，我这两天想了很多，我的行为的确是越矩了。”

    作为一个军人，顾越修向来都是快刀斩乱麻，心直口快。

    “我和荔枝她妈妈已经分手很多年了，分手就是分手，分了就彻底断了，我对她没有任何念想，但这段时间，因为对小荔枝的关爱和担心，让我忘了分寸，我也深刻地认识到了自己的错误，作为一个前男友，我应该和他们保持距离。”

    宋悦怔怔地看着顾越修，都不知道该说点什么了。

    顾越修牵着她的手，两人走在那喧闹的梦幻城堡边上。

    宋悦一句话都没说，只是静静地听着顾越修一个人反省错误。

    “对荔枝她妈妈，我也的确想帮忙，我们虽然分手了，可毕竟也是从小一起长大的情谊，但不可否认，我的关心还是过度了，忽略了你，也忽略了我们两人之间的感情。

    她家里的事情，没有我，也能圆满解决，无论从哪个方面讲，我都不该插手，我犯的是原则性的大错误。

    她的婚姻固然不幸，但错在不于我，我不该因为一时的好心，去承担不归属于自己的责任，也给她幻想和错觉，也让她和你之间的关系尴尬，错都在我。”

    他看向了宋悦，诚恳地道：“小悦，我希望，你能给我一次机会，让我有机会去弥补自己犯下的错误，这一次，我一定不会让你失望了。”

    宋悦看着他，久久未动。

    就在此时，烟花秀开始了。

    绚烂的烟花在两人的头顶炸开了，一闪一闪的光亮打在了顾越修的侧颜上，为他棱角锋利的容颜布上了一层深刻的光。

    可就算头顶的烟花再如何美丽，此时的两人都无心去欣赏，他们眼里，只有彼此。

    “顾越修，我好冷。”

    宋悦忽然不顾一切地投入了顾越修的怀抱，像是手足无措的小兽，慌慌张张地在他的怀里找寻属于自己的位置。

    顾越修将她揽入自己怀里。

    “冷就抱紧我。”

    宋悦经历过一次失败的初恋，在感情的世界里再也找不到安全感。

    此时才发现，原来她的安全感，就是顾越修。

    在顾越修的话里，她闻到了自己亲手调制的私人订制香。

    山茶花里混入了微微的青草的气息，将山茶香气作为他的主调，不仅是因为山茶花的花语是理想的爱。

    更因为，她永远也忘不了那一天。

    如火如荼的山茶花海里，他用身体，替她挡住了一次又一次，然后倒在花瓣做成的海洋里，慢慢死去，而她却无能为力。

    那一刻，她闻到了山茶和血的气息，融合在了一起，他的生命在流逝，她拼命地想挽留，却无济于事。

    “顾越修，我们一定要好好的。”

    **

    “妈咪，修爸爸为什么还不来？”

    躺在公主床上的顾秀枝可怜巴巴地问孟睿睿。

    孟睿睿拿着电话，焦急地走来走去，好似并未听见顾秀枝的话。

    【越修，荔枝病了，一直吵着要见你。】

    【越修，你在哪儿，你为什么不接电话？】

    她给顾越修打了无数个电话发了无数消息，没有一条得到回复，就算打到宋悦手机上，也是没有一个能打通了。

    她打听到了今天是宋悦的生日，而顾越修买了乐园的晚场票。

    以往这个时候，只要打他电话，他都会撇下宋悦风雨无阻地过来，今天到底是哪里出了错。

    难道是宋悦忽然变聪明了。

    不不，宋悦没这么聪明。

    孟睿睿一下子就想到了和顾越修一起过来的那个女人——盛若庭。

    一定是她从中作梗！

