    “劳伦斯先生，蓝宇把第一批使用权限给了华国政府，而且蓝宇的幕后boss是华国人，下一步需要做什么？请指示！”

    劳伦斯看到了这一幕，眉头不由得皱紧。

    虽然心里已经想到了华国政府会有这一批器械的使用权，但是，蓝宇的幕后老板身份，让他深深的感到一丝危机。

    这个世界上只有少数的人，他还不知道他们的身影。

    一个是现在在华国城的沸沸扬扬的神之手，另一个就是刚刚爆出来的蓝宇老板的身份。

    “派人秘密调查对方的身份，千万不要打草惊蛇，有消息第一时间向我汇报！”

    劳伦斯发出了这一条指示之后，把自己杯中的红酒倒满，然后一饮而尽。

    他的目光不由得悠悠看向远方，那里似乎有一个身影，一屏一笑间让他漠然。

    京市的的那一场发布会很快成了全球的一个焦点。

    苏婧和苏明海被蓝宇的人从发布会赶出来这件事情，似乎美有多少人去注意。

    现在大家都在猜测，蓝宇幕后的老板到底是谁？

    “小豆芽吧，你真的是一个宝藏呢，一次又一次让人发现惊喜！”

    薄司霁倒了一杯橙汁递给了霍筝，随即懒洋洋的坐到了她的旁边。

    “基操勿六。”

    霍筝一脸淡漠的说着，目光平静的喝着杯中的橙汁。

    “现在，全世界的人都在窥探你的身份，难道你就不担心被别人挖出来吗？”

    薄司霁目光深沉的看着霍筝，里面仿佛存在着星辰大海和对她的爱意。

    “你不是在控制这件事情吗？”

    霍筝抬眼看向薄司霁。

    那一场发布会可是有很多记者在的，可是她在电视上几乎没有看到自己的身影。

    能够出现的也只是她的裙边和模糊的背影。

    这些她并没有安排人去做，所以，也只有面前的这个男人会把她的存在感降到最低。

    霍筝觉得，就连苏婧父女两个没有被媒体报道被赶出发布会，这个男人应该也是出了一点力的。

    霍筝当然不会认为薄司霁这是帮苏婧。

    当然，苏家应该也花了大力气。

    毕竟没有人想成为全国人口中茶余饭后的笑谈。

    “果然，最懂我的人是我的未婚妻！”

    薄司霁抬起腿交叠起来，然后悠闲自得的拿起霍筝刚刚放下来的橙汁喝了起来。

    “薄家穷到两个人喝一杯果汁的地步了？”霍筝挑眉，目光深沉的看向薄司霁。

    “还不是省一点钱，将来好娶老婆。”

    薄司霁一脸的无奈，他这个未婚妻的马甲也太多了，每一个都惊才绝艳。

    他都觉得有一点压力了。

    更何况还有三个能力出众的大舅子。

    这个媳妇儿不好娶啊！

    “你也可以嫁给我！”

    霍筝抬眼，一脸期待的看向薄司霁，似乎这个主意很不错呢！

    “如果你现在娶我，那么我就愿意！所以媳妇，咱们现在可以洞房了吗？”

    薄司霁把脸凑了过来，霍筝看着那越看越近的英俊脸庞，心脏突然漏跳了一拍。

    “我还未成年！”

    霍筝伸出手，挡在了两个人的中间，这个男人真的是越来越不按常理出牌了。

    “唉，小豆芽菜，你什么时候能够长大呀？”

    薄司霁有些郁闷，这种看到吃不到的感觉真的是让人有些抓狂。

    不过小豆芽菜说的对，她还没有成年呢，不管怎么样，都不能做出让她受到伤害的事情。

    薄司霁一脸苦恼的看向霍筝，然后把杯子里的橙汁一饮而尽。

    就在这个时候，霍筝的手机响了起来。

    “爷爷。”

    霍筝接起电话。

    “筝筝，你什么时候回来？你孤儿院的那个小伙伴已经收拾好行李来我们家了，这小伙子真的是很不错呀！”

    霍老爷子看着一旁文质彬彬的封缰，一脸满意的说着。

    虽然霍筝没有开免提不过薄司霁还是听到了霍老爷子的话，脸色顿时阴沉了下来。

    “他居然去你家过春节？”

    薄司霁的醋坛子打翻了！

    “是啊，这么多年以来，我们都是一直过春节的。”霍筝淡淡的说着，对她来说，这些都是再正常不过的事情了。

    “以后，你只能和我过春节！”

    薄司霁一把拉住霍筝。

    “爷爷我知道了，等一会就回去。”

    霍筝急忙挂了电话，然后转过脸，黑白分明的眸子看向薄司霁，精美的小脸带着淡淡的薄怒，风华绝代。

    “你只能是我的，今年我也去你家过春节！”薄司霁霸道的说着。

    其他男人都已经登堂入室了，他怎么可能掉以轻心！

    “随便你！”

    霍筝说完就站了起来，向外面走去，薄司霁也起身，跟了上去。

    这时候他一定要跟着小豆芽菜回去，宣誓一下主权！

    霍筝也没有管他，开着自己的粉色玛莎拉蒂就向霍家驶去。

    等霍筝回到家里的时候，霍娇娇和大伯母也坐在客厅里，两个人都十分的拘谨。

    反观封缰，和霍老爷子谈笑自如，仿佛他不是来做客的。

    “小封啊，在国外这些年很辛苦吧，以后就把这里当成自己的家，想什么时候来就什么时候来，伯母什么时候都欢迎你！”

    大伯母笑盈盈的说着，目光里满是打量。

    一旁的霍娇娇也是一脸娇羞的抬眼，时不时的看向封缰。

    “嗯，小筝筝在哪里，哪里就是我的家。”封缰点了点头，十分礼貌的说着。

    “呵呵……”

    大伯母只觉得一阵尴尬，不过脸上的表情并没有什么变化。

    霍娇娇这时候不满的嘟了嘟嘴，心里想着霍筝到底是走了什么运，有一个这么出色的青梅竹马，还有薄司霁那么出色的未婚夫！

    她一个农村回来的野丫头凭什么！这一切的不都应该属于她吗？

    “封大哥，你这话可不要在薄少的面前说，他，是我妹妹的未婚夫。”

    霍娇娇看似好心的提醒着，这个封缰应该不知道霍筝有未婚夫吧，不然怎么会这么护着她？

    哼，等他知道了，看霍筝还怎么瞒着！

    这样的套路，她见的多了！

    “有未婚夫又不是老公，哪怕结婚了，还能离婚。”

    封缰抬眼，淡淡的说着。

    他的出生，就是为了霍筝，所以，不管怎么样，她都只能属于他！

    “是吗，封少爷，你就这么喜欢别人的未婚妻？还是你觉得自己有那个本事和我抢女人！”

