    剑三里有一句话，每一朵花，切开都是黑的。

    这里的花，自然指的是万花，当然，还有一家粉切黑的那叫七秀。

    “吃完饭准备去哪儿？”

    “看风景。”

    “当然是黑木崖的风景，比如说给你挑个风水比较好的地方，等你死了，埋你。”

    脑袋里某根弦瞬间嘎嘣一下就断了，东方二话不说，迎面一掌朝着眼前笑容如狐狸的少年拍了出去。

    话不多，但很明显是属于那种开口气死人的选手。

    “你才死了，大清早的找死啊你！”

    伸手翻出玉笛隔开眼前一掌，太阴指轻功飞退而出，而后便是来自七秀坊的身法绝学。

    水榭花楹！

    蝶弄足！

    飞速拉开距离，叶初面色肃然。

    “人固有一死，东方姑娘，你着像了！”

    长得人模人样，表情宝相庄严，语气波澜不惊，可三者加一起，东方只觉自己的情绪起来了。

    半个时辰后，叶初累的像条狗躺在冰湖边，遥遥看着对岸快打到脱力的东方，心中却是升起几分得逞的笑意。

    失恋这种事是需要释放情绪的，要不是失恋的情绪笼罩，堂堂东方不败怎么可能被三言两语撩起火气大打出手。只要将这些情绪混杂在火气中让她释放出来，那么对于曾经的感情也就能稍微放下一些。

    不恋爱脑的东方教主，还是有的救的。

    为了任务，叶初表示自己真的太难了。

    “打累了？”

    叶初扯着嗓子问向对岸，而后肆无忌惮躺到湖边，从怀里掏出一个馒头塞进嘴里。

    东方气结，打了半个时辰，她可是一口都没吃呢！

    “适当发泄有益身心健康，凡事儿呢郁结于心，就成了心病。身体上的伤容易治，心病却要心药医，怎么样，舒服多了吧。”

    “如果能揍你一顿，我能更轻松。”东方白了对岸一眼，“叶大夫，能想出这种方法找我打架，你的确是一个好大夫。只是今天的你跟昨夜的你，究竟哪个才是真正的你？”

    叶初连连摇头：“你不懂，当年在关东山，我号称半人半鬼，神枪第一！”

    “可是你不觉得，你让一个杨莲亭将整个大明江湖搅成一锅粥，对江湖中人会不会太狠了一点？”

    “我想不了那么多，我这个人性格其实挺谨慎的，我只想安安静静当个少爷娶个喜欢的人然后过一辈子。一辈子很短，不过百十来年，这百十来年，我不想看到有打得你死我活的江湖中人打到我头上，会很麻烦。”

    “所以呢？”

    “所以我决定把不听话的都埋了。”

    叶初的语气很认真，眼睛里也满是虔诚。东方轻轻一跃落到叶初眼前，见状心中明了，这是真话。

    判断叶初那句话是真话其实很简单，眯眯眼的时候说话不要信，一脸认真绝对是真话，就像把令狐冲剃成秃子前，叶初的表情就极为认真。

    “接下来你想去哪儿？”东方想了想问道。

    “哪儿都不去，等到五岳剑派召开五岳大会，我们去凑凑热闹。这段时间刚好用来熟悉一下万花谷和七秀坊的招式，说实话，花间游和冰心诀我真不熟。”

    “这就是你隔着院子一指一掌将杨莲亭打成重伤的理由？”

    “不提这个，最近最好盯着护龙山庄和东厂的动向。”叶初说着起身，“护龙山庄号称掌握江湖所有机密，五岳剑派召开五岳大会的事他们不会不知道。既然他们都在这里，那就不会不参与进来。”

    “你很担心护龙山庄和东厂？高手很多？”

    东方在说到高手的时候眼中不由升起几分战意，可叶初却摇了摇头。

    “不是高手多，而是动静太大容易引起其他人的注意。”

    这不是怂，大家伙儿自个儿想，金古二人的世界加起来，能高的过老黄？

    不过凡事也无需顾虑太多，叶初考虑这些人，只是免得到时候猝不及防，会很麻烦。

    叶初很怕麻烦，不过对于自己感兴趣的事却宁愿麻烦一点。

    起身之间运转内力，刚刚打完一架的后遗症瞬间消失，离经加云裳两门治疗心法加一起，恢复速度就是快。叶初隔空点出一指，见东方气息减稳，而后脚下一点提前溜。

    没有其他目的，专门去看看杨莲亭死了没。

    葵花宝典都换过来了，要是杨莲亭一不小心嗝屁了，上哪儿找这么好的棋子去。

    “东方，打听一下五岳大会在什么时候，到时候我们去凑热闹！”

    东方没有说话，只是默默看向眼前冰湖。

    “冰湖风景不错，不过不适合用来埋你。以后我肯定要去大隋的，你要是哪天不想当教主了，可以来找我，给你安排个一官半职的。”

    东方再次气结，却没有选择动手，尤其是看到叶初飞来飞去就飞上山的时候……

    “怪不得这家伙身法突然精进，原来冰心诀中竟有如此身法秘籍……”

    而在另一边，叶初一路大轻功，不多时便赶到了昨夜传来惨叫声的地方。

    只能说，杨莲亭在日月神教的地位可能并不是很高，所以连个院子都没有，只能住在普通房间里。叶初没有发出任何动静，只是站在屋顶默默注视着坐在房间外的男子。

    同一张脸，两种气质，尤其是此刻因为修炼葵花宝典而愈发妖异的眼睛。

    在这双眼睛里，叶初看到了疯狂。

    “不错的棋子。”

    心中忍不住赞叹一句，这是叶初对杨莲亭的肯定，甚至叶初突然发现相比于令狐冲，他对杨莲亭的看法可能更高一点。毕竟，真小人远远比伪君子更容易洗白。可能是跟着岳不群的时间久了，令狐冲也多了些伪君子的样子，不说其他，单说对感情，小人往往比伪君子纯粹一些。

    “没想到我仅仅为了消磨令狐冲在东方心中的影子而挑的棋子，机缘巧合竟然能变成一个引动大明武林动荡的核心。如此，好像的确得好好谋划一下了，免得面对五岳剑派和日月神教之外的人时死的太随意，发挥不出该有的作用。”

    声音传来，杨莲亭抬头看去，却见熟悉的一指一掌，根本无从躲避。

    可下一秒，周身内伤以诡异的速度恢复，就连昨夜留下的伤痛似乎也在这一指一掌之后消失不见。

    “你的时间不多了，五岳大会之前，我要嵩山派参与刘正风金盆洗手大会至少二十位高手的人头！”

