    酒楼之中。

    现在杜文也很无语。

    他可不记得，自己跟那几个，有什么好交际。

    就之前那些对话，明显到后面都翻脸了。

    现在还过来找他？

    除了报复之外，杜文也想不出其他的东西。

    “就是他们。”林光直接点头。

    “那几位，好像要找你，说是交流一下。”

    “可能是觉得有希望突破吧。”

    说到后面这个消息的时候，林光眼里也散发出一些光芒。

    他也觉得杜文是很有机会的。

    年龄很小。

    而实力强大。

    现在在武碑那边，悟性又那么强大。

    如果这都不能突破，那要什么人才能够突破呢？

    如果这都不能突破，那他真的就可以选择放弃绝望了。

    其他人估计或多或少都有这想法吧！！

    “当然，他们想投资，这只是我的猜测，他们之前说话的样子，是有意思找你交流或则卖你面子之类的。”

    “但也有可能是忽悠人的，可能是来找你麻烦之类的。”

    “要不要见他们，听你的好了，如果不想见，我们现在就离开，不要接触他们是最好的选择。”

    林光直接说着。

    没有帮杜文选择什么。

    现在这事情，也是本来就是对方的事情。

    只是他觉得，如果真的有几人帮忙，或许，后面杜文去东城国的事情，麻烦就不是那么大了。

    起码还是有那么一点诚意的嘛。

    “他们？”

    杜文一边嘀咕着。

    其实自己也有想法。

    林光的意思，还有现在他的情况。

    他大概也知道。

    “那就见见吧。”

    想到那老道人，杜文最终还是点头了。

    如果只是之前那老朱还有老狐狸。

    就感觉没有什么必要。

    直接不搭理他们就好了。

    那老道人，还是有那么一种超脱感觉的。

    对方如果找到机会，或许真的，有机会突破的。

    既然现在有实力，后面也有机会，而且，如果能合作还用得上，现在他还有麻烦。

    这么多的理由。

    杜文也想不出拒绝的想法。

    “那，我就联系他们了。”

    林光对于这情况也没有意外。

    之前他可是听说过对方的情况的。

    像是这样几个人白送上门，哪里有拒绝的道理。

    这种情况，根本就不用担心他们有所想法，有所要求。

    反倒是那种什么要求都没有的人，更恐怖。

    两个多小时之后。

    还是这酒楼之中。

    多了几位风尘仆仆的人。

    老道人倒是十分轻松，老朱和那老狐狸，赶路有点匆忙。

    直接就过来的。

    “又见面了，小兄弟。”看着杜文，老道人率先打了招呼。

    还行了一个不知道什么礼节的礼数。

    反正就差不多是抱拳，弯腰一下，只是姿势有点不同。

    这种礼数，杜文并不是很习惯。

    “老先生，坐吧。”

    “我不是会什么礼数的人，有什么事情还是直接说吧。”

    不会就是不会，都现在杜文也没有什么想法去迎合别人。

    直接让人有话就说。

    根据对方的话，他会选择，如何对待这些人。

    不管对方是有什么想法，还是要报复他。

    他都可以接受。

    就是不知道，这三个人，会怎么样接受。

    “嘿嘿嘿，兄弟，我们过来，是。。。。”

    老狐狸嘿嘿笑道。

    只是话还没有说出来，旁边的老朱就已经先打断了。

    “我是看你有机会突破，过来给你帮忙的，条件，只要你有什么感悟，多告诉我一下就可以了。”

    “只要我有收获，不管什么事情，我都可以帮你做。”

    老朱十分直接的说着。

    这直接粗暴的话语，让旁边的老狐狸，瞪了瞪一下对方。

    而那老朱，毫不在意。

    就看着杜文，仿佛是在问，你答应不答应的意思。

    ‘这么直接？’

    看着那老朱，杜文也有一点意外，对方这么直接。

    而且，这三个人看着没有商量过。

    或则是商量不是每个人都同意，不然也不会说话起来一个接一个的。

    “我过来也差不多，只要就是交流，想留在你身边看你怎么感悟，有什么条件，你尽管提好了。”

    “另外，我跟他们不是一伙的。”

    现在这时候，老道人开口了，一边说着，坐到了杜文身边。

    现在这话也很明白，也没有意思带着其他人玩。

    直接了当的说出来。

    让旁边的老狐狸有点幽怨。

    那眼神仿佛是在看什么渣男一样。

    不过这一切都被老道人无视了。

    一下子，一群人，变成了三个独立的人。

    “我也一样，是来帮忙的，能留在你身边最好了，有要求，你尽管提出来。”看着另外两人直接，老狐狸也不歪歪扭扭的了。

    直接了当的说着。

    “。。。。”

    留在他的身边？

    像极了舔狗的发言？

    杜文有点意外的看着老道人这几位。

    之后又看了看林光他们。

    他们现在这样子，明显也没有想到。

    一下子，包厢寂静了下来。

    那几人说完，杜文也没有给出答复。

    只是在思考着，值得不值得。

    还有，这几个人，可以相信不。

    真的可以让他们帮忙做点什么吗？

    像是去东城国那边，可能真的会麻烦。

    到时候对方反水什么的。

    就麻烦了。

    单单是这几个家伙，他也并不害怕。

    但如果这几个家伙反水，实力也不弱。

    那造成的麻烦，真的可以将一副好牌打烂。

    当然，如果他们真心帮忙，就他们之前的表现和实力。

    明显也十分不错。

    这几个，可都是比林光他们都要强大的存在。

    “你是在犹豫什么吗？”

    “如果没有不方便，其实可以说一下，有什么要去，你尽管说好了。”老道人也看出杜文在纠结什么。

    但现在这情况，明显还是需要对方自己说出来好一点。

    “。。。”

    “简单说，直接说。”

    “就是我，并不相信你们，毕竟，你们可都是陌生人，就算真的有事情做，重要的事情，我也不敢让你们做，不重要，那什么人做也没有什么意义了。”

    “本来就不重要，我又何必找麻烦呢？”

    杜文说着。

    看着几个人的脸色。

    现在这几个人的好处坏处，都在他的脑海里。

    就是这到底接受不接受呢？

    是个问题。

    “相信？”

    “你也可以提出来，有什么事情，我可以先帮你完成了再说。。”老道人听了，也无奈。

    这本来就陌生人。

    交际根本就没有多少。

    谈什么相信不相信。

    只能够试一试了。

    还能怎么样？

    难不成让人来担保？或则是。。。

    反正想不出一个所以然来。

    看着三人的样子。

    完全是一副就要留在这边的想法。

    杜文也无语。

    这可是给他出了一个难题了。

    每个人都一副要留下来的样子。

    而如果他拒绝，会怎么样，还不一定呢？

    至于，留在这边，他们会不会给他造成麻烦。

    留下？

    不留下？

    “我只要留下，在我留下的期间，你的敌人，就是我的敌人，如果我有所收获，我再欠你三个人情，不管如何，帮你做三件事情。”

    老道人看着杜文纠结。

    直接开口。

    对于自己死皮赖脸要留在一个年轻人身边。

    他倒是没有多少不好意思。

    为了修炼，不寒碜。

    他现在满脑子想着的，就是如何留下。

    如何，找到机会突破。

    “我，也一样。”

    “我们也是。。”

    “我还有这些，只要你答应，有机会再说一些你的感悟，这东西，就是你的了，这可是我收集了好久的东西。”

    老狐狸一咬牙，还掏出了一个储物戒指。

    送到杜文身边。

    一副白嫖你不敢，那倒贴送钱你干不干的样子。

    看得林光还有光头在一边都无语了。

    这样的存在，在这里这样，说出都没有什么相信啊。

    “恩？”

    看着老狐狸手上的储物戒指，杜文也没有想到有这样倒贴的。

    “我这边也有一些东西，你有需要用好了，这些东西对我，已经没有什么用处了。”老道人倒是很光棍。

    直接手上的储物戒指也摸了出来。

    估计除了自己的一些特殊物品，大部分的东西都弄出来了。

    “俺也一样。”

    老朱开口。

    三人倒贴上门。

    让林光和光头，都有点眼红了都。

    只是想到是杜文才忍了下来。

    就差一点上前说，这东西没有人呢要就给我吧。

    这几个储物戒指，虽然不确定里面有什么东西，但是十分明显从这几人手里弄出来。

    肯定不会差劲的。

    “这么好的事情？”

    杜文其实也有点忍不住了。

    心里暗自算计着。

    想到后面，寻找其他人帮忙，可能还真的要资源。

    而这几个。

    自己送资源上门，留在他这边，专门为了坑他。

    玩这么大？

    还不一定成功的事情。

    试探性一下，杜文伸手摸走了他们的储物戒指。

    也没有多大反应。

    只是把手收了起来而已。

    而之后，查看了一下，储物戒指里面的东西。

    虽然各有不同。

    但就里面的东西，还真的不少。

    能量石，源晶，还有一些丹药，药材之类的都有。。

    一看就价格不菲。

    “这东西你就放心收下吧，不管后面我们有没有收获，那都是我们的事情，只要你让我跟着观察你，就够了。”

    老道人仿佛是想将事情定下来。

    储物戒指送出去，他也没有想法拿回来。

    直接开口。

    “。。。”

    “我们也是。”

    “俺也一样。。”

    看着面前这三人。

    “。。。”

    杜文都有点无语。

    见过讨债的，就没有见过这样送钱的。

    “那行，但我先说清楚，你们跟着我是你们自愿的，这东西，不退也是你们说的，没有收获不管我的事情。”

    “我可没有保证什么。”

    得了便宜还卖乖，不管这些人以后这么想，反正现在杜文先说好了。

    这是在给自己的理由。

    说着还将三个储物戒指放在桌子上。

    先放开了，意思很明显，不愿意可以拿走。

    下次再被他弄走，就不一定可以弄走了。

    “那是自然，一些身外之物而已，我们无法突破，那也是我们无缘，不关你的事情。。”老道人一切都看开。

    除了这突破的机遇。

    有这机遇，仿佛粉身碎骨都要拼一拼。

    “如果能指点一下就好了。”

    “俺也一样。。”

    看着三人都给出答复。

    杜文再次将戒指按住。

    “对了，还有你们说的，跟着我，就听我的，我的敌人就是你们的敌人，我让你们动手杀什么人，就杀什么人，除非你们有生命危险，不然，不能擅自离开。”

    之后开口继续说着，试探这三人的底线。

    这几个，是来寻找突破机会的，不是来找死的，杜文自然知道。

    所以什么让他们拼命，他本来就没有想法让他们做。

    而这几个国家，估计没有多少可以让他们有生命危险的东西吧，就他们几个，除非天人亲临吧。

    而天人亲临，让他们反水，那杜文就没有办法了。

    “这个当然。。”

    “我不会让你出事的。”

    老道人看着杜文，那眼睛像是在看着什么宝物一样。

    “俺也一样。”而老朱他们这边就直接多了。

    看着三人。

    这就白嫖三个源气境后期。

    甚至还是源气境后期的高手？

    还是倒贴的？

    这？？？

    杜文还是有点不自然。

    想到安定一下这几个人的心思。

    杜文犹豫一下还是开口了。

    “你们来这里的想法，我也很清楚，现在我也没有办法承诺你们太多。”

    “我只能说，如果我找到路，真正突破了，有什么可以指点的，我不会拒绝的。”

    能突破天人。

    那是后面的事情。

    到那个时候，他也不介意将一些信息跟他们分享。

    当然，除了系统之外的东西。

    铁门到底有什么秘密。

    到底是不是推开铁门就可以突破。

    还有，天人境界的力量。

    到时候帮他们感悟，或则突破都不是问题。

    主要是，对方有没有那个机遇突破，有没有机遇等到那个时候，就不一定了。

    后面的事情，现在也只能这样说了。

    “嘿嘿嘿，放心好了，我们知道怎么做，以后你说做什么，我们就做什么。”

    老狐狸听到这话，眼睛迷了起来。

    笑得真的就像是老狐狸。

    仿佛是对于杜文这承诺，十分放心高兴。

    老道人点了点头，和善的露出一点笑容，没有多说什么。

