    司徒宇恒阴冷道：“没错，你们算什么东西，也敢对我动手。”

    “动手？”

    谢问天哈哈一笑，紧接着神色突然冰冷下来，身上的气势为之一变，一股可怕的狂暴气息从他身上扩散出来，瞬间让整个空间都凝固了起来。

    司徒宇恒呼吸突然一滞，脸色有些苍白的看着谢问天，他从谢问天身上感受到了一股难以言喻的压迫感，就像是在面对一头可怕到了极点的凶兽一样。

    不仅是他，就连旁边的黄子仁等人，也全部都是脸色惨白，冷汗直流，他们还从来没有见过气势那么可怕的人。

    在这股狂暴的气势当中，他们就像是海上的一叶孤舟，随时都处在被巨浪掀翻的境地。

    “司徒宇恒。”

    谢问天语气森然的说道：“不要太看得起自己，叶秋没有解决你，那是想要跟你好好玩玩，要不然的话你现在还能够坐在这里？”

    “我也一样，你最好想清楚该拿怎么样的语气跟我说话，就算是司徒明灯也不敢跟我这么说话。”

    “还有，我这个人的脾气跟叶秋不一样，你要是不怕死的话，你可以再试试看。”

    谢问天淡淡的说道。

    司徒宇恒脸色猛地涨红起来，死死的看着谢问天，想要张嘴说什么，可是就在他张嘴的时候，突然间感受到了一股极其危险的感觉，让他全身上下的寒毛都竖了起来！虽然不知道对方到底是谁，但是这一刻，司徒宇恒意识到了这个人非常危险！司徒宇恒张了张嘴巴，随后沉默下来。

    “不过你放心，这次我也不是来找你麻烦的。”

    谢问天看了他一眼，转过头看着黄子仁：“黄子仁？”

    黄子仁脖子一缩，眼神有些惊惧：“你，你找我干什么？”

    “没什么，跟着我们走一趟吧。”

    谢问天淡淡道。

    “跟你走？”

    黄子仁一愣，急忙说道：“我为什么要跟你们走！你们想要对我做什么？”

    “废话那么多干什么！”

    野狐和风狼骂了一声，上前直接按住了黄子仁就往外拖。

    黄子仁立刻怕了，惊恐的喊道：“放开我！放开我！宇恒大哥，快点救救我！”

    司徒宇恒脸色变了变，看着谢问天沉声道：“你们到底要干什么？

    不知道黄总是什么身份吗？

    他是来我们这里投资的商人，要是你们影响到了我们的合作计划，怎么办？”

    谢问天看了他一眼，微微一笑，眯着眼睛冷声道：“司徒宇恒，不要觉得自己的身份很了不起，有些事情不是你能够参与的，当然了，你要是让我放人的话可以，看在你老子的面子上，我现在就把人放了留给你。”

    “不过，人只能够在你这边待24个小时，之后我再来接人，要是他不见了的话，那么只好让你跟我们走一趟了。”

    司徒宇恒脸色阴沉的都快滴下水来了：“腿长在他的身上，凭什么不见了，我要跟你们走！”

    谢问天嘴角一勾，轻声道：“因为这个家伙跟黑龙会勾结。”

    “什么？”

    司徒宇恒的脸立刻就变了。

    谢问天平静道：“怎么样，还要我把人留给你吗？”

    司徒宇恒脸色一阵变化，他自然知道黑龙会是什么组织，要不然脸色也不会那么难看。

    而他们这些世家互相之间斗来斗去的，可是那只是内部斗争，但是如果牵扯到了国外的势力，就算是五大世家也绝对会一夕之间被倾覆的。

    这是底线，绝对不能够被触碰的！想到这，司徒宇恒脸色越来越难看，看着黄子仁的脸色阴沉的可怕，这个王八蛋到底干了什么事情，居然牵扯到了黑龙会！这个时候他想着的不是救黄子仁了，而是怎么把自己摘干净。

    司徒宇恒想了想说道：“这件事情跟我没有关系。”

    “我叫谢问天，记住我的名字，你可以随时来找我的麻烦。”

    谢问天嘴角浮现一丝轻蔑的笑容，没有再看司徒宇恒，挥了挥手说道：“我们走。”

    等到谢问天带着人离开。

    司徒昊骂了一声：“妈的，这些王八蛋找死，宇恒哥，绝对不能够就那么放过他们！”

    司徒宇恒冷冷的看了他一眼，拿出手机拨通了一个号码，没有多久电话接通。

    “什么事情？”

    司徒明灯疲惫的说道，他刚才已经睡下了。

    司徒宇恒吸了口气，把事情说了一下，然后说道：“他说自己叫谢问天。”

    司徒明灯听完之后沉默了很久，吐了口气说道：“算了，不要去找他的麻烦，这件事情你也不要参与了。”

    司徒宇恒瞳孔缩了一下：“爸，你知道这个人？

    他是谁？”

    司徒明灯语气凝重道：“反正你知道不要去找麻烦就行了。”

    “可是现在是他来找我麻烦！而且他跟叶秋认识！”

    司徒宇恒沉声道。

    司徒明灯沉吟了一会儿，说道：“不用担心他，虽然他们认识，但是谢问天是不会参与到世家的事情中来的，他是天广军区的人。”

    司徒宇恒听到这愣了一下，瞳孔突然缩了一下：“天广军区……爸，这不会是那个疯子吧……”司徒明灯没有回答：“这件事情就这样吧，其他的你都不要管。”

    “爸……”司徒宇恒还想要问什么的时候，对面已经挂断了电话，他拿着手机好半天都没有反应过来。

    ……车上。

    黄子仁惊恐道：“你们要带我去哪里？”

    谢问天看着他，微微一笑：“别担心，没事的，只要你好好配合的话。”

    黄子仁惊慌道：“配合？

    配合什么？

    你们到底是为了什么事情？”

    张洪飞眉头一皱，沉声道：“黄子仁，到了现在这个时候，你还跟我们装傻，准备装到什么时候？”

    黄子仁都快哭了：“我没装啊，到底什么事情你们说啊，我愿意配合，我配合！”

    几个人看到这对视了一眼，突然都觉得有些不对劲。

    谢问天沉吟了一下，没有问他跟黑龙会的关系，反正这件事情也不着急，现在着急的是找到那个拿走圣龙的人，对方想要掩藏圣龙的气息，那么肯定需要黄子仁的这批珠宝。

    谢问天想到这问道：“你的那些珠宝现在放在哪里？”

    “珠宝？”

    黄子仁一怔，接着咬牙道：“原来你们是冲着我的珠宝来的！呵呵，你们来的太迟了，我的珠宝才刚被人偷走，所以老子现在也不知道在哪里！”

    “嗯？”

    谢问天脸色突然一变：“坏了。”

    

