 这次陈诗涵没有被他立即迷惑住，“你逗我呢吧？

喜欢我？

你这么说不就是不想我嫁给宗景灏吗？”

    李战不放弃，受伤的眼神看着她，缓缓的放开了她，并且往后退了两步，拉开和她的距离，喉结上下滑动，沙哑着嗓子，“你觉得我在开玩笑，那就是在开玩笑吧，今天我说不过的话，你就当没听过。”

    说完他转身就走，手抓住门把手时，他停住了脚步，没有回头，低哑的道，“我说宗景灏心里有病的话不是骗你的，我希望你好，就算那个守护你的人不是我，我也希望你幸福，若是不知道你想要嫁给宗景灏，我恐怕还没有勇气说出那些心里话……”    李战马上都被自己恶心死了，他的脸狰狞的扭曲着，左右他背对着陈诗涵她也看不见，他继续恶心自己，“我真的希望你幸福，找个好男人，说真的，如果你还要嫁给宗景灏，就算结婚那天，我也会阻止你，我绝对不能看着你往火坑里跳，上学的时候听到那句，英雄难过美人关，当时我很是不屑，直到我察觉自己对你的感情，我才知道，原来情到深处，别说我不顾情分的告诉你宗景灏的隐私，就算让我为你断一根肋骨又何妨？”

    女人都是感性的，陈诗涵也一样，李战这一番深情的表白，她有些乱了。

    “保重自己。”

说完李战拉开了门，他故意动作快，不给陈诗涵思考的机会。

    在精神的冲击下，人最容易做出失去理智的行为。

    然而，李战的精神战术成功了，就在他要走的那一刻，陈诗涵跑过来抱住了他的腰，“你，你说的都是真的吗？”

    李战故作生气，掰她的手，“除了宗景灏心里扭曲意外，我说的其他话都是假的！”

    陈诗涵抱着他不松，“你说你喜欢我的，我听见了，你休想反悔，你连宗景灏心里不正常的事情都告诉我了，你对我必定是真心，其实你长的挺好看的，就是……”    李战，“？”

    “算了，不管怎么样，谢谢你和我说那么多。”

    李战转身握住她的双肩，“你把话说清楚，就是什么？”

    “你太嫩了，差了点感觉。”

陈诗涵直言道。

    李战的眼角抽了抽，他嫩？

    那里嫩了？

    “你，你给我说说清楚？

哪里嫩了？”

    陈诗涵走到床边坐下，叹了一口气，“就算宗景灏有那样这样的毛病，我也要嫁给她。”

    李战，“……”    他这么卖力的演绎，到头来没有一点用？

    “陈诗涵你疯了吗？”

李战已经装不下去了，这个女人怎么这么难搞？

    凭他的长相，迷惑了多少小姑娘，她却还无感觉吗？

    李战从未这么有挫败感过，怒气冲冲，“我败给你了，大不了我去抢婚，管他妈的，我要是不能阻止你嫁给宗景灏，我就不是李战！”

    这一刻李战心确实是这么想的，不管怎么样，他都不能让陈诗涵嫁给宗景灏。

    不然林辛言怎么办？

林曦晨林蕊曦怎么办？

    然而，李战这一顿狠话，落在陈诗涵的耳朵里，却是他宁愿不顾一切，也要阻止她跳进宗景灏的火坑，心里感动的不行。

    一个男人为她不顾一切了，他发狠的样子，那样的迷人。

    陈诗涵眼里浮着一点光，“你真会那么做吗？”

    李战狰狞着脸孔，“我肯定会那么做，谁都阻止不了我，我必定把婚礼闹个底朝天！”

    陈诗涵看着他，“我没想到，你爱我，已经到了痴狂的地步，我知道宗景灏不喜欢我，我也动摇过，可是我爸他希望我能嫁进宗家，所以我……”    李战，“……”    什么情况？

    爱她爱到痴狂？

    唔——    咋那么恶心呢？

    先不管了，陈诗涵松口就行。

    他走过来，“你真不想嫁了？”

    “可是我没有别的路可以选择。”

陈诗涵无奈的摊手。

    李战的脑筋快速的运转着，很快他想到了一个好计划，他如果和陈诗涵到两家父母的跟前说要在一起，这样会不会……    好像文倾和陈清肯定不会同意吧？

    这样他们一样可以逼宗景灏娶陈诗涵。

    怎么办才好呢？

    私奔？

    把陈诗涵带走？

    咦，这个可行。

    李战刚想开口的时候，陈诗涵出声，“我爸对我给予厚望的，我不能让他对我失望的，唯一的办法就是……”    她的脸微微泛着红，有些羞涩。

    李战莫名的想要往后退一步，怎么感觉不是什么好事情呢？

    “唯一的什么办法？”

    “我们生米煮成熟饭，到时候两家只能同意我们在一起，毕竟我们……”陈诗涵倚再他的怀里，低低的说，“若是我们再有个孩子，他们一定会很愿意我们在一起的。”

    陈诗涵心里美滋滋的想着，李战有那么多小迷妹，现在他却要属于自己了，那些小迷妹知道了，不知道会不会嫉妒死她。

    ……    李战，“……”    一百万个草泥马在李战的头顶奔过。

 