    “你们拿刀的！为什么打不过拿木棒的啊？！”赵老爷都快哭了，看着倒在眼前护卫，满带哭腔地问道。

    护卫龇牙咧嘴捂着胸口，喘了半天气才说道：“...太强了，真的太强了！老爷，还在这里干什么，赶紧跑啊！”

    赵老爷闻言，看着前面七八个拿刀的护卫却被三个壮汉给打得抬不起头来，只觉得自己这些年花了那么多银子，却养了一堆废物。

    但后悔归后悔，赵老爷还是赶紧眼前那个护卫道：“快，你来赶马车，我...我不会驾马。”

    那护卫闻言，脚下一蹬爬上马车，然后用刀背朝着马屁股抽了一刀，口中高喝道：“架！”

    马儿吃痛嘶鸣一声，迈开四蹄就要跑动，此时只听得一声怒吼：“哪里去！”

    随后赵老爷便看到一个黑脸壮汉双手持着一根被砍得到处是豁口的长木棒冲了过来，待到面前，只见那黑脸壮汉脚下一蹬，身体飞跃而去，手中木棒‘呜’地一声砸落下来，‘砰’地一声便将车辕砸烂。

    那边朱棣一个横扫打翻两个护卫，然后一人一棍砸在手上，两个护卫吃痛之下钢刀掉落。

    朱棣眼疾手快，丢掉棍子上前捡起两把钢刀，只见他双持钢刀朝地上两人砍去。

    那两人吓得急忙躲闪，朱棣正要追砍，却见那两人头也不回地跑了。

    于是朱棣便将右手钢刀朝以一敌三的朱元璋掷去，“爹，接刀。”

    朱元璋见状，立即将手中木棍朝眼前三个护卫砸去，在三人挥挡木棍的时候，朱元璋快步上前一把接住钢刀，然后大吼一声：“滚！”

    这一声如龙吟虎啸，直震得眼前的持刀护卫们连连后退，胆战心惊。

    那几个护卫对视一眼，只听其中一人道：“这三个强人着实厉害，他们手中无刀我们都打不过，现在手中有刀如何能敌？”

    “保命要紧，赵老爷的命终究不是咱们自己的命。”

    “说得对，走！”

    “诸位好汉，今日幸会，赵老爷就交给你们了。”

    说完，这几个护卫直接转身就跑，都没跟赵老爷打个招呼。

    赵老爷看到这一幕简直目眦欲裂，口中怒骂道：“一群忘恩负义之徒！下贱猪狗之辈！亏老爷我每月供你们好吃好喝...噗！”

    赵老爷还没说完，朱瞻基一脚就踹在了他的脸上，赵老爷当即一个‘咕咚’翻到了车里面，然后车内又传来一阵女子的尖叫声。

    朱瞻基目光一瞥，那个方才还要驾车的护卫吓得脸色一白，急忙问道：“我滚行不行？”

    朱瞻基犹豫了一下，最后道：“行！刀留下。”

    那护卫连忙将手中钢刀丢在地上，然后拔腿就跑，追着前面跑掉的那几个护卫去了。

    此时此刻，赵老爷所有的护卫都已经跑光了，只剩下一片狼藉的现场。

    朱瞻基捡起钢刀，用刀尖指着赵老爷道：“滚出来。”

    赵老爷吓得浑身哆嗦，躲在车厢里不敢出来，最后还是朱瞻基把他给强拖了出来，最后丢到了地上。

    朱元璋和朱棣一人捡了两把刀走了过来，这时朱瞻基道：“太祖爷爷，太宗爷爷，把那些护卫放走，他们会不会带官府的人来找咱们麻烦？”

    “会！会会！”那赵老爷闻言急忙说道：“他们肯定会的，三位好汉若是放了我，我回去定能平息此事！”

    ‘呛啷’‘噗呲’

    赵老爷话音刚落，朱元璋就一刀砍了他的脑袋，鲜血迸溅，头颅落地，赵老爷的无头身躯抽搐了几下，随后‘扑通’一声倒在了地上。

    只见朱元璋一边用袖子擦着刀上的血迹，一边淡淡地道：“那些护卫不会用刀，不然凭我们三根木棒是打不过的。”

    朱棣这时拍了拍朱瞻基的肩膀道：“那些护卫使刀的动作就跟使锄头一样，分明未经训练，明显是这个老爷用庄稼汉来充门面，这些人回去后，八成是不会去找官府的。”

    “不错。”朱元璋又道：“但前提是这个赵老爷回不去。”

    朱瞻基恍然大悟，果然，自己的阅历比起太祖和太宗爷爷还是差远了啊。

    ‘呲啦’

    朱元璋一刀劈开车厢，只听得一阵刺耳的尖叫，随后只见两个千娇百媚的女子紧紧抱在一起挤在车厢内。

    不过朱元璋三人的目光也只是扫了一眼两女，然后就在车厢内的其它地方搜查起来。

    “三...三位好汉饶命...”

    “求求三位好汉，放过我们...”

    朱元璋看着眼前这两个女子，大概也就十五六岁的模样，于是问道：“你们是这老爷的什么人？”

    在朱元璋问这话的时候，他已经握紧了刀柄，随时都可以一刀将她们全结果。

    两女闻言，连忙哭泣道：“我们是赵老爷从华城买来的小妾。”

    “哦？”朱元璋并不信，而是问道：“契书何在？”

    只见其中一女说道：“被赵老爷放在箱子里。”说罢，二女连忙让开身子，现出了位于车厢后面的一个大木箱。

    这时朱瞻基已经从赵老爷身上搜到了钥匙，立刻上前对朱元璋道：“太祖爷爷，钥匙。”

    “打开。”朱元璋说道。

    一旁的朱棣对那两女道：“下来。”

    两女闻言，心中十分不愿，却也不敢不下来，只得手挽着手，抱在一起走下了马车。

    当她们看到赵老爷分离的尸首时，更是吓得脸色惨白，脑袋靠在一起不敢再去看赵老爷。

    朱瞻基立刻钻进车厢，用钥匙了打开了木箱，随后他一脸惊喜地回身道：“太祖爷爷，太宗爷爷，银子，一箱银子！”

    朱元璋和朱棣闻言也是一脸惊喜，这种感觉简直比当皇帝时听说国库里多了一千万两银子的岁入还要高兴。

    “这是契书。”朱瞻基出来的时候，手里果然拿着两张契书。

    朱元璋接过契书，看了一眼上面的文字，让后朝两女道：“谁叫绮萝？”

    左边稍显清瘦的瓜子脸低声应道：“我就是。”

    朱元璋又朝另一个女子道：“那你就是云萝？”

    另一个碧玉圆脸的少女点头道：“是。”

    朱元璋道：“家里还有什么人？”

    绮萝与云萝摇摇头，云萝道：“我们两个十岁就被卖到伎坊中了，早就没有家了。”

    朱元璋又问道：“你们对华城熟悉吗？”

    绮萝、云萝点头道：“熟悉，我们就是在华城长大的。”

    朱元璋微微颔首，然后对朱瞻基道：“瞻基，取一百两银子出来。”

    朱瞻基立刻便取了一百两银子，朱元璋指着绮萝与云萝道：“交给她们。”

    朱瞻基虽然不解，但还是将一两百银子送到了两女面前。

    两女见状连忙后退，只听云萝道：“小女子二人只求三位老爷饶我二人一命，岂敢奢求钱财？”

    朱元璋道：“这不是白给的，你们契书在我这里，我要你们去华城给我办事，办得好我不吝赏赐，若是办不好...有契书在此，我就算进城杀了你们，官府也奈何不得我。”

    两女闻言一怔，随即颤声问道：“不知老爷要让我们做什么？”

    朱元璋笑道：“没什么事，就是要你们拿这银子去华城开个小商铺，每月帮我山里买些油盐酱醋和米面，顺便有什么消息都送到山里来。”

    两女对视一眼，随即绮萝道：“老爷若是能饶我姐妹一命，休说这些，就算以身相许我姐妹二人也不敢不从。只是这购买容易，我两个弱女子如何能送上山呢？”

    朱元璋道：“这无妨，届时你们只需带人将东西送到此地，山里自会有人来接。”

    两女心头一松，她们在伎坊中本来就是给人做妾、做小，供人买卖赠送的玩物，给谁做事都是做事，况且朱元璋让她们做的事，可比出卖身体要令她们更容易接受得多。

    一旁的朱瞻基此刻也明白过来，太祖爷爷这是要在城中暗查眼线，刺探情报啊？

    “是，老爷吩咐，我姐妹二人一定办好，只是此地距离华城有二百多里...”云萝从朱瞻基手中接过了一百两银子后，有些犹豫地道。

    朱元璋转身对朱棣道：“把朱由校叫下来，再叫上朱祁镇、朱翊钧、朱常洛一起帮忙，让他们今晚连夜把马车修好，今晚要是修不好，明天继续挨鞭子。”

    为什么不叫朱厚熜呢？因为他被朱棣打断了腿，现在还在床上养伤。

    “是。”朱棣闻言，立刻转身往孤山上赶回，朱元璋与朱瞻基则留了下来，先把赵老爷的尸体埋了，然后处理好现场，又把车厢里的银箱搬了出来，对二女说道：“你们今晚就在这里过一夜，明天上午便送你们回城。”

    “是，老爷。”两女闻言，立刻应道。

    随后朱元璋与朱瞻基提着银箱走到一棵树下坐了下来，那边两女刚开始还有些拘束和害怕，可是看到朱元璋与朱瞻基坐在那里自有一股王霸之气，完全不像是打家劫舍的土匪。

    于是两女相互咬耳朵说了几句悄悄话，然后就起身红着脸走了过来。

    ‘锵’

    可还不等二女靠近，朱元璋便将钢刀一横，目中寒光一闪道：“干什么？”

    二女吓了一跳，绮萝连忙说道：“老爷别误会，我们...我们想要过来服侍二位老爷。”

    朱元璋闻言，眼中寒芒一敛，随即淡淡地道：“回去，没有命令不许靠近一步，否则格杀勿论。”

    二女闻言心下一寒，连忙打消了念头，回到马车边安静地坐了下来。

    就这样，朱元璋带着朱棣和朱瞻基，用三根朱由校做的圆木棒获得了新的创业征途上的第一桶金。

    ---

    （明天上午到家，恢复正常更新）

