    第47章 有何不敢！

    “他说什么？”

    金大圆此话一出，全场震惊。

    教李丹霞做人？

    兄弟，你是认真的吗？

    甚至就连李丹霞本人，也当场懵掉。

    见过狂妄的年轻人，但没见过这么狂妄的，简直无法无天。

    她李丹霞是谁？

    混元宗资源殿的殿主。

    位高权重，实力强大。

    即便是飞鹰城的城主见到她，也得恭恭敬敬的跪下行大礼。

    居然敢扬言，教她做人？

    真是不知死活！

    轰！

    一股恐怖的威压爆发而出，如滚滚洪流一般，朝两人一狗涌去，阴笑道：“我倒要看看，你们有什么资格，来教本殿做人！”

    “怕你？”

    金大圆傲然一笑。

    “你再这么张狂，本皇可不管你的死活。”

    大黑狗瞪了眼他。

    金大圆神色一僵，但很快又镇定下来，低笑道：“你不管道爷，还有莫道友，他手里的徽章，可比你管用多了。”

    听闻。

    大黑狗眉宇间顿时爬起一丝恼怒。

    金大圆嘿嘿笑道：“况且，不是还有那位神秘老人？”

    说话间。

    李丹霞的威压涌至。

    两人一狗当场就被禁锢在那。

    “给我，跪下！”

    李丹霞冷喝。

    威压如大山一般，朝两人一狗压迫而去。

    大黑狗还好，毕竟实力摆在眼前。

    但莫无神和金大圆，立刻就进入窒息状态，颤抖的双腿，也在不断的弯曲。

    “这神秘老人，怎么还不出手？”

    金大圆惊疑。

    “你继续狂啊！”

    “要换成是你，看着对方这么嚣张，还会出手帮忙吗？肯定以为，你有恃无恐，有底牌。”

    “说不定神秘老人，现在正好奇的看着你，能拿出什么杀手锏？”

    大黑狗鄙夷。

    听到这话，金大圆神色一僵。

    还有这种事？

    这不是弄巧成拙吗？

    “现在知道嚣张的代价吧！”

    大黑狗幸灾乐祸的看着他。

    “狗哥。”

    “我错了。”

    “莫道友，赶紧掏出那徽章。”

    金大圆都快哭了出来。

    怎么也没想到，会闹成这样。

    “刚才不是很狂吗？”

    “为什么现在不做声了？”

    “继续啊！”

    下方大厅。

    李辉等人冷笑连连。

    也不看看，站在你面前的人是谁？

    堂堂混元宗资源殿的殿主，你在她面前嚣张，不是找死吗？

    “拿出徽章吧！”

    “看看到底管不管用。”

    大黑狗瞧着莫无神。

    对于李文昌送给莫无神的徽章，它也是充满好奇。

    莫无神也已经坚持不下去，双腿都快要着地，听闻立刻就要取出徽章。

    “李丹霞，老夫不是说过，让你别再来春风楼？当老夫的话是耳旁风？”

    神秘老人的声音终于响起。

    还是在三楼二号房。

    随着话音落地，房门开启，一股柔和的力量，朝两人一狗涌去。

    一瞬间。

    两人一狗就感觉到，李丹霞的威压荡然无存。

    “恩？”

    李丹霞惊疑的看着三楼二号房门。

    “你是当老夫不存在？”

    神秘老人又一次响起，一股恐怖绝伦的凶威，如潮水般汹涌而出。

    仿佛，一尊魔王觉醒。

    堂堂殿主级别的李丹霞，当场就被轰飞出去，狼狈的滚落在街道上。

    “这怎么可能？”

    “孙元也就算了，毕竟只是执法者。”

    “可李丹霞，是混元宗资源殿的殿主，修为要远远地超过孙元。”

    “居然也不敌这个神秘老人的气势？”

    在场的所有人当场傻眼。

    简直强得离谱。

    那房间里面，究竟是何方神圣？

    “快走！”

    等回过神，李辉，吴长江，莫大军，包括孙元等一群执法者，纷纷惊恐的跑出春风楼。

    实在太强。

    令人恐惧！

    “这还是人吗？”

    金大圆也目瞪口呆的看着三楼二号房间，如今这飞鹰城，还真是卧虎藏龙。

    “死狗，他什么修为？”

    莫无神低声询问。

    但大黑狗没有回答他，盯着三楼二号房门，眼中闪烁着一抹莫名的色彩。

    ……

    “混账！”

    外面。

    李丹霞爬起来，怒发冲冠。

    作为混元宗殿主级别的大人物，还是第一次有人敢这么对她。

    面子，挂不住了。

    但就在她气势汹汹的，准备冲进春风楼之际，神秘老人冷声道：“再敢踏入春风楼，老夫打断你的狗腿。”

    李丹霞身体一僵，不由自主的停在门口。

    “连柳清风和许三阴，遇到老夫都不敢这么嚣张，更别说你这区区的殿主。”

    “有多远，给老夫滚多远！”

    神秘老人冷哼。

    “什么？”

    此话一出，再次引起轩然大波。

    柳清风可是混元宗的太上长老，其强大的实力，放眼整个青龙郡，也是巅峰级的存在。

    可此刻。

    这个神秘老人，竟敢说出这么一句话。

    难不成……

    这神秘老人，是一位与柳清风一个级别的存在？

    “许三阴又是谁？”

    大黑狗狐疑。

    “混元宗有两位太上长老，许三阴就是另外一位。”

    “与柳清风齐名。”

    “只不过，这个许三阴，据说大限将至，一直在闭关修炼，连我以前在混元宗，都没见过。”

    莫无神小声解释。

    “贫道也听说过许三阴这个人。”

    “心狠手辣，杀人如麻，是一个真正的大魔头，据传在十年前，有一个二流宗门，就因为惹到他，便遭到他的血洗。”

    金大圆沉声道。

    “这么凶残？”

    大黑狗诧异。

    “这事我也听说过。”

    “那宗门，被他杀得没有一个活口。”

    莫无神也跟着点头。

    “是个狠人，本皇还真想会会他。”

    大黑狗嘿嘿一笑。

    两人一狗的对话，很小声，没人听到，不然看着大黑狗，能口吐人言，肯定会引起轰动。

    门外！

    李丹霞盯着三楼二号房门，面色阴沉如水，道：“敢问阁下尊姓大名！”

    “你不配知道老夫的名字。”

    随着神秘老人的话音落地，一道黑色流光从房间里飞出来。

    李丹霞本能的后退。

    结果却发现，这道黑色流光，并不是冲着她去的，而是飞向莫无神。

    莫无神也有些意外，正准备躲避。

    可突然！

    黑色流光停在他身前，显化出真容，原来是一枚黑色的令牌。

    令牌能有小孩的巴掌大。

    正面，刻着一个狰狞的骷髅头。

    反面，则有‘修罗’二字。

    “这是……”

    看着令牌上的骷髅头图纹和修罗二字，无论是莫无神，还是金大圆，脸上都是爬起一片惊容。

    居然是……修罗令！

    修罗令，乃是修罗门的信物。

    青龙郡，一直流传着一句话，只要修罗令一出，连神灵都得退避。

    虽然有些夸张，但也由此可见，大家对修罗令有多畏惧。

    李丹霞也是震惊万分，沉声道：“你是修罗门的人！”

    但神秘老人并没有理会她，淡淡道：“小子，可敢接下修罗令？”

    显然是在问莫无神。

    莫无神抬头看了眼三楼二号房，随后看着漂浮在身前的修罗令，目光闪烁不定。

    “你敢吗？”

    李丹霞也死死地盯着莫无神。

    “莫道友，你可要三思。”

    “接下修罗令，虽然能得到修罗门的庇护，但同时也将面临混元宗，万象宗的暗杀。”

    金大圆面色凝重的看着莫无神，低声道。

    万象宗，便是青龙郡另一个最强宗门。

    而无论是混元宗，还是万象宗，都和修罗门是死敌。

    “混元宗，万象宗……”

    莫无神喃喃，忽然抬头一笑，看着金大圆道：“如今的我，还怕这些吗？”

    说罢。

    他就一把抓住修罗令，低头看着门外的李丹霞，冷笑道：“有何不敢！”

    “好好好。”

    李丹霞怒极反笑，没再继续停留，转身看向孙元等人，喝道：“我们走！”

    “有胆量。”

    神秘老人称赞一声，问道：“叫什么名字？”

    “许木。”

    莫无神开口。

    “从今以后，青龙郡谁敢伤害许木，便是与我修罗门为敌，纵然是混元宗，万象宗，我修罗门也将不惜一切代价报复！”

    神秘老人声音洪亮，响彻在整个飞鹰城的上空，久久不散。

    走在街道上的李丹霞一群人，听到老人这话，目光顿时不由一颤。

    “姑姑。”

    “就这么算了吗？”

    李辉不甘心的问道。

    “算了？”

    “笑话！”

    “修罗门要庇护的人，我混元宗更要杀！”

    李丹霞眼中闪烁着惊人的杀气。

    “可是修罗门……”

    李辉神色惊慌，显然对修罗门，极其畏惧。

    “明枪易躲暗箭难防。”

    “这个道理，你不知道？”

    李丹霞冰冷一笑。

    听闻，李辉露出恍然之色，随后脸上便爬起满满的冷笑。

    ……

    “许木？”

    “是莫无神吗？”

    与此同时。

    聚宝阁。

    书房内。

    李文昌和蓝小玉站在窗前，眺望着春风楼的方向。

    “应该是他吧！”

    “没想到，他现在又跟修罗门扯上关系。”

    李文昌喃喃，眉头拧起一团。

    将那枚徽章送给此子，到底是对是错？

    如今，世人还不知道，气血珠来自于莫无神，所以暂时也没什么。

    可是！

    气血珠一事，迟早会曝光。

    到时，混元宗，修罗门，万象宗，全部搀和进来，而因为徽章的关系，他聚宝阁，恐怕也难以脱身。

    等于就是说，以后聚宝阁，可能会被牵制到莫无神和三大宗门的纷争里。

    “徽章既然已经送出去，肯定不能再收回来。”

    “而我们也不能断掉与莫无神的往来，毕竟我们需要气血珠。”

    “看来只能走一步是一步。”

    蓝小玉低叹。

    真没想到，事情会变得这么复杂。

    (本章完)

