    这段新闻视频，直接把当时的情况给情景再现了。

    “别杀我，我投降，投降啊！”

    不知道是不是因为隔的太近，还是因为赵凌求饶的声音太大，他跪在地上，对着刘一元大声求饶的声音通过电视清晰的在大厅里响起。

    “衰仔！”

    仇雄今天没在案发现场，所以现场的实际情况他并不知道：“一个差佬，面对劫匪还跪下求饶了？简直就是丢人现眼。”

    有一说一。

    仇雄这个人，以前虽然性子非常的高调，也很记仇。

    但在这种场面下。

    他自己自问还是没骨气到那个地步的。

    “哇!不是吧.”

    宋子杰看着电视里的画面，直接就吐槽了起来：“现在这些记者媒体都这么快的速度了么？我们这才刚刚结束回到警署，屁股都没有坐热，新闻就已经满天飞了？”

    这是宋子杰的槽点。

    “你没发现么？”

    阿祖斜眼扫了眼新闻画面，一脸不屑与鄙夷：“赵凌这个扑街来的时候，不单单带了人手过来拉人，还特地叫来了记者，估计就是想拍摄他抓捕劫匪的英勇身姿呗。”

    他冷哼一声，一副幸灾乐祸的表情：“现在好了，搬起石头砸自己的脚，记者把他扑街出糗的一幕拍进去了，等死吧。”

    这种新闻传出去，基本上宣告了赵凌警队生涯的“死刑”。

    正是赵凌的这一出带着记者前去抓捕现场的举动，让他这丢人现眼的一幕快速传播了整个港岛。

    新闻画面中。

    记者配音也是格外的义愤填膺，充斥着浓浓的质问在里面。

    这年头，没有实时弹幕功能。

    不然。

    此刻屏幕上肯定都是一大串对着赵凌口吐芬芳的弹幕了。

    莫Sir倒也没有阻止大家说话，目光却一直停留在钟文泽的身上，似乎是在等待着他的开口。

    “怎么说？”

    钟文泽笑着摇了摇头，摸出兜里的香烟来，食指与大拇指捏住竖起，在烟盒上上下怼着烟蒂：“莫Sir看上去有话要说。”

    “是。”

    莫Sir深呼吸一口：“这段新闻我自己是看过了，但是现在警队内部，有两个风向。”

    “嗯。”

    钟文泽闻言点了点头，早已经也就猜到了：“赵凌把脏水往咱们身上泼？”

    “是的。”

    莫Sir跟着点了点头：“按照他的描述，原本他是有机会直接把刘一元他们拍倒在现场的，但是因为你们，所以他才失手了，至于他跪地求饶的事情，他倒是闭口不谈。”

    顿了顿。

    他又再度补充到：“你也知道，人一旦犯错了，肯定就是第一时间把责任往别人身上推。”

    “草！”

    阿祖听到这里，直接就爆粗口了：“赵凌这个死扑街，我们还没有说他出卖了我们，害得我们被手雷炸，要不是泽哥反应快，我俩在车上都得扑街。”

    “赵凌是吗？！”

    仇雄直接往前一步，骂骂咧咧的：“老子早就看他不顺眼了，他这么做，我非把他扁一顿死的。”

    “所以呢？”

    钟文泽倒波澜不惊，赵凌的反咬一口也是在他的意料之中，他的错误指挥造成了那么多的人员伤亡，不把责任往自己身上推一推，只怕得当场就地革职。

    “所以。”

    钟文泽吸了口香烟，烟头发出烟草燃烧的声音：“莫Sir这边有什么要通知我们的？”

    “我没有什么要说的。”

    莫Sir手指在桌面上点了点：“你们三个下去后写一份详细的案件报告给我，回头我提交上去就行。”

    “我们这边肯定是没有问题的。”

    他笑着摇了摇头：“这点事情如果我们都摆不平，那就不用带着你们了。”

    “这就对了嘛。”

    宋子杰闻言，这才满意的点了点头。

    这件事如果莫Sir他们都不主动解决的话，那也就太让人失望了。

    “不过。”

    莫Sir说到这里停顿了一下，话锋一转：“我把你们叫过来，主要还是要对阿泽说点什么的。”

    他身子往前走了一步：“隔壁的会客室里，元朗区的赵警司带着赵凌来了，已经在那里等候多时了，说是得当面见见你找你聊聊天。”

    “啊？”

    钟文泽闻言顿了一下，摆手道：“他一个警司我哪里敢跟他对话啊，你帮我回绝了就行。”

    不用说。

    赵警司这个节骨眼上来找自己，肯定就是因为赵凌的事情了。

    毕竟。

    赵凌这个扑街，可是赵警司的亲戚。

    他哪能就这么眼睁睁的看着赵凌承担最大的责任呢。

    不过。

    钟文泽可没兴趣陪他们玩。

    “你去见见他吧。”

    莫Sir简单的思考了一下，如实说到：“其实我们也很想回绝他，但是庄Sir那边来信了，说是新上来的助理处长跟他打了个招呼，说让你亲自见见赵警司，给人家一个说话的机会。”

    “啊？”

    钟文泽闻言应了一声。

    “不过呢。”

    莫Sir意味深长的看着钟文泽，再度补充到：“庄Sir的意思就是阿泽你按照自己的意思来就行了，之所以说要问一下你，主要还是因为新上任的助理处长的原因。”

    “你也知道，警队内部之间嘛，上层也有上层之间打交道的方式。”

    “庄Sir说了，他不保证事情怎么样，只给赵警司他们一个见你的机会，你去见见他们，应付一下。”

    说到这里。

    大家都听明白了怎么一回事了。

    “嗯...”

    钟文泽吸了口香烟，沉吟了一会也就点头答应了：“那行，我就去看看吧。”

    说实话。

    钟文泽对莫Si、庄Sir他们的做事态度还是比较满意的。

    这件事情怎么决定在与钟文泽，他们也没有大包大揽的就替钟文泽答应了下来，而是来征求钟文泽的意见，相对来说，还是让人不反感。

    “去吧。”

    莫Sir如释重负的松了口气，伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“庄Sir让我给你带句话：他让我替他谢谢你。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着摇了摇头：“行吧，你们早就猜到了我会答应啊，还假了吧唧的问我。”

    “哈哈哈....”

    莫Sir仰头大笑了起来：“那也得征求你的同意啊，阿泽你小子现在可是咱们的核心人物。”

    “行。”

    钟文泽不再废话，抽完烟以后，先是回到办公室里写了份详细的案件报告递交了上去，一个小时左右的时间过去了，把赵警司他们晾的差不多了，钟文泽倒也没再矜持，折身往那边的会客室走去。

    会客室里。

    赵警司的脸色有些难看，一言不发的坐在沙发上。

    旁边。

    是简单包扎了一下的赵凌。

    赵凌从案发现场离开以后，第一时间就找到了赵警司，把情况跟他说了一下。

    这么大的事情，他也不敢耽搁，有什么说什么。

    “叔，你说这件事情行不行啊。”

    赵凌垂头丧气的坐在边上，手里的香烟就没有断过：“钟文泽他们都回来多久了？怎么一直就不来见咱们。”

    “你给老子闭嘴！”

    赵警司没好气的骂了一句：“但凡你争一点气，我堂堂一个警司，也犯不着大老远的从元朗那边跑到西贡这里来坐冷板凳。”

    此时此刻。

    赵警司心里还真的有一股子邪火没出发泄。

    自己好歹也是堂堂一个警司级别的人物，虽然说平时在鬼佬面前，那是要低头哈腰的陪着笑脸，但是不在鬼佬面前，自己就是元朗警署最大的那个，平常多少人排着队就想见自己一面跟自己搭上几句话啊。

    现在好了。

    跑到西贡这里来，见个小小的督察还得老老实实等着，他什么时候受过这种气啊。

    偏偏他还真就一点办法都没有。

    谁让自己现在是来求人的呢。

    “叔。”

    赵凌有些沉不住气，焦躁的把烟蒂掐灭在烟灰缸里：“你说这个钟文泽到底见不见咱们啊，不愿意就拉倒呗。”

    “老子让你闭嘴！”

    赵警司再度没好气的吼了一句，有些烦躁的拽着衣领子：“现在知道求人办事难了？知道苦头了吧？你要是能办点什么正事，我现在也不至于这么被动。”

    他越说越气，伸手指着赵凌的鼻子破口大骂：“你说你也是，衰仔一个，带着那么多人去的现场，加上那些配着微冲的行动小组，二十多个人有的吧？”

    他右手手背不停的拍打着左手掌心：“非但没把刘一元抓住，反而还被人家杀穿了，死伤折损近一半的人手，你在现场怎么指挥的？你的脑子呢？”

    “最最最关键的是，你还在媒体镜头前面当着镜头对一个劫匪下跪求饶，你他妈的到底有没有脑子啊！”

    赵警司说到这里气就不打一处来，鼻子都要气歪了：“你说你是不是脑子里少点东西啊？装的屎尿啊？！”

    “但凡你要有一点点的脑子，自己打不过就算了，知道后面有镜头在对着你拍，刘一元他们要走的时候，你他妈的不知道自己找个角落躲起来当没看到不就行了？”

    说起这件事。

    他的怒火就一直消散下去过：“非得跟个痴线一样挡着别人离开的路，人家不拿枪打你打谁？”

    “我发现你就是没脑子，又没能力又没脑子，啥也不是！”

    “我现在发现，二百五这个词，真的简直就是为你量身定制的。”

    赵警司现在是真的郁闷了。

    怎么自己就有个这么没脑子的侄子呢。

    打不过你就躲呗。

    现在那么混乱，谁他妈的会一直关注着你啊。

    非得跟个二百五一样怵在别人离开的路上，这不是找打么。

    “你再看看人家钟文泽！”

    赵警司一副恨铁不成钢的样子：“人家怎么就知道带人在那里蹲点，你跟个二百五一样带着人就往那边冲，生怕刘一元这伙亡命徒发现不了你啊？”

    “二十多个人，那么高的战斗力，被人杀的个稀烂！”

    “欸！”

    他重重的叹了口气：“这么一手好牌，被你玩的个稀烂的，早知道这个案子就不要让你去了，丢人现眼！”

    “那也不能怪我啊！”

    赵凌有些委屈了，试图辩解：“刘一元那伙劫匪的战斗力真的太强了，一个个不要命的，拿着AK在那里疯狂扫射，要不是我反应快，我第一个就扑街了。”

    “你还有逼脸说话！”

    赵警司彻底急了，一巴掌呼在赵凌的脑门上：“人家战斗力强？那钟文泽怎么就行了？他怎么就把刘一元这伙人全部拉回回来了？人家还清一色的点三八呢，手底下的人没一个伤亡的，就几个轻伤。”

    “我看你就是不见棺材不掉泪，一天到晚的死鸭子嘴硬。”

    “我...”

    赵凌彻底无语了，说不出反驳的话来。

    一时间。

    他只能战战兢兢的坐在赵警司面前，感受着他的唾沫纷飞，唾沫拍打溅射在自己脸上，大气都不敢出一下，老老实实的挨着教训。

    被赵警司这么一指点。

    赵凌这也才忽然恍然醒悟，肠子都快悔青了。

    对啊。

    自己当时怎么就缺根弦呢？

    直接找个轿车往后面一钻，把现场交给钟文泽不就好了么，那自己也不就什么事情都没有了？

    “算了算了。”

    赵警司看着赵凌一副可怜的样子，也没有再说下去的兴趣了，没好气的说道：“人家要是不见你，肯定早就赶你走了，还留着你在这里吃宵夜呢？他们这是在下马威，老老实实候着吧。”

    办公室里一时间安静了下来。

    也就是这个时候，钟文泽推门走了进来。

    阿祖跟在他的后面进来，顺手把门给彻底打开。

    “喲，这不是赵警司嘛。”

    钟文泽大跨步对着赵警司走了过去，步伐提了提速度加快了几分，来到赵警司面前，立正站好就要敬礼：“西贡警署钟文泽钟督察向赵警司问好！”

    “哎哎哎！”

    赵警司看着一本正经的钟文泽，就知道这件事情没那么好解决，但还是摆出笑容来，一副热情的样子按住钟文泽的手：“钟Sir这是说的什么话，太见外了你，什么警司不警司的，咱们都是同仁，同仁。”

    “我刚才还再说呢，让我这个不成器的侄子要多跟钟Sir学习学习。”

    说着。

    他抬脚踹在赵凌的小腿肚上，示意他起来：“赵凌，还不快跟钟Sir打招呼问好。”

