    此时的奥运火炬传递基本上是接近了尾声，基本上要进入了京都市内。

    林远今天测试完二百米和四百米就开始进行作为华夏奥运会运动员团队进行一个奥运会比赛登记入住了。

    今天的测试也是让林远对自己的成绩有一个相对详细的认知，毕竟现目前来说，现在的成绩基本上就是相差不了太大，和你的一个比赛成绩情况。

    除非是特殊情况，比如说是过度紧张发挥失常，亦或者是对手的竞争，让你的一个成绩超长发挥。

    林远开始绕着操场进行一个热身慢跑热身，现在就是热身准备三十分钟往上，战斗一分钟不到，林远为秒男代言。

    当然啦，不是那个秒男，是形容林远在短跑项目中非常快的形容词。

    毛教练开始调试电子计时器，查看电子计时器是否无误，没有问题的话，那么就可以等林远热身完毕测试了。

    林远进行行进间的一些热身，高抬腿十米到二十米之间，进行加速跑二十米左右，小步跑十米到二十米之间，进行加速跑二十米左右。

    亦或者是进行一些专门针对的一些行进间的热身训练，让自身的一个肌肉亦或者是身体状态彻底的热身开来。

    做好了这一些行进间的热身训练以后，林远开始原地走动，平缓一下自己略微有些急促的呼吸。

    林远开始走上摆放在二百米弯道第一道起跑线前的起跑器，开始调试自己的起跑器。

    林远调试自己的一个起跑器的角度和间距，让起跑器达到自己最舒适的一个状态。

    林远调试好了以后，蹲下身子，开始将双脚踩上起跑器，双手略大于肩的撑在起跑线的后方。

    蹬离起跑器，做一个短距离的试跑，基本上都在自己接受的情况，林远回到了自己的起跑器后面。

    “可以了吗？可以了的话，我就开电子计时器了。”计时器旁边的毛教练对着林远大喊。

    林远对着毛教练比了一个OK的手势，重新深呼吸了两口，开始蹲下身体，双脚踩上起跑器，双手略大于肩撑在起跑线后面。

    “各就各位，预备。”电子计时器设备响起了电子口令。

    “啪——”枪响林远顺势蹬离起跑器，一瞬间，电子计时器捕捉到了林远的一个起跑反应速度。

    显示在了电子计时器屏幕前，“0.311。”一个对于林远个人来说，已经算是非常不错的一个起跑反应速度。

    林远蹬离起跑器，迅速蹬地，起跑阶段衔接加速跑阶段，二百米需要最短的时间里，将自己的速度给加到一个基本上可以个人接受的情况。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬起头来，从加速跑阶段进入途中跑阶段。

    四十米，五十米，六十米，林远的速度，继续在以较为缓慢的速度一点一点提升上来，呈现出一个金字塔的上升阶段。

    八十米左右的距离，林远达到了自身的一个最大速度，林远继续跑动，其实林远是对自己的一个最大速度的感觉很模糊。

    但是减速的时候，林远可以感觉得到自身的一个速度开始减速。

    九十米，林远的最大速度保持了接近十米左右的距离，林远开始十米的一个继续保持速度的过渡，这也是毛教练让林远之前二百米做出的一个调整。

    速度不要提前进入冲刺跑，继续让身体是一个途中跑的状态进入最后一百米直道，那么这个时候，在进入最后一百米冲刺跑。

    进入了一百米直道，林远从途中跑阶段进入身体的一个冲刺跑阶段。

    林远毫不犹豫的发起自己的冲刺跑，将自己全身的体力都全部给压在了这最后一百米。

    最后一百米的冲刺跑，不是说自己的速度又可以重新达到一个身体的最大速度。

    这个只是一个相对，相对于已经没有多少体力，肌肉开始出现疲劳，产生乳酸的情况下。

    尽可能的让自己的速度达到这么一个情况身体下的最大速度。

    九十米，八十米，七十米，六十米，林远明显的可以感觉到自身的一个手臂的酸痛，还是大腿，臀部给自己带来的那种乳酸堆积。

    让林远有点抬不起大腿，迈不动小腿，摆不动手臂，这个时候，运动员长期以来的训练就起到了这么一个作用。

    让运动员强行用毅力，去对抗这个乳酸堆积的酸痛，强行的抬起大腿，尽可能的迈动自己的小腿，然后哪怕手臂摆不动了也需要继续进行摆动。

    五十米，四十米，三十米，林远嘴鼻一起进行呼吸，让自身的一个身体可以得到相对充足的氧气供应。

    二十米，十米，林远冲过了终点线，继续超前跑动进步，开始缓缓减速，直至停下来脚步。

    而此时电子计时器的屏幕上出现了林远跑过终点线的时间。

    “20秒36。”这是一个全新的成绩，这么一个成绩，已经是超过了奥运A标水平。

    不过也没有什么太大的关系，毕竟反正林远在这么一个二百米项目中都有奥运会的资格。

    毛教练看到这个成绩倒是没有过多的惊讶，毕竟毛教练其实大概也猜出了个七七八八的。

    只是不是特别确定罢了，另外就是，毛教练其实更加期待于林远的四百米，毕竟林远的四百米才是主项。

    而二百米这么一个辅项目都已经达到了这么一个高度，那么林远的主项目，肯定也是达到了一个更高的高度，一个全新的高度。

    林远缓缓朝着毛教练这边走过来，倒是毛教练旁边的青华大学教练耐不住性子，大声开口对着林远喊道：“20秒36，又是一个全新的好成绩。”

    林远也是没有想到自己竟然跑出来了20秒36这么一个成绩，真的算是出乎意料了。

    毕竟这可是前世从来没有跑出来过的高度，而这么一个成绩，基本上都可以在奥运会取得一个非常不错的名次了。

    但是这也是有一个前提，那就是发挥失常不算，另外还得加上一个运气差，如果选到了非常强势的对手。

