    三天后，唐水生仍然没有想出个决定来。

    唐亿没有再逼他了，而是给他时间慢慢想，慢慢看。

    她算是死心了，撮合哥哥和周诺姐没戏，周诺不喜欢哥哥是一方面，另一方面周诺也无心再进入一段感情。

    她也不催促哥哥找女朋友了。

    她现在只想让哥哥在事业上越来越好，只有事业才是永恒。

    总有一天，不管哥哥是七老八十，还是仍然中年一枝花，也不管哥哥遇不遇得到命中的那个人。

    只要哥哥过得开心顺心就好。

    唐亿态度的缓和倒是让唐水生更加认真的思考自己该不该出国的事了。

    在唐水生再三保证不会再喝这么多酒后，唐亿终于让他回餐厅上班了，也终于让他回自己的房子住了。

    第二天，唐水生开车来餐厅，大家看到他都纷纷迎上来关心。

    “唐主厨，听说你酒精中毒，现在怎么样了？”

    “怎么这么快就来上班了，唐主厨你要多休息啊。”

    “唐主厨……”

    倪嘉都被挤出去了。

    可见平时唐水生在餐厅人缘有多好，大家都是真心实意的关心他，要不是他出院太快，肯定集体跑去医院看望了。

    唐水生憨憨的笑着回应大家。

    “我全好了，休息了这么久，也该回来上班了。”

    “那你可不能太劳累了，有什么事都交给我们做。”小苏拍拍胸脯爽快的说道。

    “好。”唐水生心里很暖。

    在餐厅里认识这么多并肩作战的伙伴是他的荣幸，他也因此每天上班都感觉到快乐。

    等大家散了，倪嘉才上前，她递给唐水生一杯水。

    “休息一下再去忙吧，你不在的这段时间，很多客户都在点你做菜。”

    唐水生接过来：“你辛苦了。”

    “不辛苦，都是为了餐厅。”倪嘉抿着唇笑，一派轻松。

    两人坐着聊了会天。

    倪嘉好奇的问他：“你想好了吗？出国吗？”

    唐水生摇摇头。

    “还没有。”

    这三天倪嘉也想了很多，不由自主胡思乱想，她既希望唐水生能出国学习，又期待他不出国。

    他出国即代表，她以后可能就不能再这样以朋友的方式待在他身边了，以后很长很长的时间都见不到他了，或许随着时间的悄然流逝，他们就再无交集了。

    想到这些，倪嘉还哭了一场。

    “对了，我有个问题想问问你。”唐水生忽然说道，他眼睛黑白分明，却充满了迷茫。

    “嗯？什么问题？”

    “你说你喜欢的人有了喜欢的人，可他还没和喜欢的人在一起，既然他是单身，你为什么不去争取呢？或许，他能被你打动呢？”

    倪嘉愣了愣，没想到他会问这个。

    这个钢铁大直男啊，其实她在很多次的聊天中都暗示过了，可他就是不能解读出来，她喜欢的那个人，就是他唐水生。

    倪嘉温柔的笑，温柔的看着唐水生。

    “因为，我已经喜欢到可以隐藏自己的喜欢，去成全他的喜欢。”

    “啊？”唐水生不懂了。

    “简单理解，就是我希望他幸福，而不是因为我的喜欢给他造就负担。”

    唐水生似懂非懂的点头。

    “这样……你不会痛苦吗？”

    “我没关系啊，我想时间会慢慢治愈我的痛苦。”

    他觉得他和倪嘉很像，两个人都得不到自己喜欢的人。

    倪嘉起身去忙了，唐水生仍然坐在那，双手捧着水杯，脑子里在分析刚刚倪嘉的话。

    忽然，醍醐灌顶，他一下子仿佛打通了任督二脉，想清楚了，想明白了。

    对啊，喜欢就一定要得到吗？成全不好吗？

    如果自己的喜欢让周诺困扰，那自己的这份喜欢，连自己都会讨厌。

    如果周诺也是喜欢秦沧的，他们在一起，似乎自己也不那么难以接受了，只要她幸福不就好了吗，自己的痛苦，自己来治愈就好。

    这么一想，纵然心里很难受，唐水生却也不是不能接受。

    他的性格，注定让他在这场感情里成为一个失败者。

    这点，他不会怨恨任何人。

    得不到就得不到吧。

    反正自己从小到大，想要的都得不到。

    想通后的唐水生很快就做出了决定。

    倪嘉不知道自己说的话让唐水生决定出国，要是知道，还不知道怎么后悔呢。

    唐亿看到哥哥发来的信息，笑得倒在明铖身上。

    “有什么好事？”明铖轻轻抚摸她的背脊。

    “我哥愿意出国了，老公，你帮我哥搞定一切吧。”

    “好。”

    大舅哥愿意出国是好事，学校固然要找最好的，住的地方也要找好，前期还得找个翻译，还得给大舅哥找个英语老师。

    这一出国，没个三四年大舅哥回不来。

    除了唐亿和明铖，倪嘉是第一个知道这个消息。

    她看着唐水生，欲言又止。

    心里好难受。

    又不能表现出来。

    “倪嘉，谢谢你这么帮我，我努力过就够了，我觉得你说得对，我想成全她，假如我回来后她还是一个人，我就再努力努力……”

    倪嘉不想听他说话了，转过身，眼泪瞬间就决堤而出。

    “哎，倪嘉，你怎么跑了。”

    唐水生一脸纳闷的看着倪嘉跑掉。

    难道她出了什么事吗？

    唐水生心里担忧倪嘉，拿出手机给倪嘉发微信。

    可倪嘉一条都没回复。

    直到第二天，倪嘉来上班，唐水生才有机会问她。

    “你昨天怎么突然跑了？是不是家里出什么事了？你的眼睛怎么红肿了。”

    倪嘉瞪了他一眼：“我没事，我就是昨晚没睡好，你先别跟我说话。”

    倪嘉还是第一次对他露出不耐烦。

    唐水生懵了，真的就不敢跟倪嘉说话了。

    明铖办事效率杠杠的，一周后就把唐水生学校和去那边吃喝住都搞定了，证件也都办得差不多了，就剩下签证和学校的录取通知。

    最多半个月就能全部搞定。

    这半个月唐水生也要好好把餐厅的工作处理一下。

    唐水生知道出国时间后，第一个就告诉倪嘉。

    倪嘉看到消息，心里咯噔了一声。

    竟然，这么快的吗！

    她以为最少也要一个月后他才出发。

    那她只有半个月的时间可以天天见到他了？

