    指尖，在这一刻凝聚为一点实质的光辉，那光辉看上去混蒙一片，却又有一种极度的圆满之意流淌。

    天元一击。

    这门楚河目前掌握的最强神通，经过了这么多年，已然运用的无比纯熟，甚至，也做出了一点改良，让它变得更加的适合自己，更加的复合他的修行之路。

    自然而然的，这一式的威能也日益变强。

    如今，即使是一个投影施展出来的动静也是无比的骇人，只是刹那之间，整个天地都黯然失色，肉眼可见的一道极致的光辉闪过，洞穿时空。

    嗡、嗡、嗡~

    那道士的头顶之处，虚幻的道果被天元一击直接洞穿，明明是虚无的自我之道显化，但这一刻，那道果就如是实质一般，被极致的灰色光线骇然击中。

    震荡。

    剧烈的震荡。

    肉眼可见，那道士的面色剧变。头顶之处的显化而出道果投影这一刻就如同破气球一般，发出嗤嗤的响声，然后在短短的几个呼吸之间，轰然炸开。

    噗~

    道士身体剧震，哇的喷出一大口的鲜血，胸口之处的衣襟都被染红一大片。

    “我的大灭绝道果……居然……被震散开了……”

    “这不可能？”

    他的双眼之中划过难以置信的神色，看着对面的楚河，低低嘶吼，面色这一刻变得极度的难看。

    那可是道果。

    自我之道圆满如一的一种蜕变，融于冥冥中的虚空，道果不灭，自身就不死。

    不说自我之道蜕变后多么强大，多难被击溃，就说融于虚空之中，被虚空承载，本就游离于虚幻和现实之间，难以被发现，被锁定。

    可是，楚河这一击，居然准确无误的找到它的道果所在，一击击中不说，还直接击溃了。

    这让他无法置信。

    更让他难以接受的是，面前楚河只是一具投影，只是一个投影啊，都不是本体，如果换做是本体那该如何强大？

    甚至，这具投影，只是施展了一门神通，可能……都没有动用道的力量。

    为什么是可能？

    因为，他看不穿楚河的深浅，这一击，也没有察觉到楚河的道，察觉到另类的道则气息。

    ……

    “怎么，放弃抵抗了吗？”

    对面，站在那里的楚大老板看着中年道士剧变的脸色，哪里看不出他的心思来，当即，也毫不客气的嘲讽了两句。

    只是他并没有动手。

    不是不想趁着机会动手，而是……在积攒力量。

    事实上。

    不要看他一击击溃了那中年道士，看上去轻松无比，实际上，只有他才明白，那一击，一击是他这具投影目前能够做到的极限了。

    无论是时机、还是气势，他都把握的很准，即使他现在只是一个投影，即使那道士是混元强者，依旧如此。

    混元强者，道果天成。

    而道果，是自我之道圆满的蜕变。

    承载了自我、心灵，融于冥冥中的虚空之中。

    其本就是存在于虚幻和真实相间的一种奇妙产物，虚虚实实之间，几乎不可能被人发现，被人锁定。

    可惜，这种常人难以窥视的道果，在楚大老板的真理之眼下，就跟个灯泡似的，明晃晃的吓人，一瞬间就锁定了准确的位置，一击致命。

    而这一击，外人看上去简单，实际上只有他才知道，这一招依旧用尽了他全身的力量。

    “可惜了，如果是本体在这里，怕是会更轻松吧！”

    楚大老板心中呢喃道。

    不知不觉之间，他已经变得这么强了。

    以一具八级实力的投影，挑战一位九级混元境强者，都能够取得绝对的优势，这说出去足以震惊世界。

    这也是他这段时间来的巨大进步。

    “事实上这并不算什么，宿主！”

    楚河的脑海内，主神的声音淡淡的响起，“大宇宙之中，无奇不有。”

    “有的生命，天资纵横，或是获得极致传承，都能够做到。六级斩七级，七级斩八级，八级斩九级，甚至更惊人的记载，历史之中都有发生，并不稀罕。”

    “甚至，还有一出生就是大宇宙主宰境的强横生命体，天生高贵无双，成年就屹立大宇宙的巅峰。”

    “比起这一类的强横存在，宿主你现在只是压制一个九级混元而已，而且，仅仅只是一个混元初期的修士，虽然很惊艳，但还称不上无双。”

    “毕竟，你可是主神的宿主，拥有的资源和传承，本就凌驾于太多太多了的生命了。”

    额~

    楚大老板心中一下子卡壳。

    刚刚还有点小得意的心思，被主神这一盆凉水瞬间浇灭。

    “你这家伙……可真的是话题终结者……”

    他忍不住吐槽。

    “良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，宿主，我这是为你好……”主神幽幽的说道。

    “→_→”

    心中忍不住翻了翻白眼，楚大老板懒得理会这家伙。

    而和主神聊了这么一会，他消耗的力量，也尽数的恢复完毕，浑身的气势也再一次的凝聚到了顶点。

    “送你上路。”

    楚大老板不在犹豫。

    他盯着对面那喘息着的中年道士，一步踏出，手掌如刀一般，横劈斩下。

    这一斩，斩出一道至极的光辉，蕴含天元一击的奥秘在其中，生死枯荣、时空演变，仿佛大宇宙的极尽升华。

    “大灭绝之道，不死不灭之体！”

    对面，中年道士怒吼一声，身体一晃之间，缠绕起了一圈灰白色的法力浪花，浪花内纠缠着复杂的符文，生生灭灭之间，流转不休。

    “没用的，你的大灭绝之道，仅仅只是十几种自然法则升华蜕变而来的自我之道，即使圆满了，但本质的差距，依旧存在。”

    楚河淡漠开口。

    比起自己的起源之道来说，这大灭绝之道，从本质上就差了不知道多远，即使蜕变成道果又怎样？

    依旧孱弱。

    一个是数万种法则、大道蜕变而来的，一个是十几种法则、大道蜕变而来的，其中的差距，自然明显。

    明显到了，这个道士根本察觉不到楚大老板的起源之道，无法感受到属于起源之道的气息和力量。

    起源之道，可不仅仅可以改变那些事物的根源，在战斗加持上，对于神通法术也有着强横的增幅。

    而那道果？！

    他能够斩破一次，就能够斩破第二次，第三次……

    