    “好家伙，总觉得是节目组有意安排的。就算她要针对殷茵茵，也不可能这么精准的抽到她的球吧？”

    “谁知道呢，前几天盛琴发的微博，也很耐人寻味。”

    前几天，盛琴在微博上发了一张她在做菜的私房照。

    照片里的她很甜美，手中的菜也秀色可餐。

    照片没什么问题，但上面的字，却耐人寻味，只有四个字“我很专业”。

    她的原意可能是想说，她做菜很专业。

    但刚刚发生了她嫉妒女选手，给她打低分的事件，顿时引起粉丝们的无限联想。

    评论区有人问她是不是想说自己没有嫉妒殷茵茵，只是根据自己的专业素养，给出评价。

    盛琴没有回应。

    但这样的声音，却越来越多。

    后来，盛琴悄然删掉了这条微博。

    这删微博的行为，非常耐人询问，如果没有含沙射影，直接反驳就好了。

    但盛琴没有反驳，而是删掉这条饱含争议的微博。

    这样的行为，几乎坐实了她是在影射殷茵茵事件的心理。

    微博上的吃瓜群众，最喜欢看到这种撕逼情节，纷纷加入讨论，热度一度挤进当日热搜前十。

    有了这个事件，再看节目里，盛琴抽到殷茵茵的画面，很容易就联想到两人的恩怨。

    “果然盛琴是在针对殷茵茵啊我去。”

    “不会吧，为什么盛琴要这么针对殷茵茵啊？”

    “嫉妒呗，盛琴今年二十九了，年纪大了，要开始打压新生代歌手，来保持自己女歌手一姐的地位。”

    “呵呵，我笑了。只是巧合而已，也能这么YY？一个靠脸晋级的歌手，有资格让盛琴亲自来打压？”

    “弹幕里直男真多，看人家漂亮，就这样帮人说话。麻烦你们当舔狗的，不要cue其他女明星好吗？真恶心！”

    “？？？？”

    “靠脸晋级？前面的，真的听过殷茵茵的歌？”

    “不会吧不会吧？不会有人没看第一期就来看第二期吧？”

    “估计是那种看综艺营销号速读的云观众吧。”

    “有一说一，殷茵茵的确是节目的颜值担当，但人家唱歌也很厉害好吗？不仅是《星晴》，还有《龙卷风》《续集》都很好听。”

    “我比较喜欢《龙卷风》，很特别的风格，跟《星晴》很像，却又截然不同。”

    “《续集》我也很喜欢，这种暗恋的心酸，太杀我了！”

    “我感觉《龙卷风》的编曲和唱法都很厉害啊，如果殷茵茵在舞台上唱这首歌，一定惊艳所有人！”

    “建议大家去听听殷茵茵的《龙卷风》！建议大家去听听殷茵茵的《龙卷风》！建议大家去听听殷茵茵的《龙卷风》！重要的事情说三遍！”

    节目里。

    殷茵茵上了台，今天她穿的比上一期节目要素一些，但依然难掩她明艳动人的气质。

    一上场，就是全场的焦点。

    盛琴一直以美女歌手著称，但在殷茵茵面前，也有些黯然失色。

    殷茵茵上了台，跟主持人和评委问好，深鞠躬，很有礼貌。

    “殷茵茵，你这个名字真好记。殷这个姓氏，感觉很少见啊，听着有一种古典美女的感觉。”

    按照惯例，主持人晓风对着殷茵茵就是一阵调侃式的吹捧。

    吹得殷茵茵都不好意思了。

    “晓风哥，你的名字也很有古典美男子的感觉。宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月。”

    被殷茵茵反吹一波，晓风脸上顿时露出尴尬的微笑。

    观众看了，都纷纷发出笑声。

    “晓风：专业彩虹屁二十年，遇上对手了！”

    “引经据典，这个殷茵茵是个学霸啊！”

    “小主播一看就没少做功课，哈哈哈哈。”

    节目里，两人又商业互吹了一波。

    殷茵茵的回答都很有情商，言语幽默，说得晓风窘态连连。

    “好了好了，咱们别商业互吹了，是我输了。”

    晓风尴尬的打住。

    但弹幕里已经笑成一片。

    晓风一秒回到正常的主持人笑容，问殷茵茵道：“上次给我们带来了《星晴》这首原创首发歌曲，我很好奇，这次也是带来的原创歌曲吗？”

    “是的。”

    殷茵茵微笑着，笑颜自信，绝美。

    “还真是啊，上次那首《星晴》已经足够让人惊艳了。这一次，殷茵茵又会给我们带来一首怎么样的歌曲呢？相信在场的观众朋友和电视机前的朋友，一定跟我一样，对这首原创歌曲充满期待。那么殷茵茵，接下来舞台交给你！”

    晓风说着，就准备要退下去。

    “等等，晓风哥，我还有话要说。”

    就在这时，评委席上的女评委盛琴，突然开口道。

    她一开口，顿时引来全场目光的注视。

    镜头给到两位男评委，给到选手席，给到观众席，乃至晓风和殷茵茵的表情，每一个人都是露出一脸惊讶。

    就好像，被盛琴叫住，是多么值得人惊讶的事情一样。

    “不好意思，你们刚才说话我没能插进嘴。我其实还有一个问题想问问8号学员。”

    盛琴说完。

    镜头给到所有人疑惑的神情。

    殷茵茵也疑惑点头，道：“盛琴老师您请问。”

    盛琴微笑起来，道：“是这样的，我听说你的那首《星晴》，并不是由你个人创作完成的，编曲和作曲是由你朋友完成，而你只是负责唱，是吗？”

    这个问题，很尖锐。

    对于靠“原创歌手”人设，刚刚人气有了起色的殷茵茵来说，盛琴这话，简直是致命问题。

    加上盛琴那礼貌而不失尴尬的微笑。

    简直就差把“我嫉妒你的才华，我要揭穿你”写在脸上了。

    就在所有人都期待殷茵茵会怎么回应时。

    节目非常适时的定格，随后强行进入广告时间。

    “别走开，广告之后更加精彩！”

    这广告一弹出来，顿时让弹幕炸毛了。

    乃至微博上也是一阵疑惑的声音。

    “卧槽，这广告来的真特么是时候！”

    “我的天，这个盛琴，也太极品了吧？这种时候跳出来说这种话？”

    “怎么了，我觉得盛琴没问题啊，本来就不是殷茵茵原创，还要出来贴个原创标签！早该被揭穿了！”

    “其他人都不敢出来揭穿，只有盛琴敢站出来，真性情，爱了！”

    “她的另外的两首歌，也是‘屠猪男’写的词曲，她自己作词作曲的歌，全都没法听。小学生写的都比她好。”

    “也就唱功还可以，长得漂亮。她这样标原创，不知道那个屠猪男怎么想，我觉得他估计再也不给殷茵茵写歌了吧？”

    “不是？弹幕里说的什么鬼？谁说原创就要词曲都由歌手创作的？”

    “这也太迷惑了吧？盛琴她自己的歌也大部分是别人给她写的啊，她只负责唱，不也是打着原创的标签。”

    “现在的人太容易被带节奏了吧？原创不是完全原创的意思好吗？”

    “我去，盛琴这也双标了吧？我一直很喜欢她的歌，没想到她是这样的人，粉转路了。”

    “我还一直在想，是不是节目组在搞事情。看完这一段，我明白了，盛琴是真的想搞殷茵茵啊！”

    “艹！这个广告时间怎么这么长？”

    “这个时候进广告是真的恶心，这些广告，我特么直接举报质量有问题！”

    “我也举报广告了！”

    “我也举报！”

    “举举举！举高高！”

    “有谁不举的吗？”

    “谁，谁不举？”

    弹幕里已经等节目开始，无聊到开始胡说八道了。

    江集也有些好奇。

    问殷茵茵道：“盛琴该不会真的在针对你吧？”

    “呃，没有啦。虽然一开始我也以为她在针对我，还有些难过，毕竟她是我非常喜欢的女歌手。”

    “不过，后来仔细一想，她是真的在帮我，如果不是她，我‘原创歌手’的人设，以后隐患很大的。而且节目录完之后，她私下也找过我，她只是在帮我，叫我不要误会。”

    “好吧......”

    江集还是感觉有些奇怪：“那她一开始就应该告诉你吧？为什么要等到录完节目之后，才告诉你？就算是节目组的剧本，感觉也挺奇怪的。”

    殷茵茵猜测道：“可能是这样录出来，选手们的反应更真实吧。因为玲玲姐她们也没有被提醒过，玲玲姐也被王林舟批评过。”

    冯玲玲是江集公司旗下的艺人，他自然知道这件事。

    不过冯玲玲的表现，中规中矩，并不出彩，也没因此上热搜，所以也没有引起公司多大的关注。

    想着，殷茵茵又道：“而且，下一期开始，盛琴姐就会对我很好了。这些天拍的内容，就有她教我怎么练声，教我怎么唱rap的技巧之类的。不仅是银屏前这样，私底下对我也很好的。”

    “好吧，那下一期如果播出，盛琴的口碑，肯定会有所回暖了。”

    “综艺剧本就是这样的啦，虽说是选秀节目，但说白了，其实还是综艺。”

    殷茵茵毕竟是对娱乐圈比较了解的，看得还是毕竟透彻。

    综艺节目，炒热度的手段向来都是一套一套的。

    反正真正在意的，从来都是粉丝和观众，歌手们的友谊，该是怎样还是怎样。

    不过这种炒热度的方式，还是有弊端的。

    就是只能吃流量经济，恐怕等节目结束了，人们记得的，就只是曾经发生过的事件，和播出期间的热度。

    不过，这些弊端，那些音乐娱乐公司，自然也是知道的，他们肯定有办法，让歌手在离开节目之后，继续保持着优质形象，持续出现在大众视野之中。

    ......

    微博上一阵热议。

    在殷茵茵和盛琴的话题再度发酵，杀上热搜前十之后，电视广告终于结束。

    猫牙直播间的弹幕，几乎要把屏幕淹没。

    这还是在江集屏蔽了很多低等级账号的情况下。

    很难想象，如果没有屏蔽低等级账号，弹幕该是多么恐怖的密集程度。

    “来了来了！”

    “等等，刚才节目是什么剧情来着？我好像等着等着，把剧情给等忘了。”

    “我也忘了。”

    “盛琴当众揭穿殷茵茵啊，看，节目组还很热情的给你搞前情回顾呢。”

    “今晚，所有人都拥有了金鱼的记忆力。”

    “哈哈哈哈，弹幕是要笑死我。”

    节目里，一阵前情回顾后，终于进入正题。

    殷茵茵面对盛琴的问题，先是有些诧异，随后还是保持着淡定。

    “是的，这首歌并不是完全由我自己一个人创作的。是我和我的朋友一起完成的作品。”

    盛琴也依旧保持着微笑，“嗯，那你的这个朋友，就是你在歌曲信息里写到的‘午夜屠猪男’吗？”

    “是的。”

    殷茵茵如实回答。

    “是这样的，我之所以问出这个问题。是因为你是打着‘原创歌手’的标签来参加比赛的，身上有这样的标签，很容易让观众误以为，整首歌都是你个人完成的原创作品。”

    “如果让观众有这样的误解，对于将来你的歌手之路来说，是很致命的。上一期我给你打的评分比王林舟老师和陈顺生老师要低一点，也是这个原因。我很喜欢你的歌，也非常喜欢你的嗓音，如果这首歌是你的纯原创，我会给你打九分以上。”

    “但我不能这么做，不是对你要求苛刻，是怕把你捧得太高，到时候你会摔得更惨。所以我现在帮你把这一切说出来。我相信，即使不用打着‘原创’歌手的名号，你的嗓音，你的歌，依然可以打动无数人。”

    盛琴言下之意，就是她不是因为嫉妒殷茵茵，才当众揭穿。

    相反是为了她好。

    这一番话，有人信，自然也有人不信。

    “哇，第一次觉得盛琴茶味这么重！”

    “这特么不就是绿茶婊？”

    “我觉得没问题啊，盛琴是在引导新人不要误入歧途吧？只是这两期里，节目组恶意剪辑，把她剪辑成了一个针对殷茵茵的形象而已。”

    “是啊，盛琴在点评女歌手的时候，本来就是抱着专业的心态的好吗？她点评徒然的时候，也是很专业严肃的。”

    “弹幕能不能别洗了？绿茶都端到你脸上了，还当睁眼瞎呢？”

    “洗什么？这个殷茵茵也不是什么好鸟，故意说是原创的，不就是想混淆视听，立才女人设吗？”

    “大兄弟，人家也没说是全原创啊，原创不代表不可以用别人的作词作曲好吗？而且殷茵茵也说了，是合作创作，就算不是她个人独立完成，也算得上是原创了吧？”

    “你们看节目的时候，不看歌曲信息吗？信息上不是写得很清楚了，作词作曲人有两个，一个是殷茵茵，一个是屠猪男。”

    “别吧，这种一上来就说XXX也不是好鸟的，才是真正来混淆视听的吧？”

    “殷茵茵也没有说整首歌都是她纯原创的谢谢，而且歌曲信息上也写得一清二楚，是两人合作完成。”

    “明明就是盛琴小题大做啊，还要当众说出来diss。”

    “我觉得盛琴不是这种人。”

    “恶意剪辑，一定是恶意剪辑！节目组为了热度，真的是毫无下限！”

    “抵制无良节目组！守护全世界最好的盛琴！”

    “现在的节目，不炒热度是不会拍了吗？好好的唱歌听歌不好吗，非要整这么多幺蛾子，看了都烦。”

    弹幕里一阵吵闹。

    节目里，殷茵茵也向盛琴弯腰致谢，谢谢她的提醒。

    这其实也是殷茵茵一直以来担心的隐患，虽然的确是由她和江集一起共同完成的成品，但她顶多是在江集的创作基础上，进行润色。

    殷茵茵原本也没想用“原创歌手”的噱头参加节目。

    但殷茵茵的老师，在给殷茵茵写推荐信给好声音节目组的时候，就是根据殷茵茵写了很多原创歌曲，给她以“原创歌手”的身份报名的。

    所以节目组希望她一直保持这个人设，参加节目。

    殷茵茵也只是听从安排。

    如今，盛琴帮她摘掉了这个人设，的确是帮了殷茵茵一个大忙。

    只是从头到尾，被耍的团团转的，只有粉丝们和路人们而已。

