    如此，维克多的生活又规律了起来。

    每天午饭后出发，大概一个小时后到达伦琴猫的领地。

    然后生火煮鱼汤，发散香味，等着伦琴猫和小猫怪出现。

    因为确认了鱼汤有效，维克多还让阿杰提前准备好当天新鲜的海鱼，这样做出来的鱼汤就更美味了。

    前面两天还都是维克多做好鱼汤，伦琴猫才带着小猫怪姗姗来迟。

    但从第三天开始，维克多鱼汤都还没做好，伦琴猫便带着小猫怪闲庭信步地走了过来，等着开饭。

    而小猫怪也不再那么警惕维克多，甚至就跑到维克多脚边，好奇地看着美味鱼汤如何一步步诞生。

    当喝完鱼汤，伦琴猫又叼着小猫怪转身离开。

    毫不留恋的样子让维克多不由地在想……

    伦琴猫不会真把自己……哦不，是大奶罐当成专用厨子了吧？

    不过吐槽归吐槽，维克多也很清楚，这是时机未到。

    结束了每天的鱼汤下午茶，维克多照旧带着天蝎在树林中历练，寻找合适的对手。

    许是维克多的错觉，随着夜间训练的频率越来越高，他越发能够看清夜晚的情况，感知也比之前提升了不少。

    如此，不仅仅是天蝎在成长，维克多也在成长！

    ……

    时间一晃，距离上一届精灵训练营毕业典礼已经过去了半个月。

    第二届的精灵学生也迎来了它们的毕业典礼。

    维克多被提前告知，自然只能将时间预留出来。

    伦琴猫的领地中，小猫怪和天蝎正狼吞虎咽地喝着鱼汤。

    天蝎的存在似乎让小猫怪产生了威胁，就连吃饭都忍不住比一比。

    维克多猜测，可能这只小猫怪的特性就是斗争心。

    一个遇到同性就变强，遇到异性就变弱的奇特特性。

    老实说，维克多觉得这种存在负面作用的特性并不适用，更别说它影响的是小猫怪的整体实力。

    但谁叫除了特性外，小猫怪仍旧天赋异禀呢？

    大不了以后都让它和男孩子硬碰硬，女孩子都留给天蝎。

    那个只知道吃地家伙，打架时一定不会在意对方是公是母的。

    很快，两只精灵都喝完了各自的鱼汤。

    互相对视一眼，发现对方果然没有剩下，心中都有些失望。

    又没了。

    另一边，对鱼汤没兴趣，但就喜欢嚼有味小鱼干的伦琴猫也吃完了它的那份。

    习惯地叼起小猫怪，伦琴猫正准备离开，但维克多却叫住了他。

    稍稍组织了一下措辞，维克多开始缓缓解释道。

    “明天我有很重要的事情要处理，所以大概不会过来，你们别过来等我了，我们后天继续。”

    明天不过来了？

    伦琴猫转过身，感觉自己抓住了重点。

    难道是这几天自己都白吃白喝，所以他明天才不来的吗？

    想到这，伦琴猫也不犹豫，再次向维克多呜咽了一声，接着又跳开消失了。

    “又让我等？”

    维克多皱眉，感觉伦琴猫似乎会错了意。

    如果一会对方带东西过来的话，他一定不能接受！

    而趁着这个空挡，维克多也顺势撸了一把小猫怪。

    手感很好，脑袋很圆，浑身的毛发都充满了光泽。

    就是还有点小，怪不得伦琴猫每天不厌其烦地带它过来喝鱼汤补身子。

    这一次伦琴猫回来得很快，它的嘴巴里果不其然地叼着一个东西。

    将东西放在地上，伦琴猫扬起脑袋，仿佛再说‘人类，我不欠你的了！’

    维克多低头看去，一颗纯金色的珠子正安静地躺在那里。

    巨大金珠！

    维克多一愣，没想到伦琴猫竟然连这东西都有收藏。

    巨大金珠没有什么特殊作用，它本身是纯金，只是比普通金珠大上很多。

    但没人会愚蠢地把它熔化使用，纯天然形成的巨大金珠非常值钱，是贵族豪门最喜欢的收藏东西之一。

    至于能换多少钱，差不多也要30万铜币（3千金币），都快是湖滨镇去年税收的五分之一了！

    这么值钱的东西，就要被自己的几碗鱼汤换走了？

    到底是是伦琴猫太富，还是他自己太穷？

    不过……维克多还是坚定地拒绝了。

    因为，他不缺钱！

    “不用了，我只是明天不过来而已，后天开始我还会继续过来的”

    伦琴猫眨了眨眼睛，它明明看出维克多眼中是有欲望的，但它愣是拒绝了。

    它是一只有见识的大猫，知道这颗除了好看一无是处的巨大金珠是人类最喜欢的几种东西之一。

    难道眼前地这个人类，真的对自己地孩子如此喜欢吗？

    显然，维克多天天殷勤地跑来送鱼汤的目的，早就被伦琴猫看穿了。

    许是维克多的确救过小猫怪的命，伦琴猫第一次没有拒绝。

    第二次它没忍住也想吃小鱼干。

    后面索性就放弃了，吃就吃吧，到时候把巨大金珠给人类就是。

    但现在，它看不懂了。

    它虽能够透视，但透视不了人心。

    它并不知道维克多并不缺钱，别人眼中的巨大诱惑，在他这里也只是有些稀奇。

    另一边，维克多见伦琴猫迟迟不收回巨大金珠，俨然一副我要和你划清界限的样子。

    这让他也犹豫了。

    自己献殷勤的目的性太过明显，伦琴猫能看出来没什么奇怪。

    看着胖了一圈的小猫怪，或许伦琴猫一开始就做好了钱货两清的准备。

    而今天自己主动提出明天不能来，正好就是一个绝佳的契机！

    维克多有些心灰意冷，努力了这么久却还是没有得到伦琴猫的认可。

    它转头看向了一脸懵懂的小猫怪，蹲下来轻轻摸了摸它的脑袋。

    “喵呜～”

    小猫怪早就对维克多不设防了，甚至主动凑上来蹭了蹭他的手掌。

    “可惜了，我们还是缘分不够”维克多叹道。

    随后，他站起身来将柴火熄灭，锅碗装好。

    整理好一切之后，维克多带着天蝎来到伦琴猫面前。

    笑了笑。

    “感谢您这几天的照顾，能遇到你们，我和天蝎都高兴……走了！”

    维克多转身，准备潇洒离去，挥一挥衣袖，不带走一根猫毛。

    下一刻，他突然感觉自己被猛地扯了一下，一个踉跄又重新回到了伦琴猫面前。

    却见伦琴猫看也不看他，低头将身边的小猫怪叼起，然后猛地塞到了他的怀里。

    嗯？

    维克多瞪大双眼，不可置信地看向伦琴猫。

    却见对方已经转身，留给了它一个潇洒的背影。

    这波，还是被它装到了！

