        井升意气风发，俨然将自己的身份，已经提到和七家家主一个层面了。

        他甚至觉得，有了萧易这个女婿，七家家主应该都没资格和他平起平坐了。

        井清然的闺房里，井清然不时的掀开盖头，问询贴身的婢女嫦鑫迎亲的花轿来了没有。

        “怎么还没来啊。不是说一早就来吗？”再一次得到否定的回答，井清然有些焦躁起来。

        自从三天前，从红枫商会回来之后，她就在等着花轿出现的那一刻了。

        嫦鑫脸色微白道：“小姐，萧魔神该不会忘了把？这三天，他也没差个媒人上门来……”

        啪！

        嫦鑫的话还没有说完，井清然掀开盖头，起身就给了她一巴掌。

        “小姐饶命！是奴婢说错话了，奴婢该死！求小姐饶了奴婢！”嫦鑫知道失言了，连忙跪下来求饶。

        井清然脸色铁青道：“若不是今日是我大喜的日子，就凭你刚才这番胡言乱语，就够让你死上十次！”

        “是是是，今天是小姐的大喜日子，小姐千万不要因为奴婢而动怒。萧魔神此刻肯定已经在路上了！”嫦鑫连忙道。

        井清然露出一笑，淡淡说道：“这样说才对。还不快点帮我盖上盖头，我要等他亲自为我掀下。”

        “奴婢这就帮小姐盖上。”嫦鑫连忙起身，拾起红盖头来，重新帮井清然盖了起来。

        然而……

        时间一点点过去，早晨变成了半上午，也不见一架花轿出现在天灵帮。

        等待中的宾客们，私下里不由纷纷小声议论起来。

        “这都什么时辰了，迎亲的人怎么还没有来？该不会萧魔神随口开下的玩笑，天灵帮却当真了吧？”

        “嘿，我听说当时萧魔神和井清然之间起过冲突，说不定这就是萧魔神故意在戏耍井清然呢！”

        “啊？这……这不可能吧，那这玩笑可也开得太大了点！”

        “切，萧魔神是什么人？他开得玩笑再大，天灵帮还能怎么滴？”

        “卧槽，要真是假的，老子的贺礼可得要回去！”

        “那是必须的！萧魔神不娶井清然，咱们还送什么贺礼？到时候咱们手快点，兴许趁乱之间，还能捞点好处……”

        “你是说……”

        “嘿嘿，没错！这么多人，要是萧魔神不来，大家肯定都会冲进存放贺礼的地方，要拿走自家贺礼的，到时候人堆里，谁还能找到自家的贺礼？所以啊，到时候你也别找自己送的东西了，看到礼盒啥的，就往元戒里装就对了！”

        “卧槽！听得我好激动，我现在就祈祷萧魔神别来了！”

        ……

        此时，萧易从天翠楼出来了！

        他一身红袍喜服，身前挂着一朵大红花，身下骑着金翅狂狮，虽然没有花轿相随，但这明显就是要去迎亲的啊！

        “妥了！”

        “看来只是萧魔神起晚了！”

        “快，回去禀报帮主！”

        早已急的如同热锅上的蚂蚁的井升，派了不少眼线守在天翠楼盯着动静。

        他不敢去催萧魔神，但只要萧易今天以新郎的身份出现，那肯定就没错了。

        这些眼线以最快的速度回到天灵帮，将萧易身穿喜服出门的消息，告诉了井升。

        原本心急如焚的井升，顿时精神百倍，脸露狂喜。

        “老子就说么，萧魔神这样的人物，怎么可能会开这种玩笑！”井升哈哈一笑，随即目光一冷，扫向那些窃窃私语的宾客们，低沉冷笑道：“一帮不入流的墙头草，等萧魔神亲自来了，看看你们这帮人的脸疼不疼！你们这些人的丑陋嘴脸，我井升都记下来，以后最好别给老子机会动你们！否则，定要你们跪下来舔老子的鞋底！”

        “去，把这个好消息通知清然小姐！”

        井升一挥手，那眼线顿时朝着井清然的闺房外跑去。

        “小姐，萧魔神已经身着喜服从天翠楼出来了，应该很快就到咱们天灵帮了！”眼线咧嘴笑道。

        井清然惊喜道：“真的？”

        “那还有假？是属下亲眼所见！”眼线嘿笑道。

        “嫦鑫，出去打赏他一千元石！”激动的井清然，对着嫦鑫吩咐一声。

        嫦鑫带着一脸羡慕，打赏了那眼线一千块元石。

        闺房中，井清然一脸笑容，嘴上却是嗔声道：“这家伙，竟然到现在才来，真是叫我好等！等到了洞房的时候，我可得好好为难你，让你知道知道让我井清然等你的代价。”

        然而……

        距离眼线带回来消息已经半个时辰过去，萧易的人影还是没出现在天灵帮。

        井升的额头，不由开始冒汗了。

        “难道萧魔神他迷路了？对对对，一定是这样，他刚来中州，又没来过我们天灵帮，迷路了也正常！但以他的本事，迟早会找过来的！”井升只能这样安慰自己。

        可惜……

        日头已上三竿，萧魔神的人影还是没有出现。井升脸色难看至极，他知道萧易不可能出现了。

        “这个混蛋，竟敢戏弄我女儿！”井升脸色阴沉无比，双拳紧捏着，关节都发白了。

        如果他有一成的把握对付萧易，他这一刻已经冲出去找萧易算账了！

        可惜，面对萧易，他根本毫无胜算的可能。

        七大家族的家主们，脸上纷纷挂起了玩味的笑容。

        “看来，以后中州被笑话的人，不止我们七个了。”

        “呵，和井升一比，咱们那点小事，也算是笑话？”

        “哈哈，是啊，多亏了井升，要不然石盘山上的事情，还不知道要被热议到什么时候。”

        “有了井升，咱们总算可以出门见人了。”

        “去找井升把贺礼拿回来，咱们也该走了。”

        “嘿，光拿回贺礼可不成，这井升戏耍了咱们，难道咱们就不该找他要点赔偿吗？七大家族这么给他面子，他却让我们枯等了半天时间！怎么说也该赔我们五十万元石吧？”

        “有道理！走，找他赔偿去！”

        随着七家家主朝着井升走过去，那些其他势力的人，也纷纷对着井升围过去。

        井升脸色难看到了极致，咬牙道：“今日之事，是井某会错了萧魔神的意思，这才导致了误会。耽误了各家家主的时间，井某深感抱歉。各家贺礼，稍后井某会如数退回。”

        白家家主白问心眯了眯眼，“耽误了我们这么久时间，井帮主觉得退回贺礼就成了吗？”

