    不过陈浩知道，邓逸飞耐心的等待，是有收获的。

    因为他已经看到一位真元中期的武者慢慢靠近邓逸飞埋伏的街区。

    陈浩估计，这位就是最近两个月在曲夏城作案三起的那位了。

    邓逸飞两个月前，路过曲夏城，就有听闻，有一名武者半夜闯入西城区，jian杀了一位少女，顺便还将少女全家杀光了。

    武者嘛！

    其实跟普通人没什么两样，一样有七情六欲，一样会作奸犯科。

    尤其当他们掌握了超乎常人的实力之后，他们对普通人的危害，更加可怕。

    曲夏城城卫军介入调查，认定作案的武者，应该是真元境武者。

    不过认定了凶手的实力，并不代表可以找出真凶，曲夏城可不是什么偏远小镇，真元境的武者可不少，一个个排查，那就是白日做梦。

    等两个月后，邓逸飞完成门派任务，再次回到曲夏城时，又听闻有类似凶案发生，而且作案手法与两个月前的凶手如出一辙。

    城卫军依然未能抓到这个凶徒。

    城卫军中并不缺乏先天境，破天境武者，但破天境武者几乎都是城卫军的高层，不可能安排人家守夜！

    至于城卫军中的先天境武者，他们的确努力了，城卫军派了几先天武者连续十天晚上执勤，结果没有等到凶手，就撤离了。

    第二次，先天武者等候了那位兄徒十天，可那十天内，那位作案的凶手依然没有出现。

    第三次，几乎同样的结果，城卫军锁定了西城区，照样没有等到凶手！

    邓逸飞赶到曲夏城的时候，已经是第三次案件发生的十五天后，凶手没有继续再犯案。

    对于这种不入流的真元境凶徒，陈浩那是兴趣缺缺。

    不过邓逸飞听说这件事后，却义愤填膺，在得知对方很可能只有真元境实力，他完全足以应付之后，他更是坐不住了。

    “剑灵大人，我要铲处此恶徒！”

    陈浩还能说什么？

    说放过那位恶徒一马？

    这不成！

    毕竟他现在是赤血圣剑，疾恶如仇，不痛饮恶徒之血不痛快的赤血圣剑！

    于是陈浩就答应了下来。

    邓逸飞等候的五天里，城卫军的高手又被撤回了，独留下邓逸飞还在坚持。

    邓逸飞埋伏的地点，是有讲究的，他钻研了曲夏城的地图，走遍了西城平民区的每一条街道，最后才选定了这么一个，他认为那位恶徒很可能会犯案的街区。

    让陈浩欣慰的是，那位恶徒非常“上道”，竟然如同邓逸飞推测的那样，乖乖出来送死。

    那位真元境中期武者在邓逸飞面前晃了一眼，邓逸飞顿时就来了精神，邓逸飞闭上双眼，稍微抖动了一下僵硬的四肢，用耳朵去听对方的位置动作。

    等对方走得稍微远之后，他再稍微睁开眼睛，靠着对方发出的那点细微声响，轻手轻脚的跟了上去。

    跟了不到半刻钟，邓逸飞听到一声轻响，应该是打开窗户的声音，在他听到一阵风声后，抽出赤血剑就冲向了恶徒所在位置，最后跟着冲入了一扇半开的窗户。

    房间内，黑影抵抗了一阵，不过还是被邓逸飞很轻松的一剑斩杀。

    “啊！”

    女人刺耳的尖叫声响起，这声音惊醒了房内的其他亲属。

    邓逸飞看了床上的人影一眼，迅速后退，跳出窗户，消失在茫茫夜色之中。

    陈浩看了一眼恶徒的尸体，他虽然戴着面罩，可依然阻挡不了陈浩神识。

    那位恶徒陈浩认识，城卫军的，最近几天城卫军巡逻，他看过一两次……

    怪不得城卫军先天武者每次守株待兔都找不到他的人！

    “为什么跑这么快？不知道的，还以为你做了坏事呢！”

    邓逸飞冷静的回道：“我觉得，留在那里会很麻烦，我懒得跟他们解释！”

    “下次记得，做好事，一定要让别人知道是你做的，只有让恶徒清楚你的名号，他们才会恐惧！”

    陈浩没有再说什么，只是再提点了邓逸飞一下。

    赤血剑还等着邓逸飞变成圣剑呢！

    邓逸飞不出名，赤血剑怎么跟着沾光？

    “嗯，我知道！”

    感受着赤血剑内的能量传输入体内，邓逸飞冰冷的眼神中，也逐渐泛起了欣喜。

    他快到真元境巅峰了，只要到了真元境巅峰，突破到先天境，他就可以着手对付恶狼寨了！

    他不是没有想过，借天云门之手，铲除恶狼寨。

    不过他在门内的人缘并不好，没有相识的先天境武者，就连当初带他入宗门的廖勤勤师姐，他也三年没有见过了！

    还有一种办法，就是可以在天云门下达任务，让天云门先天境武者去接取任务。

    但很可惜的是，邓逸飞没有拿得出手的东西。

    三年来，他手上其实也没有多少积蓄，更满足不了先天武者的胃口。

    邓逸飞回到客栈，从腰间的空间袋中拿出了一个砖头厚的小册子和笔磨砚台，就着微弱的等光，他将小册子翻到最后一页，在最后一条记录上划了一道黑线，证明上面记录的恶徒，已经被他击杀了！

    每划掉一个事剑，每划掉一个恶徒的名字，邓逸飞都会有一种强烈的精神满足感！

    三年后，邓逸飞手中的小册子比原先厚了三倍，在陈浩的指导下，小册子上密密麻麻的记录诸多恶行名单，还记载了许多必杀之人的姓名，大概实力水准，还有居住地址！

    小册子上，有一半记录都被毛笔划掉，每划掉一笔，就证明至少有一位恶徒死在赤血剑下！

    最近三年来，死在邓逸飞手上的恶徒已有上千人！

    他们或许实力不够强，但邓逸飞都认为，他们该死。

    灯光下，邓逸飞翻阅着名单，用眼睛一条一条的逐一阅读，这是他最近三年来养成的习惯。

    每次睡觉之前，他都会将名单上所有记录都过一遍，顺便还要甄选出哪些被记录在案的恶徒他有实力击杀了，哪里恶徒就住在附近，可以顺手除掉……

    没过多久，他就将目光放在一伙山贼身上，山贼头头据说有真元境后期，或者巅峰实力！

