    项诚的笑容显得有些诡异：“我也没想到！”同样都是没想到，代表的意义却不相同，项诚没想到的是张扬居然不吭不响的又办成了一件大齤事。杀了他一个措手不及，自从这厮来到滨海之后，几乎所有的风头都被他抢尽了。

    张扬道：“项书记，其实我一直都想当面向您解释一下，这次保税区的事情对我来说也很突然，我承认我的确有这方面的想法，可是我只是一个想法而已，这次去东江我也不是为了这件事，只是跟宋叔叔偶尔提了一句。”张扬在项诚的面前没有称呼宋怀明为宋书记，而是称之为宋叔叔是很有用意的，他是要突出自己和宋怀明的关系。

    张扬道：“没想到的是，省里正在筹建保税区，周省长为了这件事专门去了京城。”张扬此时方才明白为什么宋怀明要以省里的名义申请这件事，原来之前他就已经考虑到未来张扬可能会面临的窘境，当然以省里的名义来申请把握的确更大一些，张大官人现在可以推得干干净净，他在告诉项诚，这事儿跟我没关系，就是天上掉馅饼，一不留神砸在我身上了，没办法，好运来了挡不住。

    项诚当然不会相信张扬说的这些话，但是他也挑不出太多的漏洞，根据目前掌握的情况，的确是省里最早提出申请的。保税区的事情已经既成事实，项诚有火也只能憋在心里，张扬解释了这一通，白云狼人也给了他一个台阶可下。

    张扬已经看到了东南方那座青色的小岛，白岛之所以得名，是因为岛上白色的沙滩，白色的卵石滩，这座小岛无疑是北港最美丽的地方，小岛的西部对游人开放，东部的大片区域都属于私人领地，号称白岛最美的七彩湾就是萧国成的物业范围。

    朝阳号停靠在七彩湾码头，张扬对项诚还是表现出相当的尊重，毕竟人家是自己的上级领导，面子上需要照顾到。

    走下游轮，看到一辆电瓶车驶到码头前方，从车内下来了一位白领丽人，却是华光集团的副总萧玫红。

    萧玫红来到他们的面前，笑道：“欢迎两位领导来七彩湾视察工作。”

    项诚笑了笑，他将身边的张扬介绍给萧玫红道：“小萧，这位是我们滨海的县委书记张扬。”

    萧玫红莞尔笑道：“我们之前已经见过面了。”她主动和张扬握了握手。

    项诚有些奇怪，他并不知道萧玫红和张扬过去认识，萧玫红和张扬都露出一个只可意会不可言传的笑容，张扬把她从洪水里救出的事情，已经成为两人之间心照不宣的秘密。

    张扬开始觉着这个萧玫红很不简单，薛老此次前来没有通知项诚，也没有通知自己，而是直接来到了白岛，从目前的情况来看，是由萧玫红负责接待的。

    项诚和张扬上了电瓶车之后，低声道：“小萧，薛老住在哪里？”

    萧玫红道：“观邸一号！”

    观邸一号是白岛最豪华的建筑之一，这座别墅是华光集团萧国成的住所，萧国成为人低调，很少有人受邀进入过这里，即便是市委书记项诚，来七彩湾多次，可是真正进入观邸一号还是第一次。

    电瓶车驶入观邸一号的大门，足有十亩地的超大庭院让张大官人眼前一亮，七彩湾采用电瓶车作为主要交通工具，这是为了维护这里的环境。

    张扬认识很多的富豪权贵，也见识过很多豪宅，在他的印象中，金尚元的蓝星宫以高科技见长，而眼前的观邸一号虽然风格全然不同，可是豪华程度直追蓝星宫。

    观邸一号里面的奇石很多，前院是绿草茵茵的大面积草坪，后院是精巧的园林。

    观邸一号是一座西洋风格的小楼，整座楼房都是用花岗岩所建，走入其中更是富丽堂皇，客厅内也拥有整面墙的水族箱，里面养着五彩缤纷的海鱼。

    张扬和项诚走入其中的时候，薛老和薛伟童正在水族箱前看鱼，高五米，长近十五米的水族箱，让人有种身临其境的感觉。

    听到他们的脚步声，薛老率先转过身来，他微笑望着他们道：“来得很快！”

    张扬笑道：“听说您老大驾光临，我愣都不打就赶过来了，一路之上闯了十多个红灯，用不了几天交齤警的罚单就得寄到我办公室。”

    薛老听他说话就笑了起来，知道这小子是故意在夸张。

    薛伟童先叫了声项伯伯，然后走到张扬面前，给了他一个拥抱道：“三哥，想死我了！”

    在场人对薛伟童的脾气性格都非常清楚，并没有觉着什么异常，不过张大官人心里还是有些发虚，因为周兴国之前提醒过他，说薛伟童对他有意思，不过从张大官人这段时间的观察来看，好像又没什么异常，是不是周兴国他们想多了？薛伟童对自己似乎没啥念想，这世上应该还存在纯洁的男女感情啊，至少自己对薛伟童就一直当成妹子看，拥抱握手都是左手摸右手，没啥特别的感觉！

    项诚道：“薛老，您来之前怎么不打个电话啊！”

    薛老笑道：“知道你们工作都忙，所以就没影响你们。而且我现在都退下来了，让你们接待还不是浪费国家的钱，来国成这边我心里踏实。”

    张扬不知道萧国成和薛老究竟是什么关系，可从薛老对他的称呼来看，萧国成和薛家的关系一定非常亲密。

    几个人去沙发上坐下，薛伟童却没急着过去，仍然站在水族箱前观赏着潜水员喂鲨鱼。

    张扬跟她肩并肩站着，望着水族箱内游来游去的鲨鱼道：“想不到居然有人在家里养这些玩意儿。”

    薛伟童笑道：“你是没去过萧叔叔位于加拿大的房子，他在水池中养了一条虎鲸。”

    张大官人叹了口气道：“真有钱啊，这些鲨鱼每天得吃多少肉啊！”心中对萧国成的印象自然又深刻了不少，这个萧国成的财力真是雄厚，在国内应该可以跻身超级富豪的行列，可这个人又和查晋北、何长安这类富商不同，平时很少出现在公众场合。

    薛伟童道：“这次来，你一定要带我好好玩玩。”

    张大官人心中暗道：“这次可不是过来玩的。”此次薛老前来是为了找他复诊，还有一个更重要的原因，张大官人要给老爷子移宫换血，彻底清除他血液内的癌细胞。

    项诚十分关心薛老的身体，看到薛老神采奕奕，身体比起过去似乎又好了许多，他欣慰道：“薛老的身体是越来越好了。”

    薛老笑道：“退下来之后，心理上就没有那么多的负担，有道是无官一身轻嘛。”

    张扬此时走了过来，在一旁坐下，笑着问道：“薛老，这次来北海，感觉怎么样？”

    薛老道：“白岛很美！”老爷子只字不提北港的事情，想来是没有可夸之处，他要是说不好，项诚就在身边，这张脸往哪儿搁？

    项诚心中暗骂张扬，心说你哪壶不开提哪壶，心中对张扬一通腹诽，可他也意识到，原来自己对北港的现状也没有任何的信心可言，他都不相信薛老会夸赞北港。

    张扬笑道：“北港最美的就是白岛，不过现在我们滨海正在努力打造优秀园林城市，相信再过几年，您老再过来，会有不同的感受。”

    薛老笑道：“我听说滨海就要成立保税区了？”

    张扬道：“还是薛老的消息灵通。”

    薛老道：“偶然听说的，如果不是你们都在滨海，我也想不起关注这件事。”他向项诚看了一眼道：“保税区落户北港，是大好事啊，对北港未来的发展会有巨大的推动作用。”

    项诚道：“在保税区的事情上，小张出力不小。”

    张大官人听出他话里有话，赶紧道：“这和项书记对我的工作支持是分不开的，没有项书记的信任，我根本做不成这件事。”

    两人在薛老面前都玩弄着表面功夫。

    薛老微笑道：“在一起工作，同事也好，上下级也好，最重要的就是相互信任，只有信任才能让我们的干部队伍紧密的团结在一起，才有凝聚力，你们这样很好。”

    薛老来到北港的第一顿饭，并没有去外面吃，萧玫红安排龙吟阁的大厨过来，为贵客们准备了一桌色香味俱全的海鲜盛宴。

    薛老的饮食还是以清淡为主，自从张扬为他治疗之后，薛老也谨遵医嘱，白酒再也没碰过，因为薛老不饮酒，其他人自然也不好喝酒。

    薛老道：“你们喝你们的，我最近转氨酶指数有点高，医生不让我喝酒。”

    项诚道：“我最近胃病又犯了，也不能喝。”

    张扬道：“那就吃饭，我也不想喝。”

    薛伟童不由分说，拿起酒瓶就给他倒了一杯：“我还不知道你啊，你是无酒不欢！”

    薛老笑道：“喝吧，我虽然不能喝，可是看着你喝我也高兴。”

    薛伟童道：“我陪你喝，我一小杯，你一大杯。”她想起了什么，招呼道：“玫红姐，你过来一起喝酒！”<!--over-->

