    时间，并没有过去多久。

    起码，鬼一不过是堪堪反应过来。

    而周遭，已然雪狮灵识焚烧一空。

    前方，再无阻拦。

    在他眼眸残余画面中，那道火焰身影，时而似极了那凶猛之虎，时而如若一头敏捷猎豹，时而灵动如蛇。

    那，绝不是什么武技。

    那，更似是将身体本能开发到极致的纯粹战斗。

    那，看似简单，毫无花哨，但却毫无疑问是一场视觉盛宴。

    “嘶。”鬼一倒吸一口凉气，“我鬼一到底认了个什么怪物当主上？”

    鬼妖一族，在妖域可谓凶名赫赫。

    学习能力如鬼，成长性如鬼，拥有各种不可思议的手段。

    可这一切，和他们的主上比起来，倒是他们的主上更像怪物。

    嗖…

    一个眨眼间，火焰身影出现在鬼一身前。

    “愣着做什么？”萧逸轻淡道。

    鬼一吓了一跳，撇撇嘴。

    萧逸走至不远处，拾起弑神剑，手中光芒一闪，放回乾坤戒内。

    “走了。”萧逸道了一声，径直前行。

    鬼一连忙跟上，猥琐笑道，“主上，您刚才那是什么手段？好像很厉害。”

    萧逸耸耸肩，“只是圣皇境便可拥有的武道真意罢了。”

    鬼一惊讶问道，“武道真意？不是普通的武道真意吧。”

    萧逸点了点头，“不过没什么用，我并没有能与它们契合的别的手段，放到正常战斗下，并无大用。”

    “倒是在这里起了奇效。”

    “我一身元力、肉体力量，以及所有武道力量都被压制的情况下，发挥不出半分战力。”

    “但事实上，以我的境界，只要哪怕发挥出一种手段，都能爆发出相应的实力。”

    “我的五绝真意，恰好便是如此。”

    “以我的实力，杀这些区区圣王境实力左右的灵识，轻而易举。”

    事实上，黑雪之地这里，确实危险莫测。

    要拿鬼道果，也几乎根本就是不可能之事。

    这里，连天地武道法则都可压制，故谁来这里都必然会实力全失。

    哪怕是妖尊那等层次在此，也只是如若一个毫无实力的普通人。

    一个普通人，想对付这漫无边际的无数凶戾灵识？那根本不可能。

    而萧逸，恰好可以凭借五绝真意发挥出自己的实力，便也自然的，这些上古雪狮灵识在他眼中不值一提。

    “鬼道果，到手了。”萧逸已然走到鬼道果下方，笑笑。

    萧逸看了眼鬼一，道，“这里已无危险，让鬼二他们进来吧。”

    “稍后你们六人替我护法，我准备吞服这颗鬼道果。”

    “是，主上。”鬼一应答一声，身影一闪，往圣地之外而去。

    萧逸看着鬼一离去的背影，皱紧了眉，“希望我今日的决定，并没有错。”

    萧逸摇了摇头，收回了目光，手掌虚摄，将漂浮于半空黑雪之内的鬼道果吸摄而下。

    “这就是鬼道果吗？”萧逸看着鬼道果，自语一声。

    整颗鬼道果，呈椭圆形，样子看起来，有些可怖。

    果子，左右一黑一白，泾渭分明。

    周遭，则是黑气环绕。

    萧逸微微感知了一下，眼含惊骇，“世间之大，果真无奇不有。”

    “果子一黑一白，极寒极热两股力量截然相反，却在果内保持完美平衡。”

    半晌，萧逸又眉头一皱，“怎么回事？”

    当他感知真切些，发现果内的这两股力量，一股，正是这些黑雪气息，属于这片漆黑夜空下的力量气息。

    另一股，则是光芒壮阔，浩大异常。

    这股力量，他头一次见到。

    但他却能认出，这些力量的意味，与冰白圣狮功一模一样。

    如果没猜错的话，这是上古雪狮一族的力量。

    两股力量，截然相反，本该互相冲突，如今却完美平衡。

    萧逸内视了一眼体内，小世界中，此刻两股力量，同样在对峙。

    散发着妖异红芒的业火，以及阴寒冰冷的星罗之力，看似暂时平衡，却是针锋相对。

    “希望有用吧。”萧逸自语一声，盘膝坐下。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…

    六道身影，疾速而至，正是六鬼妖。

    “主上。”

    “主上。”

    “主上。”

    “……”

    六鬼妖面露喜色，欣喜雀跃。

    “听大哥说主上成功得到鬼道果了。”鬼二连声说道。

    “不愧是主上。”鬼三笑道。

    “……”

    “好了。”萧逸笑笑，打断六人话语，“替我护法吧，我马上就要解决体内的两股力量。”

    “是。”六鬼妖应答一声，闪身退到周遭数十步之外。

    六位一体，将萧逸数十步内的范围守护得严实无漏。

    萧逸盘膝而坐，直接一口口吞服下鬼道果。

    炼药师的本事，乃是将天材地宝的功效发挥得淋漓尽致，将其炼作丹药，功效倍增。

    但萧逸如今并不打算炼制这颗鬼道果。

    一来，他也不知道拿什么别的天材地宝去搭配，也没有这方面的丹方。

    这颗鬼道果，已然超出了他现今所掌握的炼药师知识范畴。

    二来，他是要借这颗鬼道果解决体内两股力量，故，或许直接让这颗鬼道果发挥原本自己的力量即可，而非炼制之。

    萧逸一口口果肉吞服下。

    体内，一股股力量轰然出现。

    半晌，整颗鬼道果已被他吞服完毕。

    “嗯？”萧逸猛地瞳孔一缩，“好庞大的力量。”

    “不可消化。”萧逸心头一瞬间有了判断。

    鬼道果的力量，庞大莫名，且不是正常的力量，强行去消化吸收，未必是好事。

    萧逸紧紧内视着体内的情况。

    体内，两股力量一黑一白，本该处于平衡，但却在被萧逸吞服之际，平衡瞬间打破。

    萧逸心头一紧。

    但与此同时，两股力量，却又瞬间恢复了平衡，彼此蜿蜒融合。

    “厉害。”萧逸眼眸先是一惊，随后一喜。

    心念一动，再度将两股力量搅得一阵紊乱。

    果然，两股力量只紊乱一瞬，随后再度恢复平衡。

    鬼道果内的力量，显然已经是一种完美而密不可分的平衡，任凭他如何大乱，两股力量终归会瞬间恢复平衡状态。

    同一时间，萧逸身上一阵气势爆发。

    “元力、肉体力量，还有所有武道力量都回来了。”萧逸心头暗道一声。

    鬼道果，作为在这片鬼域一般的空寂之地内诞生的天地圣果，显然有着抵抗这里压制效果的功效。

    ......

    第二更。