    接下来的一个月时间，后来被称为灰色三月。

    因为在这个月份中，森内所在的家族，其重要家族成员统统死于刺杀。

    是的，就是刺杀。

    没有任何伪装的刺杀，直截了当的告诉所有人，这些人是死在了刺杀之下。

    哪怕后来有许多人围绕着性存者周围，可是却根本无法阻止刺杀，而且根本抓不到人。

    自从灰色三月开始，那些想要脱离组织自立的主教与红衣主教，再也没有人选择硬碰硬了。

    那些曾经叛离组织的人，大部分人都选择回来，可是凯瑟琳已经不需要那么多人了，只需要交出他们手中掌握的资源就可以了。

    毕竟凯瑟琳日后所要谋划的事情不可以让更多人知道，而这些后来人都是看到了森内家族的惨状后才选择回来的，是不可以被信任的。

    而原有的那些人却已经是命运共同体了，所以值得相信。

    当然了，凯瑟琳对他们所有人都抱有怀疑态度，这是一个上位者应有的自律。

    重组了资源之后，凯瑟琳真正成为组织的当权者，而且大幅度削减了圆桌议会那些人的利益，甚至有驱逐他们出组织的计划，但却要一步步实现。

    而在这期间，一直被陈钧择等人所猜忌的李玉珍却是很少出现了，而且也很配合的交出她所掌握的一切，包括她手中的那些拼图。

    这让凯瑟琳没有了动手的理由，她原本是真的想找个由头解决了这个女人的，但是如此却只能看着这个女人离开了。

    不过对于这个女人的监视却没有停止过，因为凯瑟琳也觉得这个女人不会这么简单。

    可让凯瑟琳大失所望的是，这个女人干脆去了坚盾群岛的中心岛，去与陈钧择腻歪了，而且从来不会参与决策层的事情。

    凯瑟琳知道有陈钧择等人在身边这件事情就不用她再操心了，便全身心运作买下另一群岛的事情上面了。

    因为有了黑岩科技在前，所以对于这一个群岛的问题各个势力都很在意。

    不过因为哈德森等人在各自阵营都很有分量的关系，经过了长达两个多月的运作，终于拿下了群岛的开发权，但同时也要受到周边势力的监督，甚至还为他们成立了一个监察会，但所有人都知道，在一群玩转商业与政志的人精面前，这个监察会是等于形同虚设的。

    不过那些背后阵营的高层也没有人在意这些，因为在他们心中哈德森等人是值得信赖的，他们也将哈德森等人当做是利益共同体。

    因为谁都知道黑岩科技所占据的坚盾群岛意味着什么，又为什么叫做坚盾，又是谁的坚盾。

    所以说新的群岛有了一个名字，而不再只是一个编号了，叫做先锋之剑，也有利剑之意，所以口语交谈中人们会成为这群岛为利剑岛。

    这一下所有人都知道了这座群岛的意义，是针对坚盾群岛而存在的嘛。

    利剑群岛的建设完全出乎所有人意料的快，因为附近的几大势力竟然是全力支持李建群岛的建设，货轮几乎都快连成排的向利剑群岛运送物资。

    所以短短几个月的时间，利剑群岛的中心岛上便已经建起了前进基地。

    而在这个过程之中，龙威曾多次亲自带人冲上利剑群岛搞破坏，而且都是动力装甲战士，来去如风的着实很难搞。

    后来哈德森不知道通过什么渠道也搞到了一些动力装甲，然后打了龙威等人一次伏击战，那一战打的就像是科幻片一样，可却没有什么伤亡，因为龙威及时带着人跑路了。

    但是这却激怒了龙威，这家伙一怒之下，便抓走了哈德森在新泽西的几个家人。

    然后就是来自哈德森的谴责，并且很快便提出要秘密转移家人，那个白色的宫殿里面的人也同意了。

    哈德森也发表了声明，大概意思就是哈嘚瑟你家族的荣誉是不可被侮辱的，所以哪怕有家人被胁迫他也绝不妥协！

    接着就是利剑群岛的炮火连天向坚盾群岛轰去，只可惜全部被拦截了。

    但是这却让所有人都感觉到了局势的紧张，似乎战争越来越近了。

    只不过另外一件事情，却是搅乱了双方即将发生的巨大冲突。

    是坚盾群岛的渔民在出海打渔的时候，被另外一艘渔船给撞翻了，而且还对落水的渔民展开了攻击，导致七死十八伤，其中九命伤者又因抢救无效身亡。

    而当黑岩科技问责的时候，对方却是非常蛮横，不仅没有悔意，而且也不否认也不承认，摆明了老子就是故意攻击你们的样子。

    这个事件并不在黑岩科技与凯瑟琳的谋划范围之内，所以黑岩科技对此也是非常的愤怒。

    尤其是龙威就吃不得这种亏，他就在想，一个盛产与女佣与椰子的弹丸之地，是哪来的勇气敢这样做？

    龙威不想忍，哪怕陈钧择给出的建议是暗地里报复，可是他的倔脾气上来了就不是那么容易收回去的。

    尤其是渔民中大部分可都是炎夏人，这就是他最不能忍的了。

    于是龙威联络了关立新，让他再去联络几个有意思的家伙，准备也玩玩无赖，倒是要看看谁比他更无赖！

