    “哥，我看夏夏有些不开心啊，是不是出什么事儿了？”

    岑溪的脸上扬起担忧。

    心中却想不明白，为什么温夏会露出那种表情，两个人不一向都是配合的很好吗？

    现在，她好不容易才和霍寒琛有独处的机会，当然要好好珍惜了。

    霍寒琛始终静静的看着岑溪，眼神一刻也不舍得挪开。

    以前发生的那些事情，自己和霍家对她做出的那些事情，她真的全部都忘了吗？

    现在的岑溪仿佛又回到了七年前，活泼可爱又无忧无虑的。

    “你想什么呢，哥！”

    轻松的声音传进耳朵，这才让霍寒琛回过神：“你受了这么重的伤，她比较担心你吧。”

    温柔的语气，让岑溪有点不适应。

    她垂下眼睛，努力平复着心绪：“啊，我就记得我从威亚上摔下来了，之后就什么都不记得了。”

    听她这么说，霍寒琛的脸色再次沉了下来，起身给岑溪倒了杯水。

    “放心吧，我会查清楚这件事的。”

    ……

    离开医院。

    温夏本来想给战司宴打个电话，结果刚出门就看见那辆熟悉的车子停在门口。

    好像在静静的等待着。

    抑制不住地扬起笑脸，直接钻进车里。

    微弱月光照在战司宴精致的侧脸上，如同神祗降临，俊美至极。

    温夏抬起眼睛，忍不住凑上去在他侧脸落上一吻：“怎么，一直在等我呢？”

    战司宴帮她系好安全带，低头启动车子：“我让阿琛去了，就知道你今晚得回家。”

    他的声音很平静，却气得温夏瞪起眼睛：“你们果然是商量好的！狗男人！”

    “你觉得岑溪的事情，阿琛会不知道吗？”

    战司宴用手指刮了下温夏的鼻尖儿：“他没第一时间赶去医院，我都觉得很奇怪。”

    “这有什么奇怪的，最奇怪的是岑溪她竟然失忆了，而且还把霍寒琛做过的那些事儿都忘了！”

    温夏义愤填膺的垂在自己大腿上，放着狠话：“这次岑溪要是再受伤寻死，我绝对不会再理她了！”

    战司宴见她这口是心非的样子，忍不住伸手揉了揉她的后脑勺，眼中也闪过异样。

    “行了，我们回家，他们的事情就让他们自己解决吧。”

    回到家，三个孩子还坐在小沙发上各干各的。

    “宝贝们怎么还没去和奶奶睡觉啊？都已经这么晚了。”温夏走过去，坐到孩子们身边。

    今天可把她累到了，小腿都是酸的。

    “我们在等爹地和妈咪回来！”

    小爱甜甜的开口，然后举起手里的画：“小懿哥哥说，让我计划一下去南城的线路地图。”

    自从告诉他们三个要去南城玩，这三个小家伙就开始处于亢奋的状态，成天到晚想着。

    战懿也举起小手，满脸的自豪：“小懿负责做物品清单！”

    温夏揉了揉战懿的脑袋，开口顺着他问道：“小爱和小懿都有活干，那小夜是要做什么呀？”

    “小夜负责电子攻略，妈咪你就放心吧，这些事情交给我们就好了！”

    战懿跑过来拉住了温夏的手：“好想和妈咪一起出去玩儿啊，我们真的是太期待了！”

    看着他那双和战司宴有七成相似的眼睛，温夏忍不住捧起他的小脸儿亲一口。

    “那你也想和你们一起去玩，不过现在已经很晚了，三个小淘气包快去睡觉吧。”

    “好！”

    打理好了一切刚回到房间，温夏就战司宴猝不及防的一把搂进怀里，头也顺势埋在了她的颈间。

    温夏被他的头发弄得有些痒，下意识拉住他的手腕儿：“阿宴，怎么了？”

    “今天发生事情的时候，你怎么没第一时间通知我？”

    战司宴的声音很低，还带着些埋怨的意味，让温夏心头狠狠一震。

    急忙开口解释，眼睛里满满都是无辜：“当时情况紧急，你当时不是在公司么，我就让高雯送过去的。”

    “可是我还是希望，以后发生紧急的事情，你可以第一时间想起我，而不是高雯或者……那个战瑾钰。”

    听到最后这个名字，温夏忍不住笑出声。

    她拧过身子双手捧起战司宴的脸，用那双小鹿般好看的眼睛，认真的看着他。

    唇角扬起自信的笑容：“阿宴，原来你是在吃醋啊。”

    战司宴的表情没有什么变化，依旧是那副冷漠的样子。

    “我都已经是你的妻子了，还给你生了三个孩子，你干嘛总是要和其他人计较呢。”

    温夏说着，直接吻在了战司宴的唇上。

    原本浅尝即止的吻，在触碰到最后一丝底线的时候彻底破防，热切而又激烈地直到最后。

    虽然温夏不明白，他为什么会对战瑾钰那么警惕，但是，只有这样才可以让他安心。

    “以后我有事情也会第一时间告诉你，不要生气了好不好？”

    温夏笑着又在战司宴的唇上亲了一口，讨好的样子像只乖巧的小猫咪。

    战司宴的脸色这才缓和，温柔地把她抱回到床上。

    “生不生气，就看你的表现了。”

    ……

    第二天，温夏来到公司的时候，高雯就急忙过去询问昨天的情况。

    得知没有大碍后才松口气。

    “夏夏，我都不知道你车技那么好，昨天差点吓死我了。”

    每想到温夏开车的架势，高雯心中就忍不住后怕，并且在心里发誓这辈子都不会再坐温夏的车。

    温夏有些尴尬的笑笑：“昨天我这不是太着急了么，别担心，车子的罚单全部由公司报销，有时间再请你吃饭。”

    “没事，只要人没事就好。”

    高雯轻松的摆摆手，然后将手上的一摞文件交到温夏手上：“这个是新一批的实习生档案，我已经筛选过了，你要不要再看看？”

    温夏接过那摞厚厚的档案随意翻了下，挤出了个笑脸：“雯雯，我相信你的眼光，这种小事就交给你吧。”

    高雯无奈的摇摇头：“调香部选新人可不是小事，您还是亲自看看吧。”

    听她这样说，温夏只能妥协：“那下午面试的时候我和你一起去，这样总行了吧。”

