    他的面前至少有两个保安在前进的路径上等着，虽然说总能等到他们转换视线，但是两个人同时转换视线的可能性就太低了，而且这也不知道得等到什么时候，叶圣凌当然不可能这样子一直等待下去。

    事到如今，他也没有别的办法，只能够先估算一下他们的巡逻规律，不过正当他还在计算着的时候，突然之间其中一个人就在一棵树旁拉尿，刚好还背对着叶圣凌的位置，而另外一个似乎也是有些困了，拿起烟就开始点了起来。

    不过这个位置的风实在是太大，他也找到了其他地方去抽。

    这正是一个极好的机会，叶圣凌二话不说就直接从那个杂物间冲了出去，他的速度很快，同样能够控制自己的脚步，这个脚步极其的细微，基本上不会被别人所发现。

    不过他才刚刚跑出去的时候，那个拉尿的人不知道是不是尿了自己一鞋子，骂骂咧咧的就直接拉起裤子准备转身，叶圣凌一愣，纵使是他再能计算，也算不出来这人竟然还能肾亏尿都尿不远。

    他现在这个位置已经可以说是十分的尴尬，继续往前跑，当然也不可能，要是回头的话怕是也已经来不及了，这显然是一个进退两难的地步。

    虽然说尽量不要在这里闹出任何的动静来，但是叶圣凌知道这种情况也还是只能选择一个最好的方式，直接从自己的腰间摸出两把飞刀，“唰”的一身丢了出去，

    那个尿了自己一鞋子的保安喉咙里赫然多出了一把刀，后就直挺挺的倒了下去，当然，叶圣凌同样也不会放过另外一个，毕竟其中一个人出事，另外一个人也很快就能意识到，所以也同样要一起打倒。

    可怜那个还在抽烟的男子，烟都还没抽到一半，就莫名其妙地后脑勺多出了一把飞刀，也同样就倒在了地上，死的相当不瞑目。

    好在这里还算得上是偏僻，虽然说叶圣凌打倒了这两个人，但是一时半会之内，应该是不会被其他保安所发现。

    但毕竟这里死掉两个保安，也很有可能会引起别人的警觉，所以现在必须要速战速决才行了，叶圣凌赶忙加快了自己的速度，随后就冲进了另一栋楼的楼梯里面。

    来到了这个楼梯间里，按照之前在那张地图上的标记来看，他现在应该是正处于一个佣人房的位置，这一块应该是伊藤家族所有佣人住的地方。

    不得不说伊藤也确实算得上是财大气粗，仅仅只不过是一个佣人房都建造的极为宽敞，看来他家里人还真是不少。

    叶圣凌隐隐约约能够听出来，这里面还有人的声音，不过也难怪，虽然说那些保安还在外面巡逻，但总归还有其他的佣人，例如园丁和保姆之类的。

    不过除了听到一些酣睡的呼吸声之外，叶圣凌感觉好像是还听到了有人做运动的声音，竟然有一男一女还在大声的喘着气。

    奶奶的，这对奸夫银妇。叶圣凌本来不想打扰别人的好事，不过他们刚好就堵在了叶圣凌前进的路线上，所以也只能够当一回恶人，拆了这对野鸳鸯。

    叶圣凌悄悄的摸了过去之后，两拳就放倒了那两个人，这两个人也只不过是偷晴而已，还算是罪不至死，所以叶圣凌也留了他们一条命。

    佣人房是直接通到别墅内部，所以叶圣凌也可以从这条走廊一路走过去，不过他隐约看到有一些红点从远处上来，所以进入到了别墅内部应该就有摄像头的存在了。

    虽然说别墅里面的安保力量可以增加，但是短时间内监控摄像头应该就不会这么快安装好了，所以叶圣凌也可以按照着那张地图的指引，尽量去躲避。

    他趁着外面没人注意的时候，远远的绕了一个圈才溜到了里面，正当他准备要直接进入别墅的时候，里面却响起了一阵脚步声。

    妈的，按照地图来说，这里应该不会有警卫的存在才对，看来这个伊藤果然是有够小心，最起码增加了三倍以上的安保力量。

    叶圣凌刚想要退回来，却发现外面又有不少的巡逻保安在走着，所以他现在也不可能回头，只能在这里等待，如果要是实在不行的话，就直接干掉这人算了。

    里面的脚步越来越近，所以叶圣凌也是打起了自己的精神，见到那人真的是已经差不多来了之后，直接就抬手一飞刀丢了出去。

    不过在他的飞刀丢出去的瞬间，仿佛听到了自己的身后好像也有一个子弹的声音传来，叶圣凌马上回头，却发现原本在门外巡逻的那个保安直挺挺的倒下。

    这里依然还在孟茜的观测范围之内,所以这一枪也肯定是她打的，看来大小姐的枪法还不算是太差，叶圣凌笑了笑，把外面那个保安的尸体拖了进来之后，就继续往别墅的内部走去。

    一路上他还有遇到两三个巡逻的保安，虽然说叶圣凌并不想搞出这么大的动静，但是因为这条路并没有多余的空间，无论是从哪个角度叶圣凌过去都一定会被发现，所以也只能又把这两个人弄死。

    继续走到了里面去之后，进入到了别墅的内部，孟茜可就完全看不到里面了，她能在外面等待着。

    到了里面，叶圣凌并没有马上就冲进去，而是先仔细的聆听着里面有没有什么动静，却发现这里传来了几个不同的声音。

    悄悄的走到楼梯边上，向下面看去后，却发现有两个人似乎是正在对话，其中一个看起来毕恭毕敬，另外一个则是不知道在环顾着什么。

    这里并不是真正的会客厅，那张地图上显示，从佣人房过来了之后，应该是地下酒窖，不过像是这种地方叶圣凌一般当然是不会在意的。

    根据那张地图提供的线索来看，法老手杖大概率是藏在伊藤的卧室保险箱或者是地下室，但是地下室如何进入却是没有明确的标志。

