    空荡荡的白色房间之中，仅有的木桌上摆放着四样物品。

    一枚金色的徽章。

    一枚紫色的戒指。

    一张蓝色的纸张。

    另一枚金色的徽章。

    很显然，这对应着他此次在诡异副本里得到的四个奖励。

    1.即刻觉醒自己的天生术式。

    2.一枚能够储物的空间戒指（紫）。

    3.尤利塞斯家族的祖传咒术：火陨（蓝）。

    最后一个，则是他获得S级剧情评价，而收获的额外奖励。

    【将三项基础数据里，最低的一项数据，无条件提升5点！】

    跟剧情评价的奖励比起来，结局奖励简直弱爆了。

    “一个一个来。”

    李观棋率先拿起蓝色纸张，紧接着关于咒术《火陨》的所有信息和施术技巧就涌入脑海之中，瞬间对《火陨》的熟练度，就来到了炉火纯青的地步。

    然后他拿起了那枚紫色的空间戒指。

    这一枚戒指看上去充满了金属质感，镶嵌着一枚晶莹剔透的黑色小宝石，除此之外，戒指上面还雕刻着众多细小的奇异花纹。

    “怎么用啊？”

    李观棋有些诧异，左右翻来翻去，然后戴到了左手食指上面。

    “滴血认主？”

    没用。

    “灵力注入？”

    没用。

    “精神力……”

    “嗡——”

    有用！

    李观棋朝空间戒指注入一缕精神力，紧接着戒指上面的那颗黑色宝石就泛起微弱光芒。

    他透过黑色宝石，在其中看见了一个100m3的小空间，相当于一个屋子大小了。

    与此同时，关于空间戒指的一切信息也都浮现在脑海里。

    想存储什么，只需要把物品靠近戒指就行了，戒指会自动把物品吸入黑色宝石里的储物空间的，除此之外，这戒指的硬度差不多在四象级左右。

    也就是说，他完全可以戴着戒指去打拳，只要不是碰到四象级的破坏力，戒指就不会损坏……遇到四象级的伤害，他自己都无了。

    “我喜欢这戒指。”

    李观棋笑着抬起左手，观赏了一下手上的这枚空间戒指，然后才将目光重新投向木桌仅剩的两份物品。

    两枚金色徽章。

    他拿起其中一枚。

    “嗡——”

    金光大作！

    “你目前三项基础数据，分别为【灵力：9.9】【肉身：12.8】【灵魂：5.6】”

    “灵魂最低。”

    “灵魂，无条件提升5点！”

    【灵魂：10.6！】

    李观棋猛然瞪大双眸！

    他忽然感觉有一股凉意直冲天灵盖，整个脑海清爽无比，以往的记忆不断浮现，甚至那些他根本想不起来的幼年记忆，此时也清晰得历历在目！

    人类无法想起刚出生时的记忆。

    可李观棋现在却通通想了起来。

    记忆的画面里，是一对年轻的夫妇，满脸开心笑容。

    ……话说老爸老妈年轻的时候，果然是郎才女貌啊。

    难怪他长得这么俊嘿嘿。

    “感觉脑子一下子灵光了好多。”

    李观棋笑了笑，灵魂强度提升的感觉十分奇妙，就像是触摸到了一个从未接触过的境界，他似乎不用吐纳法，都能清晰感受到天地间流动的灵气。

    “现在，最后一个！”

    他将目光投向木桌上仅剩的最后一个金色徽章。

    这是李观棋最期待的一个奖励。

    即刻觉醒自己的天生术式！

    “嗡——”

    李观棋右手抓住金色徽章，一股耀眼至极的金色光柱，顿时从徽章里迸发，径直射向了他的胸膛。

    “咕噜噜……”

    下一刻，他浑身体表通红如煮熟的螃蟹，鲜血沸腾的声音猛然响起。

    “砰！”

    “啊啊啊啊！！！”

    李观棋一下子跪倒在地，双手捂着自己的胸口位置，脖颈和脑门青筋凸起，面目狰狞到了极点，放声哀嚎着。

    他连被伊森开膛破肚的疼痛都能忍受，可此时胸口处传来的剧痛，却让他感觉如临地狱刑罚般痛苦！

    胸腔深处，似乎有某个东西在裂变、进化！

    术式……器官！

    李观棋闭着眼睛，却仿佛能够内视身体，看见那一颗深邃的小黑球，不断吸收他血液里的灵力，迅速膨胀又急剧收缩。

    他的天生术式，觉醒！

    鬼使神差般地，李观棋忽然感觉这个时刻，便是施展咒术凝聚之法，引导体内灵力流动，将天生术式凝聚成咒术之核的时候。

    于是他就这么做了。

    “轰！”

    李观棋体内顿时爆发出一股磅礴汹涌的灵力气息！

    如同漩涡。

    他的术式器官此刻就好像变成了一个漩涡，在吸干了他体内所有的灵力之后，还疯狂吸纳着周遭天地间的灵力，如鲸吞海！

    一分钟，两分钟，十分钟……

    直至三四个小时过去。

    “轰！”

    李观棋体内传出一声巨响！

    紧接着，他浑身肌肤逐渐从通红变成白皙，重新恢复正常。

    而胸腔位置，则是出现了一颗黑色的小小圆珠，表面浮现着众多蓝色符文，忽明忽暗，闪烁不定，被无数血肉包裹着，隐藏在身体最深处。

    这是属于李观棋的咒术之核！

    咒术之核凝成，他也正式踏入了咒术师的一元级！

    并且浑身血液也在这一刻发生质变，将周围的灵力不断吸纳而来，将浑身血液彻底填满！

    【灵力：9.9→10.9！】

    【等级评分：13.8→14.2！】

    “叮！”

    “全球一亿超凡者之中，首位一元级咒术师出现！”

    “叮！”

    “全球首位三项基础数据，全部都达到10.0的超凡者出现！”

    冰冷的机械女音在脑海里响起。

    “呼——每次都全员广播，是不是太高调了？”

    李观棋一边喘息一边笑着，抬起手，拢了拢被汗水打湿的头发，然后撑着膝盖，从地上站了起来。

    “那就让我看看，我的天生术式究竟是什么！”

    李观棋挺直腰杆，双眸熠熠生辉！

    “……”

    一分钟，两分钟，三分钟……

    如果是动漫的话，可能现在需要有几只乌鸦飞过他的头顶，再呱呱两声才比较应景。

    “嗯？！”

    李观棋有些慌了，“不是，为什么啊？！完全没感觉啊！”

    无论是魏墨的藏书，还是他得到的咒术之核凝聚方法里，都是明确指出，一旦觉醒天生术式，并且凝聚成咒术之核以后，使用天生术式的方法就会自动知道。

    就像是呼吸一样。

    需要知道原理吗？

    不需要。

    婴儿一出生就会呼吸。

    天生术式也是如此，是本能般地就会使用。

    可现在……

    “为什么啊？”

    李观棋愣愣地站在原地。

    他。

    完全没有感受到任何一种，发动天生术式的“本能”。

    

