    如果有人跟他说她妹妹是假的，他肯定冲过去跟他干一架！

    从小一起长大的妹妹，怎么就是假的了？嘴贱不打你打谁！

    沉默了片刻，他抬眸：“你跟墨九认识很久了吗？你们俩……”

    墨无溟点头，倒是挺坦白的，也挺不要脸的：“嗯，我是你妹夫。”

    赫连聿一脸黑线。

    以前也没发现他这么不要脸呢！

    “所以，她跟你一样是从别的大陆来的？”赫连聿问。

    墨无溟点头，知无不言的：“不仅如此，我们俩在那边已经私定终身了。”

    赫连聿额角狂抽，忍不住低吼：“谁问你这个了？谁好奇啊？”

    墨无溟挑了一下眉头：“好吧。”

    你好个屁！

    赫连聿一度差点没忍住飙脏话，他到现在也没法接受赫连九不是他亲妹妹的事实！

    “怎么就会发生这种事情呢？她……哎哟！”

    他撸了一把脸，烦躁的要命。

    墨无溟侧目看着他，淡淡的又给他抛了一个难题：“九儿是被人追杀，而掉进神武大陆的。”

    追杀？

    赫连聿神色一凌，斟酌道：“不会是为了赫连九吧？”

    墨无溟挑起一边眉头，“这我怎么知道？你自己去调查呗。”

    一模一样的语气。

    听得赫连聿额角直抽抽：“你们俩还真是像的要命。”

    墨无溟不置可否，终于把手中的账本翻完了，往桌上一搁。

    “还有什么想问？看在你是我大舅子兼好友的份上，我冒着被媳妇赶出家门的风险，回答你。”

    赫连聿的白眼差点翻上天了。

    你那目空一切将女人视为无物的高冷呢？

    忍着吐槽，他问：“我想知道，她过的怎么样……”

    话突然没了底气。

    想起她不爱吃米饭，就爱吃肉。

    玩笑当中，只怕有八分事情是真的，两分玩笑是假的。

    他却把玩笑当成了真，把事实当成了假的。

    赫连聿不能回想，越是越想，越是想冲回去掐死自己。

    “我对墨九……还算可以吧？”

    他忽然有些坐立不安。

    墨无溟手搭在桌边，斜着身子看了他一眼：“也就是第一次吃饭的时候，我端你一碗米饭，你还急眼。嗯，真的还行。”

    损人不带脏字。

    赫连聿手肘抵在桌上，抱着头：“要是让我知道是谁干的这些事情，我一定会扒了他的皮！”

    “哦，那你就不用费心了，我家九儿肯定会比你快一步的。毕竟这么久了，你面对一个跟你爹长的那么像的人都没猜出中间有猫腻。”墨无溟依然是软软的扎心。

    赫连聿心头郁结，“我，谁能想得到这些？要不是她借下抹额，我根本就不会知道她是个姑娘，我怎么可能联想到上面去，我又不是神仙！我还迷他是我爹的私生子，回去还问了一番呢！”

    墨无溟“哦”了一声。

    “我走了！”

    赫连聿觉得在这里，等会不但会郁闷死，还会被他给气死。

    墨无溟等他离开之后，才掀了掀眼皮，唇角缓缓地勾起来。

    当初会和赫连聿结交，就是因为这人遇事拎得清，绝对不会无脑。

    事实证明，他看人很准。

    至少现在开始，不是九儿冒险了。

    ＊

    赫连聿离开之后，又回到了医舍。

    赫连歌见儿子回来，也不敢像之前那样吼他了，“你怎么样了？身体好点了吧？”

    赫连聿深吸了一口气，摇头：“我没事，她……怎么样了？”

    他甚至连赫连九那个名字都不想叫了！

    不管这个女孩是不是无辜的，鸠占鹊巢却是事实！

    赫连歌回头看向床榻上睡着的女儿，声音放轻：“九儿睡着了，我们出去说吧。”

    赫连聿点头，跟在他身后，去了外间。

    赫连歌回头看他：“这件事你怎么打算的？”

    赫连聿眉心微蹙：“什么？”

    赫连歌眯起眼睛：“你不会没想过替妹妹讨回公道吧？”

    赫连聿心里有些发沉，抬眼看向父亲的染着藴怒的眼神，心里越发难受了：“爹……有件事我想问问你。”

    赫连歌现在只关心赫连九的伤势，并不是太想讨论别的，但是看见赫连聿眼下的黑色，又没忍心拒绝：“问吧！”

    他甩手，弯腰坐下。

    赫连聿垂着眼睛，声音很轻：“赫……妹妹额间的凤尾花消失了，您发现了吗？”

    这话问的赫连歌一愣，他抿唇：“发现了，可能是她现在受伤太重了，本来她的血脉就不是太稳定，这种情况也是会发生的。”

    赫连聿眉心微蹙，“这仅仅是您一个人的猜测，对吧？”

    赫连歌倏地抬眸，敏感的：“你这是……什么意思？”

    赫连聿抿了抿唇，开不了那个口，从侧面提醒起来：“赫连家几世出一个极致的血脉，会薄弱到，一旦受伤就会消失的地步吗？”

    赫连歌眉心跳了跳，放在桌上手，不知不觉的握成拳。

    赫连聿抿唇：“爹，有些事情，可能是我们想的太简单了。”

    赫连歌抬眸看他，语气有些烦：“我不知道你什么意思，这跟要给小九出头，有什么关联？”

    赫连聿垂下眼睑，声音轻飘飘的：“……如果墨九跟赫连九之间有关联呢。”

    啪！

    赫连歌拍案而起，怒指赫连聿：“你到底在胡说些什么？你居然……你混账！她是你……亲妹妹！”

    说到最后，连他自己都不知为何顿了一下。

    脸上血色，也随之褪的干干净净。

    赫连九是被声音吵醒的，顿时惊呼起来：“爹爹……哥哥……”

    赫连歌白着脸，快步往房间里面跑。

    “爹在这，在这……”他跑到床边坐下，握住她的手：“乖…女儿，你怎么样了？”

    眼神不自觉的落在她的额间，面上看不出一丝异样，余下的只有担心。

    赫连九看见赫连歌，紧紧地抓他的手，“爹爹……墨九在哪里？墨九会来杀我的！”

    内心的恐慌，让她情绪无法平稳。

    只要一闭上眼睛，就仿佛能看见对方额间那刺眼的凤尾花，还有那耀眼的五色元气。

    墨九掐着她的脖子，让她把爹娘还给她，让她喘不了气……

    她还听见了某些人说的话“好好地当赫连九，你就是赫连九”

    赫连九简直快要疯了，脑袋疼，浑身都在疼。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

