    上完了课，夏敬寒鼓励了谭淞韵，参加某偶像剧女主的海选试镜，夏敬寒想着，自己不想去参与的现象级电视剧，完全可以推荐身边的人参与啊。

    如果谭淞韵试镜成功，那谭淞韵明年这个时候，就可以成为一线偶像了。对谭淞韵好，对夏敬寒也好。

    之后，夏敬寒又在当天下午再次和宋老铁见了面，依旧是那间咖啡厅，依旧是略显紧张的宋老铁，只是这次的夏敬寒眼神里带着显而易见的焦躁。

    宋老铁的眼神也不咋样，这世界的新红楼剧组矛盾彻底爆发，拍摄计划搁置，宋老铁只好选择回到学校，等待剧组的消息。

    “你好啊，我们又见面了。”第二次见面，宋老铁主动的和夏敬寒打了招呼。

    “你好，同学这次找我有什么事吗？”夏敬寒懒得拐弯抹角，便一上来就询问宋老铁邀请自己前来的缘由。

    宋老铁眼睛盯着桌面，又看向夏敬寒，最后目光又回到桌面。

    “这些天，你在我空间发表的那些理论，我觉得很有见解，所以想和你继续面对面讨论。”

    原来，这些日子，夏敬寒白天一直靠拼命工作学习度日，到了晚上睡眠时，却总要花费好长时间才能睡着。

    于是，夏敬寒只好利用这些时间刷起了手机。而这时正当热门的QQ空间，自然也在其列。

    和宋老铁交换手机号，QQ号后，本来夏敬寒就再也没联系过对方。

    可看到宋老铁老是在空间内，发表一些有关表演的理论知识，个人见解以及经典案例。就忍不住心痒难耐，又加之轻度失眠，夏敬寒就这么在宋老铁的空间里，一个个的给对方的理论观点做了自己认为可行的评价。

    宋老铁一觉醒来，发现空间里一下多了海量的评论，这些评论还都是一个人的。认认真真看完了所有评论，宋老铁顿时有一种绝境遇知己的感觉。可再一思考又觉得尴尬，上次见面还不小心说人家是变态什么的，完全不敢回复啊。

    宋老铁看了看评论，又想了想之前见面的情景，一纠结，就纠结了好几天，终于在夏敬寒从横店回燕京的那天晚上，鼓起勇气拨通了夏敬寒留下的电话。

    于是，两人就在第二天见了面。

    只要是有人愿意和夏敬寒排解时光，夏敬寒就是跟一小屁孩下水摸鱼都愿意。更不要说是一个未来的黄金女配，在这跟自己探讨专业对口的知识。

    夏敬寒兴致勃勃的就跟宋老铁讨论了起来。虽然两人的初次讨论，宋老铁大部分时间都只是一个倾听者，只在夏敬寒谈到一些争议内容时，才会提出自己的意见。

    可宋老铁在表演方面的理论知识很强是毋庸置疑的，夏敬寒还是第一次这么畅快的和人谈演戏，谈台词。

    之前和夏敬寒谈论的人，不是同龄阶段同学，知识积累不算给力，就是地位比夏敬寒高的前辈，谈起来不光有代沟，还不敢说太些过于激进的东西。

    宋老铁也在和夏敬寒的谈话中，慢慢放开了拘谨的态度，在夏敬寒的鼓励下，发表出属于自己的观点。

    这一次和宋老铁见面，不再是上一次两人尬聊到底的闹剧，而是一次双赢的会见。

    二人相谈甚欢，一杯咖啡就喝了一下午，分别的时候，宋老铁脸上带着略显羞涩的笑容。

    “很高兴这一次和你说了这么多，跟你聊了这些话，让我觉得特别受用。”

    夏敬寒一脸轻松，也是客客气气。

    “我也一样，听君一席话，胜读十年书。以后我们常联系啊。”

    见宋老铁惊疑的神色，夏敬寒又补充一句：“以后我们多多讨论学术。”

    宋老铁这才自然的笑着，点点头。

    跟宋老铁一聊就聊了一下午，是夏敬寒之前无论如何也没想到的。亲自送宋老铁回了学校，看着天色渐黑，夏敬寒便想着熙姐是不是已经回家了，便发了一个短信。不一会，熙姐便邀请夏敬寒去住处吃法了。

    夏敬寒当然不会空手而去，先去附近超市买了一些蔬菜水果，日常用品，确定都是熙姐用的着是的东西后，这才驾车驶向熙姐的住处。

    驾车之余，夏敬寒也觉得自己今天的行为有些怪怪的。上午忽悠同班同学去参加偶像剧海选，下午和外校校友进行激烈的学术讨论，晚上又去青梅竹马那里混吃混喝。干这些事的同时，心里还老是在惦记那个已经出国进修的搭档。

    但凡和这些人关系再密切点，自己岂不是就成了渣男？夏敬寒晃了晃头，把这种奇怪的思维从大脑中抹去。开什么玩笑，我和所有人都清清白白的，怎么可能会是渣男。

    我夏敬寒只爱演戏！夏敬寒在内心高呼，试图如此暗示自己。

    不到二十分钟，夏敬寒来到别墅，七手八脚的从车后备箱里，搬出自己买的各种果蔬用品。熙姐也忙里忙外的帮忙搬运。

    姐弟俩一前一后，在厨房忙碌起来。不一会，一桌饭菜就被端了上来。

    “敬寒，我在这也待不了一个月，你不用每次来都带这么多的东西。”熙姐苦笑着对夏敬寒抱怨起来。

    夏敬寒无所谓的一挥手：“没事的，熙姐。这些东西其实也就是看着多，可实际上用不了几天的。你至少还得再在燕京呆半个月吧？这些东西其实也未必够。”

    “真不够，我也可以自己现买啊。”熙姐眯着眼笑着。

    “让熙姐亲自去买东西，我这个主人也太失败了。”

    “算了，随你。”熙姐见说不过夏敬寒，也只好作罢。

    “对了，敬寒。你说如果我来当演员，会不会容易。”熙姐忽然冷不丁的问。

    夏敬寒瞬间想到了甄宓，但也想到了云浅月。女神和女神经真的就差几个表情而已。

    “熙姐，如果是你来演戏，我觉得你演高冷角色会更好。”

    熙姐若有所思的点下头：“你觉得我高冷？”

    “我不是指你高冷，而是说你的气质适合高冷的角色。熙姐，你有兴趣学习表演？”

    熙姐晃晃头：“没有了，就是好奇。”

