    盖亚二年一月一日，京都。

    不管昨天布的资料片如何变态，那也是以后的事情。玩家们现在最关注的，还是第二次系统拍卖会。

    走在京都繁华的街道上，欧阳朔不禁感慨，相比王城，他的一亩三分地，实在是破落的不行，根本没有可比性。

    宽阔的街道上，行人如织，车水马龙。两侧的商铺，都是两层以上，雕栏画栋，青砖红瓦，商品琳琅满目，说不出的富贵繁华。

    欧阳朔身边，跟着宋佳和冰儿两个大小美女。

    相比现代都市的喧嚣，古代的都城，自有一番风韵。

    “哥哥，冰糖葫芦！”

    来到京都，冰儿小吃货的本性显露无疑。小丫头手里拿着一个糖人，又盯上商贩手中的冰糖葫芦，眼中的笑意，都能溢出来。

    欧阳朔已经好久没有陪冰儿逛街，心中实在愧疚。

    能依她的，都依她。

    “小哥，来一串冰糖葫芦！”欧阳朔递过去一枚银币。

    “不，两串！”宋佳突然说道。

    欧阳朔一头黑线，吃货也是会传染的吗？

    两位大小美女，一人拿着一串冰糖葫芦，慢悠悠地走在大街上，吃得是津津有味，让人侧目。

    危机，突然降临。

    欧阳朔身后的一名男子，看似平平无奇，手中却突然出现一柄宝剑。

    利刃出鞘，寒光闪烁。

    一道剑光闪过，直刺欧阳朔心脏。

    欧阳朔心中一惊，头皮炸起，浑身起了鸡皮疙瘩。

    感受到来自身后的杀意，欧阳朔来不及细想，在千钧一之际，侧身避开要害，利刃刺入他胸腔，鲜血直流。

    欧阳朔一个滑步，往前一趟，瞬间拉开与敌人之间的距离。

    转身一看，只见一位年轻的剑客，再次逼近，手中的宝剑还沾着血迹。

    “无衣！”

    走在前面的宋佳现异常，惊呼一声，刷的一下，青锋剑提在手上，就要冲上来帮忙。

    欧阳朔没有转身，凝神戒备，口中说道：“不要过来，保护冰儿！”

    宋佳身子一顿，立即停住，拉着冰儿的小手，将她护在身边，担忧地看向欧阳朔。她能够感受到，对面的刺客剑术非凡。

    刺客没有给欧阳朔留下机会，一击不成，再次飞身扑上。

    欧阳朔神情凛然，他根本没有机会取出储物囊中的天魔枪，一个分神，就有可能被对方趁虚而入。

    好在除了枪法，他的八极拳也不是盖的。

    剑光闪过，欧阳朔使出一招“阎王三点手”，将对方的剑架开，紧接着又是一招“霸王硬折缰”，就要夺取对方手中的利刃。

    刺客也不是易于之辈，见对方的应变乎想象，跟情报完全不符，不敢大意，将剑招使得是大开大合，密不透风，不给欧阳朔留下任何机会。

    转瞬之间，欧阳朔双手已是鲜血淋漓，留下数道剑痕。

    如果不是欧阳朔性子坚韧，早就疼的叫出声来。

    盖亚在模拟疼痛上面，可是只有5o%的痛觉削弱。

    八极拳适合近战，刺客眼光何等敏锐，当即拉开距离，跟欧阳朔展开游斗，剑光不断闪过，在欧阳朔身上留下一道道或浅或深的伤口。

    欧阳朔心中憋屈，没有兵器在手，终究不方便，再加上最开始刺入胸腔的一剑，还没来得及处理，一运动，扯动伤口，血流不止。

    大量的失血，让他体力急剧下降，注意力已经有些无法集中。

    再这么下去，他很可能就要流血而亡。

    按理来说，对刺客而言，现在最好的办法，就是这样耗着。

    可惜，不要忘了，这里可是京都最繁华的街道。

    一场刺杀，繁华的街道，瞬间一阵骚动，人荒马乱。

    用不了多久，负责京都安全的六扇门高手就会赶到。

    到那时，可就什么都晚了。

    就在这时，街道一旁的二楼商铺，一道利箭破空而至，精准地射中欧阳朔的小腿。巨大的冲击力，让欧阳朔身子一踉跄，差点就跪倒在地。

    “无衣！”

    宋佳一阵惊呼，心如刀绞，恨不得立即持剑迎上。

    但是宋佳不能，既然有人高处放冷箭，就说明对方还有同党。她必须保护冰儿的安全，她可是知道，小丫头在欧阳朔心中的地位。

    欧阳朔知道，这样下去，自己必死无疑，说不定还会连累宋佳和冰儿。

    唯有冒险一博。

    欧阳朔故意一个踉跄，站立不住，单膝跪地。

    刺客见此良机，再次合身扑上，直取欧阳朔要害。

    欧阳朔低着头，嘴角闪过一丝残酷的冷笑。就在利刃刺来的一瞬间，他将身子一侧，利刃刺入他的腹下肋骨。

    一股钻心的刺痛，从腹部传来。

    欧阳朔咬着牙，额头冒出一阵阵冷汗，他一运力，骨骼一松一紧，竟是将利刃死死地夹在肋骨缝隙当中，让对方无法脱身。

    刺客刚想拔剑，再补上一剑，却现剑拔不出来，顿时感到不妙。

    可惜，为时已晚。

    借此机会，欧阳朔手中白光一闪，天魔枪已是出现在他手中。

    握着天魔枪，欧阳朔气势又是一变，凛冽而霸气。

    天魔枪刚一出现，直接刺向敌人，看似平平无奇，却让人避无可避。

    刺客一惊，立即撒手弃剑，这才堪堪躲过天魔枪一击。

    一击不成，眼看六扇门个高手就要赶到，刺客顿时恼羞成怒。他没想到，自己这个冒险类玩家当中的顶尖高手，竟然奈何不了一位领主玩家。

    “廉州侯好身手，真是让人意外啊！”

    刺客退开之后，手中白光一闪，又多了一把宝剑。

    “你们是什么人？”欧阳朔忍者剧痛，冷冷地看向对方。

    “廉州侯不用套话，我们也是拿钱办事，替人消灾！”

    欧阳朔眉头一皱，他怎么觉得这句话有些熟悉，脑中灵光闪过，脱口而出：“你们是【血刃】？！”

    “你，你怎么知道？”刺客大惊失色，再无法保持镇定，就好像心中最大的秘密，突然被人公之于众。

    【血刃】，前世中国区最神秘、最强大的暗杀组织。

    他们的行事风格，就是刺客方才说的口头禅：拿人钱财，替人消灾。

    只要接下刺杀任务，就是不死不休。

    不管是谁，无论是一方诸侯，还是帮派领袖，都在【血刃】刺杀范围。巅峰时期，【血刃】号称没有不敢刺杀的对象，可见其嚣张程度。

    【血刃】此前一直处于秘密筹建阶段，外人根本就不知道他们的存在。

    算算时间，也该到【血刃】出世的时间。

    欧阳朔没想到的是，他竟然成为【血刃】的第一个刺杀对象。

    【血刃】就是想借助欧阳朔这位重量级的刺杀对象，一战而红。

    刺客哪里想到，自己自以为高度保密的身份，竟然被对方一语道破。

    太诡异了。

    诡异的让刺客不知所措。

    “你们真的是【血刃】。”欧阳朔嘴角闪过一丝冷笑。

    “你诈我？”刺客脸色涨红，“不对，你怎么会知道我们组织的名字？”

    “既然敢刺杀本侯，就要做好被山海城报复的准备。”欧阳朔并不知道【血刃】的总部所在，【血刃】成员也多是兼职，组织内部都不知道对方的身份。

    “廉州侯好大的口气！”刺客色厉内荏。

    欧阳朔摇摇头，以天魔枪为支撑，重新站起身，他身上各处伤口还在流血，浸透衣服，看上去像个血人。

    即便如此，也无人敢轻视他。

    一瞬间就叫破刺客的身份，让欧阳朔看起来更加的高深莫测。

    刺客凝神戒备，想看清欧阳朔的虚实。

    这么一拖延，六扇门的高手马上就要赶到，刺客不敢冒险，理智地选择撤退。一旦被六扇门缉拿，下场极其凄惨，就是想转生都做不到。

    “廉州侯果然名不虚传，下次再会！”

    说着，刺客身体一纵，瞬间消失在人海中。

    不愧是【血刃】，做事雷厉风行，绝不拖泥带水。

    刺客的撤离，不代表刺杀结束。

    只要欧阳朔没死，就要时刻面临【血刃】的刺杀。

    他们的形式风格多变，最擅长的，还是暗杀。今天的这一番布置，不过是想打响知名度，才选择在大街上明目张胆地刺杀。

    刺客走后，欧阳朔终于支撑不住。

    “咳！”欧阳朔身体再也无力支撑，咳出一口血，已是受了内伤。

    “无衣！”

    “哥哥！”

    宋佳和冰儿跑了过来，扶住欧阳朔。

    “无衣，你没事吧！”

    “没事！”

    方才打斗时，冰儿极为乖巧，一直没有出声，不哭不闹。

    风波过去，小丫头终于绷不住，看着哥哥身上的血迹，泪珠在眼里打转，脆生生地说道：“哥哥，疼吗？”

    欧阳朔伸手，想摸摸小丫头的脑袋，安慰一下她。手伸在半空，才反应过来，自己手上沾满血迹。

    “宝贝，哥哥没事！”

    就在这时，六扇门的高手，终于姗姗来迟。

    “侯爷！”带队捕快走到欧阳朔跟前。

    欧阳朔点点头，将刺客的面貌形容一番，道：“希望贵衙门能给本侯一个交待！”

    他可是朝廷册封的侯爷，如今在京都遇刺，自然有权利调动六扇门的力量，给他们施压。

    捕快眼神一凝，郑重说道：“请侯爷放心！”(未完待续。)