    

    二叔？

    宋宁听着这倒是诧异了许久，眼前来的竟然是他的二叔，宋程阳。

    宋宁之前倒是听父母说了，宋程阳在外地工作。平时工作比较忙，所以就算是之前宋宁结婚的时候，听陈娟说宋程远好像正办着一件，来不及回来，所以也没有来参加自己婚礼。

    只是宋宁努力的回忆的许久，才从记忆中搜刮的零星记忆发现。自家好不容易出的这个副局长好像在自己结婚后没几年就调职了，后面好像去了个闲职部门，没有多久就内退了。

    一旁宋程远见着宋程阳出现，刚刚还紧绷着的身子终于松了下来，到口的话在嘴巴里滚了几圈才干巴巴挤出一句。

    “你怎么有空过来这边？”

    “刚好有空，外地的那件案子办完了，所以得空回来了。听说了小宁的事，就去家里头找了没找着你们，然后就过来这了。”

    两人聊了没两句，宋程阳便转过头看了一眼宋程远背后的宋宁，微微摇了摇头叹了口气转过了身，看向了着一侧正瑟瑟发抖的郭小兵。

    得，又被误会了！二叔，你倒是听我说啊！

    宋宁眼瞅着宋程阳一副失望的样子，心中无奈的想着。

    刚刚从外地跑完案子的宋程阳心中在路上听说了宋宁退婚的事，心里头早就窝着火了。

    这个侄子从小听话懂事，后面考上了大学宋程阳对这个侄子印象还挺好。只是今天这事说到底也是宋宁的错，他确确实实是去人家进了几万块钱的龙虾。

    宋程阳也是一度想不通，明明之前还听话懂事的宋宁，怎么现在做这种傻事了！

    只是现在事情已经发生了，宋程阳也不可能抛下自己这个侄子不管。

    至于小龙虾真被宋宁卖出去了这一点，宋程阳倒是一点没想过。

    为啥？宋家这点人脉渠道宋程阳还不知道，几万斤小龙虾，就是他宋程阳去卖，几天也卖不到五千斤。何况还是五万斤龙虾呢！

    想着，宋程阳内心深深叹气，便对上了一旁郭小兵的脸。

    眼看着不怒自威的宋程阳，郭小兵心中更是慌张了。眼前这谁啊。副局长！局里头破案率百分之九十的传奇，最近在局里头传得沸沸扬扬的走私案就是他亲自带队去抓的。

    罪犯一死五伤，死的那个就是眼前这个男人亲手打死的。

    此时此刻，郭小兵心中已经恨透了老郭。要不是他把自己横拉硬拽过来，自己怎么会得罪宋程阳！

    “我不知道这是您亲戚。我……要知道，我肯定不敢动手！

    “放屁！”宋程阳大喝一声，眼前的郭小兵一哆嗦差点就瘫倒在地上。

    “不管他是不是我宋程阳的亲戚，犯了罪！我宋程阳第一个把他给抓回来！

    可是要是他们没犯罪，被有些人利用职权之便欺负他们，那可别怪我宋程阳不客气了！”

    “是是是！”郭小兵忙点头哈腰，忙慌的说道。

    说罢，宋程阳转身几个大步走到了老郭面前，围观的群众见状忙往后退。把正要往人群钻的老郭给让了出来，老郭媳妇倒是丝毫没有留恋，早像泥鳅一样挤在了人群里面。

    眼看着老郭走无可走了，围观的群众瞬间安静了下来。

    “我这个侄子一共欠你两万块货款是吧，我是宋程阳。待会我会取钱把两万块给你，不要在这里闹事了！”

    老郭闻言紧绷着的身体松了下来，头不停的点着。

    这可是官啊。就是宋程阳不给钱他都不敢说什么！

    一旁的宋宁见状，松了一口气。自家二叔到底是当副局长的，这点定力应该有。他总该相信我有钱了吧。

    紧接着宋宁忙从父母身后艰难的挤了出来，提着挎包当下就打开给宋程阳。

    不料听着脚步的宋程阳头都不回，摆了摆手继续说道。

    “算了，这次就当你的一个教训吧。二叔这些年也攒了点钱，这钱也不要你还了。”

    ？？？

    什么跟什么啊？我有钱的，二叔你信我！

    宋宁真是无奈了，刚想接着解释，宋程阳声音又响了起来。

    “好了好了。大家都散了吧！没事了！”宋程阳挥了挥手，对着围观的众人说道？

    一群吃瓜群众见状。也是陆陆续续准备离开。挤在人群中的王刚四人面面相觑，叹了口气还是想着离开。

    虽说两万块对他们这些讨生活的人不是小数目，但一来他们条子上给钱的时间还没到，二来宋程阳局长的身份也确确实实镇住了他们。

    “表……表弟。”老郭眼瞅着一旁的郭小兵，欲言又止。“摩……摩！”

    “表你妹的表，谁是你表弟！”郭小兵咬牙切齿，连把老郭生吞活剥的心都有了。

    摩托罗拉的个屁啊，得罪了局长，自己还想不想转正了！

    眼看着宋程阳不想搭理自己，郭小兵松了口气，当下就准备偷偷的离开，可没走到半步，身体却被人按在了原地，一个略微沙哑的声音响了起来。

    “等等！

    “等你妹啊！”郭小兵差点就抓狂了，抬起头就要骂人。“你二……二舅啊……”

