    白光圣灵象王地嘶哑声音，不知道在山洞多深的地方传出来，总之传到地面的时候，已经是十分的模糊不清，加上他不是人类的嘶哑话语，犹如九幽之下飘荡上来的鬼魂声音，让不少人又是一阵颤栗！

    “白光圣灵象王竟然已经开了灵智，可以讲话了？”

    游龙此刻还在人群的后面，因为寒冰老祖之前叮嘱过他，来圣象山寻宝的强者藏龙卧虎，而且作为远古圣象一族的强者坐化之地，这里的宝藏，可没有那么容易就能够获得，所以在此之前，还是要先隐忍一下，尽量恢复体内的元力再说。

    何况洞门口的封印还在那里，怕什么！

    “白光圣灵象，本身就是四阶魔兽中的巅峰存在，它们的血脉无限接近五阶，与其他白光圣灵象相比，白光圣灵象王的血脉更是精纯，以白光圣灵象王的实力，想要发人言并不是不可能。只不过我猜，这白光圣灵象王也只是初开灵智，尽管能够口吐人言，但是他的身体和大体的相貌，还是保留着白光圣灵象的样子……”

    听到山洞内竟然传出白光圣灵象王的声音，寒冰老祖也是暗暗惊讶，以白光圣灵象王的实力，要是直接守在门口的话，应该可以来个一夫当关万夫莫开的呀？

    “呵呵各位，既然大家能够来到这里，也就是说我们有着不小的缘分！据我们狂狮宗多年来收集到的情报，圣象山的这个宽阔的山洞，其实就是传说中远古圣象坐化的宫殿的入口，诸位要是想进去，还得再出一份力……”人群中一位四十岁上下的中年男子站了出来，笑呵呵地对着广场上基本到齐的武者说道，男子的身后，跟着十余名狂狮宗的弟子。

    男子身材高大，跟游龙之前遇到的杜牧有的一拼，只是男子没有杜牧的皮肤那么黝黑。

    一张枯黄的脸庞上，有一双大大的狮子眼睛，加上男子的鼻子也特别大，此刻他就像狮子一般将众人看着，说话的时候虽然是笑呵呵的，但是却自有一种威严。

    这是云梦城一流势力中实力比较靠前的一个宗派，比起杜牧他们的巨剑门名声还要响亮，说话的，正是狂狮宗名气较大的枯狮长老，一身实力，已经达到了二星武灵初期，可以说是这里响当当的霸主！

    “原来枯狮长老也来了！”

    “呵呵，刚才我们跟在狂狮宗的后面，一路上的魔兽见到我们，都立刻绕路跑！”

    “你们真好运，要是我们也有一个二星武灵初期的强者开路，我们的损失就不用这么大了……”

    作为现场中实力最强的势力，狂狮宗得到了众多的阿谀奉承和赞美，即使不能够在狂狮宗的手里得到庇护和好处，但是也不要跟他们成为敌人。

    “桀桀，早就听说圣象山的封印十分强大，现在一见，果然名不虚传，我看大家还是一起出力，将这破烂的封印打碎了再说！”

    在狂狮宗身旁的另外一个宗派的武者也站了起来，他们的实力跟狂狮宗一样，说话的中年男子身材高大，浑身荡漾着一种白色的光芒，也是二星武灵初期的实力。当他们一站起来的时候，现场的压力顿时又大了一些。

    “一直听说蛮象宗的蛮山长老是个急性子，今日一见，果然是这样子……”

    看到蛮山迫不及待的样子，枯狮看了觉得好笑，不由得调侃了一下这个粗粗鲁鲁，讲话瓮声瓮气有点急躁的蛮象宗长老。

    “五星武师以上实力的武者全部来此集合，不想出力的小兔崽子，等一下封印打碎了就不要进去了，否则我们蛮象宗见一个，打一个……”

    蛮山长老瓮声瓮气地看了一眼枯狮，两者同为这里实力最强者，自然得做个表率，带着众人打破山洞前的这块封印！

    “刷刷！”

    蛮山长老刚刚说完，现场顿时响起了一阵破风声，但凡是五星武师以上实力的强者，此刻全部都聚集到这里来了，毕竟一路上山，大家的实力都是有目共睹，谁要是偷懒的话，说不定还真会被蛮山直接镇压的。

    有蛮山宗和狂狮宗带头，游龙也是悄悄溜到一群五星武师的后面，宽阔平坦的土地上，已经聚集了差不多一百名武者，而这些武者，竟然全部都是达到了五星武师的实力！

    其中，最显眼的，莫过于站的最前面的七道强大的身影，那是包括雷蛇和赤炎等人在内的七名一星武灵强者。而在这七名武灵前者的身前，还有两道异常高大和壮硕的身影站立，即使是身后七道一星武灵强者，都是有过之而无不及！

    “等下大家随着我们两人的攻击，一起上！”

    这个古怪山洞的封印异常强大，枯狮和蛮山刚来到时也试过想要将其打破，不过这封印却异常坚固，凭借他们二星武灵初期的实力，依然啃不动分毫，这才等到众多武者都上山了，才一起准备破封！

    “轰！”

    看到众人都是眼巴巴的看着自己和蛮山，枯狮的脸上顿时有一抹得意的神色，不过很快就被枯狮遮掩了过去，举手一抬，一股旋风，陡然在其身前形成！

    “风属性武技，狂狮图腾！”

    低沉的喝声，在枯狮的嘴里缓缓地说出来，一股枯黄色的元力在其身前汇聚，元力磅礴得就像是大海中的波涛，汹涌澎湃！

    “吼！”

    枯黄色的元力不断汇聚，以枯狮为中心，一股风浪骤然爆发开，一头金黄色的狮子，都在在枯狮的头顶上方形成！

    金黄色的狮子有四五丈庞大，在众人的头上形成一道庞大的阴影，狮子有着金色的獠牙和锋利的爪子，此刻怒吼连连，震天动地，样子十分吓人！

    “光属性武技，蛮象法诀！”

    看到枯狮又抢了风头，蛮山也是毫不示弱，硕大的身躯爆发出点点白色的光芒，在其身前，一头四五丈庞大的玉象陡然形成！

    洁白的玉象，虽然没有上次追杀自己那个小女孩凝聚出来的白色玉象那么纯洁圣洁，但是依然有着不弱于枯狮那头金色的狮子的强大的波动。蛮山施展的这门武技，等级应该也是达到了玄阶中级，而且还是比较上乘的玄阶中级武技！

    “轰！”

    玉象刚一形成，马上就踏着震天般的步子，好像迫不及待一般，一步一步的走向前方的那道封印，每一步踏下，都会留下一个一尺多深的大坑，同时伴随着山摇地动！

    “轰轰！”

    看到蛮山长老还是这么心急，剩余七名一星武灵和五星武师以上实力的武者，都是纷纷在手中激射出一道道磅礴的元力。

    五彩缤纷的元力光柱掠过山洞前几十丈的空地，场面显得极其壮观，在金色狮子、白色大象、七道一星武灵和众多武师的攻击下，这片山峰都开始逐渐颤抖起来，天地间的能量，在这一刻变得绚烂多彩、五颜六色！

    “嘭！”

    金色狮子，率先攻击到那道结实的封印，一声沉闷的撞击声后，金色狮子爆发出璀璨的金色光芒，将那道封印震得摇摇欲坠。不过令众人失望的是，拿到封印最后只是当起了一圈圈的涟漪，便再度归于平静！

    “砰砰砰！”

    七道耀眼的元力光柱，和八九十道不弱的元力能量也是轰到那道封印上，封印发出咚咚的嗡鸣，上面有无数道洁白的光芒闪耀，一条条细小的裂缝在封印上面咯咯作响，但是依然没有能够如愿轰破！

    “咚！”

    蛮山那头洁白的大象，就像是千呼万唤始出来，此刻才迈着笨拙的步子，一摇一晃地最后冲到那道光印前面，巨大的象腿一踏，踏在了那道已经开始有破碎迹象的封印上面！

    “啵！”

    看似笨拙的大象，但是却拥有无尽的力量，那道承受了诸多元力攻击的封印，终于在也承受不住这重量级的一击，最终轰然破碎！

    “这老家伙的大象怎么这么笨拙，怪不得抢着先跑出去！”

    看着那头跟着破碎、爆炸成浑厚能量的白色巨象，游龙小声地嘀咕了一下，惹得身旁几位武师忍不住抿嘴笑了出声，不过碍于蛮山的实力，他们并不敢大声地笑出来！

    “轰”

    汇聚了这么多实力强横的武者攻击，封印最终在众人渴望的目光中砰然破碎，随着封印破碎，一些靠近山洞的武者顿时一窝蜂飞快地飞掠过去，希望能够抢占先机。游龙看到这种情形，体内的元力急速运转，正要施展玄鹰游天诀、抢先一步进去时，寒冰老祖却制止了他的意图！

    “噗噗”！

    游龙刚想问寒冰老祖为什么不进去时，忽然发现蛮象宗和狂狮宗的人也没有进去，就连那七名武灵及其手下，也是定定地站在一旁，一点也不着急。游龙惊异之际，前方一阵闷响过后，只见十多道强者冲上前去武者，竟然全部都掉落在地，都是一口鲜血喷出，好像遇到了什么可怕的攻击一般！

    “洞里的残余能量已经没有了，现在赶紧进去！”

    寒冰老祖这时候一拍游龙，指着前方尚且还有淡淡能量雾气的洞口，游龙这才明白，原来那些强者，竟然是被山洞内的残余能量击中！

    “好可怕的能量！”

    看了几眼倒地的那些倒霉蛋，游龙不再迟疑，身形一掠，也对着山洞跃去……

