
　　“新来的晚辈，你是哪里的僧人？修习大乘还是小乘？亦或者是修行婆罗门？”

　　广场的最中心，围坐六位老僧。

　　第二圈还有十三个中年僧人。

　　如陈远这种年轻的僧人，则在第三圈，有三十多位。

　　开口问陈远的，是坐在最中心的一名老僧。

　　佛国之内无论是那个教派的信徒，他们的穿着大半都是非常接近的。

　　除了各家长老，普通出家人造型上基本分辨不出派别。

　　陈远双手合十道：“阿弥陀佛。诸位前辈，贫僧来自凤仙郡。修的是说一切有部。”

　　这逼张口就胡咧咧，不过也算有理有据，因为他已经知道这些和尚们多数修的都是说一切有部。

　　自己这也算和他们打成一片。

　　陈远初来乍到，参加这什么无遮大会，也是想了解了解佛国这边的情况。

　　“凤仙郡？”

　　那老僧一脸疑惑，显然是没听过这个地方，于是便转头看向周围的僧人。

　　有一名中年和尚开口道：“师叔，贫僧当年在外游历，侥幸到过凤仙郡。凤仙郡是天竺国外郡，离此地有数千里之遥。”

　　“你为何来此？是专程参加无遮大会的吗？”老和尚又看向陈远。

　　陈远摇摇头道：“贫僧是四方游历，今日恰巧途经此地，不想遇到贵地盛会。”

　　老和尚点点头道：“既然来此，便是有缘，晚辈不如入座稍歇。”

　　陈远接受了老和尚邀请，坐在外圈年轻和尚那里。

　　和尚们之间离得有些距离，目前还有不少空位，应该都是给外来僧人准备的。

　　上午开始的佛像游行，一直持续到日近黄昏。

　　这一天，和尚们就是枯坐于此，直到黄昏时，国王才安排了饭食前来斋僧。

　　第二天一早，又来了四个僧人。

　　之后又是一日枯坐。

　　不过白日里，还有各地的和尚赶来。

　　到了第三天一早，场地中心的蒲团基本坐满，只多出四五个来。

　　“尊我王旨意，无遮大会今日召开。”

　　快到晌午的时候，一位侍从走上一个木质的高台说道。

　　之后便是国王发布简短的讲话。

　　这个国家的王是一位非常年老的王。

　　走起路来夹着双腿颤颤巍巍，就像随时要摔倒一样。

　　的确如此，这老国王在往高台上走的时候，竟然连着摔了两跤，最后竟然是由侍从们搀着上去的。

　　不过这个过程，和尚们完全没有理会，依旧是静静的盘坐在那里。

　　老国王颤颤巍巍的开始讲话，说的是当地的土著语言，陈远是第一次接触，只能听懂个大概意思。

　　主旨就是感谢佛祖，感谢菩萨，感谢整个佛门。

　　最后总结性发言的时候，陈远忽然闻道一股臭味。

　　神识一扫，尼玛！

　　老国王窜稀了！

　　有几个嗅觉好的和尚，闻到了臭味，终于有了表情。

　　在座的和尚最低也是练气期的修为，气息内敛才好过一些。

　　国王这次爆发的量还不小，木台上一大滩，还有不少液体顺着木头缝隙滴落地面。

　　幸好高台距离和尚们还有些距离，不然靠近高台的和尚该跑路了。

　　这时侍从们也发现国王拉了，连忙跑过去将过往搀走。

　　国王依旧保持着国王的尊严，还不忘挣扎一下。23sK.com

　　同时对着台下的僧众百姓说了句。

　　“谢谢！大会开始！”

　　……

　　无遮大会。

　　其实并不是字面意义上的无遮，而是没有阻挡，没有阻碍的意思。

　　是国王、贵族、富户，施舍僧众和贫困百姓的大会。

　　不过随着时代的发展，施舍只是大会的一个重要组成部分。

　　僧人们还会利用这次大会讲经论道。

　　国王、大臣们也会请求僧众帮忙，解决五年来在国家治理上遇到的疑难问题。

　　大会开始没多久，老国王又出来了。

　　他换了一身新衣服，身上还擦了香叶。

　　看起来神采奕奕，神清气爽。

　　估计是毒素排出去了，走道儿也不似刚才那般颤颤巍巍了。

　　国王来到和尚们附近，这时候贵族、大臣以及百姓们已经给和尚们施舍了不少东西。

　　陈远面前都放了很多诸如米面、果蔬之类的布施。

　　中间那一圈中年僧人的面前则多是金银器物。

　　最里面的老僧面前，更多是象牙、犀鸟、珊瑚、琉璃等名贵的宝物。

　　和尚们一个个不苟言笑，有人施舍，他们只会微微点头念叨一句阿弥陀佛。

　　陈远四处看看。

　　无遮大会说是施舍僧人和贫困百姓。

　　实际上，贵族与富户们大多只是施舍僧人。

　　贫困百姓则只能去旁边的粥棚领一碗稀粥。

　　“阿弥陀佛。诸位大师辛苦了。”

　　国王走到近前，双手合十对老和尚说道。

　　“国王陛下福泽绵长，斋僧善举，佛祖保佑国泰民安。”

　　老和尚也终于站起身来，还算客气的对国王说道。

　　老和尚站起来，中年和尚也就站起来，接着年轻和尚也站了起来。

　　“弥罗长老。本国王虔心礼佛，打算借此次无遮大会将本王的一切布施给僧人。”

　　说道这里，国王跪在老和尚面前，双手合十口宣阿弥陀佛。

　　那位弥罗长老舔了舔手掌，然后放在老国王头顶。

　　“阿弥陀佛。国王您的善举，一定可以感动佛祖。”

　　老国王诚心叩拜，之后便见外面来了七个身着华丽之人。

　　还有不少仆人，抬着大大小小的箱子，里面装的都是金银财宝。

　　七人之中，其中有四个年轻美艳的女子。

　　老国王站起身，将一个长相最美丽的女子拉到弥罗身边。

　　“这是我的妻子，如今我把他布施给您。”

　　接着又轮到另一个。

　　“这是我的妾室，我把他布施给您。”

　　“这是我的女儿……”

　　“这是我的儿子……”

　　“这是我的全部财产……”

　　“最后。请允许我把这卑贱的身躯施舍给您！”国王双手合十虔诚的拜了几下，最后双手放在地上，跪着也不起身。

　　“阿弥陀佛。贫僧替佛祖，接受你的布施，佛祖将赐福与你！”弥罗法师双手合十，仰面朝天的说道。

　　说完他又摸了摸国王的后脑勺。

　　国王激动的身上直打摆子，热情的亲吻弥罗老僧的脚面，同时抚摸老和尚的脚后跟。

　　陈远忍着恶心看完了这番操作，顿时觉得这个国王简直没sei了。

　　把气儿老小全部财产都送人了，他这是不打算过日子了啊。

　　国王施舍完，得到一个弥罗赐给他的法名“弥那”，老和尚说他这是替佛祖收一位弟子，也就是他的师弟。

　　把老国王感动的痛哭流涕，扬言要尽心竭力侍奉佛门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百八十五章 布施免费阅读。https://xs.23sk.com 