    第372章大义

    李太后只是受刺激过度晕倒并不是真的生病，但她现在不愿让皇帝知道。等到没人的时候，她又让柳沁送了信到忠勤伯府。

    忠勤伯看了李太后的信，怒骂道：“畜生。”

    偷偷见个腿脚有毛病的人，都不用猜他就认定是冯钰了。在这个关口见冯钰，皇帝想干什么？难不成还想与鞑靼狼狈为奸。若如此那就是大楚的罪人了，名声还是其次，鞑靼这些人根本不可信到时候京城就要落入他们手中。京城可是有四十万人口啊，再者倾巢之下安有完卵，他们一家子到时候焉有命再。

    沉吟片刻后，忠勤伯决定还是进宫见李太后一面。不过为防备皇帝起疑，这事还不能他主动提出来。

    李太后哪怕生病了也不愿食荤腥。皇帝不想她出事，在身边的人的提醒下派了钱公公去忠勤伯府，请忠勤伯过去当说客。

    看到老态龙钟走路都需要人扶的忠勤伯，李太后眼泪刷刷地落。他娘出事之前，父亲不管是身体还是精神都很好。

    忠勤伯说道：“你娘若是看到你这个样子，肯定会很心痛。”

    李太后听到这话心如刀绞，哽咽道：“爹，若是我当初不那么争强好胜听你跟娘的，也不会有后面的事。”

    当年先皇选秀，她正好符合选秀条件，但忠勤伯夫妇两人都不愿意她进宫。皇宫是个吃人的地方，能活到寿终正寝的凤毛麟角，所以想让她甄选时故意出错落选。但当时忠勤伯被人弹劾，她又被人嘲讽，为家族也为争一口气她坚持进宫。

    忠勤伯摇头说道：“这事已经过去了，你不用再记在心上。不过这次的事，你一定要管，若是皇帝跟鞑靼结盟不仅他会遗臭千年，我们也都很危险。”

    李太后眼皮跳了跳，压低了声音说道：“爹，皇帝他就是一时糊涂。”

    虽然恼怒但到底是亲生儿子，不想他出事。

    忠勤伯说道：“他怕死，对方就是抓着这点才能进宫。”

    雷明霁差点被皇帝害死，等他大军打到京城肯定不会放过皇帝。而皇帝贪生怕死，为了活下去跟鞑靼结盟也不是什么意外的事。

    李太后想为皇帝说好话，但对目光深沉的忠勤伯什么话都说不出来。

    忠勤伯知道她在挣扎，毕竟是亲儿子他也理解：“冯钰是通过陆家见到皇上，你知道为何陆家要这么做吗？因为楚瑛容不下这些国之蛀虫，所以他们在为自己找退路。”

    楚瑛跟雷明霁每占一个地方，都会将那些贪官跟不法富商乡绅的家抄了，再根据所犯的事惩治。像陆家从上到下，除了不懂事的孩子就没一个干净的。等楚瑛跟雷明霁打到京城，陆家十有八九得灭族。

    李太后恨不能撕碎了陆相，若不事他挑拨皇帝又岂会动这个心思。

    忠勤伯从怀里取出一个瓷瓶，与说道：“这里面的药丸吃一颗会昏睡三天。若发现皇上再见冯钰或者鞑靼的使臣，你就给他服下这药。”

    李太后没接，说道：“皇上要昏迷，朝廷肯定会乱成一锅粥。”

    忠勤伯沉默了下说道：“只要柯老将军安然无恙，京城就能守住。至于以后，等鞑靼退兵以后在说吧！”

    按照他的想法，皇帝要是愿意禅位说不定能保住几个皇子皇女，不然的话估计一个都活不了了。只是这话他只是心里想并没说出来，他知道太后不会同意的。

    父女两人见了面，李太后终于愿意吃肉了。皇帝知道后暗松了一口气，赏了一些药材跟绸缎到忠勤伯府。

    五日后，楚瑛就收到了这个消息，她都有些不相信：“皇帝召见冯钰，两人还在御书房内谈了大半个时辰？他这是疯了吗？”

    淮王说道：“安徽已经被明霁打下来，河南要不了多久也能拿下。等我们下次再出兵就能打到京城，楚啸这是怕了。”

    “父王你的意思，他因为怕死就想跟鞑靼结盟？鞑靼可是我们大楚的死敌，这些年多少将士死在他们手中。他要跟鞑靼合作，不得被唾沫星子淹死。”主要是这事太匪夷所思了。身为一个帝王一点气节都没有，为了活命竟跟豺狼合作。明朝崇祯皇帝虽是亡国之君，但人家也以身殉国。

    淮王不屑道：“他要是个有志气的人，也不会成为内阁的傀儡了。阿瑛，不能让他跟鞑靼结盟，不然鞑靼的实力会增强于我们很不利。”

    楚瑛想了下说道：“父王，这事是陆城牵的线。咱们先将陆城杀了，若皇帝还不打消这个念头，等鞑靼退兵后就让忠勤伯将这事公之于众。”

    只要忠勤伯愿意站出来，相信的人会很多。因为李夫人的死，忠勤伯对皇帝也冷了心肠，只要他们能保住李家人，忠勤伯肯定会站出来。

    楚瑛立即明白皇帝的做法。一旦皇帝要与鞑靼合作的消息传出去，不仅会激起民愤，边城将士也会彻底彻底寒心然后倒向他们。能以最小的代价拿下京城，自然是最好了。

    沉吟片刻后，楚瑛说道：“父王，这事必须证据确凿，不然被皇帝反咬一口咱们反而陷入被动。”

    淮王点点头，然后有些失望地说道：“可惜冯钰太会藏了，咱们的人没照着他的落脚点。若是能将他抓住，撬开了他的口说不准能知道鞑靼的秘密。”

    楚瑛倒不比意外：“冯钰一直都会藏，不然也不会蹦跶到现在。只是皇帝都将冯家满门抄斩竟还会信他的话，也不知道脑子里装的什么？”

    “反正这些人，咱一个都不放过。”

    傍晚的时候雷明达派人送了喜讯来，说方氏怀孕了已经三个月，算下日子应该是在三月初怀上的。

    楚瑛叫了来送信的仆妇，问道：“我听闻夫人再山上种起了菜？”

    仆妇笑着说道：“是。二奶奶看隔壁几家都种了菜，也跟着在宅子后面开了几块地。老夫人最先不乐意，但知道二奶奶怀孕后就将这事接过去了。等菜苗冒出头她喜得不行，现在每日都要自己到菜地摘菜。”

    开了五块地，平日蔬菜都不用采买处送了。当然，翻土这些重活不用严氏干，她就做播种拔草等轻省的活计。

    楚瑛笑了下道：“挺好的。”

    (本章完)

