    “孙主事，可有什么事需要帮忙吗？”

    陈前其实也就是客气一句，没真想搭手。

    但孙主事看到他后，立刻跟看到了救命稻草一样，“侍郎大人，快快请来看一眼。”

    苏初初一听来人是礼部侍郎，忙恭恭敬敬的揖礼，“学生苏初初，拜见侍郎大人。”

    陈前上下打量了她一眼，模样不错，气质也不错，“免礼。”

    然后问孙主事，“看什么？”

    孙主事把苏初初的卷书给陈前，“侍郎大人您和国舅爷是同科，肯定认识他的字，您看看这个举荐人名字。”

    “哦？”陈前就凑过去瞧，这一瞧就认出来了，是云谨之的字，点头，“没错，就是国舅的字。他举荐的是谁啊？”

    “远在天边近在眼前。”苏初初拍了拍胸脯，“云谨之是我干爹。”

    陈前惊了，然后再次打量苏初初，“倒是听国舅说过，他收养了一个女儿，不会就是你吧？”

    “没错，就是我。”苏初初点头，“我算是报上名了吗？”

    陈前这才反应过来，眼前这位是女举子，要参加春闱的，但是上头好像有意要取缔了女科考。

    若是按上意，就不能让她报上名。可眼前这个女举子是国舅的干女儿，那也就是皇后的干侄女！若是她没能报上名，定然会去国舅爷面前，甚至是皇后面前，说这件事……那迟早皇上也会知道，若是怪罪下来，谁能担待得了！

    而他能想到的，孙主事也想到了，所以才会觉得烫手。

    “那个什么……”陈前纠结了，他今天为什么要来贡院！是家里呆着不舒服吗？还是和同僚一起喝酒不畅快，非要来这里！

    不过事情已经摊上了，不可能不管，深吸了口气，对孙主事道：“要不就先……报上名。”

    反正考完了，还有阅卷那一关，到时候刷下来也一样。希望她是一个庸才，文章越差越好刷下来啊！

    烫手的山芋有人接了，剩下的孙主事办起来也快的很，没多久就把一个考生号牌，给了苏初初。因为只有苏初初一个女考生，所以她的号牌，自然就是壹号。

    “十天后，三月初十，来贡院参加春闱。各注意事项，号牌后面都有备注，切记遵守。但凡违反一条，就要取消本次科考的资格，还会论情节轻重，很可能会终身再不能参加科举，褫夺已有的功名，知道吗？”

    “是，学生明白。”苏初初接过考试号牌，向孙主事还有陈前行了一礼，“多谢两位大人。”

    开开心心的离开贡院。

    陈前又拿起苏初初的举人卷书，仔细看，“孙主事欠我一顿酒啊。”

    “是是，下官请大人，两顿酒。”孙主事呵呵笑道。

    “这还差不多。那这个我先拿走，回头还你。”总不能他自己担责，得让上头的人知道，为什么会出现一个女考生。

    还有国舅爷，这可是头一次为人举荐啊，倒是也不避亲。若是失势，这都够参他一本了。

    ……

