    映日之祖所说的没错！这凡域之盟，天域的众多势力，根本不会允许它存在下去。

    映日的双眸，微微眯了眯，“凡域之盟，如今聚集的力量，若是单独与其中一个天域势力相比的话，除了顶尖强者的差距，若是论其窥天境之下的力量，甚至可以与宙级势力相比。难道，你们以为，我们背后的力量，会任凭这样一股势力，继续发展下去么？”

    大殿中，陷入了死寂一般的平静之中！甚至，连那轻微的呼吸声都变得极为清晰。

    “映日，你所说的这些，我们所有人心中都尽皆明白。不过，你说这些话，到底有何目的？”许久之后，天灵之祖幽幽说道。他的心中，有一个极为大胆的想法，只不过，因为太过骇人的缘故，令的他根本不敢去想。

    映日之祖闻言，陡然间冷笑，“上界不仁，将我等视为猪狗。既如此，那我等为何不能脱离。独具一方，也许有一天，我们也可以踏上那凡域之上的世界。”

    “轰！”映日的话，顿时引起了巨大的喧哗。其实，在映日说之前那些话的时候，不少人就隐隐猜到了映日的想法。只不过，任谁也没想到，映日之祖竟就这样，毫无顾忌的直言说了出来。

    许久，喧哗声落下。只不过，每个人视线中，依旧泛着浓浓的惊色。

    “映日，你可知道，你此话若真的传出去，定会给映日族带来灭顶之灾。”落风之主眯了眯眼睛，幽幽的说了一句。

    映日之祖冷笑着回到：“落风兄，我只问你！面对这黑雾之劫，你有几分把握逃脱！你的族群，又有几分把握可以保全？”

    落风之主脸色微变，随后凝声说道：“一分把握也无！如今这黑雾的力量，还勉强可以压制。不过，若是继续壮大下去，就算是本座，也难以抵御。”

    “我等都要面对陨落，族群都要承受灭顶之灾！那诸位，又有何惧？即便是再坏的结果又如何？”映日之祖反问众人。

    “映日，你所说的的确不错！可是，那祖级、宙级的势力之中，拥有着不少窥天境强者。甚至，据说可能有破天境存在！一旦有这等强者降临，我等又该如何来抵御？就如你所说，这凡域之盟，的确强大。可是巅峰强者，我们根本无法相比！”

    面对这方老祖的质问，映日却脸色含笑，“的确如此，那么，诸位觉得夜笑此子如何？”

    映日的话语，实在有着太大的跳跃性。不过，一众大能者尽皆聪颖之人，不少人立时反映了过来。

    面对众人变幻莫测的神色，映日之祖继续幽幽的说道：“我曾暗暗探查过，夜笑修炼到现在，甚至只用了几十年时间。若是我等所有星域，倾尽一切力量培养夜笑的话，你们猜猜，他需要多久，可以踏上窥天境！”

    以夜笑的天资，他可以踏足窥天境，这等事情，众人根本就没有怀疑过。

    “五十年？百年？抑或千年？”映日之祖的话语中，充斥着几分狂热的味道。

    “就算是夜笑成就窥天境，那又如何？”有老祖凝声相问，“仅说天域中，那窥天境的数量，又何止千百个之多？夜笑即便成长起来，也难以对抗天域。”

    映日之祖爆声喝到：“以夜笑的战力，同级无敌。甚至说，几乎可以力压所有同一辈的人物。如果他到达融天境，你可有信心与其一战？若是夜笑晋级窥天，甚至达到窥天巅峰，那横扫天域，又如何不可能？”

    “再者说，难道你们忘记了星域战上发生的事情么？”

    映日灼热的目光遥望众人，“若不是天域压制，我们这些族群之中，恐怕尽皆可以培养出几个窥天境存在吧。到时候，夜笑率一众窥天强者组成战阵！整个天域所有势力，又有哪一个敢掠其锋芒？”

    众人闻言，神色不由得怔了怔。若是夜笑一人，除非他的战力能够逆天到轻易碾压所有人，否则凡域依旧是凡域。可是，若是加上他战阵师的身份的话，那就如同映日所说，只要力量足够，甚至可以威慑所有天域势力。

    想到这里，不少人的心中，都极速思索起来。之前，他们之所以并不太认同映日的说法，根本上的理由就是，他们的力量不够。可是，如今有了夜笑，他们看到了巅峰力量的希望。一旦达到他们心中所想，那做到映日所说的，也许真的可以……

    “所以！本座以为，我们可以尊夜笑为盟主。并且，我们可以倾尽一切力量培养他，他唯一需要做的，就是当拥有了足够力量之后，带领我们，踏上天域！”

    “若是夜笑不同意呢？”陡然间，有人出声。

    映日目光微沉，“若是他不同意的话，那这凡域之盟，就没有太大成立的意义。诸位尽起所能，应对黑雾之劫。不过，此子……”

    说道这里，映日的话语陡然一顿，“此子却绝不能留，不是我们不能容他，而是天域之上，不会让凡域出现他们不能控制的因素。除非，夜笑加入到一方足够强大的势力之中。”

    “夜笑会同意的！”就在这时，一个悠然的声音，陡然响起。

    映日之祖的脸上，泛起不出所料的意味，目光微凝，这说话之人正是雪千天。

    “雪兄，如今可否告知，你与夜笑到底是何关系？并且，雪兄可真的是我凡域之人么？”映日之祖若有所指的问道。

    雪千天闻言，轻轻一笑，“本座虽非凡域之人，但是却只是这天地间一独身散修而已。夜笑与我之间，的确有着某种联系，只不过他的确出身凡域。你们的想法，不论我与夜笑，都可以支持。而且，我们可以对天地立誓！”

    雪千天的话语虽然有几分模糊，却直接给在场众人，吃了一颗定心丸。

    而映日之祖闻言，脸上也终于显出几分喜色。

    他微微躬身，“既如此，那说服夜笑之事，便交于雪兄了。”说着，他看向在场所有人，沉声说道：“本座提议，由夜笑任凡域之盟盟主，不知道，诸位认为如何！”

