    毒刺的价格不便宜，造价就在20万美金，再加上平均没发5万美金的炮弹，当然，这些价格对被他们打下来的武装直升机等不值一提，但鹰酱对这还是很慎重的，八千米的有效射程，扛着后，要是运气不好，肯定要去跟上帝作伴。

    锡那罗亚人既然一口就要100具，真是土豪。

    这里就要丢进来两千万了，如果再加上炮弹，没个3000万，这些货只能当烧火棍，米斯特一下子就来了精神，把醒酒器往旁边推了推，看着福克斯.霍根，“你这是真的？”

    “我们知道救世主公司的名声，这些钱是定金。”

    福克斯.霍根拿出一张支票，放在茶几上，推到米斯特面前，后者低下头看了下，瑞士银行本票，500万美金，“这不会跳票吧。”

    这话倒不是瞎说，中东地区某些人的生意，军火商们是不做的，为什么？不就是害怕跳票吗？很多人的账户就算是在瑞士银行都被冻结了，这个号称最安全的银行早就在世界老大的挤对下，当起了缩头乌龟。

    兴许是看到了米斯特的犹豫，福克斯.霍根就解释，“放心，我们这是根据正常的公司流水存进去的钱，不会被瑞士银行跳票，如果你不相信，可以打电话确认一下。”

    米斯特点点头，“好的，稍等一下，我先确认一下。”他站起身，拿起窗户边上的手机，拨通了瑞士银行电话，救世主公司的账户在那边是贵宾，想要查一下本票很简单，支票上面有一行码，只要报过去就行，对方会查询有没有出现过这张，当然，只能说，正不正常，但你要说会不会跳票，这个银行也不能保证。

    所以，米斯特咨询的是，对方走的是不是正规程序。

    这也是为什么那么多的人选择交易时，不是很喜欢支票，而是喜欢现金。

    “我们锡那罗亚做生意是最正规的。”福克斯.霍根看到米斯特挂断电话后，就是开口说。

    最正规的…面粉商。

    米斯特想了下点点头，“行，不过我想，接下来，如果可以，我希望是直接转账到我们公司账户或者现金。”他说完，将支票拿过来，压在醒酒器下面，“我们会尽快将第一批货物送到。”

    “具体时间呢？”

    “明天下午。”米斯特说。

    福克斯.霍根这脸上稍微好看，松了口气，接到内部情报，墨西哥政府军已经在调集武装直升机部队用来轰炸锡那罗亚等集团的郊外的聚集地，这会对集团造成重大打击，毒刺就是打算在这时候用的。

    “那十分感谢，我先走了。”福克斯.霍根起身，准备走人，米斯特就说了声，“福克斯先生，其实，我们还有罗兰特，需要吗？法国货，最近打折，我们平价卖给你们，根本没赚，需要的话，我这就从法国进货。”

    罗兰特…

    福克斯.霍根眼角一抽，“不必了，毒刺足够了。”

    米斯特意犹未尽的吧唧嘴，亲自送对方离开，好歹也是下了几千万订单的大客户，得惯着，当两人走出来时，外面正站着的巴特等人一下子就来了精神。

    “请留步，我们自己走就行了，再见，明天货到了，请联系我们。”福克斯.霍根跟米斯特握手说，然后朝着其他人笑了笑，就带着巴特等人离开，米斯特看着他的背影，自言自语，“为了抗拒去见上帝，就连本钱都掏出来了，这些虚伪的信徒根本不喜欢上帝，请主原谅他们，阿门。”

    米斯特还挺虔诚，只是这批判的语气，更像是在说自己。

    “给欧洲方面打电话，让他们申请航线，准备物资，干起来，小伙子们，不要偷懒。”米斯特来了激情。

    ……

    而下榻在厄立特里亚总统府内的唐刀也是迎来了喜事。

    他正准备休息，就听见耳边：“叮咚：巨头之路（一）（已完成）：成功的军火公司不止在本行业呼风唤雨，请宿主打造一家子公司位于其行业顶尖，具体排行根据世界报刊为主（利物浦，世界排名前十），奖励：现金3000万美金mq1“捕食者A”设计图纸或rq3“暗星”设计图纸（二选一）”

    “请选择奖励！”

    在唐刀目光前方有虚拟的屏幕，上面分成两半，能够看到左边是一身银色的捕食者A，这通用原子公司的上等兵，从诞生那天起，它就写上了“凶手”二字，捕食者可以携带“地狱火”导弹和“毒刺”导弹，行速度：222千米每小时，最大航程：8880千米，就特么说，那个目标打击不到？

    “南方守望行动”中优异的表现，让鹰酱军队对他信赖有加，通用公司的成品再一次风靡世界。

    而这个rq3“暗星”就比较时尚了，这应该还是属于概念机，将主要用于实时侦察和监视。在原来，其研制计划由鹰酱国防部高级研究计划局和防务空中侦察办公室负责组织制定和论证，主承包商是洛克希德-马丁公司和波音飞机公司。

    这种无人驾驶飞行器短而宽的机身上安装着发动机、两个航空电子设备隔舱和起落架。“暗星”是鹰酱空军的一次招标设计的，RQ-3仅在飞行中遇到飞行计划和传感器方向改变时才需要操作员输入，这些变化可以通过无线电或通信中信实现。RQ-3既可配备传感器也可配备雷达，在飞行中，它可以通过卫星传送数字信号。

    看起来一切都很美好，但也有不足的地方，比如它的空中稳定性很差，使用寿命较短，所以，后来鹰酱放弃了，不得不说，这十几亿美金的研发资金说放弃就放弃，特么的，羡慕的亮眼冒广，最重要的想要使用暗星，你还得有一定的卫星，要不然，难道借用鹰酱的？

    人家会借给你的卖家吗？不可能，而且他肯定还要从中收取更多利益。

    只有等救世主公司发射卫星了，那时候，买家可以无条件使用公司的卫星，这个暗星的市场才有可能蓬勃发展，只有稳定性，手底下有上千名的科研专家，这点事情难道还不能搞定？

    所以…

    “我选择捕食者A。”唐刀还是选择了前者，主要经济实惠，容易实现。

    他的话音刚落，大脑中一阵电流声，然后显示，已上传到宿主的邮箱，唐刀这附近也没有电脑，只能将想要看看的念头压下来，等以后有的是时间，回去就让人按照图纸来县造一个出来。

    他正准备休息时，耳边又传来信息，“叮咚：巨头之路（二），上帝的目光注视着宇宙，而救世主的眼睛需要观察世界，发射一次卫星，奖励：依维柯轻型多用途车设计图、马盖尔卡宾枪设计图纸、鼬鼠”2空降装甲车设计图纸，现金：3000瓦万美金。”

    ……

