    
“哼，几条小杂鱼，口气倒是不小。”

    丧王统领望着林飞等人，眼眸森冷，脸露不屑之色。

    “你就是仙陵界的林飞了吧。

    很好，你自己送上门来，不用我们浪费时间去找你。”

    玄煞统领冷笑着望向林飞。

    “再给你一次机会，主动回答我的问题，最好不要让我们亲自动手。”

    丧王统领的笑容中，还着几分残忍之色。

    “准备受死吧。”

    千千公主对这两个人，厌恶到了极点，浑身有着冷冽之极的杀意，散发出来，让整个古地中的气温，再度急剧下降。

    此时，整个古地，就好像一个千年冰窖。

    众多栖居在古地中的生灵，都是觉得自己的灵魂，都似乎要被冻僵了。

    于是吓得一个个哭爹喊娘，拼命往古地之外奔逃出去。

    兽走禽飞，数以千万计的生灵，浩浩荡荡地逃命，场面十分壮观。

    “哈哈，有趣，一缕残魂，火气也这样大。

    看来，生前一定是个脾气火爆的小娘们，我最喜欢的，就是驯服这样的女人了，有成就感。”

    丧王统领突然狂笑了起来，态度十分嚣张。

    下一刻，他猛然一拳轰出，让周天星斗在颤动，都在发光，随着他轰出的轨迹，凝聚出来无边的秩序符号，跟着他一起镇压。

    同时，他体外黑雾翻腾，如同一尊来自地狱的冥王，杀伐气无边。

    啊啊……

    许多还没有来得及逃出古地的生灵，纷纷发出惨叫，被无形的力量直接绞杀，化成一团团血雾。

    砰砰……

    禁忌古地附近的星空中，有很多行星在炸开，这是被古地中溢出去的力量震碎的。

    甚至，在几百万里之外的星空中，有不少的大星，突然受到某种感应，改变了运行的轨迹，隐隐间，在和丧王统领的拳头遥相呼唤。

    不得不说，这个丧王统领太可怕了。

    只是简单的一拳，就牵动了附近整个星空的大势。

    “休得无礼！”

    林飞虽然感受到这一拳的恐怖，不过，还是一咬牙，冲了出去。

    这个丧王统领，太恐怖了，林飞害怕千千公主不是他的对手。

    在这里，除了千千公主之外，林飞的实力是最强大的，所以，林飞只能首先冲上去抵挡。

    唰唰！

    阴阳两仪神剑出现在林飞身前，瞬间化成阴阳鱼，沿着特殊的曲线轨迹，畅快地游走出去。

    一个巨大的黑白阴阳圆球，出现在这片空间，而林飞正是站立在阴阳眼的位置。

    林飞体内的六尊神祗同时怒吼着冲出，爆发出滔天神芒，耀眼之极，一起向前扑杀。

    一个巨大的金色巨球，冲天而起，滚滚向前碾压，散发炽盛的光芒，焚烧虚空，让一切都扭曲和崩塌。

    林飞手握着真仙长剑，施展通天步，刚猛霸气，斩向丧王统领。

    同时，魔躯分身也是出现，手握着万魔诛天邪针，也是悍然向前扑杀。

    这一刻，林飞可以说是手段尽出，施展出最强战力了。

    “噫？”

    千千公主纤手扬起，正准备出手，看见林飞如果生猛地冲杀出去，不由得有些惊讶。

    “他的实力，进步很快。”

    千千公主明显感觉出，林飞的战力，比起上一次见面时，提升了一大截。

    “不自量力。”

    丧王统领冷冷一哼，露出不屑之色。

    轰！

    他那漆黑的拳头，不断放大，滔天死气压盖日月星空，滚滚而涌，让整个星空，好像一锅黑水般沸腾起来。

    甚至，整个宇宙都在颤栗。

    林飞心中升起一股十分危险的感觉，神魂都在悸动。

    砰！

    林飞的一切攻势，都被那只漆黑的拳头轰碎，然后林飞的身体被震得远远向后抛飞出去。

    浩瀚如渊海般的漆黑死气，追着向林飞笼罩而来。

    林飞的身形，在数十万里之外站定，嘴角之处，有着丝丝缕缕的血迹渗出，体内气血剧烈翻涌，似乎要冲出体外。

    林飞心中，不由得骇然。

    对方的实力太恐怖了。

    林飞的战力，在这个宇宙星空中，已经是属于最顶尖的存在了。

    可是，居然无法抵挡得住一拳！

    “什么？！”

    不过，丧王统领心中此刻也是十分吃惊，看着几十万里之外，完好无缺地站立在那儿的林飞，有点不敢相信自己的眼睛。

    要知道，他可是一个真仙。

    平时遇上那些教祖境界的武者，别说一个，就算是一拳轰杀十几个，也是轻轻松松，完全不在话下。

    可是，现在居然有一个教祖境界的小子，硬挡了他的一拳，除了嘴角渗出一些血丝外，可以说，完全没事。

    这简直就是有点巅覆了他的认知。

    “有点意思。

    难怪你可以杀得了我们地府那么多的人马。

    看来，确实是有些门道啊。

    再接我一招试试！”

    丧王统领的声音十分冷冽，似乎有一种深入别人灵魂可怕能量。

    铮铮……

    一连串清脆的剑鸣声响起，七把漆黑如浓墨的诡异长剑，从他后背冲出，组成一个扇形，好像孔雀在开屏一样。

    每一柄长剑，都好像一口黑洞，发出强大的吸力，滚滚吸收宇宙星空的一切光线。

    这一刻，好像整个宇宙星空，所有的星辰，都变得暗淡了下去。

    许多的星辰在瞬间解体，四分五裂。

    “小子，接招吧。”

    丧王统领此刻给人的感觉，不再是之前的那种平平无奇的外表了。

    只见他周身发光，通体有着黑色死气弥漫翻腾，他如同盖世魔王，一脚跺下，让脚下的一片空间，瞬间崩碎，出现一个巨大的宇宙黑洞。

    唰唰……

    他身后的七柄漆黑长剑，同时缓慢地向前斩出，好像慢动作一样，遥遥向着林飞飞去。

    其实，这是一种视线错觉。

    七柄长剑的速度，看起来十分缓慢，其实，真正的速度，已经是完全超超了大多数人的视觉感知，和神识感知。

    速度太快，有时看起来，反而会显得慢。

    这是一种奇怪的秩序规则。

    “吼！”

    这一刻，林飞有一种毛骨悚然的危险感。

    然后，林飞彻底爆发了。

    以前所有修炼过的种种武技秘术，在这一刻，全部以极快的速度施展了出来。

