    　　美丽的皮囊之下，藏着的或许是一颗黑暗的心。

    　　外表只是她的伪装。

    　　曲玲儿的脸上带着些自然的微红，嘴角微微上扬带着些许的笑意。

    　　她的笑里似藏着一把刀般，像曲玲儿这样的女人，让人想要靠近又不敢靠的太近。

    　　她眸光带着妩媚之色，任何男人见了都得为之癫狂。

    　　发上的流苏随她弹奏的幅度轻晃，美的如同一副画。

    　　她只是坐在哪里什么也不做，任何人见了都会被她深深吸引。

    　　但唯独落鸣秋是个特例，他并没有为她的容貌所动。

    　　落鸣秋伸出食指向回弯曲又向外推去，动作反复几次。

    　　他示意曲玲儿过来。

    　　曲玲儿嫣然一笑，她便放下琵琶向落鸣秋走去，不知是她刻意的还是真的坐久了腿软，曲玲儿一下重心不稳向前倒去。

    　　即便落鸣秋很不想扶她，甚至对她这种行为表示很反感，但是为了之后的交易，她还是忍住了。

    　　一只手力的手快速地扶住了她，白檀香的味道涌入她的鼻腔，耳边随之响起落鸣秋那令人沉醉人的嗓音，“没事吧？”

    　　曲玲儿微抬起头，目光撞上落鸣秋的视线。

    　　两人间的距离很近，近的彼此能从对方的眼里看见自己。

    　　温热的呼吸洒在曲玲儿的面容上弄的她酥酥麻麻。

    　　她面带微笑，“太子终于舍得来了。”她的指尖在落鸣秋的胸前画着圈圈。

    　　落鸣秋对曲玲儿的举动有些许不满，他眼眸微沉，手钳制住她的下巴，“我们只是合作关系，曲小姐还请自重。”他说话的语气很温柔，脸上还带着笑意，但就是让人觉得有一股子狠劲在里面。

    　　曲玲儿并为因为落鸣秋的话生气，她反而对眼前的人更加有兴趣了。

    　　曲玲儿从落鸣秋的身上起来，她坐到他身侧的椅子上，“太子接受我的条件了吗？”

    　　落鸣秋，“我若不接受，你觉得我会来这里吗？”

    　　曲玲儿笑道，“平日里那些油嘴滑舌的男人，我都看腻了。”

    　　“唯独太子您在我眼里是最特别的。”

    　　“你要的情报我自是拿到了，不过还望太子信守承诺，待您登基之后，将我从烟雨尘梦楼赎出，再给我黄金万两，让我安稳度日。”

    　　“我便将情报告诉与您。”

    　　落鸣秋，“好，我答应你。”

    　　曲玲儿也不是傻子，“空口无凭，就算是太子您，我也不能轻易相信。”

    　　落鸣秋拿出一颗金色的丹药递给曲玲儿。

    　　那颗金色的丹药周身还散发着淡淡的金光，一阵好闻的清香味钻入鼻尖。

    　　曲玲儿面露疑惑，“此为何物？”

    　　“百灵丸。”

    　　曲玲儿，“百灵丸！此话当真！”

    　　落鸣秋撇了她一眼，“你若不信还我便是。”落鸣秋又开口道，“曲小姐在炼丹士里也算是小有名气，总不能连百灵丹都认不出吧。”

    　　曲玲儿仔细的观察着手中的金色丹药，待她检验无误后，她脸上划过一瞬的震惊，不过很快她就完美的掩盖在眼底之下了。

    　　“不愧是太子，出手如此阔气。”

    　　落鸣秋，“若不这样，曲小姐怕是很难信任我。”

    　　百灵丸有永驻容颜之效，服用过此丹药的人皮肤衰老的速度变得会很缓慢，真的有永驻容颜的功效。

    　　但此丹药炼制极难，十年才练出一颗，还不一定能成功，所以炼制此丹药的除非是执念很强的人，或是大师级别的人，不然炼成的可能性几乎为零。

    　　而且百灵丸这种丹药，就算是你有钱也不一定能买到的东西。

    　　曲玲儿，“不知太子是从何处寻得？”

    　　落鸣秋，“这便不方便告知曲小姐了。”

    　　“若曲小姐真要与我合作，事成之后，我会追加送你十颗百灵丸。”

    　　曲玲儿也没有在犹豫，她当下就答应了落鸣秋，“好！”为了表示自己的诚意，她立马就服下了百灵丸。

    　　果然它珍贵就有它珍贵的理由，曲玲儿刚服下没有多久，她脸上的皮肤就变得水嫩嫩的。

    　　犹如孩童的细嫩肌肤，她的容颜又到了一个高级领域。

    　　曲玲儿来到镜子前照了照，她自己都被镜子里的自己惊艳到了。

    　　在曲玲儿高兴之余，落鸣秋开口打断了她，“曲小姐现在可以告知我了吗？”

    　　曲玲儿收住脸上的喜悦，她来到落鸣秋的身旁，凑到他的耳边不知道小声的说了些什么，落鸣秋嘴角勾起的笑带着胜券在握之意。

    　　待他离开烟雨尘梦楼时，已经是深夜了。

    　　房间里的曲玲儿全无睡意，她蜷缩在一起，眼眶猩红，脸上的泪痕清晰可见。

    　　此时此刻她如同一个被丢弃的孩童，一个人无助绝望的坐在原地，眼眸没有了光泽，安静的呆坐着。

    　　落鸣秋回到客栈，门口的侍卫见到他要行礼时，落鸣秋即使让他们停下，他压低声音，“不用行礼。”他做了一个嘘的手势，示意他们不要吵到了司空南玲。

    　　两个侍卫也立马会意，两人点了下头，就让落鸣秋进房间了。

    　　落鸣秋小心翼翼的打开房门，他蹑手蹑脚的轻步进入房间。

    　　关门的时候他也很小心，生怕就吵到了司空南玲。

    　　司空南玲一旦被吵醒就很难入睡，落鸣秋正因为她，他包下整个客栈，让自己的人守着客栈，防止有人闹事或周围有响动惊扰到司空南玲睡觉。

    　　也是因为司空南玲，落鸣秋的太子府里多了一条规矩，晚上不准下人随意走动，天黑就进房间里不许出去。

    　　落鸣秋回客栈的时候，他在另一家客栈里洗了澡换了一身衣服才回的司空南玲的房间。

    　　烟雨尘梦楼里的香味太浓，要是被司空南玲闻见了，就不好了。

    　　主要是怕她生气。

    　　落鸣秋走到茶桌前，他在这里徘徊了很久，迟迟没有向司空南玲的方向走去。

    　　他的心里总感觉一阵不安，落鸣秋现在有点不敢面对司空南玲。

    　　不仅仅是因为他心中的不安，更是因为那个计划将至，他的心实在是安分不下。

    　　落鸣秋以为司空南玲在睡觉，实际上司空南玲一直都是醒着的。

    　　她知道了落鸣秋回来了，她把脸上的泪水擦了擦，调节自己的情绪。

    　　司空南玲深呼吸口气，她尽量保持自己情绪平稳，“你回来啦。”

    　　落鸣秋在听见司空南玲的声音时，那一瞬间他的心都似乎漏了一拍。

    　　落鸣秋显得有些手足无措，“南玲，你还没有睡啊？”对面的人没有回应他。

    　　落鸣秋，“南玲？”

    　　司空南玲，“嗯，我在。”

    　　司空南玲坐起身来，“落鸣秋你过来，我有事想要跟你说。”

    　　落鸣秋的心经绷到了极点，额头都甚至冒出了冷汗，他向司空南玲走去的时候，每一步都走的很艰难，“嗯。”

    　　他走到她身旁时，司空南玲拍了拍床，示意落鸣秋坐过来。

    　　落鸣秋坐在她身旁，“南玲你…怎么了？”

    　　房间里没有点蜡烛，所以落鸣秋看不清司空南玲的脸，所以他不知道她现在脸上流露出的神色有多么的沉重。

    　　司空南玲没有回应他，落鸣秋也没有再说话。

    　　两人的心里都有各自的忧。

    　　最终还是落鸣秋打破了最终的沉默，“南玲，要不我把蜡烛点燃吧？”

    　　“房间里一直黑黢黢的。”说完他就要起身去点蜡烛。

    　　谁料身旁的人儿一下就抱住了他，落鸣秋的身子明显僵了一下，“南玲？”

    　　面对司空南玲今日种种反常的行为，落鸣秋的心里是越发不安。

    　　良久司空南玲才缓缓开口，“今日你离开去取桃花酥的时候，我们旁边一桌的那对夫妻吵了起来。”

    　　“那个女人说，她丈夫原来也是很爱他的，可是不知道为什么慢慢的那份爱就变得不浓烈了，变的廉价了。”

    　　“她的丈夫现在动不动就要打她，骂她……今日她终于没有忍住，选择不再忍着这份屈辱，两人在客栈里厮打了起来。”司空南玲说着说着，她的身子止不住的发抖。

    　　落鸣秋心疼的紧紧搂着她，“别怕，我在。”

    　　司空南玲长叹息口气，“两个原本如胶似漆的人，最终却变成那样……”

    　　落鸣秋似乎明白了司空南玲今日为什么这么反常了，他试探性的问，“南玲你难道是因为他今日才变的有些消沉？”

    　　司空南玲轻点了下脑袋，“嗯……我怕…我们会变的跟他们一样。”她抬头望着落鸣秋。

    　　昏暗的房间里他依稀能看清她眼里打着转转的泪水。

    　　落鸣秋轻拂着她的脑袋，“我们是我们，他们是他们。”

    　　“这样的事情永远不会发生在我们身上。”

    　　落鸣秋并没有怀疑司空南玲的话，因为在他眼里司空南玲就是一个被保护的很好的人，她第一次见到那样的场面，被吓到了也难免。

    　　当时他赶回客栈时，那对打架的夫妻正好从客栈里打了出来。

    　　该死的！他应该早点反应过来的。

            落鸣秋，“南玲……抱歉，我该早点注意到你的情绪的。”

            司空南玲摇摇头，“没事。”

            落鸣秋紧握着司空南玲的手，他们十指相扣，“南玲你不要多想，他们的人生和我们不一样。”

            “我们永远不会变成他们那样，你若不信，我会用我的实际行动来证明。”

              “南玲你知道的，我不是一个颤长说好听话的人。”

            “我对你的心意，你是看的见的。”

               司空南玲，“嗯，我知道。”

            落鸣秋似乎想到了什么，他犹豫了片刻还是问出了口，“其实我有一件事情想问你。”

            司空南玲，“什么事？”

              落鸣秋，“如果…我是说如果…”

              司空南玲，“嗯，你说。”

              落鸣秋，“如果你发现自己被骗了，会原谅骗你的人吗？”

                司空南玲心下一颤，“为什么会这么问？”

               落鸣秋，“我有一个朋友，她是司空一族的人，我有件事骗了她……”

               司空南玲并未问他何事，她只道，“司空一族向来最讨厌的就是背叛和欺骗，我们不会原谅伤害我们的人。”

                  司空南玲的一番话，让落鸣秋的心沉到了谷底。

            该死的他为什么要失落？他对司空南玲不过是逢场作戏罢了。

            落鸣秋你不会真的喜欢上她了吧？！

            这样的疑问已经不止一次在他的脑海中出现了。

                落鸣秋，“真的……就一点回旋的余地都没有了吗？”

              司空南玲不带片刻迟疑，“没有。”

            落鸣秋，“我知道了。”他的眼眸上染上了一层失落和忧愁。

            一边在心里告诉自己不爱司空南玲，一边又因为司空南玲的话，牵动着自己的情绪。

            现在的他，他自己都弄不明白了。

            马上就要到回门的日子了……越临近这个日子，他的心越难受，如果可以他想就暂停在此刻，不愿时间在继续前行，可是他做不到。

    

