
两人看着恐怖的超级M型丧尸，心中惊骇莫名，

M型丧尸虽然丢失了两个手掌，但还保有战斗力，此刻双臂露出白骨，脸上的凶残更甚。

“坏了，没能一波解决它！”

沈进和杨奥两人身穿铁甲，防御严实，但如果被丧尸咬一口的话，不一定顶得住...

这种超进化丧尸，牙齿说不准也更加锋利！

杨奥双手持剑，肌肉紧绷，盯着丧尸，此刻已经全面进入战斗状态，眼中只有敌人！

沈进看杨奥这个样子，便把钻石剑收回包裹，左手石块，右手合金块，

随时进行地形支援，

“嗖！”

超级丧尸弹跳而起，目标直指沈进，

“太近了！”

沈进只来得及放下3块合金，丧尸就来到了面前，一脚踹到合金上，

然后反弹而起，再次扑击杨奥！

他的速度已经超过了沈进的弹射速度，根本来不及做全面防御！

“小心！”沈进大喊，

杨奥只来得及把钻石剑挥出，就被丧尸一脚踹飞，足足在地上滑行了5米才停下，

手里还紧紧握着钻石剑，此刻上面黑血淋漓，

超级M型丧尸的脚部被这把极其锋利的武器削下一大块，此时只剩半个脚掌。

沈进直接一连串石块飞出，把暂时失去行动力的杨奥保护起来，

“咳咳...我肋骨断了几根，没大事”

沈进自己虽然也算半个超凡，但是速度跟超级M型丧尸差的太多，此刻极其紧张，

飞快在自己身边垒起一大块石墙，只留4个小口，用于观察外面。

丧尸此刻疯狂无比，嚎叫着又冲了过来，

“砰！”

沈进头上的石块瞬间被打破！

“就等你来！”

沈进给自己垒起个盒子，就是勾引丧尸来打他，随即反攻！

一剑挥出！

丧尸的臂骨一击未成，直接收走，沈进扑了个空，

一个石块扔出，再次补上！

“砰！”

左侧石块破碎，沈进超出常人一倍的反应力，直接凭感觉刺出钻石剑，

要是打实了，必然能重创丧尸！

落空！

超级M型丧尸速度太快了，不只是跑得快，整体行动速度都快如闪电，

如果沈进算是美国队长的战斗力，那这个丧尸就是蜘蛛侠！

一个是突破极限的人类，一个却是变异的超级英雄，两者差距非常大！

要不是沈进一开始把丧尸两只手废掉，这会应对的攻击将会更加凶猛残暴，

几下来回拉扯，超级M型丧尸看奈何不得沈进，转身跑向另一个石块火柴盒，

里面的杨奥捂着肚子刚刚坐起来，

“砰！”

沈进从这边的洞口看到了丧尸的臂骨已经击碎一层石块！

露出了杨奥的身子，

“我靠！”

沈进大喊一声，来不及保存自己的底牌，拿出了他当初打算对付陆强的压箱底物品。

......

两辆军绿色皮卡车领头逃跑，很快把悍马甩在后面，

没有超级丧尸的追击，众人感觉安全了许多，

赵明恺满脸担忧：“他们会不会出事啊？那个丧尸...这么强！看起来比超凡者要强的多，真的能打过吗？”

“哎...不得不说，人家超凡者对咱们也是仁至义尽了，自己在后面拖延时间，让咱们逃跑...”

“可惜了，这么强的两个超凡者就要陨落，我们以后怎么办？都第四个月了，怕是食物都被抢光了，以后我们吃什么喝什么...”

苏乐乐被这些人说的生气，“别吵了！人家还没死，小心回来把你们丢下去喂丧尸！”

这边一车人也是无奈，想了想自己这么说是不怎么地道，就又安静下来。

苏乐乐暗自在心里祈祷，沈进千万不要出事，这段时间每天的服务让她明白，沈进才是这个聚居地的老大，而且能力超强，

如果他还活着，以后自己的日子也好过些，

凭刘大郎那个憨乎乎的样子，在末世是保护不了自己的。

另一个车上，

马三雄感受着背后的痒，仿佛有东西在蠕动一般，面色不断变化，心里已经猜到了些什么...

看着自始至终一直守在自己身边的妻子，

心中一直以来的暴戾烟消云散，此刻只剩下无尽的懊悔，眼睛流出两行浊泪，

“红红，我...我对不起你”

赵红忙帮他擦干的眼泪，“不要这么说三雄，以后别离开我，咱们好好过剩下的日子就行”

马三雄闻言，更是难受，抓住赵红的手，

“红红，我想明白了，一直以来，都是我太自卑，又太自以为是，总是患得患失，不敢面对现实，这几个月才过得这么痛苦...”

赵红眼睛红红的，看着改过自新的老公，感觉自己这些天的忍耐和等待都是值得的。

“没事老公，我不怪你，我爱你的全部，你做什么我都听你的”

此时此刻，马三雄看着赵红知道了自己以前是多么的混蛋，

“末世以后我每天像个废物一样，只知道索取，从来没有一次挺身站起来保护你过，我是被吓怕了，我没胆量面对现实，才会一直索求，证明自己的能力，我真是个混蛋啊！”

此刻不知道是回光返照还是怎样，马三雄脸上涌现出一股红晕，显得格外的生动，

赵红此时感动地趴在马三雄身上低声啜泣，“呜呜...老公，我们好好活下去...”

“哎...可惜我醒悟的太晚了，我要先走一步了红红，如果超凡者能回来的话...你以后就跟着他们其中一个吧，好好活下去！”

听到马三雄的话，赵红突然直起身子，满脸不可思议地看着他，“你在胡说什么啊三雄，我要跟着你，一直跟着你活到最后，如果当初不是你收留我，我早就被卖到夜总会了，是你给我地方住，给我饭吃，还不嫌弃我，愿意跟我结婚，给我一个完整的家”

马三雄想起几年前跟赵红相遇到结婚，仿佛梦一样，没有人喜欢的他，却被一个从乡下来的女孩子爱的死心塌地。

两个寂寞的心灵互相依偎，走到了一起...

“我好想...还记得第一次碰到你的时候...你穿的好土...呵呵...但你好美、好善良...愿意相信我这个没人理的怪人...咳咳...”

说着说着，马三雄咳出一口鲜血，里面还有黑色的颗粒在跳动，

赵红一下慌了神，“三雄！三雄你怎么了？”

其他人也都看了过来，此时此刻马三雄有尸变的迹象了，

“哎...赵红这边来吧，他怕是不行了...”老王招了招手，赵红纹丝不动，只是定定地看着马三雄。

“红红，去吧，我快不行了，我现在最后悔的一件事...就是没在末世后站起来好好保护你...就像那次一样...勇敢地站出来...哪怕遍体鳞伤...咳咳...以后好好活着，老公要...先走...一步了”

“不！！！”赵红拉着他的手大喊，掀开他的衣服，背后和肚子上数十个蠕动的黑色物体，

“啊！”几个女人看到后大叫出来，这番画面实在太恐怖！

一个人身体里居然有这么多只丧尸的崽子在不断游走，让人看的头皮发麻！

再联想到这些东西连石头都能啃动的能力，实在骇人！

“快把他弄下去！”

“快，跟我一起，把他踹下去”

“小心点，别让虫子爬到咱们身上！”

赵红绝望地痛哭起来，“为什么！为什么要这么对待三雄！为什么要从我身边夺走他！我只有三雄了啊！！”

其他人这次不再管哭泣的赵红，几人已经过来，拉开赵红，准备踹下去这个黑虫的容纳体。

“让他自己走吧，赵红你快松开！”

“红姐，马三雄已经不行了，你快过来啊”

马三雄闻言，也是艰难地睁开眼，“红红...让我下去吧”

人之将死，其言也善。

他身体里已经不只是痒了，那种撕咬的感觉出现，肌肉里发出令人牙酸的啃食声。

赵红愣了愣，看了眼满脸害怕、恐惧、嫌弃和坚定把马三雄推下去的众人，惨笑一声：

“别动他！停车！我抱他下去...”

司机听到后面的大喊，赶紧靠边停下车来，众人沉默，看着想要送老公最后一程的赵红，不禁有些难受，

好歹以前也是同事啊，

“哎...马三雄以前也人也挺好的...就是脾气有点怪”

“只有赵红愿意跟着他”

“红姐真是个好人...痴情人”，齐彤抬头望天，她看着这对苦命鸳鸯，有些控制不住自己的眼泪，

赵红这么弱弱的性子，居然为了爱情能爆发出如此大的力量，在末世的三个月忍辱负重，不管怎么样都对马三雄不离不弃。

赵红拖着马三雄从皮卡车上下来，来到路边。

车正好停在一个公园旁边，周围是冬天依然生长的大叶黄杨，此时绿意盎然，没有汽车的尾气污染，散发出干净的绿色。

让本该万物凋零的冬季，染上了一抹不一样的风采。

赵红抱着口吐鲜血的马三雄坐在一大丛大叶黄杨上面，今天她穿着一身白衣，

此刻上面沾染了猩红的鲜血，显得格外的凄美。

车上的众人没空欣赏他们这对的造型，老王抓紧呼喊：“赵红，把他放在那赶紧回来！要开车了，丧尸还没走远！”

齐彤也是安慰道：“红姐，可以了，你已经做到很好了，老马也愿意让你跟我们走，快上来吧”

“赶紧上车，我要追上他们”司机也有些不耐烦，他本来就看马三雄不顺眼，死了也乐的清净，到时候赵红成了小寡妇，自己可就能...

马三雄此刻也是催促，“红红...快走，我要...不行了...”

说着双手不断拍打身上，这样才能让身体好受一点。

赵红此刻已经没有了眼泪，眼神空洞，她...失去了生活的一切，也失去了活下去的意志。

“你们走吧...我要在这陪着三雄”

车上的人仿佛不可置信一般，“什么？？？你没疯吧！他都要死了，你陪他干嘛？”

“你仁至义尽了，没必要跟他一起死！”

“赵红，你装什么啊？这个时候演贞洁烈妇呢？谁不知道你天天配那两个超凡者去睡觉？快走吧！”司机此时十分不耐。

齐彤一巴掌打在挡风玻璃上，“不会说话就别说！开好你的车”

赵红听着众人的话不为所动，低头吻在马三雄的额头上，

“三雄，让我陪着你...一起走吧，没有你...我早就活不下去了，没有你的世界...就算活着，又有什么意思呢？”

马三雄此刻眼睛已经不能视物，闻言又流出两道血泪，

“红...红，对不起...老公...爱你...从见你的第一面就爱上你了...这辈子...你受苦了...下辈子...我...伺候你...一...辈...子...呕！”

说道这里，他脸上的红晕褪去，一下吐出了大量的鲜血，其中还夹带着内脏碎片，

他的内脏都被黑虫啃碎了！

这会一直撑着没死，就是要多跟赵红说一句话，

从小就怕疼的马三雄，硬生生忍住钻心的疼痛，没有叫一声，只为说完最后一句话。

“三雄！！！”

赵红的白衣上此时鲜血淋漓，她抱着马三雄的头仰天痛哭。

“噗！噗！”

马三雄的后背和肚子上蹦出数个裂口，无数的大小黑虫钻了出来，

有的还是刚出生的样子，有的是已经进化出牙齿和脚，

这些虫子钻出后，大部分反身继续啃食马三雄的尸体，

少部分把注意力转到了面前的赵红身上，迅速爬了过去...

车上的众人看到这一幕，齐齐背过身去，不愿看到另一个惨剧，

“开车，走吧...”

皮卡车离开。

赵红没有看那些已经爬上她身体的黑虫，双眼已经失去焦距，

抱着马三雄的头，不断在自己怀里轻轻摇晃，口中念念叨叨：

“从小...因为凶大，我被村里的孩子嘲笑，被排挤，没有人为我出头...”

“长大了，村里的流氓欺负我没有爸妈，调戏我，嘲弄我...”

“本来以为离开村里，离开小县城，到了大城市，就都是有素质的文化人了，但没想到呆了几天就让那群畜生盯上了，他们作践我，糟蹋我...”

“从来没有人替我出头...直到遇见了你...你那时候好帅啊...我感觉你把我护在怀里的时候...是全天下最温暖的地方...你就是全天下最善良的人...”

“你是城里人，你有学历、有房，本来可以找个城里姑娘...像我这种不干净的女孩...你肯定看不上的...你让我住在你家...给我换工作...让我忘记过去...好好生活...我爱上你了...但我不敢说...因为...我配不上你...”

“可你...却突然向我求婚...我哭了一个晚上...你愿意给我一个家...从那时候起，我就知道...我这辈子跟定你了...无论怎样...哪怕你让我去杀人放火...我也跟定你了...一直跟你...到死！”

赵红一边念叨着，身体被黑虫淹没，和马三雄一起倒在了漫地的大叶黄杨上面。

......

PS：为了防止一些白嫖党引战发言，设置了1粉丝值可以发言，大家在本章说里投2起点币就可以发言了！

求推荐票、月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66173066"  chaptername="第七十一章：赵红殉情（大章）">加入书签</a>
</div>
