
7.85乱战

“副座！外围阵地已经打成了一锅粥，矶谷师团果然是硬茬子！谢文东的188师损失不小！是不是应该让外围的部队让路了？毕竟洛北、兰城这些地方都缺少坚固的工事，咱们的炮兵也都集中在台儿庄，拿人去换日本人的钢铁，划不来！”

韩家寺的第25集团军司令部里面，范介拿着几份最新的战报有些忧心忡忡的对黄浩然提着建议。黄浩然知道范介这样说是心疼第188师，自从曹福林的55军加入第25集团军，黄浩然手里面的兵力增加到了8个师又1个旅。不管是按照部队的战斗力和部队对黄浩然的忠诚度来排座次，谢文东的188师都能够排进前四名，虽然明显次于钱国良的99师和李玉和的139师，却与吴剑平的121师难分伯仲。

台儿庄会战还没有进入正戏阶段第25集团军就将188师这个在集团军内部排名第四的步兵师给消耗在外围战场，这样的结果范介完全无法接受！

“范参谋长，你的心思我很清楚！现在让188师退下来我们倒是保存了实力，可庄子里面的池峰城怎么办？虽然汤恩伯说过只需要31师在台儿庄坚守三天这样的话，不过我却不太相信！”

黄浩然站在墙边看着台儿庄地区的地图若有所思，他说的这番话让范介完全无法反驳。和黄浩然一样，范介也不相信那位汤司令能下攻击日军的决心，汤恩伯在台儿庄和池峰城说的话，多半还是不靠谱！

“有李长官和委座看着，汤恩伯应该没有那么大的胆子吧？”

虽然范介心里面接受了黄浩然给出的理由，但是口头上依然不肯放松。谢文东和何大如从台儿庄外围阵地发回来的战报是一封接着一封，不到8个小时的功夫，188师已经在洛北和兰城这两处伤亡了大约1500名官兵！

188师的官兵大多数都是何大如总胡宗南的第1军带过来的，兵员素质在第25集团军里面算是上乘的。这样的损失速度，不要说谢文东和何大如这两位正副师长了，就连范介这位参谋长看到战报上的数字也是心疼不已！

汤恩伯将运河南岸防务移交第110师后便命令第85军与韩庄、峄县方向的日军脱离接触，带着整个第20军团转移进了抱犊崮山区，坐起了壁上观。

188师和31师先头部队在外围阵地和日军濑谷支队激战时，汤恩伯的部队连派出小部队袭扰一下日军的意思都没有，就像是生怕引火烧身一样！

照这样发展下去，汤恩伯的第20军团会不会按照预定计划出击都是个问题！所以范介还是倾向于先让第188师撤下来再说，至少能做到进退自如。

“李长官在汤恩伯眼里有多少分量就不用我和你说了吧？至于委座...哎.....！”

黄浩然最后这个感叹字用的恰到好处，充分的说明了他此刻的无奈！最高当局对嫡系部队的“溺爱”有时候实在是太离谱了，时间长了，那些黄埔将领们自然难免恃宠生娇！即使是他们犯了严重的错误，最高当局手中的板子也都是高高举起，轻轻落下。

指望最高当局看住汤恩伯？黄浩然认为很悬！在他看来，若是最高当局肯不插手5战区的事情，真正的将先斩后奏的权力下放给李长官，或许汤恩伯的第20军团还会更积极一些！

听了黄浩然的话，范介有些气不打一处来！凭什么就得由着汤恩伯胡闹？大家都是中央军！第25集团军还是“常胜之师！”哪一点不比汤恩伯的第20军团强上百倍？

“司令！您的意思是说就没人能管得了他汤恩伯？若是那样的话，我看台儿庄会战还不如趁早收场！省的咱们赔了夫人又折兵！”

黄浩然注意到这一次范介改变了对他的称呼。叫黄浩然“司令”而不是叫黄浩然“副座”这里面是有学问的。范介是借此提醒黄浩然，5战区副司令长官不过是临时的买卖，第25集团军才是黄浩然的家底。

“我什么时候说过那样丧气的话了？汤恩伯的问题，李长官那边已经在想办法了，至多不过三五七日，20军团一定会出击！”

在范介看来，黄浩然说的这番话简直是儿戏之极！如今台儿庄附近是什么情况？范介可不认为谢文东的188师会不如池峰城的31师！还三五七日？按照洛北和兰城的部队损失速度来计算。一旦日军全力进攻，恐怕不到两天台儿庄里面的31师就会连渣都剩不下来！

黄浩然看出范介还想说话，可有些事情他现在还没法解释，为了安抚范介的情绪让范介这位第25集团军的参谋长发挥出十成的水平，黄浩然冲着范介摆了摆手，然后低声说道：

“你只管盯好运河南边和台儿庄！汤恩伯的事情你不要再想！我保管让第20军团挪窝就是了！”

“既然司令已经有了主意，我也就不问了！不过有些事情还是得提醒一下，孙连仲，真的能守住台儿庄吗？如果到最后需要我们在庄子里面投入99师或者是139师这样的主力师，那总攻的时候又该使用哪一支部队？”

虽然范介表示愿意接受黄浩然的命令，但是这一连串问题还是暴露出了他内心的不情愿，自从来到5战区之后，范介已经多次向黄浩然表示出了他的不满，范介认为黄浩然不应该再让部队参加这样大规模的会战，南京一役之后，第25集团军捞够了声誉，却也遇到了空前的损失，黄浩然实在是应该让部队休养生息，好好的发展一番。

即便是后来黄浩然得到了曹福林的第55军，范介任然认为来5战区是桩亏本的买卖，139师和99师的精锐官兵如今都是宝贝，更是第25集团军强大起来的种子！若是这些种子遇到了较大的损失，即便再多几个55军也很难让第25集团军恢复元气。

黄浩然笑了笑，然后指了指地图上的几个小圆点：“孙连仲的部队可比你想的要硬的多！而且我也不会将集团军的精锐投入到消耗战中去的，倒是新成立的几个师可以趁机练练兵！还有55军！总得让曹福林有纳投名状的机会吧？”

************************************************

藤森加奈子和她的同伴在几个小时之内换了三地方，他们先是被带队军官送到了营部，然后由营部送到了团部，最后从团部送到了师部，139师师长李玉和在他的师部门前走来走去，看着战壕里面这些花枝招展的日本女人，李玉和也没有什么好办法！

540团团长邵甘永就像是犯了错误一样，带着手下的两个营长垂头丧气的站在李玉和的身后，他们也没想到自己的手下居然会抓了这么一批“麻烦”回来。

“我到底拿这些日本婆子怎么办？你们倒是说句话啊！？”

李玉和这个当师长的遇到了难题，自然要问师部的参谋们。可这些平时精的都想猴一样的家伙现在却想约好了似的装起了哑巴，面对李玉和提出的疑问，没有一名参谋军官愿意站出来解答。

“奶奶的！这事情到底是哪个混蛋搞出来的？老子这里又不是开妓院的!要这么多女人做什么！？”

李玉和见参谋军官们都不吭声，心里面的火气更盛，这说出来的话也开始加上了脏字。

藤森加奈子躲在人群里面偷偷地观察着对面的中国将军，虽然日军的军衔和标志与中**队有所区别，但在某些方面还是相同的。藤森加奈子盯着李玉和衣领上的那颗三角金星一通猛看，她已经确定了李玉和是一名少将！

一名将军，绝对可以决定藤森加奈子和她的同伴们的生死！再加上李玉和现在的脸色很不好看，这让藤森加奈子误以为她再次遇到了危机！

为了防止女人们中有人的举动激怒中国少将给他们带来杀身之祸，藤森加奈子在人群中小声的用日语告诉他周围的姐妹不要轻举妄动。

不过这回藤森加奈子算是失策了！139师的师部可不比下级部队的指挥部，由于黄浩然很早就在部队里面开展了语言教育，所以139师的参谋军官里面有不少人都会日语。

藤森加奈子的异常举动很快便引起了139师参谋军官的注意，他们将这个发现还有藤森加奈子会说中国话的情况小声告诉了李玉和。

“哦！？这里面还有会说中国话的？还不赶紧叫出来！我要问话！”

得到了李玉和的命令，一名参谋军官走上前去将藤森加奈子叫了出来，由于知道藤森加奈子会说中国话，所以参谋军官没有说日语。

这下又让藤森加奈子产生了新的误会，她以为面前的中**官都是不懂日语的。于是藤森加奈子开始大着胆子用日语搞起了新的“串联”。

“诸位，你们不要害怕！这些中国人听不懂我们再说些什么！你们要表现的冷静一些，端庄一些，我会告诉中国人我们是平民！是皇军的战地慰问团，只要不让中国人知道我们的‘女子挺身队’的身份，他们就必须释放我们！”

“加奈子！加油啊！”

“加奈子！拜托了！”

李玉和觉得这帮日本女人就像是一群鸭子，居然在自己的面前叽里呱啦的吵个不停！李玉和刚想问站在旁边的参谋军官这些日本女人再说些什么，结果他却看到他的参谋正在向他摇头，示意先不要开口。

李玉和是从99师成长起来的军官，师部的这些参谋无一不是他之前的老搭档和老朋友，他们之间只要一个眼神就能传递很多东西。李玉和在意识到眼前的这些日本女人想耍花样之后，故意装作什么也没有察觉，大大咧咧走上前去的用手指着藤森加奈子然后问道：“你！就是说你！从刚才开始就说个没完！到底在说些什么呢！？”

“将军！我们都是一些平民！突然来到这样的场合当然会害怕！我刚才是在叫他们不要害怕，我告诉他们中**人十分的友好，是绝对不会伤害我们这样的日本平民的！”

藤森加奈子的这番话不禁让李玉和对面前这个五官秀丽的日本女人另眼相待了！一开口就送上这么一顶舒适的高帽子，平民？平民怎么可能有这样大的胆量！？

李玉和的眼睛眯了起来，他的目光在藤森加奈子全身上下来回的打量着，藤森加奈子以为这名中国少将是看中了她的美色，于是她的声音开始变的更加的腻人，摆明了是要对李玉和施美人计！

“将军！我们不过是一些手无寸铁的女人，实在不应该受到这样的待遇！您看她们的脚，都已经磨出了水泡！”

藤森加奈子说着说着便从慰安妇堆里面拖出了颇有姿色，身材丰满的秋子，然后她蹲下身掀起了秋子的和服下摆，将秋子漂亮的大腿露了出来！李玉和没想到这个日本女人会跟他玩这招，一时没有防备，被秋子白花花的大腿晃的有些眼晕！

谁会想到日本女人在和服里面居然什么也没有穿，秋子现在除了脚上的袜子，整条大腿一览无遗！

“咳!咳！你这是做什么！快放下来！快把衣服放下来！”

看到李玉和“手足无措’的样子，藤森加奈子很隐蔽的笑了。中国人果然很老实啊如果换了日本军官，恐怕早就扑上来上下其手了！

藤森加奈子装作很听话的为秋子整理和服，她站起身的时候用极其轻松的语调对秋子说道：“你看着吧！这些男人绝对不是我们的对手！”

“未必吧！女子挺身队的成员们！”

在藤森加奈子最得意的时候，刚才朝李玉和打眼色的参谋军官开了口，当藤森加奈子意识到对方说的是日语之后，她的脸上顿时变的惨无人色！

“看来你刚才没有说实话啊，真可惜！我已经没有时间来招呼你们了！宋参谋！这里就交给你了！一定要把这些日本婆子肚子里面的东西都给我榨出来！”

李玉和见参谋军官的“后发制人”一起起到了效果，完全震住了这些日本女人，于是放心的将这些日本女人都交给了参谋军官。然后李玉和对藤森加奈子笑了笑，转身回到了他的师部里面。

宋参谋走到藤森加奈子面前，然后沉声说道：“请吧！女子挺身队的队员们！”

这句话用的也是日语。

藤森加奈子再也没有了刚才的自信，她低下头回到了队伍当中，现在遇到了懂日语的中**官，藤森加奈子会中国话的优势便已经失去了价值。要保住性命，最好还是表现的合作一点！

*************************************************

洛北的战斗越来越白热化，188师在这一地区投入的兵力也越来越多。随着谢文东的几个团大举开进洛北、洛南、兰城和刘家湖，池峰城的185团变得越来越像配角。

孙连仲也没有想到黄浩然对31师的支持力度居然会这么大！起初他还一直担心黄浩然会让他的第25集团军呆在后方坐山观虎斗，就像汤恩伯的第20军团一样，实际上在李长官拟定的台儿庄会战计划里面黄浩然的部队得到的也正是这样的任务。现在看到黄浩然将他的部队源源不断的开上来助战，孙连仲的心中非常感动！

“黄佑臣果然是坦荡之人！比起汤恩伯，胜出何止十倍！”

孙连仲不止一次在他手下的两位军长面前重复这几句话，由此可见他对黄浩然的敬佩之情。至于台儿庄里面的池峰城则更不必说！188师在台儿庄外围苦战31师是最直接的受益者！事先连池峰城也没有想到濑谷支队来的速度居然会这么快，投入的兵力会如此雄厚！如果不是黄浩然早早作了安排，恐怕现在战火已经烧到了台儿庄的主阵地！

为了报答黄浩然之前对第2集团军的帮助，池峰城决心死守台儿庄，与这座庄子共存亡！

日军濑谷支队的指挥官濑谷启少将从前线日军抓获的战俘口中得知：峄县周围的部队是中**队第20军团的4个师；第五战区司令长官李德邻已命令汤恩伯在峄县东北及北方的山区集结，准备开始攻击，企图将韩庄、临城一带日军压迫、歼灭于微山湖东岸地区。

得知这个情报之后，濑谷启少将不但没有认为他的濑谷支队已经是身临险境。还觉得这是一个歼灭20军团的绝佳良机！濑谷启少将决定将濑谷支队的主力集结于临城、峄县一线，准备与汤恩伯军团展开决战！原定支援临沂方向第5师团坂本支队的部队被削减为1个大队，而进攻台儿庄的兵力与任务则不变动。

濑谷启少将连夜下达命令：

“(1)濑谷支队以一部遣往沂州方向策应坂本支队，主力确保韩庄及台儿庄附近的大运河一线。

(2)沂州支队(以步兵第10联队第2大队为基干)从临城出发，向沂州方向前进，策应坂本支队作战。

(3)步兵第10联队(欠第2大队，配属炮兵等)以一部确保韩庄附近大运河线，主力于临城集结。

(4)步兵第63联队(欠1个大队，配属炮兵等)以一部确保台儿庄附近大运河线，主力集结于峄县。

(5)支队司令部及直属部队集结于枣庄附近。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483277"  chaptername="第八十五章:乱战">加入书签</a>
</div>
