    我淡淡道:“不报。”

    女人好奇的看着我说:“你该不会是舍不得我吧？”

    我并非是舍不得她，而是我想利用她，找出真正的凶手。

    我眯了眯眼睛，一把掐住女人的脖子，威胁道:“如果你不想被我打回原形的话，就乖乖告诉我，真正的凶手是谁。”

    “什么真正的凶手？你到底是什么人？”女人一脸惊恐地看着我。

    我松开了手，厉声道:“不要装傻。”

    女人捂着被我掐红的脖子，眼神警惕的看着我，估计知道我不是好惹的主，不敢跟我开玩笑了。

    “我真的不知道你在说什么。”

    “客栈前几次发生的命案的凶手，你应该认识吧？”我盯着女人的眼睛问道。

    女人愣了一下，脸上闪过一起诧异，随即摇了摇头说:“我怎么可能会认识杀人凶手，你可别冤枉我啊！”

    我知道一下子让她承认是不太可能的，所以我也没有逼她。

    我走到女人面前，悄悄往她身上输了一丝灵气，这样一来，不管她走到哪里，我都能找到她。

    “你想干什么？”女人下意识地往后退了两步。

    见状，我忍不住笑了起来，先前恨不得整个人粘在我身上，这会就怕的不行了。

    “放心，我对你没有兴趣。”

    女人白了我一眼，随即转身跑开了。

    老板看到女人跑了，连忙走上前问我为什么不抓女人去见官。

    我告诉他们女人并不是真正的凶手，抓了她也没用。

    老板一脸无奈地说道:“我这是造了什么孽啊，怎么会摊上这种事情。”

    “你们还是先把尸体处理了吧。”

    老板立马店小二现在去报官，店小二吓得根本就不敢出门，最后还是我去给他们报的官。

    衙门立马派人来了客栈。

    尸体很快被抬走了，我和老板他们也被拉去录了口供。

    等折腾完，天已经快亮了。

    我回到房间，已经困得不行了，躺在床上就睡着了。

    等我一觉睡醒，已经是中午了。

    我洗完漱，出门的时候，正好碰上了住在对面的兄妹。

    两人似乎也是准备下楼吃饭。

    男人一脸笑意地看着我说:“兄台，昨晚真是太感谢你了，一会我请你吃饭吧。”

    我想着反正都要吃饭的，一起吃也无妨，就答应了下来。

    下了楼，我们找了位置坐下。

    经过聊天，我得知了他们的名字，哥哥叫上官叶，妹妹叫上官心，两人是从很远的地方过来的，为了就是寻求名医，医治上官叶的病。

    “不知苏兄是从哪里来的。”上官叶突然问我。

    我微微一愣，笑说:“我也是从很远的地方过来的。”

    “那咱们还真是有缘了。”

    或许吧！

    说真的，我很疑惑为什么会在这里碰上这个和林鸢长的一模一样的上官心，希望我们之间不会发生什么事情吧。

    吃完饭，上官叶突然对我说他有事要出去一趟，不方便带着上官心，问我能不能照看一下她。

    一开始，我本来是想拒绝的，因为我也想出去找妖怪的下落，不过转念一想，说不定上官心能帮上我的忙，就答应了他。

    吃完饭，上官叶就只身离开了。

    我也随后离开了客栈。

    “苏川，你要去哪？”上官心跟在我身后，似乎不敢和我走的太近。

    我放慢了脚步，看着她说:“去找妖怪，你要是害怕的话，就回客栈等我吧。”

    “啊，你不怕吗？”上官心一脸好奇地看着我。

    我淡淡一笑，反问道:“听客栈的小二说你哥是抓妖师？”

    上官心摆了摆手说:“嗐，这不是因为小二不让我们住宿，所以才这样说的。”

    我就知道，看上官叶的样子，就不像抓妖师。

    我凭着昨晚上那丝灵气，带着上官心出了城，来到了一处寺庙。

    走到寺庙门口的时候，我不禁有些奇怪，那个女人怎么会躲在寺庙里呢？

    不过我确实感觉到那丝灵气就在里面。

    上官心见到寺庙，打趣我道:“苏川，你别告诉我，你要到这里面来抓妖怪。”

    我看了她一眼，说:“说不定里面真的有妖怪呢。”

    “里面可是佛门净地，妖怪怎么可能进的去。”上官心显然是不相信我的话。

    话是这样说没错，但实际，有些妖怪，就喜欢出入寺庙，为的就是借寺庙的香火，来提高道行。

    我没有吱声，直接进了寺庙。

    这座寺庙不是很大，但是上香的人不少。

    上官心看寺庙里有很多人在上香，便对我说了一句:“这寺庙竟然有这么多人，看来这里的神佛应该很灵，要不我们也去拜拜吧？”

    “你想去就去吧。”

    这也算是一种寄托吧。

    上官心去买了一把香，我也顺便拜了一下。

    拜完之后，上官心想去求签，我便让她先去了，自己则是在寺庙搜寻了起来。

    因为我感觉到那丝灵气离我很近。

    不过奇怪的是，我找遍了整座寺庙，也没有看到那个女人。

    走到寺庙后院的时候，我看到有个和尚坐在院子里，便我走出去问了他一句:“师父，不知你有没有看到过一个穿着红色衣服的女人？”

    和尚抬起头，淡淡的看了我一眼说:“寺庙每天都有不少香客出入，穿红色衣服的女子也不在少数，不知施主说的是哪位。”

    这让我如何形容？

    我仔细瞧了这和尚一眼，总觉得他身上有股子邪气。

    出家人慈悲为怀，怎么会有邪气呢？

    除非他是假和尚。

    我不慌不忙的坐到了和尚对面，故意问了他一句:“不知师父在这里呆了多久了？”

    “阿弥陀佛，不知施主问此是何用意？”和尚看了我一眼问道。

    我轻笑了一声说:“寺庙是清净之地，师父把妖物藏在这里，不太好吧？”

    听到这话，和尚脸上的表情立马严肃了起来，估计是被我猜中了，他的反应有些大。

    他有些生气地说了一句:“施主，你这话是什么意思？”

    “我这话是什么意思，我想你应该很清楚。”我淡淡道。

    和尚猛地站了起来，看向我。

