
　　时沐雪这两天又得意了，因为庄书玉把她介绍进一个研究所，研究所中不少业界精英。

　　时沐雪最近又结识了不少人脉。

　　苏家人知道后，对她也是另眼相看，还给了时耀荣几个大项目做。

　　此时，时沐雪便是故意在时浅的必经之路等着她，跟她炫耀。

　　她倒也不说什么，就是得意的看着时浅。

　　她要让时浅看着，她会越来越好。

　　她认识再多男人又怎样，在实力上也永远比不过她。

　　过了能靠脸的这几年，她还能拿什么跟她比！

　　时浅淡漠的瞥了时沐雪一眼，懒的理她，直接走了。

　　到教室里之后，时浅听到周围人议论，才知道时沐雪在得意什么。

　　“你们听说了吗？那个化学系的系花时沐雪，她爸爸要给学校捐一个亿，从新修建我们学校的实验楼，说是为了感谢学校对她女儿的栽培。”

　　“一个亿！时沐雪一家不是刚到帝都不久，她家那么有钱么！”

　　“应该还行吧，估计是搭上一些大家族了吧，那会霍家度假山庄开业的适合，时沐雪不是还去了么。”

　　“这么一说还真是。看来这时沐雪未来前途无量啊，我还听说化学系的庄主任把她介绍到一个挺厉害的研究所，能认识不少业界大咖呢。”

　　“啧啧啧！人跟人真的是不能比啊，我还不知道毕业以后该何去何从呢，人家才大一，都就已经触及到我们这辈子都无法到达的高度了。”

　　“唉，谁让我们只是普通人没有任何背景。”说着，女生瞥了眼时浅，压低声音道：“不仅没背景，也没一张好看的脸能利用利用。”

　　女生虽然声音不大，但时浅却听到了。

　　她手托着下巴，侧目看了女生一眼。

　　女生注意到时浅看她，因为心虚吓了一跳，视线顿时转向别处。

　　随即又有些后悔心虚的表现，离那么远，她声音又不大，时浅怎么可能听的见，反倒是她的反应，千万别被时浅怀疑。

　　另一女生道：“光有好看的脸，没有背景，没有真正的实力也没用，脸能靠一时，但却靠不了一世。”天籁小说网

　　“没错。”

　　时浅慵懒的收回视线，转头看向窗外。

　　过了一会，温可儿来了，手里还拎着一堆零食。

　　坐下后，转头看向时浅，问道：“浅浅，零食你吃不吃？”

　　时浅转过头看向她，又看了眼她放在桌上的零食，问：“你没吃早饭？”

　　温可儿嘻嘻一笑：“没有，昨天打游戏打到太晚了，早上起不来，没时间吃早餐了，我就买了些零食，怒要吃哪个？”

　　时浅道：“你吃吧，我不吃。”

　　温可儿拿出一块巧克力又问：“巧克力吃不吃？”

　　时浅笑了笑：“你还是快吃吧，没多少时间了。”

　　温可儿笑笑，随即拿了一盒牛奶，插上吸管喝了起来。

　　还不忘感叹道：“十一地图的boss，实在是太难攻略了，我真是好想知道到底是什么人，什么样的脑子，才能设计出这样的boss。”

　　时浅慵懒的道：“人的脑子呗。”

　　温可儿轻叹：“同样构造的大脑，差距也太大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第255章 故意炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 