    第791章这个花环，你是想送给五哥吧

    “嘶。”

    火堆四周响起一片抽气声，所有人都用不可思议的目光，看着这一幕。

    “这位姑娘，你可能误会了，我和你一样都是......”

    林倾落摘掉花环，下意识的解释。

    “不用解释。”

    阿如晗不待她说完，抢先出声打断：“你是我的意中人,从今天起，你就是我的夫君。”

    “咳咳。”

    林倾落举着花环的手哆嗦了下，强忍着没扔掉。

    “阿如晗，你怎么能选她当夫君？”

    “是啊，她如何配的上你？”

    “你是我们草原的明珠，岂能嫁给一个外族人。”

    一心期盼和美女成就美好良缘的草原雄鹰们愤怒了,借着酒劲,呼啦啦围拢过来，看向林倾落的目光满是不善。

    “咳咳。”

    林倾落轻咳了两声，下意识的想辩解两句。

    她也很无奈，不想掺和这事。

    “我要和她决斗！”

    “一个其貌不扬的外族少年，没资格娶你！”

    “对，我们要和他决斗！”

    “打不赢我们，谁也别想把你带走。”

    雄鹰们情绪激昂，借着酒劲越说越离谱，有人抽出随身佩刀，叫嚣着向林倾落挑战。

    “咳咳。”

    林倾落又轻咳了两声，避开扑面而来的口水，很想一通臭骂怼回去。

    都特么的眼瞎么！

    本姑娘一英姿飒飒，飘逸洒脱的少女，穿上男装，也是清隽俊秀，风姿不凡。

    咋就其貌不扬了？

    “哈哈哈。”

    初始的震惊过后，许如芸逐渐回过神来，看到这一幕，被她倍感憋屈的小表情逗乐了,拍着茶几笑得前仰后合。

    林倾落无奈扶额，细弱游丝的声线，清晰的传入她的耳畔：“许统领，看戏看够了，是时候该你出场的了。”

    “哈哈哈。”

    许如芸又是一通肆意的放声大笑。

    待笑够了，方才扭头看向奈曼酋长，意有所指。

    “奈曼酋长，你的孙女，不愧是草原上的明珠，有眼光，选的夫婿一等一的好，本统领佩服。”

    “许统领此言何意？”

    奈曼酋长正在暗自恼火，闻言一愣，眼珠子差点瞪出来。

    “哈哈哈。”

    许如芸又是一波不自禁的大笑，欣赏完他的窘态，方才运用内力将嗓音提高了八度，高调宣布。

    “阿如晗选中的夫婿，正是方才本统领给奈曼酋长提到过的,凤栖国真正的天之骄子,镇国公府嫡长孙女,林家第四代第一人,林倾落。”

    “什么，她是个女孩？”

    “阿如晗选中的夫婿是个女的？”

    “这算怎么回事？”

    “耍我们吗？”

    许如芸话音落地，大帐前又是一阵喧哗，差点惊掉了下巴的雄鹰们不知该作何感想，不忿的声浪一波高过一浪。

    “女的也不能饶了她，不打赢咱们，谁也不能带走阿如晗。”

    一道格外刺耳的大嗓门响起，彻底点燃了雄鹰们的怒火，大帐前仿佛炸开了锅。

    “对，不能放她走。”

    “敢肖想咱们草原的明珠，揍扁了她。”

    “大家伙儿抄家伙，一起上。”

    *

    “阿如晗，如果本姑娘没猜错的话，这个花环，你是想送给五哥吧？”

    林倾落无奈扶额，侧目瞟了眼紧咬着下唇，一脸决绝的阿如晗。

    ?  ?谢谢小仙女温良玉的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

