    第178章农门福女57

    村里人都说江大郎分出去了，沾不到秀才光了，但实际上，又能沾到多少光呢，人生在世一辈子，靠谁都靠不上，只有靠自己。

    赵大夫把了一会脉，在小钱氏忐忑的眼神下说道：“气虚血亏，女人们多多少少都有这个毛病，她有点严重，抓点补气血的药就好了。“

    小钱氏松了一口气，不管是真的还是假的，她反正是得病了。

    老钱氏脸色不好看，送走了赵大夫。

    小钱氏对老钱氏说道：“娘，我身体不好，真的干不了那么多活，麻烦娘和小姑子帮帮我。”

    娘的，都是一家人，她还要说个请字，不管如何，小钱氏都不想多干。

    不知道是不是连续生了三个孩子，小钱氏还真感觉自己的身体不舒服。

    不管了，喝药就喝药，还是补气血的药，补补身体也好。

    江乐安也是懂药材的，懂药材一般都懂点医，毕竟什么药材治什么病还是知道的。

    看到赵大夫开的药方，不轻不重的，都是一些补药，就知道二嫂并没有那么严重。

    不过江乐安没有多说什么，反而对老钱氏说道：“家里的事情靠二嫂确实太辛苦了，娘，买个人吧。”

    是女儿提要求，老钱氏没有立刻反驳，再说了，老钱氏确实洗衣服做活太累了，只是说道：“我考虑考虑。”

    这些活总归是要人做的，小钱氏偷懒，自己年纪大了，也不能让女儿的时间耗费在这些家务事上。

    能考虑就会答应。

    江乐安更在意另外一件事：“娘，大哥家不是找到了人参吗，怎么还不炮制，时间长了，药效流失，腐烂了，就白搭了。”

    老钱氏闻言，也有些着急地说道：“我去问问。”

    倒不是就热心非要帮助人，而是不想看到东西被糟蹋。

    江良才看着母亲，诧异问道：“娘，你从哪里听到的，不是人参啊，是孩子以为自己能找到……”

    江良才把媳妇的话原封不动复制了一遍。

    想到要瞒着自己的母亲，而是还是第一次做这样的事情，让江良才特别心虚，说话都有些磕磕碰碰的。

    有一天，他要瞒着自己的母亲，瞒着家人……

    也许是分家，江良才觉得，自己好像跟父母的关系越来越淡薄了，他也不知道自己这样正不正常，就挺忧虑的。

    “这样啊，我还以为你们找到了人参。”老钱氏生出一股诡异的心情来。

    既失落，又有些庆幸，还松了一口气！

    回家对闺女说道：“哪里找到了人参，是二丫那个孩子咋咋呼呼地喊，估计也是想好东西想得痴了。”

    江乐安也有些无语，但没有多说什么。

    “哐哐……”

    这时，院门被人敲响了，老钱氏去开门，看到了一个叫花子，浑身臭烘烘的，头发凌乱，在阳光下，还能看到虱子爬动。

    ‘呕……’

    老钱氏偏头，差点吐出来。

    老钱氏对小钱氏喊道：“从屋里舀点饭出来。”

    讨饭的讨到门口，虽然晦气，但老钱氏还是会给点饭把人打发走。

    儿子有功名在身，老钱氏也愿意做一个宽和的老太太。

    “老夫人，是我呀，我是童桥，少爷身边的小厮。”

    童桥看到这个老太婆把自己当成叫花子，心头恼怒，虽然他现在真的是个叫花子。

    听到少爷，老钱氏的神色郑重多了，连忙问道：“你怎么弄成这样了？”

    童桥吐口而出这段时间在路上编撰的借口，“少爷让我来找江菇凉，以后我就是你们的小厮了。”

    江乐安听到门口的动静，走出来，看到狼狈的童桥，拧了拧眉头，想到童桥对自己的心思、

    江乐安心里更厌恶了，“你说是少爷让你来的？”

    难道少爷不知道童桥的心思吗？

    童桥恭恭敬敬地说道：“是，少爷去边关了，把卖身契都给我了，以后我就是你们的小厮了。”

    家里刚好需要人手，就有人来了。

    老钱氏神色微动，又问道：“那你是怎么弄成这样的？”

    “哎！”童桥叹息，解释道：”在路上遇到了偷儿，没有钱，一路乞讨来的，我记着少爷的吩咐，怎么都要来。“

    老钱氏的脸上浮现出了动容，童桥看着就是一个忠心耿耿的小厮啊！

    江乐安盯着童桥脏兮兮的脸看，“我确实收到了少爷的信，他告诉我她去边关了，但没说要你来。”

    童桥抓着拐杖的手一紧，他在赌，赌少爷跟这个农女的关系，没想到，他们的关系居然这么近，还互相通信。

    但他很淡然地说道：“也许是少爷想要给你一个惊喜呢？”

    江乐安只是说道：“真的吗？”

    “真的。”童桥从怀里拿出脏兮兮的奴籍，此刻，他居然从江乐安的身上感受到了未来王妃的气势。

    难道，难道未来那个梦是真的？

    如果是真的？

    他是要报仇，还是攀上王妃这条路。

    不管如何，现在要给自己找个能遮风避雨的地方。

    做乞丐真的太难了，内心又被各种各样的不甘心折磨着。

    于是决定跋山涉水来江家。

    可少爷和江乐安通信，只要江乐安在信里提一句，那不就穿帮了？

    不管了，走一步算一步，先在江家安顿下来。

    说来也神奇，那么虚弱的童桥居然能找到江家，克服了一路的辛苦。

    他恭恭敬敬举着文书：“以后，我就是你们的小厮。”

    家里多了一个劳动力，老钱氏是愿意的，而且还是一个不要钱的。

    但她等着女儿决定，尤其是这个童桥对女儿有心思，放在身边，特别不安全。

    哪有把黄鼠狼栓在鸡窝旁边的。

    江乐安沉吟了一会，点点头，“行，你留下来吧。”

    留下来了！

    童桥心里狠狠松了一口气，被安排去洗澡，洗了好几遍，又把他的衣服烧了，江绍兴把衣服给他：“你衣服好脏，全是虱子，给你烧了，先穿我爹的。”

    这是姑姑吩咐他做的。

    被一个农家子嫌弃，童桥心里满是戾气，哪怕他现在处境不好，可在王府呆过，让他刻印上了王府的荣耀。

    哪怕王府的荣耀跟他一点关系都没有。

    (本章完)

