    第一单音箱生意成交后，对段云而言无疑是个很大的鼓舞。

    其实当初段云定下六百元的价格后，一度担心会很长时间卖不出去，但现在看来，虽然这年头有这种消费实力的的人少，但这种高档的低音炮依旧是有市场的。

    另外段云在四牌楼油坊巷摆摊推销的时候，低音炮的音效也确实吸引了不少人的注意，问价的人也很多，虽然最终只有一个人掏钱买了，但从这音箱的受欢迎程度看，他做出的这个产品还是相当受欢迎的。

    可以预见，随着将来人们收入的逐步提高以及对生活品质的追求，自己设计的这种低音炮肯定会越来越受欢迎的。

    带着兴奋的心情，段云一屁股坐在了工作室的椅子上，开始了设计新的低音炮电路。

    虽然第一台低音炮顺利销售出去了，但通过这次在市场上摆摊的经验上看，如果段云想提高这种音箱的销量的话，那么就必须设计出价格更加‘亲民’的产品。

    段云第一次销售出去的低音炮无论从做工，电路设计方面，绝对算是高档音箱了，但六百块的定价，却不是一般老百姓能买得起的。

    所以这次段云打算在设计出两种中低档次的低音炮，用‘入门品’的低音炮来占领市场。

    之前成功设计出了最高端的音箱，设计‘简装版’的低音炮就容易了很多，无非就是将电路和音箱功能做一些简化，另外音箱尺寸，喇叭大小方面进行下调节就可以了。

    段云之前卖出的那个低音炮用的是八吋的低音喇叭，那中档次就用六吋的喇叭，至于低档次迷你低音炮，则用的是四吋的小喇叭。

    至于木质音箱的大小自然也要有所调整，最好的材料用来做高档的音箱，次一点的木材或者做大音箱的边角料做中低档次的音箱，这样也算避免了木材的浪费，毕竟井师傅用来做音箱的木料基本上都是需要几个月甚至一年时间才能阴干烘烤制作出来的，非常的宝贵。

    到了傍晚的时候，经过段云反复优化设计，最终设计出了性价比最好的中低档次低音**纸，剩下的就是具体的制作的。

    现如今段云只需要做产品设计的工作，设计好的电路图纸交给崔林或者雷子，他们拿着图纸到村里作坊就很快能做出成品，木质音箱则由井志迁负责，团队分工相当明确。

    到了晚上十一点半，段云一如往常的来到车间。

    看到段云的到来，其他工人都投来了羡慕和佩服的目光。

    如今段云无疑是厂子的明星人物了，进厂才两个多月，就接连完成了两次重大技改方案，工资奖金比厂长都高，而且一个入厂不到半年就获得了劳模的提名，这已然打破了红星齿轮厂建厂三十年最年轻劳模的记录了。

    其实段云自己并不想出这么大的风头，他更喜欢闷声发大财的做法，毕竟树大容易招风，只是厂子里现在拿他当典型宣传，名字和事迹天天挂在工厂和车间的宣传栏中，以至于段云想低调都是不可能的事情。

    现在就连工厂后勤那边的人都已经知道一车间有个叫段云的年轻能人了，技术方面比厂里技术科的职员都高，再没有人把段云当成徒工看待了。

    和带班长黄海涛闲聊了几句后，段云就又开始忙自己的事情了。

    这次技改比赛获胜后，段云在夜班的‘神仙待遇’继续得以保留，书记和车间主任都要黄海涛好好‘照顾’段云，黄海涛自然也是心领神会，一上班就把调度室旁边小屋的钥匙给了段云。

    赵东升给段云的信号很明确，那就是只要你关键时候有能拿得出手的技术，平时不用干活都可以！况且厂子里混日子吃大锅饭的人大有人在，也不多你一个，而且还能让你混的更舒服一些！

    其实无论是赵东升还是其他厂里领导也都知道，光是段云之前的两次车床技改，为厂里做的贡献就已经很大了，是远远高出他的那点徒工的工资的，即便是厂里的劳模和老工人每天加班加点干的那些活，和段云技改创造的效益相比也是不值一提的，这笔账厂领导还是能算的清楚的，所以即便是段云长时间不干活，也没有厂领导会心生不满和他计较的。

    段云拿上钥匙在厂里转了一圈后，就来到了模工班组。

    “井师傅，您出来一下。”推开房门，段云微笑着对井志迁招呼了一声。

    “额，小段啊。”看到段云到来，井志迁也是笑容满面。

    虽然段云现如今已经成为了井志迁的老板，但依旧对这位老师傅非常的尊敬，毕竟对方是自己的长辈，而且也是自己需要的人才，所以客气一些是应该的。

    “井师傅，这是我新设计出的两种音箱，回头你辛苦一下，这个周日的话，我可能要去城里推销一下，应该能做完吧？”段云将白天画好的图纸递给井志迁后问道。

    “没问题。”井志迁看了一眼图纸后点了点头。

    “另外上次咱们做的第一个音箱已经卖出去了……”段云说着，从口袋中掏出了五块钱，说道：“买家非常满意你音箱的做工，所以这次给你五块钱的奖金……”

    “哎，这我不能要，你都已经给我那么高工资了，再给钱就太多了……”井志迁闻言连连摇头。

    井志迁绝对是个老实人，他认为段云之前给他的一个月一百的奖金已经很高了，所以再拿这五块钱奖金，多少感觉有些过意不去。

    其实以井志迁的木工手艺，他在厂里给人做木工活是可以赚到很多钱的，只是这人太过实在，给厂里人帮忙从来不肯要高价，否则的话，儿子结婚的钱找就解决了。

    也正是看中了井志迁的手艺高超和老实的性格，段云才没有选择找其他模工班的师傅，而选择雇佣井志迁的。

    “你就拿着吧。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“咱们这次做出的音箱，你猜卖了多少钱？”

    “多少？”

    “卖了一百三十五块呢！”

    “这么高啊……”井志迁闻言一脸的惊讶之色。

