    虽然第一印象并不能看出来，但实际上这个地方的确十分的巨大，虽然房屋的数量并不多，可是是在过了房屋之后，便能够发现一片空地，这片空地位于两座山之间。

    这片土地明显是经过了人工的整理，所以地面相当的平整。

    “这边是做什么用的？”千佳好奇的问了一句。

    “这里以前是神社，因为有些年久失修，所以前几年爷爷说就搬到了的别的地方，如果你们想看的话的，明天我可以带你们过去哦。”雪乃回答道。

    “神社啊……”

    千佳看了一眼这边，这块空地上似乎并没有别的什么东西，只是把周围都整平了，然后在边缘的部分用了一些植物和石料进行修饰。

    虽然只是简单的处理了一下，但这个地方却给人一种这里就应该是这样的感觉。

    这片小空地空出来了却不显多余，反而感觉很赞，在这片小空地上散散步，做做运动，似乎也是一件挺有趣的事情。

    “呐呐，森夏，你小时候就住在这里？”

    千佳又问。

    “没有啦，这种地方是用来度假的吧，虽然来过这边，但其实也都是因为聚会之类的事情，普通的话，也不会有人在这种前不着村后不着店的地方生活吧。”

    森夏耸了耸肩。

    “因为天海家在北海道产业很多的关系，所以在这边其实我们有很多可以居住的地方呢。我们以前经常住的地方主要是函馆的洋馆还有另一边的庄园呢。”雪乃解释了一句。

    “老实说，我还是更喜欢东京那边的老家，这边的话，在和式和西洋式里面选择，我宁可选择的洋馆。”森夏摇了摇头，“这边的很多古式建筑，甚至连基础的电力设施都成问题，根本不适合住人。”

    “本来就是度假用的嘛！”雪乃撅起了嘴巴，“像我们现在这种地方。有手机信号以及电力供应，这就已经很了不起了呢，哥哥你不能要求更多啦！”

    “哦哦，原来森夏你们的家族比你之前说的要厉害啊，而且你外公之前怎么说的来着……三妻四妾……？”千佳说到这里，用鄙视的目光看向了森夏。

    “又不是我想那样的。”森夏翻了个白眼，“所以说。这件事情你们不要详细追问了啦，我会很尴尬的啊！”

    森夏这是做好了打死都不说的准备。他这态度让千佳直翻白眼。

    不过千佳这个时候又想到在临走时候那个人曾经说过的话，似乎是……“生米煮成熟饭”？

    究竟是为了做什么事情，竟然要这么做？

    难道森夏君的外公是博爱主义者，要让森夏做这样和那样的事情？

    千佳超级好奇中。

    “各位，我们现在去泡温泉吧，现在时间也差不多了呢。”雪乃看了一眼自己的手机，她发现现在时间也不早了，“明天分家的人都会过来，所以明天我们也不能睡懒觉呢。”

    “分家？”千佳发现今天大概是自己疑问最多的一天。

    “嗨。主要就是佐藤舅舅他们吧。”雪乃回应道。

    “原来如此，‘佐藤一郎’的姓氏的确是‘佐藤’而不是‘天海’呢。”千佳点了点头。

    正在这个时候，丽华则拉了拉森夏的衣角。

    “怎么了，丽华？”

    森夏回过头，此时的吉祥院丽华，真的是像一个小女人一样扭捏，她红着脸。半低着脑袋，完全看不出以前那位学生会长的强气。

    看得出来，之前的那番话对于丽华的震撼十分巨大。

    “那个、森夏君，之前那件事情……”

    “啊啦啦，丽华，你想趁机偷跑么？”就在这个时候。千佳拉起了丽华的手臂，“啊啦啦，丽华，我可是还没有放弃你哟，你也不能放弃我啦～”

    “女孩子和女孩子之间是不能做那种事情的！”在面对着千佳的时候，丽华似乎又回到了原本那种学生会长的状态。

    “哦？女孩子和女孩子之间不能做什么？”千佳的脸凑到了丽华的面前，她的呼吸喷吐在了丽华的脸上。

    “——唔！”

    千佳的气息在自己的脸上。丽华只感觉自己脚下一软，整个人都不由得后退了半步，但是因为自己的手被千佳拉着的关系，丽华整个人这时候都感觉动弹不得。

    “好啦，现在该去泡温泉啦，大家来到这边也都一定累了吧。”最后还是森夏出来解围，“从东京到这边可不是一段简单的距离呢。”

    听到森夏的话之后，大家这才消停了下来。

    “嘛，暂时就这样好了，森夏君之后你家里还有很多麻烦事吧，既然这样的话，我就在背后默默的支持你吧。”千佳放开了丽华，然后走到了森夏的身边，拍了拍森夏的肩膀。

    “……”森夏嘴角抽搐了一下，是啊，今天这才紧紧只是一个开始而已。

    来到了温泉这边，森夏便和其他三个人分开了。

    “呼……”

    能够单独一个人出现在更衣室里面，森夏也算是放松了不少。

    不仅仅是和外公站在一起的时候感到压力很大，当面对充满好奇心的千佳的时候，森夏也同样是感觉压力很大，某些事情，森夏觉得还是不要让别人知道的比较好。

    虽然说这是天海家的传统，但这种主动要被“和谐”的事情，当然还是越少人知道越好。

    森夏唯一担心的是，雪乃会不会因为这件事情而以为自己讨厌她呢？

    “大概不会吧……”

    森夏觉得雪乃应该能够理解自己才对。

    暗暗做了决定之后，森夏随意披上了一条浴巾，然后走到了浴池之中。

    天海家温泉的浴池并不算大，但足够精致，从淋浴室出来，森夏便踏足走上了一片鹅卵石的地面。

    这片由干净的鹅卵石铺成的地面古色古香，但在地面的下面，则是一圈隐藏着的橡胶面，在维持了美观的同时，整个地面也似乎变得非常柔软，踩在上面并不会有很硬的感觉，假如不小心滑倒，也不会受到太大的伤害。

    “啊咧？”就在这个时候，森夏忽然注意到，这个温泉浴池，似乎比自己以前过来的时候要……大？

    嗯，没错，这不是因为年龄成长造成的错觉，而是这个地方的的确确比自己记忆中的要大一倍！

    “难道是因为扩建了？但是总觉得好像不太对劲……”

    森夏狐疑着走入了温泉的浴池之中，四十度的水温刚刚好，让全身浸没在水池之中，他能够感受到一股温暖而舒适的感觉。

    “呜哇，这个温泉浴池真大啊！”

    正在这个时候，森夏听到了千佳的声音。

    “——！！！”

    而也就在这个时候，森夏迅速的发现自己究竟为什么会注意到这个地方变大了。

    原本，这个温泉浴池应该是被一分为二，然后分成了男性和女性两个地区的。

    然而就在这个时候，他才惊讶的发现，在浴池中间原本用来阻拦的木墙……没有了！

    难道自己会觉得这里变大了！

    不对！这不是重点，浴池在变成混浴之后，也就说明雪乃她们马上就要过来了！

    森夏二话不说，他立刻悄悄的从浴池里面起身，然后想要回到淋浴间。

    可就当森夏来到了门口之后，他忽然发现，这个时候的大门竟然关上了，而且……根本打不开！

    “卧槽！”

    森夏瞪大了眼睛。

    为什么这边会出现这样的事情啊！

    “是谁在那边？”

    然而就在这个时候，森夏忽然听到了雪乃的声音。

    森夏慌忙的左顾右盼，然而这个时候，森夏发现自己身边竟然连一个可帮助自己躲避的地方都没有！

    这是陷害！

    森夏立刻便警醒了起来，不错，这是阴谋！这一定是阴谋！

    可就在这个时候，雪乃的声音再度响起：“你要是不过来的话，我就过去了哦！”

    “雪乃，小心一点，这可能是山上的猴子什么的，我跟你一起过去吧。”千佳在旁边提醒了雪乃一句。

    “不用担心啦，这个地方是没有猴子的哦。”雪乃的声音再次响起。

    “如果是人的话，那就更危险了，这样鬼鬼祟祟躲在那边，肯定是有什么企图，万一是潜入这里的歹徒就不好了……”

    丽华的声音虽然比较小，但是森夏还是听在了耳中的。

    “我们一起过去吧！”千佳最后总结了一句。

    “糟糕糟糕糟糕！”

    森夏这个时候的心跳速度超过了每分钟200下，但是他发现自己所在的地方根本就是死路，这里连一点可以给自己躲藏的地方都没有，而且自己面前的这扇门，的的确确已经被人反锁了，现在根本就没有办法打开！

    脚步声越来越近了，终于，当雪乃走过房屋的拐角，然后走到了森夏的面前。

    “……哥哥？！”“森夏？！”“森夏君？！”

    三个不同的声音从那边传来。

    森夏被三个女生堵了个正着。

    他尴尬的举起了手来，然后朝着三个人打招呼：“哟……”

    四个人八目相对，此时无声胜有声。

    ……

    今天第二更～

    总算赶上了……(未完待续。)

    p

    
