
小赫舍里氏收到的那一封匿名信是静好派人给她送过去的。

虽然静好看过那么多的清穿小说里面都跟她科普过了隆科多和李四儿这对狗男女做过了多少丧心病狂的事情,  原配小赫舍里氏的遭遇有多惨绝人寰，但是说实在话，在刚刚穿越到大清的时候,  静好真的没有想过他们的事情。.

因为那个时候她连自己都顾不好自己了，哪里还有心思去顾别人的事情？

即便后面情况有所好转,  静好也偶然地记起了隆科多和李四儿的所作所为,  但是她也一样没有插手小赫舍里氏的事情,  一来因为一切都没有发生,  二来因为她没有这个立场。

据她当时所知,  小赫舍里氏和隆科多是青梅竹马，（听康熙说）婚后隆科多对小赫舍里氏这个妻子兼表妹也十分满意,  夫妻两人感情很是和睦。

在这样的情况下静好即便是知道“未来”，但是她能做什么呢？

提醒小赫舍里氏？或者帮她和离？

这都是不现实的，且不说小赫舍里氏会不会相信她的话,  接受她的好意,  就冲着她和贤贵妃两人的关系，旁人怎么看都觉得她是故意挑拨人家夫妻感情的。

如此一来，静好更没有必要多管闲事了，省得到时候没吃到羊肉,  反倒是平白惹了一身骚，毕竟说白了,  她和小赫舍里氏别说交情了,  两人甚至压根没有正式地见过一面。

但是静好当时没有插手管隆科多和小赫舍里氏是一回事，不代表她后面没有关注隆科多和小赫舍里氏两人的后续的。

毕竟谁都知道她和贤贵妃之间的恩怨,  别说那些想要讨好她的人了，即便是杨梅和小陈子他们在外面打听到什么有关于可以看贤贵妃笑话的消息，他们也没少向她禀报,  好叫她听了乐一乐。

所以很早之前，静好就知道了隆科多身边多了一个李四儿，还知道这个李四儿不仅把隆科多迷得团团转，而且还把小赫舍里氏这个主母排挤得连站的地儿都没有。

隆科多的后院都成了她李四儿的天下了。

只是李四儿再怎么得宠，在外面仗着隆科多的势再怎么威风，她也没资格出现在静好的面前，所以静好原本以为自己这辈子都不太有可能见到这位“传奇”女子。

结果谁知道还真的让她见着了。

静好回想了一下之前见到的李四儿，她承认那确实是一个美人，即便她美得很有攻击性，却也不可否认她让人第一眼看去就有一种眼前一亮的感觉。

但是即便她再美，难不成真的是妲己转世不成？居然能够让隆科多一个男人无视自己发妻与自己青梅竹马，又为自己生下他唯一一个嫡子的情谊，任由自己的宠妾对她做下那样残忍的事情？

想到这里，静好薅住（bushi）一旁的康熙道：“我问你一个问题。”

“问吧。”本来都已经打算起身的康熙又坐了回去。

“如果有一个姑娘非常漂亮，非常好看，而你呢又很喜欢她，很爱她，爱到旁人都觉得你失了心智似的，反正就是到了这种地步，那你会纵容她嚣张跋扈，胡作非为，甚至残忍地将你的妻子制成人彘吗？”静好问。

一开始的时候，康熙还以为静好这是想夸她自己，中间又以为她是在说自己，可是等听到最后，康熙才知道自己搞错了。

“你又是看什么乱七八糟的话本了？”这是康熙的第一反应，毕竟静好确实是有爱看乱七八糟的话本这种“坏毛病”。

“我哪有？”静好表示自己被冤枉了，她道，“哎呀你别扯开话题，我这就是假设一下嘛，所以你到底会不会嘛。”

“你当朕是纣王呢？”康熙看了静好一眼道，“你觉得你会是那种嚣张跋扈，胡作非为，甚至会残忍到把人制成人彘的人吗？”

“我当然不会了。”静好心想她又不是变态，别说让她亲眼见到了，就算她只是想想人彘的由来，她就忍不住起一身鸡皮疙瘩了，怎么可能狠得下心让人去做这样惨无人道的事情？

“既然你不会，那这个假设就没有意义了。”康熙道。

“怎么就没有意义了？我是问你如果真的有这样一个人……”静好的话还没有说完，康熙就道，“没有如果，只有你。”

静好闻言，愣了一下，然后就听到康熙继续道，“这辈子能够把朕迷得团团转的人，也就只有你了。”

康熙心想，有时候他也会觉得很不可思议，因为他从来都不是那种会把儿女情长放在心上的人，对于他来说，江山才是最重要的。

可是偏偏让他遇到了静好，尝到了真正情爱的滋味。

康熙偶尔也会想，同一时间，同一地点，是不是换做其他人他也照样会这样？

可是他想了又想，想了再想，发现即便同一时间，同一地点，但是不是静好的话，他就不会照样这样。

世上有比静好美的人，有比静好贤惠的人，也有比静好更适合当妃子、当皇后的人，但是她们是她们，她们再美、再贤惠、再适合当妃子、当皇后，她们也不是静好。

而他只要静好。

“谁让你说这些肉麻兮兮的话啊。”静好嫌弃似的推了康熙一把，但是把脑袋侧过去之后，嘴角却控制不住地上扬了。

谁能够想到当初那个冷冷淡淡，话都不会怎么多说的康熙现在说起这些肉麻兮兮的话来那叫一个张口就来呢。

康熙和静好同床共枕这么久了，怎么可能分不清楚她到底是真的嫌弃还是假的嫌弃？他收敛了一下自己脸上的笑，然后故意道：“你不喜欢听吗？那朕以后就不说了。”

静好一听，身体快过脑子地转头瞪了康熙一眼，脱口而出道：“你敢不说一个试试？”

静好话音刚落，就知道自己上当受骗了，因为康熙这会儿正目光含笑地看着她，眼神里带着显而易见的纵容和温柔。

“又耍我。”静好拿起小拳拳就捶了康熙的胸口一下，然后自己也撑不住笑了。

“好吧，那我换一个问法。”静好道，“不是你，是有一个男人，他就像我刚刚说的那样，爱上了别的姑娘，然后纵容她嚣张跋扈的，甚至对于她将自己发妻制成人彘一事视若无睹，也不把自己的嫡子放在心上，你觉得这样的男人是什么样的人？”

“头白鸳鸯失伴飞，虎毒尚且不食子。”康熙说完，反问了静好一句，“你说这样的男人是什么样的人呢？”

“我懂了。”静好一下子就明白了康熙的意思，“你是说这样的男人是连畜生都不如的人是吧？”

说完，静好狠狠地点了点头，然后道，“很难不赞同。”

虽然将小赫舍里氏制成人彘的人是李四儿，嚣张跋扈，骑在小赫舍里氏的头上作威作福的人也是李四儿，但是！

隆科多绝对不无辜！

如果他稍微有那么一点点良心，稍微有那么一点人性的话，那么隆科多是绝对不可能眼睁睁地看着自己的发妻落得一个这样的下场的。

就是因为他的纵容，就是因为他的冷血无情和灭绝人性，所以才会导致这样惨绝人寰的事情发生。

尤其是经过了塔娜的事情之后，静好更加确定了历史上发生过的事情很大概率会在小赫舍里氏的身上重演一遍，于是她心安理得地将未来有可能会发生的事情都写了下来，然后让人送到了小赫舍里氏的面前。

信不信是小赫舍里氏的事情，但是写不写那就是静好的事情了。

因为说实在话，静好不知道还好，甚至知道了但是没能力也就罢了，偏偏她现在知道又有这个能力，所以如果她什么都不做的话，等事情真的发生了，她首先就过不了自己那一关。

“哎，我真的是天生的劳碌命。”静好默默地叹了一口气，像模像样地感叹了一句，然后听得一旁来散心还要每天处理政务的康熙就有点想打人了。

得亏静好不知道康熙心里头的想法，不然的话她肯定要跟他“大打一场”了，虽然……虽然和他比起来，她确实是挺（非常）悠闲的，但是她也不是什么事都没有做的好不好？

小赫舍里氏的事情就不说了，就好比四公主的事情，即便康熙已经跟大公主她们说过了，但是不放心的静好还是找了一个天气好好的日子把大公主她们四位公主都喊过来一块叹叹下午茶。

当人都到齐了之后，看到静好让人端上来的那些点心，二公主就忍不住笑道：“皇额娘，儿臣就知道来您这儿肯定缺不了一口好吃的。”

“下次再有这样好吃的，您尽管喊儿臣来，儿臣保证随叫随到。”

不得不说，除了静好自己生的小保宁之外，也就只有二公主敢在静好面前这样自在又不失分寸，亲昵又不显得刻意了。

“行，你额娘没意见就好。”静好也蛮喜欢二公主的性格的，这小姑娘跟她额娘一样，打小就爱嘚啵嘚，但是和荣妃不一样的是，她嘚啵嘚的不是八卦，而是一些让人开心的话。

所以也不能说二公主是个小喇叭，只能说她是个小话痨。

“我……我不就胖了一点点嘛。”二公主一听到静好这么说，就噘嘴道，“结果落到我额娘眼里，我怎么就跟胖得天怒人怨似的？”

听到二公主这么说，不止静好，大公主她们也笑了，不知道她们在笑什么的小保宁也跟着笑。

事实上要说胖的话，二公主真的算不上胖，只是她的几个姐妹除了小保宁之外都是纤细型的，于是这不就衬得二公主有点“胖”了嘛。

“这话可别叫你皇阿玛听到。”静好笑道，“不然的话他不仅得怪你额娘不让你吃，也得怪我带得你说话都没个正行的。”

“皇阿玛真要是这样的话，那儿臣可得跟他好好说道说道了。”二公主道，“儿臣跟着皇额娘您不知道学会了多少东西呢。”

静好就笑，然后对一旁的四公主道：“伊尔哈，我和你皇阿玛确实是让你多跟你几个姐姐学学，但是你二姐姐这拍马屁的本事，你就不要跟着学了知不知道？”

突然被静好点名，四公主的眼睛顿时瞪得溜圆，呆呆地看了静好一眼，正想要下意识地点头，但是反应过来她刚刚说什么之后，她又停住了。

倒不是她想要反驳静好说的话，而是她刚刚说了二公主拍马屁，所以她现在要是点头的话，那么……

那么二姐姐会不会认为她在落井下石啊？

“皇额娘。”二公主一时半会儿的倒也没有注意到四公主的反应，更不知道她的心理活动了，只是听到静好这么说之后，她下意识地反驳道，“儿臣这是替您说话呢，您怎么这样说儿臣呀？”

“我还说错你了不成？”静好倒是注意到了四公主的反应了，所以回了二公主一句之后就对她道，“你二姐姐在我这儿啊，向来是这个样子的，你也别有心理负担，以后你跟着你几个姐姐好好地学，尤其是你大姐姐和三姐姐。”

“她们两个呀，可比你二姐姐要靠谱得多了。”

“皇额娘，您这么说的话，儿臣可就不高兴了。”二公主扁嘴道。

然而一旁的大公主和三公主两人却笑道：“没关系，我们挺高兴的。”

她们这话一出，别说是静好了，就连四公主也忍不住捂嘴笑了。

虽然四公主才刚刚跟在大公主她们身边没多久，但是她已经感受到了一些从前没有感受到过的快乐，更重要的是，见识到了很多她从前没有见识到的事情。

原来，即便皇阿玛不像宠妹妹一样宠她，她也是大清尊贵的公主吗？原来，即便她不是嫡女，也没有皇额娘这样一个生母，只要靠她自己的本事，也没有人敢欺负她，看低她吗？

跟在大公主她们身边的这几天，四公主其实并没有学到什么具体的本事，但是她的想法和看法却慢慢地发生了改变。

以前她额娘说她必须要讨好妹妹，不然的话她们母女俩不会有好日子过，以前她额娘说她必须要听话懂事，不然的话皇阿玛会不喜欢她。

可是原来她额娘说的话不一定都是正确的。

四公主喜欢小保宁，但是她不想讨好妹妹，她就是单纯的想要对她好难道不行吗？

以前郭贵人会告诉她，不行，但是四公主现在却觉得这是可以的。

***  ***

时间一蹦一跳，很快的就蹦跳到了三月十八日这一天，在康熙登基之前，这一天算不上是一个多么隆重的日子，但是在他登基之后，三月十八日就成了万寿节了。

因为如今不止康熙一个人在南苑，静好，还有孩子们，包括皇太后也都在南苑，所以他就不打算回紫禁城举办隆重的万寿宴了。

其实如果可以的话，康熙甚至都不想举办这样的宴会，其他的宴会就不说了，但是在他生日这一天，比起和群臣庆贺，康熙更愿意和静好待在一起。

不过这样的想法在康熙的脑子里打转了一圈之后，就被他抛之脑后了，因为他知道自己没有太多任性的权力。

不过好在静好是懂康熙的，在他的万寿宴结束之后，静好就拉着他一起过了一个只有他们两个人的生日。

“噔噔噔噔，瞧瞧这是什么？”静好将自己提前做好的生日礼物送到了康熙面前，眉眼弯弯地看着他道，“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

看着静好捧在手心里的月饼，康熙笑了一下道：“这离中秋还有好长一段时间呢，还有朕记得你不是说过生日就该吃蛋糕的吗？怎么给朕做了一个月饼了？”

“人人生日吃蛋糕，那多没意思啊？”静好道，“再说了，这个月饼可是很有意义的，你想不起来了吗？”

“什么？”康熙愣了一下，仔细回忆了一会儿之后道，“这月饼还有什么意义不成？”

“再给你一次重新发言的机会。”静好乜了康熙一眼，然后道，“不然的话小心我让你过生日不仅没得吃蛋糕，就连月饼都没得吃。”

“怎么就急了？朕逗你呢。”康熙笑着道，“朕哪能不记得，我们第一次在景秀宫一块过中秋的时候，你就亲自给朕做了一个月饼，还是咸蛋黄莲蓉馅儿的是吧？”

“朕都记得。”

康熙从静好的手里拿过那块月饼，咬了一口，果然是咸蛋黄莲蓉馅儿的，独特的口感叫他印象深刻。

……

虽然今天不是十五，但是十八的月亮也挺圆的，静好依偎在康熙的怀里，仰着脑袋看着夜空中高挂着的那轮明月，还有周围一闪一闪的星星，听着周围草丛里时不时传来的昆虫奏鸣曲，静好突然道：“哎，你刚刚吃月饼吃得太快了，都忘了许愿了。”

“不是吃蛋糕才要吗？”康熙笑道。

“一样一样。”静好转头看向康熙，问他，“反正今天还没有过去，快许一个，补上。”

“那就，但愿人长久……”康熙看向静好，柔声对她道，“与我共婵娟。”

作者有话要说：　　可恶，被他们秀到了！

刚刚瞄了一眼日历，818是什么节日来着？怎么感觉有点耳熟？

.感谢在2021-08-17  17:06:27~2021-08-18  17:03:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：珍珠爱吃鱼  6瓶；宅在家的懒虫  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157645"  chaptername="161、第161章">加入书签</a>
</div>
