
较为幸运的就是队伍最后方的叛军，原本还在担心自己挤的慢了连肉渣子都剩不下，可此时看到突然降临的天火之后，在第一时间想到的并不是怎么撤退，也不是怎么救火，更不是想办法救援同伴，反而是在心中暗自庆幸，甚至是带着一种幸灾乐祸的态度在内心暗自窃喜。

随着天火的陆续降临，倒下的战马和叛军越来越多，腾出越多空地的同时，也加助了火势的蔓延。而外围的叛军，虽然没有得到自家主帅冯国的撤退命令，但也知道这种情况下最明智的选择是撤离此地，而不是再继续往前冲。

在一些后方的中下层将领的哄乱指挥下，后方的叛军也逐渐稳住了阵脚，开始缓缓的向后撤退，但是最拥堵的还是前不久被撞散的栅墙周围，因为道路坎坷的原因，附近聚集的叛军本就很多，冲进去的时候因为还有秩序，所以并不是太乱。而此时的撤退本就毫无章法，就连叛军们耳中听到的命令都是各式各样的，这个将军才刚喊了一声从左边撤退，那边却紧接着响起了右边缺口大利于撤退的喊声，没有统一命令的叛军也只好凭借着各自的‘信念’，几乎毫无目的的四处乱窜，只求可以平安的退出大营，然后一路朝着来时的雅州逃回。

哄乱之中，还有很多士卒因为各种不同的原因没了战马，只好跟在周围的骑兵同伴中间或者紧随其后向外逃离，但是大部分都会被同伴的突然撞翻在地或者直接被突然斜冲出来的战马撞飞出去，终究是没能逃离出这片火海。

那些幸运的叛军，则是在一层层从低到高的军官努力下，终于聚集成了还能看的过去的一个个阵型。紧接着，当场最高级别的一名将军，也没去理会主帅冯国是已经葬身火海还是依旧幸存，指挥着‘大军’就要回师雅州。

跃过进攻时填平的陷马坑，叛军们才发现自己是多么的愚蠢，更发现了作为主帅的冯国是多么的愚蠢无知！明显的埋伏，却依旧要埋头冲进去！可埋怨咒骂的同时，侥幸生存的众人已经完全忘了刚才是谁还急着要往前冲，唯恐捞不到那看起来极为轻巧的战功。

刚走没多远，叛军们胯下的战马还没有完全放开速度，就看到了前面数百米外，已经有两排弩车前后交错的列阵完毕，就连弩箭也已经完全上弦蓄势待发，淡淡的阳光洒落在铮亮的三棱箭头，冒着丝丝的寒气。

“啾啾。。。”

战马的嘶鸣声顿时响成一片，即将疾驰的叛军纷纷勒住战马，一个个面色骇然的盯着眼前的弩阵，早就没有了主心骨的他们，根本不知道接下来该如何应对，只知道傻傻的愣在原地。

弩阵，也只不过有三十来架蓄势待发的弩车，护卫兵也不过数百人，算上所有的操纵兵，也只不过千人左右。可半年多来，就是面前的这些弩车，几乎不停的打击着雅州城，半年多的时间，早就将叛军的士气磨的一平再平。

在叛军的心中，弩车完全是死神的代名词，绝大多数人都亲眼见过，七八百米之外，弩车发射的木杆弩箭竟然能将巨盾击穿并且将人射穿，甚至有些射在城头的弩箭，竟然能够将整个三棱箭头没入石墙。

不管是巨盾还是石墙，眼下的叛军众人，绝对没有人敢站出来说，在这六七百米的距离内，自己的血肉之躯能够扛得住的弩箭的射击，自然也就没有人敢有什么贸然举动了。

胯下杂毛战马的李晓枫，在弩阵后看着眼前哄乱的叛军，轻蔑的神情在他脸上一览无遗，不屑的撇了撇嘴，转头对刚跟了自己的林寒冷笑着摇头叹道：“呵！就是这么一群乌合之众！还妄想来偷袭我军大营！仅仅面对我们这些人，已经没人敢上前一步了！呵呵，就凭这些人，怎么跟我们枫家军一决高下？怎么与大唐为敌？”

闻言，林寒无奈的苦笑一声，微微摇头，在心中暗自腹诽了起来。如果不是埋伏在道路两侧的数千名蓄势待发等候命令的弓箭手，万一叛军一个激动，红着眼冲上来，看你拿着弩阵怎么对付！已经提前把一切准备好了，现在倒站着说话不腰疼了！

不过腹诽归腹诽，林寒也明白眼前的形势，即便是在没有弓箭手埋伏的情况下，叛军冒死冲上来，恐怕也不会对己方造成多大的威胁。对于李晓枫口中所说的乌合之众，林寒还是非常赞同的，毕竟前前后后的过程，林寒也是几乎完全看在眼里的，特别是冯国下令用士卒的躯体去填充陷马坑时，林寒更是深深的为其的不择手段感到不耻。同时也更相信，在这样的将军率领下，麾下士卒的士气也不会高到什么地方去。

“哎！这群乌合之众还真是麻烦！已经到了这种地步，既不上前迎战，也不放下兵器投降！看来还真是一群傻子！”李晓枫晃悠着脑袋，轻夹马腹，林寒也忙招呼着手下跟在后面，缓缓越过弩阵，正对上了茫然不知所措的叛军逃兵们。

林寒催动几下战马，越过李晓枫护在了他的身前侧方，看到李晓枫向自己扬头努嘴之后，才明白过来对方的意思，不禁再次催马向前走动一段，缓缓停下战马之后，直了直腰背，轻咳两声后，猛然开口向对面的叛军高声喊道：“放下武器！既往不咎！顽强抵抗者，格杀勿论！！”

“放下武器！既往不咎！！！顽强抵抗者，格杀勿论！！！”唯恐叛军听的不清，李晓枫身后的亲兵纷纷将横刀放在马背上，双手搭在嘴边，齐声重复着喊了起来。

“放下武器！既往不咎！！！顽强抵抗者，格杀勿论！！！”

“可以投降！可以投降啊。。”

像是听到了天大的喜讯一般，叛军人群中顿时炸开了锅，在亲兵们重复的第一遍喊声过后，就开始有反应迅速的人跳下马背扔掉了手中的武器，也不管自家的将军们到底投降不投降，自顾自的举起双手向着队伍前方跑去，同时口中高喊：“我投降！我投降！！对面的大爷们，我投降！”

“我也投降！！别杀我！我愿意投降！”

“我也要投降！”

“投降，投降！我愿意！！”

唯恐投降的名额不够似得，众叛军开始抢着跳下马背举起双手向前方跑去，那些原本还不知道在心中打着什么主意的将领们，看到这种情况也知道没法再撑下去了，特别是队伍前方的几个级别较高的将军，互相对视一眼之后，也齐齐的翻身下马，将兵器挂在马鞍上，垂头丧气的跟随在投降的人流中，缓步向着前方走去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001078"  chaptername="第二百一十九章  花样攻城（二十）">加入书签</a>
</div>
