    “今天是个好日子～”

    “心想的事儿都能成～”

    “啊～”

    又撮合一件好事，莫惊春心里那叫一个美啊。

    莫惊春一路哼着小曲，回到办公室。

    路上，员工们听见老板在那唱歌，只能憋着不敢笑。

    等莫惊春走远了后，才敢捂住嘴笑。

    公司有个年轻的老板就是好，公司氛围都轻松很多，不像那些公司，全都是一副领导的气息。

    天天不是想着怎么发展公司，而是让新来的人选择站队。

    回到办公室的莫惊春，歌声戛然而止。

    莫惊春看着糖果穿着他42码的超大拖鞋，光着纸尿裤搓着眼睛在那游荡，莫惊春都愣住了。

    小家伙怎么不穿上裤子，就跑出来了。

    而且小家伙也没睡多久啊，怎么这么早就睡醒了。

    刚睡醒的糖果，眼神还有些迷离，一副没睡好的样子。

    听到动静，糖果迷迷糊糊的睁着眼睛看着莫惊春，喊了一声“哥哥”。

    “唔～果儿怎么醒了？”

    莫惊春朝着糖果走去，抱起糖果后，将两只42码的拖鞋拎在手里。

    小家伙摇了摇丸子头，说道：“布吉岛。”

    “果儿睡着睡着，就睡醒了。”

    “然后跑出来还没看到哥哥。”

    莫惊春抱着糖果返回卧室，将拖鞋放下后，帮糖果穿上了裤子。

    “哥哥去办事情去了吖～”莫惊春摸着糖果的丸子头笑着说道：“以后没看到哥哥，就给哥哥打电话，好不好。”

    糖果咽了咽口水，舔了舔吹空调吹的干燥的嘴唇，然后对莫惊春说道：

    “刚刚果儿正准备给哥哥打电话的。”

    莫惊春鼓励的回道：“哈哈哈，哥哥就知道，果儿最棒了。”

    被表扬了的糖果，开心的点了点头。

    然后笑嘻嘻的说道：“果儿都是快三岁的大宝宝了，可聪明了。”

    “等果儿再长大一点，果儿要跟着哥哥学做饭，做好多好多。好吃的给哥哥吃。”

    糖果的小嘴就像是吃了蜜糖一样甜，都甜到莫惊春的心坎儿里去了。

    未来妹妹烧饭吃，那是一副什么样的风景。

    不得不说，莫惊春已经开始。期待起来了。

    另一边，莫惊春的大舅在收到莫惊春发来的信息后，二话不说，带着人上楼将李婉宁的办公桌还有一推的文件搬到了大家平时没有权限上来的顶层办公室。

    抱着文件盒的李婉宁看着一脸热情的徐鹏飞，整个人还没有从懵逼状态回过神来。

    从老板说完话到现在，李婉宁一直在想为什么要突然将办公位挪到楼上来，可到现在为止，李婉宁还是没想明白为什么。

    看着无事献殷勤的徐鹏飞，哦，不！应该说是现在的总裁。

    李婉宁眨了眨疲惫的双眼，疑惑不已的问道：“徐总，老板怎么突然让我搬上来办公啊。”

    装糊涂的徐鹏飞，假装一脸疑惑的说道：“不知道啊，老板没和你说吗？”

    李婉宁眉头紧锁，摇了摇头完全不明白的说道：“没有啊。”

    心知肚明的徐鹏飞，脑子一转，笑着说道：“要我说，可能是老板怕你跑路了，所以特地将你的工位搬到我这来，让我看着点你吧。”

    “怎么可能？我好端端的干嘛要跑路。”

    可徐鹏飞的下一句话，直接。让李婉宁哑口无言。

    “可是你最近在备考一建哎。”

    “老板担心你跑路，这不是很正常嘛。”

    信以为真的李婉宁，还真以为是这个原因，老板才突然将她的工位挪到了楼上。

    除了这个原因，李婉宁真的想不到还有其他理由了。

    想到这，李婉宁无奈一笑。

    只要糖果科技还没有倒闭，自己怎么可能会跑路，考个证书，纯粹是不想浪费了这一年来辛辛苦苦学习到的知识而已。

    而且……李婉宁知道自己根本离不开糖果科技。

    因为，离开了糖果科技，就没了钱。

    没了钱，就……

    想到这里，李婉宁的眼神就有些暗淡无光。

    明明入职了糖果科技后，生活就渐渐好起来了，可为什么命运总是喜欢捉弄苦命人呢？

    “怎么了？不舒服吗？”

    回过神来的李婉宁连忙摇了摇头，说道：“没事儿，想别的事儿去了。”

    看着一个人在那整理桌面的李婉宁，徐鹏飞更加担心了。

    刚才李婉宁那眼神，明显心里掖着藏着什么事儿。

    可徐鹏飞又不知如何开口问，最终徐鹏飞只能回到办公位上，时不时偷偷瞄了一眼李婉宁。

    而李婉宁来了以后，徐鹏飞的秘书团也约束了很多。

    李婉宁本人不知道，可听到徐总和老板谈话的她们，心里明白跟明镜似的。

    至于电视剧里面的情节，想想就好了，最多晚上做梦的时候实现一下。

    在现实里，大家还是乖乖的吧，能做总裁秘书的，大家都不是傻子。

    就算搞定了总裁，老板那一关也别想过去。

    弄不好，怕是全都得被老板开了。

    莫惊春要是知道了徐鹏飞的几个这么想，绝对会严厉斥责。

    拿着公司发的工资，领着公司的福利，还想在公司里演电视剧，怕不是想上天。

    总裁办公室和莫惊春的办公室，中间就隔着财务办公室。

    莫惊春办公室里，糖果躺下莫惊春那舒适的真皮办公椅子上，看着电脑上播放的动画片。

    而莫惊春却站在窗户边，看着不远处川流不息的河水，拨通了秦玉珠的电话号码。

    电话刚接通，莫惊春就亲切的的喊了一声“秦姐。”

    没想到的是，电话那头的秦玉珠冷不丁的冷笑道：“可别介。”

    “你每次喊我秦姐准备好事儿，秦姐，秦姐，就好像是在喊亲姐一样。”

    “先跟你说好，你要得实验数据，结束了自然会第一时间送给你。”

    “别介啊，秦姐。”

    正在看动画片的糖果，听到哥哥大呼小叫的，疑惑的歪头看了一样。

    不过也只是看了一眼而已，再多看一眼，可就要少看一眼动画片了。

    “这次真的是好事儿，我公司新研究出了一个新玩意儿，特别好使，你派人来拿去用用看，我保证你会连夜登门拜访商讨合作的事。”

