    陈修见武文文一下就消失了，他错愕了一下，便立即追去。

    但是他心里隐隐约约觉得武文文要出事了，便飞步追去。

    果不其然，陈修隐约听到武文文大叫道：“救…命啊！”

    叫声凄凉，声音悠长，尤其在这风雪中格外刺耳。

    来到一处转弯处，眼前的景象，让陈修惊愕了一下。

    只见一头巨大的蟒蛇，张开血盆咬向武文文，武文文用双剑顶住巨蛇的上下牙齿。

    剑和牙齿发着咯吱咯吱的摩擦声，闻声，让人的牙齿寒碜。

    巨蛇满口是血，它那会卷人的信子，早己被武文文用剑切断了。

    一截血淋淋的舌信子，落在了厚厚的雪地上，把雪地染成了玫瑰花朵朵。

    巨蛇那百丈长的蛇尾，它在雪中张乐舞爪的摆动，雪花四溅，漫天弥漫着。

    陈修剑眉紧拧，他担心蟒蛇的尾巴怒扫武文文，那武文文将后果不堪设想。

    旋即，陈修拔出明亮亮的宝刀，宝刀闪出耀眼的光芒，让这头巨蛇的瞳孔猛的一缩，它明显的畏惧到了陈修手中的宝刀的厉害。

    但它此时却无法逃跑，因为巨蛇上下的牙齿，己被武文文用双剑镶嵌卡住了。

    旋即，巨蛇猛的用尾巴扫向陈修，破空声呼啸，卷起满天飞舞的雪花，黑得令人伸手不见五指。

    陈修迅速的抓住武文文的肩膀往后丢去，正在热斗的武文文被陈修丢到空中，手舞足蹈的大声尖叫。

    与此同时，陈修坐在巨蟒的头上，此时巨蟒的尾巴己扫过来，把边上的一棵大树拦腰劈断。

    震声山崩地裂，狂风大作。

    陈修举起手中的宝刀，对着巨蛇的脑袋，用力一刀切下去。

    “噗嗤”的一声！

    巨蛇的脑袋像搬西瓜一样滚在了一边，鲜血如喷泉般的喷涌出来。

    旋即，陈修腾空而虹，把巨蛇的身体砍成了好几段，

    很快，弥漫在空中的雪花，又重新落在了地上，视线又重新恢复了清明。

    陈修落在了地上，他吃惊的发现，他手中的宝刀滴血未沾，他知道好刀不沾血，因为刀快。

    旋即，陈修收刀入鞘，他看着摔在远处地上的武文文，便微笑道：“你还不走？”

    武文文猝不及防的被陈修丢飞了出去，她从空中掉在地上，又被摔到屁股的地方，她痛的呲牙咧嘴，吼道：

    “你走你的阳光大道，我走我的独木大桥，干嘛要你等？别以为你刚才救了我，我就会感谢你，哼！”

    说完，武文文巍巍颤颤的从地上爬了起来，不停地摸着摔疼了的屁股。

    陈修无语，他摇摇头，就懒得管她，在风雪中大步向前走去。

    很快陈修来到了一处山脚下，抬头往山上看去，只见山顶上有一座寺庙。

    寺庙里隐隐约约有冒着烟火。

    “难道这个鬼地方也有和尚？不对啊，这里是魔域界，不可能有和尚的，难不成是修魔人变的？上去看看，或许真的是和尚的话，问问女魔头藏身的地方到底在哪里？这种瞎找下去的话，也不知何年何月才能找到她。”

    陈修自言自语的说道。

    然后他又回头看一眼武文文，可是根本就没有见她的踪影。

    陈修叹息了一声，心说，这女的怎么这么牛啊，真爱斗气，不管她了！管她干嘛去。

    想到这里，陈修抬脚往山上走去，在半山腰中，竖着一块石碑，但字却被雪花盖住，看不见是什么字。

    于是陈修往石碑上吹了一口气，雪花落地，石碑上的字体可见——通往大魔头之路。

    然后下面又是一行简单的介绍：通往大魔头之路，分四个季节，冬、春、夏、秋。

    打擂者，只要你过了冬关，你立即进入春季、过了春关、你立即进入夏季…

    以此类推，当你进入秋关时，恭喜你和大魔头进入决赛了。

    荒唐！难不成老子还要在这里呆一年吗？

    这时陈修又想起了花树仁的话，当你进入幻境后，遇到的人是假的。

    不过你遇到的环境是真的，因为你进入了时空隧道里。

    当你过了大关时，你就穿越到时空另一个隧道里，比如你这下处于在冬天里，下一个春天的地方，是在另一个地方。

    如果你过不了冬关的话，那么你将永远死在冬天里。

    陈修想到这里心头紧紧收缩了一下，看来这里的冬天是真的，而不是虚幻的。

    虚幻并不可怕，可怕的是自己真正身处于大自然之中，那才可怕呢。

    显然，大魔头会玩时空虫子，她可以把你丢在任何一个朝代里。

    也就是你战胜不了她，你永远也回不到你原来生活的时代。

    太可怕了！

    陈修边走边想，连身上毫毛孔也竖了起来。

    来到了寺庙前，陈修顿住脚步，他拧眉疑视着寺庙，并没有嗅到戾气，便断定这是真庙。

    于是他推门进去，让他错愕的是，武文文正蹲在地上烤兔子吃。

    兔子翻来覆去挂在树枝上烤，香喷喷的。

    武文文抬头见是陈修进来，便白了他一眼，又低头继续烤着兔子吃。

    陈修走了过去，二话不说抓起兔子用力丢到门外去。

    武文文错愕了一下，她便勃然大怒，然后她腾空而起，拔出长剑，一剑劈去，并嘴里骂道：

    “你这个缺德鬼！老娘烤个兔子吃，你也跟我过不去？我杀了你！”

    呼！

    一道霹雳寒光刺向陈修的咽喉部位。

    陈修轻轻一闪，用手抓住武文文拿剑的手，“武文文你听我说…”

    “我不听！你这个大坏蛋！我要杀了你！”

    武文文杏眼圆睁，她左手又拔出一把剑，呼！又朝陈修的头部劈来，剑势异常猛烈，想一剑至于陈修死地。

    然而，她握剑的左手也被陈修抓住了，陈修又大声的解释道：“武文文，你听我把话说完…”

    “说个毛线！今天不是你死就是我死！看招！”

    武文文身嘶力竭的吼道，旋即，她飞起右脚踹向陈修的下档部位。

    陈修提起右膝盖护住。

    “当”的一声！

    武文文这一脚用尽了平生的神力，重重撞在陈修的膝盖上。

