
　　过了十多分钟。

　　叶星尘看到一个熟悉的身影出现在宴会厅中。

　　这个人不是别人，正是林淑洁。

　　林淑洁和叶雪琼一样，也没有穿晚礼服。

　　不过，她身上穿着的连衣裙，与叶雪琼的相比，无论是质量还是裁剪，都比叶雪琼的要好很多。

　　“叶大哥好，叶姐姐好！”

　　林淑洁径直走到叶星尘和叶雪琼面前，微笑地向他们打招呼。

　　“林妹妹好！”叶星尘脸带笑容，“你这么迟才到，还以为你不来了。”

　　“林小姐好！”叶雪琼微微一笑道。

　　林淑洁对叶雪琼微微点头，然后看着叶星尘，回应道：“医院有事，所有迟了。你们很早就到了？”

　　“嗯，到了有半个小时左右。”

　　叶星尘说着，请林淑洁坐下。

　　“龙老先生去接龙老太太出院，他让我告诉你，他会迟一点才到，要我带他向你说声抱歉。”

　　林淑洁坐下来，声音柔和道。

　　“没关系，反正我们没事，可以慢慢等。”叶星尘礼貌性的说道。

　　“对了，关于我的身份，这里的人还不知道，希望你替我保密。”

　　林淑洁忽然变得严肃起来。

　　“好，没问题。”

　　“谢谢！”

　　“不客气！”

　　“不过，我有个疑问。”

　　“是不是想问我为什么隐瞒自己身份？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“聪明！”

　　“关于此事，其实也没什么大不了的。我纯粹是想保持低调，不希望别人知道我的身份，然后故意靠近我。

　　我也不希望让别人认为，我进入医院实习，是靠关系。”

　　林淑洁看了旁边一眼，确认附近没有人，然后降低声音道。

　　“不妨告诉你们，我之所以来粤江市读书，就是想通过自己的能力，在粤江市开创属于自己的事业，而不是让别人以为我林淑洁没能力，要靠家人。”

　　“明白！”叶星尘点点头。

　　叶雪琼也点点头，没有说什么。

　　她也不知道说什么才好，毕竟和林淑洁不是很熟。

　　“如果我留在燕京，无论做什么，都容易被人认为我是靠家里的关系。”林淑洁继续道。

　　叶星尘又明白的点点头。

　　“我希望你不要因为我的家庭关系，对我另眼相看，或者因此对我疏远了。”林淑洁认真道。

　　“放心，我不会因为你的家庭背景，就对你有所改观，在我眼里，你还是当初那个林妹妹。哈哈！”叶星尘说着，笑了笑。

　　“那就好！”林淑洁露出笑容。

　　“不过呢，我们可以替你保守秘密，但是你所在的实习医院的那些医护人员会替你保守秘密？”

　　“关于这事，我已经处理好。他们答应替我保守秘密。”

　　“嗯。对了，我来这里这么久，好像没有看到你们医院的医护人员来这里。”

　　“龙爷爷没有请他们。”

　　“按理说，龙天是在你们医院住院的，现在病好了，龙老先生应该请他们才对啊。”

　　“龙爷爷说了，那些医生对小天的病情没有起到任何作用，没资格来这里。”

　　“明白，哈哈！”

　　两人继续闲聊着。

　　叶雪琼插不上话，在无聊的喝着饮料。

　　就在这时，叶星尘看到苏卓望带着两个男子走过来。

　　“叶星尘，这位美女是谁啊？怎么不介绍给我认识？”

　　苏卓望来到叶星尘面前，看了一眼林淑洁，露出不怀好意的笑容说道。

　　“我和你又不熟，我的朋友为什么要介绍给你认识？”叶星尘冷淡道。

　　苏卓望脸色一变，顿时不悦。

　　他干咳一声，不理会叶星尘，目光又移回到林淑洁身上，挤出笑容道：“这位美女，你好，我是叶星尘的老婆的堂弟，姓苏名卓望，是粤江市苏氏集团总裁的大孙子！”

　　略微顿了顿，他指了一下站在左边，长得胖嘟嘟的男子道：“这位是我朋友，粤江市许氏集团未来接班人许成才！”

　　“这位也是我朋友，粤江市马氏财团太子爷马腾飞！”

　　苏卓望指了一下站在右边，戴着眼镜，长得斯斯文文的男子说着。

　　他觉得林淑洁能够进来这里，自然不是普通女子，但是看到她穿着普通连衣裙，应该不是什么大集团的家属，应该是一些小集团的家属，便带着他的朋友过来撩一撩。

　　他观察到林淑洁进来之后，只跟叶星尘聊天，没有跟其他人打招呼，更说明她的家境一般。

　　只认识叶星尘的人，家庭背景好不到哪里去。

　　“我这两位朋友还是单身，特想过来认识一下美女你，请问美女的芳名？”苏卓望笑嘿嘿道。

　　林淑洁眉头一皱，看也不看许成才和马腾飞一眼，而是问道：“你说叶星尘是你堂姐的老公？”

　　苏卓望没想到林淑洁会问这个问题，感到有些意外。

　　想了一下，他想明白了，很明显这个女子根本不知道叶星尘已经结婚。

　　“什么？叶星尘没有告诉你他是结了婚的人？”苏卓望故作惊讶。

　　眉宇之间却带着几分得意。

　　“美女，你肯定是被叶星尘欺骗了。”

　　苏卓望趁机添油加醋。

　　“叶星尘，我没想到你是这样的人。入赘我苏家后，还到处沾花惹草，我鄙视你！我替我堂姐感到不甘，居然会娶你这样的男人。”

　　“什么？这位先生是靠吃软饭的？”许成才插话道。

　　他满脸不屑，语气充满嘲讽。

　　“没想到这个世界上还有你这种靠女人养的男人，真是我们男人的耻辱！”

　　马腾飞听罢，也鄙视着叶星尘。

　　林淑洁眉头紧蹙，表情、眼神复杂。

　　叶雪琼瞪了一眼苏卓望，又瞪了一眼许成才。

　　看到自己的弟弟被人嘲笑，她很不高兴。

　　但是！

　　叶星尘却不当回事，神色淡然，似乎对苏卓望和许成才的话充耳不闻。

　　“没错，我确实结了婚，而且还是入赘到苏家。”

　　叶星尘看着林淑洁，没有否认，如实相告。

　　林淑洁脸色一变，眉头皱得更紧。

　　“关于我结婚的事，我没有想过隐瞒，只不过之前你没有问我是不是单身，我也就没有说。”叶星尘继续道。

　　林淑洁轻轻的咬了咬嘴唇，正要说话，却被苏卓望抢先道：“美女，千万别听他的花言巧语。这种人明明结了婚，还在外面找其他女生，简直坏得透顶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第四十九章 隐瞒身份免费阅读。https://xs.23sk.com 