
一波未平，一波又起。

就在收到金盏花会请帖的第二天，戒律院的几个和尚登门拜访，直接要求李玄加入戒律院。

戒律院在龙心寺是一个相当特别的机构，因为戒律院并没有专门培养弟子，其成员分别来自般若堂、菩提院和罗汉堂。

戒律院的首座也并不固定，一般来说由方丈、般若堂首座和菩提院首座轮流担任。

因为掌管寺内刑律，所以戒律院拥有一定的特权，其中一条便是可以自由挑选三堂弟子入院，而三堂弟子不可拒绝，每次最少要执行七天任务。

几个和尚面目热情，但李玄隐隐可以看出其眼神中的戏谑，而且目前戒律院的首座是菩提院的首座在兼任，可想而知善者不来、来者不善。

见此，李玄便从容答应下来，反倒是让几个不怀好意的和尚狐疑不已。

李玄心里很明白，这必定又是圆刚搞的鬼，但他也只能见招接招、兵来将挡、水来土掩。

既然因为选择继承血僧圆刚的衣钵从而获得了诸多好处，那么自然也要有承受一切磨难的觉悟和意志。

地球上六祖慧能以那首菩提本无树、明镜亦非台、本来无一物、何处惹尘埃的佛偈获得五祖弘忍承认，传其衣钵后发生了什么？

五祖当晚便亲自摇橹送六祖慧能过河，让其逃命，担心其受到迫害。

果然几日后，神秀询问五祖禅宗法衣何在，五祖回到已经托付于人时；大批神秀门徒拥簇追击六祖慧能，或者骑马或者行船，不杀人夺衣誓不罢休。

那时五祖弘忍还在世，还是禅宗公认之主！

后来六祖隐藏山中将近十五年，才再次出山传教。

佛经佛念难敌人心利益，李玄自然明白圆眀恨不得他立刻身死，好在这是个武力至上的世界，师祖本尘是这个世界上最强的大宗师武者。

师祖已经向诸方面打过招呼，谁若是敢直接暴力毁掉自己，那么就要面对一位大宗师不顾一切的报复！

这也只是无奈之举，就好像中国拥有核弹，拥有同归于尽的底牌，可也架不住美国经常挑衅欺负。

毕竟现在龙心寺内菩提院和皇派力量强大，而般若堂势单力孤还被渗透了大半。

暂时应该没人敢冒大不韪来袭杀自己，但各种麻烦却少不了，圆眀他们大概盘算着既然无法立刻毁掉自己，那就腐化自己，或者想办法破坏自己的心志。

第二日，李玄准时来戒律院报道，随后就被安排了任务，要他前去邢狱司报道协助追查一个在皇城犯事的佛门叛徒。

接到任务后，李玄忍不住冷笑一声。

即使是佛门叛徒武林高手，皇城自有城卫禁军维持安宁，若是一个强大稳定的政权，必定会忌惮龙心寺，现在的朝廷反而直接拉拢龙心寺介入俗世，当真是破罐子破摔！

在一个精瘦眉眼细长的青年沙弥带领下，两人骑马来到了邢狱司。

青年沙弥借口李玄不熟悉，让他站在门口高大的獬豸雕像下，自己先进去探明情况。

不一会，里面走出一个身穿皂红衣袍，头戴一顶青色小帽的中年人；这人腰间悬挂雁翎长刀，右臂上还缠绕了一根手指粗细的铁链，很是精明利落。

“这位爷可是空玄大师？”中年人看到身形挺拔的李玄，立刻凑上来自我介绍道：“小人梅岭，外号翻山子，是邢狱司的一名银牌捕快。今天能与大师合作，当真是万分荣幸。”

“梅施主客气了。”李玄合十行礼，平静回应，且看对方要玩什么花样。

“大师，我们这次要追索的家伙外号挖心头陀！”银牌捕快梅岭示意李玄跟他一起上了辆外表有些破旧的四轮马车，在马车上开始向李玄介绍这个佛门叛徒的来历。

挖心头陀法号不惊，出身赣州清凉寺，擅长寂灭爪法。

五年前此僚判寺逃走，曾在伏牛山落草为寇，成为牛头寇三当家；两年前牛头寇被飞仙观茅云青剿灭，这厮幸运逃脱，没想到竟然潜伏在皇城，若不是几日前他在赌场于人发生冲突，辣手杀人还真要被他瞒过去了。

“那个赌徒胸口被五指贯入，心脏四周脏腑完全被强横指力震碎，可以说心脏已经与身体完全脱离，只差一步就能够被取出。”捕快梅岭开口道：“由此我们判断，这厮便是挖心头陀，只是他为了避免暴露身份，所以这次没有挖出人心。”

李玄忍不住将目光集中在梅岭的脖颈上，心中想着挖心头陀这个外号听起来倒是挺威风的，不如自己也弄一个类似断颈罗汉的的外号。

真想一指戳破眼前这厮的喉咙，不想继续看这厮满脸严肃的胡说八道下去。

表面上这厮说的合情合理，但李玄禁不住想问，一个能够在飞仙观茅云青手下逃命的家伙，会如此轻易的暴露身份么？

马车行了大概一炷香时间，来到了一条偏僻小巷，捕快梅岭拉开车门指着前面一栋宅院，开口道：“那就是挖心头陀潜藏的地方，我们现在旁边宅院里耐心等待，一旦等他返回就请大师您出手降魔！”

这么麻烦？

李玄忍不住皱了皱眉眉头，他本来以为这捕快会怂恿自己进入那间宅院，没想到却是旁边的宅院。

他开启清净白莲宝相感应了一下，四周并没有什么危险感觉，于是便将信将疑的跟着梅岭走进宅院。

本来他是打算，一旦发现有什么危险，立刻逃走返回龙心寺的，但周围除了一些捕快之外，也没感觉到什么厉害人物。

“大师，您先请进，我去命人送茶进来。”梅岭打开正堂大屋，里面空无一人，做出一个请的姿势。

扫一眼后，李玄走进去坐在桌前，就在这时头顶突然传来一声轻响。

刹那间李玄金钟罩已经全力运转起来，下一刻大量黄白色的粉末从天而降，落在他的身上。

李玄屏住呼吸，护身真气全力发动，正准备突围离开时，却听到滋滋的声响，那些黄白粉末竟然拥有着很厉害的腐蚀性！

因为金钟罩护身气劲的保护他的皮肤并没有受到损害，但一身衣服却破损的厉害，几乎要裸奔了。

黄白粉末很快散落在地上，李玄的鞋子也不例外的腐蚀掉了，同样遭殃的还有身旁桌椅，但李玄很快就发现，屋子的西北角完全没有黄柏粉末落下，那里立着一个衣架，上面挂着一件蜡黄色僧袍。

裸奔总是不好的，李玄虽然隐隐觉得心中不妙，但还是换上了这件上面绘着白骨菩萨的僧袍。

当李玄推门而出，就看到院子里满满的捕快持刀而立。

“莫走了挖心头陀！”

“就是他，白骨菩萨僧袍，这是挖心头陀自己设计的僧袍！”

“挖心头陀，快点束手就擒！”

梅岭站在众捕快中间，与众捕快一同向李玄大喝道。

被阴了！

李玄冷眼面对众捕快，心中杀机沸腾，良久他伸出双手，开口道：“贫僧这便束手就擒。”

………………………………

ps：晚上还有一章，不保证几点，大概在十二点左右吧。明天争取更新三章，还欠大家一章，我一直都记得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57712"  chaptername="第四十七章：挖心头陀">加入书签</a>
</div>
