    陵园。

    两个人打晕了守夜的巡逻员，趁着夜色溜了进来。

    宋余杭手里拿着铁锹一铲一铲把地下的泥土翻松,露出了钢筋混凝土浇筑的内棺。

    她喘着粗气,看着墓碑上的照片就开始出神。

    惊蛰：“要不……还是算了吧。”

    毕竟是扰人清净的事,死者为大。

    宋余杭咬牙，红着眼从他手里夺过了一个瓶子就开始往上倒液体。

    “林厌要怪就怪我,等案子了了,给我妈养老送终后,我就下去陪她。”

    此时的她还残存有最后的一丝希冀，希望这棺椁里的不是她。

    林厌只是假死藏起来了，或者有各种各样迫不得已的理由不能出来见她。

    强酸迅速腐蚀了混凝土，发出了“滋滋滋”的轻响,一阵刺鼻的挥发性气味过后,结实的混凝土表层裂开了数道口子。

    宋余杭一铁锹下去，石块纷纷崩落,惊蛰见她这样，只得摇头叹息,和她一起动作。

    很快，漆黑的棺椁就大白于眼底了。

    惊蛰拿扳手撬开封棺的螺栓，宋余杭手里的铁锹落了地,颤颤巍巍地抚上了棺椁。

    说要开棺验尸的是她，迟迟不敢面对现实的也是她。

    惊蛰从烟盒里掏出一根烟，摁亮了打火机点燃：“我去那边望风。”

    说着，走到一边去，腾出了地方给她。

    宋余杭手掌摸着这冰冷的棺材,还带着粗糙潮湿的泥土和石灰颗粒，陈年朽木的气息里有一丝淡淡的腐臭味。

    她似抚摸情人般温柔，把额头抵上了棺椁，红了眼眶，喃喃自语。

    “对不起林厌，对不起，原谅我的自私……”

    “等案子破了，抓到凶手，咱妈百年之后，我就下去陪你，你不要怕啊，不要怕。”

    “很快的，等等我，我不会让你一个人。”

    宋余杭哽咽着，额头在棺椁上擦出了红痕，簌簌而落的泪水掉进了泥土里。

    她咬着牙，在钻心剧痛里一把推开了棺材盖。

    这一次她没有闭眼，她要把她看得清清楚楚，将她的所有模样刻入骨血里，让回忆和仇恨一齐翻涌上心头，并且反复打磨逐渐加深最后成为支撑她活下去的力量。

    在这样的过程里，她的心一遍遍被凌迟。她整个人好似经历了一场五马分尸，最后被挫骨扬灰。

    她跪了下来，捂住了唇，指甲深陷进肉里，即使这样拼命压抑住哭声，守在不远处的惊蛰还是听见了细小犹如幼兽般的呜咽。

    他掐灭了烟头，看着天上的月亮，长叹了一口气。

    早知如此，又何必来开棺呢。

    不过他还是得提醒一下她，快到巡逻员换班的时间了。

    惊蛰将食指放到唇边，打了一个呼哨。

    冬天气温低，尸体的**程度相对来说会迟缓一些，可即使是这样，那张原本让人过目不忘的脸也变得面目全非了。

    宋余杭伸出手，想碰碰她，终是不忍，又收了回来，咬着牙浑身颤抖着。

    惊蛰那一声呼哨，将她残存不多的理智拉了回来。宋余杭吸吸鼻子，掀开了她的衣服，肩膀上那一道碗口大的疤还在，已经发黑了，有不知名的幼虫在里面蠕动着。

    那是上一次林厌受枪伤时留下的疤痕，属于她独一无二的印记。

    宋余杭撒了手，跌坐在地。

    她哭不出来了，整个人脑子是懵的。

    周遭的天地在转，一圈一圈的，她满脑子只有一个念头：林厌死了？林厌死了？

    林厌真的死了。

    她的未婚妻……不在了。

    宋余杭念叨着，脑海里走马灯一样掠过了和她相识到相爱的所有日常。

    惊蛰走过来：“我们得走了。”

    宋余杭还沉浸在自己的世界里，一会哭一会笑的。

    惊蛰加重了语气：“宋小姐！”

    宋余杭回过神来，揩掉眼泪，看着还打开的棺椁：“再给我几分钟。”

    她说着，从地上爬起来，膝行到她身边，从兜里掏出了戒指盒，取出一枚亮晶晶的钻戒，轻轻抬起了她的手缓缓戴上去。

    惊蛰看着她一边戴，一边泪流满面：“对不起啊厌厌，没有早点跟你求婚，现在又来打扰你的清净，可是我是真的想你了，很想很想很想。到了下面，你不要怕孤单，戴了戒指就是我的人了，阎王爷问你是谁，你就说是宋余杭的太太林厌，你再等等我，等着我去找你，下辈子我们还一起过。”

    宋余杭抓着她冰冷的手腕，把戒指套进了她肿胀的骨节里，泣不成声。

    “宋小姐……”惊蛰看表，催促。

    宋余杭点头，抓着她冰冷苍白的手放到唇边吻了一下：“我爱你，林厌。”

    单凭这个场景来看的话，深夜开棺吻尸无端让人起了一身鸡皮疙瘩，可是在知晓内情的惊蛰看来，他只觉得是一种变态的浪漫。

    只是他们的时间真的不多了，还得把现场恢复到原状，起码要让小姐入土为安。

    宋余杭起身，让开了地方，看着他一点点阖上了棺材板。

    她的林厌终究是离她远去了，去了另一个没有疾病和伤痛的地方，希望在那里她能过的好，不，怎么会好呢，她是那么没有安全感，又害怕孤单的人。

    不过没关系，林厌，你未完的心愿我来帮你完成。

    你不要怕，坚持坚持，等等我，很快，很快我就会去陪你了。

    希望到时候你还能记得我，不过忘了也没关系。

    我会让你再一次爱上我的，我发誓。

    ＊＊＊

    从陵园出来后，宋余杭又去了青山别墅。

    门口贴着封条，电子指纹锁已经被拆掉了。她艰难地爬上了铁门，从顶上翻了过去，身手还是不大利落，又因为神思恍惚的缘故，一个没抓稳，从上面掉了下来，摔到了地面上，一阵眼冒金星。

    她在冰冷的地面上躺了一会儿，才慢慢爬起来，一瘸一拐往屋里走。

    推开大厅的玻璃门，屋里已经被搬空了，她按了一下墙上的壁灯，没亮，水电也被切断了。

    她慢吞吞走到了从前放沙发的地方，摸黑抱膝坐了下来。

    “袭警倒是不敢，就是遇见了个神经病女人撞了人还——”

    “嗐，别提了，大清早出发路上遇见两个神经病不要命一样往我车上撞。”

    “他买不起钻戒我送你啊。”

    “林法医的话，易拉罐环我都不想要。”

    “真正的林厌早在六岁那年就已经死了，现在活下来的，是躯壳，是魔鬼。”

    “我只知道现在站在我面前的，是我宋余杭同生共死的战友。”

    “哎呦呦，这有人一大把年纪了，不光没有性生活，连做个检查脱衣服都扭扭捏捏的。”

    “雏儿怎么了，照样能让你欲仙欲死。”

    “这杯酒，叫什么名字？”

    “来日方长。”

    “它应该对你挺重要的吧，丢了……怪可惜的。”

    “我随身带着，只是因为用趁了手，并没有什么别的含义，不过，现在它有了。”

    “刚刚有一句话，我没好意思说。”

    “什么？”

    “你也是我的信仰。”

    “我未婚妻呢？”

    “活着，你身边呢。”

    ……

    回忆起往事，宋余杭弯起唇角笑，笑着笑着却又哽咽了起来，把头埋进了臂弯里。

    很奇怪的，因为林厌的性格原因，她从不曾对她开口说过“爱”，她唯一正面回应她的求婚，也只是那一句“活着，你身边呢。”

    可是她还是死了，永远地离开了她。

    那一句表白就成了诀别之语。

    林厌，你这个骗子，大骗子……

    宋余杭念叨着，眼泪大颗大颗砸在了地上。

    她们吵架的那段日子，她也曾怀疑过林厌是不是真的喜欢她，若是喜欢就不会出去和别的男人搞暧昧了。

    她知道这样不应该，可是她控制不住自己去想，以至于那天晚上对她有了蛮横的举动。

    原来她不是不爱，她只是把全部的爱藏在了心底。

    她就是这样一个别扭、口是心非、嘴上恶毒，内心却无比善良温暖的一个人。

    宋余杭回想起关于她的一切，悔恨中夹杂着深切的怀念，她咬着自己的手腕，犹如幼兽悲鸣一般的呜咽在黑暗的房间里弥漫了开来。

    ＊＊＊

    中缅边境。

    一叶轻舟悄无声息地掠过了河面。

    同船的还有几个彪形大汉，以及从缅北带回来的年轻女孩，这些都是送去给大人物尝鲜的。

    女人鲜红的指甲掀开了她们的斗笠，满意地看着自己的货品，心里盘算着应该能卖个好价钱，笑得愈发开怀了。

    撑船的艄公回过头来用当地语言叽里呱啦说了一句：“最近中方戒严，我们只能从丛林里偷渡过关了。”

    女人不在意地挑挑眉头，也用缅语回：“尽快，别让买家等的不耐烦了。”

    对方一点头，撑着船拐过了河流的岔道，水流逐渐变得平缓，船速慢了下来。

    一行人知道这是快要到了，纷纷收拾着东西，几个女孩绑着手，被粗暴地拽了起来。

    艄公把船靠了岸，回过身打算扶她下来。

    女人看着黑漆漆的丛林莫名有一丝不妙的预感，嘀咕着：“这地方以前没来过。”

    她说着伸出手去搭上了他的手腕，艄公低眉顺目地，略点了点头。

    借着月光，她看见那斗笠下的面容浓眉大眼的，是个新面孔。

    女人心里一惊，目光落到他的虎口，枪茧！

    她软绵绵地倚靠了过去：“哎哟，好晃，扶着我。”

    艄公搂上了她的腰，女人从身后摸出了一把枪，就在她拿出来的那一刻。

    艄公也动了，一个标准的反擒拿想要摁住她，女人抬手就是一枪。

    枪声震飞了林中的飞鸟，船晃了晃，艄公仰面倒进了界河里，淡红色的血迹扩散开来，随着水流丝丝缕缕飘走。

    随着她的枪响，仿佛按下了数道开关，漆黑的丛林里喷出了火舌。

    “哒哒哒——”冲锋枪的声音不绝于耳，船上的人也开始回击，但到底火力不如对面密集，被压制得死死的。女孩子们失声尖叫。

    女人随手扯过一个人替她挡子弹，回头一看，跟着她来的人都倒在了船上，或者中弹跌进了河里。

    她咬了咬牙，一把把已经死去的手下推了出去，自己“噗通”一声跳进了河里。

    丛林里的人收了枪，一声厉喝：“追！”

    女人不知道在冰冷的界河里飘了多久，直到体力殆尽，四周静悄悄的，追兵已杳无踪迹。

    她咳了几声，狼狈地爬上了岸，未料，刚抬起头，就被冰冷的枪口抵住了额头。

    她冷眼看着这几个人高马大的青年人，用地道的中文问。

    “谁派你们来的？缅甸军方还是老挝或者是——”

    她顿了一下：“中国警察？”

    对方一枪托砸了过去：“你不需要知道这些。”

    ＊＊＊

    当清晨第一缕阳光投到地板上的时候，一夜没睡的宋余杭从臂弯里抬起了头。

    她从戒指盒里取出了那枚仅剩的孤零零的戒指，缓缓戴上了自己的无名指。

    她对着空荡荡的房间轻声道：“林厌，你看见了吗？我们……结婚了。”

    一室静谧里，只有阳光落在了她的眼角眉梢，为冰凉的身体带去了一丝温暖。

    宋余杭弯起唇角笑了笑，动了动僵硬的身体，从地上爬起来，一瘸一拐，步履蹒跚地走出了大门。

    她径直来到一家手机店，看着店里琳琅满目的手机出神。

    店员热情地为她做着介绍：“小姐想要哪一款手机呢，我们这有新出的——”

    店员喋喋不休，口若悬河，她的目光却只盯着橱窗最里面的一款旧手机，和她从前那个一模一样。

    宋余杭指了指，哑着嗓子道：“就要那个吧。”

    店员撇了撇嘴，暗地里翻了个白眼，还以为大清早的能来个大生意呢，谁知道却是个穷鬼，看上的还是几年前的老机型。

    宋余杭等着店员收拾好配件递给她，对方却又问了一句：“小姐，新机需要办卡吗？”

    她想了想：“我的旧卡丢了，可以挂失重新补办一张吗？我想要我从前的号码。”

    虽然手机丢了，大部分照片聊天记录都找不回来了，但是这个号码承载了她们太多故事和深情。

    她还奢望着，万一，万一存在平行时空呢，万一，万一林厌某天想给她打电话呢。

    换了号，她就找不到她了。

    工作人员脸上溢出有些不耐烦的表情，宋余杭默默从兜里又掏出了几张红票子放在了柜台上。

    对方喜笑颜开来：“好的，身份证给我一下。”

    半个小时后，宋余杭拿着新手机出了门，径直打车去了市公安局。

    正是上班时间，她一出现在门口，就有无数双眼睛贴了过来，各式各样的视线围着她转。

    “宋队，身体没好不急着上班的。”

    “宋队，你……真没事吧？”

    “宋队，我们都听说了，你……唉，节哀顺变。”

    ……

    面对同事们的好意，宋余杭早已经心痛到麻木了。

    她只是弯起唇角机械地笑，那笑意却从未到达过眼底。

    “没事，没事，你们去忙吧，冯局呢？”

    “冯局一大早出去开会了，还没回来。”

    宋余杭点了一下头，直入主题：“上次绑架小唯活下来的绑匪，抓到了吗？”

    众人面面相觑，薛锐欲言又止。

    “抓到了……”

    宋余杭打断他的话：“关在哪？”

    一个小警员接话，讪讪道：“冯局亲自审的，不让我们说。”

    话音未落，也不知道触碰到了她的哪根敏感神经，已被人提着衣领揪了起来。

    宋余杭眼里都是血丝：“怎么，我还没被撤职，现在就要防贼一样防着我了吗？”

    薛锐：“宋队，冷静，冷静，你的心情我们可以理解，但冯局的命令确实是……不要为难我们了。”

    宋余杭撒了手，一把把人搡了开来：“好，不为难你们，我自己查。”

    说罢，大步流星往外走去。

    薛锐一拍脑门：“完了，赶紧报告冯局。”

    在从办公室到市局门口的这段路上，宋余杭回想起了和胖子接触过的细节，以及江城市可能关押的地方。

    她脑中一闪而过了他胳膊上的针孔，宋余杭拉开了出租车门。

    “师傅，江城市强制戒毒所。”

    到了门口，被岗亭拦下，她径直把证件怼到了对方脸上。

    这是以前的林厌才能做出来的事。

    “江城市公安局刑侦支队队长宋余杭，开门，我要提审犯人。”

    那证件上的钢戳倒是不假，关键是这提审犯人得要书面手续啊。

    狱警叫苦不迭：“宋队，宋队，这……”

    他话还未说完，就被人搡了开来，宋余杭径直往里冲，狱警赶紧跟了上去。

    这大小是个领导，他也不好得罪。

    “宋队，宋队，您先说您要提审哪个犯人，我去给您叫，手续事后再办也可以……”

    他本意是想缓一缓，缓到所长来解决此事，谁知道宋余杭跟没听见一样，闷头往里窜，几乎是一路小跑着挨个扒上铁窗看。

    狱警要拦路：“宋队！”

    宋余杭置若罔闻，嫌他碍事，一把把人推了开来。

    狱警踉跄后退两步，撞到了栏杆上，尖着嗓子喊：“宋队，宋队，你再这样我就叫人了啊！”

    宋余杭跑过一个铁门，又倒了回来，扒开了铁窗。

    狱警以为她终于消停了，谁知道她竟然倒了回来，目光瞄准了他腰间挂着的钥匙。

    “钥匙给我。”

    狱警死死捏着钥匙串往后退：“宋队，宋队，这不行，违……违规的。”

    宋余杭提起他的衣领吼：“我他妈老婆都没了还管什么劳什子规章制度！！！”

    趁着他愣神的功夫，宋余杭抬手就是一拳，小狱警捂脸。她却又虚晃了一招，一把扯下了他腰上的钥匙串，冲过去拧开了门，赶在大部队来之前“砰”地一声阖上了门，并且从里面把锁眼堵死了。

    任凭外面敲门声震天，她也置若罔闻。

    这是一个狭窄的单人间，四面高墙，仅有一扇铁窗用来透气。胖子正在睡觉，听见动静从床上弹了起来，哆哆嗦嗦往后缩，看着她步步逼近，高大的身影遮蔽了阳光。

    “你……你干嘛？你不是……不是警……警察吗？”

    因为恐惧，他的嗓音略显尖利。

    房间就这么大，他的后背已经抵上了结实的墙壁，退无可退。

    宋余杭捏紧了拳头：“你还能睡觉？你居然还能心安理得的睡觉？你他妈居然还睡得着？”

    她咬牙切齿，字字泣血，恨不得生吞活剥了他。

    “救……救命啊！”胖子戴着手铐，并没有什么反抗之力，冲着门外又哭又嚎，还想溜。

    宋余杭一脚把人踹翻在地，伸出手卡着他的脖子，用劲之大，骨节都泛出了青白。

    “说，谁派你绑架小唯的？说，谁派你把我们引到那里去的？”

    在这几天里，她强忍着悲痛又梳理了一遍时间线。

    春节前后出现的拐卖儿童的惯犯，林厌被人刮花的车，有人知道她必会换车，所以在换来的那辆奥迪上动了手脚，这也就间接导致了她的坠海，林厌舍命相救。

    更别谈之前的小唯被绑架，她被迫跟着对方的节奏被耍得团团转，再加上季景行说的，有人在伐木场车间里布下了防弹钢门，目的就是想困死她们，包括林厌。

    以及后来出现的狙击手，先一步射杀了绑匪中的瘦子，因为他即将跟她说出真相。

    退一万步讲，就算那个狙击手最后没能杀了她们，她开着有问题的车去追也必死无疑，在那样险恶的路况上，又下过雪，路面湿滑无比。

    那么，唯一的目的就是——

    宋余杭不寒而栗，这是一场针对她的死局，却被林厌用聪明才智化解了——粉尘爆炸。

    不过若是时间能倒流回去，她宁愿她不那么聪明，就待在车间里永远不要出来。

    宋余杭恨得牙痒，这个幕后黑手，为了要她的命，不惜牵累上了许多无辜的人。

    她的妈妈，她的嫂子，她的侄女，她的……林厌。

    宋余杭眼一热，掐着他的手愈发用力，声嘶力竭地咆哮：“说？！是谁让你这么做的？！”

    胖子挣扎着，肥胖的手徒劳无功地扣着地板，脸色煞白，翻着白眼：“我……我不知道……咳……咳咳……救……救命……”

    他还残存着一丝最后的希冀看着门外。

    宋余杭是个警察，不会在监狱里杀他。

    “你是不是觉得，我真的不会杀你。”她站在阴影里，勾起唇角冷笑了一下。

    胖子看着她眼里的狠辣，她的绝望，她的愤恨，最后都化成了一股冰冷的杀意。

    他还未失声惊叫出声，就被人纸团堵住了嘴巴，她把监狱里平时犯人用来学习写字的书本撕得粉碎，一张一张贴上了他的脸，往上泼着水。

    “你是不是觉得我真的不会杀你？”宋余杭又低声重复了一遍，撕了一张纸拿水濡湿，拍了上去。

    “知道为什么吗？那是因为我想……”

    “慢慢折磨你。”

    “知道这叫什么吗？”她麻木地撕了一张纸盖上去，看着湿掉的纸张凸显出了他的五官，胖子大口呼吸着，已经说不出话来。

    “这叫水纸盖脸窒息死，流传了三千年的酷刑，古代名叫‘贴加官’，贴一层加你九品官，升官又发财，你不是想要钱吗？”

    宋余杭低喃，缓缓笑开，又撕了一张纸贴上去：“来，给你，给你，都给你！”

    她蓦地咬牙切齿，把手里的纸张一股脑全拍在了他脸上，一抬手整杯水都泼了上去。

    纸张质量很好，密不透风，更加剧了氧气的流失。

    胖子剧烈颤抖着，薄如蝉翼的纸随着他的每一次呼吸上下翕动着。

    他很快因为缺氧而上气不接下气，呼吸跟扯风箱一样沉重，惊惧交加再加上临死前的生理反应，很快裤子就湿了一大片，散发出了难闻的气味。

    宋余杭又开始撕书，耳边传来刺啦刺啦的声音。

    胖子跪倒在了地上，艰难地抬起了一根手指。

    宋余杭一脚把人踹翻，掀开了他脸上的纸：“说！”

    纸一掀，胖子泪流满面，求爷爷告奶奶：“姑奶奶，我说我说，别杀我，别杀我！”

    宋余杭拎着他的衣领把人拽起来：“说，谁派你去绑架孩子的？！”

    “我也不知道，不认识，就是拿钱办事……拿钱办事！”

    “他长什么样？”

    “男的，一米七左右，瘦高个，穿的很好，戴一块看起来就很贵重的手表，右手腕上有一块指甲盖大小的胎记！”

    胖子喘着粗气，一口气说完，比他在冯局跟前吐的还干净利落。

    “在哪能找到他？”

    “欢歌夜总会，我们每次接头都是在那！”

    “你们绑了孩子之后卖去哪？！”

    “卖给红姨，一个叫红姨的女人！具体她卖去哪我就不知道了。”

    宋余杭一把搡开他起身，又不解气，倒转身来朝着脸狠狠踢了几脚，那作战靴镶着铆钉，又是厚底。

    “我艹你妈的人贩子！”

    胖子惨叫一声，鼻血飞溅，哭爹喊娘。

    “你还叫你他妈的还有脸叫！你他妈的给我闭嘴！”宋余杭还欲动作，就被暴力破门飞扑而来的狱警七手八脚摁倒在了地上。

    “咔嚓”一声，手铐戴上了手腕。

    宋余杭没反抗，任由别人把她押出了门外，押上了警车。只是红着眼睛回头死死盯着胖子，恨不得生吞活剥了他，直到看不见为止。

    胖子不寒而栗，抱着脑袋缩成一团，心想，这他妈的监狱也不安全。

    铁门“咣当”一声轻响，冯建国轻咳一声，坐在了她的对面，看着垂着脑袋沉默不语的她。

    “冯局，怎么问都不说，您看……”

    看什么看，总不可能跟她一样对犯罪嫌疑人用刑吧。

    冯建国压着火：“你们都出去吧。”

    这就是要单独审她的意思了。

    几个办案人员看一眼，拿起本子退了出去。

    等到人都走完，冯建国才开口：“说吧，为什么跑去戒毒所？”

    宋余杭懒懒抬了一下眼皮，看着墙上的摄像头，扯出一个讽刺的笑意。

    往常她绝不会这样笑，这是林厌惯常的表情。

    冯建国心里一惊，不动声色走过去关掉了摄像头，监控画面变得一片漆黑。

    “现在可以说了吗？”

    宋余杭倾身：“我没有什么好说的，我打他是为了林厌出气。冯局今天关押我，只能得到一个阶下囚，放了我愿为马前卒，破惊天大案，创不世之功。起码是能让您得到您想要的位置的那种功劳。”

    冯建国静静看着她，那双淡棕色的瞳仁里多了他看不懂的东西。

    往常的她也决计说不出这样的话，甚至这些问题她都不愿意去想。

    她的一门心思都扑在了破案上，是个简单而纯粹的人。

    是林厌的出现让她变得有温度了，像个活生生的“人”了，又是林厌的去世让她变得复杂了，变得不像“人”了。

    冯建国在心底悄悄叹了一口气，也不知道这步棋走的是对还是错。

    “你怎么知道我想要那些呢，万一我真的只是想维护公理正义呢？即使你是赵厅的徒弟，是我们江城市局的门面，犯了错也不得不罚。”

    宋余杭扯起唇角笑了一下：“当我坐上刑侦队长的位子，我才知道，权利，金钱，没有人不想要，区别就是用什么手段得到罢了。”

    “我帮你晋升，你给我破案的机会，公平的很。”

    他似听到了什么好笑的笑话一般，端起茶杯嗤笑一声，又放下，双手交握在了一起，静静看着她。

    “我可以帮你——”

    宋余杭微怔。

    他又接着道：“但那绝不是出于我想晋升，我还没有窝囊废到需要依靠别人的功劳往上爬的地步，我帮你的理由只有一个。”

    “那就是希望犯罪分子能被绳之以法，公理正义得到伸张。”

    宋余杭鼻头一酸，眼里迅速积攒起了泪花：“为什么，你不是一直都很讨厌林厌吗？”

    老头子吹胡子瞪眼的：“谁说我很讨厌她了？”

