    南非，阿尼斯通……

    阿尼斯通是一个开普敦东部200公里的小小的渔城，是碧波浩淼的印度洋岸边的一个不大的城市，全市不过几万人口，基本上以捕捞和加工业为生。这里靠近郎厄山余脉，周围群山环绕，郁郁葱葱之下，加上远处的大海，倒是一幅风景如画的宁静景象。只是到了80年代，这里的平静被打破了。

    昏黄的月光下，凉风于山谷中徘徊着。一队队士兵在基地中巡逻着，士兵身影被月光拉着老长，斜斜地拖入到黑暗中。只不过让人惊讶的是，这里的人大部分竟然是佩带大卫六角星徽章的以色列士兵。

    以色列与南非的合作很早就开始了，在南非有12万犹太人，每年都向以色列捐款。而早在60年代，以南双方的军事合作就全面展开。而在尽人皆知的常规武器合作计划的掩盖下，南非从以色列获取了核技术协助，作为回报，以色列从南非得到了300吨铀矿。

    到了70年代末，以色列协助南非研发可以装载核弹的导弹系统，这就是基于“杰里科”的南非导弹家族。作为回报，南非向以色列提供了铀、经费以及其他一些资源，还包括自己的试验设施。1984年建立的阿尼斯通附近的试验区域就是这样一个地方，以色列在此可以测试自己的导弹武器。

    现在以色列的大量工程技术人员和士兵都集中在这里，为杰里科-2型导弹的完成做着准备。杰里科-2型导弹是以色列在杰里科-1型基础上开发出来的新式中程导弹，射程为1800公里，已经能够威慑整个中东。配上以色列自己研制的核弹头，可以对任何一个阿拉伯国家实施先发制人的核打击。

    这里就是阿尼斯通郊外的武器试验区，从阿尼斯通到这里不过五十多公里路程。谨慎的以色列人在南非zf的许可下，在这里部署了一个加强营约500人担任警卫，同时南非军队的驻地就在武器试验区北面的威洛多普，在那里驻扎了一个旅的部队。威洛多普与武器试验区之间直线距离不过十五公里，驾车很快就可以抵达。

    夜色阑珊，住在武器试验区营房里的以色列技术人员都进入了甜蜜的梦乡。他们很多人都是美国的名牌大学毕业，甚至在各自从事的领域中小有名气。但却放弃了自己优厚生活，回到以色列加入了军工企业，并来到了荒凉偏远的非洲。但这些人却无怨无悔，他们是以色列人，是犹太人，经历了两千年的苦难历史的民族。

    他们浪迹天涯，几十代人与异族混居，忍受着各种的迫害和蹂躏，成为其他民族有内部矛盾时发泄怒火的对象。直到有了以色列，犹太人的国家，光荣的土地，它是犹太人心中的圣地，任何人都不能把它夺走。所以，犹太人要发展核武器，以色列要发展中程导弹，让所有阿拉伯国家都匍匐在以色列的脚下。巴勒斯坦国————嘿嘿，那不过就是一个笑话而已……

    武器试验区营房的环境并不太好，全都是简易的板房，虽然内部安装了空调，但是比起以色列国内的环境，那是差了十万八千里。但这里的确安静的很，放眼四周，除了阿尼斯通方向偶尔有车过来之外，就是一片平静，山前辽阔的场地也非常适合武器实验。这些以色列技术人员平时就是不停工作、实验以及与附近山里的野生动物做伴。

    这样的地方，会有什么危险呢？以色列的敌人甚至不知道有这么个地方存在吧？呼啸的山风吹过，巡逻的以色列简直以为自己到了一片死寂的戈壁。虽然没有什么危险，夜间巡逻还是要执行的，只是士兵们都盼望着回到房间中休息，毕竟凉爽的夜晚，好好睡上一觉比什么都舒服。

    距离这里几十公里处，四架直升机超低空飞行着，它们飞的那么低，仿佛紧贴着海面飞行，海水飞溅的浪花好象都能迸到机内人员的身上。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆ngzw，www.ngzw.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    “少校，我们已经越过海岸，五分钟后进入山区。请您作好准备！”　飞行员萨格尔走过来冲着哈瓦尔说道，正在后面抱着枪闭目养神的哈瓦尔听了，缓缓睁开了眼睛，一瞬间凌厉的杀气让萨格尔全身一颤。

    “哦？快到目的地了？所有人注意，检查装备！”哈瓦尔吼了一声。机舱内顿时传来一阵嗦嗦声，随后就是哗啦哗啦拉动枪栓，检查枪支的声音。哈瓦尔低头看了一下自己的枪支，随后夜视仪套在了脸上，向窗外看去。

    直升机高速飞进了群山之中，尽管飞机上安装了地形匹配雷达，飞行员也带了夜视装备，但夜间的飞行仍然惊险无比。直升机在山间钻来钻去，飞行员高超的技术和地形匹配设备的完美结合充分体现了出来。黑幽高大的山峰扑面而来，四周到处都是一片黑暗，但直升机却精确的绕开一个个障碍，向着目标前进。

    “马上进入机降区，请作好机降准备！”　萨格尔对哈瓦尔说道。

    机舱外一片漆黑，哗啦一声哈瓦尔拉开直生机的舱门，气流猛烈的吹了进来。他站到门口，看了一眼腕表的时间，现在是凌晨零点二十五分。“上尉，给后面的小组发信号，准备机降，大家检查好的报数。”

    机舱内响起低沉有力的报数声，哈瓦尔目光坚毅的看着自己的部下，沉声说道：“各位兄弟，以色列人是整个阿拉伯民族的敌人。他们杀死了我们的父兄，强占了我们的土地。现在他们又秘密的在这里发展核武器和导弹，想用它们来威慑整个阿拉伯民族。”

    “真主在上，他们是绝对不会得逞的。现在，我们的任务就是将这里的一切彻底摧毁，让犹太人再也不能威胁我们的国家。我们是谁？我们是第13号部队！我们是伊拉克的尖刀！我们是真主的利刃！现在整个伊拉克看着我们，库塞&#8226;阿卜杜拉将军看着我们，整个阿拉伯世界也都在期待着我们——大家有没有信心完成任务？”

    “有！”机舱内响起了整齐的吼声。

    “开始——”哈瓦尔一挥手，身边的一个士兵一步抢上，抓起粗绳高速滑降了下去。

    为了准备今天这次突袭，这条山区线路，第13号部队已经派人进行了整整四个月的秘密测绘和侦察，建立了精确的三维数据和飞行坐标。第13号部队和直升机也进行了长期的合练，飞行员和突击队的主要军官事先全都潜入附近，亲身观察了具体路线。四个多月小心翼翼的秘密行动，就是为了今天的雷霆一击。

    “长官，所有人员集结完毕，无人伤亡！”几名分队长在集结好部队，检查后迅速通过无线电向哈瓦尔汇报情况。看着面前展开防御阵形，身着新式丛林BDU作战服，面上涂着油彩的突击队士兵，哈瓦尔充满了信心。尽管敌人的营地中有近500名卫兵，但是自己手下的这120人个个都是以一当十的特战精锐。什么叫国之利刃，什么叫杀人机器，自己手下的这些战士就是最好的说明。

    几个分队迅速投入到黑暗中，向目的地前进而去，从这里到武器实验区还有二十公里的距离。哈瓦尔带着的由美国利顿公司由1982年刚刚开发出来的第三代负电子亲和势光电阴极夜视仪中，淡绿色的荧光非常明亮，他清晰的看着一个个身影向前跑去。他四周环顾了一下，跟着队伍消失在了树林中，树林发出一阵沙沙声后再次回归了沉寂。

    月光被厚厚的云层遮住，大地陷入了黑暗。凌晨三点十分的时候，哈瓦尔带着部队登上了靠近武器试验区旁的小山头，武器试验区的营地静静地躺在山下的平地上。由于这片营地很大，因此以色列人只在内部设置了岗哨和进行巡逻，而外围在没有巡逻队。

    看着眼前的一切，夜幕下哈瓦尔的嘴角带上了一丝冷冷的笑容……