
　　似乎在印证杨奇的猜测，虽然借助血脉武技夔牟帝君占据了一些优势，但等到熊熙帝君渐渐适应了夔牟帝君的攻势之后，战斗的天平开始朝着熊熙帝君倾斜过去。

　　“果然如此！”

　　看到这一幕，杨奇心中不由一叹，对于这个结果，并不是太过意外，毕竟战斗到现在，夔牟帝君的消耗实在太大了。

　　就算有杨奇之前的帮助，让夔牟帝君恢复了一些实力，但在这种同层次的战斗中，完全没有时间恢复的情况下，夔牟帝君能够坚持到现在，已经十分的不容易了。

　　“这样下去，守住擂台的希望太小了！”

　　虚空中，夔牟帝君的脸色变得越发难看起来，紧接着，他的神色一凝，似乎有了什么决断一般。

　　嗡~

　　与此同时，夔牟帝君身上的气息开始攀升起来，明显比起之前强大了不止一筹。

　　“这是……”

　　感受到夔牟帝君身上的变化，熊熙帝君的脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里惊呼道，“你竟然燃烧本源？”

　　没错，夔牟帝君燃烧本源了！

　　这是熊熙帝君万万没想到的，他为了争夺这件信物，战斗到现在，都还没开始燃烧本源，没想到夔牟帝君竟然是先他一步燃烧起自身的本源来。

　　要知道，夔牟帝君手里，本身就有一枚信物了，根本不需要拼命去争夺第三件信物。就算这最后一件信物，真的被熊熙帝君得到，最终得到机缘的机会，还是夔牟帝君两人更大一些。

　　然而，就是这种进可攻，退可守的情况下，夔牟帝君还是选择了燃烧本源，如何不叫熊熙帝君感到意外？

　　“杀！”

　　夔牟帝君嘴里爆喝一声，身形一晃，直接杀向了熊熙帝君，手中的攻势比起一开始，还要强大不少。

　　双方再次交手，燃烧本源的夔牟帝君，立刻是完全压制熊熙帝君，哪怕是身为帝君层次的修行者，面对着燃烧本源的伪源兽，熊熙帝君也只能勉强抵挡而已，体内的生命力开始飞速的流逝起来。

　　“怎么会？”

　　周辰看着擂台上，那完全被压制的熊熙帝君，脸上多了一抹不敢置信之色，战斗到现在，夔牟帝君应该消耗不小才对，怎么可能还能爆发出如此强大的实力，压着熊熙帝君打？

　　“燃烧本源？”

　　杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头来，旋即心中叹了一口气，夔牟帝君选择燃烧本源，这同样是有些出乎他的预料。

　　他也没想到，夔牟帝君为了夺得这枚信物，竟然如此的拼命，熊熙帝君和寻常修行者不同，作为伪源兽，一旦燃烧本源，恢复起来比起寻常的帝君还要麻烦得多。

　　在杨奇看来，就算是夔牟帝君放弃最后一枚信物，也不应该选择燃烧本源才对，这样实在是有些不值得。然而夔牟帝君为了夺得这枚信物，却是选择了燃烧本源，想要借此击败熊熙帝君。

　　“燃烧本源！”

　　周辰毕竟是帝君层次的修行者，在短暂的错愕之后，便是明白过来，夔牟帝君燃烧了本源，否则绝对不可能突然爆发出如此强大的实力来。

　　“竟然燃烧本源！”

　　周辰的脸色难看到了极点，他和熊熙帝君都没想过，夔牟帝君会选择燃烧本源，如此疯狂的做法，熊熙帝君敢拼下去吗？

　　若是拼下去，熊熙帝君或许还有获胜的机会，若是选择熊熙帝君选择放弃，哪怕之前的付出，可就都白费了。

　　“该死的夔牟帝君，这是疯了吗？”

　　感受到体内飞速流逝的生命力，熊熙帝君的脸色难看到了极点，犹豫着要不要燃烧本源。只是还没等他下定决心，夔牟帝君的攻势，竟然变得越发猛烈起来，完全就是一副拼命的架势。

　　熊熙帝君脸色一阵变换，紧接着开口道，“本帝认输！”

　　熊熙帝君有想过燃烧本源和夔牟帝君拼命，可是此刻的夔牟帝君太过疯狂，他真担心夔牟帝君和他拼命，到时候不但难逃落败一途，自身本源还会消耗巨大。因此在略微权衡了一番之后，熊熙帝君选择了主动认输，不打算和夔牟帝君拼命。

　　哗~

　　随着熊熙帝君选择主动认输，下一刻，他的身形便是出现在了擂台外，至此，遗迹主人留下的考验彻底结束。

　　嗯？

　　看着出现在擂台外的熊熙帝君，周辰明显愣了一下，紧接着，早就心怀不满的他，看向熊熙帝君，一脸愤怒道，“熊师兄，你竟然这么快就认输了？”

　　在他看来，一直说着不惜一切代价，也要夺得最后一枚信物的熊熙帝君，不是应该和夔牟帝君拼命一战才对吗？可是熊熙帝君面对着拼命的夔牟帝君，却是直接选择了认输，不但失去了争夺最后一枚信物的资格，也使得他之前的努力全都白费了。23sK.com

　　要不是因为熊熙帝君的逼迫，他会接连去拼命，会主动燃烧自身本源吗？

　　可是脏活累活他做了，到头来，遇到一点困难，熊熙帝君自己却选择了放弃，这无疑是让周辰心中极为的不平衡。

　　你熊熙帝君惜命，难道他周辰，就活该拿命去拼，一点获得补偿的机会都没有？

　　感受到周辰那不满的语气，熊熙帝君脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“周师弟，你怎么说话呢？”

　　“怎么说话？”

　　周辰嘴里冷笑一声，看着熊熙帝君道，“之前你让本帝不惜一切代价去消耗夔牟帝君的实力，现在那夔牟帝君消耗巨大，你却连拼一下的勇气都没有？还问本帝是怎么说话？你又是怎么做事的！”

　　“你……”

　　熊熙帝君闻言，脸色顿时难看到了极点，他怎么也没想到，周辰竟然敢当面斥责他，这还是哪个面对他毕恭毕敬的周辰吗？

　　周辰还是那个周辰，只是熊熙帝君做得太过，连拼命尝试一下都不愿意，这让拼命付出不少的周辰彻底的愤怒了。

　　他周辰就活该去拼命，熊熙帝君坐享其成？

　　如果是一次两次也就罢了，但熊熙帝君压迫他不是一次两次，就算是泥人还有三分火气，更别说是身为帝君层次修行者的周辰了。

　　此刻的周辰，只是嘲讽了熊熙帝君一句，已经是极给熊熙帝君面子了，换做其他修行者怕是早就彻底撕破了脸皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十六章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 