    这头被古代文明称之为“魔神”的怪物，缓缓向祭台移动，既看不清头脸，也看不清四肢。

    它像一只灌满砂石，又挂满粗毛的巨型皮球。

    大家贴着墙壁，缩在窄细的阴影里，手里握着绳子。

    两根长长的绳索，像“X”字型横在地面上，交点处，就在祭台前方。

    魔神一步一步踏着步子，浑身毛发抖动，绳子被厚密的毛掩盖，看不清是否勾住了脚。

    它稍稍底下身体，像是嗅了嗅味道，然后用外露的獠牙，挑起祭台上那包衣服，再抬起——

    包裹在里面的炸|弹骨碌碌滚出来。

    众人：“……”

    魔神呼哧呼哧喷出热气，像是迟疑了片刻，它再次嗅了嗅炸|弹。

    很快，它发现这玩意不是美味的祭品。

    魔神勃然大怒，挥动獠牙甩开那包炸|弹，而后张开血盆大嘴，发出吼叫！那张嘴就像直接从皮毛里撕裂开！无比猩红！无比狰狞！

    咆哮声从深深的喉咙里发出，极其刺耳，像杀猪声一样！

    白幼薇忍住捂耳朵的冲动，拽起绳子向一侧跑动，大喊道：“把它绑起来！”

    三个男人立即行动！

    他们的速度比白幼薇快得多，交叉奔跑，在魔神来不及反应之前，就将它身下四足全部缠住！

    魔神再次发出猪一样的吼叫！笨拙得跌倒在地上，露出同样披满长毛的肚腹。

    长而硬的獠牙磕碰在石板上，粗短的四肢不住挣扎，它像一只待宰的大野猪！

    魔神从来不是太阳神殿里最难的一关，所以尼克也从来不曾好好观察过，每次直接一个炸|弹完事，哪里需要这样费劲折腾？

    他跟着沈墨来回缠了几圈，气喘吁吁。

    要制服这样一头体型巨大的怪兽，并牢牢绑住它，绝非易事，他们需要消耗大量体力。

    粗粝的绳索快磨破手心，尼克不禁觉得阿达戴手套是正确的决定。

    “好了没有！”他高声询问。

    快坚持不住了。

    随便拿点什么出来吧！就像拿出彩虹堂，就像拿出泡腾片，总之，快拿点什么出来结束现在的僵局吧！

    大野猪使劲翻腾，尼克直吸气，他看见户口处的绳索搓出了血痕，手心火辣辣的疼！

    白幼薇在另一边高声回答：“还没有！”

    “你在等什么啊！！！”尼克暴躁的吼道，“之前用掉祭品的时候，你应该有打算好怎么解决它啊！”

    白幼薇：“你至于吗，一头小乳猪而已，记恨这么长时间。”

    尼克：“靠！！！”

    要不是为了省下力气，他真想过去好好跟她理论一番！

    长毛野猪再次剧烈挣扎！

    哪怕四肢被捆绑住，却也还能在石板上挪动翻滚。

    尼克手里的绳子顿时被拖出去一大截。

    “尼克！你是没吃饱饭吗？！！”白幼薇的声音尖锐又刻薄，“往回拉！要让他保持在祭台的位置！”

    尼克大吼：“你来拉试试？！都他吗上万斤了好吗？！！”

    “又不是让你把它举起来，挪一下位置很难么！”白幼薇横眉冷对，扭头就冲沈墨喊，“老公！他、吼、我！”

    沈墨：“……”

    “都别吵了！”阿达浑身汗如雨下，他换了方向，帮尼克一起拉，“微微，还要多久，真的快顶不住了！”

    白幼薇看看地上那头巨型野猪，又抬头望了望天空，撇撇嘴道：“好吧，是我高估你们的耐力了。”

    她从背包拿出一根电击棒，又拎出一只毛绒兔，淡声道：“我说三下，然后你们一起松手。”

