    “将军，可否让我等现在去剿匪？”耿尚直抬头望向锡特库说道

    “剿匪？剿什么匪。别给我搞那么多事，要是有人伤亡是你担着还是我担着？赶紧跟我回去。”听到耿尚直的请求，锡特库连忙对着他怒喝道。

    锡特库哪里不知道耿尚直想要做什么，不过他的性格就是得过且过。

    毕竟再过一个月左右他就不当这个广州驻防将军，只要自己能安全的离任。谁爱围剿张瑞谁去围剿张瑞，毕竟张瑞这个家伙太难对付了。

    这次勉强算是遮得住，后面的事情就留给那个李侍尧。

    “将军，我听闻直连山最近盘踞了一伙土匪，甚是嚣张。想我大清国哪里能让这土匪横行？而且听闻他们有颇多的银子。”耿尚直不死心的继续说道

    “要不这样？这次打得银子五成归将军，只需要将军准许我等去剿匪。如有弟兄伤亡，全部算我的，你看如何？”

    如果可以，耿尚直一分也不想分给锡特库。但是没有办法，官大一级压死人。

    如果没有锡特库这个将军的准许，他要敢私自带兵离开，等待他的将会是抄家灭族。毕竟大清的律法不是说笑的。

    锡特库一听耿尚直的话，心中立刻起了小心思。

    “虽然说我们都协商好，在李侍尧到达前大家都会相安无事。但是我手下私自带兵去打你张瑞，这个就怨不得我了不是？”

    “假如这个耿尚直真有本事杀了张瑞，那么就是一件天大的好事。不单有银子拿，还有功劳分。就算是耿尚直战败了，我就当作不知道。而且死了多少人都留给他兜着，要是朝廷问起来就算他是私自带兵出去，自己最多也就一个御下不力之罪。”

    于是，锡特库便对着耿尚直问道：“这样？你有信心能打过那伙土匪？”。

    “将军放心，想我这八旗汉军的兄弟哪能干不过那些土匪。只要将军首肯，我这就去砍下那个土匪头子的头颅来交给将军。”耿尚直几乎是拍着胸口对着锡特库说道，就差没有立下军令状一般

    锡特库见状，心中不免有些豪情散发。于是对着耿尚直说道

    “好，不亏是我八旗的勇士。不过你要过去剿匪也行，条件你是知道的。如果是胜利凯旋，那么我将保你再升一级。但是，如果你败了，后果一切自负。可有信心？”

    听完锡特库的激将法，耿尚直不免有些鄙视他。什么罪名也不想担，有功劳就想占。

    但是，官场就是如此，由不得耿尚直说什么。

    “将军放心，我自己明白了。就这一伙泥腿子我八旗汉军子弟还会怕他们？将军静待我等好消息就可。”耿尚直豪情万丈的回答道

    “虽然我对耿参领的战斗很有信心，不过我还是不得不提醒你一句。一切要多加注意，切莫轻敌冒进，小心别人的埋伏。”锡特库见耿尚直如此，忽然有些想起自己起初要去围剿张瑞时候的场景。

    “是，将军。”耿尚直有些不以为然的回道

    “那如果没有什么事情，我这就去和弟兄们说我们去剿匪的事情了。”

    “去吧，我就在这里等你们的消息。希望别让我失望。”锡特库对着耿尚直挥了挥手说道

    “是，将军。”

    此刻的耿尚直犹如胜券在握一般，磕完头后。便直接走了回去营地中。

    山坡之上，巨大的松树数棵。

    松枝广展，针叶翠而密。松香阵阵，时有松木果掉落。

    望着这高大而广展枝干的松树，让人不禁联想起那句：“孤松停翠盖，托根临广路。”

    烈阳之时，松阴正是休息的好去处。

    只见耿尚直一回到他们八旗汉军休息地，他手下的三个左领李恒丰、廖杰人、王胜利便围过来问道

    “大人，如何？将军是否同意我们去绞杀那个张瑞一伙？”

    “同意倒是同意了，不过银子要给他五成。”耿尚直有些无奈的回答道

    “真他娘的黑，他什么也没有做，我们要去拼命。他只是坐享其成，却要跟我们五五分成。”

    ”就是…”

    听着耿尚直说的话，三个佐领心中立马不乐意的斥述道

    “住口，想死也别在这里乱说话。这话要传锡特库将军耳朵了，你们都得吃不了兜着走。”听到三个属下的话，耿尚直连忙喝住了他们说道

    “什么也别怨，只能怨咱们没有主子。谁让别人是上三旗中的镶黄旗。”

    “哎…可不是！”

    三个佐领闻言后也只能是沉默不语了。

    “好了，大伙也不必太过伤怀。我看过了，这次运送有近一百万两的银子。这就是说除去给出的五十万两我们还有五十万两。”耿尚直安慰的说道，随后又吩咐到

    “一会你们下去跟弟兄们说，让他们这次都拿出真本事来。打赢了，每人发二十两银子，各自摸包子的银子不用上交。要是不小心打残了给一百两补助，死了给二百两安家。但是，如果打败了就什么也没有了。”

    “大人，给的是不是有点多了？”

    廖杰人听到耿尚直给的安抚银子后问道，其他两个人也认同了他的话，纷纷点头。

    “没事，关键是这场战要打赢了，拿到银子。只要打赢了我们得到的更多，不在乎那点钱。”耿尚直大方的说道：“兄弟们也不容易。能多给点就多给点了。”

    “大人仁义，是我等弟兄们的荣幸。”

    三个佐领互相为耿尚直吹嘘着

    听着属下的吹捧，耿尚直难得的高兴。这才是上位者该有的待遇，只见他紧接着说道

    “好了，去吩咐下去吧！虽说对方都是一些刚刚放下锄头的泥腿子。但是怎么的也有上千的青壮，人数比我们之多不少。而且他们是刚刚打败了总督的绿营标兵们，正是士气旺盛之时，却不可大意。”

    “大人英明，大人放心。谁要敢不把我们的话当一回事，我们就让他知道是怎么回事。而且，泥腿子就是泥腿子，就算他们是用计打败了那些废物绿营兵，也不可能打败我大清的无敌的八旗。”

    