    清晨，迎着一轮旭日，天空犹如被冲洗过一般，一片蔚蓝，让人赏心悦目。

    申马站在生命古星的一座险峰上，迎着第一缕紫气，吐纳天地之精，一道道白色的气柱自他的口鼻间喷吐出来，发出雷鸣。

    段德则是带着一伙人在四野寻幽探秘，出入各个险地，寻找传说中的大帝经文、神秘古宝；黑皇已经闭关，准备以最好的状态冲击圣人境。

    一路走来，申马身上的古经、宝物已是数不胜数，但是对于自己的道却一直处于混沌状态，很多时候都是凭着本能行事。

    他在九尾神鳄的水府中得到了妖皇的修行手札后，大受启发。想要走上一条独一无二的成道路，不止需要资源，还需要悟道。

    “道可道，非常道，名可名，非常名…”

    他盘坐在悟道蒲团上，放空身心，斩断一切杂念，静静的感悟大道，体内不断的传出诵经之声，五大秘境齐齐发光。

    自出世后，他并没有与寻常妖族一般化为人形，而是遵循自天地所得的《龙马神功》修行，锤炼最强的肉身。

    道经、帝尊经、太阴太阳经、不死经、西皇经、妖皇经、青帝经、吞天魔功、不灭天功…一路走来，他得到了太多帝经，借鉴其中的真义，融进了《龙马神功》之中。

    走自己的道，这不是一朝一夕可以完成的事情。他在出世后不久就自斩修为，重新修炼，只为增强底蕴。

    活着，就是他一直以来最大的渴望。他深知想要在这个残缺的宇宙活下去有多难，也知道后世那残酷的黑暗。

    而今，他一步一步的确立自己的路，明悟自身的道，化龙只是其中的一部分，古往今来有无数化龙的传说，妖皇雪月清、万龙皇都是其中的大成者。

    他要的不只是化龙，而是成为那寿延无数纪元、俯瞰时间长河、横击魂河，杀破四极浮土，脚踏轮回，掌灭天帝葬坑的唯一真龙。

    路漫漫其修远兮，在破败中崛起，在寂灭中复苏，沧海成尘，雷电枯竭，申马心中的迷雾渐渐散去，他的路越发的清晰了。

    问心求道，这是一个修炼者至关重要的一步。他的《龙马神功》只能修到大圣境，他从现在开始就需要找到自己的道，完善自己的路。

    一篇篇帝经、一个个帝字在申马的周身盘旋，远远望上去，就如同一片九天银河垂落，灿灿生辉，充满了大道气韵，将他衬托的如同一尊上古神明。

    古经隆隆作响，发出阵阵道音，回响在心间，让申马的肌体一片灿烂。

    与此同时，他的体内小‘门’逐渐开启，而后连成一片，仿若苍穹上的繁星，绽放出璀璨的神芒。

    这些年来，他都在揣摩自己的道，他不愿走妖皇或是青帝的路，他要创自己的道，炉养百经，要将其中的精华熔成一炉，要蜕变、升华。

    炉养百经，最终要超脱出来。

    此刻，他如一尊上古神明盘坐于九重天之上，肌体璀璨如琉璃，绽放出无量神辉，充满了大道气息。

    在他的体内，似有三千混沌神魔在咆哮，他们跨越万古岁月而来，要横击诸天万界，大道之音轰鸣不止。

    无数神魔之音不断交融，各种帝经奥义相互糅合，演化出真龙之道。

    “轰隆隆！”

    一时间，苍天有感，降下各种异象。有仙王临九天、有地狱倾血海、有鬼哭神嚎之音、有电闪雷鸣的灭世之景…

    申马不为所动，沉浸在创道之中，身体稳如磐石，散发出一股天上地下、唯我独尊的威势。五大秘境齐齐发光，一个个古字环绕着他飞舞，玄秘莫测。

    神音、魔音、佛音、道音、祭祀音…各种古音跨越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，交织在一起。

    一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一砂一极乐，一方一净土。见微知著，人体也是如此，蕴藏了无数的门。

    修士在修行的过程中，就是打开这一扇又一扇的门，最终明心见性。

    何日尘尽光生，就是证道之时！

    “混沌生无极，无极生太极。天地未开时世间便是一片混沌，万物皆源于此。我自天地而生，化而为蛋…”

    申马的体内各大秘境齐齐诵念神魔之音，最终合而为一，宏大无比，像是有无上生灵从万物起源之地降下慧光，灌入他的识海之中。

    识海深处，一尊四足宝鼎沉沉浮浮。突然，其上一副难以名状的刻图闪过一道微不可查的神光，神光化雨，融入申马的元神之中。

    此刻的申马，仿佛陷入魔怔状态，他人立而起，前蹄不断的挥舞，打出一道道玄奥难测的道痕印记。

    他的命轮开始发生异变，苦海不断瓦解，化为丝丝缕缕迷蒙的白雾，神桥崩碎，彼岸消失，命轮演化为一方混沌之地，在中央处，一枚神蛋正在孕育。

    “噗通、噗通…”

    蛋中似有生灵一般，发出阵阵心脏跳动声，振聋发聩，透过蛋壁，隐约可见一尊龙形生物在里面沉眠。

    苦海化混沌，混沌孕神胎，他的命轮彻底改变了，原本生气与死气对立的苦海化为混沌，模糊了界限，让一切看起来都迷蒙了。

    但是，此时的申马似乎一无所知，依旧在勾动大道法则，演化混沌，蕴养龙蛋。十方精气汇聚而来，化为滚滚灵液，浇灌在混沌之中。

    “哞！”

    一声幼龙的声音在申马的脑海中炸起，他才从创道之中回过神来。

    “无量他娘的…这是怎么回事？我要当爹了吗？”

    他内视苦海，顿时吓得目瞪口呆，他的苦海竟然不见，被混沌取代了。最让他惊恐的是，混沌中竟然蕴养了一头生灵，这让他感到心悸。

    “妈的，谁在算计我？不对，这不是生命？道则秩序，这是我创的道吗？不对啊，在我的推算中，至少需要百八十年才能推演出真正的道来，怎么可能这样一蹴而就？”

    申马陷入沉思之中，百思不得其解。他回忆自己创道的过程，中间有段时间似乎陷入了魔怔之中，无上道义直接在识海中浮现，创道如吃饭饮水般简单。

    “这难道就是隐藏的未知天赋吗？恐怖如斯！咦，不知不觉，竟然过去了一年时间，也不知老黑他们怎么样了？”

    “哞！”

    申马舒展了一下身子，撤去此地的大阵，一声长啸吼动天地。

    “我自关山点酒，千秋皆入喉，更有沸雪酌与风云某。我是千里故人，青山应白首，年少犹借银枪逞风流…”他晃了晃脑袋，哼着小曲慢慢地朝山下走去。

    走着走着，他越发感觉奇怪，古星上的生灵不断的谈论着关于一部仙经的事情。

    “此地有仙经吗？”他带着疑惑，抓来一头斩道级蛮豹询问。

    “前辈，在下也不知道，都是兽云亦云。”蛮豹战战兢兢地说道。

    “那就将你知道的说出来。”申马开口道。

    “事情要从大半年前说起，整颗古星都听到了宏远的诵经声，但是所有的修士听到的声音都很模糊，像是从仙域传来的，若有若无，难以得到具体的经文奥义。”蛮豹如实道。

    “大半年前，现在还有吗？”申马面露惊疑之色。

    “之前整颗古星都在震颤，大道之音渺渺与古星共振。不知怎么的，今天的诵经声却停止了。现在所有生灵都在寻找。”蛮豹回应道。

    “之前经声响起的时候有什么异象吗？”申马惊疑不定。

    “具体的异象倒是没有，只是一部分修士似乎听到了微弱的龙吟声，疑似有一头真龙在诵经。”蛮豹答道。

    “龙吟？！难道？”申马心中大惊，他隐隐感觉这是自己创道时所产生的诵经声。

    一刻钟后，申马仍沉寂在思虑之中。

    “前辈、前辈，小的可以走了吗？”蛮豹哆哆嗦嗦道，申马那股霸道的龙威让他忍不住心悸。

    “走吧，这是你的报酬。”申马抛出一块记载着大圣经文的玉简。

    蛮豹连连称谢，而后隐入原始丛林之中。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “仙经…难道我就是传说中那个注定拯救黑暗、万万年难出的绝世之才吗？哎，龙生寂寞如雪！”

    ……

    半个月后，申马与黑皇、段德、雄霸天、白池、九尾神鳄再次聚首。

    “胖子，你的肚子比孕妇还大，该减肥了。”申马揶揄道。

    “海纳百川，有容乃大。道爷这不叫胖，这叫福气、财气，天地气运皆在我的肚子之中。”段德满脸红光，乐呵呵的说道。

    “哈哈，这一年不见，想来是将古星上的古墓都刨了吧。”申马笑道。

    “别提了，这古星上竟藏着一尊大圣境霸王龙，无量他妈的竟然装死，差点就将道爷一口吃了，不过道爷乃气运之子，小小险阻不足挂齿。”段德气急败坏道。

    “呸，要不是有本皇的棋盘阵台，死胖子你早就横尸当场了。”黑皇怼道。

    “看来这地不能再呆着了，惹了一尊大圣可不好受。我们也是时候该上路了。”申马提议道。

    “好！”

    ……

    “当当当…”

    一阵苍茫而悠远的钟声响起，一座巨大的传送祭坛在第十关城中心浮现。

    一道神芒闪过，无良三人组再次踏上了征程。

    星空无垠，宇宙无极，这是一条充满血腥的试炼古路。之前的前十关，他们走的十分轻松。但是第十关之后，路越来越难走。

    圣人巅峰的异族、圣人王级别的古兽，屡见不鲜。古路上那一个又一个试炼场，越来越残酷，天骄之间的杀戮也越来越频繁，经常为了一件古物经书大打出手。

    “这就是凡人羡慕的修士生活吗？”申马站在一片破碎的星辰上，周围尽是断肢残骸。

    第十七城的试炼场，他在此地发现了一块奇珍，却招来数十位天骄的围杀，其中隐藏了两尊圣人王，他拼尽全力，才将他们一一击毙。

    第二十二城，无良三人组在城内遭到一尊圣人王巅峰强者袭杀，打的虚空蹦碎，破灭了一大片星空。他们并没有动用帝器，凭借着他们熟练的配合，生生将一尊巅峰圣人王熬死。

    此战过后，他们在人族古路上的名头彻底传开了。当然，更多的是恶名。他们在城关之间的古路上，经常劫道，专门埋伏各路天骄，弄得怨声载道。

    第二十五城，城内一个古老家族的祖坟全被段德刨了，没想到引出了一位人族古路上的护道者，这是一尊初阶大圣。

    那尊大圣通过探查，锁定了古路上恶名远扬的无良三人组，想要缉拿他们，却没想到被一个超乎常理的虚空大阵葬入无垠星空，从此归期缥缈。

    当然，这一切都不为外人所知，做的十分隐秘。

    他们在血与火中一步步成长，无惧艰难险阻，不断的闯荡，一路横推八方敌，沐浴群敌鲜血，踏出了一条“无良”之道。

    除了正统的古路外，他们还经常闯荡一些废弃的古路，大多是绝地、禁地，里面困难重重，充满了未知以及一些难以名状的诡异。

    雄霸天七兄弟受的磨难最多，差点陨落在险地中。但是得到的收获也是极多的，他们都已成圣，踏出了最坚实的一步。

    星空古路上的天骄们，现在一听到无良三人组的名头，无不战战兢兢。除了他们强大的实力外，还有他们的无耻。

    “一个打不过就群殴，群殴打不了就用禁器，禁器还不行就用高境界的神器，打架嘛只要打赢了就好，只以成败论英雄。”

    这就是无良三人组的无耻宣言。各路天骄无不鄙视，但又不得不在他们的淫威之下颤颤发抖。

    “阿嚏！哪个鳖孙又在念叨道爷？”一颗陨星上，段德正数着自己打劫来的古药王。

    “这条古路上，念叨你的修士没有八千，也有一万。”申马坏笑道。

    “他们这是嫉妒道爷的天颜！”段德四十五度仰望苍穹，一副人生寂寞如雪的样子。

    “呸，本皇比你帅多了。”黑皇不爽道，

    “哈哈，别扯了，前面就是人族第三十城了，走吧。”

    ……

