    “肉身质变？”

    望着胤青鱼身上的变化，茅坚石也是极为吃惊。

    想要达到肉身质变，究竟要付出多大的代价，他比任何人都清楚，如果不是有着系统傍身，让他凭借自身的力量去修炼《五阳琉璃身》，完全不亚于自虐。

    在岩浆中泡澡，不是疯子，谁能做得出来？

    可眼前的胤青鱼居然凭借自身的天赋修炼到了肉身质变境界，不可谓不恐怖，茅坚石惊讶之余，不由得感慨背景资源的重要性。

    力道一途，修炼天赋固然重要，可相比之下，是否能够拥有足够的修炼资源，才是重中之重。

    往往改修力道一途的修士，本身便是因为灵根天赋不足，方才走这种极道路子，而通常情况下，绝对是气道一途精进速度更快。

    “不能再玩了！”

    肉身质变那就代表对方已经具备了危险到自己的力量，茅坚石顿时收敛了玩心，目光中的异彩变得更为明亮了起来。

    面对突然一分为三的楚轩，茅坚石未曾有丝毫犹豫，直接一剑劈向了身后的空处。

    “他疯了？”见到这一幕，那些已经提前分出胜负的参赛者，纷纷大惊失色。

    面对一分为三的楚轩不去攻击，对方居然如失心疯一般攻击背后的空气，是在开玩笑？

    然而，在下一秒，原本将要刺中茅坚石的三道身影确是突然溃散，反倒是茅坚石那毫无根据的一剑直接将楚轩斩飞而出。

    此情此景，众人方才明白过来，哪里是茅坚石得了失心疯，分明就是对方眼力过人，一瞬间便看破了楚轩的破绽。

    而仅是这一瞬间的判断，让得不少都是明悟了彼此之间的差距。

    “此人绝对是一名实力不下于楚轩他们的绝顶天才！”

    在众人心惊的同时，蓄力完的胤青鱼亦是再度出击，一双璀璨的玉掌携带无匹劲风，朝着茅坚石的胸膛印了上去。

    茅坚石若愿意，完全可以直接一掌回敬回去，哪怕同样肉身质变，可自己毕竟是凭借《五阳琉璃身》修炼出的五阳琉璃体，定然远非一般的质变肉身可以相提并论。

    可如果这样一来，自己事后就不好解释了！

    哪怕是皇室的天才，都不一定能够修炼到肉身质变的境界，而他一个穷乡僻壤来的小子，哪来的资源成长至此。

    若是有人想要查他，只需一翻他的生平档案，定然会漏洞百出。

    灵力底蕴与修炼速度还可以用其他东西来解释，可肉身质变这种需要大量资源堆积起来的成就，给茅坚石再多几张嘴也解释不清。

    “看在你们还有利用价值的份上，先饶你们一命吧！”

    心中想定，茅坚石直接放弃了抵抗，竟是直接眼睁睁的看着胤青鱼的玉掌拍到了自己的胸膛之上。

    或许是肉身质变的力道修士力量实在太强大了，胤青鱼这一掌并没有拍飞茅坚石，而是随着茅坚石胸膛的塌陷，整只手掌都没入了进去，再外人看来，就像是直接贯穿了对方的心脏一般。

    “你……”胤青鱼没想到对方突然会放弃抵抗，一时间也不由得面色大变，他虽然想教训对方，可万万没想过要动手将至击杀。

    而在茅坚石的身后，那先前被他一剑斩飞的楚轩其实并没有受到实质的伤害，因为对方那一剑斩到的同样是他的武器。

    在倒飞的过程中，楚轩剑尖一挑地面，待得剑身弯曲到一定弧度，接着反推力身体如同螺旋一般快速旋转了起来，眨眼功夫又是刺了回去。

    而这一次，由于胤青鱼事先击穿了茅坚石的胸膛，导致他连反击的能力都失去了，被楚轩前后夹攻，同样从其右胸一剑穿透。

    见到这一幕，不少人的心都提到了嗓子眼，选拔赛虽不禁厮杀，可彼此身后毕竟牵连着庞大的背景，鲜有在选拔赛中牵扯生死。

    能够出现在这选拔场上的，都是各自势力的精英，若是发生死伤，既有可能演变成大胤超级势力之间的内斗。

    事情大发了！

    场上这一幕，让得众人手间的动作都停了下来，齐齐看向上方看台。

    可出乎众人意料的是，那几位仙风道骨的大佬，却并没有想象中的争锋相对，似乎对于即将发生的命案不屑一顾。

    这些参赛者都不是愚笨之人，当即便联想到了什么，继而将目光转回茅坚石三人的身上。

    不一会，众人便发现了些许蹊跷之处。

    只见那贯穿茅坚石胸膛的手掌与长剑，并没有带出一丝血迹，而那洞穿的伤口处也没有丝毫外翻的血肉。

    “是假身！”

    作为当事人，胤青鱼与楚轩纷纷察觉到了真相，可当他们想要抽出手掌与长剑之际，却发现整个人都被茅坚石给吸住了。

    更或者说，他们已经难以动弹半分。

    “到底是什么时候……”

    随着各自的余光扫向自身暴露在空气外的皮肤之上，竟是发现一串串诡异的符文正在不断蔓延开来，一瞬间便包裹了全身。

    同一时间，那受到二人重创的茅坚石也终于崩解了来开，分明就是一道由内而外泛黄的纸人。

    “你对我们做了什么！”失去对自身身体控制的楚轩开始无能狂怒，此时的他早已没有了之前的风轻云淡，脸上的慌乱之色怎么也掩盖不了。

    该死的，他还有许多底牌还没有动用呢！

    对面的胤青鱼虽然没有楚轩这般激动，但面色也是十分阴沉，他同样还没有动用自己最强大的底牌，可此时此刻，说再多还有什么用呢？

    就算他在笨，也知道已经回天乏术了！

    “此人到底是什么来头，不仅剑术过人，竟还拥有如此强大的禁身术！”感慨之余，胤青鱼缓缓闭上了眼睛，像是彻底放弃了抵抗。

    在场之人都不是初出茅庐的菜鸟，当他们看到楚轩二人僵在了原地，内心同样被震惊的无以加复。

    楚轩可是被誉为大胤年轻一辈的第一人，可如今他甚至还未来得及施展全力，就直接败在了他人的手中，更重要的是，击败他的人还是一名极为年轻的青年，完全是颠覆了众人的认知。

    而被楚轩称之为青鱼的青年，虽然同样不显山不露水，可光凭楚轩对待他的态度，众人便知道对方同样不是什么易于之辈。

    事实也证明了，此人不仅不寻常，更是一名肉身质变的力道天才。

    可恰恰因为这如此多的光环笼罩在二人之上，方才令众人难以相信，如此强大的二人，并且是再合力的情况下，居然还会败在一个名不见经传的小人物手上。

    或许对于众人来说，茅坚石能够击败二人是十分不可思议的事情，可真正取得胜利的茅坚石却没有表现出任何的得意。

    如果连大胤的天才都无法击败，那他也就没有资格去参与整个东南域的顶尖博弈了。

    此时，离茅坚石不远处的几人也已经相继结束了战斗，从十人锐减到了三人。

    原本角力出来的应当只有一人，可其中因为有两名参赛选手乃是同出一个势力，凭借着二人的合击之术，硬是与另一名实力相对突出的选手僵持了下来。

    当然，这些对于茅坚石而言都不重要，随着他的目光扫向三人，他便是冷漠的说道：“你们是准备一起上，还是自己退出去？”

    听到茅坚石的话语，三人的面色顿时一变，而其中一人更是皱眉道：“你什么意思？此次内部选拔可保留了四个参赛名额，难道你想将我三人全部淘汰出去？”

    根据选拔的规矩，这次混战最终只要决出四个名额便可以结束，而后便是由这四人来角逐最终的领队是由谁来担任。

    而从此人的口中解读出来，就像是茅坚石准备将三人全部淘汰一般。

    茅坚石淡淡的望着对方，嘴角扬起一道冰冷的弧度：“你很会耍小聪明，不过很不凑巧，我非常讨厌你这种人！”

    “你想做……”后者一惊，顿时生出了不妙的感觉，下意识想要做出了防御姿势。

    可茅坚石的动作实在太快了，众人只看到对方指尖一变换，后者便是如遭重击，倒头摔向了身后。

    望着瞬间便失去动静的竞争对手，那两名处于同一阵营的男子不由大惊失色，心中已经生出了退意。

    眼前这一瞬间就被对方解决的对手，可是与他们二人僵持了许久的强敌，然而这等对手，却是在某人的手中连一回合都没有支撑下去，实力之悬殊，显而易见。

    就在二人想要一同认输之际，茅坚石却是突然开口道：“你们两个自己选择，谁继续留下来！”

    二人对视了一眼，脸上顿时露出了喜色，其实早在之前他们彼此之间已经商定好了方案，一旦共同撑到最后一刻，便由其中一人选择退出，而如果能够双双入选，那就再好不过的了。

    虽然最终结果并没有尽如人意，可茅坚石突然转变的态度，还是让他们大大的松了口气。

    “多谢！”二人一同朝着茅坚石抱了抱拳，随即便有一人主动退出了战场。

    没有错，其实打从一开始茅坚石便没想让剩余的三人全部淘汰，只不过是那名自作聪明的人，想要让茅坚石一人吸引他们三人的怒火，从而确保自己不被孤立罢了。

    而如果不是对方耍小心思，茅坚石淘汰的还不一定是他，只能说自作孽，不可活！

    看台上，几个老家伙对视了一眼，不由得苦笑着摇了摇头。

    摆在眼前的局面已经很明显了，许慕白所带来的年轻人，完全具备着碾压众人的实力，虽然目前才决出了四人人选，可继续两两对战已经完全失去意义了。

    “诸位以为如何，还需要继续决赛？”

    年长的道士将几人表情尽收于眼底，虽然他心中早已经有了答案，出于礼数，还是选择遵循众人的意见。

    见年长的道士望来，其余人皆是苦笑不迭，再继续下去，恐怕要将他们的老脸都打肿咯！

    “森罗殿，到底是森罗殿，不出手则已，一出手必当惊觉世人，慕白兄，你收了个好弟子！”

    年长的道士点了点头，已然明白了众人的态度，随即转向许慕白，满是感慨道。

    许慕白笑而不语，并没有去刻意解释什么，从这一次战斗中，他也发现了某人身上的蹊跷，而为了替对方掩盖下去，或许师徒这个身份，是再好不过的了。

    “年轻人，解开他们二人的禁制吧！”

    不一会，年长的道士便是将目光转向茅坚石，轻笑着吩咐道。

    茅坚石抱了抱拳，随着他法诀一掐，便是看到楚轩二人身上的黑色符文以肉眼可见的速度消退了下去。

    身上的禁制一被解除，楚轩便恨恨的看向茅坚石：“你不要得意，刚才若不是我大意，你绝对不可能如此轻易的胜我！”

    紧接着，楚轩便再是对着看台众人抱拳道：“各位大人，楚轩不服，恳请诸位能够容许在下与之再进行一战！”

    然而，还不得那年长的道士开口，便是有着一位身披战甲的老者上前呵斥道：“退下，难道还不嫌丢人？”

    一看清开口之人的模样，楚轩的下意识便弱了几分气势，可他还是心有不甘，坚持道：“师父，我……”

    可对方完全不给楚轩解释的机会，怒其不争道：“男子汉大丈夫顶天立地，胜便是胜，输便是输，做什么狡辩，若是遇到生死拼杀，你还有重头来过的机会？”

    “我……徒儿知道了！”在如此强硬的逼问下，楚轩不禁气息一滞，他余光扫向不远处的胤青鱼，当看到对方完全失去了斗志的神情，只好乖乖选择了服软。

    身为皇宫的禁军副统领，楚轩深知对方的实力完全不下于自己，可连对方都已经放弃了挣扎，若是自己再坚持下去，恐怕反而让他显得有些冥顽不灵了。

    深知事不可为的他，只好选择了放弃纠缠！

    “青鱼，你看着吧，等东南域的交流会开启，你就会明白，只有我才能拾回大胤往日的荣光！”

    暂时的服软，不代表楚轩就是真正的服输，有着制胜底牌的他，打心底不认为茅坚石能够真正的强过他，在他眼中，他始终认为自己只不过是因为大意，方才输掉了比赛。

    而他也绝对想不到，若不是茅坚石不想在皇宫闹出人命，恐怕刚才赏赐他们的就不是一具附有禁身术的傀儡了，而是一具足以将他们炸得粉身碎骨的纸爆傀儡！

    此时此刻，其实已经没有人再继续关注楚轩这位从前的年轻一辈第一人，所有的目光都已经汇聚到了茅坚石的身上。

    “作为本次内部选拔的胜利者，你将获得我大胤领队头衔的同时，去往皇宫藏宝阁，选取一件属意的中品法器！”

    年长老者环视众人，待得无人再有意义，便是公布了此次选拔的结果，而他好像又想起了什么，突然再是看向胤青鱼道：“青鱼，一会便由你做他的向导吧！”

    “我？！”胤青鱼愣愣的指了指自己，一时间百味杂陈。

