    山槐也反应过来，又补充一句：“我觉得狡猾如狐这话不对，白墨那么笨，一出山就被抓，可见并不聪明更谈不上狡猾。”

    这话还不如不说。

    白墨果然怒了，合着拐着弯儿说他，眼看着两人要打起来，柳思辰连忙拉架，劝道：“你们这长相就已经够吸引人的，再在这雅间里闹事，是想全茶楼的人都看到你们么？”

    白墨停了手，山槐仍旧抱胸，再次做起他的直男，“我有说错么？你但凡聪明点也不至于，我不也独自出山了。”

    一旁的九域小声补充：“你出山被女子骗，你说谁更笨。”

    “九域。”

    点到山槐的痛处了，九域连忙住口。

    这不是今天出来游玩的么，怎么尽打嘴仗了。

    柳思辰赶紧转移话题，指着底下的戏台说道：“这戏有点儿奇怪，你们仔细听。”

    于是几人收起心思，都看向底下的戏台，柳思辰不过是随口一说，转移注意力，没想这戏还真的有问题。

    静静地听了一会儿，符辰便怒了，“竟敢诬陷我虎族，虎族岂时出来乱吃人了，独居深林，就林中的野物也足够我们的食物了，至于跑出山来。”

    柳思辰也面色严肃起来。

    山槐和九域也纷纷从那戏文里听出意味，这明明就是前不久范子居招募天下游侠对付他们的事，这会儿当做戏文唱出来的。

    说的是这些游侠如何英勇，却道那山间野兽如何凶残，可他们几人早已经将族中转移，隐藏在更深的山林中，更谈不上出来闹事。

    “这是范子居故意传出来的。”

    柳思辰开了口，话刚落，九域立即开口：“你们看对面。”

    刚才那贵夫人几人被九域的弯刀吓跑，眼下对面雅间又来了人，却是养伤多日的范子居出现了。

    范子居身边只带了一位长随，这会儿才落座，正好也看到了这边坐着的几人。

    当真是仇人见面，分外眼红，清瘦不少的范子居这会儿立即坐直了身子，骨节分明的手指不知不觉抓紧了交椅上的扶手，眼神一瞬不瞬的盯着这边几人。

    山槐几人都变得严肃认真起来，纷纷回以毫不示弱的眼神。

    柳思辰叹了口气，说道：“这是在城里，咱们不要先动手，要是动手，一定要占着理儿，要是他们先动手，我就能说倒他们，如此不会坏了咱们的名声。”

    “想想以后还能自由进出巴城，你们可得忍耐些，在外行走是有规矩的，不再是山中的打打杀杀，我们可以强势，但只要占着理儿的强势，对方就拿着没办法。”

    柳思辰的话提醒了几人，几人放松下来，这会儿不仅九域了，便是山槐也将软带拿出来，这是他的武器。

    白墨却是打开折扇，这折扇是他初出山时在兵器铺里买的，扇中藏有暗器，成了他的武器。

    符辰虽没亮出武器，但他却将柳思辰扣在怀中，看着这几人示威的样子，柳思辰又有些无语。

    其实可以看得出来，范子居并不想动手，不然不是气得发抖也没有半点举动，这会儿他也平静下来了，收回目光看向舞台，倒是他旁边的长随还有一副随时动手的防备样子。

    从这儿直接跃去对面雅间，真不是难事，真要动手起来，便可以直接动手，这中间的空旷阻止不了他们。

    但现在听了柳思辰的话，都隐忍着，就等着对方先动手，他们好占着理儿，说是自卫还的手，就算将人打残了，也属于互殴。

    就算范子居出身不凡，掌管着地方军，但现在柳思辰一家也不是小人物了，她弟弟在顾府为内门弟子，家里出了什么事儿，上头也必定要追究，而不是范子居能支手遮天的。

    柳思辰看着两方人马歇下心思，她也松了口气，只是她一抬头看去时，就对上了范子居的眼神，他明显的看了她一眼后又看向扣住她腰身的符辰的手。

    范子居的脸色更显得苍白，收回目光时，柳思辰感觉他的眸里少了些愤怒，却多了一些莫名的情绪。

    对面的长随忽然放下摸在腰间刀柄上的手，出门交代去了，这边几人又警惕起来。

    就见这时舞台中间换了一出戏，这一场戏，却不再是游侠英勇闯深林恶斗老虎豺狼的故事，而是孟母三迁的故事。

    这一场戏是平素茶楼里最受欢迎的戏，却能看出范子居有了退让之意，于是几人也坐着轻松了，武器都收了起来。

    很快对面的范子居派长随过来敲门，九域去开的门，九域淡漠的看着他，那长随便说自家公子邀几人一同吃饭。

    这是鸿门宴呢。

    柳思辰正要说拒绝，符辰却开了口：“可以。”

    那长随显然也有些意外，看到屋里几人看着他的眼神，他心头微惊，还是转身去回禀了。

    柳思辰不想他们惹事，可是符辰应了下来，这顿饭看来得吃了。

    果不然，明明只是茶楼听戏的场地，这会儿却单独留了一间大房出来，长桌上摆满了吃食，范子居主仆二人早已经等候在这儿。

    柳思辰几人过来，范子居没有看符辰，却是看着山槐，那意味不明的眼神又出现，不知他在想什么。

    山槐是紫瞳，他又要打什么主意呢？

    在长桌前坐下，符辰在桌下握紧了柳思辰的手，面色冷峻的看向范子居，问道：“咱们的恩怨是否该做个了结？”

    然而范子居不答反问，他看着山槐的眼睛问道：“你也是从山中而来？”

    山槐皱眉，不屑回答他，毕竟先前打他的时候他该看到了，还用问。

    “很好，都挺厉害的，敢打我。”

    范子居的手摸到了茶杯边沿，柳思辰莫名有一种不好的预感，不是电视小说里都说以茶杯落地为暗号，房里埋伏的暗卫就出来杀人。

    一想到这儿，柳思辰想也没想的松开符辰，起了身，范子居还没反应过来，柳思辰却是直接入两进的内室，尤其是掀开厚沉的帘幔。

    结果与帘幔后藏着的二十几个黑衣人对上了眼，好家伙，他们也没有想到会有人寻到他们，只是他们藏在这儿，这女人是怎么发现的？

