    在家里待了三天，江俊就去轧钢厂上班。

    家里有三大妈照顾，白天有时间于莉的母亲也会过来。江俊也是放心。

    虽然三大爷一家爱算计，不过都是小算计，在江俊看来最后打包点剩菜回家。这对江俊来说都不算什么。只要把于莉照顾好了。

    到了轧钢厂，江俊就拿着喜糖，在自己所在的车间发了起来。

    车间的众人也都知道江俊这几天请假，是因为老婆要生孩子。

    而今天江俊能来上班，那肯定是孩子生了。

    “江俊，恭喜啊。”

    “对，恭喜了。”

    “我听阎解成说，你媳妇给你送了龙凤胎，真的假的？”

    “江俊，龙凤胎，你这福气不得请大伙好好吃一顿呢！”

    工友拿了喜糖，有人恭喜，也有人听说江俊媳妇生了龙凤胎，有点不太相信。

    “那还有假的，龙凤胎，一男一女。”

    “请，肯定请，到时候满月了。我摆几桌，大伙都来。”

    儿女双全，江俊心里也高兴。

    现在别说让他请客了吃一顿，就是让他连续请一个星期。对江俊来说都没什么。

    不过江俊也不准备在院里大操大办。他都想好了，到时候于莉父母那边摆个两桌，请于莉几个要好的亲戚吃一顿。

    另外，车间几个要好的，那天找个酒楼摆个一两桌。

    他住的四合院倒是不准备请客吃饭了。

    毕竟现在不提倡大操大办，如果真要请四合院人都吃，那不得七八桌以上了。

    发完了喜糖，江俊就在车间准备工作。

    这有了孩子，江俊感觉干活都更有劲了，连车间的工友都打趣着说这是准备争取厂里的生产先进还是标兵啊。

    那是，我今年怎么也得给它争取一个出来。江俊也是笑着附和了下。

    这个年代，除了当兵就是劳动最光荣，而生产先进或是标兵就是对劳动者最大的一中认可。

    有了这期中的一项，走到哪里都是让人羡慕尊敬的。

    当然，这只是一项荣誉。

    一天的工作下来，江俊真的越干越起劲。

    .....

    厂里的下班铃声刚一响起，秦淮茹就着急忙慌的收拾东西，连自己工位的卫生都是随随便便打发了事，拿起饭盒就回家。

    在轧钢厂上班快一年了，秦淮茹那是上班不积极，下班倒是非常积极。每天是最晚到，最早走。往往下班铃声都没有响起，就收拾东西准备离开。

    加上秦淮茹工作效率真叫哪个低。你要说是刚进厂前几个月。车间的工友们也不好说什么。毕竟谁都是这么走过来的。可是这秦淮茹工作快一年了。到现在还连最基本的加工零件都做不好。每天报废率都快一半以上了。

    这让跟她同一个车间的工友们可是对她老早意见一大堆。

    像秦淮茹，因为是顶岗上班的，拿着都快有一级钳工的工资。可是了连学徒工的手艺都比不了。人么，又喜欢偷懒。

    一到工作了，就喜欢往厕所跑，还一去就是小一个时辰。

    占着背后的八级钳工易中海撑腰。那是都不把所在班的班长放在眼里。

    “上班最晚到，下班最早走，我看秦淮茹别说一年转正了。三年都悬。”

    “不是一家人，不进一家门。以前的贾东旭就这样，现在顶班的秦淮茹又这样。”

    “看样子今年的先进我们车间又没希望了。”

    “还想有先进？老杨班的生产合同率跟生产效率现在都被秦淮茹严重拖垮了。别想了。”

    “凭什么，人秦淮茹每天就可以这样偷懒，我们就得死命的干活。太不公平了。我不管，今年我们车间要是拼不上先进也就算了，如果到时候还被厂里指名批评。秦淮茹必须离开咱们车间。”

    “嘘，小声点，人背后站着八级工易师傅呢。你没看老杨都不敢说什么。到时候给你小鞋穿。”

    “嘘什么嘘，不就是易中海么。你们怕，我不怕。反正今年要是被指名批评。秦淮茹必须走。车间主任管不了，我就去找厂长。我就不信了。”

    。。。。。。

    当看到秦淮茹上班不积极不说，还严重拖累了车间。工人们都是怨气十足。

    车间主任也听到了工人们的抱怨，眉头紧锁。面对秦淮茹，他是老早想让对方滚出自己的车间。可是，一想到易中海。

    .......

    另一边，当秦淮茹回到四合院，就听到贾张氏又在家里骂骂咧咧的声音。

    没嫁给贾东旭之前，在她看来，贾张氏是那么的和蔼。可谁知道，等她一嫁过来之后，贾张氏就原形毕露了。那叫一个尖酸刻薄。更别提自从贾东旭死了以后。贾张氏更是变本加厉。

    特别这几年，随着后院的江俊的工级越来越高，本然这还好。可是这几天江俊的媳妇于莉生了龙凤胎。贾张氏那叫一个嫉妒。

    这几天，贾张氏只要有空就咒骂后院的江俊跟于莉，也幸亏这贾婆子声音小。不然大一点被江俊听见。肯定没完。

    棒梗写着作业，听见贾张氏的谩骂声。眼睛里也充满着怨毒。

    见到秦淮茹回来，贾张氏冷着脸。一把夺过秦淮茹手上的饭盒，然后直接打开饭盒。看见里面的白面馒头。二话不说直接拿起就吃了起来。

    秦淮茹拿上几个孩子跟贾张氏换下来的脏衣服，就去院里洗。

    其实像棒梗跟小当的换下来的脏衣服，贾张氏完全可以帮忙洗一下。没必要等着秦淮茹下班回来洗。

    但是，以贾张氏好吃懒做的德行，你让她洗衣服。那真是异想天开。

    反正在贾张氏看来，秦淮茹就是自己眼中的奴隶一样。自己每天晒晒太阳，等着秦淮茹伺候就行了。

    而在院子里洗着衣服的秦淮茹，看见后院的于莉正包裹的大衣，坐在门口跟三大妈正在开心吃着瓜子聊着聊天。

    秦淮茹那叫一个羡慕，嫉妒。

    以前，秦淮茹第一胎生的棒梗，因为是个带把的。贾张氏还破天荒的给他弄了一只母鸡炖汤。说好好补补身体。以秦淮茹的智商哪能不知道，说好听是为了让她补身体。还不是为了能多给她孙子棒梗喂奶。

    而等到第二胎跟第三胎生了小当跟槐花，知道是女孩子以后。因为是赔钱货，别提鸡汤了。连鸡蛋都没有一个吃。

    不仅如此，生槐花的时候，贾张氏那是直接不管的。要不是有傻柱在。她都不知道怎么办。

    至于坐月子，像于莉这样有鸡汤喝不说。江俊还雇三大妈照顾。那更是想都不敢想的事情。

    当看到于莉这么好的待遇。秦淮茹那心里叫一个嫉妒。

