
    第439章你是来逗我的吗

    虽然并非他想进来，但是已经到了这里，秦逸尘也只得将将错就错，打量起四周来了。

    他所处的这片空间似乎极为的辽阔，一眼望不到尽头。

    芷依，你成人仪式的考验怎么通过？

    在一边打量间，秦逸尘也是开口问道。想要从这里出去，或许只有帮助公输芷依通过考验一途了。

    只要去精神海里接受考验便可。

    公输芷依努了努嘴，对着某个方向指了指，满不在乎的说道。

    顺着公输芷依小手臂的方向看去，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，在那里，空间似乎有些扭曲，成片的涟漪，不断的荡漾而开，一股隐晦的波动从其中隐约的散发而出，让人的精神都是为之颤抖。

    那是精神海？

    望着那有些扭曲的空间，秦逸尘心中极为的诧异。

    精神海，不同于别的天地灵宝，它只有精神力达到某个层次的强者，在临死前将自己的精神力之体尽数挥发，才能形成的。

    一般而言，精神海只有在一些高级的炼丹师公会，或者一些顶尖家族，才会拥有。

    这么强大的精神海，起码得有十几个破灵境的精神力修习者，才能形成吧。

    秦逸尘眼眸微微眯起，心中也是有些忌惮。

    因为精神海不可吸收，若是有人进入其中，那将会受到来自精神海的威压，若是普通人贸然闯入，恐怕会直接被这种可怕的精神力威压给震慑致死。

    不愧是公输一族，竟然有这等东西存在，难怪公输玉山会为芷依担心，这精神海，可不是什么凡物啊。

    此时，秦逸尘心中也是有些明了。

    走啦，通过成人仪式，你就要带我出去玩！

    公输芷依对着秦逸尘扮了一个鬼脸，而后便是径直对着精神海行了过去，无惧无惊。

    咦？

    在刚跨出数丈之时时，公输芷依仿若是发现了什么，脚步突然一顿，轻咦了一声。

    嗡

    而在她轻咦间，在其周边的空地之上，陡然有着真元的波动，而后，一道道真元飞快的穿梭着，不过是片刻功夫，一个阵法凭空形成，一股强大的真元波动，荡漾开来。

    透过那有些透明的真元，秦逸尘见到公输芷依的身影，不过，她仿若并没有太过吃惊，在短暂的诧异之后，便是在大阵中开始寻找阵心。

    只有找到阵心，而后将之轰碎，才能从大阵中出来。

    阵法？需要破阵才能去精神海吗？

    秦逸尘轻喃一声，微微点了点头，这也正常，若是连一个阵法都破除不了之人，去了精神海，也唯有一死。

    在阵法之中，公输芷依的大眼睛四处扫视着，不断的观察大阵，想要找出阵心所在。

    按青衫居士所说，这丫头的天赋极为不错，应该能通过考验吧？秦逸尘心中低喃一声，而后，他的步伐也是随之跨出。

    既然进来了，那就帮公输芷依一把，让她快些通过成人仪式的考核吧。

    这个阵法，似乎只对被困于其中之人有效，秦逸尘从外面走进去，并没有受到什么阻拦。

    嗡

    不过，秦逸尘刚一进入其中，还没来得及观察这个阵法，他就是感觉到一道犹如精神力意念一般的东西，从他身躯中一扫而过。

    什么东西？

    秦逸尘皱了皱眉头，刚才那股精神力仿若是无视了他的防御，将他身体的状况给摸了个透。

    嗡嗡

    而就在秦逸尘疑惑间，他的面色突然一变，因为他察觉到，周围的真元，似乎在此时变得更为紊乱了起来。

    在这片空地上，真元犹如风暴一般汇聚，一道道光阵凭空成型，一股股强大的真元波动，不断的涌荡而开。

    而此时，在公输一族宗祠之外，天地间的真元也是猛的动荡了起来。

    糟糕！

    察觉到这番动静，公输玉山的脸色陡然一变。

    以公输芷依的天赋，想来在其中定然会有阵法的阻拦，但是，也绝不可能引起这般大的动静啊！

    此时，出现了这种动静，那只有一个可能，秦逸尘也被概入其中了！

    只有那远比公输芷依还要妖孽的秦逸尘，才会引发这等异动！

    族长！

    同时，公输一族的长老们，也都是心急如焚，不知道多少载岁月以来，从来就没有人引起过这般动静。

    他们身为长老，当初都是在成人仪式中破开阵法，接受过精神海的考验，最终才一步步成为公输一族的支柱的。

    对于那些阵法，他们无一不是忌惮不已，因为，那可不是什么简单的困阵那么简单啊

    而此时，这种异动，无疑是要比起他们当初所引起的要大了无数倍，此时，那考验之地中，又该是什么样的场景？

    快去请太上长老前来！

    公输玉山面色凝重的喝道，在其身旁的大长老闻言，连忙是手臂一挥，乘着一只木鸟腾飞而起。

    而此时，在成人仪式的考验之地中，公输芷依的小嘴张得老大。

    咔！咔！

    在她有些呆滞的目光中，原本只是一层光罩的大阵，此时不断的有一层层的阵法叠加而来，不过是片刻的功夫，困住他们的阵法，已经叠加了十余个之多，甚至，外面的真元波动还没有停止，大阵，还在不断的叠加着。

    这般加持，直到过去了一刻多钟，那些涌荡的真元，才是缓缓的停止了下来。

    而此时，原本透明的大阵变得无比的凝实，一种可怕的真元威压，从其中隐约的散发出来。

    逸尘哥哥，你是来逗我的吗？

    望着这与之前有着天壤之别的阵法，公输芷依的眼神都有些茫然了起来，对着秦逸尘喃喃的道。

    听到这句话语，秦逸尘面上也是闪过一抹尴尬之色，望着这么多阵法叠加而成的大阵，他的嘴角忍不住抽搐了起来。

    自己只不过是好心来帮公输芷若找阵心而已，鬼知道怎么回事引起了这般异动。

    这好像不是来帮忙的，而是来添乱的啊。
