    才激战片刻，四神圣地一方便陨落了两人。

    而华云清也确实成了强弩之末，看那样子别说是参战了，就是站立都有些不稳。

    眼看着四神圣地众人不敌，华云清挣扎着从储物戒中拿出了一堆阵盘丢给了身旁的飞鸿上人，同时低声喝道：“布阵！”

    飞鸿上人接过阵盘二话不说直接催动法力抛了出去。

    九个阵盘一出，迅速结成了一道方圆不过十米的防护阵法，将飞鸿上人和华云清笼罩在了其中。

    阵法刚一形成，华云清迅速吞服下了一枚丹药，然后盘膝坐在了地上开始疗伤。

    至于还在阵法之外的其他四神圣地修士，他连看都没看一眼。

    见自己被隔绝在了阵法之外，剩下的四神圣地众修士全都面露绝望之色。

    天道盟一群人则是攻击得愈发卖力，不过半刻钟的时间，阵法之外的四神圣地众人便被屠戮殆尽。

    ……

    无念尊者此时已经杀红了眼，见阵法之中华云清正紧闭双眼旁若无人的疗伤，他嘶声怒吼道：“破开阵法！杀了他！”

    其实不用他开口，天道盟其他人已经在开始攻击阵法。

    大家心知肚明，真要是让华云清恢复了一些，到时候谁都治不了他。

    然而，这阵法着实牢固无比，一群天道盟修士攻击了半刻钟，也没有丝毫破开阵法的迹象。

    眼看着阵法之内的华云清渐渐开始恢复气色，无念尊者转过头对远处一直都在观战的魔道妖国血煞洞以及云辉圣地众人道：“华云清是什么样的人你们都看到了！

    若是让他恢复，我们都活不了！

    今日我只想活命！至于什么天帝传承，我不要了！

    你们帮我破开这阵法，这天帝传承谁爱要谁要！”

    他这话自然没多少人信，但这不妨碍众人心动。

    毕竟华云清实力太强了，他若是拿到了天帝传承，那这事便算是尘埃落定。

    可他要是死了……

    那天帝传承最后会落在谁手里，还尚未可知。

    唯一的风险是……如果破不开阵法的话，那便算是得罪死了华云清，之后将再也没有回旋的余地。

    就在众人犹豫不决之际，人群中走出了一个身穿红袍的中年修士。

    “我来帮你。”

    这话一出，阵法之中的华云清陡然睁开了眼睛，看向了此人。

    此时他的眼神中满是凶光，仿佛要择人而噬一般。

    “血煞洞主！你好大的胆子！我容你们邪修来到此地，对你们来说已经算是恩赐了，你竟然敢造次！”

    血煞洞主听此只是淡淡一笑，随后便带着麾下两人来到了阵法上空。

    他这一带头，黑天龙皇和那几名散修也跟了过来，只有魔道和云辉圣地众人还在迟疑。

    有血煞洞和妖国的人加入，那防护阵法终于有了支撑不住的迹象。

    尤其值得一提的是血煞洞洞主的实力格外的强，虽然不及巅峰时期的华云清，但也隐隐触及到了出窍境大圆满的层次，比起其他人要强出一大截。

    众人之所以能撼动阵法，他发挥出了最主要的作用。

    ……

    眼看着阵法快支撑不住，华云清没再说一句废话，而是继续闭目养神全力疗伤。

    然而没过多久，他神情却是陡然一僵。

    阵法之外的众人这时也不约而同地停止了攻击，看向了阵法之内。

    只见阵法内飞鸿上人一掌拍在了华云清的后脑勺上……

    强大的法力波动顺着华云清的后脑淌遍了华云清全身。

    砰砰砰！

    一连串闷响声传来，华云清全身鲜血四溅，原本已经隐隐有些恢复的气势瞬间萎靡到了极点。

    “你……”

    华云清艰难地回过头，对着飞鸿上人怒目而视。

    飞鸿上人一声不吭，又轰出了三掌，当场便毁去了华云清的肉身。

    然后他才幽幽开口道：“华前辈，我也是为了自保。”

    如今的局势他看的很清楚。

    无论华云清能不能恢复，只要阵法一破，他首先难逃一死。

    至于华云清会不会尽力保他……看四神圣地其他人的下场就知道了。

    所以与其在这里等死，那还不如先下手为强。

    毁去华云清肉身之后，飞鸿上人直接打开了阵法，对众人笑道：“我对天帝传承什么的也没兴趣，你们爱怎么争怎么争。”

    说罢他直接退到了远处。

    血煞洞主看了他一眼之后没再说什么，而是看向了华云清残破肉身旁的三样东西。

    天帝印，天帝剑以及那枚玉简。

    勾了勾手，这三样东西落到了他的手中。

    但不等他仔细查看，华云清的肉身陡然炸裂，一道光影从中窜了出来，直接奔着他飞了过来。

    血煞洞主见此冷哼了一声道：“都这样了竟然还想争，真是冥顽不灵！”

    说话间他随手一挥，一道血色雷霆直接从他掌心迸发而出，轰在了那道光影之上。

    啊！

    一声凄厉惨叫从那光影之中传出，刹那之间，那光影便黯淡到了极致。

    接着血煞洞主又轰出了几道血色雷霆，直到将那光影劈成了虚无方才停手。

    看到这一幕，众人表情都有些凝重。

    这血煞洞主的真正实力似乎比刚刚表现出来的还要更强一些。

    远处风默和周惊雷这时彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了异样之色。

    血煞洞主刚刚施展出来的那血色雷霆和特殊大劫中的血色雷霆似乎一模一样……很可能就是灭仙雷。

    也就是说……这血煞洞主可能不是这一界的修士。

    想到这里，两人不约而同地看向了大殿中央那镇魂鼎。

    华云清已经死了，如今局势差不多也明朗了，陈兄也该出来了吧？

    ……

    血煞洞主端详了三样东西片刻后，眼中闪过一丝复杂之色，随后他扫视了周围众人一眼，冷冷问道：“这三样东西归我，你们没意见吧？”

    无念尊者听此一脸坦然道：“我之前说了，这天帝传承谁爱要谁要，血煞道友实力强大，这等逆天之物自然应当归血煞道友所有。”

    血煞洞洞主满意一笑，随后他略一迟疑，也看向了大殿中央那镇魂鼎。

    他可是记得很清楚，这镇魂鼎下的人只是被镇压了而已，可还没有死呢。

