    “你现在安全了。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    炎龙手握炎龙枪，炎龙枪枪尖指着地面，把炎龙枪背在身后，看了眼李毅峰，问道：“你的伤怎么样？”

    “不碍事。”李毅峰对一袭灰色衣衫，手握炎龙枪，宛如一尊战神一般站在自己面前的炎龙说道：“‘神殿’不是不允许你们插手到世俗的事情中来，你出手不会对你造成什么影响吗？”

    “我不管怎么说，也是神殿的执事长老。”炎龙语气显得颇不以为意的说道：“神殿中，要想处理一名执事长老，需要整个长老会的意见，所以不需要太过担心我。你赶紧离开吧，我也必须要要走了，如果把鬼忍宗的那些老怪给引过来，事情就不好处理了。”

    “这次多谢你的救命之恩。”李毅峰对炎龙道了声谢，捂着自己肩膀上的伤口，转身离开。

    “等一下！”

    就在李毅峰准备离开的时候，炎龙突然开口叫住了李毅峰，说道：“救人救到底，送佛送到西。我再送你一个消息，你们那些被抓来的人，被关在了金叶阁，想要救人，就去金叶阁吧。虽然我看着那些人被带进金叶阁，但是出于‘神殿’的规矩，我并不能出手，所以……抱歉！”

    “多谢了！”

    李毅峰闻言，精神为之一振。炎龙告诉他的消息，无异于一场及时雨。本来他们是打算抓一个舌头，问出特勤组的关押地址，只是那样做，也未必能得到正确的情报，现在炎龙告诉他的情况，却是解决了他们急需要解决的问题，而且既然是炎龙说出来的情报，李毅峰不认为那会是假情报。

    “傻小子，‘神殿’的规矩哪有那么容易违反。”

    炎龙看了眼远去的李毅峰，轻轻摇了摇头。

    轰隆！

    乌云密布的夜空中，闪过一道闪电，紧接着豆大的雨珠，措不及防的从夜空中砸落下来。

    雨水很快就把炎龙身上的衣服给淋湿，雨水也顺带着冲洗掉了他手中那杆炎龙枪上的血水。地面上，从那些“亡灵”特勤班队员尸体中流出来的血水，也是被雨水冲进了路边的下水道中。

    炎龙拎着炎龙枪，从满地的尸体中走过，看着那些几分钟前，尽数死在自己枪下的“亡灵”特勤班队员，炎龙眼神无比冷漠。

    这个时候，三道打着雨伞，身体罩在斗篷中，看不清脸的黑色人影出现在炎龙的面前。

    为的那个黑色人影，上前一步，对炎龙说道：“古长老，你违背了‘神殿’的规矩。”

    “我知道！”炎龙说道。

    “炎龙，你身为‘神殿’执事长老，在明知‘神殿’规矩的情况下，还违反规矩，应该罪加一等！”那个站在为人影左后方向的黑色人影，这个时候突然开口对炎龙说道，他的语气中，带着浓重的怨恨之意。

    “山本老鬼子，长老会什么时候有你说话的份了？”

    为之人左后方向那道黑色人影话音刚落，炎龙便是冷哼一声，说道：“我可不记得长老会中有你的位置，还是说‘神殿’的规矩改了，不是长老会的人都可以过问长老会的事情了？”

    “炎龙，你的嘴还是这么不饶人。”为之人颇有些无奈的摇头，瞥了眼站在自己左后方的山本一郎，冷声说道：“山本，请你记住你自己的身份，这次让你出来，只是为了消除你心中的疑虑，并不是让你插手长老会的事情。因为，你不够那个资格！”

    在为之人的冷声呵斥之下，山本一郎低下头不再言语。尽管在鬼忍宗中，他是一名a-级忍者，可是在“神殿”之中，他的实力根本就不够看，别说是站在自己面前的人，就是炎龙他都打不过。要不然，当年他也不会被炎龙带进“神殿”！

    为之人抬头看向炎龙，说道：“你虽然是长老会的执事长老，但是你违反了‘神殿’的规矩，就必须按照神殿规矩来处理。”

    “我知道。”

    炎龙把手伸进怀中，摸出一块牌子甩手扔给那个为之人。

    为之人接住炎龙扔给自己的牌子，看了眼，脸色为之一变，语气中带着诧异，说道：“你这就交出了自己的‘神殿令’？你不使用‘神殿令’，按照规矩，你也不过就是被革去执事长老的位置，三年内不得离开‘神殿’。”

    “神殿令”，那是只有“神殿”长老会中长老才能拥有的东西，一块“神殿令”就等于一块免死金牌，不管是犯了什么样的错误，只要交出“神殿令”，都能从轻处罚。

    比如炎龙刚才为了救李毅峰，所做的事情，如果他使用了“神殿令”，虽然依然会被革去执事长老的位置，但是却不会被‘禁足’。而“神殿令”的作用远不止如此，可以说，一份自由远远不如一块“神殿令”的价值，也正是因为如此，为之人才会对炎龙的做法感到不解。

    也正是因为“神殿令”的巨大作用，所以“神殿令”当之无愧的成了“神殿”中最具有价值的东西。不过，“神殿令”只有长老会的人才能拥有，而长老会中，不是每个长老都能拿到“神殿令”。必须是对“神殿”做出过贡献的人，才能得到“神殿令”。

    整个“神殿”长老会中，拥有“神殿令”的，也不足一手之数。

    “我交出‘神殿令’当然不是为了保住我执事长老的位置。”炎龙轻轻的摇头，说道：“那些东西还不值得我动用‘神殿令’。我交出‘神殿令’，是因为……我还想要违反一次‘神殿’的规矩！”

    “你疯了！？”

    为之人猛地拔高了嗓音，对炎龙说道：“失去了‘神殿令’，你如果再违反‘神殿’的规矩，后果会非常严重！”

    “大丈夫有所为，有所不为。”炎龙看了眼为之人，说道：“司徒，你在‘神殿’待的时间太久了，失去了该有的血性！即便是遭到‘神殿’的处罚，只要我做得事情，无愧于心，我不悔！”