    宁捷径直朝她走过来。

    “这么晚了，你在做什么？”

    “墨上筠……哦，我们队长，让我抄几遍笔记，练练字。”

    在外人面前，丁镜就称呼上，还是会稍稍注意一下的。

    虽然有时候气儿上来了，就有些控制不住……

    但，给墨上筠面子，就等同是给她们自己面子。

    她可不希望别人觉得她的队长没有半点威严可言。

    宁捷拧了拧眉。

    练字？

    不过，想到下午她那试卷上鬼画符的字体，以及……他迅速往下一瞥，注意到她笔记本上龙飞凤舞的字迹，顿时又觉得……

    墨队决定没错。

    视线在丁镜身上停留片刻，丁镜对被打量的视线敏感得很，立即抬眼看过来，奇怪地问：“有问题吗？”

    宁捷下意识想避开跟她对视，但因动作太明显而忍住了，他顿了顿，道：“你晚上训练量那么大，早点休息。”

    “我倒是想……”

    丁镜张口就想抱怨，但迅速瞥了眼一楼的宿舍，忍住了。

    “嗯？”

    宁捷有些疑惑。

    身形微微往后一仰，丁镜视线在门口和窗户绕了两圈，确定没有异样后，才道：“我们队长文武双全，惩罚也讲究‘文’和‘武’。晚上那些个惩罚，是‘武’。现在嘛……”

    丁镜举起笔记本晃了晃，摇头道：“笔记罚抄三遍，不然不准睡觉。”

    “这惩罚太重了。”宁捷神情颇为严肃地说。

    这种程度的惩罚……

    不考虑一下明天的训练吗？

    晚上休息不好，明日精神不佳，没心思听课的话，只会导致成绩更差，恶性循环……

    “还好吧，我们都习惯了。”丁镜下意识替墨上筠辩护。

    有了选拔时期的各种变态惩罚，现在墨上筠这惩罚，只能算是小意思了。

    不过这位正常连队的连长，似乎……不太能理解？

    “不保证睡眠，明天怎么学习？”宁捷声音有些严厉。

    “这倒是没影响……”

    丁镜本想说她晚上睡眠时间本就比寻常人要少，但这事儿解释起来麻烦，有些情况也不想让人知道。

    所以，及时打住。

    然后，一个新奇的想法……一蹦一蹦的，跳了出来。

    “宁连长！”

    丁镜加重语气喊他，猛地就站起身来。

    这猝不及防地动作，险些让她撞到宁捷，宁捷下意识往后退了半步。

    “抱歉抱歉，”丁镜伸手拍拍他的肩膀，然后左右环顾一眼，朝他靠近半步，压低声音鬼鬼祟祟地出声，“如果您觉得这惩罚不可行的话，那，明天的试卷——”

    她背对着光，脸笼在阴影里，纵然做贼心虚，也只是避开宿舍方向。

    嘴巴一张一合，说着跨越宁捷原则的话语，可宁捷却……诡异地发现，自己似乎习惯她这种作风，已经没有中午那般在意了。

    最起码，他不生气。

    “宁连长，算我欠你个人情，行不行？！”丁镜以商量口吻朝他问道。

    稍作停顿，宁捷一字一顿出声，“不行！”

    试卷是原则性问题，绝对不能退让。

    “……”

    丁镜深深叹息。

    这个连长，怎么一点都不懂得变通呢？

    他没看出来吗，墨上筠这样高规格的要求，坑来坑去，也只能坑到她……

    存心坑她啊！

    队长居心不良，她使点特殊手段，难道不应该吗？

    但是，宁捷同志，以非常正直、强硬的目光，让丁镜意识到这个想法是无望的。

    “行吧，早点睡。”丁镜将手给收了回来，“你们这个年龄的，要早睡早起，不然身体容易垮。”

    “……”

    宁捷很想提醒她，自己不是七老八十的人，可是，话到嘴边又觉得尴尬。

    忍住了。

    丁镜重新坐回去写笔记。

    在旁静站两秒，宁捷倏地转身，走向宿舍楼。

    走至楼梯口时，他动作停下来，回身望向路灯下的身影，她被蚊虫扰得不行，写两个字就得伸手挥舞，把扰人的蚊虫给挥开。

    她就穿着一件短袖，两只纤细的手臂全部展露出来，偏白的皮肤上，红肿的印记异常明显。

    宁捷走上楼。

    *

    每被蚊虫叮咬一次，丁镜就在心里诅咒墨上筠一次。

    墨上筠说，尽量把字写得好看些，不写完也没关系。不过，她现在宁愿罚抄三遍，以鬼画符的字体完成，也不愿意再在这里给蚊虫赠送新鲜血液。

    早知道休息的时候就买瓶花露水了……

    丁镜再次悔不当初。

    心烦意乱地写字时，丁镜再次听到脚步声。

    是宿舍楼的方向。

    丁镜还以为是楼上有同志起夜，没当回事儿，低头继续写自己的，直至——

    她听到脚步声靠近她。

    她停下动作，抬眼看过来。

    宁捷正好走近她，在同一时间停下步伐，站定。

    搓了搓手臂，丁镜惊喜道：“宁连长，你想通了？”

    拿着花露水的宁捷：“……”

    原则问题，不可退让。

    “这个，给你的。”宁捷将花露水递到她跟前。

    盯着刚刚心心念念万千遍的花露水，丁镜眨着眼有点愣神，有点怀疑是幻觉。

    见她没动，宁捷有些尴尬，道：“多少有点用处。”

    “谢谢啊。”

    断定真实的丁镜，连忙一声道谢，将宁捷手中的花露水拿过来。

    喷洒式的花露水，拧开瓶盖后，丁镜用手指按压几下，细小的水珠在柔软的光线里，亮晶晶的漂浮着。

    丁镜将其喷洒到被咬的红肿处，然后又在空中喷了几下，望着在路灯下聚集的那一团团飞虫，有些邪恶的摁下喷洒，神情坏坏的，有那么几分恶作剧的味道。

    将这一幕看在眼里，宁捷不由得想笑，但顿了顿后，又给强行忍住了。

    很快他就拿出蚊香点燃，用蚊香盘装好，半蹲下身，将其放在丁镜脚边。

    丁镜被他的动作看得一愣一愣的。

    心里装着个糙老爷们儿的丁镜，实在是被这样细心的举止给惊到了……

    放置好后，宁捷抬眼看着丁镜，说：“这样应该会好点儿。”

    一顿，他又补充道：“不过你要小心些，踢翻了容易伤到自己。”

    不知为什么，丁镜给他的感觉就是：随时会忘记蚊香的存在，然后做出一脚踩下去或踢翻的举动。

    “啊，行。”丁镜惊讶地点点头，态度上也客气了些，主动道，“那什么，多少钱啊，算我买你的。”

    “……”宁捷一怔，尔后道，“不用了。算我没给你试卷的补偿吧。”

    丁镜连忙凑过来，挑眉道：“你也觉得没给我试卷，心里过意不去？”

    猛然逼近的脸，让宁捷的心倏地漏掉半拍。

    丁镜的视线是尤为认真的审视。

    落在宁捷眼里，那双漆黑的眼却如同炙热的火焰，隔着极近的距离，在他心口燃烧着，滚烫，沸腾，胸腔有什么在翻滚。

    宁捷是一时愣住不知该作何反应。

    可在丁镜看来，他是认可了自己的说法，心虚和愧疚，导致他没法说什么。

    丁镜觉得作为一个刚认识的连长，他已经很不错了，加上自己是个宽宏大量的人，于是她说：“算了，我原谅你了。”

    “……”

    见她一本正经地说着，宁捷联系她先前说的话，顿时回过神来，明了她或许是误会了什么。

    可，视线在她脸上稍作停留后，宁捷一时也没了解释的心情。

    情绪有些复杂，翻涌着，不知该如何抚平、理清。

    深吸口气，宁捷从地上站起身来，夜风迎面而来，将心头的灼热吹散了些。

    他低头，看向丁镜。

    她又开始奋笔疾书，低头在膝盖上的笔记本上写着。

    一笔下去，可以写一行字，但准保别人一个字都不认识。

    “如果你不急着睡的话，我可以提前给你预习一下明天的内容。”宁捷说，“听两遍，以你的成绩，应该能过关。”

    如果，去掉卷面分的话……

    宁捷又看了眼她摊开的笔记本。

    这样的字迹，放到他的连队里，他可以让对方什么都不做，先练上三个月的字。

    “行啊，”丁镜一抬眼，想到唐诗下午所说的话，立马就应了，“不过你……晚上不睡吗？”

    宁捷道：“没事。”

    “那谢了啊！”

    丁镜便往旁坐了坐，在花坛旁让开一定的位置。

    宁捷坐下来。

    挨得近，他微微低头，便能嗅到她身上的香味。

    有香皂的清香，亦有花露水的香味，淡淡的茉莉芬芳，混杂在一起，好像能让心情安定下来。

    他不知自己为何会选择半夜给一个刚认识、且整天想着违规的女兵讲课。

    但是，心之所向，不觉得反感。

    *

    深夜。

    外面那极轻的说话动静，惊醒了睡梦中的墨上筠。

    渐渐清醒。

    原本承诺丁镜罚抄完后，让她下半夜同自己睡的。

    现在，还不见丁镜踪影。

    侧耳听了片刻，墨上筠翻身下床，接了杯水后，悄无声息地走至窗前。

    外面夜色静谧，路灯光线微弱。

    并肩坐在花坛旁的两抹身影，在朦胧光晕的笼罩下，竟是显得有几分和谐。

    静静看了片刻，墨上筠轻轻勾唇，将水杯递到唇边，将水一饮而尽。

    ……

    当晚，丁镜凌晨一点才回来睡觉。

    自觉爬上墨上筠的床，把笔记本摊开盖在墨上筠的脸上，然后不知死活地搂着墨上筠就睡。

    墨上筠被她给弄醒了，但是，她却转眼入睡，推她几下，根本就推不醒。

    墨上筠暗自郁闷：她怎么会想不通承诺丁镜爬自己的床？！

    哀叹一声，墨上筠把笔记本一收，然后仰头继续睡过去。

    *

    翌日。

    连队是六点的起床号，比GS9的要晚一些。

    早上她们没有安排晨练，按理来说，不一定要跟着连队一起起床。

    可是，在部队待的时间一长，起床号响过后，再赖床怎么都觉得不舒服，所以在无人催促的情况下，所有人在起床号过后陆续起床，并且在十分钟内整理床铺、穿着整齐、结束洗漱。

    之后就稍微花点时间整理内务。

    在别人的部队里，她们对内务的在意程度，比在自己队伍里要上心一些。

    毕竟……

    自己家的事情，关起门来只有自己人知道。

    在外面，言行各方面都得注意一下。

    墨上筠将内务的事交给她们打理，自己没有管，洗漱完后戴上作训帽，走出了宿舍。

    朝阳还未升起，天是灰蒙蒙的，但清晨的风迎面吹来，精神抖擞。

    有种说不出的畅快感。

    她伸了个懒腰。

    “墨上筠，我的笔记本呢？！”

    丁镜忽然冲了出来。

    墨上筠偏头看过来，嗓音懒洋洋的，挑眉问：“你自己心里没数？”

    丁镜：“……”

    昨晚把笔记本扣墨上筠脸上是恶作剧，但……没想到墨上筠会没收她的笔记本啊。

    这也太狠了吧？

    歹毒的女人！

    苏北打着哈欠，睡眼惺忪地走出门，路过丁镜的时候，抬手搭着她的肩膀，“听我的，就你的字，有没有笔记本，都不重要。”

    “……”这刀子捅得很深，直戳心窝。

    大清早的，丁镜的心情就很不美妙。

    她抬手抓着头发，本就没有睡相的她，经过昨晚的蹂躏头发乱糟糟的，现在她这么一抓……跟杂草有得一拼。

    几缕毛斜飞出来，就跟十年前的非主流一样。

    “早。”

    一道声音从斜侧的楼梯口传来。

    众人寻声看去，只见宁捷站在楼梯口，作训服着身，衣服整齐，一丝不苟。

    他望向这边，但视线……不由得在丁镜那头杂毛上面停留。

    这个……

    昨晚，好像，挺顺的。

    吹了声口哨，墨上筠笑着打招呼，“宁连长早。”

    “墨队。”

    宁捷朝墨上筠点点头。

    “宁连长，早上好！”丁镜难得这么有礼貌，有称呼、打招呼，挺规矩的。

    宁捷点头。

    这时，梁之琼忽然从门口跳出来，将作训帽往丁镜脑袋上一扣，“我求你了，把帽子戴上吧，睡得比墨上筠还乱，都不知道打理一下。”

    丁镜顺势往后抓着梁之琼的后颈，把人拎到跟前，“你最近是不是活腻味了？”

    “墨上筠，你看她——”

    梁之琼当即告状。

    墨上筠却如同没看到一般，微微侧过身，朝苏北问：“三十圈，来不来？”

    “赢了怎么算？”苏北问。

    “他们炊事班……”注意到宁捷的存在，墨上筠立即改口，“咳，俩地瓜。”

    “行！”

    苏北点头应了。

    “算我一个！”丁镜为自己心仪的美食举手。

    “还有我！”被丁镜压着的梁之琼也积极喊道。

    宁捷：“……”他可能需要提醒一下炊事班，稍微注意一下。

    不过，看着她们一片闹腾的场面，素来追求严谨、秩序的宁捷，一时间却不觉得反感，反而觉得这画面无比温馨。

