
　　金龙狂暴风已经是世间顶级的天灾力量了，遇上它的人基本上是十死无生了。

　　要不是凌笑拥有着先天阴风珠先示警及早地发现了这金龙狂暴风的袭来，他焉能及早地抽身狂退！

　　只是他随着先天阴风珠的指示逃跑，不料又陷入了真正的死绝之地当中。

　　只见在他前方的位置赫然又有另一种不同颜色的狂暴风。

　　这种狂暴风是真正的黑色风暴，一团团的黑色力量浓郁无比，透着浓烈的强悍腐蚀性，其霸道的风力一点都不亚于金龙狂暴风，同样是万米之高的龙卷风。

　　这黑色风暴同样是朝着他的位置而来，两大顶级风暴一旦夹击而来，他凌笑就算是当今至尊榜上数一数二的存在，只怕真的也只能成为这些风暴当中的一粒尘埃了！

　　“天要亡我凌笑啊！”凌笑首次露出了无比绝望之色。

　　就算凌笑在面对其他艰难的绝地，或是面对更强大的对手，都没有今天这般绝望过！

　　只是就在两大暴风要靠近的时候，先天阴风珠在他识海当中急跳着，不停地示意凌笑朝着那黑色风暴冲过去。

　　凌笑已经是没得选择了，只能咬了咬牙，闭起了眼睛，往着那黑色暴风的方向冲了过去。

　　凌笑本来已经是准备迎接那被腐蚀绞杀的下场了。

　　不料，当他落入那黑色风暴之内，却是没有这种感觉，反而生产了一种似受到保护的感觉，让他那一颗悬着的心瞬间落了下来。

　　就在他要睁开眼的时候，一阵猛烈的冲击顿时让他的身体如同刚落入这片空间的时候那样，变得颠簸狂翻了起来。

　　轰隆轰隆！

　　不止如此，这种感觉越来越激烈，已经是超出了天灾的范畴，搅震得他直接晕死了过去。

　　凌笑并不知道这正是两大顶级天灾风暴在交错对战所造成的结果！

　　也不知道过了多久，凌笑才幽幽地张开了眼睛，一股无比剧烈的疼痛从他身上传袭了过来。

　　他睁开了眼睛赫然发现自己全身已经是溃烂得血肉模样了，而那一件龙鳞神甲已经是全部龟裂烂完，神力全失，没有了半点光泽！

　　“还……还好，保得住小命就谢天谢地了！”凌笑艰难地苦笑了一声。

　　他本来就抱了必死之心，如今看来他这条命还真是不死小强命格，居然还能够侥幸活着，实在是值得庆幸了！

　　凌笑勉强运起古皇神功，在全力地修复伤势，弄清楚这里的状况再说！

　　一个时辰之后，他勉强支起了身子，才发现他识海内的先天阴风珠已经消失不见了。

　　就在他寻找之际，才赫然发现它居然在他头顶之上悬浮着，散发着一阵阵风属性本源力量尽情地吸收着一股股浓郁的黑色暴风力量，同时又分出一股在护着他周身，不让他在这里产生任何颠簸翻腾之感。

　　“难道是两大风暴对战，是这黑色风暴获胜了？”凌笑猜测道。

　　就在他要取出神丹吞服恢复神力和伤势之时，目光定定地盯着前方一块悬浮的黑碳石块之上。

　　这块黑碳石块看起来平淡无奇，但是那些暴风却都是绕着它而刮吹，却是没有一点风刃会落到它石身之上。

　　凌笑心脏不争气地跳了一下，立即一抹欣喜之色“这……这难道是风属性始源石不成？”。

　　凌笑踏上域路正是为了寻找那木属性始源石，同时也寄望能在这路上可以得获其他属性始源石，那样就显得完美多了。

　　而眼前这块似乎正是始源石，又岂能不让凌笑感到欣喜！

　　只是他仔细端详了一下又觉得这与始源石似乎有些不大一样，他没感受到那黑碳石上散发着浓烈风属性的始源之力，反倒是在它附近却是聚笼着许多风属性始源之力，这一点倒是与始源石特性很像。

　　与此同时，这些聚笼而来的风属性始源之力当中又蕴含着另一股黑色腐蚀力量。

　　这种力量就与那之前凌笑所见到的黑色风暴是一样的。

　　“莫非这是造成黑色暴风的黑风神石？”凌笑目光收缩了一下惊呼道！

　　黑风神石，是仅次与风属性始源石的顶级神石，它一样可以聚笼始源之力，但是它的始源之力却不是最精纯的那种，而是蕴含着黑阴风腐蚀力量的特殊始源之力！

　　凌笑越看越觉得这是黑风神石无疑，要不然也不会形成了那黑色暴色。

　　另外他又想到了另一团金龙狂暴风，绝对有可能存在着另一块金龙风石！

　　这两种神石可都是极度地罕见，都只是存在于传说当中，历史至今可是仅仅出现过一两次而已啊！

　　“难怪先天阴风珠会带我来这里了，敢情是它与这黑风神石是同源之物，都带有阴风腐蚀的特性，可以不怕被伤害了！”凌笑恍然大悟地说道。

　　此时此刻，他的心情好极了！

　　先天阴风珠正在吸引这些黑色暴风的残余力量在进阶，待得它进阶之后，他再将这块黑风神石给收下来，那绝对是超级大收获。

　　若是再能找到另一块金龙风石，那这收获绝对是不比获得一块始源石差，甚至已经是超出了其价值。

　　而那金龙风石对于小金和猛男这金风属性的圣兽来说，这就是最好的顶级神物，可以让它们改造身体，加速地吸收爆涨力量。

　　凌笑很想过去将那一块黑风神石给收取过来，但是他又不能脱离先天阴风珠的护持，只好等先天阴风珠先进阶之后再取了。

　　“对了，我也是风属性的，完本可以借助这里的环境让我变得更强，说不定可以适应得了这里的风速，同时又可以加快我的速度和风属性攻击的运用呢！”凌笑无聊之际，便打算先安静下来提升一下实力再说。

　　必竟他一时三刻离开不了这里，干脆加速累积力量吧！

　　有了这打算，凌笑立即放开全身心，运转神功将这附近所拥有的风属性本源以及始源之力统统吸收储入丹田之内。

　　这里狂暴的风属性力量并非是一般人可以吸收得了，但是凌笑早与先天阴风珠契合，拥有它的一些特殊力量，能将这些狂暴风属力量净化过滤掉，转化成为最精纯的风属性力量让他能够吸收。

　　凌笑在这里静修都不知道过了多久了，似乎两三个月，又似乎已经过了一年。

　　总之这里没有日夜的更替，根本不知道时间飞逝了多久。

　　凌笑的境界本来在低阶至尊中层，现在已经有了向后期迈进的迹象！

　　在这种力量最纯粹的环境之下，只要能吸到这些力量，确实是要比之任何地方修炼增强要快上许多。

　　凌笑并没有急于求成，他不觉得只靠这样的单纯吸收力量，就可以让他达到低阶巅峰，除非他有足够的时间在这里消耗下去。

　　先天阴风珠一直没有突破，他显得有些焦急，怕担误了去寻找九彩玲珑树的时间。

　　他无法再安心修炼，又不好催促先天阴风珠，便心静去感觉这风属性力量的真正特性，看他能否掌握一种如同这暴风一般的身法和攻击手段。

　　若能如此，他的身法境界必定再上一层楼，可以与中阶至尊正面交锋而立于不败之地了。

　　凌笑放开了身心，全心全意去感受着这呼啸不止的暴风，疾刮卷……种种特性不停地在周而复始的演变着。

　　凌笑不停地去渗悟，不停地去冥想，不停地去推演。

　　渐渐地，他只觉得自己似融入了这些暴风当中，成为了这暴风当中的一份子，随着这些暴风而不停地疾动，狂刮，袭卷……。

　　也不知道过了多久，凌笑再度地眼开眼睛的时候，他赫然发现自己不知道身在何方了！

　　他居然随着那些暴风的风速和风率而在这片空间当中不停地飘荡着，早已经是冲出了先天阴风珠给他的守护了。

　　“我……我居然能够适应得了这风速和风率了！”凌笑忍不住惊呼道。

　　只是在他这失神瞬间，他身子又被这暴风给刮得失去平衡翻腾了起来，周身又受到了强烈的风刃袭斩。

　　如果是之前的凌笑必定要被刮飞得不知所措了。

　　可是现在的他却是没有半点惊慌，他居然觉得这种被刮得翻腾的感觉让他觉得可以把握得了，只要遁着其刮翻的轨迹而动，他就不会被这些风刃而伤害，也可以借助这些风向而加速飞行，同样可以找到这些暴风当中的一只只风眼站立稳住身形，不再受到干扰。

　　凌笑调整了一下身子，脚踏风眼，身借风行，居然快速地在这片区域当中极速地飞行了起来。

　　呼呼！

　　凌笑得意无比，他似化成了一阵暴风的能量，在这里可以自由畅快地飞行，不再受到任何暴风的伤害以及干扰了。

　　同时，他的速度居然比之原来还要提升了数倍不止，在这里他简直就是真正的风神，可以借助这里的环境，灭杀任何敌人，哪怕对方是高阶至尊也是如此！

　　“哈哈，爽快，这就是风的真正奥义，真正极限风速！”凌笑仰天狂笑道。

　　凌笑得意过之后，想要返回去寻找先天阴风珠的时候，赫然感应到这附近有人族气息的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1564章 ：黑风神石，领悟暴风奥妙免费阅读。https://xs.23sk.com 