    忽然之间！

    远处虚空中，传来一道冲天怒喝！

    那声音之中，蕴含的一股骇人听闻气势，竟然让整片虚空，都快要崩溃一般！

    狠狠笼罩十方！

    “我秦风在此！”

    “何人敢犯我沧海宗！”

    “嘶！”

    沉寂！

    无比的沉寂！

    当这一道熟悉的怒喝声，传来的时候，整个沧海宗之内，竟是在刹那间，变得无比沉寂！

    仿佛！

    整个时空，都被定格住了一般，压抑而又安静！

    落针可闻！

    连那些天蛇宫的长老与弟子，也是情不自禁，傻愣在了原地。

    他们每一个人！

    都无比僵硬的将目光，看向了声音，所传来的方向。

    每个人的神态，战战兢兢，面露骇然之色。

    只见到在那里！

    一道身披黑色长袍的身影，正以闪电般的速度，朝着这边疾驰而来。

    从他身体四周，弥漫着的风雷属性力量，与记忆中那个人的形态，竟是完全没有差距！

    难道真的是他？

    秦风？

    所有人在这一刻，全都是打了个冷颤，内心被狠狠震慑住。

    秦风！

    这个凶名，对于任何一名天蛇宫武者而言，都是足以让他们心神失守！

    当初！

    若非宗主亲自出马，恐怕还没人能够，奈何得了这个可怕的家伙！

    后来，秦风终究还是被彻底斩杀，连身体都被打得崩溃，再也不可能存活！

    也正是因为这个缘故！

    彻底导致了沧海宗，与天蛇宫之间，长达两年时间的战斗！

    可以说！

    现在天蛇宫与沧海宗的仇恨，几乎已经达到了不可化解的地步！

    然而！

    此时此刻！

    那个早就被所有人，认为已经“陨落”的秦风，竟然又出现了？

    这是真的，还是假的？

    别说是天蛇宫的人！

    连沧海宗那些长老、弟子，都是一脸懵逼，不敢真正相信！

    直到！

    秦风的身影，越来越近，他的容貌，越来越清晰的时候！

    所有人，才真正确信！

    这个秦风，并没有陨落，确实还活着！

    鸦雀无声！

    死一般的沉寂！

    无数道目光，不可思议的盯着秦风，仿佛要将他看透一般！

    为什么！

    为什么这个早就“陨落”的秦风，又会出现在这里？

    难道从一开始，他都没有陨落？

    这也太不可思议了吧！

    要知道！

    秦风当初受到的伤势，是何等严重？

    几乎没有任何一个人，能够从中存活下来啊！

    震撼！

    深深的震撼！

    特别是对于沧海宗的人而言，对于寂灭等人而言，这更是一个难以消化的震撼消息！

    “这不是真的吧？”

    看着秦风，林悦长老的秀脸上，浮现出难以置信的表情，完全不顾及淑女形象的咆哮了起来。

    是啊！

    这太不可思议了！

    几乎没有丝毫可能！

    超出了每一个人的意料！

    当初！

    秦风被击杀的时候，在场众人里，自然也有不少人，曾亲眼目睹过！

    秦风被彻底击杀了！

    这根本就是，不容否定的事实！

    任何一名武者，整个身体，受到那般重创，甚至被打进了无尽的虚空裂缝里面。

    凭着区区一个通神境，压根没资格，能够保住性命！

