    大秀前排，安迪翘着二郎腿，边看着近在咫尺的一双双纤细的大长tui从自己面前走过，边侧脸低头听着身边利马给他介绍着阿施施设计师的设计理念。

    阿德里亚娜利马终于不在傻傻呼呼的没有完善的职业规划，一心扑在秀场上了，毕竟超模最好的退休选择就是成立自己的品牌nei衣或者泳装，在牛逼一点的就是成立自己的专属品牌服饰，当老板设计师是最好的职业归宿。

    看着利马那双璀璨明亮的灰绿色眸子，听着她的专业讲解，安迪也是心怀甚慰，他不想把自己喜爱的女人圈养起来，虽然不能给予完整的婚姻，但是另一种家庭的存在还是可以给予的，其它的可以用事业把这些女人的JING力分散出去，而不是整天想着怎么勾心斗角撕逼。

    “阿施施在作品中加入了许多荒诞的元素，譬如在模特们脸上画一些图案，又譬如在欧式头巾中融入阿拉伯风格，让人很自然地想起《一千零一夜》中的点点滴滴。

    还有就是简约，在尽量少的线条中展示潇洒的风格。。。”

    听到利马在自己耳边小声的嘀咕着，安迪抬头看着伴随着音乐节奏走过的一个个骨瘦如柴，脸上被涂满花花绿绿色彩的模特们身上展示的服装，不由的点点头。

    “看来你的专业素养越来越高了，什么时候不想走秀了，就弄一个专属品牌，相信你足够能够支撑起来。”安迪带着微笑，低头小声的和利马咬着耳朵。

    利马脸上露出开心的微笑，尤其是听到自家男人的夸奖，说实话，从十几岁就开始走上T台的她，以及大部分模特，学习的机会都已经放弃了，要说学识什么的，根本就是半点不着边，再说直白点，除了走秀当超模，她们这些模特儿真的没有多余的职业选择，最好的办法就是在风华正茂之时找一个有钱人嫁掉，来保证自己今后已经无法降低的物质生活。

    “服装设计师的课程我可是在非常认真的学习，以前太迷茫，找不到其它方向，只是一心想要走好T台，当好模特，不过终归是要退役的，吉赛尔在今年和维密终止合同后，正在准备她的自有nei衣品牌。”利马侧脸继续和安迪亲密的咬着耳朵，根本不在意一些现场记者的拍照，或许在她想来，会更乐意被记者们拍到吧。

    安迪倒是真的不在意在这种公众场合被拍到，“放心吧，亲爱的，我会让你的名气超过她的，今年的维密钻石BRA应该是非你莫属了。”

    利马有些娇mei的看了安迪一眼，心里甜滋滋的，说实话，因为和安迪的一次次扑朔迷离的绯闻，让她的名气在今年有了一个爆炸式的增长，彻底把最初在维密中和她并驾齐驱的亚历山大甩在了身后，而维密也自然而然的扶她上位。

    大秀结束，安迪和利马在保镖们的保护下摆脱了狗仔记者，找了一家优秀的法国餐厅，共进晚餐。

    “英国的狗仔真是够疯狂的。”利马把一块龙虾肉送进嘴里，放下餐刀，拿起桌上的大红酒杯，轻抿了一口，侧头看向拿着相机贴在落地窗上拍着照的狗仔们，不无感叹道。

    “呵，英国的狗仔可是没有什么节屮可言，为了拿到新闻什么事情都敢作，今天咱们的一同出席时装周，这些记者一个个都会急死，到时候肯定会有很多媒体找你做专访，你挑几个发行量大的媒体接受采访，除了解释一下外，也可以让你在欧洲和北美形成新的关注度。”

    听到自家男人的安排，利马微微点了下头后，目光有点闪烁的说道：“今晚和接下来的时间怎么办？”

    安迪自然知道利马问话中的意思，微眯着眼睛，嘴角带着坏笑说道：“放心吧，我都安排好了，一会儿送你回酒店，到时候看手机就好，接下来的这段时间，满足你这只小野猫是我的首要工作。”

    利马有些嗔怒的皱起琼鼻说道：“明明自己是个混蛋，说的好像我有多么想要被你。。。挠死你！”

    安迪有些不自然的感到自己后背上的痛疼，额头黑线直冒，苦笑着说道：“说过多少次了，你能克制一下自己吗？每次都是被挠出血来，实在不行你把指甲剪短点也行啊！”

    “哼，就不。。。”

    索菲特美憬阁酒店。

    伦敦的清晨六点的天空一片阴蒙蒙的，窗帘紧闭的酒店客房里，经过一夜激战的安迪和利马已经睡醒起来了，保镖帮两人叫来了早餐。

    利马用毛巾擦掉红润脸蛋上的水珠，即使是素颜依然是那么美丽，皮肤水润充盈，气色越发的光彩照人，走到餐厅里坐下，看着自己面前摆着的满满一杯牛nai，不由想到今晨不小心咽下的那些东西，一阵心理作用的恶心感觉让她直接推开了那杯牛nai，看着对面正吃的开心，脸上带着舒爽表情，惬意微笑的小混蛋，不由的娇哼一声。

    “嗯，又怎么了？不是都喂饱了吗？怎么还一副气鼓鼓的模样。”安迪得意的笑道。

    利马白了他一眼后，把安迪的果汁多了过来，“看着牛nai就没胃口，你喝吧，我警告你，再让我吃那些东西，我就挠死你！”

    “咳咳。。。失误失误，以后肯定注意，对了，你一会儿直接上楼就可以了，这间客房会一直留着，我今天会很忙，咱们晚上见。”安迪轻咳掩饰，直接转移话题道。

    “嗯，我也要回房间准备一下了，今天有好几场秀要赶，被你这个混蛋折腾了一晚上，我真担心腿上没劲，希望今天一切顺利吧，上了T台别出问题，不然那可就真的糗大了。好了，不跟你说了，趁着没人，我先上楼了。”利马把吐司吃下去后，拿了几个水果，把背后的兜帽戴上，站起来就向门口走起。

    安迪也急忙跟上，打开房门，站在门外的保镖冲安迪和利马点头示意了下，确认走廊没人后，利马没有在犹豫，就低头快步走向安全通道，爬楼梯上了楼，回到自己预定的房间。

    “我们也走。”安迪戴上一副太阳镜，一顶道奇队棒球帽，兜帽后，跟在比自己更高，块头更大的保镖身后，走进了电梯，站在摄像头底下，低头被保镖挡住身型。

    直到到了地下停车场，坐进车里，安迪才放松下来，这种偷腥过程，刺激是很刺激，就是真心有一定风险，毕竟两人都是受关注对象，真的是要时刻小心狗仔的盯梢。

    四季酒店总统套房，安迪洗完澡，再次坐在餐厅里享受起他今早第二顿丰盛的早餐，之前的早餐草草结束，并没有吃多少，看着桌上的报纸，不由的嗤笑连连。

    这些英国佬还真是不知所谓！不过，为了不让舆论搅黄自己的生意，看来收购热刺的事情要加快一下速度了，大卫邓恩的收购工作做的非常不错，毕竟是英格兰足球界的大佬级人物。

    热刺的经理丹尼尔列维接到收购意向的后，立刻就通知了球队所有人乔刘易斯，而靠投资金融市场的乔刘易斯作为一名商人，自然是不会放弃这种可以卖个好价钱的机会。

    热刺比谁都清楚，如果不是有同城死敌阿森纳的几个购买者不断的高价收购股份，他们热刺也不敢漫天要价，趁此机会，能捞一笔是绝对不会错过的。

    可是，当双方谈判团队见面后，热刺一方就彻底懵逼了，尼玛，这是哪个混蛋把大卫邓恩这个怪兽给放出来了，当得知大卫邓恩是收购方全权代表时，列维的心情彻底不好了，作为之前的死敌，彼此都太了解彼此的情况了，有那么一刻，列维都不想和大卫谈判了，他知道即使谈判成功，热刺的价钱也绝不会是他们想要的哪个价格。