    女人朝她看过来，讪然一笑，“多谢。”便不再说话了。

    木子见她嘴唇有些发干，便从自己的购物袋里，取了一瓶红茶，扭开了盖子，递给她，“我叫木子，不介意的话，喝口水吧。”

    女人看看她手里的红茶，还有那一大袋子的零食，伸手接过，“谢谢，我叫云姝。”

    “不客气，云姐需要帮助吗？我可以帮你叫出租车。”

    “不用，我在找人。”

    “找人？找什么人？”

    “我孩子的父亲，他失踪了。”

    “啊，那报警了吗？”

    “报警没用。”

    “……确实，警方每日忙着各种各样的案子，寻人耗时费力，是不太容易找。我在报社打工，云姐可以把宝爸的信息登在报纸上。”

    “登报？”

    “是啊，你有他的资料吗？我们报社有一个公益版块，不收钱免费登报。”

    “哦，收费也没关系，只要能找到他。”

    “嗯呐。”

    “我有他的画像。”

    “可以啊。”

    女子从孩子的襁褓里……取出了一个画轴。

    木子瞧着那个画轴，不禁无语，那么大藏在宝宝的小被子里，不硌得慌吗？

    “你打开看看。”女子对木子道。

    木子解开了绑着画轴的绳子，正要打开……

    “寐寐！”长生隐隐带怒的声音在耳边响起，孟寐一下子就从梦里清醒了。

    “长生？额……你今天不是有考试，怎么回来了。”孟寐揉揉隐隐发疼的脑壳。

    “这叫皮肉伤吗？！”长生指着她已经肿成柱子的腿，还有她的脸色，也因失血苍白暗淡，根本就不是小伤的人会有的反应。

    孟寐拢了下耳边松垂下来的头发，回道：“是啊，就是皮和肉伤了，骨头还好好的。你是不是担心我啊？”

    “你……”长生看着她的腿，“你休息吧。”

    转身就要走。

    孟寐忙叫住他，“你去哪儿？”

    长生头也不回的问道：“你想我去哪儿？”

    “当然是回书院学习。我有丫头婆子们照顾，你不用担心。”孟寐拍拍脸，让自己的气色看起来好看些。

    长生回头，看着她强颜欢笑的模样，“好，我回书院。”

    孟寐点点头，“乖哦，去吧。”

    长生又深深的看了她一眼，然后转头离开。

    孟寐看着他的背影，微微蹙眉，刚才他的眼神很有些不对劲儿，可是哪儿不对劲她又说不上来。

    翌日，严郎中来给孟寐复诊。

    孟寐问道：“有没有一个孩子，去找你询问我的伤情？”

    严郎中回道：“有，一个模样很俊的少年郎，应该是孟东家说的孟小少爷吧，我按孟东家交待的告诉了他，他就走了。”

    “真的吗？没给你添麻烦吧？”孟寐狐疑。

    严郎中道：“没有没有。”

    其实严郎中并不确定当时是不是有其他的事发生，因为他的徒弟跟他说，那个孩子离开后，他就进屋里伺候了，发现他正躺在太师椅上，陷入了昏迷。

    他的徒弟忙叫醒了他。后来又有病人来看诊，他就坐堂去了。

