    萧战没有否认，冷冷道：“是我。”

    秦四海点点头，跟着道：“行吧，既然你认了，就跟我们走吧。”

    说罢，秦四海一点头，示意身边的两个手下将萧战带走。

    可是，萧战面色一沉，寒声道：“我哪里也不去，就坐在这等着。”

    闻言，秦四海眉头一簇，冷冷的笑了声，道：“等谁？”

    “等你们的顶头上司过来向我道歉。”萧战淡然的说道。

    听到这句话，秦四海与两个手下对视了一眼，跟着哈哈的笑了声。

    他道：“我的顶头上司，可是总局的吴副总司，你觉得，你打了他的儿子，我们吴副总司还会过来给你道歉？”

    萧战咧嘴一笑，道：“当然。”

    “好小子！果然够胆量，但是，你这完全就是找死。”秦四海眉头一凝，神色变得森然。

    说着，秦四海示意身边的一个手下，将审讯室的门给反锁了。

    而后，那秦四海还关掉了监控，冷冷的道：“小子，我们也不想和你费太多话，今天的事情，只要你认下了，其他人都没事。你要是不认，那接下来会发生什么，我们可就不知道了。”

    说的时候，秦四海身边的两个手下，已经抬步走向了萧战，站在他的左右两侧。

    萧战星眸里折射出寒意，道：“你们这是要严讯逼供了？”

    秦四海耸肩，道：“不，是正常的审问手段而已，毕竟，对于你这种头铁的罪犯，非常时期就要使用非常手段。”

    说罢，秦四海一个眼神，萧战右侧的一个男人，伸手直接按在了他的肩膀上，寒声笑道：“怎么样，想清楚了吗？”

    萧战笑了，摇头道：“不好意思，我这个人，就是头铁。”

    话音刚落，那男人就猛地一发力，想要扭断萧战的肩膀。

    但是！

    在对方发力的一瞬间，萧战抬起被铐起来的双手，稳准狠的抓住那人的手腕，而后咔嚓一声，直接将那人的手腕折断！

    同时！

    他双足猛地蹬地，突然起身，挣脱开另一个人的束缚，抬脚，猛地一踹，将另一个人直接踹飞出去三米，轰的一声，猛地撞在一侧的墙壁上！

    哐！

    那面墙壁，刹那龟裂，剥落下一层水泥！

    而这一切，只发生在一瞬间！

    秦四海看着倒下去的两个手下，眉头一簇，脸上闪过寒意，愤怒的盯着那萧战，吼道：“你敢动手？你知道这里是哪里吗？你这简直就是在藐视枉法！”

    萧战转身，眼神冰冷似寒剑一般，看着那秦四海，道：“藐视王法？我看是你们在践踏龙国的法律！今日，我就要闹一闹，看一看这苏杭的巡捕机构，到底有多少你们这样以权谋私的烂人！”

    “你找死！！！”

    秦四海怒喝一声，直接起身，一拳猛地砸向萧战！

    毕竟，萧战现在双手被拷着，在秦四海眼里，他就是个有一身蛮力的蠢货罢了。

    可是！

    秦四海的这一拳落空了！

    萧战一侧侧身，同时抬腿，一个侧踢，砰的一声，猛地踢在那秦四海的胸腹，直接将他踢得倒退七八步才稳住身子！

    当时，秦四海就噗嗤一声吐了一口鲜血！

    他抹了抹嘴角的鲜血，心中大惊！

    这个家伙，身手居然这么厉害！

    想也没想，他直接就从腰间拔枪，冷冷的指着萧战，怒道：“你的行为，我可以在这里直接枪毙了你！”

    “是吗？那你开枪啊。”

    萧战冷声道，同时抬步，一步一步的走向秦四海！

    当时，秦四海就慌了，眼角满是狰狞的寒意，怒道：“站住！再往前一步，我就开枪了！”

    然而，萧战未停。

    秦四海眼角一拧，直接扣动扳机，砰砰两枪打向萧战！

    但是！

    令秦四海震惊的事情发生了！

    萧战的身影直接消失在原地！

    等他反应过来的时候，才发现，自己手中的手枪，不知道何时已经出现了身侧萧战得手中！

    对方，此刻拿着枪，指着他的脑袋，寒声道：“你觉得我会不会开枪？”

    一句话，让秦四海浑身发颤！

    他双眼圆瞪，面色惊恐，满脸的肉都在颤抖！

    “你……你不要胡来，你要是开枪了，就是谋杀巡捕，是死罪！”秦四海喊道，就算是用尽了全力，声音还是不断的发颤。

    “砰！”

    突然，脑门处传来一声枪响！

    萧战这一枪，直接从秦四海的眼眉前打出去，子弹击中一侧的墙壁，留下弹眼！

    当时，秦四海就被吓得双腿发软！

    就算他经历了很多凶险的现场，此刻，那子弹从眼前射过去的一瞬间，还是让他感受到了前所未有的死亡的恐惧感！

    那一瞬间，秦四海猛吸了几口气，身子直接一软，跌坐在一侧，满头冷汗！

    而萧战，已经淡然的再次坐了下去，抬手间就将手枪给拆成了零件，一个个的丢在秦四海的眼前。

    那一刻，秦四海慌了，彻底慌了！

    眼前这个男人，身手恐怖，并且熟悉枪支，这肯定不是普通人！

    “你到底是谁？！”

    秦四海强忍着内心的恐惧，问出这句话。

    萧战神色淡然，双手枕着脑袋，闭眼道：“我是谁，你还没资格知道！如果你不想掺和这件事，最好现在就出去，否则，一会的场面，我怕你承受不住。”

    听到这话，秦四海懵了！

    这句话每一个字都透露着威胁！

    他想反驳，但是，却根本没有任何信心反驳。

    而与此同时。

    苏杭巡捕总局，宋厚亮接到了宋冰文的电话，笑了笑道：“怎么了，这个时候给我打电话？”

    “叔叔，萧战被抓了！”宋冰文着急道，因为她刚才看到了进去的秦四海等人。

    闻言，宋厚亮当时就情绪激动的站了起来，道：“什么？萧先生被抓了？谁抓的？因为什么抓的？”

    宋冰文将吴明哲得事情一五一十的说了出来。

    听完之后，宋厚亮大怒，喝道：“好一个吴明哲，好一个吴豪生，居然敢如此行为！他们把苏杭当成自己家后院了？！冰文，你就在那里等着，我马上就到！”

    挂了电话，宋厚亮心中的怒气直接烧到脑门，拨通了一个号码，怒道：“立刻给我通知吴豪生，让他给我滚到四分局！！！”

