    导演深明大义，完全理解怪诞联盟的成员们热衷于帮娜娅拍摄电影的意图——这不仅可以提升娜娅本人的怪诞等级，全体参与电影摄制的成员也无不受益，又无需杀死无辜的普通人类。

    除了地位超然的里美奶奶，谁能拒绝这样的诱惑？连在娜娅地狱里背着出口蛍的久保祥一也隔空向顾醒发来了参与拍摄的申请意志。

    被导演拒绝之后，久保祥一把不满全部发泄在了连环杀人魔身上。

    他不再满足于一次只接待一位魔神怪物，未经娜娅允许, 擅自篡改了门口木牌的字句，增加了关于营业范围的内容——昼夜待客，一次3-5位，支持集体访和团购业务。

    “畜生！”

    出口蛍发出痛苦的哀嚎和歇斯底里的咒骂，“有本事谁惹你你去找谁的麻烦啊！”

    久保祥一当场将木牌上的数字改成一次5-10位，而后躲在招待室一角的衣柜里，打开一条细缝，以偷窥来修补被导演拒绝后产生的内心创伤。

    出口蛍再次破口大骂，魔物们已成群结队走了进来, 堵住了他的嘴。

    导演曾担心拍摄电影会卷入吉田卫和绿友利惠的怪诞规则当中。但电影监制娜娅让他放心——拍摄电影就是娜娅的繁复规则之一，而且等级很高。被拍摄者，也就是吉田卫和绿友利惠，对暴露个人隐私并无意见。

    “那么，也就是说，”导演说道：“刚才夜影潜入绿友利惠家里的时候，我们其实也能够以电影拍摄的方式进去？”

    绿友利惠的回答是：那里是禁地，至少目前是。

    “给一个面部特写！”

    在导演的指挥下，熊田信彦操纵着镜头缓缓推向正在补妆的绿友利惠。

    自从爱上了电影拍摄这门艺术之后之后，熊田信彦把全部的热情倾入于此。

    他渐渐遗忘了自己生前与大林瞳子、与花冈有希纠缠不清的爱情或友情，站在顾醒公寓阳台望着月亮忧郁发呆的次数越来越少。

    他整日趴在娜娅事务所办公大楼某间办公室的电脑上，学习电影拍摄的常识和技巧, 并从网上买了十余本电影拍摄的工具书，埋头苦看。

    为了提升画面拍摄的质量，他自费升级了设备，不知从哪里搞来了三脚架、大摇臂、小摇臂、摄像轨道、威亚、无人机，等等。

    他不仅自学了跟焦、对焦、转调、分聚、量光、侧光等拍摄手法, 还学会了高速摄影、慢速摄影、显微摄影、停机再拍、多次曝光等特技。

    他教会了藤野如何打灯光，教会喜多英二郎和安井晴香如何操控摄像机以完成多机拍摄，甚至教会喜多阳介吊在威亚上完成空中拍摄。

    自学之余，他还为顾醒网购了《电影导演艺术》《电影的秘密》《认识电影》《经典电影理论导论》等几部工具书，督促导演尽快提升自己的指导能力以跟上他不断进步的拍摄能力。

    他还为怪诞们购买了《演员的自我修养》，督促她们提升演技，以备随时参演。

    此刻，他操纵着大摇臂控制摄影机向着绿友利惠缓缓推进。

    给到面部特写之后，导演提示熊田信彦切换镜头，转换为绿友利惠的第一视角，通过主观镜头来展现车站内的诡异气氛。接收到指令的熊田信彦瞬间感受到镜头里的气氛发生了天翻地覆的变化，朝着导演竖起了大拇指，以鼓励他多来几次这样的神来之笔。

    绿友利惠补完妆之后，车站广播响起，提醒凌晨1点05分由黎都开往东都的N7001次列车即将开始检票。

    事实上，这个时间段黎都火车站所有列车均已停运，广播站的工作人员则在更早之前被黎都怪诞调查课劝离，此刻正在广播的声音和即将出发的列车或许来自另一个世界。

    绿友利惠站起身, 她眼中所看到的世界也与调查员们所看到的完全不同——

    这是一座墙壁上长满蛇形藤蔓、墙体呈青灰色、外形和内里都有些欧洲中世纪古堡风格的火车站, 候车大厅里满满当当，到处都是等待乘坐列车的旅客, 他们来自不同世界，甚至不同时空。

    他们的形态各异，模样稀奇古怪，有些乘客的样子甚至在人类有史以来所有的文献和幻想中都未曾出现过。他们的共同点是，身体里都蕴藏着巨大的能量，却在穿着青铜盔甲、游弋于半空中的车站守卫的注视下不得不尽量保持收敛和克制。

    在场唯一震惊的是导演。

    当镜头转入绿友利惠视角的瞬间，导演从用于监测摄影效果的公屏上看到了绿友利惠所看到的一切：

    长着魔角、浑身触手、还有各种稀奇古怪的神魔或站着，或拖着长长的尾巴走动，或坐在巨型长椅上。很多魔神都在看一份版面颇为朴素的报纸，上面的文字导演从未见过，仿佛蜥蜴踩过的脚印。

    有的魔神则在长满青苔、灰砖砌成的售票窗口前排队，长着树獭模样的售票员不时从窗户里缓缓探出脑袋，用慢吞吞的语调警告正在排队的购票者们不要发出任何噪音，否则会影响售票员找零的速度。

    导演曾在自己为娜娅构筑的地狱中见到过与这里类似的魔神，彼时的他还以为那些魔神是来自于自己随笔的模糊描述，在现实之中绝不存在。如今所见所闻，仿佛是造物主的黑色幽默。

    当导演把视线从公屏上挪开，看到的则又是普普通通、与往常全无区别的黎都火车站，空空荡荡的候车大厅里，绿友利惠独自走向站台。

    身旁，怪诞联盟的成员们正在专注地各司其职，仿佛对此司空见惯。

    熊田信彦注意到了在视觉和认知上受到双重冲击的导演，皱了皱眉头，一手操控摄影机的摇臂，一手冲着他摆了摆，提醒导演拍摄之时一定要全神贯注。

    导演心里冒出了一个念头：摄制组明目张胆的拍摄会不会让这些魔神感到冒犯。娜娅告诉他，放心吧，这完全是两个世界。

    于是，导演把视线转回公屏——

    绿友利惠已来到站台前，按照火车票上提示的车厢号，排入长长的候车队列。她的身躯在一众高大魔神之中显得格外娇小。不时有魔神低头回眸看向她，眼神里是隐藏不住的好奇。

    在列车即将进站的前一刻，导演终于从震撼和迷茫之中回过神来，指挥拍摄组整体向站台移动，指挥熊田信彦把镜头移向另一边——

    厚重的火车轨道从古堡一侧穿堂而过，车头足有一座小山头大小的巨型火车，发出低沉厚重的“呜呜呜——”的轰鸣，擎天巨柱般的烟囱吐出滚滚黑烟，在车站上空久久不散，仿佛乌云笼罩……

    “她该上车了。”导演喃喃道。

