    “娘娘怎可这般轻薄于我？”

    猝不及防间被吧唧了一下的赵错说起了怪话，他拧起眉头看着身材的红发少女，还煞有其事地抬起手捂着刚被亲过的地方。

    “本宫欺负的就是你这位未经人事的小男人。”

    对于角色扮演有着浓厚兴致的照太后又笑吟吟地在他的侧脸上香了一口。

    “太后在龙椅上这般放浪形骸可对得起先帝？”

    赵小公爷不高兴地说道，他可是已经决定除夕那天晚上就是和这女人的最后一次亲近，这才几天怎么能破戒呢？

    “宣帝陛下对你赵家恩重如山，本宫是他的遗孀，难道你就不该好好侍奉于我？”

    大虞太后轻挑细眉地说着多少有点逆天的话。

    “臣一向视娘娘为长辈。”

    赵错一本正经地说道。

    “既然如此你就在这朝天殿上好好伺候本宫以慰先帝可好？”

    照太后轻笑着抬起手抚弄着他的脸庞。

    ‘礼崩乐坏了啊！’

    赵小公爷承认自己顶不住了，这个坏女人行事实在无所顾忌，什么话都敢说也敢做。

    “戏言啦。”

    太后娘娘吃吃一笑。

    “满朝文武都退下去了，没什么好玩的，等下次所有人都在的时候本宫再宠幸你可好？”

    “嗯……谢娘娘。”

    赵错决定不与她争辩，当然他要澄清一点，绝对不是这个女魔头的话戳中了他的爱好他才选择顺从的。

    “就知道你是个假正经。”

    照太后轻蔑地哼了一声，随后起身侧坐在了他的身上，命令道：

    “抱着本宫。”

    赵错识趣地抬起手搂在了她那盈盈一握的小蛮腰上。一个少年新贵堂而皇之地坐在龙椅上，怀里还拥着当朝太后，这事传出去是要向天下臣民谢罪的，他是笑不出来只能把眼泪往肚子里咽下去。

    “本来是准备年后好好整治一下道宗的，现在看来是没有这个时间了，让他们再高兴三五个月好了。”

    照太后晃着一双黑丝藕足说道。

    ‘怎么突然和我说这个？’

    赵错愣了一下，接着又想到了她什么麻烦事都喜欢丢给自己做，心里一下明白了。

    “娘娘是想要将道宗交由我改制的吗？”

    他眼睛微亮的用平常的语气说道。

    “是想让你试一下的。”

    太后娘娘颔首。

    “赵错你还是太年少，等这次南巡之后，本宫要好好磨炼你的能力。”

    “不如现在就把道宗交给我吧？”

    赵小公爷直接地说道。

    “距离南巡的时日还有好几天，我先熟悉一下道宗的情况也好，还有我也想去翻看一下他们的经典。”

    这样直接和大虞太后要权的也只有他了，换做任何一个臣子都得是小心翼翼，就算是想也不敢说得这么明目张胆。

    “本宫等会给道宗下一道懿旨让他们都听你的。”

    坐在了怀中的少女太后用慵懒的语气说道。道宗当代的三位举火者都已经被她拿下，其中的御天监大祭酒还是她的死忠，所以现在不可一世的道宗已经是娘娘砧板上的鱼了，可以肆意搓圆捏扁。

    “多谢娘娘。”

    赵错为自己心中逐渐成形的计划露出了笑容。

    “你知道本宫是想要道宗变成什么样？”

    照太后忽然问道。

    “能够给朝廷赚银子？”

    赵错知道她现在最头疼的就是国库空虚。

    “更准确的说法是本宫希望他们能对天下人有益。”

    太后娘娘冷笑了一声的说道。

    “千百万年来就知道躲在山上修道，既不缴税也不纳粮，本来看在他们历代皆有人仙出世的份上也就算了，可如今还敢勾结妖族，是该好好整治一番了。”

    “臣知道该怎么做了。”

    赵错明白自己是该好好努力败坏国运了。

    “你退下吧。”

    赵小公爷又被迫占了点坏女人的便宜之后就被赶出宫了，离开之前还被叮嘱随时待命，做好侍寝准备。

    独自驾着马车回到府上后，姐姐大人竟然在门口等着他，见他没有缺胳膊少腿才松了口气。

    赵错心里也是不舍。

    “我年后要跟着娘娘南巡，可能要小半年才能回京，姐姐你一人在京要照顾好自己。”

    他这话一出就惹得赵大小姐眼眶泛红，不过也没办法就是了，又不能带家眷出行，就算可以他也不会允许姐姐跟着，这一去是真的有可能陷入战乱之中的。

    冷清的赵家在这新年的第三天一如既往只有姐弟二人共进晚餐。

    入夜。

    “焰儿还以为你要被送到齐国去了呢。”

    穿着宽松道袍也掩饰不了丰润的妇人身段的女子趴在他的床上哼道。

    “你现在一到我屋里就往我床上爬是真不怕被我吃掉吗？”

    赵错学着女魔头的口吻威胁了一句。

    “你又打不过人家。”

    焰夫人得意地扬起了狐媚儿小脸蛋，一双媚眼格外勾人，光是与之对视就感觉有人在耳边说着温柔情话似的。

    “我收拾你还用得着动武吗？”

    赵错说着就抬起手对着趴在床上的她“啪”了一下。

    “你就知道打焰儿……”

    她有点不高兴地扁着小嘴，不过因为赵小公爷这只是轻拍了一下，比起之前已经柔和了很多所以她不好生气。

    “你乖乖听话我怎么会打你？”

    赵错可不会说是喜欢上了她的绝妙手感。

    “焰儿刚才也没有惹你生气呀？”

    焰夫人妩媚地翻了个白眼。

    “坐起来我有正事和你说。”

    赵错伸出手掐了下她嫩豆腐一般的脸蛋儿。

    “什么呀？”

    已经喜欢和他在一起的焰儿竟然不觉得这是什么冒犯，不情不愿地坐了起来，用一双浅紫色的美眸和他对视着。

    “照太后将道宗交给我节制了。”

    赵错不着痕迹地瞥了眼她那覆盖在肉色丝袜下显出几分肥嫩笨拙的玉足，她的脚丫比太后更加肉一些，看上去有种别样的可爱气息。

    “诶？”

    焰夫人听到他的话后明显一怔。

    “我准备让焰儿你代我管理道宗。”

    赵错一脸诚挚地发出了邀请。他马上就要离京，找个人代行职权是正常操作应当不会被坏女人找什么麻烦。

    “为……为什么？”

    笨少妇被他这突如其来的话整成了半懵状态。

    “夫人乃吾之凤雏也。”

