    二淡华回到基地，古刻尖找蒋经国，让他组织专家组开秒牡，制定修复方案，限期修复，恢复生产，另外对造成损失的，不管是谁，一律严惩不贷。

    “在恢复生产过程中，国民党员、三青团员要以身做主，要处处为人表率，有丧失立场者，一律开除，官员罢官。”庄继华的口气异常严厉，蒋经国频频点头。

    “这次事件必须给我们敲响警钟，最近有些党员，特别干部，受到一些不好的影响，开始讲究吃喝玩乐。对工作敷衍了事，这样下去，我们好容易建立起来的比较良好的风气。将荡然无存，经国，你下去后要讲明，别人我们管不了。但在西南范围内的，必须按我们的方式来办，否则就请他滚蛋！”

    蒋经国心中暗惊，庄继华很少在他面前暴这样的粗口，但他又不得不承认庄继华说得没错，从各地涌进西南的政府部门，带来大批官僚，同时也将颓废享乐作风带进重庆，对那些本土官员造成不小的影响。部分干部也开始讲究吃喝玩乐起来。

    “好，借这个机会我们进行一次党风整顿。”蒋经国语气冰冷，充满杀机。

    “你耍制定个计共”还有耍重申工作报告制度，报告必须详细，精确到天。一层压一层。”原来的一些制度也受到损害，其中就有工作报告一项，特别是蒋经国独立负责基地后，他引进了一些人才，对这个。繁琐的工作报告有些反感，便在一些部门停止了这个做法。

    “这事我有责任。”蒋经国脸色微微有些发红，可他没有推卸责任：“从我开始，严格执行报告制度。”

    没想到蒋经国这样爽快，庄继华有点意外，他轻轻点头：“好，亡羊补牢。未为晚也。这么多工厂。不能有丝毫懈怠。”

    蒋经国去组织专家组，庄继华思索片刻又把安全处处长何立志找来，何立志也是西南开发队老人，原是东北流亡学生，参加过义勇军，长城抗战后到西南开发队。

    何立志得知秦江钢铁厂被炸后。知道庄继华肯定要找他，早就准备好所有材料，等着庄继华的询问。

    “我们照顾的那些家伙没有过多的活动。不过在较场口新开了一家叫锦绣阁的茶楼，我怀疑那是他们的一个新的联络点，我安排了两个固定监视哨，蔡江方面没有什么异常报告。”何立志答道：“这次秦江钢铁厂被炸，我怀疑是空军系统被渗透，否则他们无法躲过我们的雷达。”

    随着王小山和李安国离开重庆后，左继华就把地下势力转移到西南开发队来了，其中就包括。。组织和监视中的日本特工。何立志手上的力量虽比不上军统或中统，但胜在隐秘、精干，而且可以随时调用重庆的行政和警察。

    但何立志毕竟不是中统或军统，对军方系统无法渗透，庄继华也不负 许他采取这样的行动。

    “那个秘书呢？”庄继华问的是在市政府任职的丛琳，这个人早在几年前就确定了身份。

    “她现在活得可滋润了，快三十的人了，打扮得象二十的姑娘，成了社交圈的交际花。交往对象从外交部到警备司令部都有，被她拉下水的军官官员有七八个了。主任，这女人的危害越来越大了，抓了吧。”何立志对不动丛琳感到非常不理解。这个女人的危害已经越来越大了。

    “查到过他们的电台和密码吗？”庄继华思索着问。“电台个置，我们基本查到了，密码在谁手里也基本清楚，窃听器早就安在目标家中和办公室内了。”

    窃听器是西南开发队另一大发明，庄继华把科学家机制也引进到谍报部门，他们主待发明了这种小型窃听器。这种小型窃听器采用了晶体管技术，只比纽扣大一倍，因此比常用窃听器更传输距离更远，声音更清晰，成了安全处的秘密武器。

    “找个机会把密码本弄来。还要不被他们察觉”庄继华心中有些兴奋，想着他们偷偷进入空无人迹的房间，将密码本拍照，然后再偷偷放回去。就感到刺激：“你们暂时不动军统中统他们能不能查出来，他们要查不出来，你们再动。”

    “明白”何立志点头，随后就开始叫苦了：“主任，小鬼子和比。的活动越来越多，我们现在人手严重不足，一个人当三个人在使，可就是驴也得歇歇，是不，我强烈要求增加人手。”

    “行，不过这和新兵一样，必须经过培，别让军统或中统察觉了。算了，你就别办，你现在根本没时间，我另外找人来作这事。”庄继华想起李安定和宋云飞，他们在滇西，那个地方现在谁都没注意，在那办个培学校，比较隐秘。不容易发觉。

    ”；不有练森，练小森被他放在贵阳参加短期军事学刀 发严重主办的短期军事培学校，主要培养军士和低级军官，但庄继华知道，里面大都是第三党成员。这个培班的培时间是半年，练小森还有两个月就毕业了。

    但庄继华的目的并不是让练小森担任什么低级军官，等他军校毕业后，再到这所学校培，他的基础不错，完全可以成为情报指挥官。

    这些事情处理完后，庄继华还没走的意思，他在思考**的态度，蒋介石虽然答应了，可**的态度呢？周刚来虽然提了下，可他们的底线是那里呢？他拿不准。

    门开了。轻微的脚步声进来，一双温柔的手拿住他的肩膀，庄继华没有回头，他伸手轻轻拍拍那双在肩头活动的手，宫绣画轻声问：“又在想什么呢？。

    “**。他们会接受吗？。庄继华靠在椅背上，喃喃的说：“要是他们要价太高，校长是不会答应的。可这个方案是目前最好的方案，其实校长也是，要换我，我就接受他们的方案，不过在军饷和装备上做点文章。毕竟国家财政困难是大家都知道的。哼，就算不同意，他们就不会发展了吗，不是照样发展吗

    “你这样焦心作什么，有用吗？”宫绣画淡淡的说：“明天谈判桌上不就什么都清楚了。起来吧，阿淑都来过两次了

    庄继华这才发现，天色已经渐渐暗下来了，肚子也有点饿了，他轻轻拍了拍脑门。

    “这一忙起来，什么都忘记了，走吧，吃饭去

    着站起来，宫绣画却没随他站起来，而是自顾自的帮他收拾起桌子来，庄继华轻轻叹口气，自从有了关系后，宫绣画反倒减少了去他家的时间，只要能不去就不去。

    “一起去吧庄继华自记都感到这个声音软弱无力，缺乏诚意。字绣画抿嘴一笑：“还是你先去吧。我和伍子牛、少先他们另外安排

    “那好吧庄继华逃跑似的离开办公室。

    这段时间庄继但一直在家吃饭，这让家里增加了许多笑声，丫丫的鼻尖上冒着汗，这小丫头与大家的口味不太一样，喜欢吃辣，沫沫在旁边吃欢腾，桌上洒满饭粒庄李氏在照顾他，庄继华看着一家人，心里有种满足感。

    吃过饭，刘殷淑照例陪着他到外散布，丫丫和沫沫也闹着要一起去，俩人带着孩子顺在小道慢慢走着，没走多远，里面就遇上张静江，他的夫人推着轮椅，俩人也很悠闲的在欣赏最后的晚霞。

    “叫张爷爷张婆婆，丫丫沫沫。”刘殷淑指着张静江和夫人教道，沫沫张嘴就叫，丫丫却满脸不高兴，嘟着嘴：“他们一来，爸爸就要走

    张静江噗嗤一笑：“你这小丫头倒挺聪明，张爷爷是有事找你爸。”

    丫丫一双大眼睛滴溜溜直转小手抓住庄继华的手，好半天才说：“张爷爷，我来帮你推轮椅好不好。”“哈哈”。张静江大笑，他夫人也忍不住乐了，笑着过来把她抱起来：小丫头，你可推不动。阿淑，我们到那边去，让他们男人说会话

    刘殷淑也笑着抱起沫沫，俩人结伴向前走去。丫丫边走边回头冲庄继华叫道：“爸爸，别回来太晚

    她这一雷、大人模样，让人忍俊不住。

    待他们走后，庄继华推着张静江慢慢走到一处池塘边，塘边的极树已经吐出新叶，俩人在塘边停下。静静的看着晚霞倒映在水塘，随着波纹晃动。

    “谈判不顺利吧张静江淡淡的说。庄继华苦笑下。知道张静江已经了解谈判进程：“真没办法，如果他们不同意财政补贴又不同意减少编制，那就走进死胡同了。苏北内战就无法避免

    “我给你想了个办法”。张静江慢慢的说：“**并不是真正想要编制。主要是粮饷和弹药补给。弹药补给暂时没什么办法，不过军饷我们可以提供，我们每月补贴他们二十万，再加上委员长给的，每月就有一百多万，这个，条件，他们应该可以满足。否则，他们的目的就值得思考了

    庄继华沉默一会，这个，办法风险很大，资金转移不是没有痕迹可言。有经验的财务人员一查账就能查明白。

    “实在没办法，也就只有采取这个方式了，明天先去红岩村私下与他们商议

    “你扶持邸演达他们，进行得怎样了？。张静江又问。

    呼唤月票支持，越多越梳呼唤月票支持，越多越好

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">