
　　“看来只好让地穴兽先蔓延到那个地方看看，就是不知道地穴兽会不会也受到影响？”

　　“按照青云雕的这种情况来看，这一次我们的敌人，可能真是一位恐怖的强者。”

　　李道弘十分清楚青云雕所描述的状况是什么了，那肯定是一股极其恐怖的威压，那是强者的气魄气势所形成的。

　　哪怕是现在的李道弘，也同样有一股独特的气势，可以说是上位者的气势，也可以说是繁星级所带来的压迫。

　　如果李道弘面对的是普通平民，李道弘现在都可以用这股压迫感，把平民压在地上。

　　而能将二十多只见习五级的青云雕，瞬间全部压倒的强者，至少是繁星级七级以上的了存在了。

　　十二个小时眨眼而过，当这条特殊的战争前沿线，缓缓消散后，范明征等人也没有任何动作，全部在等待李道弘的下一道命令。

　　地穴兽有着明确的目标，并且开始直接在地面上行驶，速度自然翻了数倍有余。

　　终于，在第二天的下午，地穴兽来到了这座岛屿最诡异的地带。

　　奇怪的是，地穴兽好像没有受到任何影响，顺利的进入了这最后一百平方千米的地带。

　　此时李道弘有预感，自己将接触一位极其恐怖的强者，而这一位强者，一定出现了大问题。

　　要不然那位强者早就杀过来了，自己等人也早就归天了，哪里会这么磨叽？

　　而镇灵城中，此时的气氛显得颇为紧张，虽然没有直面任何强敌，但是这种诡异的场景，却让所有人不寒而栗。

　　只要是动了脑子仔细想想的，都知道自己即将面临什么，不管对方是谁，肯定是一位超级强者。

　　虽然气氛紧张，但是所有在镇灵城中的战士，依旧保持着镇定。

　　毕竟现在是自己胡思乱想，还没有见到那一位所谓的强者，甚至有些战士在想，哪怕面临强者，两万多战士一起上去围攻，难道还耗不死他吗？

　　地穴兽笔直的前行着，终于，一只地穴兽发现了异常，而这只地穴兽体内，正好有着进化黄金钉。

　　李道弘迅速的通过进化黄金钉，操控着这只地穴兽，开始观察周边的异常。

　　李道弘现在是通过地穴兽的视角，看到了‘一座红色的巨大山峰’，地穴兽在其面前渺小的不能再渺小了，说是一粒尘埃也不为过。

　　就在李道弘准备操控地穴兽，爬上那座红色山峰时，一道极其苍老的声响，从红色山峰中传出。

　　“之前是鹰类魔兽，这一回又换了一种，有意思，我还以为之前的鹰类魔兽是无意中飞过来的。”

　　“人类，不用再窥探了。能够操纵魔兽，是训兽师吗？真是让我讨厌的职业。”

　　“胆小者，过来见见我吧，放心，我现在没有能耐杀死你。”

　　巨大的苍老声响，让李道弘震惊无比，原来面前这座所谓巨大的红色山峰，竟然是活物。

　　“这究竟是何方神圣？”李道弘在这个时候，终于发现了进化黄金钉的一个弊端。

　　用进化黄金钉操纵魔兽的时候，只能以那只魔兽的视角观察周边环境。

　　也正因为这种情况，到现在为止，李道弘还不知道地穴兽面前的，究竟是什么东西。

　　“呼～是福是祸，是祸躲不过，依我看，最多是装神弄鬼而已。”

　　“传我命令，两大骑士军团集合，随我前去看看究竟是谁在故弄玄虚。”

　　李道弘也被那一段话激起了心中的勇气，再怎么偷偷摸摸的，也就这么一回事了。

　　现在已经确认没有直接危险，那么就光明正大的展现出自己的气魄。

　　“遵命。”

　　骑士速度自然不用多说，有的准确的目的地，一路前行毫不停歇，三个小时后，李道弘等人，终于来到了目的地，也看到了无以忘怀的一幕。

　　一只长达五百余米的庞然大物，如同一座山脉一般，匍匐在地面上。

　　李道弘一眼就看出对方是什么物种了，传说中的生物——巨龙，传说中喷吐火焰，掌控火元素的红龙！

　　这只红龙通体红色，四肢粗壮，爪牙锋利，背部生长着一对巨大的翅膀。

　　翅膀像是一对巨大的蝙蝠翼，头顶生双角，如同巨大的红珊瑚，长在头顶上。

　　嘴边有着长长的龙须，还有一条粗壮的长尾，身上的鳞片在大日的光辉下，折射着红色光辉。

　　这只红龙全身上下，毫无疑问都是战争利器，是伴随着杀戮而生的，坚硬的龙角，锋利的爪牙，防御惊人的鳞片。

　　红龙哪怕匍匐在地上，依旧展现着非凡的威势，独特的龙眼中闪烁着凶光，让人感到恐惧。

　　“国王陛下，这究竟是什么魔兽？怎么这么巨大？”所有的骑士现在都目瞪口呆，瞪目结舌。

　　面对范明征等人的吃惊询问，李道弘也不知道该如何回答是好。

　　没有想到在大夏王国中，根本没有任何关于巨龙的传说流传，李道弘也一时半会解释不清楚。

　　“你们不用管了，你们全部呆在这里不要动，他可是巨龙，不是一般的魔兽。”

　　李道弘在看到这只红龙时，心里想了的很多很多，李道弘已经可以百分之一百肯定，面前这一只红龙出现了巨大的问题。

　　要不然这只红龙，只需要随便吐出一口龙息，在场的八千多人，绝对会全部死绝。

　　对于李道弘的命令，范明征等人只能遵从，更何况现在的场面，也由不得不服。

　　李道弘一人独自来到了红龙面前，李道弘在红龙面前依旧渺小。

　　巨大的龙首，如同一座小山，恐怕在红龙面前，李道弘就如同一只地穴兽吧？

　　李道弘毫不怀疑，如果这只巨龙随便拍出一爪，自己绝对会变成肉泥，哪怕有着繁星级的力量，也同样没有任何反抗的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　不用怀疑这只红龙的实力，单是五百余米的体型，就不是人类可以简单抗衡的。

　　“你就是那座岛屿上的国王吧？”红龙的声音虽然极其的苍老，但却显得极其洪亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第152章：红龙免费阅读。https://xs.23sk.com 