    一旁的黑狼巫却是肆无忌惮的笑出声来，简直太不给面子。

    狂狮部落巫弟子的面色瞬间像是那生了锈的铁板，难看的紧。

    雌性巫弟子恶狠狠的看着元琅，眸中满是阴郁：“你知道我是谁么，竟然敢这样和我说话！”

    元琅闻言面色颇有些不耐烦的瞥了她一眼：“你是谁跟我有什么关系么？”

    神色淡漠又高冷。

    “好，你们雪虎部落真的很好。”

    雌性的面色阴森的看了元琅一眼后，带着狂狮部落的兽人战士们转身便离开了。

    伍月这才擦了擦眼角因憋笑而溢出的泪花：“没看出来，你气人的本事还真不小。”

    元琅冷哼：“不过是个巫弟子而已，总是昂着下巴一副谁都没她厉害的模样，看着就让人厌烦。”

    眼角撇过那雌性离开的方向，元琅冷哼，真把自己当个人物了，上次在草棚的时候就是衣服高高在上的模样叫小雌性的名字。

    这次过来竟然又用那副面孔对小雌性，气不死你丫的。

    一旁的黑狼巫眸色闪烁的看着元琅，摸了摸自己下巴上的那一缕胡须。

    啧啧，怎么莫名就觉得这个崽子突然间顺眼了不少呢？

    难道是错觉？

    伍月转头看向一边不知在想写什么的黑狼巫：“巫，进草棚中坐坐吧。”

    说罢，侧身做邀请状。

    黑狼巫哈哈笑着走在最前方，进入了伍月的草棚。

    小雌性的草棚中很干净，且有一股十分好闻的味道。

    伍月从角落的小背筐中取出几个果子放在中间的草窝上：“吃点果子吧。”

    黑狼巫伸手取过一个果子，嗖的一声便扔给了身后的兽人战士，随后一脸笑意的看向伍月。

    “我这次来的目的想必小雌性很清楚吧。”

    他黑沉的眸子中满是精光，看向伍月的眼神十分坦然。

    伍月伸手取过两个果子，一颗给了元琅，一颗塞进口中咬了一口，这才开都笑道：“自然是知道的，除了那治疗伤口腐烂的方法，还能有什么值得一位巫和巫弟子亲自前来呢。”

    黑狼巫哈哈大笑出声：“是个聪明的小雌性，那我也就说了，我希望小雌性能够将那种治疗伤口腐烂的方法和草药告诉我们。”

    伍月一点犹豫也没有的果断摇头，拒绝的十分干脆：“不可能。”

    第一次被这样干脆利落的拒绝，黑狼巫一时还有些惊讶，但是想到这种治疗方法的珍贵，便也淡定的接受下来。

    竟没有再问第二次，只是有些遗憾的摇了摇头：“虽然早就知道结果，但是听到你拒绝还是很失望啊，哈哈！”

    此刻的黑狼巫竟然莫名的就有一种爽朗之感。

    但事实告诉伍月，有些人是经不得夸的。

    前一面还说他爽朗，下一秒他便略显猥琐的缩头缩脑的蹭了过来。

    正想要蹭到伍月身边，却被一只健壮有力的手臂拦下：“说话就说话，靠这么近做什么！”

    兽人语气十分不满的道。

    黑狼巫：“...”

    不是我贬低自己，虽然年轻时我长的很好看，但现在我都老成这德行了，你还有什么不放心的？

