
徐展还没有赶来，江清柠倒是一路风驰电擎的赶到了。

她不敢置信的看着铁栅栏里蓬头垢面的徐萌萌，情绪一阵激动，“把人放出来啊。”

徐萌萌委屈的泪流满面，“清柠快找人把陈先生送去医院，他一直昏迷不醒，我害怕极了。”

江清柠这才注意到地上还躺着一人，她更是震惊到语无伦次，无法想象地上那个如同破布被人随意丢弃的男人竟然是鼎鼎大名的陈霆？

“谁敢放人？”女子去而复返，大概也是料想到了这群人会趁着她不在就把人救出去。

江清柠回头瞥了一眼闯进来的女人。

女人冷哼一声，“你算什么身份，也敢放人？你知道他们两人打伤了谁吗？”

江清柠说着：“我不知道他们打伤了谁，但我知道你关了谁。”

女人双手交叉环绕在心口处，趾高气昂道：“我儿子可是冯家未来的继承人，今天他打伤了我儿子，就甭想着从这里出去。”

江清柠自上而下的审视她一番，也懒得和这个周身都是暴发户气息的女人再周旋什么，瞥向旁边没有动作的工作人员，问：“还不打开？”

男子不敢怠慢，拿出钥匙准备开门。

女人强势的挡在他面前，“我说不许放就不许放，谁敢放就是和我冯家作对。”

江清柠也是顾不了那么多，一把将挡在前面的女人给推开，“给我放，你冯家要说法来找我。”

女人被推得踉跄了好几步，更是重心不稳的跌倒在地上，她顿时火冒三丈，气急败坏道：“你给我等着。”

江清柠将徐萌萌扶了出来，“你有没有受伤？”

徐萌萌眼睛又红又肿，“快救救陈先生，他伤的很重。”

“三爷已经安排了车子，我们现在就去医院。”

“嗯。”

徐萌萌小心翼翼的扶起陈霆，只是刚一动，他便是痛苦的皱紧了眉头。

江清柠道：“先别动他，可能伤到了骨头，我叫救护车。”

“就是他们，给我看好了，今天谁若是从这里出去，都给我往死里打。”女人领着一群人浩浩荡荡的闯了进来。

“冯夫人，这里是羁留室，请您自重。”男子阻止着多余人进入。

女人却是全然的不将他放在眼里，盛气凌人道，“这里还没有你说话的份儿，给我让开，把大门锁好了，我儿子没有脱离危险前，谁也甭想着离开。”

男子默默的闭上了嘴，他在这里无非就是一个可有可无的小角色，这些大人物之间的事，还真是轮不到他来指手画脚。

女人双手环绕在心口处，几乎是用着鼻孔面朝着前面那两个乳臭未干的小丫头，冷哼道：“别说我没有提醒你们，我儿子是千金之躯，谁如果伤了他一根头发丝，我家老头子都不会息事宁人，更别提你们打得他头破血流。”

“冯家可真是好大的派头，连我的人都敢关着。”沈烽霖站在入口处，目光森然的从众人身上一一游视而过，那脸上并没有什么表情，那双眼却是犹如黑暗里会发红的蛇眸，无意中对视而上时，心里都在发毛。

女人听着身后传来的声音，不以为意的回了回头，轻描淡写的瞥了沈烽霖一眼，嗤笑一声，“也不知道是从哪里蹦出来的阿猫阿狗，也敢在我面前充大脸。”

沈烽霖踏步进羁留室，鞋底摩擦在地板上，吭哧吭哧的声响回荡在大厅里，周围本是挡着的保镖，一个个双腿不听使唤的让开了路。

女人顿时紧张起来，“谁允许你们放他进来的，给我把闲杂人等赶出去。”

话音一落，附近的保镖们一个个下意识的想要挡住沈烽霖。

沈烽霖轻飘飘的一抬眼，那蜂拥而至的众人瞬间如同溃散的鸡群，就站在三米外，张牙舞爪着，愣是没有一个人靠近阻止。

江清柠拉了拉沈烽霖的衣角，小声道：“陈霆被打了。”

沈烽霖望了望地上不知是死是活的男人，看那样子，怕是伤了骨头，他道：“救护车很快到了。”

“那些人不让走，怎么办？”

“跳梁小丑罢了。”沈烽霖说的云淡风轻，“你陪着徐小姐先回徐家，免得再引起什么不必要的风波。”

“陈先生是因为我才伤成这样的，我不能一走了之。”徐萌萌摇着头拒绝着。

“如果被人看见你和他又纠缠在一起，少不了流言蜚语。”江清柠拍了拍她的手，“你放心，他不会有事的。”

“反正都一身脏了，我还怕什么？”徐萌萌低着头，手心都在冒汗，“就是不能便宜了那群人。”

“妈，那两个人呢？”冯程面无血色的从大门口跑进来，身上还沾着血迹，一进门就是剑拔弩张的气势，恨不得大开杀戒似的。

女人见自家儿子出现，忙不迭的迎上前，“你这孩子伤还没有好，跑来这里做什么？还不赶紧回医院躺着？”

“那个贱男人呢？敢偷袭我，我今天不弄死他我就不姓冯。”冯程捂着还在疼痛的后脑勺，越想越是生气。

女人安抚着：“你放心，我守在这里，他们谁也甭想着离开。”

冯程瞧着面前的一群人，“把那个人给我拖出去。”

他手指的方向正是地上一动不动的陈霆。

沈烽霖挡在他前面，与冯程四目相接，“你可以去问问你家老爷子我沈烽霖是谁。”

女人听着这个名字怪耳熟的，但一时半会儿又想不起在哪里听到过。

冯程目眦欲裂道：“老子管你是谁，今天我就要弄死你后面的那个老不死的。”

“你最好还是打一个电话问问。”沈烽霖道。

“你给我闭嘴，我今天不想误伤了无辜的人，你们俩没你们的事，给我滚。”冯程卷起袖子，瞧那阵势，是打算亲自动手。

“三爷。”林栎一进羁留室就被那乌泱泱的一群人吓了一跳，这是要打群架吗？

女人神色一凛，似乎被直接打通了任督二脉，一把拉住早已是暴躁到恨不得跳起来的儿子，惊愕道：“他是沈家沈三爷。”

冯程不知道他是什么沈三爷，嗤之以鼻道：“我管他是三爷五爷，今天就算是天王老子来了，我也要弄死那个家伙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337501"  chaptername="第574章">加入书签</a>
</div>
