    轰！

    那位老板，手提菜刀，直接朝着其中的两名忍者杀了过去。同时，一道无比强大的气息从他身上散发出来。

    而另一边，道九言改左手抱住姬娴静，右手为拳，朝着另外两名忍者轰去。

    四名忍者也开始反击。

    老板的速度太快，只见他身形一闪，又好像是根本没有动地方一样。

    当他的身影再次出现时，他所面对的那两名忍者举刀站在那里一动不动，保持着攻击的姿势。

    老板转过身看向道九言，提着菜刀，非常随意地站着，看着道九言和另外两名忍者战斗。

    轰！

    道九言也不落后，一拳便将其中一名忍者轰飞，被轰飞的忍者的身体在半空中猛然爆炸，变成一团血雾。

    而这时，另一名忍者的攻击已经来到身前，直接斩向道九言的后心。

    进攻的角度十分的刁钻。

    这一刀如果斩中，道九言只有死路一条。

    除非道九言舍弃怀中的姬娴静，才能有活死的机会，不过即便是那样，他也会身受中伤。

    “小心！”

    这时，那个老板的声音传了过来。

    同时，他提起菜刀，就要朝那名忍者杀去，想要救下道九言。

    可还没等他行动，道九言和姬娴静的身影竟然消失了。

    再次出现的时候，竟然出现在了那名忍者的身后。

    “空间功法？”

    老板见状，顿时大吃一惊，眼中布满了难以置信之色。

    轰！

    道九言再次一拳轰出，那名忍者步入了同伴的后尘，变成了一团血雾。

    “咳咳！”

    这时，姬娴静昏了过来。

    “你感觉怎么样？”道九言问道。

    姬娴静发现自己被道九言抱着，试图想要挣脱，可是胸前的刀口传来了剧痛。

    她低头看了一眼，轻声说道：“没事，死不了。谢谢你给我止了血！”

    “先不要说这些了，你身上应该有银针吧，你先自己治疗一下，我还有事要做！”

    道九言将姬娴静扶到一旁，让姬娴静坐在了一张椅子上。

    随即，他扭头看向那位老板，轻声说道：“前辈，麻烦您帮我照看一下我小姨！”

    “嗯，放心吧！”

    老板虽然不知道道九言想要干什么，可还是答应了下来。

    这时，道九言走过去捡起一把长刀，单手持刀，眼神冰冷地说道：“出来吧，还需要隐藏多久？”

    啪啪啪！

    伴随着鼓掌声，一道人影由虚幻渐渐变得凝实。

    一个身体矮小的男人出现在三人面前。

    他背后背着三把长刀，同时，在他的腰间两侧分别别着三把短刀。

    除了没有蒙面之外，完全是忍者的打扮。

    这个男人大概四十左右岁的样子，眼中透露着阴冷之色。

    他带着笑意，拍着手说道：“不愧是被秘境中人称为天才的人呀，在如此的攻击之下，还能活下来，甚至还杀了我四名弟子！”

    说到这里，男人扭头看向那位老板，微笑地说道：“如果我没说猜错的话，你应该是百年前姬家的第一天才姬天和吧？”

    听到男人的话，道九言和正在给自己疗伤的姬娴静顿时大吃一惊。

    难以置信地看向那位老板。

    姬娴静更是惊呼道：“您，您就是天和爷爷？”

    姬天和微微一笑，点了点头，随即看向那个男人，淡淡地说道：“没想到老夫离开秘境百余年了，竟然还有人能认出来。看来你们东忍帝国的情报工作，作的很好呀！”

    “哈哈，你过奖了！我只是侥幸知道一点事情罢了，再通过你刚才出手的招式，猜到的！”

    那个男人微微一笑，继续说道：“你们姬家和龙家已经被人灭了全族，你难道就不回去看看吗？”

    “你说什么？”姬天和脸色大变，随即扭头看向姬娴静，“他说的可是真的？”

    姬娴静的泪水瞬间流了出来，重重地点头。

    “是谁干的？”姬天和怒吼。

    道九言看了他一眼，摇了摇头，“不知道，只有我太爷爷龙天一人逃了出来。”

    “不行，我要回秘境！”

    姬天和愤怒地吼道。

    “前辈且慢！”

    道九言连忙阻止，随即冰冷的目光看向那个忍者，冷冷地问道：“秘境已经坍塌，根本回不去了！”

    “秘境坍塌了？这怎么可能？”

    姬天和听后，眼中闪过震惊之色。

    “道九言说的没错，只是坍塌的只是一部分罢了，否则的话，我们又是如何出来的呢？”

    不等道九言回答，那个忍者抢先说道。

    道九言一听，疑惑地问道：“你说秘境只坍塌了一部分？”

    “哈哈哈……”

    忍者大笑，随即眼神冰冷地说道：“确切地说是你们龙国秘境的出入口坍塌了，至于你们秘境中的人能活多少就没有人知道了。”

    “对了，忘记告诉你了，这一切是其它六大秘境共同联手的结果

    ！”

    道九言听后，神情无比震惊。

    他冷冷地注视着那名忍者，“这么说，你们东忍社也参与了是吗？”

    “你说错了，不是东忍社，而是东忍帝国！”

    那名忍者淡淡地开口。

    “东忍帝国！”

    道九言眯着眼睛，带着冷漠之色说道：“哼，一个弹丸之地的人，也敢自称帝国，真是没见过世面！”

    “你在侮辱我们伟大的东忍帝国是吗？我会杀了你，用你的鲜血来向我们道歉！”

    那名忍者听后顿时大怒。

    “想杀我人的多了，你算什么东西，有本事来吧！”

    道九言脸上带着浓浓的不屑之色，丝毫没有将对面的那名忍者放在眼里。

    “好，很好！道九言，今天我要就杀了你！记住了，杀你的人是东忍帝国十大侍卫长中的六侍卫长！”

    那名忍者虽然脸上露出了笑容，可却一步步地朝着道九言走了过来。

    随着他的走动，腰间的一把短刀竟然主动出鞘，一股可怕的刀意爆发出来。

    “道九言，还是我来对付他吧，他的实力很强！”

    这时，姬天和上前对道九言说道。

    道九言摇了摇头，“前辈，这是我的战斗，如果我不敌的话，您再出手！”

    说完，道九言将手中的长刀一扔，掏出了龙啸剑，指着那名忍者说道：“我绝不会让你死在自己的刀下，要死也要死在我的兵器之下！”

