    

    张航尴尬一笑，也是怪自己太贪了。司马鸿等人明显看出来此事是张航所为。

    不过就算司马远的弟子拾取了乾坤袋，最后也的上交宗门。

    这乾坤袋最后还是的落到司马威一支的族人手中。

    “若是有这么一个机会，让司马威不但能扬名立万，还能大捞一笔，从而尽快突破大成呢？”张航淡淡说道。

    “你是说.......”司马鸿顿时双眼放出一道精光，惊喜的看着张航。

    “不过这事太过危险，恐怕他不敢去。”司马鸿接着说道。

    张航淡淡一笑，没有说话。

    “张门主，你先歇着，城内百废待兴，我先去处理其他事情。”司马鸿说道。

    此事未必能成，可却是个不错的注意。

    这浩劫不知何时才能渡过。

    司马威此刻必定也急着想要突破。

    若是答应了张航，事后没有成功，倒是显得自己无能了。

    所以司马鸿只推说自己有事。

    司马鸿离开之后，张航放出神识检查院子周围。

    发现没有其他异样之后，接着开始仔细检查院子。

    接着从卷轴里面拿出符石分置于院子各个角落之后。才开始联系小白。

    小白出来之后，两人又检查了一遍院子。发现没有异常之后，这才放心下来。

    随后张航就回到了聚灵阵中开始修炼。

    等的灵气彻底回过来之后。

    张航拿出秦九幽留下的玉符，开始研究突破大成的关键。

    转眼便是十年时间，这期间，司马鸿只是派人过来给张航送了一些礼物。

    自己却从未现身。

    小白终于有些不耐烦了。

    “咱们先走吧，还有那么多.....等着咱们去挖掘呢。”

    张航两人用了十年时间，拯救了滴血宗三百多座城池。

    可因为来了一趟南城，不但府库没有得到，反而被困了十年。

    张航此刻对于突破大成的细节也揣摩的差不多了。

    大成与合体的关键区别就在于灵气的运用。

    合体时候，灵气还是储存在丹田之内。

    需要运转功法，才能发挥出来。

    可突破大成的关键就在于，将灵气散落全身。

    这样的话，在没成功之前，灵气散落全身之后，便会散去。

    如此以来，其消耗程度可想而知。

    可要成功之后，大成修士的随手一击，便相当于催动灵气的一击。

    若是运转功法的话，便可以集全身灵力与一点。

    那样的话。就算对手是大成实力的体修，也很难硬接下一招攻击。

    不说别的，张航每次灵魔灵气都是分开运转。

    只要二气相遇，哪怕只是一丝，也的让张航受伤。

    如此以来，便无法做到真正的灵魔二气游走全身了。

    至于小白，根本不会担心突破会遇到障碍。

    只要修为达到了，便可轻易突破。

    所以小白看到了玉符上的要求之后，对资源更加渴望了。

    “好吧，咱们先去拜访各宗，然后说其他。”张航说道。

    小白点了点头，而后钻回到卷轴当中。

    张航挥手收起阵法石，就要借着夜色离开。

    可张航刚一收起阵法石头，马上便有十几道气息朝张航飞来。

    “张门主！”

    十几人一起传音给张航。

    张航只得停下身形：“在这里有些烦闷，打算出城走走。”

    “如今外面太平，张门主多加小心。还有，魅影宗已经派人前往万道妖门通知他们过来推举分宗宗主了。”其中一人说道。

    “好，知道了。”张航点点头说道。

    果然司马家都是一丘之貉。眼下司马鸿等人势弱，对自己还算客气。

    一旦司马鸿得势了，恐怕与司马威无异了。

    不过司马威是眼前的麻烦。还是的尽早解决了才是。

    说完之后，张航转身便回到了小院当中。

    在小院之中，有试了一年的灵气蕴体。

    最后消耗了上千万的魔石，和几万的水晶杯，也没见到任何效果。

    这一日，张航正在揣摩大成时候，忽然感觉到传音符闪动。

    催动传音符之后，发现是墨成传音过来。

    说是魅影宗通知张航过去，帮魅影宗推举江兰，浦云两分宗宗主。

    张航刚回复了墨成之后，接着就见司马远出现在了门外。

    “哈哈哈哈，张门主，在这里住的可还习惯？”司马远一边说，一边推开门，大步走了进来。

    “承蒙司马前辈关爱，住的倒是还不错，就是这保护的人有点多。不太习惯。”张航说道。

    “哈哈哈，你毕竟是妖门门主，若是在我南城出事，那老夫可就说不清了。”司马远哈哈大笑说道。

    说完之后，就见司马威司马鸿等人走了进来。

    张航一愣，难怪司马远心情这么好，原来是将司马威诓骗出来了。

    司马威看到张航后，也是一愣。

    不过这里的人大多都是司马远支系的人，司马威也敢多说什么。

    “张门主，之前我宗已经正式接到了魅影宗的邀请。我想你宗的消息，用不了多久，也会传到的。”司马远说道。

    张航点了点头，这魅影宗对于滴血宗是邀请，可对于妖门却是通知。

    不过此时也是没有办法，这些宗门，就是现在能知道的实力，也远非妖门可比。

    更何况，这些宗门在真魔界还有宗门。

    “那不如咱们先赶过去？也好商议一下，你提议的大事？”司马远接着说道。

    张航答应之后，司马远便带着众人出了院子。

    不多时，众人来到东城门附近的一处院子跟前。

    接着一亮重型傀儡战车从院子缓缓驶出。

    司马远随即带头上了张傀儡战车。

    “张门主....你是什么时候来的滴血宗，也不告诉我一声。我与墨成乃是.......”

    “收敛气息，禁言！免得被人窥视到！”司马远冷喝道。

    司马威看了司马远一眼，而后没有做声。

    “张门主，你坐这里。老夫亲自保护你。”司马远接着说道。

    张航谢过之后，便走到了司马远旁边坐下。

    远处的司马威深呼一口气，而后闭上眼睛。

    众人一路无言。

    经过了几日时间之后，终于来到了魅影宗南城。

    当初因为东北两域战争，所以在这里建立了联盟。

    后来又因为神秘杀手的出现，联盟虽然没有解散。

    可众人都回到了自己的宗门。

    所以这里也就空了下来。

    看着来到了联盟，司马威得意一笑。

    “诸位随我来，咱们滴血宗在这边。”

    说这话，便带着众人朝联盟最西侧走去。

    对于此事，司马鸿等人也没有反对。

    司马威轻车熟路的将众人安排下之后，就剩下了张航和司马远。

    “张门主，妖门的属地在合欢门的旁边。我带你过去。”司马威说道。

    “张门主独自一人，我们空院还多。让他随便选一间住下便是。”司马远沉声说道。

    “远长老，此事恐怕不妥。张门主贵为妖门门主，若是与我们混住在一起，若是 传出去，恐怕会被人说我们挟持妖门。”司马威说道。

    “哼！我司马远身正不怕影子斜，他们想怎么说就怎么说去！”

    “这次来的宗门，可不止北域诸宗，还有东域的各位道友。此事还请远长老三思。”

    这话一出，司马远便沉下了脸。

    如今是诸多宗门团结抵御强敌的时候，若是这个时候给别人一种滴血宗恃强凌弱的感觉的话，对宗门影响确实很大。

    “老夫也是一片好心。不过这样确实欠妥。这枚玉符张门主拿着，若是出现意外，直接捏碎便可！”

    司马远说这话，拿出一枚玉符递给张航。

    张航谢过之后，收起玉符就从滴血宗的地盘离开。

    朝东走了三十多里之后。这才来到了妖门的地盘。

    张航走进一大院一看。顿时黑下脸来。

    这妖门的院子不过只有百十来间。

    见张航走进来，马上就从大门旁边的屋子走出来一人。

    那人打了一个哈欠：“这里的万道妖门的地盘，你找谁？”

    “我是张航！”张航沉声说道，说这话，拿住了自己的门主腰牌。

    那人见状，急忙躬身施礼：“门主大人，您怎么过来了。”

    “咯咯咯，齐生，姐姐来了。”

    正在两人说话时候，就听见一阵欢快的笑声。

    而后一个妖艳的女子扭着水蛇腰走了进来。

    那人急忙朝着妖艳女子使眼色，让其快些离开。

    “你眼睛怎么了？”

    “哎呀，这位俊俏的公子是谁呀？”妖艳女子说完之后，不禁咽了口口水。

    张航顿时便感到背后发凉。

    “嘿嘿，她是隔壁院子的巧儿。”齐生讪讪一笑说道。

    “我叫巧儿，请问公子怎么称呼？”妖艳女子一边说这话，一边就朝张航靠了过来。

    张航摇了摇头：“把她赶出去，然后将其余人都招到前厅来。”

    “是！”齐生急忙点头答应。

    接着张航便迈步朝前厅走去。

    齐生与那女子腻歪了许久之后，那女子最后才悻悻离开。

    张航在前厅等了两个多小时之后，齐生这才将妖门留在联盟的二十多人召集过来。

    张航放开神识，看了这些人一眼，随后挥手让众人散去。

    这些人体内阳气阴气损耗严重。

    显然被合欢门修士迷惑已久。

    不过这些人只是元婴修士，对诺达的妖门来说。也算不得什么损失。

    张航也懒得过问。        

