    次日，郭龙真没有和家人进行告别，悄悄的离开三山关，准备顺着天苍河一路向西，横穿几郡前往代州，他刚离开不久，行踪就被赵家的探子现，连忙将消息通报上去，让刚刚赶到三山关附近的赵家众多高手立即转移，做好围追堵截的准备。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了赵万城之外，赵家所有的高手都不是郭龙真的对手，连续杀了几个不长眼的武者之后，赵家的人马就不敢再冒然出动，而是远远的追在后面，只负责监视和通报消息，等老祖宗赵万城赶来。

    “呵呵，炼神宗师再强，追不上来也是白费功夫！”郭龙真一路上不断的变幻方位，催动风雷遁身法，很快就将跟在后面的人马甩开，身心顿时舒畅无比。

    十日之后，郭龙真来到云州和代州交界处的一座小城，这个城池的一侧，就是云州和代州在南方相连的要道，十分的繁华。

    郭龙真在山野中和赵家的人马不断的捉迷藏，吃的都是生干野味，嘴里寡淡无味，见到前方的城池，他立即进入，在满足口腹之欲的同时，顺便了解一下赵家的动静。

    遮掩了一下容貌，来到一个人声喧闹的酒楼，叫来一桌好酒好菜，郭龙真的耳朵竖起，强大的五感将整个酒楼笼罩。不远处，几个武者把刀剑放在桌子上，正在胡吃海喝，高谈阔论。不断的说着一些荤段子。

    这时，郭龙真耳朵一动，目光转向酒楼的大门，两个腰悬长剑的劲装女子走了进来，两人的衣服一白一紫，将玲珑的身躯衬托的诱人无比，白衣女子带着白纱，双眸如冰晶闪烁，脚步似白云飘飞，蕴含灵动和缥缈的气息。

    紫衣女子温柔似水，气质典雅，容貌清丽，进来之后，整个酒楼的喧闹声顿时小了许多，不少男人见到如此美人，有些魂不守舍。

    “好美丽的女子！”一个武者满脸醉意，晕晕乎乎的站了起来，准备上前搭讪，他的同伴突然看到两个女子手中佩剑上的标志，大惊失色，一把将醉汉拉了回来。

    “你不要命了，她们是真武宗的内门弟子，一个手指就能把你碾死，你自己想死不要紧，但不要连累我们！”

    醉汉被拉得踉跄，正要暴怒，突然听到这话，浑身醉意霎时间消失无踪，冷汗直冒，感激的看了同伴一眼。

    真武宗的内门弟子，在他们这些没有门派的散修面前，天生带着一层光环，是让人仰视的大人物，并且身怀强大的力量，和她们相比，就仿佛草鸡与凤凰的差距。

    “宫照影、王紫云！她们两人怎么会出现在这里？”郭龙真手持酒杯，心中有些奇怪，离开剑山通道之后，郭龙真就再也没有见过真武宗的同门，没想到会在这个小城的酒楼中和两女相遇。

    白衣女子就是宫照影，她进入酒楼之后，黛眉轻皱，目光一扫，就见到不远处一个少年独据一桌，桌子上面布满各种菜式。

    “郭龙真，是你？”宫照影神色一惊，立即莲步轻移，和王紫云一起走来，虽然郭龙真吸收麒麟精血之后，容貌有些变化但变化不大，两女对他十分的熟悉，所以一眼就认了出来。

    四周的那些武者，看到宫照影找上那个有些奇怪的少年时，心中好奇，悄悄的竖起耳朵，当听到这句话之后，突然想到最近几天传的沸沸扬扬的一条消息，顿时噤若寒蝉，露出惊惧之色。

    杀死真武宗真传弟子和东海剑宗内门弟子的郭龙真竟然来到了这里！他们看郭龙真的眼神，就像是在看一个杀戮无数的魔头。

    “郭师弟，你果然在这里！你可知道，你杀死赵无忌和司徒兰的消息已经传遍宗门上下，大长老已经下令，将你逐出师门，还在潜龙峰颁布悬赏，要所有真武宗的弟子对你进行追杀！”宫照影坐在郭龙真的对面，眼神复杂，看着眼前的少年，不知道自己该怎么办。

    在剿灭血阴宗的时候，她和郭龙真并肩作战，关系还算不错，可是她的外公亲自下令，要将对方擒杀，让她心中混乱。对出手有些抵触。

    王紫云则沉默不语，心中已经下定决心，无论郭龙真做了什么事情，她都记得当初的救命之恩。

    郭龙真闻言面无表情，这种情况，他早就有所预料，现在真武宗这个强大势力，不再是他的靠山，而是成为了他的敌人。

    “赵家和我之间的恩怨，你应该有所耳闻，如果我不下杀手，迟早会遭到赵无忌的暗算，我别无选择！事情展到现在这个地步，谁也不愿意看到，但是，我不后悔当初的决定！”郭龙真淡淡的说道。说话的时候，他心中暗自一动，宫照影说他果然在这里，看来自己的计划已经被别人看穿，再向前一段路程就进入了代州，在路上很有可能会遇到危险。

    宫照影轻叹一声，无话可说，王紫云沉默片刻，突然说道：“师兄，这次宗门派出了大部分的真传弟子，跟着二长老一起准备对你不利，并且大长老亲自下令，召集了云州无数附属门派的高手，在云州和代州的边界聚集，你如果继续前行，肯定会被他们包围……”

    双拳难敌四手，只要不突破炼神，再强大也是肉身凡胎，有着极限，被无数武者围攻不计生死的消耗下去，郭龙真身怀麒麟不灭身，也得饮恨当场。

    王紫云这句话，无疑将真武宗和赵万城的计划泄露，帮了郭龙真的大忙，宫照影没有阻止王紫云泄露机密，反而心中悄悄的松了一口气，她是真的不想见到郭龙真和宗门的师兄弟你死我活的厮杀。

    等王紫云把话说完，宫照影站起身，用复杂的眼神瞥了郭龙真一眼，说道：“郭师弟，你好自为之，希望以后我们不会刀兵相见！”

    两人刚准备离开，一个劲装青年大步走进酒楼，笑道：“两位师妹，杨师兄让我们赶快前往乌山和他汇合，我们需要赶快出！”

    这个青年举手投足间，闪烁着一丝淡淡的雷光，步法迅猛，气势爆裂，他就是修炼了太灵风雷功的邵逸云。

    “郭龙真！”

    突然，他进来看到了郭龙真，神色大变，右手情不自禁的按在了腰间的剑柄之上，浑身气势勃然欲，不过他好像想起了郭龙真这些天传遍云州的战绩，知道自己远远不是对手，犹豫了一下，才松开剑柄。

    郭龙真将他的动作收入眼中，眼神微动，心中暗自叹息，邵逸云身为真武宗的忠诚弟子，当门派下令降自己逐出门派悬赏通缉之后，他和自己的关系就出现一层深深的隔膜。

    “方大雷、周荒、燕青锋……也不知道他们是否和邵逸云一样，暗自和我划开界限。”

    “邵师兄，我们走吧！”宫照影说了一句，率先走了出去，王紫云向后看了一眼，紧跟而上，邵逸云咬了咬牙，没有上前说话，转身离开。

    郭龙真心情有些不好，一杯一杯的独酌，眼前的一坛好酒，很快就被他喝完，在他喝酒的时候，仿佛感觉到他心情郁郁，整个酒楼都变得寂静，谁也不敢惊扰到这个名震云州的杀神。(未完待续。)