    一上飞梭，周吉精神就是一震，目光第一时间锁定了那个坐在飞梭中央长桌旁，正在闭目修炼的小麦色皮肤的女人身上。

    在周吉目光投过去的瞬间，女人也是睁开了深幽的眸子回望过来。

    这女人看上去应该只有三十岁，可周吉看到她的双眼，第一反应就是这人绝对是自己奶奶辈的。

    “周大师，我给您介绍一下，这位是公司专门负责我安全的王执事。”一直跟在周吉旁边的许燕赶忙上前介绍。“王姐，这个是我之前跟你说过的那位周吉，周大师。”

    王姐用审视的目光看着周吉，从上往下打量了一番后，又将注意力放到小瑞身上。微微点头示意后，她才将目光转回到许燕这边。

    “燕儿啊，公司有规定的，和公司签约期不满二十年的艺人是不允许和任何人有男女感情关系的。”王姓女人说着，看了周吉一眼，目光又是落到已经脸红得和喝醉酒似的许燕身上。

    “你的事业正在上升期，虽然这小子现在筑基巅峰快突破了，天赋尚可。可你要知道，在中央星域他这年纪突破到结晶甚至抵达后期的天之骄子一抓一大把。”

    “王姐，您别乱说了。我和周大师只是普通朋友而已。”

    许燕被王姓女人说得头都抬不起来，更不敢去看周吉。

    “还有啊，即便是排除掉公司要求不说，这男人年纪轻轻就带着个女儿，一看不是什么好男人。这事情，我也不会同意的！”

    刚刚上飞梭，眼睛里已经全是飞梭内部这种科技与修真结合的技术产物的周吉被这许燕口中的王姐说得有些发懵。

    怎么……怎么就成这样子了？我好像只是想搭个便车来着，怎么突然有一种见家长的即视感？

    等等，即便是见家长把，自己大前天晚上不还和许燕的老爹，许燕的哥哥推杯换盏喝得开心呢，哪里又出来这么一号人物啊？！

    当然，这话周吉是没那胆子说出来的。面前这女人光是从气势上，周吉明显可以感觉到属于结晶。甚至在结晶境里可能也在后期甚至突破的边缘了。她给自己的压迫没有当初在海运浮空梭上见到的那位大，但又要比被自己杀死的荒鳄强上太多。

    “王执事您好，我和许仙子只是普通朋友关系。这一次是有点事情要去周肆星。刚好听说许仙子这边的飞梭近期要去，所以讨个方便。”

    虽然不明白这女人的脑回路，但周吉还是第一时间解释起了误会。

    “小蕊呀，快叫王阿姨好。”

    话说完，周吉还不往把乖巧可人的闺女推到前面。

    小蕊对于四十岁以上老女人们的杀伤力MAX而且属于真实伤害，至少之前周吉带着女儿出游的时候以及在店里遇到的时候还从未失手过。

    “王阿姨好！”

    小蕊和周吉默契配合，这边话刚刚落，被周吉抱在怀里的小蕊就甜甜糯糯的问了一声好。

    “唉哟，小姑娘真乖，来来来，给阿姨抱抱。”

    果不其然，女儿出马一个顶俩。你结晶后期又能怎样，还不是拜倒在我女儿的小裙裙下。

    周吉心中的忐忑微微放下。看样子这位结晶境的王执事也是个性情中人，对可爱的小女孩没有任何敌意。

    周吉也不担心，将闺女递了过去。

    这事儿他也不是第一次见了，以前开小店的时候，那些来照顾店里生意的老阿姨们都喜欢抱着小蕊亲亲，一个个疼爱的就像是抱自己孙女一样。

    “我小时候就到了金蝶之后就是王姐照顾我的，一直到后来我正式出道了，公司才找了萱萱做我助理。不过王姐现在在公司分配下也是跟着我，负责我的安全。之前因为星域划分规则，所以并没有在外露面。”

    许燕趁着王执事逗弄小蕊的功夫，也是悄悄靠了过来给周吉解释。“她这也是在关心我，毕竟作为艺人如果有什么情感花边被爆出来，很容易对事业有影响的。还请周大师您见谅。”

    “没事儿，我也理解。毕竟像许仙子这么漂亮的人，是个男人都会有一点非分之想的。我和你关系这么好，王执事警惕一下也是应该的。”

    周吉笑着应了一句，目光还是落在被王执事抱着的闺女身上。

    至于提到的萱萱，这姑娘似乎挺怕王执事的，一上飞梭就乖得和鹌鹑一样，即便是刚刚这种起哄的好时机，也不见她开口的。

    周吉的闺女外交计划很成功，等小蕊又一次回到周吉怀中时，王执事看周吉的目光已经柔和了很多。

    而小蕊的手上也多了一个银制镀了金色花纹的手镯。那花纹一看就是阵法纹路，周吉隐隐感应到，这东西似乎和之前自己见过的一些防护玉佩有异曲同工之妙。

    “我说你这傻姑娘怎么就乱拿王阿姨的东西呢你……”

    “周大师，我是刚刚看小姑娘可爱送给她的。”

    女人还是吃这一套的，还不等周吉把话说完，王执事就主动开口了。

    “这样啊，那就多谢王执事了。”周吉说着，轻轻拍了拍怀里的闺女。“小蕊有没有说谢谢呀？”

    “说啦！王阿姨还夸我乖呢。”

    小蕊的笑声很清脆，让空气中都弥漫起了愉快的气氛。

    在飞梭服务人员的带领下，周吉分配好了房间，带着小蕊把常用东西都放好后，又听从服务人员的提示到刚刚所在的大厅位置集合，于靠墙壁的位置坐下。小蕊自己也占了一个位置，正好奇的坐在椅子上左扭右扭。

    随着震耳的隆隆声，座椅上突然传出一股吸力，将每个人都吸得完全贴靠在上面。随后，伴随着缓缓向上的推力，周吉从一侧的窗户上看到，整艘飞梭正飞速升起，离开大地。

    或许是这椅子上的阵法和飞梭的阵法起了作用，这推力是有，但完全在人体能承受的范围。

    很快的，周吉就看到地面上的东西已经小到看不到，看到了版块大陆的边界。紧接着就是大气层反射的蔚蓝色的光芒以及各色的极光。

    飞梭的震动越来越强烈，一直到某个点时，飞梭突然一个颤抖，似乎是挣脱了某种束缚，也是这一瞬间飞梭外的声音也突然消失，周吉自己也觉得身体一轻。

    这种失重的感觉前几天他突破到十六次易筋洗髓时体验过，就是外太空的感觉。

    失重的感觉只是维持了一瞬，旋即周吉就看到飞梭内壁上阵法纹路一闪而逝，随后那种被引力牵引着脚踏实地的感觉又一次传来。

