    清晨！

    沈天就坐着房车离去。

    行驶的过程中，他总觉得有些目光注视着自己。

    可能是自己太紧张了吧！

    我区区世俗人！

    跟着流涧城孙宅也没有什么关系！

    他们干嘛注视我呢？

    沈天严肃的审视着自身的价值，便觉得是自己的错觉了。

    殊不知，注视着他的一道道目光，皆是慕名而来的合体之上境界的修士。

    沈天的具体踪迹，肯定是没人敢说出去。

    多数人只知道沈天在流涧城内，给了名叫柳霜的普通人一个大机缘。

    但能够锁定流涧城，只要有心人都能够捕捉到沈天的踪迹。

    毕竟，柳霜的发迹是从流涧城内的最好的酒楼开始。

    酒楼内的客人虽然不少！

    但只要认真的筛查下，就能够知道柳霜发迹前，有人开着房车到来。

    而且沈天的房车，是赵泰炼制的第一辆。

    跟着后续的量产的房车的有着很大的不同之处。

    所以，多数人就能够确定房车内坐着的是沈天。

    “圣师要走了？”

    “我才刚刚来，圣师就要走了啊！”

    “怎么不在流涧城多留段时间呢？”

    “我听说圣师不喜太多修士接近，怕是我们来的太多了吧！”

    “你们真的是闲的没事，不去准备英杰会的事情，来凑这个热闹干什么？”

    “就是！圣师都被你们弄走了吧！”

    静候着圣师机缘的修士们相互的指责着对方。

    同时，目露失落和无奈的看着沈天坐着房车缓缓离去。

    他们是不敢偷偷的跟上去。

    毕竟，他们猜测圣师就是由于他们的到来而要走。

    这要是还不识趣的主动跟上去。

    真当房车里面坐着的是吃干饭的？

    房车顺利的离开流涧城！

    魔祖俊凯见到没有不长眼的偷偷跟上来，也是默默的松了口气。

    出了城门！

    沈天顺着窗户看到外面有着一列车队。

    车队内有着劳工不断的搬着货物送到车上。

    不远处有着不少的修士持着武器，慵懒的聚集在一起聊天。

    “怎么还有保镖呢？”

    沈天望着数量不少的车队保镖，觉得奇怪的很。

    按理说，车队请修士当保镖的代价不小。

    虽然提高了安全性！

    但前提是路上要有安全才行啊！

    沈天从问元镇来流涧城的路上，也从未见到过有打家劫舍的土匪。

    请保镖！

    岂不是多此一举！

    “他们为了保护货物的安全吧！”

    宗梦秋倒是觉得很正常，笑道：“毕竟！路上还是有不少的危险。”

    “？？？”

    沈天不解的看着宗梦秋。

    危险？

    我怎么没有遇到。

    也就是宗梦秋不知道沈天的想法。

    要是知道的话，定然是要无语的叹气。

    危险还能让您碰上！

    车里面可是坐着魔祖俊凯。

    敢有不长眼的上来，必然是一个大逼斗就过去了。

    除了神牧的诸位老祖们！

    谁能顶得住魔祖俊凯的一个大逼斗呢？

    沈天自然是不可能遇到任何的危险。

    沈天不知道其实危险就在他的身边。

    不过，沈天的优点就在于他善于思考。

    可能是他们携带的货物太贵重了吧！

    沈天看着搬抬货物的劳工，看出货物全都是些草药之类的医疗用品。

    这代表了什么？

    代表了命啊！

    带着保镖出门也算是比较正常了。

    如此的想着，沈天也就不再关注奇怪的车队了。

    剑痴平稳的开着车！

    沈天透着窗户看着外面的景色。

    神牧皇朝的人族大多数都居住在城镇里面。

    就算是在外的，也都是修士。

    而且他们本身需求的仅仅是灵气。

    所以大自然的破坏并不严重，甚至在灵气的加持下，还显得秀丽许多。

    巍峨的高山，随处可见！

    参天的大树更是举目皆是。

    时不时的，还能够看到有野兽的踪迹在不远处冒头。

    大自然的景色是非常的美丽！

    沈天反正是百看不厌，一路上也不会显得无聊。

    扑棱棱...扑棱棱...突然，不远处的密林内有着无数的鸟儿飞出来。

    翅膀煽动的声音夹杂着树叶被拍打的声音，有着别样的和谐。

    沈天望着密集的鸟儿，一时间看的有些畅然。

    唉！

    想当年我也抱着修行可以像鸟儿飞行的幻想。

    没想到！

    我的修行资质这么的废！

    沈天感慨的想着，任何人都有飞翔的梦想。

    他当然是不可能例外了。

    前世由于没有修行体系，断绝了他的想法。

    穿越到神牧世界，他本来燃烧起来的梦想，竟是被现实给打击了。

    这辈子怕是跟着飞翔无...沈天正惋惜着，陡然的想到了牧子平。

    不对！

    我可以给牧子平夹杂私货啊！

    虽然我不能修行，但是可以让他弄出来飞机。

    而且还是我的私人飞机！

    或者是弄个别样的飞行器来。

    以神牧世界的力量，怎么不能让我体验下飞翔的快感呢？

    沈天刚刚熄灭的飞翔的梦想重新燃烧起来，并且深深的记下来。

    继而，他看向那群扑棱棱飞翔的鸟儿，暗道：不需要多久！我就可以跟你们一起飞翔了。

    只是开心的沈天！

    并未注意到这些飞翔的鸟儿有些慌张。

    因为，在密林内除了鸟儿，还有几个面相凶悍的劫匪。

    魔祖俊凯正单手压制着他们，问道：“你们的老巢在哪？”

    “大爷！我给您带路！”

    几个面相凶狠的劫匪面露求饶的态度。

    他们是真的怕了！

    魔祖俊凯出现的瞬间，就直接让他们的同伴化作一团黑烟消失。

    甚至，他们都没能明白这个人是怎么死的。

    这群劫匪再傻，也知道这次是遇到铁板了。

    当即乖巧的犹如孩童，顺从着魔祖俊凯的命令，带着他去往老巢。

    魔祖俊凯漫不经心的跟在后面。

    他并不在意要不要干掉劫匪的老巢。

    但，既然这群人敢来打圣师的注意，还是斩草除根的好。

    也算是替天行道，做些好事了！

    .......魔祖俊凯的离开！

    对于房车内的几人来说并不知晓。

    因为魔祖俊凯留下了个躯壳在车内，仅仅是分化了部分的力量去灭掉了劫匪。

    这时也差不多到了吃饭的时间！

    “师父！你们先吃！留点给我就行！”

    剑痴昨天喝汤撑到了，今天并不是很想吃饭。

    索性就用开车的借口，想要逃脱这顿午饭。

    闻言，沈天也没有劝阻，道：“梦秋！去将我的二号箱子打开！我们中午吃点火锅。”

    “好的！”

    宗梦秋吃饭的动力也不强。

    她昨天同样是撑到了，但师父开口。

    她就是撑到了，今天也要是能够吃下一两口。

