    “我不知你是听谁说的，若真如你所说，我确实有可能喜欢上那名小修士。”白雪灵承认的有些无奈，也有些恼火，她不知道是谁把自己摸的这么彻底。

    “那现在我要是把纯血丹给你呢，你会喜欢上我吗？”江离好奇的问道。

    白雪灵被江离的问题弄笑了：“江人皇，情景不同，地位不同，就算做出相同的动作，也不可能有相同的结果。”

    见江离还是一副不能理解的样子，她继续解释：“当时我身中剧毒，被麒麟王，也就是我的亲哥哥背叛，受到打击，心灵脆弱，若这时候有人出手相助，我自然会产生一种依赖心理，不论他是筑基期还是大乘期。”

    “而且如你所说，一名筑基期小修士，却可以拿出纯血丹，岂不是说明对方很神秘？神秘的男性有别样的魅力，也很吸引人。”

    江离忍不住说道：“我也很神秘，你看，在没有纯血白泽在世的情况下，我还能拿到白泽血，炼出纯血丹。”

    白雪灵忍不住翻了个白眼，要不是顾及形象，她甚至想捂脸：“江人皇，你知不知道你对于我们来说你意味着什么？”

    “愿闻其详。”

    “你本身就是神秘的代词，在我看来，别说你拿出白泽血，就算你能逆转时空，颠倒因果，证道唯一，我也不会感到奇怪。”

    “刚才我见你拿出纯血丹，你看我眼神有半点波动吗？”

    “没有。”

    “当然没有。”白雪灵理所当然的说道，“方才我心里想的是，哦，江人皇拿出纯血丹了，很正常的。”

    白雪灵补充道：“我一点都不惊讶。”

    “你还说那名小修士看过我身子，我说不定要杀死他，但对方还能拿出纯血丹，要杀了他，就再也找不到纯血丹，我会很纠结，当我陷入这种纠结，就意味着我的心思全放在这名小修士上，这会成为我喜欢他的契机，再加上各种巧合，例如我被下了毒，对方又很温柔之类的，总之我大概率是会喜欢上这名小修士的。”

    “这回你懂了吧，不是谁拿出纯血丹我都会喜欢上他的，要经历各种巧合才会喜欢上一个人的。”

    “原来如此。”江离大开眼界，想不到这里面还真有不少弯弯绕绕。

    “现在你能告诉我了吗，是谁把我的心思掌握的这么透彻？是我那个愚蠢的麒麟王哥哥吗？”白雪灵说到这里，眼角流露出一丝杀意。

    按理说她早就该杀死这个哥哥，然而麒麟是祥瑞，身为麒麟王的哥哥运气好到不可思议，当自己要杀他的时候，他总能在各种巧合下死里逃生。

    “不是麒麟王。”江离摇头，“是一种目前我也无法理解的存在。”

    “这样啊。”

    白雪灵听到江离这样讲，就知道自己大概是不能杀掉对方，连江人皇都无法理解，自己又能把对方怎么样。

    江离将纯血丹推给白雪灵。

    “真的是给我的？”尽管知道答案，但白雪灵还是欣喜若狂，她刚才没有不觉得高兴，是以为江离在侮辱她，如今误会解除，她能进化为纯血白泽，当然高兴！

    现在的她既有麒麟的神异，也有白泽的神通，让她在合体期也是十分强大的，然而这两种血液根本不像她父母那样关系亲密，尤其是随着修为提升，两种血液斗争越来越激烈，若非她足够强大，兼修炼体功法，还从龙宫偷学了《江离人皇劲》，早就被血液撑爆了！

    “既然你不会喜欢我，那我就放心的把丹药给你了。”

    “……”

    白雪灵觉得净心圣女能喜欢上这种人，简直是瞎了眼！

    “不是白给的，我有一个条件。我需要你动用天赋神通——无秘，帮我查一件事。”

    白雪灵自然答应。

    白雪灵纵身一跃，化作一头威风凛凛的白色麒麟，从鹿角到龙尾状的尾巴，通体雪白。

    她顾盼四周，如同仁王巡视天下，让分散在各处的藩王莫名生出一种寒意，仿佛有什么不好的事情要发生。

    白雪灵仰颈吞咽纯血丹，在空中闭目盘卧。

    江离看到白雪灵的麒麟身出现分化，化出两种妖兽原形，金色的麒麟和白色的白泽。

    麒麟和白泽激烈碰撞，谁也不服谁，两种瑞兽血液不分高低，地位同等尊贵，它们本分不出高低。

    只不过这一次的情况要发生变化，白泽有极阴极阳两种力量相伴，强大到不可思议，欲将麒麟击败。

    麒麟不甘心就此落败，发动天赋，以运气破坏此次进化。

    金白两色光芒璀璨至极，如同两轮太阳，普照整个白泽皇朝。

    “是白泽皇那丫头！”

    有藩王反应过来，这是白泽皇要进化为纯血白泽！

    “不能让她继续下去！”

    “若她成为白泽皇，自己一定永无翻身之地！”

    “我们自立为王，她绝不可能轻饶我们！”

    虽然没有遥遥通讯符这种手段联系，但藩王的心思却是一样的，不管白雪灵从哪得到的纯血丹，决不能让她成为真正的白泽皇。

    他们同时离开大本营，赶往皇城。

    他们知道，白雪灵敢现在服用纯血丹，必然是严加防范，做好阻拦他们的准备。

    穷奇王死在天元皇朝，如今只有七位藩王。

    然而那又如何，纯血进化的过程不能容忍一点打断，他们七位藩王可是七位合体后期的妖兽，别管她白雪灵有什么准备，他们都有信心破坏！

    七位气势汹汹的藩王赶到皇朝，看到白雪灵身边白雾弥漫，气血盈天，身体正在发生激烈斗争，明显能看到白泽血脉占据上风。

    他们正准备出手，却看到江离正站在白雪灵下方，冲着他们挥手。

    当时他们差点吓得心肝碎裂。

    “日，是人皇！”

    “散了散了，不就是纯血白泽吗，有什么稀奇的，都别看了，回去吧。”

    “哈欠，我在哪，这梦游的毛病怎么还没好，走了走了，回家睡觉。”

    “看你睡迷糊的，别飞错地方，我送你回去。”

