

    军舰甲板上。

    周围都是军人。

    宋知之和卫子铭站在一个角落。

    宋知之关心道，“子铭哥哥的腿没事儿吗？”

    “还好。不用担心。”卫子铭并不在意。

    “别太勉强。”

    “这只是小伤。军人难免受伤。”

    “可这次是因为我。”宋知之有些自责。

    卫子铭看着她。

    看着她也因为这么一路的危险，脸上也挂着好些受伤痕迹。

    他抿了抿唇，让自己转移了视线。

    他说，“知之，我找你有事情要给你说。”

    “嗯。”宋知之看着他。

    “我是接到你父亲的通知才过来找你的，本来你父亲也想亲自过来，但我怕这边不安全，让他在家等消息。”

    “还好我爸没来。”

    卫子铭点头。

    如此危险，宋山也一把岁数了，确实折腾不起。

    他说，“我到炎尚国就碰到季白间和殷勤，因为目的一致，所以一起来找你。一路上，季白间一直很冷静，他很精准的分析你可能出现的地方，你可能会停留在什么地方，才会这么快找到你们。”

    宋知之不知道卫子铭要说什么。

    是在表扬他吗？

    感觉好像又不是。

    卫子铭继续说道，“到了荒岛，我们兵分两路，我给了季白间和殷勤一人一把武器，他们甚至没问怎么使用。”

    所以呢？

    “而昨晚上季白间和殷勤去引开了一部分死尸组织，我们通过一个晚上把和我们对战的死尸解决，去找季白间的时候，季白间一个人搞定了3个死尸。而最后死在他身下的那个死尸是本次的头目，在道上很出名，叫嗜莱特，人称嗜王。此人从小被卖去当奴隶，后来带着十几个奴隶反抗逃跑，接着一直打地下黑拳为生，因为不要命所以打拳很猛，几乎不败。如此战绩据说被一个神秘组织买走，而后嗜莱特再出现时，就成了恐怖分子，闻风丧胆。”

    宋知之咬唇。

    卫子铭说，“可想，嗜莱特是一个什么的存在。而如此一个人，被季白间徒手打趴，一枪暴毙。你觉得一般人，能够做到吗？”

    宋知之听出来卫子铭的意思了。

    “我不是想要诋毁季白间什么，也不是怀疑他什么。但知之，季白间绝对不是你看到的这么简单，我希望你凡是留点心，至少要知道季白间到底是谁？而他如此隐藏自己的目的是什么！”卫子铭对着宋知之，很认真，“我希望你知道你在做什么，而不是随随便便就这么信任一个人。”

    “嗯。”宋知之点头。

    “其他我不多说了，翟军官会直接送我们回到炎尚国的海域，回国之后我就会直接回部队。小狼还是会留在你身边。”

    “嗯。”

    卫子铭不再多说，转身离开。

    宋知之就一个人站在甲板上，看着面前一望无际的海平面。

    季白间到底是谁？

    季白间如此不简单。

    季白间……

    她说过她不强迫季白间说出他自己的身份。

    因为她信任他。

    可上一世，她也这么信任易温寒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份5更的第一更驾到。

    话说，话说。

    今晚上12点知道晋级结果，宅可能会一夜未眠。

    o(╥﹏╥)o