    “你们没事吧？”

    对这个唱歌极好听的女人，李秀成还是挺欣赏的，语气极缓和。

    “哇！不仅人帅，声音还超级好听，好有磁性，好温柔哦。”罗伊凑到陈荟娴耳边激动的说道。

    陈荟娴懒得搭理她，对李秀成微微一笑道：“幸好你们及时赶到，谢谢了。”

    “小事！不过，大晚上的外面不安全，你们还是快点回家吧。”

    “本来我们是想到前面的灯光夜市逛逛的，哪知道碰到这些人。”陈荟娴解释了一句，然后问道：“这些人怎么处理？”

    李秀成瞥了三个大男人一眼，嫌弃道：“要么打断一只手，要么找捕快！”

    三个劫匪一听，差点儿给吓尿了。

    这几个家伙牛高马的，还能一个打他们三个，肯定是说到做到的狠人！

    他们不想断手啊！

    一个个哭丧着脸叫道：“找捕快，找捕快，几位好汉我们罪有应得！

    我们该坐牢！

    求你们报警吧！”

    几个劫匪抢着求报警，这场面也是没谁了，陈荟娴顿觉哭笑不得，而罗伊望着李秀成满眼都是小星星。

    这男人太帅，太MAN了！

    好想....

    李秀成冲几个保镖道：“打个车分开带上他们，先去派出所。”

    说完对两个女人道：“我送你们去派出所。”

    “好！”两女齐齐点头，然后跟在了李秀成身后。

    当坐进充满金钱味道的劳斯莱斯车中，罗伊东摸着坐垫，忍不住道：“从今以后，我也是坐过豪车的人了！”

    “别丢人了！”陈荟娴脸上有些发烧，不只是因为罗伊这妮子口无遮拦，更因为旁边坐着一个陌生的男人。

    大夏天的大家穿得单薄，即使没有挨着也能感觉到一股股炙热的体温传来，让她心跳有些加速。

    不由心中暗自奇怪，自己这是怎么了，很普通的社交而已，怎么会有这么大的反应？

    她试着想要分散自己的注意力：“那个你好，我叫陈荟娴，还没有请教尊姓大名！”

    “陈荟娴？”这个名字让李秀成极为意外，确认道：“香江那个，傻女陈荟娴？”

    陈荟娴一瞪眼，气鼓鼓的说道：“是唱傻女，不是傻女！”

    “抱歉，有些太惊讶了，口误！”李秀成失笑，解释道：“我挺喜欢那首歌的，你唱的很好听。”

    听到他喜欢自己的歌，陈荟娴莫名有些欢乐，傲娇的说道：“看在你是我歌迷的份上，就原谅你刚才的口误了！”

    “那真谢谢你的大度了！”

    旁边，罗伊见两人相谈甚欢，尤其是陈荟娴更是一反之前的淡漠，不由撅嘴小声叨咕起来。

    “重色轻友的家伙！”

    到了派出所，把劫匪丢下，简单做完笔录已经一点。

    到了门口，李秀成笑道：“再见。”

    “好的，再见！”

    “不是！他就这么走了？”看着车子没入黑暗中，罗伊一脸不可思议的说道。

    “怎么了？”陈荟娴看了她一眼，反问道。

    “他应该把我们，不是，把你送回去啊！”

    陈荟娴摇摇头：“人家救了我们已经很好了，走吧，叫车了！”

    碰见这个女人在李秀成看来是生活中一个有趣的小插曲，曲终人也就散了。

    回到酒店，准备休息，意外的是居然还有人在等着自己。

    靠在沙发上，看着面前忐忑不安的中年人，李秀成沉默良久才说道：“刘科明，你能为你说的话负责？”

    “是的李总！”刘科明狠狠点头，一脸豁出去的表情道：“我虽然进公司比他晚，但真心为公司着想，实在看不下去他的作法，才向您反应的。”

    真心为公司着想？

    李秀成不置可否的笑笑，随手将手边的烟抽出一根，剩下的连盒子都扔给了他，看他手忙脚乱的接住，这才说道：“你去保镖那边将就一晚，明天我们去分部看看。

    要是真如你所说，会如你愿的！”

    “是是！”搂着烟，刘科明点头哈腰的跟着赵强退了出去。

    屋子里安静了下来，李秀成将烟点头，慢慢的吸了起来。

    一根烟抽完，他拿起电话拔了出去。

    “喂？”

    “明天我在广州分部等你，不要问什么直接过来。”

    说完，李秀成挂断了电话，起身洗澡休息。

    桂林，一家宾馆内，胡长安一脸懵逼的拿着电话，好半晌才反应了过来，虽然不知道是什么事，但听李总的口气有些不妙啊。

    他跳下床，走了好几个来回，忍着给唐吴打电话的冲动，然后敲响了同伴的门。

    “老大咋了？怎么这时候敲门？瞌睡着呢！”

    “睡个屁，老大发彪了，走！”

    “啊？”

    销售分部的账其实挺好算的，都是药厂那边发货发清单，然后有统一价，到了月末清算，对一下数据就一目了然。

    一年了，也没有听说有哪里的账出问题。

    所以当本来要去深圳的李秀成突然来到分部，还说要查账时，不少人是很意外的。

    但也有人脸色直接就变了。

    大厅内，看着面色平淡不见喜怒的李秀成，唐吴笑道：“李总，账目不是好好的？药厂那边每月都有核查的。是哪里出问题了？”

    “我也不知道出没有出问题，就当是临时抽查了。”李秀成说完背着手站到了门口。

    临时借来的梁硕则指挥着保镖将一年的账本都收拢到了一起，然后带着手下开始检查，而保镖则是开始按照他的意思找员工谈话。

    账本其实不复杂，几个专业会计两个小时就把数据复核好了，期间李秀成接了好几个电话。

    最后梁硕看过一遍手下给出的结果，又在纸上写写划划了一阵，这才来到李秀成身边。

    也不顾及旁边脸色异样的唐吴，开门见山的说道：“账目表面上看起来没有问题，进出都能对上，但实际上销售增长指数里面有不小的问题。

    应该不是做假账，而是直接在售出货物上用了些手段，从年前八月份开始账目虽然是对的，但同样的货物销售时间和资金回拢周期明显延长了，而且增长几乎没有。

    这点是很不合理的，因为随着市场扩大这个数目应该增长才对。”

