    第49章 豪掷

    各路慈善家陆陆续续的来了。

    他们不少人跟温石和吴润一样，都跟一些残疾人接触过。

    所以，他们来了之后的情绪，跟平时参加慈善晚会是有点不一样的。

    他们这一次，可能是真心想要帮一帮那些残疾人。

    慈善家来齐之后，晚会就开始了。

    负责人上台说了一些开讲白之类的话，然后说了一些残疾人的情况，说了他们多么的需要帮助啥的。

    说完这些，下面的那些慈善家就可以捐赠钱财了。

    慈善机构这边，有一个专门的账号，大家捐赠多少，直接转账就行了。

    而舞台上方，有一个大屏幕，这个账号收到了多少捐赠，都会显露在里面。

    很快，就有消息显示了。

    有人捐了十万，有人捐五十万。

    也有人捐一百万，两百万。

    不过，最多的也就是五百万了。

    大家基本上都在这个数字期间浮动。

    吴润这边，捐了两百万。

    这个数字已经不少了，毕竟大家虽然是企业家，老板什么的，但钱也不是大风刮来的，能捐百十来万，真的挺不错了。

    屏幕上的数字不停的闪现。

    就在这个时候，一个消息让众人一惊。

    “这……这个温石是谁，竟然捐了一千万？”

    “是啊，一千万啊，这可真多，这个温石肯定很有钱啊，只是以前怎么没有听说过他？”

    “我也没有听说过他，他到底是谁啊？”

    众人震惊，议论纷纷。

    台上的负责人也是一愣，在此之前，他已经跟林轩接触过了，林轩让他想办法让温石多捐一些，谁曾想，他还没有出手，这个温石就一下子捐了这么多钱吗？

    他负责慈善晚会多年，一下子捐了一千万的，还真是小数目啊。

    不过，虽是如此，他既然已经答应了林轩，该做的事情还是要做的。

    就在捐款陆陆续续，快要进入尾声的时候，慈善组织的负责人道：“想必大家一定很好奇，这个温石温先生是谁吧，说实话，我也很好奇啊，不知道哪位是温先生，可否让我们大家认识一下。”

    话音落下，他的目光就朝温石投了过来，温石倒也不怯，直接就站了起来。

    “大家好，我是温石。”

    看到温石之后，众人又是一震。

    “不是吧，这位温先生这么年轻吗？”

    “是啊，温先生也太年轻了吧，这简直就是年轻有为啊。”

    “没错，的确如此啊……”

    众人又是一阵议论，温石浅笑：“其实要说年轻嘛，我跟林轩林公子的年龄差不多，林公子才是年轻有为啊。”

    林轩还没有捐，温石这么一开口，林轩的脸色就有点难看了。

    他其实并不是很喜欢捐钱，有这个钱，他去做点其他的不行吗，花在女人身上不香吗，给残疾人，开什么玩笑，他可没有同情心的。

    只是，温石这么一说，他的面子就有点挂不住了。

    他若是不捐，岂不是要被人给笑死？

    他们林家的脸面岂不是要丢尽？

    没有办法，他也只能连忙捐了一千万。

    屏幕上显示这个之后，众人又是一片哗然。

    “这位林轩林先生，也是豪爽之人啊，好啊，太好了，咱们这一次慈善晚会，有这两位才俊，就已经算是很成功的了。”

    “是啊，是啊，这个明天可能会上头条新闻的，年少多金，又有爱心啊……”

    慈善机构的负责人看到这个，觉得机会差不多了。

    “温先生慷慨解囊，可谓是爱心满满啊，当然，我在这里还是要多说一句的，捐款不分多少，只要大家有爱心就行了，当然，这个世上需要帮助的残疾人还是有很多的，这捐款自然是多多益善了，温先生，你说是吧？”

    这个负责人以退为进，把温石给逼到了一个有点尴尬的境地，他这种情况，如果能再增加一点捐赠，那自然很有面子，可如果没有，那多少就会让人觉得缺了点什么。

    当然，温石若是真的不肯捐，那也没啥，就是慈善组织的这句话，他怎么接呢？

    “有道理啊，这个世上需要帮助的人的确很多，我今天接触的残疾人是一个看不见的小姑娘，跟他接触后，我觉得她真的很需要帮助，这样吧，我再捐一千万，专门为有眼疾的残疾人提供帮助。”

    说着，温石就又转了一千万过去。

    他这么转完，众人震惊不已。

    “又转了一千万？这温先生是做什么的，竟然这般有钱？”

    “是啊，以前怎么没有听说过他，他到底是做什么的？”

    “温先生就又捐了一千万，不知道这个林先生会不会捐啊。”

    “两个人年龄相仿，都很有钱呢。”

    “…………”

    林轩听到这些议论，想骂死那个慈善组织负责人的心都有了，这个人怎么就这么笨呢，温石既然已经捐了，你还招惹他做什么啊？

    如今众人把他也给连带上了，他不捐还能行吗？

    没有办法，林轩也只能再捐一千万了。

    这样，两个人就捐了四千万，这个数字已经很逆天了，以前一场慈善晚会，可能都募捐不了这么多钱。

    会场有些喧嚣，大家都在小声议论，甚至是打听温石的情况。

    这个时候，坐在最前面的一个中年妇女，很优雅的站了出来。

    她站起来后，会场顿时就安静了下来。

    “大家好，我是秦雅，这场慈善晚会的组织者，看到诸位能够为残疾人献出爱心，我真的很感动，特别是温石和林轩两位先生，让我尤为感动，他们年纪不大，但却能有这样的爱心，所以，我决定，今天晚上，募捐了多少钱，我就再追加多少钱，所有人都用来帮助残疾人。”

    秦雅这么一说，众人顿时就又议论起了。

    秦雅要是追加了这么多钱，那今天晚上就能募捐到一个亿了啊，这个数字虽然不能创造募捐的记录，但也真的不少了。

    晚会又持续了一会就结束了。

    晚会结束后，有一个宴会，这是专门让人来联络感情的，很显然，秦雅也不傻，光让人捐钱，不让人从中捞一些好处，那怎么能行？

    大家肯定不会很乐意的。

    但有了宴会，就相当于给了他们一个机会认识其他名流，那他们就很乐意了。

    (本章完)

