
“爸爸？”

奥黛丽声音将霍尔伯爵从两个儿子的选择难题中拽了出来，看着自己美丽天真的女儿，心中的那点不愉快和担心也随之消散。

“还没有，不过基本知道结果了。”

身为“观众”的奥黛丽敏锐的察觉到了自己父亲霍尔伯爵刚刚的担心，但能让自己父亲这位王国权势顶端的霍尔伯爵操心的事情太多了，自己又对父亲政坛上了解的太少。

奥黛丽想到了“愚者”先生的扮演法，身为“观众”的自己只能够觉察到“演员”的当前状态，但想要知道的更多，就要提前了解。

“为什么？”

既然没有宣判，怎么可能会知道结果的呢？

霍尔伯爵叹了口气解释道：

“军方要组织伤残士兵进行一场游行示威活动，时间已经订好了，就在周六。而案子在下周二开庭，三天下来，足以让陪审团改变意见了。”

在当前的皇家海军，出身王室、贵族，或与王室、贵族有密切联系的将军，至少占80%，剩余那20%也基本集中在准将和少将这个层次，这就使得海军将领大部分都支持保守党派。

而新党没能从海军中获取足够的支持，所以只能扎根于陆军。

但鲁恩的陆军自从二十多年前和因蒂斯的战争中就已经有些衰弱，即使王国在南大陆有着大量的殖民地让陆军吸血续命。但这些年在海军的打压下，也很难得到发展。

特别是不久前和弗萨克的冲突中，鲁恩王国的陆军损失较大，如果不是皇家海军还取得了些战绩，那鲁恩就彻底处于下风了。

所以，哪怕因为这场游行会使得新党暂时低头，陆军也顾不上了。为了明年的军费，陆军必须要支持这场游行，这样才能弥补损失。

所以霍尔伯爵和其他几位新党的支持者已经默认放弃诺齐克这位新党首领了，等到明年新一轮的大选，再与保守党竞争吧。

霍尔伯爵不想让自己的女儿沾染太多政治，于是笑着说道：

“好了，不说这些了。周日晚上沃尔夫伯爵夫人有一场舞会，你要去参加吗？”

在自己父亲面前，奥黛丽自然要放松一些，娇憨的抱怨道：

“又是舞会？这已经是沃尔夫伯爵夫人这个月的第二次舞会了。”

“哈哈哈，沃尔夫伯爵夫人向来是每周一次舞会的。”

霍尔伯爵哈哈大笑，这也是诺齐克最后的机会了。

……

苏尼亚海，罗思德群岛，慷慨之城拜亚姆。

五官深刻，轮廓粗糙的阿尔杰用头巾将深蓝色的头发包起，穿着阔脚裤，在城内连续绕了几圈，来到一处房屋前，拉响了门铃。

因为那个傲慢的“皇帝”先生的任务，他到现在还没有晋升“航海家”，而是直接找了理由出海，从普利兹港直接到了拜亚姆。要不是他的船是幽灵船，他三天之内绝对到不了拜亚姆。

叮叮咚咚的声音里，“工匠”房屋的大门打开了，一个体型精瘦皮肤晒得有点发黑的中年男子看了阿尔杰一眼道：

“你怎么来了？”

这位正是和阿尔杰合作了好几年的“工匠”夏尔夫，具体来历不明。

“我着急需要一件非凡武器。”

夏尔夫听后，露出笑容，他又可以赚一笔了，笑着说道：

“进来再说。”

他侧身让开道路，阿尔杰沉稳地走了进去，只是一个抬眼间，就将大部分场景纳入了眸中。

夏尔夫的宅邸不像大部分单身汉那样凌乱肮脏，各种事物摆放得整整齐齐，窗台之上也没有积灰，毕竟作为一名“工匠”，他并不缺少金钱，仅仅碍于很多行为需要保密，不方便雇佣大量的固定的仆佣，不得不按小时请人帮忙。

目光一扫，阿尔杰发现这里与上次来时无显著区别，陈设极为简单，没什么名贵的摆件、油画和雕塑，就像是普通平民居住的地方。

当然，阿尔杰很清楚，夏尔夫足以称得上富翁，只是不在意所谓的体面，他可以为一瓶限量名酒花费几百镑，可以因包养情妇送出一栋房屋，却不会在购买名贵地毯、骨瓷茶具、镶金杯碟、名家油画上浪费1便士。

见夏尔夫准备给自己倒酒，阿尔杰开口拒绝道：

“我这次不喝酒。”

正在酒架中寻找适合给阿尔杰喝的酒的夏尔夫一愣，转过身来，看向阿尔杰：

“我没有听错吧？你也有不喝酒的时候？”

“好了，我现在没有时间，你那里还有没有合适的非凡武器，要求是冷兵器，重兵器。”

夏尔夫和阿尔杰也认识几年了，知道阿尔杰的性格，没有再多说其他的，思考一会儿，摇了摇头：

“没有，除了弗萨克人，现在很少有人做这样的武器了。”

“那有合适的材料做吗？”

阿尔杰也很清楚，这样的武器很少有，除了少数几个序列可以使用重武器战斗，其余非凡者都倾向轻巧灵活的战斗方式，比如左轮，匕首之类。

“让我想一想。”

夏尔夫开始在屋子里来回走着，时而点头，时而摇头，一旁的阿尔杰看得有些烦躁，刚刚该让他倒酒的。

阿尔杰开始闭目养神，三天时间，操纵“幽蓝复仇者”号赶到拜亚姆，作为“暴怒之民”的他也有些吃不消。

听不到脚步声，阿尔杰猛地睁开眼睛，看到夏尔夫已经不在踱步，松了口气，问道：

“有想法了吗？”

夏尔夫略黑的脸上露出些许笑意：

“有一个，但也只是勉强符合，不知道能不能行。”

“什么想法？”阿尔杰想起那个“皇帝”先生，就有些头疼，那个家伙可不好满足。

夏尔夫想起前几天那个疑似“吸血鬼”的家伙，眼中闪过一丝害怕：

“我这里有一份‘幸运者’的特性，倒是可以做一柄手杖。”

“‘幸运者’？手杖？”

“幸运者”是哪条途径？

虽然是风暴教会成员，但阿尔杰对许多途径了解的并不是很多。

“对，这是绝对合适的选择！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778710"  chaptername="第六十八章  手杖（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
