
顾优优没想到她的脸皮会这么厚，竟然能说出忘恩负义这种话，要说忘恩负义，他们才是吧，“周姨，你别演了，这几年你真的有认真在为顾家做事吗？而是不打着为顾家做事的幌子疯狂从顾家里捞油水？”

“顾优优，你别血口喷人！我没有做过这种事。”周丽琴气急败坏，“黎天成，你说句话啊，别总是站在女人背后屁都不敢放。”

“你说什么？”顾朝月眼神一冷，猛地看向她。

“朝月，我.......”周丽琴顿时焉了，顾朝月是顾家的主心骨，也是她最忌惮的人，顾朝月向来说一不二，平时不管家事，什么都好说，一旦她插手，就说明事情已经没有回旋的余地。

难道她真的就这样被赶出顾家？

不行！好不容易挤进顾家，她怎么能灰头土脸地被赶出去呢。

“朝月，你不能这样，你不能把我赶出来，就算这次是我的错，那也是优优有错在先。”周丽琴为了留下拼命推卸责任，从来不考虑自己的过错。

“我累了，”顾朝月平静道，“天成，人是你带回来，怎么带回来的，怎么把她给我送回去。”

黎天成迟疑道，“朝月，丽琴再怎么说也是咱们的亲戚，这样就把人赶走，会不会不太好？”

“黎天成，别总说什么亲戚不亲戚的，就算是亲兄妹，成家立业之后也该有分寸，”顾优优接过他的话，“周姨来我们家，一住就是好几年，嘴上说着是来着当保姆，给顾家工作，可是她到底有没有好好工作，你我心知肚明，妈妈平时忙于工作，没空管这些事，所以以往你说什么就是什么，但是，现在不行，我不会让你们继续蚕食顾家，要么收拾东西滚，要么现在马上滚！”

“顾优优，你别欺人太甚！”周丽琴气急败坏，都是顾优优这个贱丫头，要不是她，她现在怎么会过得这么艰难。

明明之前她也是这样做，顾优优都没管，自从落水被救，这贱丫头像是中邪了似的，对她百般刁难。

顾优优笑眯眯地看着她，“周姨，你可别太冲动，难不成，你希望周秀秀最后进不了苏家的门？”

周丽琴心脏猛跳一下，无形的窒息感向她袭来，明明顾优优脸上的表情那么温和，她却觉得心脏像是被她拿捏住一样，难受地要命。

顾朝月淡漠道，“优优，你跟我上来。”

她没有把话收回，就说明让周丽琴走是已成定局的事。

黎天成好说歹说地把人劝回佣人宿舍，周丽琴仍骂骂咧咧不甘心，“黎天成，你个窝囊废，你看看我被欺负成什么样子，屁都不敢放一个，还说要争什么顾家的财产，我看你就是想拉个人陪你一起受欺负的。”

“丽琴，这次确实是你做得过分了，那些话朝月花了多钱才运回来的，你二话不说就给拔掉，我能怎么办？”黎天成还不能跟她撕破脸，周丽琴手里有他陷害顾朝月的证据，证据一旦落到顾朝月手里，他必定会被扫地出门，“这样，你跟秀秀在外面找个房子暂时住下，钱的事你不用担心，有什么需要，找我就行。”

黎天成信誓旦旦，让周丽琴心花怒放，满是深情地看着他，“天成.......”

柔情似水的目光一下子击中黎天成的心，心里的欲望逐渐膨胀，他抱住周丽琴用力亲吻她，两人吻得热火朝天，衣服都脱下，就在要更进一步时，突然传来敲门声。

两人均是一颤，慌忙地把衣服穿好，整理好各自的姿态，周丽琴走去开门。

等了半天门才开，周秀秀不满道，“好端端的，干嘛反锁着门。”

当她走进去看到里面的黎天成，顿时懂了，立刻阴阳怪气地说，“不是说好不能在顾家乱来吗，这么光明正大，不怕被抓奸在床。”

今天她的心情很差，月考没能考好，苏木青也输掉赌约，所有的结果都偏向顾优优，讨厌死了。

“说的什么话，净想着我出事。”周丽琴瞪她，“赶紧回房收拾东西。”

周秀秀问，“为什么要收拾东西？”

“还能是什么，当然是搬出去。”

“搬出去？”周秀秀皱眉，“好端端的为什么要搬出去？”

黎天成说，“秀秀啊，你跟你妈先暂时出去住一段时间，这次，你妈的事真的是惹到朝月了，这两天我想办法把人哄好，”

“成事不足败事有余的东西。”周秀秀低骂一句，抬脚走进房间，砰地把门关上。

周丽琴也是有脾气的，“你个臭丫头，我可是你妈，你竟敢这样说我，信不信我抽死你。”

“行了，你也收敛收敛那臭脾气了。”

黎天成没好气道，他想到顾优优刚才说的话，总觉得她好像知道了什么。

-

书房里，母女两坐在沙发上，顾优优倒了两杯水，“妈，喝水。”

顾朝月问，“最近家里都很不太平？”

顾优优想了想，是不怎么太平，虽然目前跟黎天成三人还没有完全撕破脸，但他们应该感受到她的恶意，甚至察觉到她已经知道她们之间的关系，“确实不太平，因为我断了某人的财路，他们有些急，背地里搞点事在所难免。”

“需要帮忙吗？”

顾优优笑着摇摇头，“妈，不用的，你只需要不要太心软，什么都想挽回就行。”

顾朝月对黎天成的感情太深，即便发现她出轨，只要黎天成跪在地上装乖卖惨哭几句，顾朝月便天真地以为他会改变，刚开始确实变乖了，可时间一长就暴露本性。

“优优，你跟妈说实话。”顾朝月脸色凝重。

“什么？”

顾朝月严肃道，“你为什么这么针对天成？你是不是发现他做了什么事？他出轨了？还是做了别的对不起我的事？”

在她的印象里优优不是无理取闹的孩子，这段时间顾优优对黎天成的敌意，连她都看得通透，天成也总跟她诉苦，说优优是爷爷带大的孩子，跟她不亲近，不把他当亲人。

“妈，你这么聪明，你应该你感觉到了吧，他的心，现在已经不在你的身上了。”

“那也不是你针对她的理由。”

顾优优捏着水杯，沉默着，她在考虑要不要把黎天成出轨的事告诉她，万一她不信怎么办？不仅会打草惊蛇，还会让妈妈陷入被动，甚至是危险之中。

前世，黎天成为了抢顾家的钱，除掉了不少挡路的人，这一世她想保护所有人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370239"  chaptername="第40章优优，你跟妈说实话">加入书签</a>
</div>
