    “黑暗生灵，该死绝！”

    突然，远处的虚空之中，传出来一道冰冷的喝声。

    然后。

    林飞，混沌吞天兽还有风魔老祖同时从虚空深处，走了出来。

    林飞的目光，直接就盯住了那十几道黑色的身影。

    黑暗生灵！    轮回一脉的死敌！    “没什么好说的话，你们全部去死吧。”

    林飞二话不说，直接就杀了过去。

    轰……    一柄战刀出现在林飞的手中，向那十几个黑色身影，斩了过去。

    战刀璀璨夺目，震慑人心，刀气如海般扩散，震动整片时空。

    唰唰……    无穷无尽的刀气，划破了冰凉的混沌虚空，无物不破。

    这柄战刀，可是一个混沌神留下来的法宝，威力十分可怕。

    一刀横空，使得无尽虚空，一切位面，尽皆失色。

    “大胆！”

    一道黑色身影，一步踏前，张嘴一吐，一座黑色的大山冲出来，宛若自开一个世界，压满每一寸空间。

    “轮回一脉余孽，去死！”

    另一道黑色身影，也是踏前一步，他的周身上下，有几千个黑色的漩涡，同时转了起来，传出来阵阵刺耳的祭祀之音，像是有万千妖邪之物，要降临这片时空。

    一缕缕黑芒，从这些黑色的漩涡之中绽放出来，犹如一柄柄黑色的利剑，看起来森然慑人，充满杀机。

    轰……    林飞上前一步，整条右臂，瞬间化成金色，犹如用黄金铸成，一拳向那座黑色大山打去。

    这是天金族人的传承秘术。

    唰……    林飞左手握着战刀，向着那个浑身喷射黑芒的身影斩去。

    轰！    林飞的拳头，一拳把那座黑色大山，震得倒飞出去。

    唰！    战刀绽放滚滚刀芒，一刀将那个浑身喷射黑芒的黑色身影，斩成两半。

    只不过，那两个黑暗生灵，并没有受到多少伤害。

    “黑暗生灵，果然难缠，战力比一般的生灵，要强大很多。”

    林飞的心中，不由得感叹道。

    “今天，定要屠尽你们这些黑色畜生！”

    林飞的目光，充满了凌厉的杀气，无比炽盛。

    “轮回一脉的余孽，当死绝！”

    一个黑暗生灵，用冰冷的声音说道，似乎不带似乎的感情。

    轮回一脉，和黑暗生灵，是天生的死敌！    轰……    林飞伸手一指，一道道轮回法则，出现在这片时空之中，化作一道道锋利的锁链，哗啦啦朝那十几个黑暗生灵激射而去。

    无穷无尽的法则锁链，就好像一片海洋般，瞬间就把那十几个黑暗生灵淹没。

    轰轰……    突然，一团团黑雾不断爆发，一尊又一尊黑色的身影显现，每一尊，都散发着远古的气息，全都凶威滔天。

    总共几千道顶天立地的黑色身影，一起出手，斩向那道法则锁链。

    当当……    一道道法则锁链，不断被斩断。

    轰轰……    然后，一尊又一尊黑色的妖邪身影，同时向林飞镇压而来。

    “死！”

    林飞大喝，浩浩荡荡世界伟力，加持在拳头之上，还有海量的轮回能量，也汇聚在拳头之上，向前轰去。

    轰轰轰……    林飞神勇无比，一拳一个，打那些黑色的妖邪身影，全部打碎。

    “杀！”

    十几个黑暗生灵，同时向林飞冲杀过来。

    林飞一挥手，几十个时空大阵，同时被布置出来，向那十几个黑暗生灵，笼罩过去。

    立即，那十几个黑暗生灵的动作，变得缓慢下来。

    一个个如背负着数万座神山般。

    “斩！”

    林飞心念一动，施展出心剑术。

    咻咻咻……    一道道心剑，源源不断，斩进那十几个黑暗生灵的身体之内，疯狂搅动。

    以林飞现在的实力，世间没有多少生灵，能让林飞如此认真，手段尽出地去对付。

    所以说，这些黑暗生灵，确实可怕。

    啊啊……    突然，那十几个黑暗生灵，都是惨叫了起来，一个个后退。

    “原来，用心力对付这些黑暗生灵，十分好用！”

    林飞不由得大喜。

    那些黑暗生灵，面对林飞施展出的心剑，和时空大阵，有点应付不了，被逼得十分狼狈。

    “死！”

    林飞手持战刀，趁机冲上前去，一刀一个，将那十几个黑暗生灵，全都斩成两半。

    吼吼……    那十几个黑暗生灵，都是彻底怒了，厉吼起来。

    杀！    双方再次激战在一起，浩浩荡荡的战斗能量，激荡八方，震动无尽时空。

    “轮回圣诀，镇压万法！”

    在战斗，林飞施展出一种轮回秘法，一道道轮回法则，不断交织在一起，形成一个小世界。

    这种轮回秘法，是在天人界的暗地深渊中，那个第六轮回神传授的。

    事实上，林飞已经遇到过很多轮回一脉的古人，学会了很多轮回秘术。

    只不过，以林飞现在的实力，世间能让林飞手段尽出，认真对付的生灵，太少太少了。

    一般来说，那些实力普通的主神，林飞简简单单，三招两式，就可以打败。

    现在，遇到这十几黑暗生灵，林飞才是有机会，施展各种秘术，好好打一场了。

    “镇！”

    林飞伸手一指。

    那只由轮回法则交织而成的小世界，向着那十几个黑暗生灵，镇压而去，直接就把那十几个黑暗生灵，镇压在小世界之中。

    林飞手提战刀，冲进小世界之中，一刀一个，将那十几个黑暗生灵，全部斩碎。

    这个小世界，是由轮回法则交织组成，林飞在这里面，如鱼得水，而那十几个黑暗生灵，却是受到极大的限制，就好像进了牢房一般。

    “杀杀……”    林飞施展种种手段，不断斩向那十几个黑暗生灵，一次又一次，将这些黑暗生灵斩碎。

    啊啊……    那些黑暗生灵不断发现惨叫声。

    “诞生！”

    突然，其中一个黑暗生灵，一声大吼。

    咻咻咻……    从他那黑色的身体之上，冲出来一个又一个黑色生灵。

    瞬间，就多了几百个黑暗生灵。

    “这是黑暗生灵的繁殖能力！”

    林飞不由得目光一缩。

    繁殖能力，是黑暗生灵，最可怕的能力之一。

    就算在战场之上，黑暗生灵，也可以不断产生出来，更加多的黑暗生灵，简直是杀之不尽，让人十分头痛。

    

