    这次考核的规律一下子被楚涵找了出来，从毫无头绪一路发现这些，楚涵还是第一次遇到如此目的不明确的情况。

    但这些都不重要，哪怕急也没用。

    “不错啊小子，杀了这么多二阶丧尸。”忽然一道声音响起，打断了楚涵的思路。

    楚涵扭头望去，发现是旁边不知道哪辆车的一名成员，眼神看着让人不舒服，不断的在这辆车上的货物中打转。

    而这时候自己这辆卡车的主人还在远处杀那些高阶丧尸，周军词不愧是高阶新人类，下手快很准不说，力量感更是无可挑剔，那些高阶丧尸刚一冒头，就被他当场击毙，根本蹦跶不起来。

    其余的两个五阶新人类陈正奇和胡承泽，表现也相当可观，一举杀了几十头四阶丧尸，甚至还表现的很轻松，这种战斗力哪怕放在狼牙战团里，也相当出色了。

    三人都忙着疏通这条被丧尸拥堵的道路，根本注意不到后方的动静，也就导致不一会儿，就有好几人来到了楚涵面前。

    “这辆车是你的？”

    “我说小子，货不少啊！”

    众人的神色不一，但都不怀好意，这种眼神楚涵太熟悉也很感叹。

    莫非……

    咚咚！

    一人敲着车窗，一手搭在货物上，一边招呼着人将楚涵团团围住：“你这车货，我们要了。”

    楚涵不说话，只是抬头看了眼夜空，月亮很大很圆。

    多久了？

    多久没人敢打劫他了？

    “我们老大跟你说话呢听不见吗！”见到楚涵不说话，一人大吼出声。

    剩余的几人更是直接往前一踏步，就打算明抢。

    “这人只敢在车周围杀丧尸，还都是二阶的，顶天了也只是个三阶新人类，有什么好商量的，直接拿！”

    “上！”

    几人说着，便直接开始朝车上的货物出手。

    楚涵则是终于动了，他一个侧步，身姿诡异的出现在刚想要动手的一人面前，五指一张便将此人的手腕握住。

    “我也是帮人看货。”楚涵说着，手劲加大，另一只手则是指了指远方：“那三人的。”

    包围住楚涵的人都动作一顿，当即进退两难，那三人的战斗力谁都看得轻轻楚楚，并且他们这帮人能够继续前行与否，也与那三人有着直接关系。

    那是眼下这群人中战力最强的三人，直接把这条道路上拥堵的丧尸都清理干净了！

    被楚涵拦下的那人疼的龇牙咧嘴，他感觉自己的手腕都要断了：“疼，疼疼疼！松手，松手！”

    楚涵松开，顿时所有人都看到，此人的手腕上一道明显的血手印！

    要知道被握住手腕的人，也是三阶！

    当即就有人心下震惊起来，再看向楚涵的目光明显有了变化，能将一个三阶新人类一瞬间压制并且无视了三阶防御的人，怎么可能是三阶新人类？

    这绝对是超越了三阶的存在！

    再看他的同伴也就是周军词等人，一个比一个猛……

    “退！”为首的一人当机立断，带着人立即离开。

    其余人眼看事情败落，也不得不放弃打劫，却走的一步三回头，这车货物实在让人眼馋……

    “记住这小子的样子。”为首的那人忽然在同伴的耳边小声吩咐，眼神闪烁不停。

    看到一群人风风火火的过来又一哄而散，不用出手楚涵倒也乐得轻松，随意的杀几只丧尸后，很快前方的道路就疏通成功，车一辆辆启动往前继续走。

    周军词等人回来的时候，楚涵已经在车上等着，三人见到车外的丧尸尸体也不多说，直接开车继续前进。

    尸潮的爆发高·潮点就在前方不远处，几辆车拐了个弯进入一座山口，紧接着楚涵便看到好几批人开始背包往返。因为已经靠近尸潮爆发地带，在不直穿战场的情况下只有放弃车辆走山路，但这样一来货物运输也变得缓慢。

    楚涵的次元空间被封死，这时候也只能跟着人背包前进。

    周军词在前带路，几人跟在其后一路攀爬，走了很长一段路才到达预定地点。

    这已经是一处规模不小的临时基地，驻扎在这里的全部都是前来支援的新人类，一个个帐篷搭建起来，与对面收到尸潮围攻的T市基地遥遥对望，那里已经是战火纷飞，死伤看上去也甚是惨烈。

    楚涵驻足，望着对面的战况不住的摇头，太惨了，这尸潮都差点把一半的基地都攻下来，这还怎么挽救？

    这时候一旁响起指挥声：“新来的新人类放下物资，一小时后准备出发前往一线战区。”

    “抓紧时间准备。”周军词拍了拍楚涵的肩膀：“一会儿才是重头戏。”

    楚涵放下物资四处看了眼，竟然很快就敏感的发现好几道视线朝自己看来，三道来自之前想打劫他的那几人，两道来自远处的黑暗。

    无所谓，楚涵嘴角一勾，无视了刚才周军词的提醒，直接遁入了黑暗中。

    他观察过此处的地形，有很多小道通往前方平野，不易被人察觉中还极有可能有丧尸潜伏。

    毕竟……

    这处临时基地也在无时无刻的散发着大量热量，而丧尸则有热感应。

    楚涵的行踪虽隐秘，但不过三阶新人类的速度，依旧被一些人第一时间察觉。

    陈正奇刚想起身追过去，却被周军词拦下：“这小伙子也有自己的事要做。”

    另外几道视线看到这一幕，纷纷快速遁入了黑暗之中。

    楚涵的速度不快不慢，但独来独往的高效性让他很快找到一波丧尸的聚集地，它们拥挤着在山谷里往前走，拼命的想要从大道上往小道中挤，为了靠近那处临时基地的人类不惜一切代价，甚至还将好几只同伴丧尸活生生踩死。

    刚到的楚涵看到这一幕，当即打呼可惜：“好几个积分没了！”

    话落，修罗战斧就已经在黑空中扬起，朝着前方狠狠一劈！

    首当其冲的几只二阶丧尸当场遭殃，几个积分倒手，随即修罗战斧又一转朝着旁边挥去，噼里啪啦的将好几只丧尸的脑袋打爆。

    进入丧尸群中的楚涵如鱼得水，杀的畅快淋漓！

    