
　　贺倩倩完全不相信陈阳的话！

　　不过，贺丘山却对陈阳很信任。

　　“陈医生，你不用管我孙女的话，她年轻不懂事！”贺丘山说道，“我们现在就过去。”

　　“爷爷……！”

　　贺倩倩挽着贺丘山的胳膊，撒娇道，“他就是骗子，你别信他的话！”

　　“陈医生绝不是骗子！”宋易川的声音传了过来！

　　宋易川带人从酒店外面走了进来！

　　除了宋易川原来的三名随从外，又多了四个人！

　　其中一名大概四十多岁的男人，一进来，在场的人都感觉到来自这名男人的威压。

　　陈阳也是一惊！

　　这名男人实力竟然接近龙神。

　　要知道龙神是入玄阶，其实力非同一般，放眼整个江南，也寥寥无几！

　　宋易川径直走到陈阳的面前，“陈医生，你这是要去哪里？”

　　“我要搬去我朋友那边住。”陈阳说道。

　　“也是，这家酒店很危险！”宋易川说道，“我欠着陈医生一个天大的人情，如果陈医生有需要我帮忙的，尽管开口，我必定倾尽全力。”

　　“好，我记住了。陈阳笑道。

　　那名四十多岁的男人忽然开口，“我听说你之前救了我家小姐的女儿，现在又救了我家少爷，事情是不是太巧了点？”

　　陈阳听到这名男人的话，脸色忽然一沉，“你这是什么意思？”

　　宋易川赶忙说道，“陈医生，你不要生气，这是我们家大管家于笑龙，他是听说我被人袭击后，连夜赶来清城山调查的，我绝对没有怀疑你的意思。”23sK.com

　　“少爷，这件事情非同一般，我希望可以彻查清楚。”于笑龙说道。

　　“如果不是陈医生，我已经死了。”宋易川沉着脸，面带不悦，“你不是来调查吗？愣着干什么？”

　　“好，我现在就去调查！”于笑龙带着人直奔前台而去。

　　宋易川歉意道，“于管家生性多疑，还请陈医生切莫生气。”

　　“没事！”陈阳看了一眼于笑龙，转身就走。

　　朱彦文的别墅位于山中，青山绿水，环境优雅。

　　贺倩倩知道这里是朱彦文的别墅后，当即嚷道，“爷爷，我说什么了？我就知道他是骗子，这里是朱彦文的别墅，哪里有什么药方？”

　　“谁说没有药方的！”陈阳拿笔在纸上写了一个药方，递给贺倩倩，“按照这个给你爷爷抓药去！”

　　“让我去？”

　　“你不去还我去吗？”陈阳说道！

　　“你……！”

　　贺倩倩紧咬唇瓣，狠狠瞪了陈阳一眼，她像是想起来什么，拿手机拍了照片，发到了皇家精英学院的医学交流群！

　　皇家精英学院被称为贵族学院！

　　学院聚集了国家一流的教育精英，学院授课内容涵盖了礼仪、商业、经济、医学、社交等等！

　　学院的医学交流群成员多为对医学感兴趣的学员，也有多名学院教授在该群之中。

　　“这是一个骗子给我爷爷用来修补经脉的药方，这药方有用吗？”贺倩倩在群里面问道！

　　“这个药方就是普通的补血药方，没用！”有人回道！

　　“夜半草是什么药材？这个没见过！”宁宁说完这句话，又对贺倩倩发了一个表白的表情！

　　贺倩倩是学院知名美女，追求者众多！

　　这个宁宁比贺倩倩高一届，他之所以加入这个群，也只是因为贺倩倩在这里面！为了显示他医学课学得好，经常在贺倩倩面前表现！

　　“是啊，没听说过夜半草这个药名！”有人附和道。

　　贺倩倩正在看着群里面回复，陈阳把脸凑了过来，“这个宁宁应该是追求你的吧？一看就知道不学无术，没学好课！”

　　贺倩倩的嘴唇差点碰到陈阳嘴唇，她向后退了一步，“你这个骗子，这个药方是假的，你现在还有什么话要说？”

　　“是你这个群里面的人太废了，和我药方有什么关系。”陈阳说道。

　　“还狡辩！”贺倩倩直视着陈阳，“那你说说看，夜半草是什么药？为什么大家不知道？”

　　“是那个叫宁宁的不知道！”陈阳说道。

　　“少来，宁宁是我学长，比我高一级！医学科全a！”贺倩倩说道，“他会犯错？”

　　“要不打个赌吧？”陈阳说道，“我赌这个夜半草是常用的药材，如果我输了，我立刻在你爷爷面前说我是骗子，以后都不会出现在你爷爷面前，但如果你输了，就亲下嘴，怎么样？”

　　“你……你不要脸！”贺倩倩紧咬唇瓣，直视着陈阳！

　　“你果然怕输！”陈阳说道。

　　“谁怕输？你这个骗子，你输定了！”贺倩倩说道，“我和你赌！”

　　“好！”陈阳说道，“我现在帮你找一找……！”

　　陈阳拿了手机，搜索一下！

　　很快，陈阳的眉头皱了起来！

　　这网上竟然没有这个介绍！

　　这也太扯淡了吧？

　　“没有吧？”贺倩倩得意地笑了起来，“你以为我没搜索吗？我早就搜索过了，根本没有夜半草这个药材，我从来不会打没有把握的赌，你这个大骗子，现在就去当面和我爷爷说你骗了他！”

　　忽然，贺倩倩的手机响了起来！

　　贺倩倩这边正在得意之中，听到手机声音，她没有理会，继续得意地说道，“陈阳，你可是一个男人，不会说话不算话吧？你快点去当面和我爷爷说你是大骗子！”

　　“你手机响了！”陈阳提醒道。

　　“少转移话题了！”贺倩倩往陈阳面前走了一步，漆黑的眼眸直视陈阳，“我早就知道你是骗子，什么灵纸？那就是一张普通的画纸？但你却卖了我爷爷上千万……你早晚都得把骗我爷爷的钱还回来的！”

　　手机声刚停，马上又响了起来。

　　贺倩倩很烦手机响个没完，她要趁着陈阳认输的机会，将陈阳骗她爷爷的钱都吐出来。

　　贺倩倩始终都认为陈阳就是拿一张普通的画纸冒充灵纸！

　　她在那张画纸上感觉不到任何的灵气。

　　贺倩倩直接按了拒听！

　　但手机马上又一次响了起来，这一次，彻底惹恼了贺倩倩，她直接接了电话，大嚷道，“能不能别打电话过来了，很烦啊！”

　　“贺倩倩，我想问一下，给你那个药方的人是谁？”男人的声音从电话里面传了过来！

　　当贺倩倩一听到那声音，吓得脸色苍白！

　　当啷一声，手机也掉在地上……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第251章 普普通通一药方免费阅读。https://xs.23sk.com 