    “小姐，到了！”

    叶归岚懒懒的嗯了一声，自马车上下来，在春远镇上，柳家的实力和财力都算不错，自认大户门楣，更别提柳家之中年轻一辈中的佼佼者，柳如玉。

    这样的柳如玉，吸引到几位迷妹，也不是不可能。

    站在门边的人一眼就认出了她，看到她身上的衣服遮掩都不曾有，直接低笑了出来，“叶小姐，请吧。”

    叶归岚扫了他一眼，柳家的下人都不掩饰对自己的鄙夷，可见这位小姐追柳如玉的姿态有多低。叶归岚跨过门槛走了进去，什么生日宴会，多大年纪了，还搞这些？

    叶归岚对柳府有些记忆，也知道这次宴会的举办地点在哪儿，她到的时候那已经有不少人，还看见了几位颇为熟悉的面孔，都是迷妹。

    叶归岚寻了一个角落呆着，冷眼看着站在那同几位迷妹谈笑风生的年轻人，他的面容称不上有多好看，只是五官对称看着比较舒服罢了，叶归岚眯眼瞧着，这样的人能有迷妹，脸若不是惊世骇俗，那么便是实力出众。叶归岚看着他在几位美色中周旋，心头冷笑，不错么，对付女孩子倒是有一手。

    “叶归岚你既然来了，躲到角落里做什么？”眼尖的女孩子一下子看到了她，满脸笑意却不怀好意，叶归岚自知躲不过，也大方的走过去，只是心里已经开骂，她现在只想回家好好躺着，根本不想参加什么鬼宴会！

    “我还以为你会好好打扮，这穿成什么样子啊！”几个迷妹瞧着叶归岚身上的衣服，忍不住嘲讽起来，柳如玉也是看的皱眉，一副我很不满的样子，叶归岚笑笑，不打算同她们搭话，只想找个什么借口离开这里，越早越好。

    “别的不说，今天可是如玉生辰，叶归岚你上次说的东西，可要拿得出来啊！”

    “是啊，你可是夸下口吻，别让如玉失望才对。”

    叶归岚嘴唇动了动，眼尖的扫到柳如玉也是一脸期待的样子，忍不住咂舌，空间容器啊，她个外来人都能明白这东西有多贵重，叶归岚敢给，你也真敢要？“我当然是开玩笑的啊，空间容器啊，你以为是小物件，说给就给的？”

    场面瞬间尴尬，柳如玉的笑容僵在嘴边，其他几个迷妹也是有些傻了，叶归岚扯开一抹笑容，“你们该不会当真了吧？”

    “那自然……不能。”柳如玉开口，眼里已经多少有了鄙夷，几个迷妹盯着叶归岚，“叶归岚，你在如玉生辰这天说什么开玩笑？你那天的模样，可不是在开玩笑啊？你办不到就算了，总不能真两手空空的来吧？”

    叶归岚只感觉自己脑袋里的灯泡一亮，“生辰快乐，我也没带礼物过来，更不好意思在这里久留，就先走了啊。”叶归岚转身，当真说走就走，“别送了别送了。”柳如玉狠狠皱眉，几个迷妹一脸问号，完全不知道今天的叶归岚是怎么回事。

    倒是角落里一直未开口的少年突然一笑，看着叶归岚离开的背影，大步追了上去。

    “都到了这里，还弄什么迷妹偶像，真是够了。”叶归岚恨不得将这裙摆通通撕光，什么眼光，穿着这种衣服怎么让人好好走路？简直像个花孔雀一样！

    “叶归岚！”一道年轻爽朗的声音叫了她，叶归岚抬头，瞧见墙头上站着一位少年，他灵活的越墙而下落地无声，身姿倒是轻盈利落，就是人长的太过一般，放在人群中瞧不见那种，叶归岚看了看他，记忆里似乎没这么个人，“找我有事？”

    少年看着她那副生人勿进的模样，也没靠近，“你对柳如玉，倒是变了很多。”

    你管我那么多！叶归岚心里烦躁，面上也没表现出来，“是吗？我怎么不觉得。”

    “你先前可是追他追的快成魔了，像是今天这样的场合，你怎么可能说走就走，还给他不小的难堪？”

    “我有吗？我可没觉得给他难堪，空间容器……能是说送就送的？有点常识好不好！”叶归岚嘟囔的话让少年有些惊讶，“你竟然真的说过这话！”

    叶归岚皱眉，“我说是说了，谁以为他们会当真，就算是柳如玉亲爹，也不见得会送他这样贵重的东西，凭什么以为我就会送？”

    少年愣了好一会儿，细细的看了叶归岚，“那些人，以为你真的会送，毕竟以叶鹤的实力，一个空间容器还是买得起的。”

    叶归岚挑眉，这位爹这么有钱的？

    “以你对柳如玉的痴情，送空间容器也是情理之中，只不过这样的东西你能说出口送人，也是令人佩服。”少年这话明显带点挖苦的意思，叶归岚此时本就心中恼火，她才刚醒，还没搞清楚这个叶大小姐为什么身死，就要穿着这破衣服来参加什么破宴会，还要被人逼着送空间容器，现如今还要站在这里被一个不认识的人奚落？

    “怎么，你这口气似乎很羡慕的样子哦？”叶归岚本就火大，说话也不客气，“你喜欢我啊？这么关注我？”

    “……笑话！我怎么可能喜欢你！”少年没想到她能如此开口，当下脸红了，叶归岚冷哼一声，“那就别这么多话，我怎样和你又有什么关系？我痴迷柳如玉如何，我不痴迷他又如何？关你什么事！”叶归岚站起身，自小丧失双亲又遭遇亲戚冷遇，她的性格早就有些扭曲，自小就不是善茬，谁惹了她，她也一定会惹回去的性格。

    少年根本预料不到她的牙尖嘴利，忍不住开口，“我是见你有几分改变才过来搭话，没想到比从前更恶劣。”少年转身欲走，却又转过头，“柳家已经获得了五等家族的资格，柳如玉更是会得到直入小宗门的名额，在这样的场合你给他难堪，想想后果。”少年说完，纵身一跃，几个大步便闪出了叶归岚的视野，叶归岚爬上了自家马车，车夫都快惊的眼珠子掉出来，“小姐？这就回去了？”这是打了个照面就走的意思？

    叶归岚点头，坐进马车里只想快点到家，脱下这身破衣服，想着方才少年的话，她微微皱眉，五等家族？小宗门？这都什么？这个脑袋里面，怎么什么都不知道？

