    虽然一开始这个投资计划让基金公司们大呼内行，但他们也绝不会贸然投入到不熟悉的电影行业当中。

    一般各种基金公司投资最多的也是电影公司，再通过电影公司来盈利，从来都没有直接投资过电影的。

    而这也是整个全球电影行业的情况，电影都是由电影制作公司来募集资金拍摄的，而电影制作公司或许会去找各种各样的投资人，但是从来没有过加电影的票房分成，当做股份拿出来直接卖的例子。

    这是前人从来没有干过的事情，所有投资人本来都对此非常的谨慎，虽然对方的PV和电影看上去真的相当不错，有大卖的前途。

    可是历史上扑街的大制作电影也不少呀，再仔细盘算一下的话，那收不回成本的大制作电影，远远要比收回成本的电影要多。

    所以似乎投资是一件非常不靠谱的事情。

    所以一开始很多投资公司都是处于观望状态的，直到有一个惊人的消息被透露出来，这部电影的背后居然有米国优先基金会的影子。

    很多投资公司之所以处于观望状态，还有一个很主要的原因，就是这部《太平洋上的灰色幽灵》背后的特仑苏电影，实在是一家名不见经传的电影公司，而且连一部成名作品都找不到。

    再仔细一查，好家伙，这居然是一家建立不过几个月时间的电影公司，一部电影都没有出品过，难怪查不到任何的代表作了。

    可是很快，随着深入调查之后，一些手眼通天的基金会惊讶的发现，原来这家名不见经传的特仑苏电影背后，居然是米国优先基金会负责投资的企业，也就是说，这是米国优先基金会看好的投资项目。

    这个消息一旦透露出来，全米国的投资基金就再也没有任何犹豫了，第一时间冲向了特仑苏电影，挥舞着手中的钞票，想要买下对方发售的电影股权。

    开玩笑，这部电影居然被最近几年内投资无敌，资产翻了十几倍，从来没有任何失手的米国优先基金会给看中了，那就说明这部电影必然是能够盈利，否则米国优先基金会的招牌不是砸了吗？

    这是绝对不可能的事情，所以跟在米国优先基金会背后肯定没有错的，他米国优先基金会吃肉，他们能够跟着吃汤都是好的。

    于是乎，在米国优先基金会的消息公布出去之后仅仅一天的时间，《太平洋上的灰色幽灵》的6万股分成股权，就一扫而空，全都卖出去了。

    让很多后来得到消息的基金会气的是捶胸顿足，懊恼自己失去了一次赚钱的机会。

    最终，《太平洋上的灰色幽灵》得到了足足30家米国基金公司的投资……这还是电影制作方设了限制，每家基金会最多只允许购买2000股分成股权的原因，否则一家基金会就能够将所有的股权全部吃进去。

    毕竟对于基金会来说，1.2亿美元实在不是什么大数字。

    当着30家基金会，刚刚庆幸自己跟上了米国优先基金会的步伐的时候，米国优先基金会又来了一个神级操作。

    那就是米国优先基金会第1次对外公布，他们将发行历史上第1支电影基金。

    因为米国优先基金会手中拥有40%，也就是4万股《太平洋上的灰色幽灵》的分成股权，所以米国优先基金会决定，将这4万股的分成股权，又拆分成4，000万股，变成一种理财产品对外出售。

    所有米国公民都有资格购买，其中每一份理财产品的售价仅仅为3美元，而等电影上映之后，每股就能够获得总票房分成一亿分之一的收益。

    按照米国优先基金会的测算，只要全球总票房超过了6.8亿美元，那么该理财产品就能够盈利。

    如果全球总票房超过10亿美元，那么就能够获得50%的收益，如果能够超过13.5亿美元，那就是翻倍的收益呀！

    同时米国优先基金会做出保证，电影在2000年内一定会上映，也就是最多不超过两年的时间就会上映，如此一来，这个理财产品的年规化收益率就变得极高了，超越了市场上几乎所有的理财产品的收益率。

    当然了，这个理财产品的风险也是很高的，不过风险越大，收获越大，这是颠扑不破的真理。买不买全看个人的选择，毕竟只要米国优先基金会把风险给你讲明白就行了。

    此时此刻，米国优先基金会的威名，那基本上是传遍了整个米国的基金会的，五年时间，总投资额翻倍16倍的惊人战绩，也让所有米国的股民们奉若神明。

    之前就有无数米国股民，想要购买米国优先基金会推出的产品，但人家米国优先基金会就是那么的骄傲，从来没有要卖任何金融产品的意思，让所有的米国股民们好不失望。

    结果这一回，米国优先基金会居然破天荒的发行了第一个金融产品，这绝对是1999年米国金融界排名第一的大新闻呀！！

    更重要的是，当很多米国股民研究一番后，就同时惊呼道，这是米国历史上第1只电影基金产品，也是第一只拿电影票房来理财的产品。

    这绝对是金融创新，是1999年最大的金融创新，不愧是米国优先基金会，在金融行业已经好几年没有创新的现在，一股脑的推出了这么一个创新程度惊人的产品出来，让股民们知道，就连一部电影的票房，那都是可以变成金融产品来出售的。

    金融创新万岁！

    ————————

    有米国优先基金会的招牌挂在这里，4，000万份产品，眨眼的功夫就全部卖光了，一丝一毫的剩余都没有。

    而米国其他的基金，都被米国优先基金会的手段给震惊了，他们无论如何也没有想到，米国优先基金会，能够整出整个一个超级金融创新的产品出来。

    而且根据他们得到的情报进行测算，4，000万份产品，直接让米国优先基金会得到了1.2亿美元的巨额收益，而米国优先基金会对特仑苏电影的注资金额仅为6000万美元。

    这投资额就直接翻倍了。

    更重要的是，因为购买了产品之后，购买者是自负盈亏的，也就是不管未来电影上映后到底是赚钱还是赔钱，赚多少和赔多少，那都和米国优先基金会没有任何关系了。

    这6000万美元已经是米国优先基金会的纯利润了，稳赚不赔呀！

    是百分百利润的理财产品呀！

    这绝对是金融创新，是米国有史以来最棒的金融创新！

    无数基金兴奋的高呼道。

