    第228章 赌局

    因为几个人的赌约，所以导致第1轮的结果被人格外的重视。

    航天局的步骤是这样子的，大家的方案一经发出之后就由航天局的系统检测，筛选出那些能够运行正常的系统，这种检测比较粗糙，所以入选第1轮之后将会迎来第2轮的精致检测，那时候检测的就是细节方面的了。

    当然，即使是第1轮的检测，也会淘汰将近一半的参选系统，毕竟有些系统做出来之后可能能够支撑普通机器运行，但是无法支撑这么庞大的火星车。要知道虽然全国研究团队和集团那么多，但是能够接触到航天局任务的寥寥无几，在这其中有能力做出系统的又是凤毛麟角。

    所以这一场筛选会先淘汰一些比较弱的集团和团队，其中大家认为最有可能先淘汰的，那就是李崇他们三人组。

    甚至在酒店前厅里面流行了一场赌局，压李崇小组胜的有10倍赔率，而大家都默默的压了李崇小组输，虽然赢钱几率不大，但是好过不会亏。

    当然也有个别的团队不按套路出牌，就认为李琼是一匹黑马，所以压了几千块钱在李崇赢上面，大家看着那10倍的胜率也多多少少压了百来两百块的在上面。

    贺阴知道有这场赌局之后，愤怒无比：“这群人就知道落井下石，还搞什么赌局，压我们会不会在第1轮就被淘汰！最可恶的是，竟然那么多人认为我们会输掉！”

    贺阴四五十岁的人了，还是被这群人气得在房间里面走来走去。

    闵方沉醉在自己的代码世界里面，压根就没有管贺阴在说什么，在做什么，而唯一听到贺阴说话的就是在旁边用电脑管理公司的李崇。

    “给我压100万赌我们赢！”李崇听到这句话直接甩出了一张卡丢给了贺阴，随后便没有理剩下的事，而是在专注的管理自己公司了，毕竟这一个月来几乎都没有时间做其他的事情，一大堆事情都堆在那里等着他来做。那航天系统是真的复杂的让他头痛。

    “李大神，你这是？”贺阴看着丢在自己面前的那张银行卡，愣住了，没想到李崇面对那么多人的嘲讽，竟然一点气都没有，而且还有兴致去参加。

    “没密码。”李崇只说了这句话。

    而贺阴嘴角抽搐着看着李崇，随后他也败下阵来了，拿着那张卡下1楼去找发起赌注的那一个人，他也打算投个10万块钱压他们能赢，毕竟什么地方都能输，但是气势不能输。

    那群人在哪里也很容易找，毕竟前厅里面就她们一堆人在扎堆讨论，贺阴直接过去甩出了你崇的那张银行卡和他的一张银行卡，说道：“我们也要参加，这是一张100万的银行卡和一张10万的银行卡，压我们赢！”

    而下赌注的那个人跟围观的人群不可思议地看着贺阴，随后反应过来之后便哈哈大笑。

    下赌注的那个人更是直接把那两张银行卡收入囊中跟贺阴说道：“兄弟，你这是为你们打气来了吗？这气势还真是足啊，110万，都抵得上压你们输的全部身家了！”

    “为了给自己争点脸面，把110万给打水漂，啧啧啧，真是有钱人！”其中围观的人大笑道。

    “可别笑的太早，话说你有1，100万身家吗？别到时候输了，没钱给我们。”贺阴听到他们几个人的嘲讽，脸都黑了，毫不客气的回怼到。

    “哈哈哈哈，毛总，人家问你有没有1，100万呢？”

    “是啊，万一人家是一匹黑马呢，毛总你可别高兴太早了。”

    “就他们团队真正做事的就那个闵方，虽然我查到那个闵方实力在行业里面算可以，但是也没有厉害到，能一个人一个月就完成一个航天系统的地步。”

    “这个世界还是比较现实的，不可能有那么多奇迹。”那个被人称为毛总的人正是毛氏集团的继承人之一，毛小东。

    这一次他带领的毛氏集团研究团队，参加航天系统的参选，是他父亲为了让他熟悉家族企业所布置的任务。本来他父亲出发前一直嘱咐他不要跟酒店里面的任何人发生冲突，毕竟那都是行业里面的顶尖实力，处好关系来总是不会错的，但是他父亲也说了，除了钱氏集团之外。

    昨天毛氏集团跟钱氏集团开怼的时候，他没在现场，得知有这件事情之后，玩心大发的，他立马就组织了这一次的赌局。

    “放心，你们敢赌，我就敢赔，只是我没见过送钱还赶趟的人，这110万我们就收下了。”

    听到毛小东那么说，大厅里面的人都哈哈大笑，虽然都是程序员，但是他们所在的企业和研究团队都是这个行业顶尖级的，所以给他们开出的工资也不低，不至于眼馋这110万，但是这110万对他们来说也得半年左右的工资了，这次的赌局他们是看在毛小东的份上，也本着玩一玩的心态，多多少少也就只投了一两万而已，他们还真没见过随随便便就把110万送给人的人。

    看着这一帮嘲笑他的人，贺阴笑了笑，随后便走开了，他不屑和他们理论，毕竟等会结果出来的时候，可有的他们哭，他相信李大神和闵方这两个行业内的天花板。

    要知道他们现在所掌握的技术可不是现在这些程序员所能理解的，两个人又能怎么样，就是能顶他们一队行业顶级的研究团队。

    经过贺阴怒砸110万之后，把闵方这一队小队的成员彻底的弄火了，酒店里的人把这件事情当做一件趣事，告诉了自己的亲朋好友，亲朋好友颇有兴趣的查这三个人的身份。

    这一查不要紧，直接把李崇这个魅龙公司老总的身份给查出来了。

    “我靠，那个年轻人别看年纪轻轻的，竟然是魅龙公司的老总，之前在网上传的沸沸扬扬的，连军方都说魅龙有提供技术给他们。”

    “不是吧，难道他们小队真的有这个实力？”

    (本章完)

