    姜筱可不会跟钱过不去，谁来买都一样，只要给够钱。

    好在这会儿蘑菇已经卖完了，天香绿也只剩下了七八扎，否则让姜保国看到他们满满一摊子的东西还真有可能惹麻烦。

    “大姐你好，兔子一斤七毛，这三只都差不了多少，六斤一，五斤三，五斤五，你看你要选哪只？”

    说着，她拿起了杆秤。

    “二叔，这兔子是你抓的？”姜保国还是满脸震惊。

    其实他有遇见姜松海的心理准备，不过，他大概知道姜松海以前都在哪一块摆摊，他又只有一些药草，人也老实，占不到什么好位置，都是在最偏最角落的地方，他想着到了那处避开就行了，哪里想到这一次，姜松海竟然会占到这么好的地方！

    而且，他怎么会有这么多天香绿？

    天香绿也就罢了，怎么还有三只野兔？

    要知道，饥荒那些年，附近的山就几乎被扫荡空了，吃集体饭的时候肉也紧张，所以又是几年的扫山货野味，现在几乎很难逮到这些东西。

    只有那些猎户，身手好，有经验，有过人的胆识，专门吃这一行的，才会跑到深山里去打猎。

    可怎么也不可能是他这个二叔！

    要知道，姜松海夫妇，加上姜筱这个外孙女，一家三口都身子纤弱，种地都不行，别说打猎了！

    而且，这三只野兔身上没有伤，竟然是好好的。

    这真见鬼了。

    “是...是我抓的。”姜松海不会说谎，特别是不擅长于对老姜家的人说谎，差点就说出姜筱来。

    “那太好了！”

    姜保国还没有说话，丁美芬已经眼睛一亮地拍手叫了起来。

    太好了？哪里好？

    姜筱和姜松海都有些发愣地看着她。

    丁美芬却没有看他们，仰头看着姜保国，语气里带了几分撒娇的意味，“保国哥，你知道这一桌家宴我的预算不多，但是又跟我爸保证过会做得很丰盛，可这兔子好贵啊，幸好是你家的兔子！”

    姜筱听着这话就觉得有些不对劲了。

    什么叫“幸好是你家的兔子”？

    谁家啊？

    他们都姓姜，但可不是一家人！

    而且，就算是姜家的兔子，关你姓丁的什么事？你俩啥关系啊？

    姜松海也听着不对，而且丁美芬跟姜保国说话的神情和语气都让他觉得浑身不自在。可是他又不知道说什么好，只能沉默着。

    姜保国心中还是对于姜松海能够逮到三只野兔一事感觉到很震惊，但是听了丁美芬的话，他也是心中一动。

    想了想，他就对姜松海道：“二叔，大的是哪两只？”

    三只兔子其实相差不大，但是多几两也是肉。

    姜松海指给他看，“这只是六斤一的，这只是五斤五的。”

    两只野兔加起来就是八元一角二分钱。这个时候是有分票的，自然是一分钱都不能少。一分钱能在小杂货铺买三颗小糖果呢。

    姜保国点了点头，伸手就要去抓那两只兔子。“行，那我拿走了。”

    他的手还没有摸到兔子的耳朵，姜筱眼明手快，立即把那只背篓拉到自己身边。

    她看着姜保国，又看了看丁美芬，微笑着问道：“大舅，那是你给钱，还是这位大姐给钱？这两只是八元一角二分，既然是大舅的朋友，那就抹了零头，收八元好了。”

    