
　　“原来门被卡住了，难怪这么久都没有怪物过来。等等……”李正忽地一愣，“脚步声怎么到我们后面去了？”

　　“在上面！”肖思源举高神秘宣言，通道上方架着一道通风管，此时正因杂乱的脚步而震颤着，似乎随时都会塌下来。天籁小说网

　　嘭！

　　就在众人抬头的间隙，一根锋利的骨刺从通风管内扎了下来，就在队伍后方。

　　还好长度不够，没有扎中队伍内任何一人。

　　陆离不假思索，抬起狙击枪对着骨刺上方，射出一发子弹。

　　细长如铁钎一般的弹头击穿通风管，精准贯穿上方扎出骨刺的怪物，通风管内响起一声爆吼。

　　滋啦啦——

　　刺耳的金属剐蹭声响起，那骨刺怪物被击中一枪竟然没死，拖拽骨刺划开通风管道，墨绿色的黏糊液体顺着被划开的缺口流淌下来。

　　下方小队成员纷纷躲避，防止沾染上这种黏液，生怕其中含有生化病毒。

　　“这样不行。”李正瞬间判断出形式，冲小樱道：“你守在门口，别被那些怪物突进来，我上去！”

　　“嗷呜。”小樱点头，带着粉波利守住半开的闸门。

　　粉波利一双铁拳刚好可以通过闸门的缝隙，此时靠近过来，直接伸到对面，开启怪拳连打。

　　噗噗噗～

　　啪啪啪～

　　一连串杂乱无章的击打声表明粉波利这轮进攻的效果，从闸门缝隙可以看到大量墨绿黏液四处飞溅，门后嘶吼声不断。

　　李正见状也不耽搁，启动飞行器，拔地而起，锋利的剑刃撕开通风管，整个人钻了进去。

　　他要阻止通风管内的怪物下去，否则有可能对三个实力稍低的队友造成伤害。

　　突入通风管，这里的空间比预想中要宽敞很多，宽度甚至足够两辆泥沙车并行。

　　高度更是几斤五米。

　　以骨刺扎穿通风管道的怪物从外表看与丧尸不同，身体表面覆盖了一层灰质骨骼铠甲，一条手臂前端想螳螂一样，多出长长的骨骼利刃。

　　其身上有一个恐怖的空洞，大量墨绿黏液从空洞中汩汩涌出，这是陆离的战果。

　　除了这只灰骨丧尸外，通风管道内还有大量普通丧尸，李正刚刚冒头，便早到几只丧尸的抓咬。

　　幸而他的反应能力极为迅捷，并且经过展舟舟的剑术指导，鞘剑连连甩出剑光，将身边的普通丧尸清扫一空。

　　“这些丧尸都穿着白大褂，是科研人员吗？”李正趁机瞥了一眼，他估计这些存在于通风管道内的丧尸很可能是生化病毒爆发时躲进来的科研人员，只可惜他们最终也没能躲过病毒的感染。

　　“先杀了那只大怪，免得它跳下去！”

　　甩去剑身上的黏液，李正启动眼魔战靴的特性，瞬间出现在三米之外，刚好来到灰骨丧尸身前。

　　长剑挺进，李正想要趁着对方骨刃扎在管道中的机会，一举将之拿下。

　　“吼～！”灰骨丧尸爆吼一声，锵啷拔起骨刃，横斩李正。

　　这些怪物悍不畏死，没有思维能力，仅有本能。

　　李正若是不后撤，很可能会在杀死灰骨丧尸的瞬间被其拦腰砍成两截。

　　“力魔·狂化！”

　　代表着暴怒的力魔化身出现，李正硬生生抗住了这次攻击，一剑顺利扎进灰骨丧尸的大脑当中。

　　腰间一疼，李正被灰骨丧尸打退两步，顺势长剑横甩，切断围拢过来的几只普通丧尸。

　　伸手在腰间一抹，没有血迹，连皮都没被擦破，李正顿时放心。

　　他就怕自己稍微受点破皮伤都会被病毒感染，力魔化身的防御力还是很坚挺的，没有被击穿。

　　欻欻！

　　李正在通风管道中来回穿插，展氏剑招连连使出，将所有丧尸都犁了一遍。

　　确保没有活口，李正才原路返回，落到下方。

　　噗噗噗～

　　啪啪啪！

　　粉波利还在施展怪拳连打，闸门另一边的打击声基本没有停过。

　　肖思源等远攻手也没闲着，趁机从闸门缝隙往外射击，效果如何却不敢保证。

　　“小樱，你俩让开！”李正一声令下，举剑冲到闸门前，刷刷两下将之劈开。

　　狂暴力魔化身手持钻石级鞘剑，切割金属闸门跟切豆腐没有什么两样，非常轻松。

　　李正抬起一脚踢开闸门碎片，冲过去后发现，这里的环境出现变化，在通道两边有很多小房间。

　　大量丧尸被关在里面，小房间门口和墙上都有类似玻璃的透明材质，看似非常脆弱，却连那些丧尸都撞击都能防住。

　　“实验体观测室？”李正一眼便认出这种经常出现在好莱坞科幻片中的房屋，心中顿时凛然。

　　那些穿白大褂的蛙人竟然在主动制造丧尸，关押起来用于研究！

　　只是不知为何，病毒在不该出现的地区蔓延开来，导致整座生化实验所内的研究人员集体暴毙，成为被观测者中的一员。

　　通道，或者说走廊，这里的丧尸已经被粉波利打成一地肉酱，踩在上面黏腻湿软，触感极为恶心。

　　“这种二层副本，难度似乎没有提高多少？”李正快速在走廊中查看一番，搜出几只落单的丧尸，一剑枭首。

　　很快，这片区域只剩下观测室内的实验体还能活动，它们见到活物纷纷发出嘶哑地吼声，紧贴透明材质，死死盯着李正，浑浊的眼中透出极度渴望的神色。

　　“这场面让我想起了课本上提过了奴隶时代，那些被关押的奴隶见到解救他们的英雄时，大概也是这种表现吧。”肖思源越过闸门，看着那些观测室，唏嘘不已。

　　“那可差多了。”陆离扛着狙击枪走过来，“奴隶们想要的是自由，而它们想要的是将咱们撕成碎片，或者变成它们其中一员。”

　　展舟舟等他们都过来才表情复杂地进入这里。

　　原本她做的应该是李正的工作，现在她却被众人留在最后面保护，这让她很难接受。

　　“探索度才百分之十，说明咱们到现在还没有遇到正式的袭击，或许这些房间里的丧尸也是咱们清理的目标。”展舟舟用剑指着一个房间说道，“都是些普通丧尸，咱们分散开把这里清扫干净，节省时间。”

　　说着，她便要过去将房间弄开。

　　“等等！”李正开口叫住她。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七八章 观测室免费阅读。https://xs.23sk.com 