    剑齿飞虎这下是彻底老实了，秦风看的也是一阵轻笑。

    他给这东西吃的药其实就是黑暗药物，差不多跟那异魂散差不多，不过里面的黑暗能量更足一些，这样可以让这种暗黑生物的修为提升的更多一些。

    秦风不想把这种剑齿飞虎杀死，因为这种飞虎虽然是邪煞生成之物，但是真正的成熟之后，战斗力是相当高的，特别是秦风还知道一种秘法，可以将几只飞虎进行合并，打造出超强的生物六翼暗黑虎。

    那样的飞虎实力更是强劲无比，不但可以隐去身形，还有杀人于无形的能力。

    秦风现在手下高手不少了，但真正精于暗杀的并不是很多，他想打造一只隐形队伍，就像是王铁柱一样，可以随时跟在身边，也可以派出去直接监视和刺杀对手。

    一边想着，秦风也看了看飞虎道：“好了，现在该带着我去见你们的其他伙伴了，还有你给我讲讲，你们到底是怎么变异的？”

    “是！主人。”飞虎赶紧点头，接着就讲起了他们的成长经历。

    秦风也是越听越惊，他从传承的记忆当中知道这种飞虎的存在，但这种生物一般出现一只就很难了，这地方却一下出现了足足三十只。

    而这么多的飞虎形成一是因为那村子的煞气风水，用飞虎的话讲，这种煞阵的煞力很强，让他们提升起来也很快。

    二是因为他们这地方有一个黑暗之气很重的山洞，他们的伙伴就住在那山洞之中，而且那里也是他们出生的起源点，第一只剑齿飞虎就是在那里产生的，后面很快出了多个剑齿飞虎。

    之后这些剑齿飞虎开始去攻击人，现在有几个已经吸了两个人的鲜血了，有几个则是只吸了一个人的鲜血。

    现在这些剑齿飞虎正在山洞中继续融合着血液中的能量。

    秦风听到这里，很是觉得好奇，一个山洞中怎么会有那么强大的黑暗能量，在这山里面黑蛇和猛虎倒不特别稀罕，使两者交合形成剑齿飞虎发，必然需要强大黑暗能量的。

    带着疑惑，秦风很快和那剑齿飞虎到了山洞那边。

    山洞处在一片深谷当中，周围还有密林，而秦风还没进到山洞就已经感觉到了那里强大的黑暗能量，而且还不断有虎吼这声在其中传出来。

    秦风这下精神更加振奋了，这黑暗能量太强大了，如果没有异宝是根本不可能生出如此强大的能量的。

    观察了片刻，秦风拿出了一叠纸符直接打进了山洞之中。

    砰！

    纸符爆开，里面的剑齿飞虎们全都惊醒了，接着迅速的窜入了山洞。

    不过窜出来之后，秦风已经再次打出了一道巨网，接着把他们包在了一起。

    “吼吼……”

    虎吼声不断，开始不停的对着秦风大叫：“卑微的人类，你到底在做什么？赶紧主开我们。”

    “不然我们跟你没完。”

    秦风笑笑：“呵呵，你们不要慌，我很快会对你们进行改造，你们这种邪恶生物只能做为战宠出现。”

    说着他没再犹豫，不停的将黑暗能量打入到了那群飞虎的体内。

    轰轰轰！

    巨大的能量进入，一群飞虎很快被秦风改造了，再没一会的功夫全部被改造成了纯暗黑生物，修为也提升了一些，而且看向秦风的眼神也变得顺从起来。

    最后全趴伏在了地上：“参见主上。”

    秦风摆了摆手：“好了，你们在这里老实呆着，我去洞中看看。”

    说完他就迈步进了山洞之中，再到里面，他感觉那黑暗能量更强了，全是在那山洞深处发出。

    再举目看去，只见那里有一个小小的石象。

    石象雕刻的是一种很特别的生物，这种生物长有巨大的翅膀，看起来像龙一般，可是却生有五爪，另外身上还有长刺。

    而所有的黑暗能量正是在那里发出来的。

    秦风看的一惊：“这是个什么东西啊？怎么会长成这样？怎么这么眼熟？”

    秦风看的皱眉，想了好一会，秦风眼中突然一惊，因为他从之前融合的幻化之兽记忆里找到了这种东西的来历，这玩意正是魔神座下的大将之一黑暗龙兽。

    不过这不是本体，只是一个缩小了无数倍的雕象。

    一边看着，秦风很快把雕象捧到了手中，然后将一丝丝能量打到了雕象之中。

    而随着秦风打入的能量流转，那雕象中瞬间爆出了强大的能量，接着里面放出无数黑光全部钻进了秦风的体内，最后那雕象也轰然爆碎。

    秦风心中一惊，他没想到会暴出如此强大的能量，赶紧屏气运起了混沌谱。

    随后强大的黑暗能量开始迅速灌入，秦风的修为也再次提升。

    不过就在这会，秦风身体里的唤天剑还有神识之海中的珠子也突然跳出开始吸收起了那些能量。

    秦风那个气啊，他这刚刚想突破到大乘后期再往上升，可是现在倒好，被这两样东西一吸收，比他吸的还多，争着抢着把能量全给吸完了。

    等稳定下来，他才刚刚升到大乘后期巅峰，连渡劫期都没到。

    简直是太气人了。

    秦风心里郁闷，可就在他郁闷的时候，那唤天剑和他意识之海中的珠子却直接释放出了一道道强大的特别的能量窜进了他的经脉当中。

    “嗯？这是怎么回事？”秦风疑惑的道。

    秦风是真的不能理解了，那个神秘的珠子是秦风混沌重启之后就一直在人的意识之海当中的，唤天剑则是后来得到的。

    这两样东西平时只知道抢他的能量，可是现在怎么还会释放能量？

    秦风不理解，不过等那些能量不断的窜入经脉之后，秦风也感觉到了异常。

    因为那能量竟然开始锤炼他的身体了，不停的窜入经脉当中，却不与其他的能量融合，而是与他的经脉和肉身融合，好像是对他的细胞进行加固强化。

    妹的，这到底是干啥用的？

    秦风越想越不明白，不过在这会那雕象释放的能量也融合完成了，最后竟然是一些黑暗龙兽的技能。

    不得不说这黑暗龙兽还有很厉害的，可以成为魔神座下的大将，他不但行如闪电，更是可以利用强大的黑暗能量进行攻击，最重要的是他的能量还可以产生强烈的噬化之力，可以让对方在沾上之后很快融化。

    这真个是太变态了。

    秦风越看越喜，开始适应性的练习起了技能，一道能量打在了一块石头之上！

