    第180章 漩涡列岛

    有了小银的消息，小蓝也是不慌了，而艾斯则是趁机搜查了一下这个已经废弃的基地。

    然后发现，果然如他所想，什么东西都没了。

    很明显树倒猢狲散，四天王的落败，再加上坂木的清洗, 估计残留在苏芳岛的一些零散成员，估计早就将东西纷纷，各自跑路了。

    虽然有些遗憾，但是对于艾斯来说也已经是有所心理准备了，还能接受。

    而小蓝则是无所谓，毕竟她来这里，只是为了寻找小银的线索, 找到线索了，她悬着的心也放下来了。

    离开了苏芳岛, 小蓝拿出一份地图，根据小银留下来的线索，直接确定了他的坐标。

    “漩涡列岛！”

    小蓝朝着艾斯说道：“小银在那里，要麻烦你陪我走一趟了。”

    “没事，正好我也想去漩涡列岛看看。”

    艾斯毫不在意，而且他听见漩涡列岛的名字，也确实想要去看看情况，确认一件事情。

    很快，化石翼龙和叉字蝠两个，带着艾斯和小蓝朝着漩涡列岛飞去。

    有着艾斯的导航指路，艾斯他们中途休息了一下之后，最终在太阳即将落下海平面时，到达了漩涡列岛的上空。

    艾斯看向下方的海岛和海面之上的巨大漩涡，一时间忍不住头疼的朝着小蓝询问道：“在哪座岛？”

    小蓝也是在上空审视下方的四座海岛，随后有些不确定的说道：“应该是那一座吧……”

    随着小蓝指的方向，艾斯和小蓝缓缓朝着那座海岛降落而去。

    等降落到了海岛时，艾斯发现这座海岛之上有着一座大型瀑布, 而他们降落的地点，就是这座瀑布所形成的水池边。

    “还真是漩涡列岛啊，岛屿上的湖泊里都有漩涡。”

    艾斯站在湖边，看着湖水中的巨大漩涡，回忆着脑海中的记忆，心中已然确定，这里就是未来阿渡躲藏的地点。

    “乘龙。”

    艾斯打开了精灵球，乘龙落入了湖水之中。

    下一刻，寒气自乘龙身上爆发，湖水快速结冰，哪怕有着漩涡和瀑布的冲击，但是对于逐渐加厚的冰层，并没有太大的作用。

    “吼！”

    但就在湖水快要彻底结冰时，一道道怒吼声响起，瞬间十条暴鲤龙自湖水中冲出，紫黑色的破坏死光朝着乘龙快速射来。

    “轰！轰！轰……”

    一块巨大的冰墙挡在了乘龙的面前，破坏死光打在了冰墙之上，引发了剧烈的爆炸, 直接将冰墙炸碎。

    在那四溅的碎冰之中, 乘龙在冰面上快速滑行，躲过了那四溅的冰块。

    “小龟……”

    “别出手, 让我试试看乘龙特训后的实力。”

    小蓝刚想出手帮助艾斯，但是立刻被艾斯叫停。

    艾斯一个跳跃，落到了乘龙的背部，看着远方遥遥相对的十条暴鲤龙，咧嘴一笑道：“看看你的成长有多少吧，乘龙。”

    乘龙高鸣一声，眼中闪现出熊熊的战意。

    “暴风雪！”

    乘龙在冰面上高速移动，张口一道覆盖面积极为广阔的暴风雪朝着十条暴鲤龙吹去。

    暴鲤龙们快速结成阵仗，以一个“^”字形抵挡暴风雪的攻击，直接牺牲最前面一只暴鲤龙，将其他暴鲤龙所受到的伤害降到最低。

    “挡住！”

    抵挡住了暴风雪，暴鲤龙们快速将最为虚弱的暴鲤龙保护住，随后再一次齐齐开口，水炮朝着乘龙和艾斯轰来。

    冰层快速生成，抵挡在了乘龙面前，乘龙带着艾斯趁机开溜。

    单对单，乘龙绝对能够压着暴鲤龙打，但是这个数量提升到了十只，冰墙的强度明显扛不住这样的狂轰乱炸。

    水炮袭来，瞬间将其轰碎。

    “先解决那个最弱的。”

    艾斯手按在乘龙的脖颈上，那只之前消耗最大的一只暴鲤龙，现如今在其他九只暴鲤龙的掩护下，正在利用龙之舞增强自身的属性。

    如此举动，艾斯自然第一个要解决的就是它了！

    乘龙心领神会，快速一拍冰面，刹那间湖中的湖水形成巨浪，朝着暴鲤龙他们冲去。

    “急冻光线。”

    借助水流的掩盖，一道急冻光线直接冲破了巨浪，直直的命中了还在使用龙之舞的暴鲤龙。

    刹那间，暴鲤龙被冰封，如同一根冰柱一般，伫立在一群暴鲤龙之间。

    “冲！”

    一只暴鲤龙被冰封，这就如同一个信号艾斯瞬间抓住了这个间隙，乘龙带着艾斯快速逼近那些暴鲤龙。

    剩下的暴鲤龙们被巨浪冲击了之后，纷纷朝着艾斯喷射破坏死光，而乘龙在冰面上的灵活性高的吓人，随着乘龙四肢快速滑动，几个转折间，暴鲤龙的破坏死光瞬间落空。

    “绝对零度！”

    在接近那些暴鲤龙两米之后，艾斯瞬间高声叫道。

    乘龙张开了嘴巴，一道极寒的气息瞬间横扫整个暴鲤龙群，同时乘龙身下的冰层瞬间凸起，形成了一个向上的斜坡。

    乘龙一个加速，瞬间从斜坡上滑出，飞跃过暴鲤龙的头顶，最终落到了它们身后的湖水之中。

    “哗啦！”

    满天水花落下，而在艾斯他们身后，那些暴鲤龙全部被冰封，结结实实的被冻在了冰层之中，再也无法动弹。

    “好强……”

    看着艾斯和乘龙行云流水般的将十只暴鲤龙解决，小蓝忍不住咽了口口水。

    不知道什么时候起，艾斯的实力，已经有些让人感到恐惧了。

    艾斯站在乘龙背上，转过身擦了擦脸上的水渍，朝着小蓝说道：“过来吧，这道瀑布后面好像有通道。”

    随着艾斯的呼唤，小蓝这才踏上了冰面，朝着艾斯这边走来。

    途经十只暴鲤龙身边，小蓝下意识的敲了敲冰块。

    咚咚的响声传出，小蓝暗自心惊，这冰层的厚度，至少在两米以上，难怪暴鲤龙被冻结之后，根本没有办法挣脱冰块的束缚。

    等小蓝走到了冰块的尽头，看着眼前的瀑布，小蓝确实隐隐约约的看见水流之后，有着一个黑漆漆的洞口。

    “怎么进去？”

    小蓝开口询问，不过等她话音刚落，就看见艾斯朝着她伸出了手。

    小蓝见状，也不多说什么了，直接跃上了乘龙的背部，跟随着乘龙朝瀑布冲去。

    (本章完)

