    　　茫茫一片，整个九连山宛如被遮蔽了一样，就在这刹那之间，一个巨大无比的剑阵形成，把整个九连山笼罩在其中。

    　　在这庞大无比的剑阵之中，森罗杀戮，无数的巨剑浮现，一把巨剑荡扫过后，天宇星辰也宛如尘埃一样消散而去。

    　　当这样的巨大剑阵浮现之时，杀戮的气息弥漫于天地之间，似乎在这剑阵之中的任何生灵都会瞬间被绞杀，而且是瞬间被绞成血雾，尸骨不存。

    　　“天元剑阵。”在这个时候，有世家的老祖看着九连山化作了剑阵，不由喃喃地说道：“这是万阵国三大绝阵之一，最强大的剑阵。”

    　　看着整个九连山都被这巨大无匹的剑阵笼罩在其中，在这个时候大家才明白为什么在此之前八阵真帝会让千万把的神剑从天而降，全部插在了九连山上，这就是为了在九连山中布下如此绝世无双的剑阵。

    　　一时之间，所有人都不由屏住了呼吸，万阵国乃是号称阵法无双，今日八阵真帝耗费如此心血，布下绝世剑阵，就不知道他能否创造出奇迹。

    　　“铛——”的一声响起，在这刹那之间，八阵真帝一步踏来，止步于洪荒山，他目光如冷电，一扫而过，他的目光先落在兵池含玉的身上，此时兵池含玉静静地站在李七夜的身边。

    　　随之，八阵真帝的目光落在了李七夜的身上，在他的目光落在李七夜身上之时，刹那之间绽放了璀璨无比的剑芒，宛如是一个世界炸开了一样，充满磅礴无敌的气息。

    　　仇敌相见，分外眼红，只不过，八阵真帝依然是真帝，还有着海涵的胸襟，在这个时候并没有说怒喝狂吼。

    　　“李七夜——”在这个时候，八阵真帝直呼李七夜的名字，他的声音如金石，宛如神剑出鞘一样，每一声字都充满了凌厉的杀伐。

    　　王王相见，在这刹那之间，所有人都屏住了呼吸，都不由紧紧地盯着眼前这一幕，都不愿意错过最精彩的东西。

    　　一时之间，天地间只有呼吸声一样，似乎连银针落地都能听得到。

    　　所有人都目不转睛地看着李七夜和八阵真帝，可以说这是李七夜与八阵真帝之间的第二次王王相见。

    　　第一次相见，八阵真帝带着六大军团、兵池世家、万阵国的联军攻破了皇宫，大军压境。

    　　在那个时候，新皇那只不过一个荒淫无道的昏君而已，弱小的微不足道。

    　　可以说，在那个时候结果是完全可以料想得到，众叛亲离的新皇被八阵真帝赶下了皇位，如丧家之犬一般逃离。

    　　至于八阵真帝，在那个时候可谓是意气风发，名声大噪，一时无二，甚至有登上皇位、取而代之之势。

    　　但今日再次王王相见，一切又变得不一样了，新皇举世无敌，世间皆为蚁蝼，就算是八阵真帝必是俨阵以待。

    　　更让人觉得窒息的是，八阵真帝的未婚妻含玉公主落入了新皇的手中！

    　　对于八阵真帝的直呼名字，李七夜无所事事的模样，放下了手中的茶杯，轻轻地打了一个呵欠，百无聊赖，说道：“你准备了很久了，好无聊。”

    　　这样的话一说出来，让人不由为之一窒。八阵真帝乃是万法加身，拥有着无敌之姿，但是，这样的姿态在新皇眼中看来，那是百般的无聊，根本就不放在心上。

    　　那怕是此时八阵真帝御驾着九秘道统的磅礴力量了，新皇依然是无所谓的姿态，依然是百无聊赖的模样，这说明新皇根本就没有把八阵真帝放在眼中。

    　　八阵真帝这样无敌的状态，新皇都没有放在眼中，那么新皇是何等的强大，是何等的恐怖，所以在场的所有人都不由为之窒息了一下。

    　　八阵真帝也没有发怒，他神态一凝，目光一厉，冷声说道：“今日，我来乃是带走含玉公主！”话一落下，双目喷涌出璀璨的光芒宛如是可以剖开整个世界。

    　　八阵真帝如此的姿态，无疑是说明了他的决心。

    　　“勇气可嘉，有胸襟。”李七夜依然是有气无力，轻轻地挥了挥手，打了一个呵欠，说道：“先不说你有没有能力从我手中带走她，那你也得先问问她愿不愿意跟你离开。”

    　　李七夜如此的姿态，那是根本没把八阵真帝放在眼中，这让在场的不少年轻一辈看了，在心里面为八阵真帝打抱不平，感觉新皇这太狂妄、太嚣张了。

    　　但是，没有人敢说出口，那怕心里面不满，也不敢吭一声，新皇这个暴君出手便屠百万的手段，他们又不是没有见识过。

    　　八阵真帝目光一凝，旋即，他目光落于兵池含玉的身上，目光如流水，柔和了很多。

    　　“公主殿下，随我离去如何？”在这个时候，八阵真帝依然表现出是一尊谦谦君子，不愧是一尊真帝，不论是风范还是举止，都符合他作为真帝的身份。

    　　看着八阵真帝，兵池含玉轻轻地叹息一声，轻轻摇头，徐徐地说道：“天挚公子，万般事，皆由我起，就由我来结束吧。你未来有大好前途，放下恩怨吧，离开这里，天高地远，海阔天空。”

    　　兵池含玉这话轻轻说出来，这已经是很念往日的情份了，因为她心里面很清楚，当世之间没有人是李七夜的对手，一切存在与李七夜为敌，都只有死路一条，一切的反抗都是那么的苍白无力，她臣伏于李七夜，依附于李七夜。

    　　这话一出，天下哗然，所有人都抽了一口冷气，不少人为之骇然，在这刹那之间，很多人都不由面面相觑，不知道多少人心里面为之一震。

    　　在这个时候，所有人心里面都不由颤了一下。在此之前，天下人都知道，含玉公主与八阵真帝乃是天设地对、地造一双，他们两个人是郎才女貌。

    　　而且，在很多场合之下，含玉公主都为八阵真帝造势，为八阵真帝拉拢人气，为八阵真帝谋求益处……可以说，为了帮助八阵真帝能登上皇位，含玉公主是不遗余力，全力以赴。

    　　在那个时候，在天下人看来，含玉公主实在是一个贤内助，她不仅仅是美貌动人，同时也是贤慧兰质，实在是一个十分合格的帝后。

    　　但是，短短的时间之内，却发生了如此的转变，含玉公主只不过是落入新皇手中一夜而已，这便改变了一切。

    　　想到这里，让不少人为之窒息，在这一夜之间究竟是发生了什么事情？一时之间，也不由让人浮想联翩！

    　　曾几何时，含玉公主与八阵真帝乃是凤鸣鸾和，在多少人眼中是多么让人为之羡慕的一对情侣。

    　　但是，今日含玉公主却跟随了新皇，这样的改变，不知道让多少人心里面抽了一口冷气。

    　　听到含玉公主这样的话，八阵真帝神态一变，身体颤了一下，但，他终究是一位真帝，很快又恢复了平静，神态又一下子镇定下来。

    　　“公主，你放心，我一定会把你救出来的。”八阵真帝深深地呼吸了一口气，镇定，徐徐地说道：“不论发生什么事，既然你是因为我身陷囵圄，我就有责任把你带回去！”

    　　听到八阵真帝这样的话，不少人暗暗地竖起了大拇指，这才是男子汉大丈夫，一言九鼎，这样的负责态度，让任何人都为之叹服。

    　　兵池含玉轻轻地叹息一声，她摇了摇头，徐徐地说道：“天絷公子，你依然还不明白。你不是陛下的对手，强行与陛下为敌，那只是亡途。这不仅仅是让万阵国招来灭顶之灾，也连累了兵池世家。”

    　　在这个时候，兵池含玉这话说得再明白不过了，也是说得十分直接。这样的话十分的不中听，任何人听了都感觉刺耳，甚至是刺心，但是，兵池含玉这话却说出了实情。

    　　兵池含玉心里面一清二楚，八阵真帝强行为之，这必定会招来灭顶之灾，这已经不仅仅是关系到他们个人的荣辱了，而是关系到整个疆国、整个世族的存亡。

    　　兵池含玉这样的话一说出来，所有人心里面都不由为这一震，也有很多人理解不了兵池含玉这样的做法，毕竟在不少人看来，八阵真帝冒着如此大的风险前来，那是为了救她。

    　　八阵真帝脸色大变，但他深深地呼吸了一口气，旋即镇定下来，他毅然地从兵池含玉身上收回了目光。

    　　“铛”的一声，此时八阵真帝双目一厉，剑鸣响起，他的目光就化作了恐怖绝伦的神剑，似乎要斩了李七夜头颅一样。

    　　在这刹那之间，八阵真帝全身喷涌出了恐怖无比的杀气，在这刹那之间，他整个人宛如是化作了一尊杀神一样，谁人挡他的道路，那必定是杀无赦！

    　　“今日，我必让你授首！带走含玉公主，否则，不死不休。”此时八阵真帝神态一厉，声音一沉，他说出的话掷地有声，代表着他坚定不移的决心。

    　　见到八阵真帝决心一战，兵池含玉轻轻地叹息一声，不再去劝，因为她知道这已经注定了，谁都改变不了。

