    一天后。

    黑土地里。

    昨天回来了，小黑他们回了骷扎谷，满玉主动提出缓一缓直接送袁大宝回天方岛，所以袁大宝也留了下来。

    “那娘们情绪好点了没？”小黑撞了撞袁大宝的肩膀。

    “我这哪里敢去问啊，我是活下来了，但感觉好像是我害着他们灭了族似的。”袁大宝摸了摸鼻子，这一天多袁大宝都不敢去见满玉和满月。

    至于斋，虽然没死，但那样子是绝对活不了多久了，这老家伙本就是还有几百年就大限将至，结果和蓝战来了一场血战。除开这个不说，玄渊降临的时候那一股气势，近乎摧毁了横断山脉西方三分之一的区域，在这气势之下才是对他们的最大打击。

    “你们骷扎谷不是要封谷了么，你还在外面跑？”袁大宝瞥了一眼小黑。

    “我这不等你走了再说嘛……”小黑一摸鼻子。

    “别胡闹，虽然我没在天界待过，但你们妖族争斗凶狠，这一次你们横断山脉西方遭受这么大的劫难，那家伙的气势下来等于灭了你们大部分的力量，蛇三太奶也身受重伤，难免引起其他人的窥视，先回去躲好。”袁大宝严肃的说道。

    而这话小黑也没反驳，事实上也的确如此，现在骷扎谷是真的危险。

    “等你走了先吧，我也不急这一会。”小黑摇了摇头，就这么乐呵呵的站在袁大宝身旁。

    随后还是被袁大宝踹了好几脚，小黑才依依不舍的离开了。

    黑土地上，隐约可见原先是一座小山包的的地方，袁大宝坐在地上。旁边则是穿着破烂，面色淡漠走过来的满玉。

    “我说对不起能让你好受点不，或者说我能做点什么？”袁大宝小心问道。

    “你什么都不用做，这是夜兔族应该付出的代价，妖族信奉自然，一饮一啄自有天意，这一场劫难，属于夜兔族。”满玉挽了挽秀发，此时退去了脸上的冷漠后满玉整个人多了一丝凄涟的气质。

    “我想我应该还是要说对不起的，真心的。”袁大宝叹息了一声，坐在地上看着满玉。

    “现在夜兔族还剩下多少人？”

    “我，满月，老祖宗，满强，满东，五个。”满玉伸出手雪白的手掌来，不多不少刚好五个，但这更让袁大宝心里有一丝亏欠，好家伙，要之前夜兔族足有上千人啊。

    “想要恢复种族，至少又得需要百年，而且夜兔族血脉必定再一次流逝。”满玉微微垂头，那声音里的凄凉简直闻者伤心啊。

    袁大宝听得不是滋味，转移话题道：“你们妖族血脉是怎么回事啊，怎么还会流逝的？”

    “妖族血脉一代代的传承，自然会越来越流逝，尤其是越是弱小的种族，经历了被屠杀，需要大数量保持种族，或者说需要接应其他血脉来尝试性的增强血脉时。

    不知不觉的，本身的血脉就会被融合被抵消，混血越多，流逝的就越严重，尤其是本身就是血脉就不够强大时。”满玉理所应当的说道。

    “这样啊。”袁大宝一愣。

    “神经，圣级血脉还存在返祖的可能性，我们夜兔族算是亚圣级的血脉，多少还有返祖的可能性，就比如我，我的风雷劲就是返祖得来的，但近五百年就只有我一个，上一个是八千年前诞生的斋婆婆。”满玉抚了抚秀发。

    “而现在我们要繁衍种族，必须借助其他弱小种族来催生数量了，夜兔族只会越来越弱了。”

    “就不能借助强族么？”袁大宝下意识问道。

    “如果我们夜兔族的血脉不能呈现在基因最上层，那我们还是夜兔族么？”

    满玉反问道：“比如神级血脉龙族和走兽一族结合，诞生的必定就是貔貅，饕餮这一类圣级血脉，而白虎，麒麟和羽翼鸟兽族结合，诞生的也是圣级血脉。”

    满玉沉吟了一下道：“血脉的传承就等于变种，变种在某种方面来说。在你们人来看来，有一个说法叫做变种优由原种，对吧？”

    “嗯？”

    袁大宝一愣：“这啥说法，我怎么不知道？”

    “你师父告诉我的啊，他说以前你们那个……华夏对吧，很多人都喜欢娶洋媳妇还是什么，说混血宝宝更加优秀什么的。”满玉好奇的说道。

    “这……”

    袁大宝闻声不由莞儿一笑：“这是以前的崇洋心理，不过从动植物上来说，变种的确比起原种要好得多，起码站在人类的角度来说是这样。”

    “不过人嘛，事实证明杂交并不一定好，就好比我们华夏人和西方人结合，小时候更可爱，但长大了就有些不伦不类了，而且在多方面也证明不了更好，反而某一方面更是缺陷。”袁大宝摸着下巴沉吟了一下。

    “要说人种交杂，弱势方倒是受益者，比如黑佬混血，他们能够智力上的弥补，但这种弥补效果非常差，混血黑佬怎么都比不上原血，这是事实。”

    “弱小血脉的依附性。”满玉认真的听着，突然伸出手指严肃的说道。

    “依附性？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    “对，依附性，越是强大的血脉就越是拥有综合性，正式这综合性决定了血脉的强大，但同样越是强大的血脉，在以前也越是注意保证血脉的纯粹性，而弱小的血脉就是不停的杂交杂交再杂交，

    其实这也是一种综合性，只是和神级血脉不一样，弱小的血脉对于神级血脉来说，就是一种病毒，一旦落入，就会分裂出次一级的血脉出来，简单来说，强大了自己，弱化了原血。”满玉解释道。

    “这个我还真的没了解过，不过就没有办法恢复你们夜兔族的血脉么？”袁大宝好奇道。

    “有，辛新草，辛新草可以淬炼血脉提升血脉，还有其他的很多东西，比如你们上古血脉的精血。”满玉说到这瞟了袁大宝一眼。

    “呃……”

    袁大宝迟疑了一下伸出手来：“如果你需要，我可以给你我的精血，但数量不能太多了，我实力很弱的，这个你应该知道。”

    看着袁大宝真诚的脸，满玉摇头笑了笑：“算了，你的精血给我们，只会给我们带来灾难。”

    满玉意味深长的说到了一句，而这话袁大宝听得懂，这说的是玄渊，是上古火族啊。

