    恍惚之间，众人再次恢复视线的时候，竟然已经到了陆氏庄园门前的一处公园中。

    “谁！”

    “干什么的！”

    几乎是在众人出现的同时，十几个身材彪悍的汉子便已经闪身出现，一副如临大敌的模样。

    暮雪眉毛轻佻便要出手。

    “前辈，别冲动！”

    陆天龙赶紧上去阻拦她，同时对着那围上来的十几个汉子一摆手。

    “老大？”

    “没错，是老大！”

    那些汉子先是一愣，等看清陆天龙之后，一个个全都兴奋起来。

    都是战龙军团留守在海阳的兄弟，因为之前发生过一些事，现在整个陆氏庄园的防守非常严密，不但庄园内外布控，甚至连外围也有不少兄弟们盯着。

    有陌生人出现，他们便会在第一时间出现。

    “这些都是我的兄弟，都是保护我的女人的。”陆天龙一边对着兄弟们摆摆手，一边对暮雪解释道。

    暮雪没再说话，只是点点头。

    随后，陆天龙便带着众人返回庄园之中，自然引来一片欢呼雀跃，别墅里面的很多兄弟，都已经很长时间没有见到他。

    同样兴奋的，还有别墅里面的那些丫头。

    天下灵气复苏，世界都发生了很多改变，比如很多人都已经崇尚修行，别墅里面的丫头们同样如此，只要没有什么事，她们就会留在庄园里面。

    在这里还得说一句，之前陆天龙本来安排这些丫头们去各处古族的族地中修行，那里的灵气比较充裕。

    甚至，陆天龙还想让她们去苍穹之境，那里比天下古族还要好一些。

    不过最后陆天龙还是让她们留在了庄园之中，并且上次还找时间将庄园布置了一下，现在这里的灵气浓郁程度，丝毫不比一些大古族的族地弱。

    呆在天下古族，呆在这陆氏庄园，总比外面还要安全一些。

    “陆天龙，凌月呢，怎么没有跟你一起回来？”

    众人围着陆天龙叽叽喳喳说着，突然有人问道。

    陆天龙先是微微皱眉，接着笑道：“她比较忙，在忙着修行呢，下次带着她一起回来。”

    说这话的时候，陆天龙心中是有些愧疚的。

    之前为了帮助陆天龙，苏凌月一夜苍老。

    为了救她，陆天龙直接将她带去了临海之地，交给了苍月大帝。

    苍月大帝也不知道为什么她会变成这样，只是练习了天命一族，最新消息是，天命一族已经将苏凌月接走。

    但具体现在情况如何，陆天龙却并不掌握。

    他本想找天命一族去打听消息，可惜天命一族非常神秘，连苍月大帝都不知道他们在什么地方，不能主动联系他们，只能等他们主动联系。

    再加上之前连续跟冥皇以及天妖皇对战，陆天龙也就没有时间再去关注这件事。

    等到这次秦山之行结束，一定要先去看看苏凌月！

    陆天龙在心中暗暗想道。

    “哎呦，这位小姐姐是谁呀？”

    突然，周冰冰的声音响起。

    “我说为什么没有带凌月回来，原来这是有了新欢。”

    “行呀陆天龙，女人缘真不错，每次出去都能带个小姐姐回来，逍遥自在呀。”

    周冰冰站在暮雪身边，双手环在身前，上上下下打量着她，语调明显有些不对。

    卧槽！

    陆天龙被吓了一跳，第一时间冲过去，伸手就把周冰冰拽到了自己的身后。

    这个姑奶奶简直是在作死，暮雪什么人，听着别人对她冷嘲热讽，万一发飙谁能拦住！

    其他丫头还算矜持，不过也都用古怪的眼神看着陆天龙，明显也觉得他花心太风流。

    “咳咳，给你们隆重介绍一下！”

    陆天龙马上咳嗽两声，做出无比严肃认真的样子开口。

    “这一位，是暮雪前辈。”

    “暮雪前辈不只是前辈，还是长辈，别说是我们，就算是我们的父亲母亲爷爷奶奶，甚至家里辈分更大的前辈，见了她也得叫一声前辈！”

    “当然，暮雪前辈天生丽质，在她脸上是看不到任何岁月痕迹的。”

    “综上所说，若有假话，天打雷劈！”

    陆天龙举起一只手，做出发誓的姿态。

    众多丫头们一愣，马上感觉事情有些严重。

    她们都太清楚陆天龙的脾气，如果这女人真跟他有点什么关系，哪怕是能够调息的，陆天龙绝不会这么严肃认真，一定会在言语上比较轻佻。

    但看他现在的样子……

    看来他没有撒谎，这女人的身世绝对不一般，是陆天龙不能招惹的，而且还得恭维着她。

    要不怎么说，古族很锻炼人呢，现在别墅里面的丫头们，就算是周冰冰在内，也绝不是以前那些只知道吃醋撒野的小丫头。

    她们也算是见多识广，知道天下有很多事情是她们想象不到，但是却又真实存在的。

    就比如，面前这个叫做暮雪的女人，真的可能年龄非常非常大！

    “前辈你好！”

    慕容婉儿率先开口，走到暮雪面前老老实实弯腰鞠躬。

    可接着，她抬头甜甜一笑，“不过前辈看上去好年轻呢，皮肤也好好，看着比我们都小呢。”

    “是呀前辈。”

    旁边马上有其他的丫头凑上去，一起全都围在暮雪身边。

    “看你这皮肤真白呀，天生丽质。”

    “身材也好，简直让人羡慕死了。”

    “不施粉黛，回眸一笑却也倾国倾城。”

    “我还从来没有见到过这么美的前辈呢。”

    “叫前辈真有些生分，我们能不能叫你姐姐呀。”

    “别管陆天龙，咱们各论各的，他管你叫前辈，我们管你叫姐姐……”

    噗！

    后面的陆天龙直接要崩溃。

    这群丫头到底怎么了，没有听到自己的话，自己刚才那么严肃的说，就是要告诉她们，在暮雪面前都老实一点！

    现在这一股脑的围上去，算是怎么回事。

    而且说话还没大没小，什么叫各论各的，自己叫她前辈，你们叫她姐姐？

    这不是乱了辈分！

    更严重的是，这暮雪脾气古怪，别看现在表情平静脸上还带着微微笑容，但她可是说翻脸就翻脸。就算不会直接废掉这群丫头，也绝对会让她们后悔的！

