    楚浩坐在靠窗的位置，此时他的表情变化很是奇妙。

    一会儿震惊，一会儿似乎又有一些兴奋。

    他这奇怪的表现被坐在旁边的詹院长敏锐的捕捉到了。

    不过詹院长并没有理会楚皓。

    他只是以为这小子又搞出了一项大成就，有些兴奋。

    毕竟如此年轻便接触到了绝密级别的项目，的确也是值得吹嘘和兴奋的事。

    所以詹院长只是瞅了一眼楚皓，便闭上双目开始不知道在想些什么。

    反观楚皓，其实此时的他正在查看【希金003】的铸造提炼合成方法。

    根据脑海中所得到的信息, 他能感觉到。

    这【希金003】的价值甚至要远远超过石墨烯！

    石墨烯的应用价值虽然十分广泛，经济价值以及经济潜力也无比巨大。

    但是对于它的开发成本以及开发时间，实在有些让人扛不住。

    想要真正应用到实践方面，还需要大量的时间研究。

    而【希金003】却不一样了。

    它就是一种新型钛合金的冶炼方法。

    合金的用途就十分简单了。

    它不仅能作用于各种特种装备，以及航天航空路基建设。

    尤其是在于发动机方面的材料上。

    材质越好的合金无疑作用越大。

    并且还可以通过这种合金进行发动机内部零件的铸造。

    这样可以极大的提高抵抗共振以及高温腐蚀的能力，从而使发动机的寿命大大增加。

    有了这【希金003】楚浩回到上京后, 完全可以开始合金的提炼铸造以及发动机的研究设计。

    其中，最让他兴奋的还是另外一个原因。

    因为在【c92涡浆航天发动机】【希金003】特种钛合金的研发上，楚皓完全可以独自一人进行。

    或者说由他自己组建团队进行研发。

    这样一来，这两项科研成果的所有者都将是他自己！

    那么他甚至可以将这两项发明进行专利申请。

    要知道，这可是完全属于他自己的研究成果。

    至于和国家团队以及项目组课题组合作是两个完全不同的概念。

    就比如这次的石墨烯隐形涂料，其研究成果所有者就是蓉城飞机基地研究所所有。

    他楚皓只是其中一个参与者，并不能得到这项发明的所有权。

    哪怕是共工一号盾构机，楚皓同样不具备研究专利。

    因为盾构机的研发是经过了立项研究的。

    所以在这些方面，他并不属于楚皓的个人研究成果。

    虽然在华夏科研界第一台盾构机的发明者和总设计师的确是他没错。

    但是真正意义上还是属于中科大。

    不过，这些细枝末节并不是他真正在意的。

    反正这些成就也是外人所无法剥夺和侵占的，有这个名头就够了。

    而现在的发动机和新型合金，楚皓肯定是想要自己组建团队进行研究。

    其中涉及的方面实在太广，最基础的或许也就是利益方面了。

    而在另一方面，其实也是最需要慎重的。

    或许在不经意间，你就会动了了某位大佬的蛋糕，从而引发一系列的麻烦。

    但是在航天航空发动机方面，楚皓却完全有自信可以规避这些麻烦。

    因为他背后靠着中科大，中科院以及上京航天航空。

    在这三个庞然大物的庇护下，他几乎可以做到安心研发这两项发明。

    并且以他目前的影响力和科研地位, 也很少会有不识趣的人来针对他。

    在【c92涡浆航天发动机】以及【希金003】研发出来之后, 其潜在的商业价值简直无可估量。

    用百亿的价值来形容，似乎都有些小看他们了。

    这一次，在浏览黑科技商城的过程中，楚浩也终于升起了创立公司的想法。

    这也并不意味着他要单干，毕竟以他现在的资本而言，想要创建一家具有一定规模的公司，或许还有些不够看。

    所以他打算回到中科大后，申请和华夏合作。

    这样一来，华夏方面也会为楚皓的公司进行注资。

    也算是走上和国家合作的路子。

    想明白接下来的规划，等到空姐进行发放餐食的时候，他也对正在喝着咖啡的詹院长说道：

    “院长，我现在有一个不太成熟的想法。”

    “哦？不太成熟的想法？

    既然不成熟，那咱们就不谈了。”

    ……

    楚皓还是很少被人给怼到的。

    而詹院长其实大概知道，楚浩估计又有了新的想法。

    虽然他本人是非常鼓励这种新人进行科研研究的。

    但是他就是有些酸，想要怼楚皓这么一下子。

    一想到这家伙这么年轻，身上就包揽了如此多的研究成果。

    哪怕是詹院长这种半截身子入土的老科研，也总是有一些酸。

    但倒也说不上嫉妒。

    不过他的言语多半是在和楚皓开玩笑。

    抿了一口杯子里的咖啡，詹院长才慢悠悠的说道：

    “说说吧，你那不成熟的想法。”

    闻言楚皓闷闷不乐的挪了挪身子。

    “我忘了。”

    ……

    “爱说不说！”

    ……

    看着不按套路出牌的詹院长, 他也只能表示姜还是老的辣。

    于是他撸了撸嘴，“我对航天航空发动机还有合金材料有点感兴趣，这次回去我想开一家科技公司。”

    这一下，詹院长刚刚喝进去的咖啡，差点喷了出来。

    他瞪大了眼睛，刚想说话，似乎又觉得应该顾及一点。

    所以小声说道：“回学校再细谈。”

    楚皓点了点头，随后便开始拿出一本厚厚的书籍看了起来。

    当航班在上京落地，众人回到航天航空大学之后楚皓也跟着詹院长去到了办公室之中。

    两人泡上了茶，坐在沙发上开始讨论了起来。

    “你之前说你想开一家科技公司？”

    楚皓十分认真的点了点头。

    “小家伙开公司可不是一件简单的事。

    首先需要大量的资金，这个你有吗？”

    “应该算有吧，现在手里也还剩了个800来万。”

    詹院长无语了。

    “你抢银行去了？”

    看着詹院长戏谑加上有些震惊的目光。

    楚皓解释道：“就是之前解开西塔潘猜想还有高考给的奖金，后来我去期货市场玩了一把。

    小赚了800来万。”

    楚皓说的越是淡定，詹院长也越不淡定。

    好家伙，这800来万在你嘴里怎么说的如此轻松？

    要知道，在这个年代有多少人能挣800万的？

    反正詹院长这辈子是没见过这么多钱。

    “那既然本金有了，那也的确可以尝试。

    到时候你也可以通过学校或者自己向华夏方面申请。

    毕竟咱们要搞科技公司的话，还是走和国家合作的路子。

    这样也可以获得国家的支持以及注资。”

    听到詹院长和自己想到一块儿去了，楚浩也笑着点了点头。

    现在其实还没有国有控股这个概念。

    他和华夏进行合作，多半也是以他为主体。

    华夏只是在公司中起到一定的话语权的作用。

    毕竟其实800万也不算少了。

    他真正需要的是国家的一些政策和技术人才支持。

    “资金方面没有问题，那其实问题就解决了一大半。

    但是你要开的可是科技公司，不是卖什么小商品的。

    并且你和我说的还是要研究发动机和特种合金。

    这方面的科研可是需要有相关技术在的。

    你或者你有团队能够解决吗？

    即便是在华夏，咱们也没有这方面的顶级公司，所以说如果你真的要干，可以说是困难重重。”

    楚浩知道张院长是在为自己考虑。

    但是如果没有一丝准备，他可不会贸然说自己想要开一家科技公司。

    不过目前他也没打算透露出发动机以及特种合金的相关资料。

    毕竟这研究都还没开始，就把图纸这些给泄露了，可不是什么好事。

    “对了，既然要开办公室，那么在管理人员以及员工的筛选上，你就要格外的注意。

    毕竟你也不想自己的公司被别人夺走吧？”

    ？？？

    哈？

    最终楚皓只是和詹院长大致讨论了一下，便回到了教职工宿舍休息。

    回到上京航天航空大学后，他的生活又恢复到了之前那样。

    每天完成需要完成的课程学习，有时候也会前往研究所帮帮忙。

    就这样，在12月底的时候他终于完成了在上京航天航空大学的交换学习。

    同月底，他也回到了庐城中科大。

    只是现在已经临近放假，同时他也不再是学生的身份。

    所以他直接就开始准备筹办自己的公司。

    毕竟他出去交换学习的这个学期学校方面也没有给他排课。

    他现在是处于没人管的状态。

    首先肯定是需要至少租用一层写字楼。

    毕竟公司才刚刚成立初期，所以并不需要多么大规模的总部。

    并且在发动机和合金没有投入大规模生产之前，他也省去了租用厂房的资金。

    因为共工研究所无论是在名义上，还是在所有人上，都是属于他个人的。

    所以他只需要租用一层办公楼，然后招聘相关的人员，把最初的班子搭建起来。

    在最初的准备方面，他大概花费了半个月的时间。

    因为有着充足的初期资金开道，所以一切都进行的十分顺利。

    当场地问题基本解决，楚皓也开始考虑员工的问题。

    首先，作为一家以科技研发为主的公司，在管理层方面，一定需要精干的人员。

    这一点他并不打算对外招聘。

    反而他直接找到了上京航天工业集团。

    这也是楚皓打算合作的目标。

    有着这家庞大国企的支持，那么在管理层之上几乎不用担心。

    反正只要整个公司最后的话语权还在楚浩身上，那么公司也就不会乱。

    毕竟掌管一家科技公司真正重要的是什么？

    当然决定性的控股权肯定是必然的。

    但是科研成果以及核心的科研技术也是关键性因素。

    而这些东西都将牢牢掌握在楚浩自己手里，那么公司也就自然会被他牢牢抓在手中。

