    林明晰送别了端阳郡主，径直就去了衙门。

    随后两日，漩涡渐起。

    谏院的官员接二连三的就国公府行事放纵一事上折子启奏。

    第三日，苏沅是否有罪尚且有所定论，老国公便因参与买卖官职，玩弄职权一事被立案调查。

    国公府陷入难以自保的两难境地，迟迟未有定论的张安澜一案也有了不一样的说法。

    浙安知府无视朝廷律令悄然入京，命下属驻守浙安。

    其下属怕受其拖累，在他启程后就悄悄往盛京送了折子。

    只是因雪阻大道，动作稍缓了些，故而迟了这些时日才将折子送到。

    随折子一同到的，还有一个在此案中不可或缺的人。

    那便是得到了张安澜信任，里应外合助力官府商会将张安澜多年筹谋毁于一旦的女子，华滢。

    华滢的出现惊掉了许多人的下巴，也揭露了很多不为人知的隐秘。

    她一身白衣跪在地上，以首抵地哑声道：“我受家人性命之迫，不得不按官府之命行事，可水匪并非祸患，害得平民生离死别的，也不是张安澜。”

    “而是本应庇护百姓的父母官。”

    张安澜等人的确是在水上为患，可从未侵扰过寻常百姓，所劫掠的，都是为富不仁的奸商之船。

    为清缴水匪隐患，维护富人之利，获取升迁之机，浙安知府连同当地商会，想出了这么个天理不容的法子。

    以大义之名，逼着貌美女子落水，等获取到了想要的消息，便胁迫当地渔民百姓，划着小船在前做抵挡，大部队隐藏在百姓身后一拥而上，这才有了一举摧毁岛上水匪的时机。

    华滢只是其中之一。

    与华滢境遇相同之人不在少数，之前许多人没她这般好的运气凑巧成事，只能是在水中白白丧了性命。

    华滢语含讥诮地笑了几声，哑声道：“官府多是无能之辈，商会也全是奸滑之人，若非仗着岛上之人不忍伤寻常百姓的契机，这群废物，又怎会是张安澜的对手？”

    “他们怎么配？”

    “事成之后，我本应被知府大人下令处死，可他的师爷不忍，趁他不在，暗中给了我一条生路，让人护送我至此，揭露他的狼子野心。”

    “我说的都是真的，诸位大人还什么想问的，就问吧。”

    “我一定不隐瞒。”

    华滢音落震惊四下，坐在上首的皇上静静地看着她，默了好一会儿才说：“你是说，张安澜不曾为害？”

    华滢用力擦去眼角的泪，用力摇头：“他没有……”

    “他见我可怜让我留下，救起落水之人都送到了岸边，官府带着人将几个村子里的人逼上了小船朝着岛上逼近，他明明可以让人放箭反击，但是他没有……”

    “他说百姓无辜，不该枉死……他不是坏人……真的不是……”

    “他只是不该救我……”

    华滢崩溃之下痛哭失声，嚎啕得甚至语难成句。

    她的哭声在大殿之上声声回响，惹得无数官员默默低下了头。

    林明晰红着眼往前迈步，哑声说：“皇上，此案疑点重重，浙安知府所为，实难取信，请陛下严查。”

    “请陛下严查。”

    ……

    绝大多数官员恳请翻查，先前支持国公府的人晦色难掩。

    苏大人自知此事难逃其咎，硬着头皮咬牙道：“浙安知府虽是行事失妥，可张安澜抢掠商船亦是事实，红袖招与其勾结也是事实，浙安知府是该严惩，可红袖招为水匪提供粮米也不能不查！”

    被他一言惊醒的官员哆嗦了一下，咬着牙站了出来。

    “苏大人所言极是，恳请陛下严查！”

    皇上面色不明地看着各执一词的文武百官，不知作何感想地呵了一声，淡声说：“如此说来，是当严查。”

    林明晰抿紧了唇，沉声道：“说及红袖招一事，微臣今日也有一人证，可作证词。”

    “是么？”

    皇上摆了摆手，说：“那就传上来吧。”

    林明晰口中的人，是来福。

    来福哆哆嗦嗦地上了殿，跪下后不等旁人问话，就抖着手将一本册子拿了出来，让人呈到了皇上眼前。

    他声泪俱下地说：“红袖招的确是拿米粮与人换了珍珠，可小的们只是寻常商户，做的也是本分买卖，怎会知那人就是水匪？”

    “做买卖多用银钱交易，可以物易物也是常有的事儿，小的们不知内情，就与那人定了契约。”

    “这册子上记的，便是来往交易的记录，多少珍珠换算成了多少银子，能买多少米粮，一分价钱一分货，来往记录都清清楚楚地记着，这就是一场寻常的买卖交易。”

    “主子人在盛京，将浣纱城中的事儿悉数交托给了下头的人，这交易买卖，也是底下人的主意，主子半点也不知情，说起来也当是底下人的核查失误带来的天大误会，怎就成了蓄意勾结？”

    来福不知疼地将脑袋放在地砖上砰砰砰地磕，哑着嗓子说：“求陛下明鉴，民间做买卖，就是这么个等价交换的理儿，开门做生意，也没有来一个客人就要设法查清其来历的说法。”

    “小的们一时不慎犯了大错，这才牵连出了此等误会，可在拿米粮与那人换珍珠之时，小的们当真不知他的身份啊……”

    “说勾结之嫌，实在是天大的冤枉……”

    林明晰掀起官袍跪下，朗声说：“臣妻御下不严，核查有误，与不该交易之人做了买卖，这是错，当罚，微臣夫妇也认。”

    “可是若将这强行定为勾结之罪，恕微臣难以认同，也不能认罪。”

    “望陛下明察。”

    林明晰和来福一唱一和，瞬间就将扣在苏沅头上的大锅摘了大半。

    御下不严是错，核查不清也是错，可这错远不能涉生死。

    也不可危性命。

    皇上看着静默的百官沉默良久，过了许久才说：“林爱卿，去接你夫人回家。”

    林明晰闻言如释重负地松了口气，感激道：“多谢皇上。”

    苏大人见状着急道：“皇上，不可啊！这……”

    “苏大人，朕以为，身为朝廷的官员，吃着百姓给的税银俸禄，你此时该关注的不应是林夫人是否统御好了下头的伙计，也不是一颗珍珠到底公平交易换得了多少米。”

    “放着西瓜不查去抓芝麻，你到底是朝廷的官，还是国公府的官！”

