    “周都尉有令，额外赏南城墙一百万钱，只要城上的士卒坚守不退、击退叛军，便可共分这笔赏钱！

    就当身在西城门的廖广收到赵虞的这道命令时，在东城门的士吏田钦，亦几乎在同时收到了这道命令。

    就像廖广当时所称赞的那样，田钦听到这道命令亦是心中大喜，庆幸这道命令来得及时。

    他大手一挥，当即喝道：“快，速速传达至城上每一名兵卒，周都尉有令，另赏我东城墙一百万钱，待击退叛军，坚守不退者，皆可同分这笔赏钱！”

    当即，田钦的护卫们便在城墙上奔走相告。

    就如同在西城墙那边一样，当这道命令传达至东城墙上的士卒耳中时，整个东城墙上的郡卒，亦爆发出了一股惊人的欢呼声。

    紧接着，这些郡军就又爆发出了不亚于南城墙、西城墙两边守卒的气势，竭尽全力抵挡住了叛军凶猛的攻势，陆陆续续将攻上城墙的叛军士卒击退。

    远远看到这一幕，在城外叛军本阵处观察战况的江夏义师大军周贡深深皱起了眉头。

    他吩咐身边一名护卫道：“立刻去前面打探，我要知道许昌城上的守卒为何突然间爆发出如此惊人的士气。”

    “是！”

    被点名的护卫立刻奔向前方的战场。

    不多时，这名护卫便回到了周贡面前，抱拳说道：“启禀将军，许昌城上士卒显著提升士气，据说是他们那边的‘周都尉’对东城门发下了重赏，说是只要击退我军，城上兵卒便可同分一百万钱的重赏。”

    “周都尉……是那周虎么？”

    周贡眼眉一挑，恍然之余，脸上亦露出了几分凝重之色。

    他还记得前几日，当项宣邀请他与钟费一同齐攻许昌时，项宣表示许昌的兵卒‘羸弱不堪’、‘唯有人数较多’，这才使得他与钟费当时答应了项宣的恳求，相约一同齐攻许昌。

    说到底，他们也忌惮那个周虎，毕竟那个周虎曾在昆阳击败了关朔与陈勖两位渠帅，就像项宣所坚持的，周贡也不想给那周虎彻底掌握许昌军队的时间——万一那周虎将许昌的军队打造地好比昆阳卒那般，那他们想要攻陷许昌，就要付出更沉重的代价。

    鉴于这一点，周贡与钟费听取了项宣的建议，相约在今日齐攻许昌，且一开战就以最凶猛的攻势，力争一鼓作气打下许昌。

    不得不说，这凶猛的攻势，一度撕破许昌的城防，但遗憾的是，许昌显然也不会坐以待毙，这不，那周虎就使出了‘钱币攻势’，花费巨资鼓舞士气，以至于城上守卒士气暴增，竟堪堪挡住了他义师的进攻。

    『先机已失，我方一鼓作气拿下许昌的机会已经失去了，接下来就是互拼兵力了……』

    周贡跨坐在战马上，捏了捏缰绳，眼眸中闪过几分犹豫。

    说实话，他不想与许昌城拼消耗的，因为他还有另外一件事要做，即增援他江夏义师的渠帅陈勖。

    据他所知，他江夏义师的渠帅陈勖，目前正在兵力不足的情况下进攻陈郡，而更关键的是，那位陈渠帅麾下那‘兵力不足’的军队，还不是由精锐组成，最起码有六七成是在他义师攻陷的汝南郡所征募的新卒，所使用的军备，也是汝南各县库存的旧物。

    率领这样一支兵力不足、训练不足、军备不足的军队去攻打陈郡与陈留两郡，周贡着实为那位陈渠帅捏一把冷汗。

    因此，周贡迫切想要率军增援陈勖，从他鄢陵县出发，向东直捣陈郡腹地，绕至陈郡守军的后方，配合陈渠帅的军队，对当地守军展开两面夹击。

    可尽管有这个想法，但他却迟迟不敢动，原因就在于许昌尚未被攻陷。

    正因为如此，他十分支持项宣尽快攻陷许昌的策略。

    然而就目前来看，项宣那‘速战速决’的策略，显然是遭遇了阻碍。

    尽管周贡相信，只要他们三方不惜伤亡代价继续强攻，终能攻陷许昌，但他却不敢那么做，因为兵力大损，这会让他失去增援陈勖的能力。

    “来人。”

    在一番思忖过后，周贡唤来两名护卫，私下吩咐道：“你二人立刻去钟费、项宣二人军中，看看那两边是否有什么进展，另外，以我的名义告知钟费与项宣，我不想在许昌付出太大牺牲，倘若无法一鼓作气拿下许昌，我保留自主撤兵的权力。”

    “是！”

    两名护卫抱拳而去。

    不多时，其中一名护卫率先来到许昌南郊的叛军本阵，见到了统帅这股叛军的大将钟费。

    在见到钟费后，这名周贡的护卫便将自家将军的话告诉了钟费，只听得钟费苦笑连连。

    钟费很清楚，周贡平日里不拘言笑，他既然说出了这话，那么就会按照这话去做，在他认为战况不利的情况下，‘无情’地抛下他与项宣。

    “那家伙，就不能再坚持一下么？”

    钟费苦笑着抱怨道。

    不过抱怨归抱怨，他却也能理解周贡的想法。

    就拿他这边的战况来说，目前他麾下军队的伤亡，大概在三千人左右，其中伤者差不多占四成，对于一场攻城战而言，这个伤亡数字不算高，只不过战况却有些不利。

    就像周贡那边一样，他这边也失去了‘速战速决’的先机，只能与许昌守军互拼牺牲，看看谁先熬不住。

    这对于想要‘支援陈勖’的他们而言，这战况是非常不利的。

    “派个人去问问项宣吧。”

    在叹了口气后，钟费亦唤来一名护卫，吩咐后者道：“你去见项将军，告诉他，周贡负责的东城墙，以及我负责的南城墙，我两方的‘速攻’遭遇了许昌守军强有力的阻击，若要继续攻城，那就只能互拼伤亡，这是我等无法接受的。……周贡与我，必须保留一定兵力，伺机增援陈帅，不可在许昌伤亡过重。倘若项宣没有别的办法，那我……算了，最后这句不必转述，你去吧。”

    “是！”

    那名护卫抱拳而去。

    不多时，周贡的护卫，以及钟费的护卫，陆续来到了项宣与严脩的军中，当面向这两位将军转述了自家将军的意见。

    不得不说，在察觉到周贡与钟费有撤军的想法后，项宣难免也有些生气。

    因为在他看来，许昌——或更确切地说是那周虎，此人对他三支义师的威胁极大，倘若今日不能攻陷许昌，让那周虎守住了许昌城，那周虎无疑会取得许昌上上下下的信任，倘若他三支义师下回还想攻城的话，介时就会遭到更强有力的抵御。

    除非就此放弃攻打许昌。

    当然，生气归生气，项宣也能明白周贡与钟费二人的考量，知道这两位是迫于无奈，而不是故意不配合。

    这使得他亦犹豫不决。

    在沉思了一番后，项宣对周贡、钟费二人派来的护卫说道：“好吧，我同意撤兵，不过，我希望钟、周两位将军莫要立刻撤回临颍与鄢陵，我希望他们在许昌南面与东面，在距离城池二十里内的距离下立刻修建营寨。……其中用意，待这场仗结束后，我希望与两位将军再商量一番，介时我会做出解释。”

    “是！”

    周贡、钟费二人派来的护卫应声而去。

    大概一刻时之后，许昌东城墙外的周贡军士卒，陆陆续续开始撤退。

    他们抛下所剩无几的云梯车，尽可能带上牺牲袍泽的尸体、捡起地上掉落的兵器，纷纷地向后撤离。

    “叛军撤退了？”东城门门侯宋预大感惊愕，因为据他所见，叛军明明还有进攻的力量。

    田钦谨慎地下令道：“小心叛军使诈，叫士卒们提高警惕。”

    但事实证明，周贡军确实是撤退了。

    而且随后不久，南城墙外的钟费军，西城墙外的项宣军，亦陆陆续续鸣金撤兵，尽可能地带着尸体与兵器撤退了。

    “都尉大人，叛军这是撤退了么？”

    南城门门侯徐克，立刻来到赵虞身边，向后者禀告这不可思议的事。

    “唔，应该是……”

    赵虞微微点了点头。

    从最初的凶猛进攻，到现如今的突然撤兵，就连他也感觉颇为奇怪。

    见此，徐克不解问道：“我观叛军士气未泄，仍有继续攻城的能力，为何突然撤兵？”

    “大概是他们意识到没能一鼓作气攻入许昌吧。”

    赵虞缓缓走至墙垛旁，眺望着城外远处的叛军有序撤离。

    『见不能速攻夺取许昌，便立刻撤兵，他们这是在避免与许昌拼消耗……真冷静啊，或者说，是有什么原因，使他们不愿付出巨大伤亡来夺取许昌？这倒是一个好消息。』

    心中暗忖着，赵虞忽然振臂喊道：“总之，这是我许昌的胜利！如我先前所言，我将对西、南、东三侧城墙上的军卒，发放超过一百三十三万钱的赏赐！”

    “喔喔——”

    整个南城墙上的士卒，一时间欢呼起来。

    紧接着，这份欢呼扩散到了西城墙与东城墙，使整个许昌城，仿佛都笼罩于这久久不绝的欢呼声中。

    甚至于，就连已经退兵的项宣军，亦听到了身背后那来自许昌的欢呼。

    『……莫要得意，周虎。』

    坐在马背上回头看了一眼许昌城，项宣下意识地捏紧了手中的缰绳。

    『既然你要守许昌，那我便攻打颖阳，进兵威胁你昆阳、襄城、汝南三县……介时，你还坐得住么？哼！』

