    叶有道的身形几乎是在枪响的瞬间就已经动了，原本是朝着他心脏部位射出来的子弹却打了个空，叶有道的身形已经朝右侧闪开，并朝着秦虎扑了过去。

    而那颗子弹在打空之后，则是朝着叶有道后方射去，哪里，苏晴正一脸惊恐的站在台阶上。子弹噗嗤一声打进了苏晴的左侧大腿，她浑身一颤，痛呼一声，低头时看到大腿处有一大片鲜血蔓延了出来，无比剧痛。

    正在移动中的叶有道听到苏晴的痛呼，他扭头一看，见到苏晴左大腿上方中了枪，一股怒火顿时直冲天灵盖。

    “你们找死！”一声怒喝，他身上突然爆出一股恐怖的气息，纵身一跃，直扑秦虎。

    秦虎等人压根就没想过叶有道竟然能躲开子弹，他想要开第二枪，但叶有道那张无比愤怒的表情已经到了眼前。

    嘭，叶有道直接一拳打出，砸在了秦虎的胸膛上。

    “啊……”秦虎的身躯直接倒飞了出去，而他的胸口此时已经凹陷进去了一大块，张嘴狂喷出一大口鲜血，胸骨已经全部断裂。

    后面一二十个青龙会的家伙看到老大被一拳轰飞，一个个都傻眼了，有的人怒吼着朝叶有道冲来，有的则是朝刚刚砸在地上的秦虎跑了过去。

    看到七八个混子朝自己冲来，叶有道身上灵气暴涨，一个大鹏展翅朝那些混子攻去。身形展开，双脚并用，一连串拳头击中肉体的闷响发出，哀嚎声和惨叫声不绝于耳。

    很快，地上就倒下了一片混子。

    混乱中有人大喊了一声“快走！”

    一二十个黑衣人相互搀扶着迅速上了车，秦虎则是被几个小弟抬着送到了第一辆车上，启动之后绝尘而去。

    看到对方都走了，叶有道立即折身，看到苏晴已经坐在了门边，大腿处的裙子已经被鲜血染红了一大片。

    叶有道迅速走上前，看到苏晴面色已经有些发白，他一把抓住苏晴的手腕，检查一番后发现没有大碍，轻声道：“没事的，我能帮你治好。”

    说完之后叶有道就要起身开门，这时苏晴开口道：“不要，送我去医院，或者别的地方。”

    叶有道一愣，看到苏晴紧咬嘴唇，他明白了，苏晴不想让苏谷兰知道自己受伤，怕她担心。

    “旁边有个酒店，我带你去。”叶有道说完，直接附身，一手伸到苏晴脖子后面，一手伸到她膝盖弯下，将她拦腰抱起。

    自从上次周平的事情之后，叶有道就对医院没啥好感了。加上枪伤的话，别人也不一定敢治，到时会更加麻烦。

    街头的十字路口有一家三星级酒店，叶有道进去之前封住了伤口附近的穴位止血，有将她带血的裙边藏在前面，这样就不会被别人看到。

    开房的时候前台妹子看到叶有道抱着苏晴，一脸平静的给他拿了一张房卡，见怪不怪。附近有不少夜宵摊，时常有男的抱着喝醉的妹子来开房，她觉得很正常。

    叶有道拿着房卡，抱着虚弱的苏晴进了电梯，然后直接开门进了一间套房。

    看到房间里的地上铺的是红色地毯，叶有道将苏晴直接放在了地上，这样血迹不会轻易被发现。

    “伤口在哪儿？”叶有道轻声问道，他也看出来了，苏晴中枪的位置好像有点靠近大腿根。

    闻言，苏晴抬手，在他左腿上方，胯骨下三寸左右的地方指了指：“好，好像是这里。”

    叶有道立即从口袋里拿出条形木盒，打开之后右手拂过，取出两根银针，他伸手在苏晴指的地方按了按。嘶，后者立即疼的浑身抽搐。

    “忍一忍。”叶有道右手迅速下探，将两根银针刺入了伤口旁的两处穴位。

    “我回去拿点药，再来给你把子弹取出来，等我一会儿。”叶有道说完立即起身，朝门外走了出去。

    大概过了半个多小时，叶有道提着一个大塑料袋走了进来，苏晴还是背靠着床边坐在地上，听到动静，她缓缓睁开了眼睛。

    叶有道从塑料袋里取出了一些酒精和药棉，然后抬头看着苏晴：“要给你擦拭伤口，裙子撩起来吧？”

    闻言，苏晴朝叶有道深深的看了一眼，苍白的脸色之中多了一丝羞红，她低头，然后点了点头，嗯了一声。

    叶有道双手捏住苏晴的裙边慢慢往上撩起，一直到她的腹部位置才放下卷起的裙子，此时，叶有道看到了苏晴左腿上方那块血淋漓的地方，他眉头紧皱。

    好一双美白大长腿啊，该死的青龙会，该死的秦虎！

    此时苏晴羞的不行，双手紧紧的交叠捂在三角地，这是她第一次让一个陌生男人看到自己的内裤……

    不过叶有道的眼睛并没有看别的地方，而是一脸凝重的盯着血红色的伤口，他将酒精倒在药棉上，开始轻轻的擦拭伤口。

    “疼，疼……”酒精进入伤口，那种刺痛如火烧一般，苏晴咬着牙，疼的眼泪都出来了。

    “等会儿就不疼了，我会给你局部麻醉。”叶有道轻声说道。

    伤口附近消毒后，血迹也擦拭干净了，中枪的地方皮肉外翻，白肉之中带着丝丝血迹。看到这里，苏晴想死的心都有了，眼泪更加止不住的流了出来，这以后会留下多大的一个疤痕啊。

    这时，叶有道用两根手指在伤口处按了按，抬头问道：“还疼么？”

    苏晴一愣，细细感觉了一下，竟然没自觉了：“好，好像不疼了。”

    “那就好，刚刚用银针封住了你的穴位，血液不流通所以就没有了痛感。不过只有二十分钟时间，我必须要给你把弹头取出来。”叶有道一边说，一边从木盒中又取出了三根金针。

    三根金针几乎是围着伤口的位子绕了一个圈，下针五分，叶有道盘腿坐在了地上，双手在胸前结印，口中念念有词，不一会儿，他右手食指尖上现出一点金光。

    叶有道将右手指尖分别在三根金针的尾端点了一下，然后左手在三根金针上一弹，金针嗡鸣，以极快的速度颤动了起来。

