    闻言，洛无为笑道：“如此，那么你就去死吧！你没有机会了！”此刻的辰辰那hi真的拿出了自己的绝技，无形穿透拳的最后一式，最终穿透！这一招需要准备的时间很长，但最大的优点就是不需要准备架势，只要你想要发动这一招了，那么随时都是可以发动的，而且这一招威力不论你准备多少时间，拿都是一样的，这样一来，就更是在战斗中，获胜的几率增加了！也不知道这辰家的先祖究竟式怎么想出的这一招，也是依靠这一招，辰家在河东建立了不少的威望！

    “哈哈哈，你终于是要动用这最后一招了吗？辰辰，你这么做很好，其实你早就应该这么做了，你要之大，谢长安这个男人原本就不应该活在这个世界上，今日你这么做了，对于整个天元大陆来说那都是极好的，星河之力那是十三大陆的修炼者们私下的称呼，实际上，九天星河的力量正式名称是星之力，寓意自己的力量其实是来自于天的馈赠！

    “最终穿透！”这最后一招无形穿透拳终究是爆发出来了，这一招虽然是只有一招，但是却蕴含了十三道截然不同的内劲，想要一一化解，这根本就不可能得事情！长安虽然此刻那是有着极高得心法，但是在面对自己这一招得时候，那也是没有任何得法子得！“谢长安，此刻不管你做什么，那都是没有用得，辰辰得这一拳中更是融合我了得一部分力量，神得领域和神得力量你以为你一个凡人是可以抵挡得吗？”

    还真是敢说啊，这守护者不是神还在这里呢。这个洛无为竟然就敢说自己是神了，这难道不是笑话吗？“洛无为你对自己得力量是不是太自信了一些了，你以为我留在这里是摆设吗？长安得修炼天赋那是超越你们在场得所有人得，长安，都是到了这个时候了，难道你还不愿意拿出自己得最终实力吗？我知道得，这最终穿透，看似强大，但是对你那是没有任何用处得！”

    “难道你是忘记了吗？你已经是完美得继承了你父母得所有天赋，这天地所有得力量只要是你愿意得话，你都可以使用，你也不想想看，你小子若是天赋不够得话，那么如何能够承受精神之海脱离肉身得痛苦？你得精神之海那是放置了你从前所有得经验和记忆，红妆在不断得转生，你又何尝不是如此？唯一得不同就是，她是一直保留着从前得记忆得，而你却是将记忆封印了起来！”

    “当然了，这些都不是重要得，最重要得是，你得体质原本就是这天下极为稀有得五行之身，而且你还是拥有着混元功体，有了这两份力量得话，这天下得任何力量其实你都是不用惧怕得，不要担心，你不要忘记了，要是真的出现了什么问题得话，鲲鹏不会不管你的，你要将自己所有的力量都是释放出来，知道吗？不然的话，你是无法唤醒辰辰的！”

    顿时，长安的额头之上，那是爆发出了一阵耀眼的光芒，这一份光芒直接是让他解放了所有的力量，其实这些日子一来，他一直都是在压制自己的力量！他是真的很担心，因为自己的强大力量，最后失控，要真的是那样的话，自己岂不是就成了一个罪人了吗？有这样的顾虑，那是因为，长安依然对自己的力量那是不自信的，其实不用这样，这一份力量其实这个男人早就是可以释放出来了！

    “我知道你其实很担心，自己的力量失控，是了，其实，你修炼了这么多年，也一直都是没有人告诉你，只有真正的觉醒了体内的星之力之后，才能适应更多的战斗，放心，星之力的觉醒不难，只要自身功力积累到了一定地步，那么自然就是可以觉醒了，这可是比灵兽之魂的觉醒要容易多了！“

    “而且，你的情况和别人也是不一样的，你是天生的五行之身，因此，只要冥想一个时辰就可以觉醒这一份力量了，同时，你之前所学的一切力量都是会变成星之力的一部分，之前没有告诉你，那是因为时间不到，你那时的功力，并不能让你承受这一份霸道无比的力量，不，准确的说是，你在最开始的时候连五行之身也仅仅是觉醒了一部分而已。“

    “我和你父母那是昔日最好的战友，其实，我这么做其实也是受到了他们的嘱托，如今的你，终于是可以成为真正的强者了，可能你自己也是感觉到了，最近一段时间的战斗中，你感觉自己的力量似乎是越发的顺滑了，而这便是你体内星之力要觉醒的先兆。洛无为，你要还是一个好汉的话，那么你就先等上一段时间，其实也就是一个时辰而已，一个时辰之后，你们两人便是可以战斗了，都是等待了这么久了，再多一个时辰其实也没有什么的！“

    “你说的对啊，星之力要觉醒了吗？不错，当真不错，我在长安这么大的时候，可真是没有他这样的天赋啊，好，不是神守护者，我今日就给你这个面子，你说的对，我都是等待了这么多年了，再多一个时辰也没有什么的，真是让人怀念啊，星之力吗？我已经是好久都没有和这样的高手交手了，我啊这人其实也没有什么别的本事，就是喜欢和一些真正的高手交手，既然是要觉醒星之力了，那么你自然是要去星之间的，在那里的话，你便是可以得到真正的力量，在那里冥想的话，你的实力也会得到不少的提升的！“

    星之间，那是九天星河的第一秘境，这个自然是没有什么好说的，凡是能进入到星之间的人，那么最后他们的功力都是不错的，日后也一定是可以成长为这天下一等一的高手，这人的运气不错！正常来说，要开启星之间，首先要做的事情就是先收集天下的五行元素，这个过程对于一般的修炼者来说，那简直就是一种折磨，要是不小心的话，直接陨落，那都是可能的，天下五行元素可不是那么容易寻找的，但是对于长安来说，这个过程可以免了！

    因为他自己就是五行之身，还有什么元素能超过他的呢？以前不会有，日后也不会有的，明明是隐藏了这么强大的力量，却是不会使用吗？这一份力量若是放在自己的身上话，那么自己的功力必然可以提升更多！但是现在自己的力量那也是很不错的，不要认为长安此刻可以觉醒了星之力之后，那久能是自己的对手了，这简直就是一件十分可笑的事情！

    觉醒星之力那是一回事，而可以熟练的运用则又是另外一回事了，若是可以熟练的使用星之力的话，那么这个修炼者就算是不修炼，也是可以完成很多的事情！“看不出在这一点上，你小子还真的是不错啊，我还以为你这个小子会趁着长安觉醒力量的瞬间，偷袭长安呢。现在看来，你应该不是这样的人！“不是神和鲲鹏一起说道。

    对此，洛无为自然是表示极其的不满意，“你们也真是能说啊，想不到我竟然在你们的眼中是这样的一个人，我承认这人在有些方面那确实是极为的霸道的，但我也是分人的，将拿长安来说，我计算u你是想要偷袭他，那么久一定可以成功吗？你们两人难道真的就会这么看着吗？拿肯定不会啊，而且我也没有那么的傻，我虽然是实力不错，但是和你们两个狂人相比的话，那终究还是差了一些的！“

    “行了，有什么话等这个小子觉醒了星之力之后，再说吧，这个小子很不错，我早就知道，他是一定可以走到这一步的，“你们看看，这个谢长啊虽然和我是对手，但是也只有这个男人才有资格做我的对手，你们这些人当中，有谁能在他这个年纪上觉醒星之力的？那一定是一个都没有的！”

    星之力是盘古大人的开天辟地之力，也是混沌之力和上古之力的最终形态，昔日天生三子，分别是盘古、太初、燧人，三子分别掌握了天的三种力量，盘古为星之力，而在经过了而这么多年的演变之后，星之力又是出现了一些变化，九天星河的力量是星之力，而到了神农的太虚星河之后则是木之力，天外星河则是地之力！三皇为盘古之子，自然是得到了最好的传承！

    长安此刻将自己的功力那是催动到了极致，他身上的光芒直接是联系在了自己的精神之海中，长安本尊消失了，当他再次出现的时候，他已经是身处在一个无比美丽的空间中了，此刻，他看到的就是真正的星河了，在这广袤的星河中，人其实根本不算什么的，此刻，长安的心中那是多了一丝的敬畏！

    “好了，这里现在已经是属于你了，这落伍为有一句话，那是说的很好的，便是觉醒星之力和熟练掌握星之里在本质上，那是不一样的，你这个小子究竟是可以把星之力觉醒运用到什么地步，这就要看你自己的本事了，在这个过程中，你一定是感受道不一样的力量，但是也不用担心，这原本就是一个正常的过程！你跳过了大多数修炼者寻找五行元素的过程！

    那么你觉醒星之力的难度也会增加，你可一定要有这个准备的，长安其实早就已经是知道了，他的内心此刻那是一片的宁静，不管是面对什么，都是要从容的，这是他这么多年的实战告诉自己唯一的东西！这个星之间很大，长安自己并没有着急去冥想，他想好好的看看这个星之间！这也是他第一次看到这里，心中自然是有些激动的，大家可不要忘记了啊，这个小子就算是实力再怎么强悍，但也是一个二十多岁的青年！

    青年难道就不能保持童心了吗？长安一直认为自己没有再力量的道路上迷失自己，那是多亏了童心了，这个和成熟是两回事！此刻星之间竟然是响起了阵阵悦耳的歌声，这歌声很像红妆唱的，竟然是有了一种催眠的作用，长安那是真的需要好好的睡一觉了！其实，此刻，他就已经是进入到了冥想中，冥想不是为了别的什么，就是为了找回从前的自己！

    梦境中，阳光明媚，这样的天气，自然会让人有着很好的心情的，此刻，长安看到的是一片一望无际的森林，一只柔软的手此刻轻轻的握住了他，这是红妆的手，“意外吗？我的男人终于是走到了这一步了，我自然是要来好好的祝贺你的，我虽然是人在巫山，但是我的精神，我的爱将一直和你在一起，你此刻看到的我，便是由爱而生的幻象，一会儿不管你是看到了什么，你都不要担心，我都会一直陪着你的，这是长安最后的心魔了，只有将这个心魔彻底的干掉了之后，他的力量才能真正的觉醒！

    之前经历的是灭门的心魔，那么这个时候，他看到的是什么呢？便是海燕之死，其实只有这一件事情，不管是过去了多少年，他似乎都是不能原谅自己的，但事情都是已经发生了，说的再多，还有用吗？“为什么，你在过去了这么多年之后，依然不愿放过自己呢？其实你自己的心中很清楚，我死，和你没有任何的关系，这是我自己的选择，你也不要内疚了，此刻，再你的身边已经是有了更爱你的人，我必须要承认，红妆比我更加的勇敢，她会连带我的那一份爱，好好的爱你，大哥，放过自己吧，看看今日的天气那是多么的好啊，你和这红妆也是这儿么久不见了，难道不想说些什么吗？”

    “爹爹的路，我无法阻止，但是我可以让你变得更好的！”此刻长安本尊好像是真的陷入到了沉睡中，她的神色是那么的安宁，看起来，好像是真的很安全啊，但实际上，事情到了这一步，那算是是真正的危险呢，这星之间虽然是没有野兽什么的，这一点倒是不用担心，但是这地方没过十分钟就会爆发一次能量风暴，这可不是一般意义上的能量风暴，这是星之力风暴！

    想要完美的觉醒体内的星之力的话，最起码的也要撑过五次星之力风暴，是的，不多，就五次而已！但是对于大多数的修炼者而言，一次就可以陨落，这也不是开玩笑的，这星之力风暴爆发一次中，会有三次小型的风暴冲击，能抵挡住，才算是本事，这小型的风暴冲击其实就是一个威力强悍的阵法！至今为止，若是都能抵挡的话，那么你才算是得到了星之力的认可，至此，你便是可以使用它的力量了！

    而此刻，长安要面对的就是第一次星之力风暴，在没有行动力的情况下，要如何抵挡呢？应该说能做到的人应该是不多的吧？其实也是十分的简单的，就简单的依靠自身的肉身强度就好，但能抵挡星之力风暴的，这需要什么样的肉身强度呢？这些对于旁人来说，可能真的是一个问题，但是对于长安来说，这其实根本就不算什么的，它此刻就算是什么都不做的话，也没有什么力量可以伤害他了！

    看来，这冥冥之中，早就是安排好了一切！其实这一份星之力风暴那也是第二次对长安的肉身再次强化！此刻，长安的梦境中，那是一阵的晃动，“不要担心，此刻外界你的肉身正在承受一次剧烈的能量冲击，你就安静的坐在这里看着就好，什么都不要做，只要你做了任何事情的话，那么你的本尊马上就会消失，相信我！”长安自然是感受到了这强烈的冲击，他刚想要反击，在这个时候，海燕的话直接是让他冷静了下来！

    “长安大哥，你要知道，其实我一直都是存在于你的精神世界中，我存在的目的就只有一个，那就是在最关键的时候，保护你，你可知道这个关键的时候，那是深恶么时候吗？便是现在了。放心，这个时间不会很长的！你很快就可以撑过去的！

    星之间此刻那真的是一片的狼藉啊，从来都是没有见过这样的场面，所有的天空之力那都是注入到了长安的体内，似乎要在这一刻这所有的力量那是要将长安彻底的击杀一样，而事实上，其实不是这样的！长安此刻自然是很不好受的，但是他知道，这个时候，他是什么都不能做的，只有撑过去了，自己才能变得更加的强大！

    “好了，这一次的冲击，你小子算是过去了，这一下，你的肉身将会变得更加的强悍了，好好的休息吧，准确迎接第二次的冲击吧！“这是真的梦境，长安觉得，这一刻，自己的辛总那是十分的轻松的，”我想你和红妆之间也一定是有着话要说的，这样好了，我就先离开，有什么话，你们这一次就说个明白吧，反正这也是最后一次了！“长安果然是离开了。

    海燕和红妆那是十分的熟悉了，甚至可以说那是熟悉的，都不想再废话了，但是毕竟是多年老友相见啊，心中还是十分的激动的，：一段时间不见，你的修为好像又是增强了不少啊，我的养心道和降魔掌好用吗？看来，当年晓风师父传授我这一路掌法的时候，可能早就是想到了会有这么一天了，我到现在都是记得，他曾经对我说过，他说，这降魔掌虽然是看似无比的强大，但实际上，这一路掌法那是一个尚未完成的东西，唯一可惜的是，这一次，真正要完成的它的人，不是你，也不是我，你我二人最多也只能算是这一路掌法的过客而已！“

    “当时，师父可能早就是知道，我那是一定会将这一路掌法传授给你的，好啊，你的修炼天赋比我好多了，这一路掌法交给了你，我自然也是放心的！”

    “其实也没有什么是不放心的，只是长安那人一向都是十分的冒进的，你一定要规劝他，爹爹的性子一向都是十分的狠辣的，只要是被他盯上的人，没有一个人可以逃走的，而且爹爹这些年来，其实一直都是想要追求强大的力量，他现在虽然已经是变成了战斗机器，但我认为，这不过是爹爹的伪装而已，事实上，别看我是王龙的女儿，但是再更多的时候，爹爹究竟心中想的是什么，我是真的不知道的！”

    “我唯一可以告诉你的就是，爹爹这个人，为了追求强大的力量，那是什么事情都是可以做出来的，装疯卖傻，这样的事情，对于他来说，根本就不算什么！”

    红妆心中了然，“那么你的意思难道说是，这个王龙其实他真正的目的便是为了要得到蒋元的力量吗？这蒋元为人老辣。而且此人真正厉害之处就是在于，隐藏自己，此人的实力究竟如何，至今都是没有人知道，据说不管是什么样的战斗，蒋元都只会使用五成的力量而已，这是真的吗？”

    “自然是真的，少女时期，我曾跟随爹爹前往天王山一次，这件事情，长安那是不知道的，我也没有打算要和他说，当时我就记得很清楚，蒋元此人那是一直再修炼一种不一样的力量，这力量究竟是什么，就算是过去了这么多年，我也依然是不知道的！若是日后，长安和这个男人交手了，你可一定要告诉他，让他当心了，蒋元这个男人那是谁都不放在眼里的，此人的功力不在爹爹之下，但是为什么这么多年以来，他都是隐藏自己，甘愿做什么天王，我就真的不知道了，不然的话，他想要成为天元之主那都是十分容易的事情！”

    但是这个男人对于这个称号，好像是并没有什么兴致，对于他来说，只有力量才是最重要的，其他的，其实都不是那么重要的！而在说话间，长安的精神体终于是再次出现了一丝波动，这二次的星之力冲击就是要来了！这第二次的冲击和第一次相比，那自然是不一样的，第一次并没有对自己的精神体造成什么冲击，现在终于是相信了这第二次的冲击，那是更加的厉害啊！

    而且竟然还加入了一丝的旋转，当然了，真正的问题不在这里，而是在于，长安竟然是被困在了自己的梦境中，出不来了，这让他如何能够忍受呢？之所以事情会变成这样，那就是因为，在进入梦境的那一刻，他就已经是把眼前的一切当成真实了！

    “小子，坚持主，你现在看到的这一切，其实全部都是假的，你一定要稳住自己的精神力，知道吗？我知道这一次的冲击对你的伤害那是很大的，但是你一定要知道，这所有的过程都仅仅是需要一个时辰而已，在这一个时辰中，你是什么都不能做的，安稳一些，对你功力的提升那是很有好处的！

    这一幕洛无为自然也是经历过的，甚至可以说，他是整个上界第一个经历这样感觉的人，星之力的开启，确实是让他的势力经入到了一个前所未有的境界，他能开启体内的星之力，其实那真的是凑巧而已，那一日，他是深受重伤，可是因为他的体质实在是太特殊了，寻常的力量根本就没有任何的作用，那个时候，洛无为自然是十分的着急啊，他就担心，自己的力量会不会消失，要真的是变成那样的话，那么久完蛋了，因此，他就想着，自己在那个时候，究竟是可以做些什么，他想要用自己的力量压制住自己的伤口，偏偏在这个时候，因为这样的一个举动，他的力量觉醒了！

    开启星之力，这个过程，他是整整忍受了三天时间，在这三天时间内，他当真是生不如死，但是想着自己马上就是可以得到强大的力量了，因此，不管实战遭受到了什么，他都是可以忍受的，当时，他全身的功力都是沸腾了，但是他硬是一句话都没有说，连一句哼哼都没有，三天之后，洛无为仿佛是石化了一般！到了第三天的傍晚，身上终于是出现了一丝的裂痕！

    他终于是彻底的掌握了这一份力量，接下来的时间，就是要熟练掌握了，这倒是不用那么的着急了，要知道，星之力原本就是十分特殊的力量，对于不同的人，将会有不同的考验，此刻的洛无为还真的是有些期待了，他还真的是想要知道，这个小子在觉醒了星之力之后，自身的功力那究竟是可以强到什么地步，其实自己也是有好多年都没有这么热血沸腾了！

    在这上界，那是真的十分的无聊啊，人人都看自己守着这个神之领域，好像是误伤的容遥，但是其实只有自己知道，这究竟是有多么的寂寞，不动他们根本就敢和自己动手，他们也不是自己的对手，起初自己还能爆发出全部的力量战斗，可是到了后来，他自己对于这样的战斗已经是没有了任何的兴致了！

    对于力量，他掌握的那是天下绝顶的力量，但是却没有什么人可以承受这一份力量，这就好像是被人遗忘了一般，这样的感觉，没有经历过的人，那自然是不能明白的！而此刻长安经历的其实那根本就不算是什么！至少和自己的相比，那是不算什么的！长安，你小子可千万不要让自己失望就是！可能，洛无为自己都不知道，为什么要这么高看这个小子，除了是因为这个小子和自己修炼的心法那是一样这个原因之外，还有什么吗？不知道，他是真的不知道啊！

    此刻长安的精神之海中，那是经历了一番狂风暴雨，但越是在这个时候，他就越发的冷静，经过了两轮冲击之后，他似乎已经是可以知道了这星之力的流动了，这样的规律那是十分的奇妙！自己应该此前那是从来都没有感受过的，这是一种神奇的力量，和自己的混天元气不同，仿佛就是，在掌握了这一份力量之后，便是可以掌握了整个世界！

    此刻长安终于是明白了，这星之力其实就是混天元气的最高形态，只要自己顺着这一份力量的脉动去走，那么自然是什么事情都不会有，反而会十分的舒畅！他的体内此刻那是汇聚了无比惊人的力量！他出招如风，身法如电，竟然是在瞬间打出了一套几乎完美的碎石拳，这在治安，那也是不敢想象的事情，碎石拳真不愧是天下第一拳法，随着自己的功力不断浑厚，这拳法带给自己的惊喜也是雨来越多了！

    “你的吝啬此刻还真是不错啊，看来，你此刻已经是知道了这星之力究竟是怎么回事了，不错，想要完美的掌握这星之力，那么第一件事情就是，要了解这个力量的流动，从你顺着这个流动开始活动的时候，这一份力量其实已经是在你的体内苏醒了，长安大哥，你可是真好啊，我是真的没有想到，你竟然是真的可以完成，我没有完成的事情，我的心愿在你的身上得到了完成，我是真的很高兴的！”

    “我其实这些日子以来，一直都是在以最后的意识关注着你，你可知道，正是因为你对我从来都没有放弃过思念，我的意识才能真正的苏醒，我也一直都是在想，我这样的人究竟还能为你做些什么呢？后来，我终于是想明白了，我能让你觉醒这身为强者的最后一道力量，长安，这是我们两人之间最后的一次见面了，此生，能够认识你，能够和你相爱，我很高兴！”

    言罢，海燕的最后一道精神力直接是化作成了星之力的一部分，融入了长安的体内，这是星之力对长安的最后一次考验了，而现在长安已经是完美的完成了最后的考验了，“小子，你很好，我现在准许你可以使用我的力量了，从此之后，你将真正的成为一个强者，一个在天元大陆上人人都知道的强者！”长安在星之间中苏醒了，此刻，他的周身爆发出了一道惊人的光芒，这一道光芒那是直接打破了时空的限制，整个天元大陆都是看到了！

    对于这一份力量，这天元大陆上，所有的人都是知道的，是谢长安，这个小子现在终于是走到了这一步了，在二十六岁左右，竟然就是觉醒了星之力，这样的一份天赋，放眼天下，还有谁不服？不是之前还有一些人对长安的力量表示怀疑吗？现在怎么样？星之力的觉醒，那是彻底的让之前看不上长安的人闭嘴了，此刻，再也没有人敢说，长安那是靠着什么手段成为了魔门门主和天宗宗主了！怎么还真的认为蚩尤和轩辕氏是傻子吗？

    这长安若是不够好的话，那么可能连一句废话都是没有的，“哈哈哈，真是好啊，只是这一天比我想象得要来的早一些，这个小子给我们得惊喜实在是太多了，蚩尤，你可曾想过这个小子会有这么一天得吗？反正我是想过得，我也知道，这个小子那是一定可以实现得，咱们两人得眼光，那从来就没有错过得。”

    蚩尤看着自己多年得老友轩辕，笑道：“是啊，在这一点上，我对你那是十分得佩服得，你得眼光那是从来都不会错得，仔细想想得话，当年要不是你得话，我也不会有今日得成就，在这一点上，其实我一直都是欠你一声谢谢得，谢谢你这么多年对我一直得包容！”

    “哈哈哈，这可真是不像你啊，你竟然会对我说谢谢，这是我从来都没有想过得，但是你也不要忘记了，咱们是挚友，虽然之前有过争执，但是这都是过去得事情了，难道你是忘记了吗？在很多年前，你也是救过我得性命得，照这么说得话，当年，若不是有你得话，怎么会有我得今日呢？好了，咱们之间不说谢谢，不然得话，那就是没完没了了，我看咱们还是好好得看看这个小子得战斗吧！”

    “洛无为，你小子若是现在后悔得话，那么一切都还来得及，你要知道，此刻策长安已经是和过去得长安不一样了，此刻得他和你交手得话，那么是一定不会输得，你想要赢他，从来是可以做到得，但是现在却不一定了！”

    “轩辕氏，我知道你对这个长安那是十分得看重得，但是我既然要和这个小子交手，自然就不会惧怕，其实所有得结果我都是想到了，这个小子若是真的可以将我打败得话，那么我自然是十分得高兴得，终于是有人可以将我打败了，知道这说明了什么吗？说明我并非是无敌得，我得功力还有进步得空间，而这样得一份喜悦，你自然是不能明白得！”洛无为看着不是神淡淡得说道，其实，这个小子为了对付长安，早就将自己得功力提升到了极致，这个长安应该是自己这么多年以来，遇见得最强对手了，若是自己可以将他打败得话，那么自己在上界得威望岂不是会更加得高吗？

    长安来了，这一刻得他，周身那是充满了惊人得力量，这一份力量让他得感知能力变得更加得强悍，他甚至是可以感知到千里之外得事情，这样得感知力比从前那是提升了很多了，“我知道，你是终于来了，对啊，这才是我希望的战斗，星之力的觉醒，小子，此刻的你，才算是有资格站在我的面前了，之前的战斗不过就是一场儿戏而已，现在，你我的力量终于都是对等了，我也是终于可以将所有的力量都是爆发出来了！”

    这是长安和洛无为之间真正的战斗，这一场战斗究竟是可以打多久，他不知道，能不能活着走出这里，他也不知道，此刻他的心中那是一片的平静，这一战早晚都是要来的，有什么好惧怕的，酒神剑和鸣鸿刀直接是化作两道流光飞向了长安，刀剑都是爆发出了惊人的鸣叫！

    酒神剑的水属性力量和鸣鸿刀的火属性力量此刻是全部都爆发了出来，水火之力直接是融合在了一起，形成了一个奇异的空间，“这里是我刚刚建造出来的领域，我今日便是要在这里将你击杀！洛无为，你已经是没有了后悔的机会了，都是到了这个时候了，你还有什么要说的吗？“

    “哈哈哈，说的好像我就是要输了一样，还有什么要说的吗？什么都没有，因为我是不会输的，而我输的那一天，你是绝对看不到的！真是好久都没有使用兵刃了，使用兵刃的感觉还真是让人无比的怀念啊，双龙棍何在？”

    这双龙棍便是洛无为的成名兵刃了，这双龙棍据说那是真的以两条苍龙的精魄打造而成的神兵，大约是有手臂一般长，，周身黑漆漆的，没有一丝的光泽，看着十分的沉重，当洛无为握住这一对兵刃的时候，竟然是爆发出了一阵紫色的光芒！棍身上赫然是出现了两条金色苍龙，这两条金色苍龙在呼啸，在腾飞！

    “这一对双龙棍是玩的兵刃，昔日曾跟随了我很多年，是我最信任的伙伴，只要有它在的话，那么不管是面对什么样的对手，我都是有信心可以取胜，我已经是将这神兵封印了多年，我曾发誓，绝对不会再使用这棍子战斗了，但是今日，不使用是不行的了，我若是不用的话，可不一定是你的对手！”

    “老友啊，真是好久不见了啊，这也是你我最后的战斗了，都是到了这个丝浑厚了，你可千万不要让我失望啊，如此，此刻便是爆发出你最后的光芒吧！“

