    霍达气得不行，抄起大铁球就在空中抡了几圈后，就朝矮冬瓜砸了过去。

    轰隆！

    地面上被砸出一个大坑，而那矮冬瓜身手很是矫捷的跳到了一旁，然后忽然就双手爪子并和，凌空朝霍达大肚皮直窜了过来，那速度之快犹如疾风迅雷！

    霍达一着急，连忙就伸手一拽锁链，凭着蛮力把纯黑大铁球给拉拽了回来想要防御，可是无奈，矮冬瓜的速度实在是太快了，快到一眨眼就已经在霍达身上‘唰唰唰’的连划数爪，不过好在他皮糙肉厚，只是被划破了一点儿皮，流了点血而已，没什么实质性的伤害！

    可这让霍达更气了，纯黑铁球收了回来想要砸矮冬瓜，但却被对方轻而易举的就躲了开来。

    贺云龙和麦瑞苏在后方看着，看得那叫一个揪心，如果可以的话，他真想现场给霍达指导！

    霍达的纯黑铁锤的确杀伤力很大，基本上拽着锁链甩上个几圈朝敌人抡去，不光是一抡一大片儿，而且如果对手防御力不够高的话，基本上抡到了就不可能存活的。

    可眼下的问题是，霍达根本连碰到矮冬瓜的机会都都没有，而且完全就是被对手吊打戏耍着玩儿！

    贺云龙真的很很想冲霍达大喊一声，让他把两百斤的大铁球给扔了，减少负重。因为霍达即使靠双手蛮力来和对手角逐也是一样的，毕竟，他由于【攻防无双】的能力增持，他的基准力量和防御值都已经到达一个令人恐怖的数值了，再配合他瞬间爆发的【蛮牛冲撞】靠近并逮到对手的话，直接徒手撕了对方也是秒秒钟的事情。

    “该死！”贺云龙拳头握得老紧，指甲都嵌到肉里去了。

    “别着急，不行就替霍达投降就是了，后面不是还有你我么？”麦瑞苏手轻轻按住了贺云龙的拳头。

    贺云龙的神情这才稍稍松懈了一些，不那么紧绷了，随即就扭头朝城墙上的何礼巫看了一眼，冷笑着摇了摇头，“没想到，这个小小的岩城，还卧虎藏龙的，连这种敏捷到极致的手下都有，而且，我大致也已经猜到何礼巫在玩儿什么套路了。”

    “你是说……田忌赛马么？”麦瑞苏挑了挑眉。

    贺云龙点了点头，“很有可能！这矮冬瓜的进阶星级，如果我没判断错误的话，应该是和霍达对等的，看样子他大概是除了何礼巫外的岩城第二号人物了吧？”

    “呵呵，这倒是有趣了，他们是用一二号种子选手赢下前两盘，放弃最后一盘咯？”麦瑞苏莞尔一笑。

    “照现在的情况来看应该是这样，嗯……他们的如意算盘倒是打得不错，可惜……”贺云龙冷笑了两声，“他们还是错估了形势，我第二位上场的人，可不是他们能够撼动得了的。”说着，他便朝麦瑞苏看了去。

    麦瑞苏则白了贺云龙一眼，“看什么看，给我专心看对决！”

    “呃……好……”贺云龙秒认怂。

    而与此同时，霍达终于在被矮冬瓜一同疯狂切割的状况下，瞅准了对方一个走位的失误，随即他也不顾身上早已密密麻麻的切口了，立马就提着纯黑铁球，来了个【蛮牛冲撞】！

    这让矮冬瓜连忙就往后一个小跳窜出去了老远，可是，还是被霍达给逼到了城门口了。

    “孙子！再给俺跑一个？”霍达咧嘴嚣张不已，随即拎起大铁球就要砸下。

    可那矮冬瓜此时已经被逼到了死角，但却不慌不忙的，脸上还挂着一丝自信且猥琐的笑容，“时间……差不多到了伐？”

    这矮冬瓜的自言自语让霍达更加生气了，心想一会儿就把这孙子给砸成人肉饼。

    可是忽然，霍达只觉自己脑子一涨，随即面前的城墙和人影开始晃荡分散了开来！

    “咋回事儿？俺头咋那么晕乎？”霍达就像是喝醉了酒似的，走路一晃一晃的。

    数秒过后，他突然就眼前一黑，朝前方矮冬瓜倒了过去。

    矮冬瓜倒是灵敏，很是随意的躲了开来，但城门却是遭殃了，‘轰隆’的一声，那比霍达还要高上一米左右的城门顷刻间倒塌了！

    不过所有人此时已经不去在意那坍塌的城门了，各个注视着城门前的一个倒地昏迷的大胖子和一脸贱兮兮的瘦猴子。

    “嘁嘁嘁嘁……我【涂毒】的能力别说是你这么个大块头了，就哪怕再大一点儿的野兽照样也得给我趴下！”矮冬瓜说着，就拿衣服下摆擦拭了他的铝合金爪子上的血迹和毒素。

    紧接着，他便跳上了霍达的后背上，耀武扬威地道，“要不是城主不让我下死手，我早就取了你性命了，还会和你打那么久？”

    在后头看了整个战斗过程的贺云龙，连忙就吩咐身后的士兵上去把霍达给抬回来，随后，他冲城墙上喊话道，“你的这个手下很不错，第一局，你赢了，接下来你准备派第二位战士吧。”

    说完，贺云龙便冲麦瑞苏看了一眼，“你一切小心，千万别受伤了啊。”

    麦瑞苏白了他一眼，起身朝战场边走便道，“别忘了，你战斗技巧是手把手教的。”

    贺云龙又是吃了一瘪，不过他也无所谓了，反正早就习惯了麦瑞苏这种说话方式了。

    “接下来……该上场的，应该是何礼巫了吧？”随即，他便调整了坐姿，背靠在阴凉的大石头，很是舒服自在的样子，对于麦瑞苏的战斗，他根本不用太担心。

    果不出贺云龙所料，对方第二位上场的，是何礼巫。

    尽管此时天气十分炎热，但何礼巫却浑身上下裹着重装铠甲，仅留了一个头在暴露在外，手持一把双手大剑，严整以待。

    麦瑞苏笑了笑，把【暴君——细雨】放到了一旁，转而朝裤管摸出了虎牙军刺，很是轻松地冲何礼巫勾了勾手，面带微笑，“来吧。”

    正常情况下，何礼巫与对手对决，都是自己让对方三招或是更多的，可眼下，一个女人竟然如此这样的冲自己挑衅，他心里肯定是气结不已。

    不过，他自认自己不是普通货色，绝不会因为对手的挑衅，而被激怒，当下他很快就调整了心绪，气定神闲了不少。

    “哼，既然你要让我先攻，那我就不客气了！”

    对决之中，没有什么怜悯和同情可言，无论以任何一种卑劣的方式，只要能击败对手，那就是胜利！

    何礼巫冲了上去，凌空一跃，双手大剑被他高高举过头顶，瞄准了麦瑞苏的头顶就势他就劈了下去。

    而此时的麦瑞苏已然打开了自己的【先觉】，双瞳变幻成紫魅色后，她感知到了对方的这雷霆一击的威力，如果她不进行闪避而是选择迎面回击的话，那么下一秒，她将与地面一齐凹陷下去！

    随即，她想都没想，一个单脚碎步后撤了七米开外，而此时的何礼巫正好劈中了地面。

    轰隆！

    何礼巫脚下的地面顿时四散开裂，一直延伸到麦瑞苏的脚下才停止。

    “唔……果然，看未来的景象不如看真实的来得更有画面感。”麦瑞苏微笑着。

    何礼巫冷笑了两声，随即一咬牙，拔出大剑就朝对手再度冲锋了上去。

    麦瑞苏刚想反击，但未来三秒的景象却让她有些吃惊了，随即她眉头一挑，不敢硬接何礼巫的招式了。

    而此时，何礼巫忽然就张大了嘴，口中居然喷射出炙热的火焰来，而且那火焰的攻击竟然是扇形范围的！

    “【炎龙叹息】！”

    唰！

    这阵炙热的扇形火焰持续的时间很短，但是那杀伤力却是恐怖无比的，边上有些大石头和不知名的金属，竟然全都在一秒钟的时间里头，化成了尘埃，四散飘零！

