    "林道一离开龙雀族的祖巢了？"

    第一时间，许多人得知这个消息，所知之人的目光，全都波动不定，内心有自己的想法。

    如今，林南已经身受本源道伤，实力一定大打折扣，他独自一人离开龙雀族祖巢，几乎所有得知消息的人，全都心动不已。

    距离圣城九十六万里之外，这里有一片原始丛林，枝繁叶茂，古木参天。各种巨蟒游走在林间，荒古时代的一些猛兽横行无忌，茹毛饮血。

    一条大江，从林间穿过，波涛汹涌，浪花翻滚。

    “确定是这边吗？”

    原始丛林上空，出现一群古族，为首的是一名蜥龙族的年轻人，他的眸光冷酷，嘴角带着森寒的笑容。

    曾经，蜥龙族与林南有过恩怨，后来因为他的崛起，蜥龙族的实力不足，直接远离了林南的视野。

    得知林南受了道伤，离开龙雀族后，蜥龙族的人以最快速度追过来。

    “少主，就是这边，有人亲眼见到，林道一进入这片原始森林。”一位蜥龙族的斥候急速飞来，他满头大汗，脸色通红，一看就是长时间赶路导致。

    被称之为少主的年轻人，看起来二十出头，他化为人形，一头紫发飘逸，手臂上有魔纹与鳞甲。

    “嗷呜！！！”

    蜥龙族少主一声令下，原始森林内传来无数道回应的声音，许多蜥龙族的探子出现，他们汇聚与在一起。

    “少主！”

    “主人！”

    “少爷，我们来了。”

    “林道一真受伤了？”蜥龙族少主平静道，他的眸子很是镇定，看向前方的原始丛林。

    “此人很是狡猾，我们猜测，他没有受伤。”一位探子开口，轻轻摇头。

    “哦？”

    蜥龙族的少主目光一沉，看向这位探子，眉头微蹙，道：“此话怎讲？”

    “少主，是这样的，我们发现不止我们一拨人靠近林道一，想要杀他，还有许多古族的人追杀到了此地，还有一部分人族修士，也在暗中观察。”一位探子的首领开口，他的声音低沉：“有人在一个时辰之前，对林道一出手了，但却被林道一斩杀！他很嚣张，也很疯狂，大声的叫喊，谁敢出手，就灭他们全族！”

    “所以，我们全都在猜测，林道一是否真的受伤，他应该是装出来的。”

    “其他斥候，也觉得林道一是装出来的。”

    “确实像是装出来的，因为太奇怪了。”

    “他的战斗力很可怕，不像是受了本源道伤的人。”

    几位斥候纷纷点头，表示赞同这个说法。

    可没想到的是，蜥龙族的少主听到此话，反而仰天大笑起来，异常的兴奋，道：“哈哈哈哈哈，说得好，说得好啊！”

    “少主？”

    这群探子一脸奇怪，看着蜥龙族的少主。

    蜥龙族少主笑道：“你们全都有大功，林道一是真的负伤了。”

    “什么？”众人一呆。

    “他在狐假虎威，因为受了道伤，所以才故意这般强撑着，就犹如老虎受伤，一定不会让狐狸知道。他只有展现出巅峰战斗力，才能让想要杀他的人出现。”蜥龙族少主冷笑不已，他轻轻摇头，带着人朝着林南所在的方位追上去。

    这一片原始丛林的范围极大，蜥龙族众人一路前行三万里，这才来到一片山脉的深处。

    各种原始古木，一根根冲天而起，松浪滔滔，一副史前景象。前方发生战斗，雄山峻岭都化为尘埃，像是豆腐渣一样，在战斗中毁掉，林南犹如一头蛟龙，被一群王者高手围攻，他浑身浴血，丝发飞舞，犹如战神一般，连斩十七人，无敌天下。

    “轰隆——！”

    这是一场实力悬殊至极的大战，在场的其他古族，吓得浑身颤抖，脸色发白，极速的远退，一边惊恐的大吼：“你没有受伤，你在欺骗天下人！”

    “噗！”

    林南一拳轰出，手臂内的人体大龙凉气，将这位王者古族，一拳打死，脑浆迸溅，头盖骨乱飞。

    这一拳震慑人心，远处偷偷观战的一些古族与人族，全都心中悚然。

    一拳而已，就打的王者级存在，魂飞魄散，血雨洒落，身死道消，谁人不惧？

    “啊！”

    无数古族惊恐，忍不住惨叫着，犹如候鸟一般，四散奔逃，谁都不敢继续对林南出手。

    一场战斗完毕，林南腾空而立，眸子冰冷，扫视那些远空观战的人，他没有说话，也没有靠近上去，而是转身就走，深入原始丛林的更深处。

    “嗡！”

    虚空之中，一道身影浮现，他背负一把长剑，身姿挺拔，雄姿英发，头发化为千丝万缕垂落下来，身披一件神铁战衣，璀璨夺目，仿佛神王下凡。

    这是一位年轻至尊！

    “是龙剑星，他怎么来了？该死，我们的机会不多了。”蜥龙族的少主脸色变幻不定。

    龙剑星，他许久没有出现，得知林南受了道伤后，第一时间赶来，心思很不单纯。他眉头微蹙，对着一旁的老者询问，道：“他受伤了吗？”

    龙剑星很是忌惮，林南的战斗力太过于可怕，让他都不敢乱来。

    “老虎受伤了，在舔舐伤口，在百兽的跟前，是不会露出脆弱的一面的，有些猛兽沉不住气，所以对老虎出手，被老虎杀了。”老者睿智的一笑，道：“少城主，您应该沉得住气，不要心急。”

    “你的意思是他受伤了？”龙剑星眉头一跳。

    “确实受伤了，而且很重的本源道伤，除非大帝复生，否则根本无人可以治疗。林道一知道自己死定了，所以才离开龙雀族，你看他的那群朋友，没有一个人出现，这就说明他们全都放弃林道一了。”老者咧嘴一笑。

    “呵呵呵。”

    龙剑星恍然大悟，脸上的残忍之色一闪即逝。

    “叮叮叮——！”突然，天空有一阵仙乐传来，一座宫殿般的宝阙，从青天之上飞来，降临在这一片原始丛林的上空。

    古族的人群中，有一名女子飞来，对着宫阙微微施礼，低声道：“仙子，确定了，就是他。”

    “受伤了？”宫殿般的宝阙里面，传来一个熟悉的女子的声音。

    “清瑶仙子？”

    蜥龙族的少主一惊，没想到她也来了。这是万族第一美人，曾经与林道一有过一段情缘，他怎么都没想到，清瑶仙子竟然也参与追杀之中。

    “果然最毒妇人心啊。”蜥龙族的少主若有所思。

    “确实受伤了，而且应该不是假的。”琼玉楼的女子回答。

    “去了哪里？”

    “往西去了。”

    “追。”清瑶仙子只有一个字，宫殿般的宝阙飞出去，朝着林南遁走的方向追上去。接着又一口气来了几波人，都是一群王者级的老者，他们的修为高深莫测，分别属于几大荒古皇族。

    蜥龙族少主还见到了魔蝶古皇的女儿银月，她带着魔蝶族的一群高手赶来，搜寻一些林南的气息后，急速追上去。

    一些神秘的身影也出现，他们隐匿了身形，悄悄的追上去，实力都非常强大。

    “到底来了几位年轻至尊？”蜥龙族少主浑身巨震，感觉自己的机会更加渺茫了。

    与此同时，林南停在一条大河附近，他洗净一身铅华，换上一套干净的华服，盘膝坐于水边，点燃一堆篝火。

    他确实受了本源道伤，而且进入了龙雀族的仙池。可惜根本没用，就连真龙神药与麒麟神药都治不好他的道伤，大荒王亲自指点，这是一场劫难，需要林南自己渡过，寻找化解本源道伤的危机。

    故此，他离开龙雀祖巢，辞别龙马与张友仁、龙溟他们，一路朝着人族的方向而去。

    “呵呵，我还没死呢，就这么迫不及待吗？”林南冷笑一声，弹指点出，击穿虚空，从里面跌出三位古族王者。

    林南二话不说，直接出手。

    “嗡！”

    皇道黄金剑嗡鸣，法术的仙光闪烁，穿梭在这一片天地之间，一刻钟之后，战斗的声音戛然而止，林南连斩三位古族王者，战斗力惊人，击碎了他们的眉心灵台，将他们的头颅串起来，挂在一株参天古木的树顶。

    暗处许多人心惊胆颤，没有任何人敢出手。

    哪怕是银月、龙剑星、清瑶仙子他们，还有隐藏在暗处的年轻高手，全都沉默不语。

    一夜无话。

    次日一早，林南继续赶路，他的速度不快，犹如旅游一般，在这一片原始丛林中游荡，他甚至找到一处灵气氤氲之地，在里面一口气采摘了数十株药王，收获非常丰富的离去。

    当天傍晚，残阳如血，林南咳嗽两声，嘴角吐出溢出一口鲜血，他表现的手忙脚乱，将那一缕鲜血擦拭干净。

    接着又拿出两枚龙血菩提吞下去。

    “他不行了，出手，杀之！！！”

    有人寒声喝道，妖光滔天，无声无息的出现十四位古族王者，三只金翅大鹏，五位黄金族的顶尖高手，他们围杀上去，根本没有隐藏气息。

    “呵呵。”

    林南止不住的冷笑，攻击上去，这一战打的天崩地裂，日月动摇。他连续咳血，但是这些皇族的王者，犹如狂风中的落叶一般，纷纷坠落在地，被林南强势击杀。

    他虽然一边咳血，一边出手，可是战斗力却可怕的惊人。

    整整六百七十八个回合，十四位皇族王者，全都陨落，一个都没有活下来。那一片虚空被打的塌陷下去，数千里的原始丛林，化为灰烬，毁于一旦，从此寸草不生。

    “这……怎么会这样？”

    “他不是受了道伤吗，还有如此恐怖的战斗力吗？”

    “太可怕了，这两日以来，他一口气斩了三十几位王者了。”

    “三十几位王者啊……就这样死去了？”

    “林道一的战斗力到底有多高？受了道伤，都如此可怕。”许多人惊恐，起了一身鸡皮疙瘩，忍不住的在原地发抖，一切都因为林南的战斗力太过于惊人，让所有人跟着害怕。

    一个受了道伤的人族，都能发挥出这样的战斗力，若没有道伤，还不知道如何。

    林南的目光一沉，看向远空，那里的云层深处，有一座宫阙。

    “你真的来了吗，迫不及待的想要杀我？”林南冷笑，脸色冰冷至极。

    他认出这是琼玉楼的宫阙，来的多半就是清瑶仙子。

    林南还看到魔蝶族的人，他猜测晨曦的那位妹妹银月公主，多半也来了，只是隐匿身形，没有出现。于是，林南大声喝道：“你们若是想要杀我，尽管现在动手，我全都接下！”

    他一口气喊了三次，可是没有一个人出手。

    大家见到这一幕，越发的确信，林道一不行了，他受了严重的道伤，多半坚持不了多久。

    “不用理会他。”

    “继续跟着就行，总有一天，他会坚持不住的。”

    “顶多十几日，他必死无疑。”一些荒古皇族的成员，立在远处的空中，冷笑不止。见到无人动手，林南的眉头微蹙，他头也不回的急速远去，消失在天际线的尽头，许多人追上去，紧跟在后面。

    第三日的清晨，有人趁着林南吸收东来的紫气，直接出手了。

    银月公主终于安奈不住，趁着早晨的朝阳出击，可惜林南爆发出惊天动地的战斗力，两人之间并未爆发生死之战，银月公主一击远遁，全身而退。

    林南沉着脸，对着虚空喝道：“身为古皇亲女，你在怕什么？来与我一战啊！”

    “林道一，你一个将死之人，本公主需要与你搏命吗？”银月公主的声音传来，非常的平静。

    “你怕了？”林南道。

    “用激将法没用，你等死吧。”银月公主轻笑道。

    这一番对话，让远空关注这里的那些荒古皇族与人族，更加确定林南不行了，冷笑不止，他们许多人都与林南有仇，觊觎他手里的重宝，无论哪一件宝物，都是大帝的专属之物。

    不可能没有人眼红。

    甚至，有人猜测，暗处还有皇主级的人物，只是碍于面子，没有出手罢了。

    林南皱眉，在原地留下一道残影，继续东行，他准备一路回到人族的东洲，这是龙雀族的一位祖王，为他占卜了一卦，生机在东方，他需要一路向东而行。

    第四日，没有人出手，这一天出奇的平静。

    林南一口气飞出十七万里，走出这一片偌大的原始丛林，进入到一片冰海雪原之中。前方冰川林立，高耸入云，温度极低，天空下起鹅毛般的大雪，能见度极低。

    林南没有停留，想要以最快的速度，穿越这一片冰川雪地。

    他如流星一般，划破长空。

    “嗡——！”

    突然，前方一阵能量波动传来，地动山摇，从他的脚下，出现一个巨大的法阵，神光涌动，精气万千，九十九条黑色的蛟龙，扑杀过来！

    其中十几人，都有王者级的实力。另外七十几条蛟龙，也气息可怕，至少都是圣级四五阶的可怕战斗力。

    黑蛟族！

    一个古老且可怕的种族，属于荒古王族之一。他们的先祖之中，曾经出现过十几尊准帝，在妖帝不出世的年代，也曾经与荒古皇族平起平坐过，但起起伏伏，终究比不上荒古皇族。

    这一次，有天大的机会，黑蛟族不可能放弃。

    “林道一，我们不要其他东西，只要你交出真龙宝血，就可以离开。”一位黑蛟王开口，他的头顶生着一对龙角，眸子冰冷无情，虽然是蛟龙，可是却有一颗龙头。

    他的族人，也化为人形，十几尊王者凌空而立，俯视着前方。

    “你们想多了。”林楠灿烂的笑道。

    “林道一，你知道自己在说什么吗？”

    “你在我们黑蛟族的杀阵之中，还能活命吗？”

    “我们不想杀你，留下真龙宝血，然后离开即可！”

    “不错，我们不想与你为敌！”黑蛟族的几位王者开口，他们的眸子冰冷到了极点，他们有人阴冷，有人气势汹汹，还有人面露阴测测的表情，全都在厉声威胁。

    他们认为，人族圣子林道一必死无疑，所以才敢这般。

    “是吗？不想与我为敌？”林南笑了。

    “你们设下杀阵，将我围困在其中，抢夺真龙宝血，还说不想与我为敌？要是这样还不想与我为敌，那我杀光你们全部，也是不想与你们为敌！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “林道一，你以为你还是无敌的吗？”几位黑蛟族的王者低喝，他们上前一步，气势惊人，肆无忌惮的厉声威胁。

    林南沉着脸，道：“给你们一个机会，现在开启杀阵，放我离去，否则，杀无赦！”

    这话一出口，全场的空气，顿时冷下来，一下子变得剑拔弩张。

    黑蛟族的一位王出列，道：“林道一，你不要敬酒不吃罚酒。”

    “黑鳞王，我们不用与他废话了，这小子不见棺材不落泪。”一位王者叫道，眸子里全都是阴冷，盯着林南。

    “我们将他镇压，他就知道了！”

    “不错，直接镇压，一切都好说！”

    “他已经受了道伤，连续几日征战，我们有杀阵在手，他坚持不住的。”几位黑蛟族的王者，全都摇头，他们眸子里的冷意，越发的明显起来。

    林南嗤笑：“这么说的话，你们不愿意开启杀阵，放我离去了？”

    “你在说笑。”黑鳞王摇头。

    “那你们就去死吧。”林南淡淡说道，一句话还未落地，他就化为一道残影，朝着前方冲出去，速度之快，让人咋舌，直接横击黑鳞王。

    “呵呵。”

    黑蛟族的诸位王者冷笑，一同出手，他们催动杀阵，朝着前方碾压过来，准备将林南镇死。

    “我们已经给足了你面子，是你自己不知好歹。”黑鳞王喊声道。

    “你废话太多了。”

    林南摇头，出现在黑鳞王的身前，手中的皇道黄金剑朝着前方一剑杀出，这一片冰川雪原都要融化掉，刹那间，林南犹如一颗太阳般璀璨耀眼。

    “砰——！”

    黑鳞王根本不是林南的对手，更挡不住皇道黄金剑，他吃了一剑过后，嘴角狂喷出一口鲜血，差点当场暴毙。

    “噗！”

    他的胸口炸开，被斩出一道可怕的口子，心脏都清晰可见。

    “你……”

    黑鳞王头皮发麻，根本没料到，林南的战斗力，竟然如此恐怖，外界的传言是真的，人族圣子林道一可斩圣王。

    “还有你们，全都葬送在此处吧。”林南带着冰冷的杀意，手持皇道黄金剑，向前走来。

    “快启动杀阵！”

    黑蛟族的那些王者一下子慌了，纷纷开口大喝，让人启动杀阵，当场镇杀林南。只可惜，林南嘴角噙着笑意，脚下一跺，地下的杀阵轰然瓦解，所有的法阵的力量，全都消散掉。

    “怎么回事……”

    “完了，杀阵没有能量支撑，无法启动！！！！”黑蛟族的众人，脸色一下子变得煞白，没有一丝血色。

    “你们太愚蠢了，竟然用冰川雪山脚下的龙脉为杀阵供应能量，难道你们不知道，缚龙术可以引动天地之间的龙脉，为我所用吗？”林南腾空而立，脚下轻轻一跺。

    “嗡——！”

    一声惊天动地的巨响，这一片巨大的冰原，差一点被林南直接翻滚过来，地动山摇，乱石穿空。

    林南强势出手，连斩黑蛟族十八位王者，血染长空，连黑鳞王的头颅都被他斩下来，随意的丢弃在一旁。

    所有的黑蛟族，被林南全灭，他一步踏出，毁掉地下的杀阵，头也不回的远去，只剩下背后的冰天雪地中，无数黑蛟龙的尸体，堆积如山，触目惊心。

    “黑蛟族全灭了……”

    很快有人追上来，脸色凝重。

    金翅大鹏族与黄金族的一些人胆寒，惊悚道：“妈的，他不是受了道伤吗，为何还如此恐怖？”

    “我怎么感觉，他受了道伤是假的。”

    “不可能是假的，他在咬牙坚持，我们继续追，要不了多久，他就承受不住了。”几位老皇主走来，让人心惊，全都震撼的看过去。这是金翅大鹏族与黄金族的上一任皇主，他们全身而退，退居幕后。

    没想到今日竟然全都现身，只为杀人族圣子林道一！

    “顶多再有一两日，他就坚持不住了。”

    “我要皇道黄金！”金翅大鹏族的老皇主道。

    “可以，真龙神药与麒麟神药归我黄金族。”黄金族的老皇主笑着点头。

