    ，从西游开始的诸天之旅

    　　一道接一道法力出现在上丹田之中，张天英心情也是越发的轻松，甚至是暗暗的欣喜。

    　　他现在的内力如果以天龙世界的计量单位来算，恐怕已经有了普通人数万年的内力在身上，而且还是远比所有人的内力更为精纯。

    　　虽然在刚刚开始修炼的时候，内力给自己提供了极大的帮助。

    　　甚至就算是现在，内力体系依然还可以让张天英的战斗力直接提升十倍以上，但现在内力完全转换为法力，张天英却只有全身心的赞同。

    　　暗暗感应着体内不断涌现的法力，张天英能够清晰的感应到，差不多现在体内的百年份的内力，就可以转换出一道法力出来，如果将自己的所有内力全部消耗掉，就是上百道法力在身。

    　　茅山功法筑基的最低标准就是三十六道法力，而最高标准则是三百六十五道法力。

    　　张天英向来信奉基础打的越好，将来走的越高，自然不会选择三十六道法力的筑基，可现在不过才刚刚开始修炼，眼看着就会有百道法力在身，简直就是意外之喜。

    　　当经脉中的内力完全消耗光的时候，已经黎明时分，张天英手中法印不断变幻着，慢慢的停下了自己上丹田的修炼。

    　　正在修炼的时候还没有感觉到什么，但现在一停下，感应最为清晰的就是自己的灵识完全有了一个天翻地覆的变化。

    　　与内力催动的灵识不同，现在的念动之间所能够感应到的范围远不如修炼之前，但范围虽然比以前小了一点，可神念感应之中，张天英却完全能够感觉到，自己对于自己的周围，有了一种完全掌控的感觉，这已经不是灵识了，而是神识。

    　　“修炼完就起来活动一下！”

    　　感应到周围的天地灵气不在向着张天英的方向聚集，九叔脸上已经满是笑意，第一次修炼，居然就能够直接修炼一晚上，这样的资质别说是自己没有办法相比，甚至就是茅山派之中所有的记载里边，都没有这样的天才。

    　　九叔甚至感觉，如果换成天地灵气充沛的时候，张天英这样的天资，都绝对可以修炼成仙。

    　　想到这样资质人天才成了自己的弟子，让九叔心中对于茅山派渡过末法之劫也是暗暗多了几分信心。

    　　看了看外面的天色，差不多已经是到了修炼另一门功法的时候，也是直接开口道：“对于修炼者来说，资质差不多就是完全无法改变的，但也有例外，这个例外就是每天日出之时的先天紫气！”

    　　说到这，九叔脸上似笑非笑的叹息道：“这先天紫气的修炼，当年可是老君观之中的独门秘法，正是因为能够修炼先天紫气来改变资质，老君观当年甚至可以完全不用在意弟子的资质，只寻找心性最好的弟子收入门中！”

    　　“但如今面临末法，这过去只能存在于传说之中的秘法也是传遍了所有修炼门派之中，让我等这些资质差一点的，也能够走上修炼之路！”

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　先天紫气张天英当然知道，各种小说之中已经看过无数次了，说的神乎其神，可现在张天英不明白的是，为什么老君观的秘法会出现在茅山。

    　　想到一个可能，张天英压抑下心中的惊喜，忍不住开口道：“师父，您的意思是修炼门派当年曾经交流过修炼功法，所以我们茅山派才能够学到老君观的秘法？”

    　　“不错！”

    　　九叔一脸感慨的道：“两百年前，天地灵气一降在降，天下间所有的修炼门派聚集于天师府，商讨拯救天地灵气的办法，但商讨多日，依然没有任何改变的可能，为了不在末法之中让门派的传承断绝，天下所有修炼门派就将所有功法全都存放于天师府之中！”

    　　“甚至就连散修，都将自己的传承全部拿了出来，这两百年间，修炼界的修炼功法完全可以说是一变在变，差不多已经是吸收了所有修炼功法的优点重新创造出来的，与以往的传承早已经有了天壤之别，而这修炼先天紫气的紫气诀，就是当年老君观中的秘法！”

    　　九叔说完之后，看了一眼完全不动声色的张天英，心中也是暗暗感叹张天英的心性之中坚定。

    　　却不知道这会张天英的心中已经大喜狂笑，一个世界之中所有的修炼功法全都聚集在一起，甚至两百年来还被不断的完善，差不多已经可以说，现在修炼界所有修炼者修炼的功法和秘法都大同小异。

    　　对于这个世界的修炼者来说，这自然是悲剧，毕竟这已经代表着这个世界的修炼界已经没了任何希望，才会将门派之中的传承完全开放出来。

    　　但对于张天英这样的穿越者来说，却是天大的惊喜。

    　　这个世界能够修炼请神之道，自然是有着神灵的，而神灵只会居于天界，不断出现的阴灵代表着这个世界之中有着地府。

    　　仅仅是这两个地方，张天英完全可以肯定，这个世界当年的等级绝对不是二阶世界，毕竟最顶级的二阶世界他也进去过，也不过就是阳神这种。

    　　可阳神之中不但没有天界，更没有地府，显然，这个世界当年强大的时候，等于绝对在二阶之上。

    　　这样一个世界，因为进入末法，所有的修炼功法和秘法聚集在一起，茅山这样有着传承的门派，两百年时间，完全可以吸收所有修炼功法之中的优点完善自己的功法了。

    　　至于各种秘法，只会是一个世界之中最为顶级的，才会挑选出来传给弟子。

    　　想到九叔教给自己的秘法完全就是一套，张天英眼神之中已经完全无法压制自己的喜意。

    　　一个有着天界的世界，修炼功法必然就是以成仙为目标，这一点在任何世界之中都一样。

    　　仅仅是一个二阶低等世界之中，就得到了一套成仙之前最为顶级的功法和秘法，这样的好事都能够碰到自己身上，让张天英都有一种想要感谢满天神佛的冲动。

    　　甚至张天英都可以肯定，这一套功法恐怕就是在西游世界之中，都绝对足够自己使用，毕竟就算是西游世界，也不会发生人间所有门派聚集在一起交流修炼功法的事情。

