    原来我早就无敌了正文第198章：司徒振平的请求见这道平凡剑气袭来。

    　　司徒振平起初并不以为然。

    　　可就在这道剑气距离他只有数丈之远时。

    　　他似乎隐约感应到了什么，这才不禁眉头轻皱，不悄然握了握手中的青铜巨剑。

    　　可就在下一刻。

    　　就在这道剑气距离他只有咫尺距离时。

    　　他登时瞳孔一缩，脸色惊变，神情中布满了忌惮之色。

    　　“剑道真意？这道剑气中竟然蕴藏着剑道真意！”

    　　司徒振平话音未落。

    　　这道看似稀疏平常的剑气陡然气势暴涨，竟是将方圆百丈内一片剑域。

    　　轰隆！

    　　一声烈响过后。

    　　方圆百丈内的登时轰然崩塌。

    　　刹那间。

    　　剑气宛若长虹贯日一般，裹挟着毁灭一切的剑势和威压，朝司徒振平攻伐而去。

    　　“这道剑气到底出自何人之手，如此行径，简直就是不讲武德啊！”

    　　司徒振平大吼一声，瞬间将自身的精气神提升到了极致。

    　　同时，疯狂摧动体内的浑厚灵力，使得周身磅礴的法力涌动。

    　　就在电光火石之间，他猛地将手中的青铜古剑挡在身前，只能硬着头皮抵御这道可怕的剑气。

    　　锵！

    　　就在剑气和青铜巨剑遭遇的瞬间，青铜巨剑成片的火星飞溅，不断震荡出成片的气波。

    　　然而。

    　　就这样。

    　　两个呼吸过后。

    　　司徒振平登时满脸惊悚之色，然后整个人几如断线的风筝一般，瞬间倒滑出去百里。

    　　这？

    　　这剑气？

    　　好恐怖的剑气！

    　　竟然将这位在将剑道已经修炼至极境的绝世强者，逼退百里。

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思了！

    　　看到如此恐怖的一幕。

    　　无论是紫青圣地的高层，还是处在下方的弟子。

    　　这一刻！

    　　他们无不呆若木鸡，几如石化了一般。

    　　就这样。

    　　短暂的沉默过后，整个紫青圣地登时沸腾了。

    　　“果然，叶前辈的修为还在这位剑道老祖之上。”

    　　“想不到世间竟然有叶前辈这样的不世存在，不可思议，这简直太不可思议了。”

    　　“可是这位老祖已经将剑道修炼至极境，而这位叶前辈在剑道上又有什么样的造诣，竟然仅凭一道剑气轻易将其逼退百里。”

    　　“叶前辈果然宅心仁厚，不仅馈赠咱们紫青圣地如此大造化，更是馈赠咱们紫青圣地如此大杀招。”

    　　“圣主，老夫觉得应该在祖祠内为叶前辈修筑金身，为叶前辈立长生牌，我紫青圣地无论是长老，还是弟子都应该经常去叩拜。”

    　　“对，圣主，老夫也这么认为。”

    　　就在整个紫青圣地一片哗然时。

    　　后退百里，这才勉强化解掉这道恐怖剑气的司徒振平。

    　　此刻。

    　　脸色惨白，嘴角渗出一丝血迹。

    　　然而。

    　　让人不解的是。

    　　司徒振平虽然看起来狼狈到了极点，但是他的神情中却满是激动和振奋。

    　　就像是一个垂死挣扎的人，看到了救命的稻草。

    　　“想不到世间竟然有人能够在剑道上有如此可怕的造诣，当真是让老夫大开眼界啊！”

    　　司徒振平那张几如刀刻的老脸上布满了笑容，不住地癫狂大笑起来。

    　　可就在这时。

    　　他似是又感应到了什么，登时忍不住地瞳孔深陷眼眶，面无人色。

    　　相同的气息！

    　　又是一道看起来平平无奇的剑气！

    　　不对！

    　　这次不是一道这样的剑气，而是两道！

    　　嘶！

    　　司徒振平登时忍不住地倒吸一口气，只感觉后背直冒冷气。

    　　若是一道剑气，他或许可以勉强接住。

    　　可若是两道他必定要遭受重创！

    　　“紫青圣主，赶紧住手，老夫乃是万剑宗的第五代弟子，司徒振平呐！”

    　　司徒振平万般无奈下，神识传音道：“这剑气太过于可怕，两道剑气同时攻伐，就是老夫也承受不住啊！”

    　　闻声。

    　　徐挚天怔然一愣。

    　　万剑宗的第五代弟子？

    　　这样的剑道老祖在万剑宗绝对是祖师爷一般的存在。

    　　可是你跑到我紫青圣地耀武扬威干什么？

    　　还有。

    　　这剑气乃是由书法内的剑道真意凝聚而成，谁也不知道该如何化解啊！

    　　这时。

    　　“紫青圣主，还请立刻收手啊！”

    　　司徒振平再次传音请求道。

    　　徐挚天不住地嘴角抽搐，神情中充满了无奈之色。

    　　说实在的。

    　　他真的不知道该如此化解这剑气。

    　　他也很清楚。

    　　中州境内，各大修道宗门向来同气连枝，宗门之间虽然难免有些小摩擦，可是谁也不敢轻易撕破脸皮。

    　　可若是万剑宗的这位师祖爷，今日真的在这里发生点什么意外。

    　　那么，日后万剑宗必定要与紫青圣地不死不休。

    　　稍作犹豫。

    　　徐挚天立刻合上手上的书法。

    　　同时，以气机牵引，令书法重新回到之前的位置。

    　　一时间。

    　　丝丝缕缕的剑道气韵再次弥漫看来。

    　　很快。

    　　距离司徒振平只有百丈距离的两道剑气悄然于虚无。

    　　感应到两道剑气的攻势渐渐退去，最后消散的无影无踪，司徒振平紧绷的神经，这才渐渐放松。

    　　这一颗。

    　　若非紫青圣地的众人当面，他真的恨不得直接朝下方坠去，直接瘫坐在地上。

    　　这两道剑气真的给了他太多的压力了。

    　　恍然回过神来。

    　　司徒振平眼底倏地闪过一抹精芒，身形一闪，瞬息出现在紫青圣地一众高层的面前。

    　　“各位，老夫闭关千年，今日难得出关，之前只是一时兴起，这才有了试剑的想法，还望各位莫要怪罪。”

    　　司徒振平神色减缓，扫视着众人，有些尴尬道。

    　　“徐挚天见过前辈。”

    　　徐挚天怔了怔神，然后满脸苦笑的对着司徒振平拱手作辑。

    　　其余人相互交汇了一下眼神，不住地撇了撇嘴角。

    　　一时兴起？

    　　试剑？

    　　您老人家是不是玩的太大了？

    　　不知道的，还以为您要一剑彻底毁了紫青圣地呢。

    　　不过。

    　　碍于这位万剑宗的祖师终究是一位剑道前辈，众人还是象征性的拱了拱手。

    　　“我等见过前辈。”

    　　见紫青圣地的高层一脸恭敬的样子，司徒振平笑着点了点头，然后对这徐挚天，又道：“紫青圣主，可否借一步说话？”

    　　徐挚天稍作犹豫，然后轻轻颔首。

    　　很快。

    　　两人来到一座古殿。

    　　“紫青圣主，老夫向来不喜欢藏着掖着，有什么话就直接说了。”

    　　司徒振平看着对坐的徐挚天，正色道。

    　　徐挚天点头道：“前辈直说无妨。”

    　　“实话告诉你吧。”

    　　司徒振平果然开门见山道：“老夫出关是因为大限将至，若是近两年内在剑道上的领悟难有突破，恐怕就得坐化了。”

    　　呃！

    　　徐挚天登时神情愕然。

    　　万剑宗的这位剑道老祖出关的原因，竟然是即将要坐化了！

    　　现如今。

    　　魔门的那位魔帝已然苏醒，中州正是需要这样绝世强者的时候，竟然要大限将至了？

    　　真是可惜啊！

    　　念如此。

    　　徐挚天直接开口道：“前辈，您有什么需要直言无妨，晚辈必当尽力而为。”

    　　司徒振平欣慰的点了点头，又道：“紫青圣主，老夫想要在那幅书法下方参悟。”

    　　徐挚天登时神情一滞，撇嘴道：“前辈，这……”

    　　“紫青圣主，这样吧。”

    　　司徒振平稍作犹豫，正色道：“老夫在这幅书法下方参悟一段时间，无论老夫是否有所感悟，在临走前，老夫都将留下一部上品剑法，如何？”

    　　徐挚天沉吟许久，点头道：“前辈，我答应你。”

    　　【有事，今天就一章了】		

