    旁边又有人指着庞海道：“堂主死了，别人都面露悲戚，只有你神色如故，除了你这铁石心肠的人，又有谁忍心杀死堂主？”

    “说得对！汪堂主死后，谁能得到好处？谁的好处大，谁就是凶手！”

    “你是第一个发现死者的，其实就是来不及逃掉，所以才假装发现尸体！”

    好几个人都针对庞海，庞海有点慌，嚷道：“不是我，我离的可远了！是……是小郭！我看是小郭杀了汪堂主！”

    小郭连连摆手：“我修为低微，如何能杀死堂主？”

    “你当然杀不死堂主，是毒死的，仗着堂主对你的信任，暗施偷袭！”

    陈阔心中烦躁，大喝一声：“别吵了！”众人被陈阔气势所夺，都闭口不言。

    陈阔望向卫然：“你向来聪慧，出个主意吧！”

    卫然沉吟了一会儿，道：“这样吧，你们三个人分别跟我单独谈话，庞海你先来。”

    庞海兀自不服：“我凭什么跟你单独谈话？”

    卫然冷冷道：“就凭我是上三郡的。”

    庞海这人，跟他讲客气的，讲感情上的，都不好使，唯独用地位压他，他反而服服帖帖。

    因为他就是一个信奉权力与地位的人。

    两人寻了一个僻静处，卫然朝远处陈阔挥挥手，示意不用派人围堵。

    陈阔相信卫然的实力，撤销了围堵庞海的安排。

    庞海臭着一张脸，道：“我知道你卫然，以前我想对付你，现在你要公报私仇了，对不对？”

    卫然很有耐心的回答：“你为什么总是把我想象得跟你同一个档次？我想公报私仇？我现在是上三郡的人，对付你还不是想搓圆就搓圆，想搓扁就搓扁？你跟郗江比如何？用得着我耍那些手段？”

    庞海又气又羞，一时语塞。

    卫然道：“叫你单独谈话，只是想劝你一句。”

    庞海诧异道：“你没怀疑我是凶手？”

    卫然摇头：“凶手另有其人。事已至此，我们都得往前看，你身为武陵分堂的支柱，是要挑起大梁的。”

    庞海糊涂了：“你到底想说啥？”

    卫然道：“我就是想劝你一句，你原来拉拢的那些人，今天可有帮助你？没有，真正出事的时候，你那些手段都不管用了。”

    庞海反唇相讥：“你自己就是一个手段用尽的人，好意思说我吗？”

    卫然摇头：“我用手段，而且常用手段，但并不是手段用尽，我有原则的，有所为有所不为。而你似乎底线有点低，所以今天没有人帮你。”

    庞海怔住了。

    卫然道：“因为汪堂主的担子要交到你和陈阔的手上，所以我才多嘴这几句。言尽于此，你自己好好想想吧，希望能让你警醒一下。”

    庞海愣了一会儿，才满怀心事的去了。

    第二个单独谈话的，是朱佩琪。

    卫然深深叹了一口气，道：“佩琪姑娘，你为什么要杀堂主？”

    朱佩琪摇头道：“胡说八道，卫然，你太让我失望了，这难道是你推算出来的吗？”

    卫然的眼神中闪过一缕悲哀：“不是推算，是用眼睛看到的。”

    先前吵架的时候，他暗自开启红莲之眼观察，发现了朱佩琪的异状。

    卫然沉声道：“堂主临死前，用沾血的手触到了你的脸，你虽然擦掉血迹，但终究没时间洗脸，留下了细微的痕迹，这痕迹虽然用肉眼看不清，但我的红莲之眼，可是看得清清楚楚！”

    朱佩琪本来想说“只有你一个人能看到的东西，就不能称之为证据”，但看到卫然沉痛的眼神，她沉默了一会儿，改变了主意。

    朱佩琪惨笑道：“我不想再争辩了，没错，汪处是我杀的。”

    卫然身子前倾，低低的吼道：“为什么！”

    “在你心里，汪处是个很有正义感的人对不对？”

    “没错。”

    朱佩琪的声音变得悠远起来：“就是因为这份正义感……其实我不姓朱，而姓乔。十六年前，那时我的父亲是一个茶商，因为母亲生病，急需钱用，便拿便宜的茶叶冒充名贵茶叶，那便宜的茶叶喝了也没有坏处，不算伪劣，只能算假冒。”

    “然而当时的汪处无意中撞见这桩事，他很有正义感的在大街上拆穿了我的父亲，然后就走了。后来茶叶买家找上门来，打断了我父亲的腿。”

    “于是我父亲当不成茶商了，因为腿断了，也干不了其他的，失去了生活来源。没钱治病，母亲病重死去，后来我父亲也忧思成疾，撒手人寰。茶叶买家将我弟弟卖给人贩子，将我姐姐卖到窑子里，我躲过一劫，一个人逃往荆州，从那一天起，我就视汪处为一生的仇人。”

    “我弟弟从此再没了音讯，估计没命了，姐姐的消息倒是听到过，说是在窑子里不堪折辱上吊了。姐姐死的那天，我在她的坟头立誓，此生必杀汪处！”说到这里，朱佩琪再忍不住凄怆，放声痛哭起来。

    卫然震惊得久久不能言语，良久才涩声道：“所以你才卧底在武陵分堂，最开始就是针对着汪堂主来的？”

    朱佩琪擦掉眼泪，摇头道：“我才不是什么卧底，明明是我先加入武陵分堂，过了很久汪处才来武陵分堂的，他不知道我，我却知道他！老天爷把汪处安排在武陵分堂，这是上天的旨意，是老天爷让我报仇！”

    “所以我对自己说，既然是老天爷的意思，那么老天爷一定会给我机会。汪处实力那么强，没有一个绝佳的机会是不可能报仇的。如果上天没有给我机会，那说明老天爷不让我报仇。如果给了，那我就一定得抓住！这一场大雾，让我明白了上天的旨意。”

    卫然摇头道：“这场大雾不是上天的安排，是有人处心积虑制造的。”

    “那为什么大雾不出现在其他地方呢？为什么非在荆州？非在武陵郡？非在临沅县？为什么向来镇守中枢的汪处这一次非要亲自出动？为什么我又恰好一个人来到了汪处旁边？”朱佩琪面露凄然，眼泪再次扑簌簌落下。

    这一连串的为什么，问得卫然哑口无言。

    朱佩琪幽幽一叹：“卫然大哥，我是一个卑微的女子，这辈子配不上你，下辈子我一定投个好胎，开始我自己的人生，好努力配得上你……”

    说罢，这个苦命的女子竟决然拔剑自刎了……

