    斯洛茵想要保住【厄灵之都】不遭受到战火的侵袭，可她终究还是没有做到。

    【湮灭】一炮，将【厄灵之都】彻底抹杀了。

    那天晚上，太多人都看到了那天边亮起的红色激光，如同一条连接天地之间的光柱，以极为恐怖的杀伤力，将斯洛茵的残余势力统统轰为灰烬。

    此事，已经过去三天了。

    ……

    【惊蛰之剑】

    诸位领主，共聚一堂。

    依然是晚餐。

    但却少了一人。

    “行了，都别丧着一张脸了，三天时间过去了，也该走出来一些了吧？”

    “灾变第二纪随着斯洛茵的死亡也彻底宣告终结，但第二纪还剩下一些日子，我们应该振作起来，因为还有第三纪。”老方率先开口。

    “老方，说这话，你他妈的还是不是人啊？”萧杀猛地拍了一下桌子。

    “我不是人？告诉你，这里面，就老子还算是个人！”

    “你看看你们，干嘛呢？这几天连训练都不训练是吧？以为斯洛茵死了，这个世界就会变得和平与美好了吗？”

    “林选还在的时候，无数次跟我们提过第三纪，他说了第三纪将会迎来强敌，让我们要做好一切准备，况且第三纪还不是终结！”

    “也许还有第四纪，第五纪！怎么，他林选走了，我们就自甘堕落不活了是吧？”

    “他倒是……走得挺潇洒啊，啥也不说，就把这一切都交给我们了，他还算是个人吗！”老方也憋了一肚子火，跟萧杀互怼。

    因为林选的死亡，所以【追光】势力直接消失，身为追光首领，林选没了，那么这个势力系统也随之消失。

    这对整个人类玩家来说，是一件影响很严重的事情。

    没有追光系统，那么大家的发展会受到影响，实力的提升速度也会下滑。

    这对即将到来的灾变第三纪来说，可不是一件好事。

    本来林选的计划是，等大家都成长起来之后再去轮回炼狱里一探究竟，但他没想到斯洛茵会搞出【龙嫁】这么一招。

    斯洛茵选择了林选，那么林选就必死无疑。

    除非同意加入斯洛茵的阵营，让她来领导人类，并且她还要求林选三人同时与她签订契约，要一辈子活在她的奴役之下。

    这是林选不可能接受的，奢小姐跟娜璐，也不会接受。

    其实林选不太明白为什么斯洛茵要逼得这么紧，如果她不提这个契约的事情，不打算彻底奴役林选三人，那么林选觉得这件事情还有商谈的余地。

    斯洛茵又何尝不知道这一点呢？

    但她必须这么做，因为她知道【龙嫁】魔法的缺陷。

    一旦被选中的人的实力达到了完全能量体，那么【龙嫁】魔法将失效。

    届时，她就会失去对林选三人的统治力。

    斯洛茵已经发现了奢小姐的特殊之处，她的【龙嫁】魔法无法对奢小姐使用。

    那么她的第二人选就是林选。

    可她认为林选的成长速度实在是太快了，如果不签订契约提前加以限制，那么当林选达到完全能量体的时候，【龙嫁】失效，那也就是她的死期。

    因为那个时候，尽管林选不知道她选择【龙嫁】的人是谁，可那也不重要了。

    奢小姐选不了，林选成长为完全能量体，这两个人已经无视【龙嫁】魔法，他们没有顾忌了。

    所以斯洛茵必须这么做。

    “你们两个别吵了，老方说得对，林选死了，但这个世界还存在，这仍然是一个灾变的世界，我们还有很长的路要走。”

    “林选的确是一个很优秀的人，没了他是我们的巨大损失，但我们总是要往前看的。”赵河出来打圆场了。

    所有人都沉默着没怎么说话。

    张若溪揉了揉眼，低着头不知道在想什么。

    凉野一向话少。

    艾达米诺偏过头，凝视着自己的那把【燃光阔剑】。

    瞻星童抬头，看着夜空。

    北斗七星旁，原本多出的那一颗星辰，已经没了。

    双子星，彻底消失了。

    ……

    【梅森古堡】

    “公爵大人，她……”

    “行了，别说了，让她进来。哎，她也该找个人发泄一下怒火了，我就当这个冤大头吧。”

    “是。”

    劳伦退下。

    龙骨之地上的凉亭，只剩乡沦公爵一人。

    劳伦一走，一个怒气冲冲的女人就冲了进来。

    “在你开口骂我之前，我能先辩解几句么？”乡沦公爵笑着看着怒不可遏的奢小姐。

    “好，我要看看你有什么好说的！”奢小姐咬牙说道。

    “首先，我已经提醒过他了，让他无论如何都不要杀死斯洛茵，但他没听我的话。”

    “其次，我没直接告诉你们斯洛茵会【龙嫁】魔法，也情有可原不是？毕竟，她是我的女人。”

    “最后，我认为那是他自己做出的选择，没有人逼他，但你如果硬要怪我，那我无话可说。”乡沦公爵淡然地说道。

    “你知不知道，这也许是我们最接近胜利的一次，但这会因为你的隐瞒而导致失败。”奢小姐冷冷开口。

    “你就那么看重他？难道这个世界少了他，就真的会失败吗？”

    “你说得对，我很看重他，因为他是我选中的男人，我相信我自己的眼光。”

    “但你还是说错了一点，这次，可不是最接近胜利的一次，你认为你提前存在就能改变局势吗？”

    “最接近胜利的那一次，你也看到了，他做了什么样的选择你也清楚。现在的他，太弱了，你认为他能战胜杰斯塔亚吗？”

    “别天真了，你帮不了他。”乡沦公爵说道。

    “不，你错了。如果说人类之中会出现一位强大的领袖，那么事实证明这个人就是他。”

    “他就是在这弱肉强食的丛林里的天选，就算他不是，我也要让他是！”奢小姐言语之间，霸气侧漏。

    “嚯，林选这小子，上辈子是拯救了银河系么？他能遇见你，真是他八辈子修来的福分。你说，我比他差哪儿了？”

    “当初我追求你的时候，你咋就一点儿都看不上我呢？”乡沦公爵哈哈一笑。

    “你觉得我会看上一个时间管理大师吗？渣龙？”奢小姐毫不客气。

    “那如果我是清清白白的一个人，你会答应我么？林选出现在你的世界里的时间毕竟很晚，而我们早就认识了。”

    “没有如果，别给我提这些假设。”奢小姐十分冷淡。

    “你也别一直对我冷脸，我知道自己没机会了，所以我这不是给你和林选创造机会嘛。虽然你我有缘无分，但我还是很欣赏你的。”

    “咱们是朋友嘛。”乡沦公爵依然嘻嘻哈哈。

    “所以，你害死了他？”

    “哎哎，这你可别乱说啊，我有这么小心眼吗？我都说了，我告诉林选不要杀死斯洛茵了，他自己非不听我有什么办法？”乡沦公爵连连摆手。

    “你真说了？”

    “天地良心，我真说了啊！你如此喜欢他，我还能害他不成？”

    “可他……终究还是死了。”奢小姐眼眸一垂。

    “所以，你也打算放弃了是吗？倒是跟他当初的选择很相似啊。”乡沦公爵说道。

    “你说如果我们不隐瞒的话，会不会好一点？”奢小姐低声问道。

    “不会，而且隐瞒与否，对他的影响都不大，因为他什么都不会记得了。当他足够强大的时候，他也会记起一切的。”

    “那次的世界你忘记了吗？多混乱啊，还是，不说的好。”乡沦公爵想起了什么。

    “我想在你这里休息一段时间。”

    “好啊，你想在这里待多久都行。那……外边的事，彻底不管了？”

    “他都不在了，一切，就随他去吧。”

    ……

    【忘川河】

    “她没告诉你她的名字，我想是有她的苦衷吧。”

    “在你的眼里，你觉得她是一个怎样的人？”灰灵问道。

    “怎样的人？一个我完全看不懂读不透的人。”林选想了想，说道。

    他与奢小姐的相处时间真的很少。

    “你一定会很好奇奢小姐的能力是什么吧？她到底有什么本事？这个问题困扰了你挺久的了，因为你从来没有见过她出手，对吗？”白灵问道。

    “是。”

    “她没有任何能力，准确地来说，是在灾变第一纪与第二纪，她没有任何的能力。”灰灵接着说道。

    “噢，也不能完全这么说，毕竟她还是会一手复活术的对吧？”白灵说道。

    “你们……这话说的是几个意思？”林选没懂。

    “在刚才的这个回忆视频里，你没有见到她的原因你猜不到吗？不如我这么问你吧，你在灾变第一纪与第二纪，可有见到过杰斯塔亚？”灰白之灵问道。

    “当然没有，杰斯塔亚是灾变第三纪才会出现的人，他……”话说到这里，林选突然停住了。

    他明白了。

    “你们是说，她是与杰斯塔亚同时期的人？她……是灾变第三纪才会出现的人？”林选懂了。

    “没错。”灰白之灵点头。

    “那她为什么会出现在灾变第一纪？出现在我的身边？”林选快速发问。

    “这个嘛，慢慢看吧，你会得到答案的。”灰白之灵先卖了个关子。

    “那她的名字呢？她的身份呢？现在可以告诉我了吧？”林选很想知道。

    “这个倒是没什么好隐瞒的。”

    “她是刹那古国的女王，是灾变第三纪的BOSS之一，是杰斯塔亚身边，最强大的人之一！”

    “她的名字是……”

    “希音女王！”

