    午惊德没想到莫无忌敢在这里动手，但是他并不担心，哪怕莫无忌是神君那又如何？就连他都不敢在神域新城动手，莫无忌区区一个外来者，也敢动手，简直是找死。

    既然莫无忌动手了，午惊德哪里还有什么客气，大怒之下就要祭出法宝。

    很快午惊德的眼里就充满了恐惧，他发现自己周围的一切空间都被一种强大的规则力量锁定了，这是困阵。这一刻他明白自己错了，莫无忌根本就不是什么肥羊，无论最后人家如何，现在他就要死了。

    之前在他眼里，莫无忌就是神君圆满，也别想短时间内杀掉他。况且在他眼里，莫无忌绝对不可能还是神君。现在莫无忌一出手，就直接让他再无还手之力。不要说是短时间，他就是连一招都挡不住。

    “轰！”午惊德眼里的绝望还没有彻底的散去，他的身体早已炸开。装着天奴的灵兽袋被莫无忌直接送入了不朽界。

    七界指的这第一指杀了午惊德不过是才刚刚开始而已，整个黑芥神商在这一刻尽皆沦落到了一个凡人时间。

    时间瞬息流走，生命转眼不在。

    “轰轰轰！”连绵不绝的轰鸣在黑芥神商炸裂，人世间之中，一切都会渐渐化为尘埃。

    黑芥神商另外两名神君更连还手之力都没有，在人世间之下匿灭了生机。

    在黑芥神商周围的修士都呆滞住了，自从神域和神陆联手建立了神域新城后，还没有谁敢在这里动手，甚至敢直接毁掉一个商会。

    如果神域新城的商会可以如此被毁去，神域新城也无法发展到今天这个地步。

    一道道遁光更是第一时间冲向了黑芥神商，哪怕莫无忌动作再快，也无法避过神域新城的执法者。

    “哈哈，无忌，怎么一来神域新城就发了这么大的一个火气。”一个温和的声音在莫无忌耳边响起。

    莫无忌手一顿，立即惊喜的说道，“可是仓前辈？”

    他在这里用虚空阵纹布置下锁定困杀阵，如果仓正行也在神域新城，他肯定是无法隐瞒仓正行的。哪怕他再易容，他一动手，仓正行这种顶级强者绝对可以认出来。

    “正是，我恰好在神域新城……”仓正行的话一顿，随即一枚阵旗落在了莫无忌面前，“无忌，这是神域新城的困杀阵旗，送给你了。你是现在来这里和我一叙，还是出去后再进来？”

    “多谢前辈厚爱，晚辈先出去再进来吧。”莫无忌心里感激仓正行，对方连问他什么原因毁去黑芥神商都没有问，就直接给了他阵旗。

    这枚阵旗一到莫无忌手中，莫无忌就知道，这里还有一个七级的困杀神阵。

    也就是说，只要他拥有这枚阵旗，在神域新城，就算是神王围攻他，他也可以轻松干掉所有的神王，控制住场面。

    莫无忌知道就是他现在去见仓正行，神域新城也没有任何人敢动他。不过他不想让仓正行让人背后说闲话，毕竟他刚刚毁掉了黑芥神商。

    莫无忌将仓正行给他的阵旗收起，身形一闪，从容轻松的离开了神域新城。

    等几名神域新城执法者落在了废墟之上的时候，莫无忌早已出现在了神域新城的城外。

    一出城，莫无忌就将天奴从灵兽袋中送出了，拿了几枚生机丹让大荒帮忙救一下天奴。他自己则是换了一套衣服，去掉了面具，从容不迫的再次进入了神域新城。

    “是莫无忌？”莫无忌一跨入神域新城，一名略瘦的男修就不敢相信的盯着莫无忌，满脸的震骇。

    哪怕万年过去，莫无忌已经被很多人淡忘，但是他一出现，依然马上就被认了出来。

    认出莫无忌的人叫陆兴藤，九衍神宗的弟子。当初莫无忌救了柳如婷，柳如婷随口请陆兴藤帮莫无忌一个忙，安排莫无忌进入九衍神宗做一个外门弟子。结果陆兴藤奚落了一番莫无忌后，直接走人，根本就没有将柳如婷的话放在心上。

    事实上柳如婷也没有在意这件事，对她来说，莫无忌只是她随意利用的一个路人甲而已。

    在看见莫无忌后，陆兴藤激动的都有些发抖。他资质不错，万年过去，他已经从天神三层晋级到了天神五层。不过他很清楚，和莫无忌比起来，他这点实力根本就不够看。

    莫无忌所在的天凡宗和九衍神宗仇深似海，此刻莫无忌出现在了神域新城，他岂能错过这个机会？

    在莫无忌进入神域新城后，陆兴藤第一时间就是发出了一道讯息。这次绝对不能让莫无忌逃出神域新城，如果不是他自己实力有限，他肯定自己单干了。传闻莫无忌身上可是有大堆的宝物，甚至连药鼎石都有的。

    ……

    仓正行的住处很容易寻找到，在城中心的寂灭海传送阵总部。

    莫无忌一进入仓正行的住所，仓正行就站了起来笑道，“万年不见，你修为再次见长，凡人之地的确有过人只能啊。”

    “莫无忌见过前辈，能在这里见到前辈，真是喜不自胜。”莫无忌赶紧抱拳说道。

    他是真心话，比起行木来，仓正行是莫无忌真正敬重的前辈高人。

    仓正行一摆手，示意莫无忌坐下后说道，“我以为你在羽氏遭遇不测了，特意回去和行木那老东西大吵了一次。只是羽氏所在的地方尽皆化为了虚空，以我的实力都无法窥探一二，只能作罢。现在见你没事，我也就放心了。”

    莫无忌知道仓正行对他是真心爱护，连忙说道，“羽氏下面藏着一处混沌神灵脉，他们让我去布置护阵，就是要锁住混沌气息。我借机抽走了混沌神灵脉，造成了羽氏空间坍塌，结果被传送到七界石……”

    “七界石？”仓正行听到莫无忌的话，惊咦的重复了一声。

    “前辈知道七界石？”莫无忌赶紧问了一句。

    仓正行摇头道，“我听我师祖说起过七界石，传闻这个地方可以通往七界。你不要问我哪七界，我也不知道。无忌，那七界石你可有去的办法？”

    莫无忌没有隐瞒，“如果在仙界的话，我倒是可以去七界石，仙界有一个地方叫大荒海域，里面有直接通往七界石的通道。在这里，我是无法去七界石的。”

    仓正行没有再问，只是说道，“七界石有大秘密，你修为高一些的时候，可以去查看一下。见到你没事，我很高兴。不过你回到涅槃学宫的时候，要小心行木这老家伙，这家伙对你没安好心。”

    “多谢前辈厚爱，晚辈明白。”莫无忌早就怀疑行木是故意让他去羽氏的了，只是没有证据的事情，他也不好多说，再说他现在和行木比起来，相差的太远太远。

    “好，我也要离开这里，将来你要找我可以去和神域巢边缘。”仓正行站了起来说道。

    “和神族的战斗还在？”莫无忌下意识的问道。他刚刚闭关出来，对神族的事情倒是没有过问。

    仓正行叹了口气，“哪里有那么容易结束的，神族的人的确是为修道而生。最初的时候，我们还能占据上风，随着规则同化，神族强者越来越多，神陆和神域不容乐观。将来万一发生了什么事情，你可以想办法去七界石，等成了大道之后，再回来看看。还有，我给你的那枚阵旗，不但是可以控制这里的一切困杀阵，还是身份的象征，如我亲临。”

    说完这句话，仓正行身形一闪，直接消失不见。

    莫无忌对仓正行离开的方向躬身一礼，这是一个他真正敬重的前辈。他说出混沌神灵脉的时候，打算将这条混沌神灵脉送给仓正行。

    事实上仓正行根本就不等他说出来，直接就离开了。

    仓正行的住处神灵气浓郁无比，莫无忌也清楚，这是仓正行留着给他修炼用的。莫无忌虽然很想在闭关一段时间，他知道现在不是时间。

    既然仓正行给了他一枚权力阵旗，那他至少可以用这枚阵旗做一些事情。

    想到这里，莫无忌决定去神域新城的任务大殿打听一下岑书音和苦菜的消息。

    书音和苦菜只要在神域，肯定会来神域新城。毕竟这里才是整个神域最大的神城，而且也是最四通八达的。不但如此，就是要去神陆，也必须要从神域新城的传送阵出发。

    ……

    神域新城的任务大殿丝毫不比涅槃道城小，里面同样是挤满了人。一面面巨大的任务显示屏中，最多的任务是组队去神域巢边缘猎杀神族修士。

    “小伙子，真是人生何处不相逢啊。”一个嘿嘿的声音在莫无忌耳边响起。

    这声音熟悉无比，让莫无忌心里一颤，他回头就看见了一个长发青年站在距离他不足一丈的地方笑着。这披发青年看起来似乎极为年轻，修为也在天神左右徘徊，在他的背后却背着一柄锈迹斑斑的佛铲。

    “坤蕴？”莫无忌下意识的退后了几步，如果说还有让他忌惮的人，坤蕴绝对可以排在第一。

    ......