    

    （暗影舰队原型来自于《哥特舰队：阿玛达》其中的战斗驳船造型，脑补不出来的同学可以看看。当当描写的有些欠缺，但是那里面舰船的造型真的太帅了！）

    当天空中的黑色舰队运动轨迹刚在雷达图上呈现的刹那，无人知道在藏地战舰内，齐龙象的眉头轻轻一跳。

    因为……

    那支名为暗影的舰队移动轨迹也太过规整了，规整的就如同看到光脑进行战术模拟般的精确到每一台战舰的角度。

    “真是很期待你能拿出来的战术。”

    齐龙象低低自语了一句便不再说话。

    在一些普通军官的眼中，此刻双方的舰队都开始眼花缭乱的调整阵型。

    然而在真正的舰队军官眼中，现在他们的思路已经渐渐跟不上双方的阵型推演了。

    轰！

    终于第一、第二作战指令开始依次执行。

    “第一阶段，光击炮阵，螺旋式攻击按分舰队序列，十批次打击右舷侧翼。”

    这是当时齐龙象下达的第一个命令，然而当这次打击刚刚开始，齐龙象的眉毛就已经彻底拧到了一起！

    因为空中那支舰队竟然开始集体变向，形成右侧双纵阵，而且那恐怖的光矛雨攻击竟然再度开启，那如同古代步兵标枪投射方阵的攻击模式，直接形成了一大片攻击覆盖区。

    而且最为诡异的是，这些光矛之间隐隐存在某种力场，竟然和光炮之间产生了互斥反应。

    光击炮阵……没能突破矛阵！

    旗舰指挥室内的汪少将太阳穴一跳，实在忍不住开口，“这到底是什么武器？”

    没有人能够回答。

    而这一切的唯一知情者黑，自然不会透露，这是来自平行宇宙一个超级势力的核心舰载科技。

    兼具实体贯穿特性和能量攻击力场特点的量产型舰载武器！

    “沐凡，这是暗影舰队第一次作战，本大人绝对不会容许自己失败的，本大人是这片星空中最伟大的智能生命！你们这个世界巅峰机甲的水平已经超越了亚柯帝国，可是你们的战舰科技……”

    虚拟空间中，处于一片漆黑宇宙背景下的金属球发出一声莫名的冷笑。

    沐凡下达的命令就是它此刻的最高目标，在这个目标完成之前，一切阻拦者将尽数推平！

    在齐龙象的指挥下，十批次的打击几乎覆盖了接近210°的空间，然而人们震撼的发现对面那支舰队仿佛提前预知般，每一次舰队的移动都精确的令人发指！

    时而扩散，时而聚拢。

    当联邦舰队的火力形成超量打击后，终于超过了那光矛阵的防守范围。

    而这时，所有人眼皮一跳的一幕再次出现。

    最外侧那种体型最小的战舰，竟然瞬间从舰身激发出一个超大型单侧护盾，然后直接堵在光击炮的打击范围之内。

    然后引擎停止前进推力，直接以钢铁身躯筑成了舰队的壁垒。

    轰、轰！

    有十二艘护卫舰在接下来几次打击中护盾消耗一空直接破碎，本体瞬间被打成蜂窝。

    “好！”

    “干的漂亮。”

    指挥室内一片欢呼声，然而没有人注意到的是，残存的舰队竟然悄然上浮了一段距离。

    而且在另一边，齐龙象紧闭双目的脸上却没有他们这么兴奋。

    因为这次对手的防御也太过冷血了。

    第二指令继续！

    磁能炮阵开启，一圈圈淡蓝色的炮击轨迹扭曲的浮现于天空中。

    这一次的攻击角度更加刁钻。

    并且终于开始有突击战舰加速冲向暗影舰队。

    近距离接近然后展开鱼群游走战术，彻底拖住舰队的机动性。

    然而那些漆黑的护卫舰再次出现，毫不犹豫的撑开护盾，而且，这一次一种尖端红色涂装的更大一号战舰突然从这些护卫舰特意留出的空隙中冲出。

    亚柯帝国海军的……冥火突击巡洋舰！

    然而没有人认识这些战舰，如果在另一个平行宇宙中，亚柯帝国的敌人看到冥火突击舰出现时，那么绝对不会再冒然进攻。

    因为那是在那片星空中，全部巡洋舰中火力最为极端的存在——

    彻彻底底的攻击战舰！

    至于攻击方式……

    三十二艘冥火战舰刹那间尖端燃起一股诡异的火焰，然后烈火瞬间覆盖舰身。

    当人们在好奇这些战舰要做什么时，极度夸张的一幕出现了。

    三十二艘冥火战舰如同三十二枚巨大的火流星，连带着整个瓦格锐护卫舰组成的能量护盾网，轰然下冲！

    而且瞬间的加速度直接突破音障。

    高数百米，宽度跨越数千米的音爆白雾，在场所有人一辈子都没有见过，然而今天看到了。

    藏地战舰的次级指挥间内，曾经作为定川新生特训军官的林豪已经张大了嘴巴。

    追随齐龙象战斗这几年，还从未见过如此作战方式。

    “这些战舰上的人疯了吗，都不要命了？”

    这些战舰上面的人没疯，因为上面根本没有人。

    在黑的意识中，这些仅仅是消耗品而已，只要131号基地不受任何干扰，这些舰队仅仅需要一些时间就能够重新补充。

    这些机械生产出来的目的，便是为了牺牲而服务。

    连黑自己都不知道，作为亚柯帝国军用超级智脑的价值，竟然在这个宇宙当中第一次体现出来。

    “这可是黑大人接手第一权限后的首战，沐凡你一定会看到本大人的赫赫威风的。”

    亚柯帝国海军最为恐怖的攻击方式——冥火突击矩阵！

    直接在所有人的目光中将一整支分舰队没入其中，数万吨的战舰轰然相撞！剧烈的爆炸直接覆盖天空。然后在相交的一刹那，里面残存的冥火突击舰竟然直接如同二次引爆般四射开来。

    一时间巨大的火焰空创面直接在天空中形成。

    那冥火战舰上携带的火焰如跗骨之蛆，一旦沾染到联邦的战舰上，便直接黏着上腐蚀透外壳后将内部点燃。

    附近舰队上的官兵集体失声，如此不计损伤的残暴攻击方式，深深震撼了他们的内心，甚至开始有一丝恐惧升起。

    因为直到现在，对方的阵型还没出现丁点变化。

    “数据统计：对方战损已经超过40%！对方没有任何溃败迹象！”

    战场监视员骇然失声。

    这时人们也注意到了那支舰队的本体竟然依然在有条不紊的撤离，呈现在雷达地图上，则是那完美的从角度上都极致统一的阵型。

    “齐上校，请务必将对方留下，提前开启巨炮攻击吧。”

    汪少将眼中阴晴不定，直接拿起对讲器。        

