
　　“咦...戒指颜色怎么变成这样了？”

　　李佑泡澡的时候，下意识看到了自己的戒指，要知道自己的穿越和这个戒指可能有很大的关系，李佑一直没有研究自己的戒指...不是李佑不知道自己的戒指和自己的穿越有关系。

　　而是因为根本就来不及去研究。

　　一穿越就离自己的死期不远了，任谁也要先解决关于自己生死的问题吧。

　　现在终于将自己未来的道路给捋平了，这个时候，李佑看到自己手中的戒指，也是终于开始认真了起来。

　　将戒指拿到了自己的面前，此时的戒珠上一半是绿色，一半是红色，李佑努力的回想了一下，他第一次看到这枚戒指的时候，戒珠的颜色应该是绿色的，跟着李佑发现戒珠有些脏，所以就擦了一下，跟着神奇的穿越就开始了。

　　而后戒珠就变成了红色，现在戒珠又变成了一半绿一半红。

　　李佑作为一名看过很多科幻和穿越书籍的都市白领，忽然...李佑来了一个灵感，是不是这个戒珠的颜色代表了可以来回穿梭的功能。

　　当戒珠的颜色变成了绿色，那么李佑就可以再次启动戒指穿梭回现代了？

　　想到此点，李佑有些激动的从木盆中直接的站了起来，因为这可是一件大喜的事情呀，虽然说李佑以现代人的身份穿越到了古代，是很多的人的梦想。

　　只是李佑穿越的这个身份不好呀，李佑虽然是齐王，可是李佑是被李世民最讨厌的儿子，也是被李世民唯一宰掉的儿子。

　　大王的身份虽然很美妙，可是伴君如伴虎，谁知道什么时候引得李世民不快，直接一刀被宰了，所以如果能回现代，李佑还是想要回现代。

　　现代的李佑虽然没有什么显赫的身份，但是李佑的生命安全还是有保障的。

　　此时看到了希望的李佑，很是用心的摸了摸自己的戒指，看着一半红一半绿的戒珠，李佑默默的祈祷，一定要和自己猜测的一样，这样自己就可以穿越回现代了。

　　看着戒指，李佑微微的亲了一下戒珠，跟着嘴角露出了开心的笑容。

　　.............................

　　“大王...您洗好了...？”

　　李佑刚刚走出了禅房，就听到了权万纪关切的声音，由于权万纪认为李佑已经变好了，所以权万纪对李佑再次提升了好感度。

　　“老师...刘尚书...！”

　　李佑很有礼貌的一个拱手道：“等我将自己的衣服洗一下，再和两位说话。”

　　“你自己洗衣服？”刘德威和权万纪齐声问道。

　　李佑点头笑道：“举手之劳而已！”说完，就径直都在寺院中的一处井口处，将自己换下的衣服给洗了起来，手法虽然还很笨拙，但是却一丝不苟，仔仔细细。23sK.com

　　一旁的刘德威和权万纪相互的看了一眼，跟着两人相似的微笑点了点头。

　　等李佑将衣服洗好之后，本来的大雨居然停了，跟着不一会就有阳光探出了云层，一瞬之间，一道彩虹出现在了寺院的院墙之外。

　　这美丽的一幕，让李佑直起了腰，也不知道是不是因为知道自己可能还有机会回现代，所以李佑心中欢喜，还是什么其他的原因。

　　众人都在看着那道美丽彩虹的时候。

　　李佑忽然想起了，他记得的一首写彩虹的诗句。

　　“浮云开合晚风轻，白鸟飞边落照明。一曲彩虹横界断，南山雷雨北山晴。”

　　李佑刚刚念完，只听一边的权万纪和刘德威连忙的击节赞叹。

　　“好...好...！真的是一首好诗。”

　　“没错...好一个一曲彩虹横界断，南山雷雨北山晴。大王你的这个诗才，真的是让我等佩服呀...！”

　　听着权万纪和刘德威的击节赞叹，李佑脸上微微红了一红，这首诗词怎么可能是李佑的诗才，只是抄袭的别人的而已，这首诗词的真正的作者是宋朝的黄庚...诗词的名字叫《暮景》。

　　李佑也是恰逢其会就念了出来而已。

　　“只是随口一吟...倒是让给老师和刘尚书笑话了...！”李佑谦虚的一个拱手。

　　权万纪带着微笑来到李佑的身边，拍了拍李佑的肩膀：“大王不要多想，回了长安，我和刘尚书一定会为你和陛下全力解释的，一定会南山雷雨北山晴。

　　并且最终雨过天晴。”

　　“多谢老师...！”李佑微微一笑。感激之情溢于言表。

　　时间就像沙漏永远都只会不停的向前，从齐州到长安，一路风尘仆仆共花了近半个月的时间，而这半个月的时间，让李佑惊喜的是，自己戒指上的戒珠已经大部分的绿了，现在没有绿的地方还有四分之一左右。

　　这让李佑心中有了底。

　　至少让李佑不会胡思乱想，如果自己要是被李世民赐死该怎么办，现在李佑有了一个底牌，那就是如果李世民赐死自己，那李佑就会用戒指逃离大唐。

　　虽然不知道戒指的逃离能不能成功，但是至少李佑心中是有了一个底，这让本来担心的李佑，心中稍微的有了一个底。

　　“大王...我们回到长安了。”

　　权万纪站在马车边，笑呵呵的对着李佑说了一句，这个时候，李佑也从他的破马车中走了出来，抬头一看，只见在李佑的面前，一座宏伟，气势磅礴的城墙矗立在面前。

　　只见城头写着明德门。

　　这明德门就是唐京师长安城郭城的正南门，亦是隋唐长安国门。

　　根据考古发掘，明德门为五门洞；“天子五门道”，明德门和长安城皇城门朱雀门、大明宫丹凤门一样是都城建制的最高等级五门道，是名副其实的“隋唐第一门”。

　　一共有五道城门...门洞各宽5米，深18.5米。

　　带着一丝激动的心情，李佑走进了明德门，而只要穿过这明德门，那就说明李佑正是进入了大唐的都城长安，还未进入长安，李佑就已经感觉到了这长安的繁华。

　　来来往往的百姓，前前后后的出现在李佑马车的两边，等进入了明德门之后，更是可以看到整个长安景象，路上行人匆匆...有和尚，有道士，有大唐人更多的是外国人。

　　一名富人带着一名全身黝黑的昆仑奴，从李佑的马车边走过。

　　“蒸饼...蒸饼...！”路边摊的小贩卖力的呦和着。

　　“客官，来尝尝我们店新到的绿蚁酒吧...!”一位有些体重的妇人笑嘻嘻得拉住了一名自己的老相识。

　　“走...那边有角力，我们去看看。”一位皮肤黝黑的少年兴奋的和另一名拿着炊饼的少年道。

　　“嗨...斯国一....！”一位来自倭岛的遣唐使目瞪口呆的看着长安城中的杂技。

　　“走呀...去听秋妃的歌会，秋妃这次还会跳舞...！”梳着双头髻的小女孩欣喜的看着自己的闺蜜。

　　.........................

　　四面声音，让李佑听得是啧啧称奇，这里就是大唐，真正的大唐，不过，就在李佑惊喜的时候，一队骑兵拦住了李佑的去路。

　　“齐王李佑何在...？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十一章 到达长安免费阅读。https://xs.23sk.com 