
　　十一点多，齐磊三人照常收摊，已经有些熟练。

　　今天比昨天卖的还要火爆，剩余的600多双平价袜子，卖了400多双。

　　唐小奕和吴小贱自是又忍不住一阵兴奋，“太容易了，太容易了嘛！哥已然无敌！”

　　回家算帐，高端货也卖的比昨天多，17双，净赚300块。

　　300块！！

　　唐小奕又开始算账，“一个月就是九千，一个暑假那就一万八，发了啊！”

　　齐磊没搭理他，账就不是这么算的，摆地摊这东西，一天好一天坏，今天挣三百的，可能明天就一百块。

　　“明天我去哈市进货，你俩家呆着吧！”

　　只剩两百来双平价袜，不够明天卖的了。

　　可能除了齐磊，谁也没想到，一千双袜子卖了两天就又要去进货了。

　　唐奕道：“那回来之前给哥来个传呼，我俩接车。”

　　哥俩也不扭捏，齐磊一个人去就一个人去吧！主要去了也帮不上啥忙，都是齐磊做主。

　　正说着，房门被敲响了，而且还是很暴力的那种，同时还伴随着郭丽华饱含怒意的喝骂。

　　“小犊子，给我开门，在家你锁什么门？”

　　吓的唐奕和吴宁赶紧把一床的零票用被子盖住，这才把门锁打开。

　　一看，可不止郭丽华，崔玉敏、董秀华，三个老妈抱着膀子齐刷刷站在门口，个个脸色不善。

　　“又上哪野去了！？”郭丽华披头就骂，指着齐磊，“好两天又不知道姓啥了，是吧？”

　　“早上我说没说过，回家吃饭！？自己说，咋回事？”

　　崔玉敏温柔些，皱眉看着三孩子，“越来越不像话了哈，天天到饭点儿就没影儿呢？”

　　三个妈轮番轰炸，唐小奕和吴小贱偶尔还回怼一两句，挺委屈的，但终究没把三人的秘密说出去。

　　倒是齐磊，一句话都没多说，老妈说啥是啥。

　　当家长认定你“没心没肺”的时候，解释多少都是徒劳。

　　尤其是东北，哪个妈不是进了德云社都不用练基本功的？你说得过她？把她说急了，她还揍你呢！

　　三个妈也奇怪，平时顶嘴最多的齐磊居然没声儿了，这儿子的训的一点成就感都没了。

　　没一会儿，就自觉无趣地退走了。

　　嘱咐三人，明天晚上再见不着人，腿给你打折。

　　对此，关上门之后的唐小奕一撇嘴，“明天？这一夏天你是见不着我在家吃晚饭喽！哥干大事呢！”

　　果不其然，第二天一早，郭丽华照常早起，张罗早饭，七点多敲齐磊门叫他吃饭。

　　结果，人没了。

　　把郭丽华气的啊，不但晚饭见不着人，这回早饭也没影儿了，发誓要把齐磊的零花钱断了。

　　有你哭的时候！

　　齐磊本来要起早的，可还是晚了一会儿，没赶上最早那班大绿皮。到火车站时，车已经开走了。

　　没办法，只得买了一张八点多，从吉林到哈市经停尚北的快车票，票价十四块，还挺贵。

　　离上车还有两个多小时，齐磊就坐在候车大厅补觉。

　　只是，七点半的时候，离上车还有好一会儿，齐磊突然心头一跳，不由睁开了眼睛，目光也下意识地看着入站口的大门。

　　就见，一个短发女孩，七分裤，粉T恤，背着双肩包，露着雪白的一截小腿，昂着头走进车站。

　　齐磊有些意外，那不‘缺憾美’吗？

　　……

　　齐磊坐在紧靠入站口的位置，可即便如此，也有五米以上的距离。

　　连他自己都奇怪，假寐之中，迷迷糊糊若梦若真，脑中编造出一副有人进站，并询问车次的画面。得到确切的答案，礼貌地说了一声“谢谢！”

　　也正是这声”谢谢”，让脑中模糊的画面瞬间清晰，有了具象。

　　然后，睁眼，看去。

　　那里就真的有一个女孩与画面重合，分毫不差。又要感叹，“好神奇啊！”

　　而徐倩一进站也看到梗着脖子，眼神直勾勾的齐磊。

　　说实话，她也很是意外。

　　中考结束的道别，让徐倩已经认定这是一个不会再有交集的陌生人。

　　即使多年后，街头错身而后，可能连招呼都不会打，更不会记住的无关紧要。

　　但是，才过去五天，怎么又碰上了呢？

　　收拾心情，主动走了过去，倒是有几分落落大方的在齐磊面前站定。

　　“在看什么？”

　　齐磊，“美女。”

　　噗....徐倩把头别到一旁，笑出了声。

　　这家伙总能这么不要脸，故作镇定，轻描淡写，“在哪儿？我怎么没看见？”

　　齐磊马上板起脸色，严肃认真：“小姑娘，不要太虚伪，要正视自己，坦然面对‘你很漂亮’这个事实！”

　　“呼...”徐倩败下阵来。不得不承认，她根本说不过齐磊。

　　面颊有些微微发烫的转移了话题，“那天怎么没打招呼就跑了？”

　　齐磊一笑，“我其实在校门口等了好一会儿，还觉得你会和我道别，应该会追出来呢！”

　　徐倩彻底无语，“借口！交卷的时候怎么不道别？”

　　齐磊，“拜托，那是考场！再见惜别？再来个拥抱收尾？监考老师还不踹你？”

　　“你！！”徐倩服了。

　　而齐磊这边也是呵呵一笑，见好就收，转移话题，“考的怎么样？”

　　徐倩，“非常好！”

　　齐磊，“那就好。看来是没白抄。哥命好啊！”

　　徐倩：“……”

　　齐磊，“能上重点吗？”

　　徐倩：“把吗去掉！”随后犹豫了片刻，“我会去二中，你呢？”

　　好吧，她都不知道说这个有什么用。这家伙没救了，上不了那么好的学校。

　　再说了，为什么和他说这个啊？

　　心思有点乱，抢白道：“你呢？抄的怎么样？”

　　齐磊，“其实真没抄多少，都我凭本事答的呢！”

　　“切！”徐倩撇了嘴，“吹吧！”

　　四下看看，“你这是....”

　　“哦！”齐磊马上坦诚相告，“最近做了点小生意，去哈市进货。”

　　一句话又引得徐倩不高兴了，眼神马上就冷了下来，冷冰冰地看着齐磊。

　　倒不是鄙夷他吹牛，还做什么小生意，她是在齐磊的话语中抓到了重点，“你连高中都不打算读了？”

　　好好的学不上，做什么生意？你是那块料吗？

　　齐磊：“……”

　　我好像没说不读高中吧？

　　愣愣道：“就是暑期工，勤工俭学懂不？谁说不读高中了？没准咱们还同校呢！”

　　可是徐倩哪听得进去他“吹牛“，就你那成绩，还同校呢？

　　此时，她对齐磊很失望，失望透顶。

　　思量半晌，终于决定语重心常，“齐磊，你是一个很聪明的男孩，很有趣。”

　　“可是，我希望你还是成熟一点！以你的聪明，如果用心学习，一定可以有个美好前途的。”

　　“所以，你不用装出一副故作成熟的样子，那没有任何意义，只会让我更觉幼稚！”

　　“也许你现在还不明白，我们现在这个年纪，看似可以肆无忌惮，但是真的很宝贵！请你尊重时间，认真考虑一下我的话，好吗？”

　　“现在醒悟，真的不晚！选一所你能够读的高中，拼上三年。将来你会感激今天的努力的，也会感激我。”

　　齐磊：“......”

　　哦嚓，让一个小丫头片子给教育了？

　　但是，不能反驳。

　　和一个十五六岁，自认老成的小女生讲道理，效果可以参考和亲妈讲道理的收益。

　　而且，傻子才在这样的情景之下，为了点面子和真相，而找回尊严或装逼打脸呢！

　　记住！猥琐成熟男人在这个时刻一定要说：

　　“所以，你为什么和我说这些？”

　　齐磊一副深邃的模样，用窖藏三十八年沉淀而来的深沉目光直视女孩。

　　“你...你在关心我？”

　　“我.....”徐倩一下就懵了，无言以对！

　　是啊！我有病呀？和他说这些做什么？难道，真像齐磊说的？我希望他用学业改变命运？希望和他不只是陌生人？

　　心中懊恼无比，我是不是疯了？为什么要说这些？

　　然而齐磊的凌厉攻势哪会仅限于此？

　　正当徐倩慌乱之时，又补了一句，“你...是不是希望我可以和你一起上二中？”

　　“我....”

　　徐倩更懵了，彻底败下阵来。

　　可是对上齐磊深邃的目光，自视高傲、成熟的她突然有了一个决定，就当救死扶伤了呢！

　　脖子一梗，“怎，怎么了！？就，就算关心你一下，可，可你上得了二中吗？你，你肯努力吗？”

　　说完，又好似怕齐磊能力有限，无法达成这个艰难的目标，小声嘀咕了一句，“其实，就算开学之后，也可以走借读的。”

　　没想到，齐磊腾的就站了起来。

　　这个时候知识点又要来了，钢铁直男癌、傻老爷们会马上暴露意图，说：“我其实考的不错，有很大的机会上二中。”

　　而重生二皮脸、中年油腻男一定会视死如归般道：“虽然不可能，但我想试试！”

　　“为了你！”(‘为了你’划掉，太肉麻。)

　　徐倩：“……”

　　徐倩居然被感动到了。

　　不可能...但我想试试！天籁小说网

　　一个男孩许下约定，自行脑补为了目标挥汗如雨，彻夜苦读的画面，超帅的！

　　怔怔地看了齐磊许久，脸都红了。

　　最后，不得不强行让自己人设不塌，帅气地甩了甩短发，越过齐磊，头也不回，纤细的手指在空中扬了扬，“那我们...二中见！”

　　画面中二，且幼稚。

　　“啧啧啧。”齐磊看着她的背影，抿嘴回味两个少年人的约定。

　　果然，只属于年青人的浪漫才是最美的啊！

　　虽然我这个年轻有点超标，都快四十了。可没关系呀，爷身子很年轻就行了呗！

　　朝背影喊出一句：“一起加油！（二中见！）”

　　……

　　。

　　———

　　还有最后四个小时，月票活动就结束了。

　　每打赏1500起点币，作者就可以得到4张月票，真的很需要，希望有能力，又喜欢本书的朋友多多帮忙，谢谢了。

　　这样，5万打赏加更，盟主两更。

　　（不算枫林大哥的……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第23章 再见缺憾美免费阅读。https://xs.23sk.com 