    

    陈阳笑着拒绝的同时，周围的那些男男女女也纷纷笑着开口，觉得这样不合适。

    但是那刘志乐，也就是时髦男，就是为了欺负陈阳来的，他怎么可能就因为陈阳的拒绝，善罢甘休？

    “哈哈，这有什么不合适的，只是玩玩闹闹嘛，大家都是朋友。”刘志乐继续笑着说了一句，然后立马又看向了陈阳：“陈阳兄弟来嘛，一起玩玩，给点面子。”

    刘志乐继续让陈阳玩，这时候陈阳已经感觉出来了，这刘志乐肯定是给自己下套了。

    于是他就还是摆摆手：“呵呵，真是不了，这种喝酒的小游戏，我真是不会玩。”

    陈阳拒绝的很有礼貌。

    但是在那刘志乐看来，陈阳这多多少少就有些不识好歹了，当场他的脸色就瞬间难看了下去。

    “你确定不给我面子？”

    刘志乐神色一下子变得难看，这让现场人全都满脸错愕。

    同时也全都感觉到了刘志乐身上散发出来的火药味。

    别人都感觉出来了，陈阳自然也是感觉到了。

    不过他并不生气，因为在他的眼里，刘志乐这种年纪的大学生，就是大一点的孩子。

    还没出社会，压根就不能算是一个真正的成年人。

    而且这还是第一次跟妮子的同学们打交道，他也想维护好自己的形象，所以并不怎么想跟这个刘志乐发生冲突。

    于是，陈阳就继续笑着婉拒：“这不是给不给面子的问题，而是我真的不会啊，如果你非要玩的话，我请一个会玩的同学代我玩怎么样？”

    陈阳还是继续坚持自己不会，这可是彻底惹恼了这个刘志乐。

    “真是乡里土包子！骰子游戏都不会也好意思出来社交？”刘志乐对陈阳敌意，再也不隐藏了，直接就暴露了出来，看向陈阳的眼神，满满的都是嫌弃。

    刘志乐不隐藏敌意的开口，瞬间就把坐在陈阳身旁的妮子给惹怒了。

    “刘志乐！你怎么说话的呢？不会玩骰子游戏，怎么就是土包子了，你会玩就很了不起吗？”妮子气愤的反驳道。

    “我可没说我了不起！而是你男朋友太过分了，今天我过生日，邀请他玩两把怎么了？就算不会就不能学吗？”刘志乐同样也很愤怒的回答。

    “你……”

    妮子咽不下这口气，当场就要发作。

    但是陈阳却笑着拦下了她，不让妮子发火。

    “嗯，也是，不会玩可以学，那你现在教教我怎么玩吧，我跟你玩几把。”陈阳拦下妮子后，面色不改的答应了。

    前一秒还气愤不已的刘志乐一看陈阳答应了，顿时脸上就露出了得逞的笑容。

    “呵呵，这才对嘛，来参加我的聚会，一点面子都不给我，大家还怎么交朋友？”刘志乐得意一笑，之后就拿过；两幅骰子，现场教起了陈阳。

    陈阳对于这些游戏并不了解，但是这些游戏的规则也并不难。

    就是每人一副骰盅，里面五个骰子，然后互相喊数字。

    猜测两人相加起来，到底有多少个一样的数字而已，规则比较简单。

    陈阳很快就学会了。

    “嗯，这游戏确实是不难。”了解了一番后，陈阳微微点头说道。

    刘志乐一听这话，顿时就乐了。

    这游戏看起来不难，实际玩起来里面的门门道道可多了，等会就有你哭的时候。

    刘志乐心里得意洋洋：“既然不难，那我们就直接开始吧。”

    “不过开始之前，规矩先说好，输了的一方，要围着桌角转三圈，并且叫对方一声爸爸，你敢来吗？”说起规则，刘志乐脸上露出了挑衅的神色。

    这时候，他内心的想法，算是彻底暴露了出来。

    说来说去，哪里是什么不给面子的事情，分明就是故意想让陈阳难看。

    “有意思了，刘志乐这是要给陈阳下马威啊。”

    “好浓郁的火药味，情敌见面分外眼红啊。”

    “完了，刘志乐可是玩骰子的高手，陈阳难下台了。”

    ……

    刘志乐规则一说出来，现场的其他同学，反应不一。

    有些跟刘志乐关系好的，纷纷发笑，准备看陈阳的笑话。

    有些觉得刘志乐过分的，则是眉头紧皱，觉得刘志乐这样做非常的过分。

    特别是宋曼莎跟妮子，气的脸蛋通红的。

    “刘志乐！你这也太欺负人了吧，知道陈阳不会玩，你还下这么大的惩罚？你到底是想干嘛？”宋曼莎气不过，开口呵斥刘志乐。

    妮子也是涨红了脸：“陈阳哥，你不要跟他来，他就是故意让你难堪的，我们走吧，不在这呆了。”

    妮子气愤不已，直接拉起陈阳就准备离开这里，不想继续在这呆了。

    对于别人的话，刘志乐可以不在乎。

    但是一看妮子要拉着陈阳走了，他就有些着急了。

    自己的套都下好了，陈阳这要是走了，自己岂不是前功尽弃？

    于是他立马就伸手拦住了妮子的去路。

    “妮子，说好的一起给我过生，怎么就要走了？不就是个游戏吗？他要是当懦夫，玩不起就直说嘛，我又不是强要他玩！”刘志乐说到后面，还是满脸挑衅的看了陈阳一眼。

    意思很明显，今天你要么跟我来，要么就给我老老实实的认怂。

    面对刘志乐的咄咄逼人，陈阳始终毫不动容。

    还是那句话，刘志乐这种小把戏，在他面前就像是个孩子。

    虽然两人之间的年龄隔得不是很大，但是两人的思想，格局，经历，都有很大的差距。

    “你！”妮子气愤不已，指着刘志乐的鼻子就想要争吵。

    但是还没说出口，又被陈阳给拉住了。

    “妮子，都是同学一场，而且还是过生日的，别伤了和气，不就是玩个游戏吗，我接下就是了、”陈阳站起来，满脸云淡风轻的劝阻妮子，同时还答应了刘志乐说的惩罚。

    陈阳这话一出口，现场所有人全都呆住了。

    包括刘志乐。

    他可从来没想过陈阳真的会答应，他只是想过陈阳会认怂，承认自己输了。

    所以在陈阳答应的那一下，他有些出乎意料。

    但是短短的愣神过后，就是狂喜了。

    因为陈阳答应，可比认输来的更刺激。

    “哈哈哈，好，陈阳兄弟爽快！真给我面子，那我就说定了啊，愿赌服输，等会谁不认账，谁就是孙子。”刘志乐满脸得意的大笑，生怕陈阳反悔了。

    看着满脸得意的刘志乐，陈阳微微一笑：“呵呵，你放心，我肯定说到做到，愿赌服输。”

    “好！那我们闲话也不多说，直接开始吧。”

    刘志乐有些迫不及待的想要开始，这玩骰子可是他的强项，他有着极度的自信！百分百能够赢了陈阳。        

