    见兽王动怒，林凡连忙致歉：“真是抱歉，在下只是觉得一时新奇，绝无冒犯之意。”

    “新奇？你还是先担心你的小命吧！”兽王冷哼道。

    小命？

    就是想碰瓷，也不至于要人性命吧？

    林凡害怕了，正巧手上有把所谓的神弓，讪讪一笑：“若是二位是为求财而来，怕是寻错了地方。毕竟小生手里一向寒酸，并无值钱之物。对了，正巧我手上正巧有把长弓，不如就送给二位？”

    弓？

    兽王望去，才察觉到林凡手中长弓似非凡品。

    当下，兽王一个隔空取物，直接掳走林凡手上长弓，细细端量，惊赞：“不错，是把好弓，只是在你这凡人之手，确实委屈了这长弓。”

    “小生是个文人，确实不适合，你要是真喜欢便送你。”林凡只想去财消灾。

    “算你识相！”兽王冷瞥一眼。

    “王尊，万万不可！”墨龙大呼，冷汗惊流。

    初次接触，兽王可以无知。

    但墨龙可是亲身经历，自然清楚林凡可怕之处。

    “本王怒气未消，你还敢在本王面前大呼小叫，指手画脚！”兽王狠狠瞪了眼，便顺手拉向弓弦。

    一拉！

    兽王感觉就不对了：“恩？这弓弦还挺有劲的！”

    接着，兽王又使上几股气，可依旧难以拉动弓弦。

    “怎么可能！？”兽王受到打击了。

    虽然没有动用修为，可仅凭体魄气力，都能有千石之力。

    这千石之力，就能扛起一座小山了，可竟然无法拉动这根小小弓弦。

    “果然没那么简单。”墨龙额头冒汗，战战兢兢。

    兽王恼火，御动兽元，调动三层功力。

    殊不知，还是无法拉动弓弦分毫。

    真是邪门了！

    兽王惊愕万分，尤其是当着一个凡人的面，感觉受到了羞辱。

    四层功力！

    兽王再度施加功力，弓弦依旧纹丝不动。

    五层功力！

    六层功力！

    七层功力！

    ……

    兽王面红耳赤，较上了劲，层层施加功力。

    林凡看到兽王满是费劲的样子，摇头暗道：“竟然连个弓弦都拉不开，真有那么费劲吗？那也太对不起自己伪装出来的威猛形象吧？”

    “兄台，你要是真不行的话，不必这么勉强自己。”林凡忍不住说道：“当然，我也建议你，要是能卸下身上的重装，些许会好使力的多。”

    羞辱！

    赤果果的羞辱！

    想到被一个凡人给鄙视，兽王怒火更盛。

    干脆，一鼓作气，直接提升到十层功力。

    终于，兽王可算勉强拉动了几分弓弦。

    只是兽王满脸涨红，保持十层功力，甚至连吃奶的劲都使上了，想要继续拉满弓弦。

    可能是使劲过头，导致下盘不稳。

    噗！

    一记响屁直接嘣了出来，兽王也是跟着迅速萎了，口喘大气。

    “我去！还泄气了！”林凡下意识捂鼻。

    墨龙更是直面其冲，只觉一股浓烈的恶臭刺鼻而来，直接被熏得脸色发青，难受万分。

    卧槽！

    别人是放屁，兽王简直就是放毒。

    这杀伤力，都能比得上墨龙调制的毒药了。

    呼呼~

    兽王口喘重气，面色虚白。

    想他堂堂兽王，竟然连根弓弦都拉不满，甚至还炸了个响屁，简直就是奇耻大辱，丢脸至极，无地自容。

    “兄台，你还好吧？”林凡真的很无语。

    难为长得那么高大魁梧的，没想却是那么不中用。

    就是林凡这个文人书生都比兽王强多了，就这点能耐还敢跑过来吓唬人？

    兽王恼怒成羞：“你是在嘲笑本王？”

    “我是觉得兄台要量力而行。”

    “你行！你试试！”兽王将长弓狠狠丢了过去。

    林凡顺手接过长弓，轻松自如的拉满弓弦。

    一满，一松！

    一满，一松！

    林凡来回拉满弓弦，像是在调戏兽王：“没问题啊，这弓弦还挺松巧的，手感也还算不错。”

    松巧？

    望着眼前林凡不费吹灰之力把弄着弓弦，兽王嘴角一抽，瞠目结舌，面红耳赤，深受打击。

    这脸，打得真疼。

    丢脸都丢到祖宗了。

    可再回想过来，林凡能够如此轻而易举的拉动弓弦，可非寻凡之力所能。

    兽王似有所悟，只是作为王者的骄傲，兽王绝不能失了威严与傲气。

    墨龙再一次见证林凡的实力，胆战心惊，弱弱传音：“王尊，您到现在还没明白吗？”

    “是的，本王算是明白了！”兽王恼怒，目光炽热：“看来这长弓是件仙器，被这小子侥幸认主，只要灭了这小子，这件仙器自然是归属于本王！”

    墨龙闻声色变：“王尊，切莫糊涂啊！”

    “滚！”

    兽王震怒，气势爆发。

    轰！

    一股强大兽气，汹汹而来。

    “我去！这是特效吗？”林凡吓得头皮炸裂。

    感受到兽王身上爆发出来的强大兽气，让长居山林的林凡感受到了一股野兽的气息。

    难不成，眼前这个大家伙真是个怪兽？

    “小子！受死！”兽王怒杀而来。

    “来真的！？”林凡恐惧万分。

    眼见，兽王凶凌杀来，林凡大祸临头。

    惊然！

    一道诡异残影，横身挡在林凡身前。

    “休得放肆！”

    一声震喝，连着雷霆一掌，强势震退兽王。

    有强者！

    兽王心惊迫退，便见一位貌似熟悉的男子，手持扫帚，冷冷盯视着自己。

    墨龙阅人无数，一眼辨出。

    “冥罗！冥宗主！”墨龙惊呼。

    “冥罗？魔宗宗主？”兽王亦是倍感吃惊。

    林凡惊魂未定，冷汗一身：“好险！想不到这怪兽那么危险，若非小罗及时出手相救，否则我这条小命就得完蛋了！”

    就在兽王他们惊愕冥罗凭空出现之时，冥罗却是毕恭毕敬的朝着林凡谢罪：“上仙恕罪，是小罗没有看护好小院，让闲杂人等冒犯了上仙。”

    上仙！？

    兽王与墨龙满脸惊悚，震骇万分。

    冥罗是什么人？

    那可是地位尊高的魔宗宗主，更是位大乘境强者，竟然尊呼林凡为“上仙”？

    墨龙勉强还好，兽王都控制不住有些颤抖了。

    动静之大，正于书房静修的二女也被惊动。

    “公子！”

    二女匆匆而来，左右侍从。

    “玲珑公主！？”

    “洛瑶圣女！？”

    墨龙惊骇万分，头皮发麻。

    二女的修为虽然不算什么，但明显站在林凡面前是作为侍女的身份。

    都是作为天之骄女，又岂会屈身侍奉于一个凡人？

    如果林凡不是凡人，那就真的是可怕了。

    玲珑公主颇为气愤，娇喝道：“兽王！你犯我王朝疆土就算了，竟敢胆大妄为冒犯在公子的头上，你们兽魔族是想要灭族不成！”

    灭族！

    兽王惊恐万状，再联想起之前的长弓，心下一怔，难道真中大奖了？

    眼前这位凡人小子，果真是位世外高人？

