    时光如逝，岁月如梭，时间一晃便是三年，博通外事翻译公司德语部，倪朵机械地翻着手中的资料，对着电脑屏幕，脑子里却再度晃现三年前的那个错乱的夜晚。

    “倪姐？倪姐！想什么呢？还时不时唉声叹气地？”

    不知何时，同事程锦已经半坐到了桌畔，满脸戏谑，手中还甩着一份资料：“下月的排班表，还有——这月的全勤单！”

    蓦然回神，就见程锦的脸色由晴转阴，倪朵经不住轻笑出声：“怎么，又缺一天？”

    点头如捣蒜，程锦瞬间如丧考妣！

    公司每月的全勤奖是两千，按二十天算，一天便是一百，但凡不是全勤，先扣五百，然后是一天扣三天的钱，直至扣完，她已经接连几个月都差一天了，一天八百啊！想起来，就郁卒的要命！因为这件事，同事还都帮她起了个外号叫‘程一天’！

    同情地看了她一眼，倪朵眯起了眸子：“行了，大小姐也不差这一星半点儿！下午茶请你喝蓝山，抚慰你受伤的小心灵！这可是…”

    程锦从一进公司就是由她带，她是家里的独女，条件并不错，长相甜美，人也开朗，倪朵跟她十分投缘！

    ‘这可是你的特权！’

    倪朵的话还没说完，却别一阵突来的低笑声打断，她禁不住抬身往另一侧的格子间看了看：

    “她们在聊什么这么热闹？莫不是…要发半年奖？”

    像是打了兴奋剂，程锦瞬间挺起了身板：“切！奖金哪有这个劲爆？！”

    比奖金还劲爆？莫不是要涨工资？

    双目未及放光，一盆冷水先泼了下来：

    “是七爷另结新欢！而且金像奖上，旧爱新欢还来了个超级大撞衫！这两天都霸占着新闻、微博头条，天天上热搜！还有还有，某宝高仿当天上架，当天卖断货！现在坊间最流行的一句话就是，‘一袭花裙加上身，财神天子跟你走’！还说，当年七嫂之所以能蒙七爷另眼相待，全凭慧眼识精！仿佛穿了此花裙，就能成七爷的入幕之宾似的！其实，我好想问问那些商家，若是猪八戒穿了此花裙会怎样？咯咯，好笑吧…我现在特想知道，七嫂心里是怎么想的？”

    斜着她，倪朵撇了撇嘴：她还能怎么想？

    “不对！”

    突然一声惊吼，吓得倪朵一股哆嗦，转而便见程锦双手合十，还闭上了眼睛：“求七爷的心里阴影面积！猪八戒啊！哈哈——”

    看她笑得前仆后仰，倪朵垂首拍了下脑门：‘晕倒！’

    转眼，程锦便被同事拉走了，耳边还荡漾着她的声音，抬眸，电脑右下角弹出的新闻恰巧也是撞衫头条，凝望着上面配图男人高大的侧影，望着一边一袭纯白立体花小礼服的清丽女子，心神不自觉地又恍惚了下：

    ‘四十多天了吧！这一次，他离开的时间似乎特别长！’

    难怪最近总会想起初遇时那惊心动魄的一刻，隐约间，倪朵心头突然升起一股很强烈的预感：

    似乎，两人的关系将到尽头、深沉的要离婚的节奏！

