    八部将站在旁边，他们七人的目光都顿时变得冷锐无比，凌厉的气势从身上涌出，随时准备出手守卫主帅！

    将二的手更是握住了手机，只要他拨号下达命令，驻守在阴祁山的几十万神灭军将马上开拔，前来江海平息他们的叛乱！

    跪在地上的众龙神阁高层身躯纷纷一颤，面色惊恐的说道。

    “属下，不敢！”

    蒋天临目光冰冷的望着他们，脸上带着一些怒意说道。

    “不敢？你们众人集体跪在地上，要挟我即刻回龙神阁，这不是以下犯上嘛！”

    “落毅，既然此事是你所提，那你负主要责任，回龙神阁自己去神罚处领罚！”

    “神飞，戚行，你们也是从犯，回到龙神阁，每人仗刑三百！”

    三大龙神阁副阁主脸上大汗淋漓，恭敬说道。

    “属下领罚！”

    随后他们起身，带着十二大战尊，还有十八龙将朝另外一边的车走去。

    然后准备坐飞机赶回龙神阁。

    八部将也直接离开。

    等了会儿，将一就带着穆雅雪从购物中心走出，然后朝这边走了过来。

    等他们坐上车，车就朝前面缓缓驶去。

    穆雅雪靠着车窗坐着，她转头不时的望着旁边脸色平静的蒋天临看了几眼，最后还是忍不住的对他问道。

    “之前那些是什么人？”

    “那个领头的，喊你老师，你跟他之间是不是有什么恩怨？”

    “但我就想不明白了，你就是一个刚退役的小士兵，如果不是好运救了你领导的命，根本做不了华东集团的总经理。而那人，一看身份就非常的不简单，你这么普通，为什么会成为他的老师？又因什么跟他结怨？”

    蒋天临转头看了她一眼，淡笑着说道。

    “很好奇？特别想知道？”

    穆雅雪略微想了一下，然后频频点头，满脸的好奇表情。

    “可我凭什么要告诉你？”

    “不该问的，别问！不该你知道的，你也没必要知道。”

    蒋天临说完，转过头去，满脸悠闲的望着车窗外的高楼大厦。

    见他这么傲娇，穆雅雪紧握起粉拳，当即就怒了！

    然后满脸嫌弃的说道。

    “说的你多牛逼似的！如果你不是运气好，被你领导报恩，你现在也只是个穷学生，别说当华东集团的总理了，你退役了连工作都找不到！”

    “本小姐才不关心你跟那个暴徒有什么纠缠呢！我是想说，既然他是来找你寻仇，那我是因你而无辜遭难的受害者！”

    “所以，这事我就得好好跟你算算了。”

    “我因为你，被人用炸弹威胁，还差点被人枪杀，这一切责任都在你。”

    “我将你的手臂咬成那样，只能算你自作自受，我不担负赔偿责任，你也没理让我赔偿医药费。还有这些衣服，只能算你赔偿我的精神损失费。”

    “另外，由于我所受伤害比较大，这点赔偿肯定是不够的。但本小姐大度，也就不要你额外赔偿了，不过，我也不差你一分钱。”

    蒋天临眉头微皱，转头望着她，脸上忍不住露出了嘲讽的笑容。

    “所以，你说了那么多，用一句话总结就是你没钱，赔不起我的医药费，所以准备耍赖，对吧？”

    穆雅雪的目光顿时变得极其的冰冷，瞪着他说道。

    “我在跟你讲道理！你能不能别人身攻击！”

    “对，你有钱，你了不起！但跟我有一毛钱的关系？”

    “我求你施舍过一分？”

    蒋天临望着她，挑了一下眉头，说道。

    “可我不会像某些人一样耍赖，鬼扯一番想甩责任，赖别人医药费。”

    穆雅雪满脸的愤怒，她牙咬的紧紧的，恨不得直接扑过去，将这个不讲理的臭男人给活活咬死！

    “你，就是个不折不扣的王八蛋！”

    “别跟我说话，我觉得恶心！”

    她脸色阴沉的说完，直接转过头去，望着窗外。

    蒋天临摸出香烟，点燃一支，满脸平静的抽着。

    一路上，一句话未说。

    而突然，穆雅雪的手机响了。

    她拿起手机一看，直接接通了电话。

    “喂。”

    “大小姐，不好了，老爷被打了！此刻正在江海市三人民医院抢救！您快来啊！”

    什么？

    穆雅雪当即瞪大了眼睛，面色急切的说道。

    “我马上过来！”

    挂断电话，她转头，语气急切的对蒋天临说道。

    “我爸被人给打了，正在医院抢救，马上去市三人民医院！快点！”

    蒋天临目光望着窗外，没有说话。

    车也缓缓朝前面继续开着。

    “你没长耳朵吗？我说我爸被人打了，正在医院抢救！”

    “让他调头，我要去医院看我爸！马上调头，快点！”

    穆雅雪怒了，对蒋天临吼道。

    “路边停车。”

    蒋天临对司机说道。

    车当即靠边停下。

    穆雅雪柳眉紧皱，目光疑惑的望着蒋天临。

    “你，下车。”

    蒋天临转头望着穆雅雪，语气冷冷的说道。

    穆雅雪看了一眼外面，怒着脸说道。

    “你什么意思？这里既没有公交，也没有出租车，我怎么去医院看我爸！”

    “蒋天临，你做人别太过分！”

    蒋天临冷声说道。

    “我过分，还是你过分？”

    “他是你爸，又不是我爸，你凭什么用刚才那种口气命令我？”

    “你这个坐顺风车的，一分钱没给我不说，居然还吼我，我就该事事顺着你？”

    “救人做事，就得有求人该有的语气。”

    “下车，自己走路去医院。”

    穆雅雪紧紧咬着嘴唇，望着蒋天临，满脸的委屈。她呼了口气，有些艰难的说道。

    “蒋……蒋总，刚才是我不对，是我语气重了！”

    “但我爸目前正在医院抢救，换作是您，也肯定很着急的，对吧？”

    “我给您道歉，请您不要放在心里面。然后送我去医院，好吗？我求您了！”

    蒋天临看了看她，脸上的冷意悄减，说道。

    “这才是求人的语气，毕竟这车是我的。”

    “开车去那家医院，速度快点。”

    司机点头，启动车，将油门踩到底，车嗡隆隆的朝前面冲弛而去。

    穆雅雪紧紧握着拳头，心里气的要死。

    有个破车了不起啊！

    在我面前这么装！

    你等着，等你落魄的时候，我也一定要狠狠打你这个王八蛋的脸！

