
吃到久违的果子,  乔七夕有些疑惑地问奥狄斯：‘你还记得你第一次给我送食物的时候吗，你送了一块肉给我……额，你那时候是怎么想的呀？’

这个问题他早就想问来着,  只不过那时候的奥狄斯只是一头普通的霸王龙,  回答不了他的问题。

奥狄斯恢复记忆之后，当然还记得自己的所作所为，那段时间他只是凭着本能在行动,  的确只是一头普通的霸王龙。

认真想了想,  他回答亚历山大：‘第一次在树林中遇到你,  我觉得你很熟悉,  很可爱，我的目光被你吸引，忍不住想靠近你。’

乔七夕听得耳朵有点热,  毕竟这算得上是真情告白，原来那时候的奥狄斯内心是这样想的。

‘可是我是食草龙,  你是食肉龙，你见到我的第一印象难道不是觉得我很好吃吗？’乔七夕一边高兴，一边又觉得不科学。

‘唔,  我也不知道……我没有吃过甲龙,  想象不出来甲龙是什么味道。’奥狄斯说着，摘下一颗果子递给他,  眼带安抚：‘你不要多想,  我从来没有狩猎你的想法。’

包括在他完全没有记忆的时候。

乔七夕点点头。

否则奥狄斯第一次也不会把他当成食肉龙,  给他送肉吃。

奥狄斯歪头看着他，眼睛还是那双浅金色的眼睛，感觉上却比以前幽深了许多，深不可测了许多。

每次乔七夕被这样看着,  都会不由自主地脸红心跳。

干嘛啦？

‘不过硬要说的话也没说错。’奥狄斯若有所思，然后靠近甲龙的脸蛋，轻轻啵了一下：‘我的亚历山大看起来确实很好吃。’

亚历山大：‘……’

没有工具用来装这些果子实在是太可惜了，而他们也不能长期逗留在这里。

只能吃个够就走。

自从被奥狄斯啵了一口，并且撩拨了一句过后，乔七夕就像是被猫吃掉了舌头，半天都没有憋出一句话来。

不过光是看他翘得高高的尾巴以及甩来甩去的小锤锤就知道，他的心情不要太好。

反而是平时挺沉默寡言的奥狄斯，变得话多了起来，因为他实在是太内疚了，在他没有恢复记忆的期间，亚历山大一定很寂寞吧？

没有人和亚历山大说话，没有人理解，他内心独自承受着什么，也没有人理解他的低落。

回忆中总是独自望着月亮的小甲龙，可怜兮兮的。

所以他变得话很多，就好像这样可以补偿那个几年没有谁陪着说话的小可怜。

‘这个时候的植被真丰富，气候环境比我们在草原的时候好多了，只是动物的种类比较少。’奥狄斯一边慢慢地走，一边和小熊闲聊。

‘是啊是啊。’猫猫又把舌头还回来了，亚历山大不动声色地打开了话匣子：‘现在好像是白纪晚期！霸王龙是最厉害的，唏嘘，甲龙只能排在第三，不过比较奇怪，第二第三都是食草龙，哈哈，说明我们食草龙也不弱嘛。’

‘嗯？我们食草龙？’奥狄斯笑了，只不过好像和高兴无关：‘你和谁是我们？’

乔七夕无言以对，似乎想想也是，他最近每天至少都要狩猎一头食草龙，呜呜噫噫，早就是食草龙中的叛徒了，已经没有脸将自己划分在食草龙的阵营。

那他属于哪个阵营呢？

似乎看出了亚历山大的苦恼，奥狄斯悠哉悠哉地说：‘你不属于正经的食草龙，也不是食肉龙，我也一样，我不是纯粹的食肉龙，我也会吃素食，每天也没少掰树枝摘果子……’

乔七夕：是啊是啊。

奥狄斯：‘所以，你只能和我是我们，亚历山大，只有我们才是一样的。’

无论在哪个世界，转生成什么物种，那都不是他们的最终归属。

奥狄斯是想表达，只有我们才是一国的吗？

似乎是这样……可是怎么总觉得对方这个强调，透着一股子浅浅淡淡的占有欲。

‘嗯，你说得对。’乔七夕听话地点点头。

内心却疯狂飘过一串弹幕：奥狄斯小气鬼，小气鬼，小气鬼~

奥狄斯的内心也飘过一串弹幕：小熊好乖，好乖，好乖~

沉默了片刻，两头恐龙找了另外的话题，重新闲聊。

奥狄斯：‘现在有海洋吗？’

乔七夕：‘嗯，有的，并且比现代社会的海洋面积还要辽阔。’

现在社会的很多板块在白纪时期，都是一片汪洋大海，到了后面才慢慢露出来。

所以后来人们会在陆地上发现海洋生物的遗骸。

‘那真好。’奥狄斯赞叹，似乎想起了自己那几十年的海洋生涯，如果是现在的海洋环境，一定比当时好多了吧？

那是肯定的啊。

现在全球无污染，生态环境好得不得了。

还是那句话，如果不是行星撞击地球，现在的地球是谁统治都还说不定呢。

但怎么说呢，一切都是命。

乔七夕：‘现在的海洋里已经有很多海洋生物了，光是鲨鱼就有好几种，不过他们都长得很丑……’想了想：‘虎鲸好像还没有进化出来，唔，哺乳类海洋动物都进化得比较晚。’

‘所以海豹也没有吗？’奥狄斯分泌了一下口水。

‘没有。’乔七夕也吸溜了一下口水。

‘那真可惜。’鲨鱼并不好吃，否则他们可以到海边溜达溜达，不过没有海豹就算了。

在这样的聊天中，两头恐龙越走越远，气氛很愉快，唯一的弊端就是聊着聊着就饿了。

目前被伴侣饲养的的霸王龙，把期望的目光投向对方，舔了舔嘴巴：‘我饿了。’

舌头的颜色，大概是霸王龙全身上下最鲜艳的颜色。

乔七夕心想：饿了就饿了！这么社情干什么，不知道的还以为你想吃我。

‘那你在这里等。’乔七夕安排。

‘我要跟着你。’虽然还不能够打架，不过奥狄斯走路已经完全没有问题。

陌生的领地外头危险比较多，他总归有点不放心亚历山大。

‘别了吧。’大步向前走的甲龙，威风凛凛地说：‘对象在旁边会影响我捕猎的速度。’

霸王龙斜了他一眼，如果没记错的话，小宝贝的匿藏技巧，还是他手把手教的，而且当时还学了很久。

当然了，男朋友硬是要跟着，乔七夕也没有办法，那就让他看看自己的威风。

‘你不要拖后腿哦，不然饿肚子的可是你自己。’他警告。

‘知道了。’奥狄斯乖乖回答。

狩猎当然要先找到猎物在哪里，在这方面霸王龙有着天然的优势，他五感敏锐度，毫不夸张甩了甲龙几条街。

所以只是嗅了嗅空气中的味道，他就断言：‘你现在走的方向没有猎物，应该往左走。’

乔七夕很恼火的：‘你今天怎么屁话那么多？’

如果他没有记错的话，奥狄斯的熊设是稳重内敛，沉默寡言！

对啊，毕竟奥狄斯当熊的时候都不会说话，不沉默寡言才怪。

乔七夕确实不确定前方有没有猎物，所以恼火归恼火，还是往左走。

看见他这么不敏锐的样子，奥狄斯终于知道亚历山大每天为什么要花这么多时间去狩猎了。

因为甲龙的身体构造本来就不是为了狩猎而进化成的。

‘怎么了？身上又疼了吗？’乔七夕回头望着奥狄斯，懊恼，就让这家伙别跟着来嘛。

‘不疼。’奥狄斯继续前进，他身上不疼，他只是，心脏忽然有一秒钟隐隐泛疼。

乔七夕再三要求奥狄斯原地休息，对方不愿意，硬是要跟着他，最终他也没办法。

让对方跟着的好处就是，他们很快就找到了适合狩猎的猎物。

奥狄斯很听话，在乔七夕狩猎的过程中一声不吭，只是静静地躲在隐秘处。

努力藏匿起来的他，连森林中的小动物都骗过去了，一些小动物从他脚边走过，似乎根本没有发现他的存在。

知道奥狄斯在暗中注视着自己，竟然让乔七夕有点小紧张，他不解，自己有什么好紧张的呢？

都这么多年的老夫老妻了，对方连他最狼狈的样子都见过，区区狩猎何惧有之……

摒弃杂念，乔七夕用最快狠准的方式，拿下埋伏已久的猎物。

狩猎对他来说最难的地方不是咬住对方，而是将对方拖死的这段时间的博弈。

牙齿不够修长锋利，是甲龙的大劣势。

今天也一样，体型庞大的埃德蒙顿龙被甲龙钳制住之后，他拼命地迈着长腿逃跑。

甲龙被拖得很狼狈，呜呜噫噫，完蛋，这么没有排面的一幕被奥狄斯看光了……

奥狄斯一定会取笑他！

不，奥狄斯才不会取笑他。

奥狄斯很正经的，他面对这样的情况满心都是：如何做才能帮助亚历山大搞死猎物。

至于答应过亚历山大要乖乖藏着的承诺……谁还记得呢。

霸王龙的尖牙从天而降，快速结束了这场原本要拉锯半个小时的持久战。

被拖得满地跑的甲龙也终于解脱了出来，一脸尴尬。

他没有凶霸王龙你为什么不讲信用！

霸王龙也没有嘲他你就是这样狩猎的啊。

他们都默契地包容着对方的‘不完美’。

流浪的第一天，他们大约走了25公里，以恐龙的脚程来计算，这个距离连屁都不是。

晚上在落脚点坐下来总结时，亚历山大语重心长地反省自己：‘奥狄斯，明天看到果子不能走不动路，知道吗？’

奥狄斯：‘好的。’

奥狄斯不介意亚历山大认为一天只走了25公里，全是他的错。

‘知道就好，那我们明天就争取走…30公里吧？’乔七夕愉快地决定，然后亲了奥狄斯一口，趴下：‘晚安。’

亚历山大和奥狄斯的一天完美结束。

作者有话要说：　　大家今天的一天怎么样呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007443"  chaptername="216、第216章">加入书签</a>
</div>
