    把君宝送走后，西门风回到包间里，恭敬的问了一句：“叔叔，要不要派人监视他的行踪？”。

    西门庆阴沉着脸说道“算了，总堂的高手我们没办法调动，就凭你那些手下三脚猫的功夫根本接近不了他，还是全力调查他的背景吧，最好不要跟王家有什么关联，否则就是我们西门家的灾难”。

    “那要不要请示家族，让他们派几个高手过来”西门风还是有些不放心的问道。

    “请示又如何？家族金丹期的高手都是长老，难道为了一个毛头小子还要请长老出动不成？要是那小子是修真者的话，去了也白白搭上长老的性命，到时你我承担得起吗？”西门庆想了想，自己也不敢确定君宝的修为，只是隐约觉得他的修为在心动期，反正不会比自己高就是了。顿时冷笑道“哼哼，这小子跟我们玩还嫩了点，你既然已经告诉他小刀会的事情，那我们就要有所防备。吩咐下去，小刀会的兄弟全部化整为零，混入遮天会的势力里面，让他无从下手，到时后我们也好推脱”。

    西门风邪邪的笑道“嘿嘿，明白了，叔叔，看来姜还是老的辣，小侄自叹不如啊”。

    “这段时间你自己要小心点，别露出什么马脚，特别是你那些女人，要是问题出在女人身上，我不说你自己也明白，到时直接回家族领罪吧”西门庆毫不留情的警告道。

    “小侄知道，多谢叔叔提点”西门风在自己叔叔面前实在是没法抬头，两人都是各怀鬼胎，要不是西门庆是自己的叔叔，他早就动手把他干掉，直接坐上N市代言人的位置了。

    但是他哪里知道西门庆比任何人都阴险十倍，平时看他的修为只有先天中期，其实早就到了金丹期，而且体内有一股阴寒狂暴的血气，好像跟魔门四长老修炼的功法一样。但这老狐狸不知从哪里弄来一件隐藏气息的灵器，把他身上的的血气盖住了，只要修为不比他高三个层次根本不可能发现，这也是君宝为什么不当场拆穿他，而要等他做出反应后再动手的原因。

    君宝出了酒店，并没有直接回学校，而是驾车往公司里的方向驶去。因为他这辆车太过显眼，只能把车开到一个没人的地方收入神戒里，直接瞬移到了唐力的办公室。

    唐力正在办公室内听着秘书叶芊的报告，看到君宝突然从他的休息室里走出来，立即站起来对他行礼。

    “少爷，您什么时候到这里的，我怎么一直没有发现？”叶芊对君宝从休息室里走出来感到十分疑惑，因为她已经有四年没见过君宝了，以前君宝当董事长的时候，她就曾经做过君宝的秘书，所以她才敢直接这么问。

    “呵呵，叶大美女，是不是想少爷我啦”君宝忍不住调戏这个曾经的秘书，虽然以前两人共事过，但他对这个美女的印象却不是很深，可能人家做惯了白领的缘故吧，君宝对这类人好像不怎么感冒。

    “少爷，你怎么又开人家的玩笑啦，我…我不理你啦”叶芊控制不住自己的心情，因为他发现这个让她朝思暮想了四年的坏上司终于又出现了，如今他突然出现在自己面前，自己却不知道如何去面对。

    “好，好，不开玩笑啦，你先出去给我们泡两杯咖啡，我有事跟唐力商量”君宝笑嘻嘻的说道。

    “哦，你们聊，我先出去了”叶芊害羞的把头埋在胸前，心不在焉的应了一声就跑出去了。

    “哈哈”唐力开心的笑道“少爷，你已经把小叶的心勾走了，人家整天都是看着你的相片发呆，现在回来是不是要补偿她一下？”。

    “不会吧”君宝感到有些不可思议，“都好几年了她还没结婚吗？”。

    “还没呢”唐力摇头道“你走了以后，有不少豪门的公子都来追求她，都被她一一拒绝了。当时我还不明白是怎么回事，直到我无意中发现她办公桌的抽屉里全部都是你的照片，我才确定她是爱上你了，而且到了非你不嫁的地步。后来我都不知道被她问了多少次你的去向”。

    “竟然有这种事？”君宝虽然有点震惊，但还是不会深陷其中，毕竟他根本没有喜欢过叶芊。想了想，顿时甩甩头笑道“想不到本少爷魅力如此之大，居然还有美女肯等我这么多年，嘿嘿，看来我这个‘无敌泡妞王’的名号也不是白叫的嘛”。

    唐力额头冒出三根黑线，嘀咕道“这少爷也太自恋了吧，果然是‘无敌泡妞王’，脸皮比城墙还厚，怪不得能泡到那么多少奶奶。原来无耻也是有好处滴，以后我要比他更无耻才行，嘿嘿…”。

    “喂喂，你怎么笑得那么荡”君宝看到唐力坐在那里傻傻的笑着，嘴角还不断的流出口水，他伸手在唐力眼前挥了半天也不见有什么反应，这才出声喊醒他“我说唐力啊，你不会想到跟哪个小妞XXOO的事吧，要是这样你实在太恶心了，少爷我鄙视你”。

    “呃”唐力老脸一红，赶紧解释道“少爷，你弄错了，刚才我突然顿悟了，我发现要是能学得你一半无耻的话，那以后泡妞肯定手到擒来，呵呵”。

    “格老子的，造反啦”君宝扑上去掐住唐力的脖子，恶狠狠的说道“你敢说本少爷无耻？本少爷哪里无耻了，嗯？”。

    “咳咳”唐力被掐得差点要断气，面红耳赤的吐出一句话“这都是少爷教导有方”。

    “还说？”君宝又加了一把劲，咬牙切齿的反问道“本少爷什么时候教你做人要无耻了，你丫的不想混了是吧”。

    “啊…”

    “你们在干什么？”叶芊端着两杯咖啡走进来，看到两个大老爷们像流氓一样扑到一起，顿时吓得她六神无主，以为发生了什么事情。

    君宝赶忙松开手站起来，憨憨的笑道“那个，我们刚才在切磋武艺，不小心动作大了点，抱歉，抱歉”。

    看到君宝威胁的眼神，唐力连连笑道“是啊，是啊，刚才我提出让少爷教我两手，所以就临时切磋一下，呵呵”。

    “哦”叶芊把咖啡放到茶几上，含情脉脉的看了君宝一眼，道“少爷，我帮你们冲了杯咖啡，你们慢慢聊。下次千万别在办公室里动手哦，要不然这些文件搞乱了，我都不知道要整理到什么时候”。

    “嘿嘿，明白，明白”君宝邪邪的笑道“叶姐姐越来越漂亮啦，看来这几年迷倒了不少豪门公子吧”。

    “哼”叶芊跺跺脚，生气的说道“不理你了，大坏蛋，老是喜欢拿人家开玩笑”。

    “哈哈哈…”唐力忍不住又笑起来“我说嘛，少爷的无耻的境界越来越高了，弟子实在是佩服啊”。

    “哎呀，你个混球，信不信本少爷今天就把你放到女人堆里，让你享受一下千人骑万人压的滋味，哼哼哼…”。

    君宝露出一脸邪恶的笑容，看得唐力直打哆嗦，连忙跑过去拿起咖啡，恭敬的捧到他面前，献媚道“少爷，你是我心中的明灯，要是没有你就没有今天的我，弟子以后一定会认真学习您勇往直前、敢作敢当、脸皮厚到子弹都打不进的功夫，保证不会让你失望，呵呵”。

    “嘭…”

    一脚把唐力踹到办公室的角落里，君宝拍拍自己的裤脚，自言自语道“他外婆的，这小子现在怎么变得油嘴滑舌，好像本少爷也没教过他什么本事啊，难道他是受我的光辉形象影响？恩，肯定是这样”。

    “死了没有？没死快点给本少爷滚过来，要说正事了”

    唐力一个鲤鱼打挺，快速的回到自己的位置，一脸严肃的问道“少爷，有什么吩咐请说吧”。

    “唉，你小子真是欠揍啊，在我面前还装成这幅模样，真是孺子不可教也”君宝摇头叹气的说道。

    “嘿嘿，那少爷您快点说吧”唐力又恢复了嬉皮笑脸，那样子让人更想殴他一顿。

    君宝收起笑脸，正色道“最近我发现遮天会内部出了大问题，你这里情报收到没有？”。

    唐力的脸色立即变得煞白，吞吞吐吐的说道“少爷，我，我没收到，不知发生了什么事，还请您明示”。

    “算了，这次我就不追究你的责任”，君宝的这句话让唐力松了一口气，接着又听他说道“毕竟现在就你一个人在打理家族的事情，忙不过来是情有可原。对了，现在遮天会由谁负责？”。

    “回少爷，是龙一的原来的手下王强负责，要不要把他叫过来？”唐力现在有点害怕了，他深知这个少爷的脾气，该开玩笑的时候随便你怎么玩，但是严肃起来，任何人都会感到害怕。

    “他也是王家的弟子吗？”君宝又问了一句。

    “是的，他以前是外围弟子，后来在龙一觉得他能力很强，在家族搬迁后就让他成为内围弟子，现在遮天会都是几个最初跟龙一打江山的手下掌管”。

    “那特别行动组也是王强管吗？”

    唐力摇摇头道“特别行动组由我直接管辖，连王强都不知道这个组的存在，现在遮天会总部的地下基地也被列为禁地，只有特别行动组能进去，其他人都搬出来了”。

    “王强这个人怎么样？”君宝听到特别行动组还在自己的控制范围，暗中松了一口气。

    “为人豪气，而且头脑灵活，是个不可多得的人才，忠诚度也没有问题”唐力咽了咽口水，继续说道“但是他那几个副手我不是经常见，也不敢下定论，毕竟他们不是家族内围弟子，很多事都不能让他们知道”。

