    甘露殿中，李世民声音继续响起。

    “至于说太子私自出兵，完全是空穴来风无稽之谈。”

    “在出征前，朕便给了太子一封密旨，告知他可便宜行事。”

    “但朕没想到，太子他为了征讨党项可以更加顺利，竟然做出了如此选择。”

    “在数万敌军面前，仅率领千余身无防器的探马，要死守甬道两日。”

    “但朕更没想到的是，还有人会在后方参上一本。”

    说到最后，李世民声音明显狠厉了下来。

    他扫了眼目瞪口呆的李义府，想怪罪却并无借口，只是十分冷淡道：

    “尔，可以离开了。”

    这一连串变故在极短的时间内发生，众臣从惊讶到恍然，只觉风云变幻无穷。

    这时，坐在李世民身旁的李渊突然哀嚎出声：“吾的乖孙儿啊。”

    “太上皇......”李世民靠得太近被吓了一跳，连忙喊道。

    “你别叫吾。”

    李渊肉眼泛红，大怒道：“你怎么让乖孙儿上战场呢，那多危险你不知道吗？”

    李世民无语道：“我当然知道啊，这不是为了锻炼锻炼他嘛。”

    “锻炼他？”

    李渊不依不饶，道：“你这是让他去送死，还给个什么便宜行事，那死守甬道是什么情况你不知道吗？”

    说完，李渊竟直接翻身往矮榻上一躺，大哭大闹起来。

    他是真的伤心了。

    虽然乖孙儿时常不当人，但他那满满孝心，当真是做梦都能梦到。

    眼下乖孙儿深陷危险，让李渊着实难以接受。

    一番老顽童似的撒泼打滚，让大殿中充满了尴尬的气氛。

    众臣只能把脑袋低到裤裆，看也不敢看一眼。

    太上皇年龄大了可以不在意任何是非，他们可不行。

    而就在这时，殿外突然传来内侍呼喊。

    “启禀陛下，党项急报。”

    “启禀陛下，党项急报。”

    “启禀陛下，党项急报。”

    声音以一种极为明显的速度靠近着，到最后时人已至甘露殿门外。

    “嗯，快叫进来。”李渊止住哭声腾的起身，扒拉着李世民说道。

    “是是是，这就叫。”李世民悄悄撤出李渊的攻击范围，微微整理衣衫后道：“宣他进来。”

    很快，内侍迈步而入，呈上写着‘马上飞递’字样的信件。

    这......又是一封八百里加急。

    看见这几个字，李世民脑袋突突起来。

    这么急切，该不会是什么太大的事儿吧......？

    太子他，为国捐躯啦？

    看着李世民迟迟不打开信封，李渊急头白脸道：“撕开啊，看看到底什么情况了。”

    撕开。

    我怕你承受不住啊。

    李世民犹豫半晌，道：“太上皇今日可有些乏了，要不......”

    这句话让李渊心头蒙上一阵阴影，眼眶又红了：“我不，我就要现在看。”

    两代皇帝对话中隐藏的信息，让众多大臣变了脸色。

    局势，当真如此不堪？

    不少人甚至提前在心中组织起劝慰的话来，只等陛下们受不住的那一刻道出。

    而李世民见李渊态度强硬，只得息了支开他的念头，转头撕开信件平摊于书案。

    ——党项急报：

    太子殿下计破党项，拓跋赤辞率国臣服。

    李世民：？？？

    李渊：？？？

    俩人同时捏住信封一角，将其翻了一面，但......啥也没有。

    没有第二页，也没有多余的话，就这么孤零零的一句？

    这急报，是认真的？

    李渊、李世民俩人沉默了，心头浮现出同样的想法。

    只是这俩人的沉默落在众多大臣眼中，那其中含义可就不一样了。

    几乎就在下一刻，大殿四处陆陆续续传出泣声。

    随后，越来越大。

    “呜呜呜，殿下啊，臣呜呜呜。”

    “殿下不容易啊，呜呜，党项该死。”

    “殿下一心为国，乃天下楷模，某必将供于家中，日日膜拜。”

    “呼，臣请旨，赴党项，不破其城，誓不归家。”

    “对，某也去，不破其城，誓不归家。”

    “我等同去，不破其城，誓不归家。”

    片刻后，甘露殿中只回荡着这八个字大字。

    这时，李渊终于回过神来，看了看群情激奋，争先恐后要讨伐党项的众人，又扭头看了看尴尬无比的李世民......

    他，拍了拍屁股，双脚麻溜儿的插进拖鞋，晃晃悠悠的出了甘露殿。

    戏耍群臣？

    对不起，这个锅太上皇不背。

    李渊走得干脆，让李世民坐了蜡，犹犹豫豫半晌，让来福把急报向下传阅，自己则闷着头盯着书案。

    长孙无忌：“不破其城，誓不归家。”

    来福：“大司空，先瞅瞅？”

    长孙无忌：“嗯。”

    接过片刻，闭口不言，颤抖的讲信传给房玄龄。

    房玄龄接过一看，腮帮子顿时鼓起，又沉默的传给温彦博。

    而后，魏征、唐俭、尉迟恭、程咬金等重臣一一接过。

    短短片刻时间，众多大臣都被上了生动的一课。

    沉默是金。

    良久之后，群臣之首长孙无忌率先开口，疑惑道：“陛下可知党项一战具体情况？”

    “不知。”李世民摇摇头，郁闷道：“李靖一共就传书两封，第一封还详细的说明了太子率两千探马死守甬道，他派兵支援。第二封就是这。”

    房玄龄惊疑：“该不会是李总管也不知情吧？”

    “不能够，作为名将，啥战局看一眼就明白了。”尉迟恭闻言连连摇头，对李靖信心十足。

    房玄龄反驳道：“那不知尉迟将军听闻这两封信，可能分析出具体情况来？”

    尉迟恭瞬间傻眼，才发现自己把自己给坑了。

    就在殿内众臣满脸茫然之时，殿外又传来内侍呼喊。

    “启禀陛下，党项急报。”

    “启禀陛下，党项急报。”

    ...

    一连串的呼喊连节奏都不曾变化，第三声落下时人已至门外。

    “哈，我就说李总管怎么会传递这样的急报，原来是落在了后方。”

    “就是，也不知信使怎么传的话，竟然还漏掉了一封。”

    “看来咱们能知晓前线到底发生何事了。”

    众臣喜悦之色甚浓，连李世民也暂时忘却了李义府带来的不满，转而笑道：“快，宣进来。”

    内侍再次迈步进殿，递上信件。

    李世民打开一瞧，顿时又沉默下来。

