
　　随着教导主任的话语徐明带着六班全体学生走上舞台和任颜的想法一样，徐明也考虑到了班级团结的因素，直接选择了全班参与不同的是，徐明所在的六班并没有什么提前准备而是在五班上台之后，才前往后台的，看着就要比九班从容不少事实上也如此在六班的学生们一上台后，他们就立刻分成了三波一波围在了钢琴周边，一波则占据着正中央，还有一人则站在了指挥的位置上至于徐明，则穿着一身亮丽的燕尾服，先是对着所有人鞠了一躬之后，才径直的走到钢琴旁边坐了下来并随手解开了自己燕尾服上的一颗扣子这样会使他的身体更加的舒适，演奏的效果也会好上不少可以说是徐明的一个特有习惯在全体就位之后，徐明笑着对周围的学生们点了点头，按下了第一个琴键黑键起手，紧接着，一股悠扬的曲调的浮现而出指南原本有着些许杂乱的大礼堂，间悄然无声走吸引一般大家只是静静的注视着台上徐明那异常优雅这是一首不同于所有流行歌曲的音乐，它空让任颜有一种置身于被月光照射下的静森林一意、舒缓又然自得单单是这前奏，就已经是一个了不起的音任颜心中暗暗点头正在这时，舞台上的指挥开始随着旋律挥舞中央的小团体开始轻声开口如同音乐一般，他们唱的并不是迅速，而是尽可能的用情感去放缓每一个音节搭配着围在徐明周边，随曲而动的那些女生们，任颜感觉到自己眼前的画面再次转变起来他仿佛在静的森林中发现了一滩清水清水映照着月光的洁而在月光之下清水之上，几只小巧的精灵正围绕着那若有若无的光束起舞他们的口中也传来的独特的轻唱不知不觉间，任颜闭上了双眼，随心的欣赏了起来随着音乐的进展，渐渐地，任颜感觉自己更加沉浸了，此前的些许浮躁感也已经减轻了不少六班学生们的唱功虽然远远不及夏月，但在钢琴声的配合下，却是相得益一曲完了，大礼堂中还是没有人发出任何声音直到徐明带着六班的学生鞠躬致谢时，整个大礼堂才仿佛重新活过来一般随即，掌声骤起，夹杂这一些诸如‘徐明老师我爱你的’欢呼声，整个晚会达到了真正的高潮任颜也丝毫不自己的巴掌，站起身就玩命的鼓了起来他真的很喜欢这首音乐当然，这其中肯定还是有所不足的，就如比学生们感情的拿捏以及那些随乐起舞的女生们，都有着太过可以改进的空间了但这仍然掩盖不了，这首曲子异常优秀的事实甚至任颜都觉得，这首曲子足以记录在一些合唱团的歌曲目录之上了当然更重要的，还是这首《极光》勾起了任颜的回忆在一部分的转音之上，它让任颜想起了前世的一首曲子，同样空灵同样转，同样令人感到平静与感动《霞光》这首出自于一部十好几年的国漫的曲子，可以说是任颜记忆中，最‘美’的国漫歌曲了掌声还在继续直播间中的网友们，也纷纷觉得不虚此行对徐明的推崇再次上了一个台阶他们觉得徐明这次的演奏，是应该写入职业生之中的带着学生一起搞出了一手原创歌曲，完全度还异常的高这已经足以说明徐明的音乐水平了并目对干学生们的负责程度，也绝对算得上是数一数一的这些都让他们忍不住在九班的直播间中，为徐明疯狂打call而六班的直播间中，则全部都被‘徐老师牛逼’的弹幕淹没了可随后，网友们就把目光放到了九班任颜的身上现在徐老师已经出招了！那任老师该怎么接招呢？！23sk.Com

　　对此他们很好奇不过好奇的同时还是有一点点惜的大多数网友还是认为，之前流传出来的所九班的原创歌曲是肯定不如徐明这首《极光》的毕竟，人家才是专业玩音乐的而任颜的专业，应该是‘搞事’才对同时心中也有一丢丢的同情九班，在这么个效果爆炸的节目之后上场，那境遇简直可想而知了…

　　而此时，后台之中九班的学生们压根就没关心这些，依旧尽着自己的努力，搞好所有的背景道具虽说之前有着一天的时间给他们准备但某些道具实在不是说弄就弄的，他们还是得从头开始才行不过所幸，到这个时候，他们差不多都已经搞定了每个人都穿起了自己的‘道具服’，在又检查了一遍其他道具之后，剩下的就是等待了“不是，你们说，我真的需要搞成这样吗？”

　　李成扯了扯自己的‘道具服’有些为难的开口：“这样会不会太露了啊，小皮裙加软皮”

　　“而且，这个胸甲也搞得好不舒服啊，总觉得有些赤身果体的感觉“露个什么劲啊，罗马那个时期的装束就是这样子的，还有那个不叫胸甲，只是简单的束身而已”一旁，负责总理一切后勤任务的班长，穿着一身长袍不满回显然对李成这个态度有些不老开心的“可，为什么你就是长袍啊！”李成有些蛋疼的看了班长一眼“,我演的可是给你发钱的金主，是个商人，那个时代商人穿长袍很正常的”班长不屑出声：“而你呢，演的可是凯撒，在前期可是个战士，也是主角，自然得穿的‘亮眼’一点~”

　　“这个就叫‘突出重点’懂吗？”

　　“重点不重点的我不知道，我只是知道你这多少带点私人恩怨了”李成缓缓开“废话”班长一个白眼：“谁让抢老子凯撒呢！”

　　好了好了，别吵了，马上就该我们上台了”一旁夏月看着二人争吵不断，直接出作为这台音乐剧的‘大级’人物，夏月现在在九班有着非同一般的地位“而且，我穿成这样都没什么怨言，李成你就闭嘴吧！

　　听到夏月所言，李成只能了肩，老老实实的闭起了嘴而这时，台前的教导主任也适时宣布了九班的节目：“下面有请高二九班，为我们带来音乐剧《凯撒的一生》”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百二十八章：音乐剧，凯撒的一生免费阅读。https://xs.23sk.com 