    

    那些男男女女走过来之后，全都表现的非常热情。

    杨若兮也同样热情的回应。

    “同学们好啊，没想到你们来的这么早，我还以为我算是来的早的呢！”杨若兮道。

    “哈哈，其实也算早的啦！这才十一点多，距离约定的时间还差半个多小时呢！”

    有人笑着回答道。

    几个老同学见面，自然是有很多的话想说。

    来来往往的嘘寒问暖了好几圈之后，那些凑过来跟杨若兮攀谈的人，这才注意到了杨若兮身边的陈阳。

    “若兮，你身边这位是谁啊?你男朋友吗？”

    有女同学眼神意味深长的看着杨若兮。

    提到这个，杨若兮微微有些害羞，但还是点点头：“对，这是我的男朋友，陈阳！”

    “你们好！”

    一看杨若兮介绍自己，陈阳立马笑着打招呼，这是最基本的礼仪。

    而那些女同学一听真的是男朋友，纷纷笑了一下，然后也跟陈阳打了招呼之后，就开始八卦了起来。

    跟杨若兮问一些陈阳的情况。

    “若兮，你男朋友是干什么呀？好高喔，你真有眼光。”

    “家里情况怎么样？家里是做生意的，还是从政的呀？”

    一听这些女同学询问起陈阳干什么的起来，杨若兮神色微微有些神气。

    刚想说陈阳是个医学造诣很高的医生的时候，突然身后的大门打开了，这时又有人进来了。

    在门开的同时，还传来了一个跟现场非常不协调的声音。

    “哈哈哈，这个陈阳是干什么的？他就是个农民！职业是个江湖郎中，专靠坑蒙拐骗过生活的！”

    这不协调的声音非常大，一瞬间就吸引了全场的目光，所有人全都齐刷刷的朝着门口看去，想想看看这是谁在说话。

    杨若兮跟陈阳也是一样，一起回头看了过去。

    当杨若兮跟陈阳看到那走进来的人后，忍不住的皱眉。

    “周千正！他怎么来了？”

    陈阳纳闷一声，然后低头看向了杨若兮：“这不是你的同学聚会吗？他怎么来了？”

    在这里看到周千正，杨若兮比陈阳还要纳闷，搞不清楚他怎么来了。

    “我也不知道啊，这确实是同学聚会，我不知道他怎么来了。”

    杨若兮皱着眉头，小声的回答道。

    而就在这个时候，现场有几个男的看到周千正来了，立马乐呵呵的逢迎了上去。

    看那样子，跟周千正非常的熟络。

    而且从他们互相寒暄的话语中听得出来，这周千正就是他们邀请过来的。

    “你这些同学很有意思，同学聚会还找了个不相关的人来。”

    陈阳小声笑道。

    杨若兮脸色很不好看，没有回答陈阳，目光一直都盯着周千正。

    那周千正先是跟那几人寒暄了一番后，朝着陈阳这边看了过来。

    先前还乐呵呵的表情，一下子就变得嫌弃，不过看向杨若兮的时候，却是非常的柔和。

    不过杨若兮对这样的柔和一点好感都没有，甚至还非常的嫌弃。

    但是这周千正一点也不介意，还是笑容满面的走了过来。

    “呵呵，刚才听见大家在问这陈阳是干什么的是吧？这陈阳就是个江湖郎中，而且还是个农村来的土包子。”

    周千正走到陈阳附近，朝着那些好奇陈阳什么身份的女同学说道。

    “啊？不会吧？这怎么可能……”

    “是啊，这不可能吧，周少爷你可不能乱说啊。”

    现场的许多女同学也认识周千正，知道周千正的来路不简单，而且像周千正这样的人，不至于当着大家面诋毁一个人。

    所以他说的十有八九都是真的，顿时大家全都露出了不可思议的神色。

    看着大家脸上不可思议，周千正非常的得意。

    “这当然是真的了？我会拿这种事情来诋毁一个人？不相信你们自己问问他，是不是农村来的江湖郎中。”周千正满脸玩味的微笑。

    “哈哈哈，周少爷的人品我们是信得过的，看样子是不会有错。”

    周千正话语刚落，先前逢迎周千正的那几个男同学就站出来附和了，表示相信周千正的话。

    同时还满脸不屑的瞥了陈阳两眼。

    就好像多不待见陈阳似的。

    周千正的表现在陈阳看来，是非常正常的。

    但是这几个男同学的表现，让陈阳顿时就闻到了一点阴谋的味道。

    陈阳跟这几个男同学是第一次见面，话都没说上一句，对方就对自己这幅态度，这不是摆明了。

    肯定是跟周千正说好了嘛，要来对付自己。

    陈阳眉头微皱。

    杨若兮气得不轻。

    当时就激烈的反驳！

    “周千正！你胡说什么呢？再乱说信不信我撕烂你嘴巴！”杨若兮愤怒的说道。

    杨若兮平时古灵精怪的，看不出是个有脾气的人来。

    但是这一发脾气，就跟小老虎似的，非常的霸道。

    这让陈阳有些看傻眼。

    “若兮，我实话实说而已，怎么就是乱说了，这个陈阳本来就是农村来的郎中，难道我说的不对吗?”周千正摆出一副很无奈的样子。

    搞的好像他还受了多大委屈似的。

    “你！”

    杨若兮气的浑身发抖，但是又不知道如何反驳周千正，陈阳确实是农村来的，同时也是个医生。

    “若兮，你先别激动。”

    看着杨若兮气得不行，陈阳伸手在杨若兮的后背轻轻的拍了几下，给杨若兮顺气。

    同时身体也上前了两步，盯上了那周千正。

    “呵呵，又是你啊？上次你还欠我三圈学猪叫，你还记得么？”

    陈阳淡然一笑，眼睛死死的盯着周千正。

    周千正原本还满脸的得意，觉得自己埋汰了陈阳两句，让周围的人对陈阳有成见，这种感觉很爽。

    但是一听陈阳这话，他脸瞬间就黑了。

    上次在李涵家的事情，简直就是个耻辱！他一直都耿耿于怀。

    这下陈阳还当众说出来，这让他更加对陈阳恨之入骨。

    不过此时的他也知道，他是来埋汰陈阳的，不能让陈阳反将一军，于是他强忍着内心的怒意，冷笑的转移话题道：“恕我直言，今天这个同学聚会，表面上是个同学聚会，实际上也就是个扩宽人脉的聚会，今天能聚集在这里的，每个人都是有身份的人。”

    “而你陈阳一个农村来的臭郎中也好意思来参加？我觉得你最好识趣一点，现在就滚出去，不要玷污了这么高端的地方。”

    周千正措辞非常难听，丝毫不掩饰他对陈阳的敌意。

    不过这一切，也在陈阳的意料之中。

    只是让陈阳没有想到的是，刚才还满脸笑容迎上来的那些同学，在听完周千正的话语之后，立马也变了一副嘴脸。

    眉头紧锁，面露嫌弃的后退了好几步。

    就好像陈阳身上有恶臭似的，一个个避之不及。        

