    气氛有点僵。

    　　时间一秒一秒地过，四周的气压下降得厉害。

    　　叶佳期心口不安，她又说错话了吗？

    　　她背着双手，不敢看乔斯年那张阴沉、冷漠的脸，就好像她欠了他很多钱似的！

    　　“乔爷……”

    　　叶佳期刚想说“乔爷，没什么事的话，我先走了”，但就在这时，乔斯年的手机响起。

    　　震动声打破寂静，在这空旷的室内显得有几分突兀。

    　　乔斯年低头看了一眼手机屏幕，转身接起，避开叶佳期。

    　　“喂。”

    　　“爸爸！”

    　　一道清脆、欢脱的童声从手机里传来。

    　　乔斯年大步往更衣室的方向走，脸色不再似刚刚那样阴沉。

    　　站在原地的叶佳期愣住了。

    　　这里太安静，安静到她听见了手机里的小孩子叫乔斯年“爸爸”。

    　　她绝对没有听错。

    　　原来，他早就结婚了？

    　　也是，她早就听说了，乔斯年和方雅的感情很好，方雅是乔宅上上下下认可的少夫人。

    　　她在乔家生活了十几年，虽然没有见过方雅，但乔斯年经常去英国，她早有耳闻。

    　　一刹那，叶佳期的心底空了一下，不知是什么滋味。

    　　他有家室，有妻子，有宝宝，事业得意，婚姻美满。

    　　而她呢，什么都没有。

    　　难怪三年前他要带人拿掉她的孩子，原来他早就和方雅结婚生子了，怕多出一个私生子解释不清楚？

    　　双腿像灌了铅，沉重无比。

    　　体内血液急速流淌，呼吸差点停滞。

    　　冷，很冷。

    　　叶佳期浑身冰凉。

    　　乔斯年已经进了休息室，不再理会她。

    　　过了好久，叶佳期才缓过神来，双腿颤了颤，弯腰拾起自己的背包。

    　　趁着乔斯年还没有回来，她往电梯口跑去。

    　　她的眼中是无限的迷茫，还有无措。

    　　休息室里，乔斯年注意到了叶佳期的一举一动，只是，他没有再拦。

    　　“爸爸，你什么时候回来，我想你呢。”

    　　小家伙撅着嘴巴，声音听上去不太开心。

    　　“把电话给孙管家。”

    　　灯光照在乔斯年的脸上，光线下的乔斯年脸色柔和了许多，只是棱角依旧冷硬，不苟言笑。

    　　“乔爷。”电话那头传来孙管家的声音，恭恭敬敬。

    　　“过几天带乘帆回国。”

    　　“乔爷，您不回伦敦了吗？”

    　　“嗯。”

    　　“那好，那好，我过几天就带小少爷回去。”

    　　“爸爸，爸爸！”那头的小家伙还在叫，叫个不停，可闹腾了。

    　　听到儿子的声音，乔斯年的唇角微微上扬，勾起一抹浅浅的弧度。

    　　“这个点，还不睡？”

    　　乔斯年声音温柔了许多。

    　　他看了一眼腕表，此时是国内十点半，伦敦的早晨四点半。

    　　小家伙扒拉着手机，奶声奶气道：“睡醒了，看不到爸爸，想……”

    　　说到最后一个字，小家伙故意拖长了音调。

    　　“听话，去睡。”

    　　“知道了……”

    　　放下手机，乔斯年再往外面看去时，已经看不到叶佳期的身影。

    　　此时，叶佳期已经走到了酒店外面。

    　　夏季的尾巴，晚风一阵阵吹来，有点冷。

    　　她甩了甩背包上的水，往酒店外的公交站台走。

