    秦风动容轻言。

    “许将军勿用如此，这些本就是众将应得的俸银。”

    许朝元闻声一僵，猛然抬头，眼中的惊异远胜之前，数百将士也被这话惊得呼吸一滞，热烈的目光齐齐聚集！

    “殿下......殿下此言当真？！”

    眼见大汉满目热忱，秦风严肃点头，随即转身望向了众多军士，朗声之言响彻武场！

    “众将士，此处有白银五百两，正是你们的月俸，本王久病初愈，令奸人得势多时，众将受苦了！”

    不断扩散的浩然之声回响耳畔，所有军士却是呆立原地。

    经历了长久的艰守，时刻都要面对凶蛮的外族骑兵，还要忍着捉襟见肘的处境，邺城守将几乎已经到了米尽粮绝的地步！

    数百七尺男儿挺立，浑身的衣着破旧，铠甲也是难以遮体，远看就连流寇都不如，就是如此艰难，所有人仍不忘保家卫国，死守着残破的土城墙！

    只因，他们身后有着百姓灯火！

    此刻。

    听闻北王殿下之言，亲眼目睹那有些陌生的闪耀银锭，众人只觉身在梦中，竟不敢相信眼前一切，唯有长久压抑的憋屈和痛苦，在心门裂缝中悄声溢出。

    “月俸......”

    不知是谁呢喃了一声，几乎快被遗忘的字眼，如同号角般牵动了所有人的心神，五味陈杂的情绪瞬间爆发出来。

    “月俸，月俸！”

    “有银子了......有银子了！”

    “老子要吃肉，老子要买一斤羊肉，不......要买一条羊腿，狠狠地过把瘾！”

    “真的有钱了！”

    “呜呜呜，陈三哥，你在上苍看见了吗，兄弟们有钱了！”

    ......

    面对强敌毫不眨眼的七尺男儿，此刻接连落泪欢呼，也不知是喜是悲，将所有的心声爆发出来，个个涕泪纵横！

    男儿有泪不轻弹，一文难倒七尺汉！

    也不知有多少兄弟，为保家国洒进热血，临走之时却是含恨而终，他们不是倒在了外敌之手，而是倒在了憋屈之中！

    亲眼目睹军士眼眶通红挺立，秦风切身感到了自己的责任。

    他是北王，是这邺城之主，方圆民众就是他的子民，眼前军士就是他的亲兵，万余性命尽在手中，一招之错，便会致使千万家庭破碎。

    前路漫漫，绝不能就此停留，也容不得丝毫懈怠！

    秦风目露崇敬，环视着饱受磨难的大玄男儿，眼中肃杀之气突显，沉声之令响彻苍穹。

    “邺城统领许朝元，即刻依名册发放月俸！”

    许朝元早已满眼通红，即刻紧抱双拳做礼，高声应命！

    “末将遵命！”

    一令一应，动容无比的军士们再度挺身列队，历经血战的素养一览无余，百人之列散发着令人起敬的肃穆之气。

    随着军士接连点名上前，深深谢恩响彻武场，即便有人声音哽咽，也难掩将士英武，就连一向斯文的陈默都深受感染，挺身立于一侧。

    捧着沉甸甸的银锭，军士们个个心神大振，再度高声谢恩，声浪犹如海潮！

    “谢北王殿下！”

    “谢北王殿下！”

    “谢北王殿下！”

    ......

    震动声响彻四周，连方圆鸟雀都为之惊动，武场不知又多久没这般热血激荡。

    许朝元满眼感怀。

    眼见军士个个喜笑颜开，他却是神色突然严肃，再度向着秦风深深做礼。

    “殿下，微臣愚钝，险些毁了邺城大计，请殿下治罪！”

    突然的请罪惊得武场再度沉寂。

    方才绽开的一丝笑容，都僵在了军士们的脸上，取而代之的是满眼担忧，连手中的银锭都好像没了分量。

    紧张注目下，只见殿下竟平静微笑。

    “许将军尽职尽责，此事岂有罪责？”

    闻言，众人这才松了一口气，许朝元满脸愧色地轻舒长气，有种死里逃生的意外感，可还没等他谢恩，殿下的声音却是突然严肃。

    “不过，矿盐之事虽然无罪，但冲撞之罪绝不可免！”

    这？！

    军士们惊得满目急切，眼看就要忍不住求情，许朝元微闭双目，大有万事休矣的觉悟，心服口服地做礼，等候降罪。

    谁知，却等来了一句轻笑。

    “许朝元，你冲撞本王罪责难逃，罚没五月俸银，以儆效尤！”

    众人听得一脸懵逼。

    连缓缓抬头的许朝元都难以置信，自己冲撞藩王，妥妥地大不敬之罪，居然就只是罚没了俸银......？

    可当他壮着胆子抬头，看到北王殿下正垂眸微笑，瞬间也就明白了过来，当即感怀做礼，心悦诚服地接受了重大制裁。

    “谢殿下恩典！”

    突然的谨慎模样很是罕见，虚惊一场的结局也深得人心，众人也连连谢恩，武场一片欢愉。

    再度望向前来“找茬”的俊朗殿下，所有人的心中唯有叹服。

    这位殿下才德兼备，能为百姓和众将士谋得福祉，又能公私分明胸襟大度，如此英明的藩王，实在是令人敬佩不已。

    就在一片喜庆之中，许朝元却是渐渐眼中失落。

    望着下属们个个眉开眼笑，言语里商谈着今夜的美酒肉食，他听得口水都快流了出来，再看见众人手中的大银锭，一股酸涩涌上心头。

    人的悲欢并不相通，此刻的体会尤其深刻。

    许朝元尽管满脸郁闷，却是不敢有丝毫异议，他深知殿下大恩，能有如此明主，兄弟们的将来也就有了盼头，邺城百姓必能安居乐业，能有这种梦般的日子，他的心里唯有安慰。

    可谁知王勋这憨货却是伤口撒盐，一脸苦逼地凑了过来。

    “统领，这事儿你不能怨我，殿下的大事，我又怎么敢走漏风声，你也别眼巴巴看兄弟们了，我也没有俸银......”

    “这下子，咱们也算扯平了啊......”

    直来直去的话语听得心烦，许朝元气得老脸发黑，也勉强算是有些同病相怜，没有再多埋怨王勋，只是略一琢磨，却是感到有些古怪。

    这货又没得罪殿下，怎会也没有俸银？

    就在两人大眼瞪小眼的时候，北王殿下已经负手慢步而去，懒散的声音缓缓响起，落在众人耳中却是分量十足。

    “王勋，今后你就在王府当副将，俸银去账房领。”

    乖乖......

    这货真是走了大运......

    居然得到了殿下的赏识，成为了王府中人？

    那将来，何止是飞黄腾达啊！

    众人听得两眼冒绿光，只觉得手里的俸银也不香了，许朝元心头的亲近瞬间消散，想破头也不明白，自己到底差在了哪里，怎么会比不过一个憨货？！

    或许，这就是造化吧......

    遗憾之中，许朝元心头的落寞更为明显，看着王勋屁颠屁颠离去的身影，唯有满眼的羡慕，也为自己仕途的蹉跎感到苦闷。

    眼见殿下渐行渐远，王勋和陈默满脸的敬佩，一左一右紧步相随，却是突然见殿下又停了脚步。

    “许将军，明日一早到王府候命！”

    许朝元顿时满脸惊喜，即刻做礼高声应命，眼中的目光变得无比纯净，不敢再有丝毫托大。

    “末将遵命！”

    直到再无人声，许朝元才缓缓起身。

    哪怕此刻下属们都前来道贺，他的神色却是十分平静，呆滞凝望武场大门，心里的波澜难以平静。

    五百两.......

    难怪只是带来了五百两，原来一切早都在预计当中，除去他和王勋，剩余军士一百人，五月俸银相加，不多不少正是这个数目。

    若说巧合也未免太过精准。

    或许，还未来到武场，这位殿下就已经看到了一切，这种掌控一切的能力和自信，实在是世所罕见。

    更令人胆寒的是，若无方才冷落的敲打，许朝元未必能认清所有，或许将来还会有些狂傲之气。

    仅是初见，这位年轻的藩王就将人心看得这般透彻，又有着掌控一切的眼力，简直好像个历尽沧桑的老人，世间的一切都难逃那双星眸。

    这位殿下，实在是高深莫测。

    邺城的将来，必定不同凡响......

