    教学楼，三年级的某间教室里，一伙儿人站在窗户前，手里各自拿个望远镜，正狗狗祟祟地朝除灵社望着。

    当他们看到古手川神见飞起一脚，把想动手的矮个子男生直接踹飞了出去的时候，眼皮子都忍不住跳了跳，满脸惊悚。

    真正意义上的将人踹飞了出去，可不是特效！

    “这一脚得多大的力气？”

    “反正肯定骨折……”

    他们低声嘀咕着，而下一秒，他们在望远镜里看着的古手川神见，忽然抬起头，朝他们望来，眼眸中透着审视，仿佛在与他们对视。

    这伙人嗖的蹲了下去，背部紧紧贴在墙壁上，紧张张，心慌慌。

    过了一阵儿，有人结结巴巴的道：“怎怎怎么办？”

    “慌什么！咱们就是随便看看而已，又没有惹他！”

    “可辉耀学园那边是咱们放出去的消息才把他们引来的，万一他要追究……”

    空气里又沉默了下来，有人锤了下墙，发出沉闷的“咚”声：“可恶，辉耀的除灵社怎么这么废物？连一脚都扛不住。”

    “还是躲躲吧？那小子下手可狠着呢！万一真被他找出来，咱们的下场说不定不比辉耀那小子好到哪去。”

    “走走走！去老师的办公室里待会儿。”

    五六个人始终不敢直起身，就这么佝偻着身子，往教室门外溜去。

    “可恶！那小子让咱们没了社团和一条老师，现在还要躲着他走……这份屈辱，一定要回报给他！”

    就在三年级几个男生灰溜溜往办公室溜去的时候，教学楼的天台上，两个中年人岔着腿，半蹲着，趴在另一侧一米多高的护栏上，隔着三米多高的铁丝网，也在用望远镜朝除灵社那边望着。

    一个长相帅的一塌糊涂的中年男人声音凝重的道：“同龄人里，大概只有那几个古老的阴阳世家里的怪物才能压过他，还是让小静弥放弃比较好。”

    另一个长相粗狂，一腮胡子的中年人眉头拧巴着，骂道：“出手的那小子太弱了！就一脚能看出多少？”

    “别急，今天那小子会登台展示社团。”第一个说话的中年男人往下面指了指：“到时候和我家小子一起……真是的！怪不得我家丫头这么喜欢那臭小子，有点儿实力。”

    这俩人也不是别人，正是八千代静弥的老爹，八千代岸雄和胡桃姐弟的老爹，白川泰山。

    这俩老头最近都在发愁，一个是因为抽签，一个是因为女儿，但归根到底，俩人都是因为女儿。

    但干坐着发愁也不是办法，于是就趁着校园祭溜了进来，刚好碰到了这一出。

    结果满怀的期待，一脚就给踢没了。

    八千代岸雄蹲下身，皱着眉毛说：“表演那一套顶多看个基本功，摸不着底儿，还是让我大儿子来一趟吧，他在大学除灵社里担任大将，试这小子足够了。”

    白川泰山有点犹豫：“你家几个小子出手没轻没重的，万一把事情闹大了，可不好收场。”

    “我都不怕，你怕什么？”八千代岸雄吹胡子瞪眼：“又不是你女儿去挑战他！”

    “可我家女儿的心在他身上，真要让你家的小子给他打出个好歹来，胡桃那丫头说不定跟我断了父女关系。”白川泰山一脸的无奈。

    “只要我女儿的心不在他身上就行。”

    “可小静弥一门心思只想着怎么和胡桃交朋友，这么一闹，不怕胡桃连她也讨厌了？”

    八千代岸雄瞪圆眼睛，猛地一拍腿：“那就让二儿子上！他在大学里是除灵社先锋，实力比老大差上不少。”

    “你家里的那几个儿子，就数老二的心最脏，喜欢用阴招。”

    “那就老三！老三总行了吧！他今年才大二，还单纯着呢！”

    “老大和老二打架哪回不是他撺掇的？你啊，说这种话脸不红吗？”

    八千代岸雄粗犷的脸庞顿时涨红了，气急败坏：“这个也不行，那个也不行！那谁行？”

    “不是有老四和老五吗？”

    “哈？老子是找儿子揍那小子，可不是送儿子给他揍的！”

    白川泰山面无表明看着他，心想你这老小子可算是把心里话给说出来了。

    八千代岸雄掏出手机，嘴里念叨着：“就这么定了，让老三来！”

    ……

    除灵社外，古手川神见从教学楼和天台上收回了视线，看一眼几米外蹲在地上看着还躺在地上矮个子男生的老头，把手里的榉木木刀递给小神官，下了活动室的台阶，和藤原老师站在一起。

    辉耀除灵社的另外四个人战战兢兢地站在一旁，刚才古手川打电话时交谈的内容他们也都听到了。

    藤原老师揣着个手，冷眼看着那边一滩血，看了眼古手川。

    古手川开口道：“收着力呢，顶多断几根骨头，不过啊老师，话我得先和您说清楚，刚才是那小子忽然拔刀要砍人，按法律来说，至少也是故意伤害、故意杀人吧？我可是正当防卫，可不赔钱啊！”

    那边脸色比头上的乌云还阴沉的老头闻言扭过头来，眼睛里冒着怒火。

    藤原老师转身盯着八木老头，嗓音尖锐：“八木，你故意纵容你的学生在我们学校里带着兵器对我的学生行凶？你可真是好大的胆子！今天要是没个好解释，你就给我等着吧！”

    那边的八木老头站起身，强忍着怒气：“藤原，我们也认识这么多年了，到底是怎么回事你也清楚，真要这样吗？”

    藤原老师把佝偻的背挺了起来：“我可不知道是怎么回事？就算你再想约战，怎么连起码的程序也不走？你可真是越活越回去了！还有，你有和我说过会拔刀吗？八木啊！我看你是不想混了！”

    古手川神见在一旁不住的道：“老师，咱们有监控，要是这位老师不信，等警察过来后，咱们一起看看录像。”

    这话一出，两个老头都愣住了。

    藤原老师转身看着自己的学生，语气表情都很微妙，压低了声音问道：“报警了？”

    “还没来得及，这不等您来吗？”古手川神见指着地上那把明晃晃的刀说：“不过他拿这么大个凶器，也该报警吧？当时我们都吓坏了。”

    “我们确实都被吓坏了！”胡桃点点头，看着小鸟游和她老弟，还有眼镜君。

    三个人也赶紧点头。

    没错，吓坏了吓坏了！

    藤原老师沉默不语。

    那边的八木顿时沉不住气了，也顾不得去想该怎么教训古手川，扭头看向另外四个学生，强忍着怒火：“这到底是怎么回事？”

    一个女生为难的道：“将吾和他们吵了起来，没吵赢，就拔刀了……”

    八木老头的脸瞬间黑成了锅底。

    女生又是赶紧补充说：“不过再怎么样将吾也不可能砍人的，他、他只是想吓唬一下，不会真的砍。”

    古手川神见赞叹她的诚实。

    八木老头气的喘起了粗气。

    就算吵架没吵赢，就算真想动手，起码也先长点脑子，把切磋的名义给定下来！不然的话就是犯罪！

    藤原老师背起了手，迈着步子：“事实已经很清楚了，在校园里对手无寸铁的学生拔刀，八木，这事要不给我们一个满意的交代，你就等着被起诉吧！”

    八木老头的脸色由黑变红，又由红变黑，还有点发紫，犹如一把黄连黏在了舌根儿，吐不出来，又咽不下去。

    他僵硬地低下头：“藤原，我、我替我学生的冲动道歉。一切损失都由我们承担。”

    藤原老师嗯了声，淡淡的说：“先送你的学生去医院，下次再来，要是还敢带武器，就别怪咱到时候公事公办。”

    八木老头没再说话，弯腰抱起地上躺着的矮个子男生，最后瞥了眼古手川神见，带着人走了。

    等人走远后，古手川开口问道：“老师，那位八木先生是您的朋友？”

    “朋友可不会干这种事儿。”藤原老师说：“他是我的高中同学，还跟我当过情敌。”

    胡桃跳下来，好奇问着：“那，老师和他最后谁赢了？”

    说起往事，藤原老师怅然看向天空，叹着气说：“我和八木争到眼睛都红了的时候，那个女生喜欢上一个转学生，很快就在一起了。”

    本场空太一屁股坐在了地板上，也是怔怔出神，眼中有庆幸。

    能被人喜欢，是件多么幸福的事。

    现场安静了会儿，藤原老师摆摆手：“老掉牙的故事也没什么好说的，也别守着这里了，锁上门，逛祭典去吧，一年就一次，要好好的享受才行。”

    说完，他背着手走了。

    古手川神见说着：“我留在这儿看门，一会儿再练练鼓。”

    小神官抬起左手，指着地上道：“那把刀？”

    刚才那伙人走的匆忙，矮个子男生的刀和刀鞘，还有布袋都没拿走。

    “放着就行，过会儿去前面的回收，我送到失物招领处。”古手川神见坐到了眼镜君旁边，继续听他弹吉他。

    小神官转身回了活动室里。

    小鸟游和胡桃也没去玩儿，也坐在走廊上，聊着刚才的事，小鸟游花舞思索着说：“辉耀学园在挺远的地方啊，怎么会特意过来找咱们切磋？又不是圣光女子学园。”

    鹿野和圣光的关系不错，互相交流很多，上次藤原老师还带着他们过去了，当时如果不是出现了点儿意外的话，一定会进行一场正式的切磋，并不是像今天这样。

    “确实有一点奇怪。”白川胡桃点头同意：“鹿野学园以前连除灵大赛的预赛都过不去，而辉耀学园最好的成绩曾经进过全国赛，按道理说，这样的‘弱校’，不可能会被他们放在眼里的。”

    眼镜君不弹吉他了，咕咚咽口口水，紧张兮兮的：“那是有谁故意挑唆？”

    古手川神见想起了刚才发现的那两拨人，想了会儿说：“也可能是那个八木老师对当年情敌的事还耿耿于怀，所以知道咱们学校有了新的除灵社后，立马带着人过来了。”

    看到了胡桃老爹这种事，还是先不说了，暂时看看他要干什么。

    “哦！还真有这个可能！”

    小鸟游很激动：“这段时间听老师的吉他就知道他一定有很多故事！”

    胡桃琢磨着：“谁还没年轻过呀？不过还真想象不出来藤原老师年轻时候的样子。”

    眼镜君赶紧道：“咱们不是见过藤原香子吗？藤原香子长得好看吧？当爷爷的年轻时候应该也不差吧？”

    古手川摇了摇头：“这不一定，万一藤原香子的长相随妈呢？再说了，要是藤原老师当年很帅，怎么可能输给转学生？”

    “……也许是转学生更帅？”

    “我倒是觉得，比起长相来，更应该关注内在！只有内在好，才是真正的好！”眼镜君强调着自己的爱情观。

    “这话倒也没错！”胡桃表示赞同：“不过也有研究表示，多看帅哥的话，会让心情好，心态也年轻，对皮肤和健康都好，人生会开心很多。”

    小鸟游一愣，看着古手川，沉思了一会儿后，很开心地看着胡桃：“没错，确实是这样的。”

    眼镜君哑口无言，抱着吉他，默默弹起了《樱花》。

    调子慢悠悠，有点瘆得慌。

    古手川几个人都侧脸瞧着他。

    “要不，咱们去逛祭典？”小鸟游花舞说着：“有点饿了，去吃点东西吧？”

    古手川和胡桃不住点头。

    这个时候，身穿宽袴狩衣、头戴乌帽的小神官从活动室里走了出来，看着古手川：“吃饭之前，咱们要到操场的舞台上亮一个相。”

    古手川愣了愣，有点摸不着头脑：“咱们的节目不是在下午？”

    “下午是正式的展示，上午时候表演的社团都需要露个面，就像是节目预告一样。”小神官看了眼胡桃：“她没和你说吗？”

    胡桃一拍自己的脑袋，有点不好意思：“我忘记这是他第一次参加校园祭这种活动了。”

    古手川神见看她一眼，起身道：“等我一会儿，我换换衣服，要带剑吗？”

    “带上，一会儿我会朝你丢五个火球，你砍掉就行。”小神官挥了挥手里的符纸。

    他的胳膊还没好，和古手川表演对手戏，只能用这种稍微危险点的东西，不过这种对古手川来说并不算什么危险。

    没多久，古手川穿着一身黑色的长袍汉服走了出来，衣袂飘飘，身姿挺拔，面容威仪，眼睛炯炯有神，瞬间就让小鸟游花舞和胡桃两个女生看呆了眼。

    眼镜君和小神官也是有些失神，眼中情绪莫名。

    这也太犯规了吧？

    古手川神见思索着说：“五个火球太少了，不够看，来三十发，不用担心我接不住。”

    “给报销就成。”小神官默默说着。

