    万龙巢城，妖精之坊。

    “位面权柄晶，这可真没有，艾洛克先生。”听到罗克的问题，比彻因直摇头。

    “不是权柄晶，而是与之相关的情报。”罗克接着说道。

    “也没有，您可是我的朋友，不瞒您说，那些上好的权柄晶也是我们商会所需求的，压根不会外售，至于其他没有价值乃至可能藏有陷阱的，我怎么敢陷害自己的朋友呢。”比彻因语气诚恳地说道。

    “那就算了。”罗克摆摆手，没有继续纠缠于这个问题。

    接下来，他又购买了一批高能结晶，然后购买了一些魔法位面的情报，真真假假，其中就有他正需要打听的情报信息。

    有些情报信息较为详细，有些则是一些道听途说的信息，因为妖精之坊是依附于龙族的势力，龙族虽然势大，仍有不少和其不对付的神灵系，这些神灵的牧守地对于妖精之坊来说是较为陌生的。

    几天后，罗克已经决定了先前往哪一地，顺便从假面学院领取了任务，就准备出发前往。

    “尼古拉斯，好好努力，我和罗克巫师前去冒险了，希望我回来时你已经突破了三阶，哈哈。”红甲墟兽得到传讯，嘲讽了某巫宠一句，嘚瑟地扬着头离开了。

    “混蛋鳄鱼，你给我等着，待我突破三阶，我让你知道谁才是罗克巫师手下第一宠兽。”听到这话，尼古拉斯气得有些发抖，咬牙切齿地喊了一句，可惜红甲已经不见了踪影。

    见状，同在一室的莫迪娜笑了笑，她觉得尼古拉斯总是爱计较一些奇怪的问题，有时像是一个小孩子一样。

    “莫迪娜，你整天如此不努力，难道没有一点危机感吗？”她的表情收敛过慢，被小黑马看得正着，愤愤地低斥道。

    “我呀，现在很好啊，几天前我还回了一趟丝塔西领，十几天前我去了一趟红叶古屋，和虫之女们讨论如何保养----”莫迪娜一脸无辜地说道。

    “我说的不是这个。”尼古拉斯摇了摇头。

    “难不成你也认为元素生物不需要保养？”莫迪娜脸色略有不善地问道。

    “也不是这个，算了你好好照应实验室，我先去上面修炼了。”尼古拉斯不想再解释，颓然地飞向了内塔中。

    殊不知，它一离开，莫迪娜就露出了狡黠的笑容。

    她最近确实过得很不错，作为罗克巫师的女仆长，罗克巫师实力地位都实现了一种跨越，她的地位自然也水涨船高，获得权限也越来越多，自由行走于白蒲沼泽不在话下。

    对于她而言，这就足够了，实力什么的其实不重要，反正有罗克巫师在，受他庇护就是安全的。

    坎德兰魔法界。

    某一地下密室中，充斥着诡异气息的祭坛被点亮，符文迸发出幽游的光芒，突然一道漆黑的裂缝于上方拉开，某一黑袍人从中闪出来，裂缝顷刻闭合，祭坛重新归于沉寂。

    “竟然将坐标祭坛设在了城堡下，也不怕产生能量波动暴露自己的身份。”这人自然是罗克，他感知了周围，发现自己位于某城堡中。

    一声轻响响起，密室门被拉开。

    “议长，等您很久了。”

    丽塔摇曳着曼妙的身姿走进来，她现在穿着的不是巫师袍，而是一身色泽鲜亮的贵族长裙。

    “你有任务？“罗克对此并不意外，之前就感知到了她的存在。

    “暂时没有，因为这个位面可能带来不菲的后续收益，所以需要花费不少心思经营。”丽塔先摇摇头，接着说道，“这不想着议长您可能会来，我就在这里候着，看您缺不缺使唤的人。”

    “你们近几年都不在一起执行任务吗？”对于丽塔的热情态度，罗克不可置否，接着问道。

    “有时会一起，但各自有自己所谋划的位面和任务，如果有需要，肯定会将她们找过来帮忙。”丽塔说道。

    假面巫师们实力变强后，眼界随之提高，若是凑在总凑在一起执行任务，利益不够划分。

    以她们现在的实力和积累，分开来也不会轻易遭遇危险，反而能谋取更多利益。若是在某个位面谋划得当，说不定能狠狠地赚上一大笔功勋。

    “你现在是什么情况？”

    “我现在可是第九环高塔——戴维斯法师塔所属的贵族，一名新晋伯爵——玛格丽塔·利科克伯爵，也是一名水元素系魔导师，呵呵。”

    对于罗克的问题，他问什么丽塔就回答什么，没有隐瞒。

    “您放心，这座城堡完全在我的掌控中，没谁敢管我的事情。”这会，丽塔正领着罗克往外走。

    听到这话，罗克莫名地笑了笑，让丽塔有些奇怪。

    “议长，巫师袍的话----”

    从暗藏的通道出来，外面是一间卧室，丽塔指着他身上的巫师袍为难道，却见他的巫师袍直接发生了变化，变成了一身冒险者常见的服饰。

    “真是方便。”丽塔不由地赞道。

    “待你晋升二阶巫师后，该有的都会拥有的。”罗克随口说道，“坎德兰的魔法师都有记录是吗？”

    “实际上不都是，但是那些魔法师会被正统魔法师排斥，乃至无缘无故的针对。”丽塔说道。

    坎德兰有自己的独特法则，所谓‘正统’，就是法师们对‘魔素网’的利用，借助魔素网，法师们能更快地掌控魔法，同样的魔法施展出来更迅速、更强大。

    魔素网源于魔素~女神，实际上这样的魔法师都是魔素~女神的信徒。他们从踏上魔法路就开始接触魔素网，自然留下了自己的痕迹，会被某些器具感应到，记录在册，被标榜为‘正统’。

    而非正统法师，则是遵循魔法原本的方法，坚持不使用魔素网的魔法师，在正统魔法师占大势时，他们自然是被排斥打压的存在。

    “所以你伪装成了一名正统法师。”罗克说道。

    “偏治疗的法师，这样就无需过分使用魔素网，能勉强伪装下去，若是发生战斗可能会露出破绽。”丽塔回答道。

    “不怕魔素~女神察觉？”罗克无语道，这事办得有点不严谨。

    “像我这种一阶魔导师，在坎德兰界数不胜数，魔素~女神才不会关注这么一个小小法师，我正展开后续研究呢，议长您就别笑话我了。”丽塔讪笑道。

    “有人来找你了，来者不善。”罗克突然说道。

