
　　“我暂时不推广……”

　　乔时确实不打算现在推广，没想到，下一刻，系统就又变成了那个清冷无情的声音。

　　“是否开始任务？”

　　乔时：“……啥？”

　　这特么的她刚回来，还没缓过来，这不是要她的命吗！

　　→_→

　　“不不不，暂时不开始。”

　　乔时摇头，接着开始慢慢整理这次带回来的东西。

　　那个位面关于修炼的任务功法和一些关键东西，乔时一点也不记清了，很模糊，完全想不起来。

　　她记得这段记忆，可是却不记得具体的内容，就好像你记得课文某某篇叫《离骚》，可是，内容一个字都记不得……

　　然而一些妖兽的名字模样，灵植的名字外观她却能记得，却不记得这些东西的弱点和作用……

　　就好像离开第一个位面，她能清晰记得土豆炖牛腩的做法……

　　一些无伤大雅的东西，记忆不会被屏蔽，可是在一些重要东西上，她的记忆会被屏蔽模糊掉。

　　估计这些东西还是和等级有关。

　　原以为从修真位面回来能得到不少东西，结果记忆中的东西几乎没太大的用处。23sk.Com

　　不过也不错了，起码她又进步了一些。

　　还有未上架的商品要尽快进行上架，她需要购买就必须上架才行。

　　只是不想要别人注意到买到，就要买完快速下架才是，可惜了她连最低级的法器都带不回来，限制有些大啊。

　　乔时打开了属性界面将商品上架，而后快速购买需要的东西，只是这个价格……

　　宿主：乔时

　　等级：1

　　任务点：183

　　商城：

　　已上架——麻辣小龙虾999元币（0）；珍宝鸡9999元币（0）；辟谷丹9999元币（0）。

　　一级极品回春丹10任务点（0）；基础炼丹手册20任务点（0）；基础炼器手册20任务点（0）；低级人皮面具10任务点（0）。

　　未上架——无

　　已下架——无。

　　上架六个上品就花费了她六个任务点……

　　“系统，所有的商品我都是一折购买吗？”

　　“不，是扣除所有的手续费后，你只剩下一折价格。”

　　乔时：“……”

　　没有过多犹豫，乔时快速买了三颗一级极品回春丹，花了三个任务点，三年的寿命啊，一想到这些任务点都是寿命，乔时的心就在滴血。

　　除此之外，乔时又买了一份基础炼丹手册，基础炼器手册，花了四个任务点，这些本来熟稔的手册记忆也模糊了，只能重新购买。

　　还有低级人皮面具，一个任务点。

　　购买这些东西，一共花费了八个任务点。

　　而后乔时快速的将刚上架的东西下架了一半，只留下了珍宝鸡和辟谷丹。

　　接着乔时花费了一个任务点，买了渠道推广。

　　她现在的光脑虽然还有一些元币，但是却根本就用不了。

　　系统这边有单独的账户，如果有进账，她就可以用系统这边的账户进行购买，特别是辟谷丹，她目前最需要了，可是现在一分钱都没有。

　　除掉这些花费，乔时还剩下174个任务点，这些还只是买这些初级的东西，任务点还够，以后东西多了，任务点的进账多是靠商城……

　　特别是那个标记世界。

　　“系统，以后我等级提升上去是不是可以再去那个标记世界。”

　　乔时目中燃着从未有过的野心。

　　“是，宿主等级够了便可花费任务点进入标记世界停留些许时间。”

　　系统清冷的话语让乔时有些激动，很快却又冷静下来。

　　她要做的事还很多。

　　——

　　浮空城，浮空学院。

　　“咦，怎么回事，东西呢。”

　　正在宿舍网购的罗恩，无意间扫到了居然有售卖基础炼丹手册的店铺，不为大由诧异。

　　要知道星网上少有假货，如果被查出来是要被判刑的，这可是正规的星网，不是暗网！

　　然而等他打开页面时，却发现没了，什么都没了，空荡荡的一片。

　　他不可能看错啊，怎么回事。

　　“罗恩，你找什么东西？”

　　同宿舍的学员询问着。

　　“我刚在星网上看到居然有基础炼丹手册售卖，太不可思议了。”

　　罗恩一边回答着，一边退出重新寻找，然而依旧找不到。

　　“呵呵，想什么美事呢，快点修炼吧，明天导师还要检查呢，不过关可是要被罚的。”

　　“我真的没看错。”

　　罗恩坚定，又找了一遍，仍旧没找到，就在快放弃的时候，一个页面忽然弹了出来。

　　罗恩不经意的点了进去，是一家店铺。

　　又是广告，罗恩皱着眉刚想退出去就看到了首页硕大的宣传页面。

　　一只鸡？

　　不仅有平面宣传，进入里面仿佛还可以闻到这只鸡的香味。

　　虚拟现实的技术被应用到这里，和真的没两样啊。

　　罗恩吞咽了口口水，而后一看到价格，顿时就焉了……

　　一只鸡9999元币，坑谁呢！

　　接着罗恩又看了下这个店铺，总共三个商品，还有一个麻辣小龙虾……

　　怎么感觉有些熟悉？

　　好像是古时候已经灭绝的某东西？

　　999元币……

　　也好贵。

　　最后一项是一种辟谷丹，吃了可以提供三天的能量和营养，同时蕴含大量的元力，可作日常修炼所用，无任何副作用，也要9999元币。

　　这前面的和高级营养剂没什么区别吧，后面的……，蕴含元力？

　　如果真是如此，只怕各大势力都得抢购吧，哪里轮得到他们购买，这种东西怎么会被放上来？

　　然而看着账户上刚打进来的一万生活费，罗恩鬼使神差的点了购买，如果是假货，大不了投诉就是了。

　　正好他到了元力冲击的关键点，如果真的蕴含元力……

　　＊

　　基础炼丹手册和炼器手册购买之后，只看了一遍，乔时就已经清晰的回忆起了关于这两样手册的所有内容。

　　之前在那个世界她可是没少看，甚至还自己琢磨了许久，虽然动手和失败的几率大了一些，但是却稍微熟练了一些。

　　乔时更加中意的是炼丹手册，在元之星，修的是元力，那些人，被称作元力者。

　　比元力者更为尊贵的，是炼丹师，在元之星，炼丹师尊贵非常，然而只有拥有了火、木之元的元力者才拥有学习炼丹之道的资格。

　　只是如今她既没有木之元，也没有火之元，想要炼丹难上加难，而且两个世界的各种药材灵植这些都是不互通的，只希望一些炼丹手册对她能有一点作用。

　　就在乔时准备再缓一会儿就去做任务的时候，忽然就注意到，属性界面上的销量变了。

　　有人买了一份辟谷丹。

　　9999元币的辟谷丹？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第53章 辟谷丹，9999？免费阅读。https://xs.23sk.com 