
韩芸汐在屋子里走了一圈，才会到顾北月面前来，问说，“不安好。”

“遇上什么事了？”顾北月连忙问。

“顾北月，你这突然要成婚，我们都以为你是金屋藏娇呢，可是，婚期都这么近了，你连着屋子都没张罗。你不会是耍我们玩的吧？”韩芸汐颇为认真地问。

顾北月松了一口气，问说，“公主，小主子怎么没一道过来？”

顾北月这婚期这么赶，她和龙非夜赶过来之后，还得尽快回去准备建国之事，她才舍不得睿儿跟他们如此奔波呢！

韩芸汐懒得跟顾北月解释，又问，“婚房在哪？”

顾北月笑得很无奈，“就我那屋。”

顾北月这院子位于医学院的南边，是医学院最大也是最安静的独立院落，是一个三进院落，每一进都是个小四合院。

第一进是议事会客之用，第二进是顾北月书房，药方和实验房所在之地，第三进则是起居之用。

此时，他们就在第一进的客堂里。

韩芸汐径自往里头走，沐灵儿里面跟上，她们一路过来，听到了太多太多传闻了，当然也包括顾北月在医学院没有任何婚礼准备的事情，若非今日亲眼所见，她们都还不相信。

顾北月打发了裁缝，跟着韩芸汐他们进去了。

韩芸汐和沐灵儿一到第三进的院子，姐妹俩都目瞪口呆。

她们发现就连第三进的院子，要拿来当婚房的上房，居然都还是老样子，一点点喜庆的装饰都没有。

外头都说顾北月娶秦大小姐是委屈了自己，可是，此时此刻，身为女人的韩芸汐和沐灵儿都有个直觉，秦大小姐才受委屈呢！

顾北月这哪里有准备成婚的样子呀？

今日都过了大半，明日和后天能准备多少事？大后天早上他就要去迎娶人家了。

“顾大夫，你要是不想娶就不要娶，有什么苦衷说出来，大家一起想办法。”沐灵儿忍不住出声，“你这样……你这样太委屈人了吧？虽然秦大小姐嫁不出去，可是……可你既然要娶人家，也不能这样呀！”

顾北月倒是平静，回答说，“秦敏说她喜欢简单，不必刻意。我也不喜欢铺陈。所以，我们就打算办个小仪式。此番我也没宴请多少人，就几位好友而已。今儿把礼服确定了，我下午把这间房和外头大大堂收拾一下，便可。”

“可是，女人都是口是心非的呀！”沐灵儿又说。

“秦敏不会，她同我向来有什么说什么。”顾北月又答。

沐灵儿着急了，“顾大夫你不懂我的意思。”

沐灵儿想了一下，打了个比方，“顾大夫，这就好比……好比你要送女人东西，就别管她喜不喜欢，直接送！东西送出去了，再问人家喜欢不喜欢，你不能东西还没送呢，就问人家喜不喜欢，你懂吗？这是不一样的！”

顾北月琢磨起这话来，觉得似乎还有点道理。

韩芸汐不像沐灵儿那么激动，她走到外头去坐下，顾北月便令人奉茶过来。

“你跟秦敏什么时候认识的？真是金屋藏娇呀？”韩芸汐问道，“怎么不早说？龙非夜前些日子还说要给你说个媒呢。”

龙非夜怎么会管这等事？

顾北月知道，公主怕是要慢慢试探他呢。

“自小就认识，常同她切磋医术。后来去了天宁，几番回来探亲……”

顾北月有些难为情，也不知道是装出来的，还是真的不擅说这种话。

他都没看韩芸汐的眼睛，嘴角的笑有些自嘲，“之前几番回来说是探亲，其实都是私下见她。”

顾北月在天宁的时候，回过医学院，韩芸汐是知道的。

韩芸汐颇为意外，她笑了，“原来是青梅竹马呀！怎么也不早介绍大家认识，藏这么久，委屈人家了吧？”

顾北月更不好意思了，“先前肩负重任，生死未卜，后又诸事缠身。总怕耽误她。她父亲要将她嫁人的事，她都瞒我。若非为白彦青之事来了医城，我都还不知道。所以，那会儿就先派人去说了媒。”

韩芸汐认真听着，没做声。

顾北月又道，“殿下想请我入宫为太傅，我怕我这一走又耽搁，所以，从北历赶回来，就想趁着殿下那边的事还未开始，先把人娶了。带她一道去云宁。”顾北月这话说的合情合理，他那表情腼腆得像个大男孩。

韩芸汐左看右看，都看不出端倪来，只是觉得别扭。原来，再冷静再理智的人，面对心上人一样会慌会乱会难为情。

思来，她自己不是这样？龙非夜那个冷冰冰的家伙，不也好几次因为她的事，喜怒全写脸上？

这时候，顾北月起身去屋里拿来了一个大锦盒，当着韩芸汐和沐灵儿的面打开。

只见锦盒里有一套厚厚的医书！

顾北月认真问，“这是我爷爷亲自撰写的医书，我父亲和我都做了补充，我的医术都是在这书上学来的。我在别处学的，也都记在里头了。”

韩芸汐和沐灵儿都没做声，不太明白顾北月什么意思。

顾北月又道，“秦敏交代了两回，一切从简。”

韩芸汐和沐灵儿都安静地看着顾北月，等他说下去。

顾北月笑了笑，竟有些腼腆，“她说什么我都随她的意思，倒没有多想。灵儿姑娘说的也有理，只是，如今再准备也来不及。我将着医书送给她，以表诚意，如何？”

这医书可是顾北月最珍贵的东西呀！若非是真正放心上的人，他怎么会送出去？

韩芸汐和沐灵儿这下都相信顾北月对秦大小姐的心思了。看样子她们两都是想太多，管太多了。

韩芸汐暗想，顾北月这家伙和龙非夜一样聪明的家伙，在应对女人方面，压根就是一笨蛋。

龙非夜也是笨蛋，可是龙非夜霸道得很，还会用强；顾北月则完全相反，过分的谦让，人家说什么他就怎么做。

秦大小姐若真是个口是心非的女人，估计这辈子都要郁闷了吧？

韩芸汐可不是来坏人婚事的，她只是想确定一下，顾北月并非为了医城的局势，为了太医院的事情才委屈自己娶秦家的小姐的。

若是青梅竹马，如今也算是苦尽甘来。只能说顾北月足够的能忍，而秦大小姐也受得起委屈，能等到这个时候。

虽然总觉得太过于突然，可是，这终究是顾北月私人的事情呀，谁都不适合管太多。

只要他喜欢，只要他认。他们都是祝福的。

韩芸汐朝沐灵儿看去，打趣地问，“灵儿，你说送医书怎么样？”

“她一定会感动的！”沐灵儿想了一下，又道，“不过，我还是觉得这屋子地装饰一下嘛！从简装饰，这件事就交给我啦！”

沐灵儿起身看了看屋子，自言自语，“姐，幸好咱们来早了，还有得救！我听静姐姐说唐离娶她的时候，把婚房都摆满了小雏菊，特别美。”

“顾大夫，你那秦大小姐喜欢什么花呀？”沐灵儿回头，笑着问。

顾北月哪会知道，他就随口说了一个名出来，还是药名，”连翘。”

“连翘花呀！这是药花，太好找啦，这件事就包在我身上了！”沐灵儿很激动。

自己情场失意，看别人能幸福，她就觉得世界还是很美好的，帮高兴！

顾北月这一出戏可是演得极好呀！

沐灵儿欢天喜地地去布置了，仿佛自己家里要办喜事。韩芸汐和顾北月聊了一会儿，便让顾北月准备婚事去。她独自一人下到地牢里见白彦青。

只见白彦青就像是垂死重病的老人，奄奄一息地躺在牢中的茅草上。白彦青用了迷蝶梦，不死之身已毁。别说是内伤了，就是外伤都自语吧了，至于牙齿，更长吧出来。

他身上的伤口都溃烂了一大片，他的日子不多了，或许还不到十几日呢。但是，就短短的十几日对于他来说，也是可怕的煎熬呀！

这一切，都是他自找的！

韩芸汐不是来杀他的，更不是来原谅的。而且来告诉他一件事。

韩芸汐就站在牢房门口，冷冷说，“白彦青，宁承拿下北历了，黑族军如今也为我所用。九月初一，龙非夜会称帝建国，国号仍是秦。但是，从此以后不会再有东西秦之分，更不会有东西秦皇族，只会有轩辕皇族！”

白彦青一开始还没动静，可是，听到韩芸汐后面这句话，终究还是抬起头来，看她。

韩芸汐高高在上俯视，冷冷说，“对了，宁静的牙修补上了，她依旧很漂亮。还有，多谢你当初保住我的孩子。是个男孩，叫做轩辕睿。他拥有东西秦皇族的血统，他回是帝国的继承人。”

白彦青无力得都说不出话，但是，他看韩芸汐的目光，满满的怨恨和歹毒。

韩芸汐最后的一句话，却让白彦青低下了头，她说，“该被原谅的都被原谅了，该死的也都死了，你慢慢忏悔吧。从今天起，不会再有人来打扰你了。”

她说完，便转身离去，锁死了地牢的门。

三日后，龙非夜天未亮的时候抵达了医城，幸好还是赶上了顾北月的婚礼。沐灵儿把第三进的院子布置得好，干净简洁，却不简单。

迎亲的队伍非常很简单，没有大排场，却还是引得医学院万人空巷。

韩芸汐他们都在院子里等着，等着顾北月把新娘子接回来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585809"  chaptername="第1200章  你耍我们吗">加入书签</a>
</div>
