    辛普森认为自己的提议十分的合理，毕竟如果诺基亚要在江州建设工厂，这笔投资可不是小数目，而且未来长天科技和诺基亚达成专属供应协议之后，诺基亚每年采购长天科技的锂电池，也是一笔不小的数目。

    长天科技在未来的几年，几乎就不需要费心竭力的在国际上去拉生意了，营收和利润也是可以得到保证料的。

    由此来综合判断，辛普森给出了5年专属供应这个条件。

    如果在诺基亚第1次找到长天科技就提出这样的条件，那么长天科技可能还会同意。

    但是现在诺基亚找到长天科技，再希望长天科技签署这样的一份合同可能就比较困难了。

    毕竟在半个小时之前，长天科技才刚刚和爱立信签订了一份1，000万枚锂电池的供应合同。

    在未来的一年，长天科技根本就不可能有接不到订单的情况。

    辛普森十分着急的看着王翔，他十分期待王翔直接翻到合同的最后一页，在上面签上自己的名字。

    但是非常可惜，王翔并没有这样做。

    王翔仔细的看着协议的内容，约摸10多分钟之后，他合上合同，将合同工工整整的摆放在桌面上。

    王翔对辛普森说道：“十分抱歉辛普森先生，长天科技十分愿意和诺基亚达成长期合作的协议，我们也十分期待和诺基亚共同建设手机生产工厂。”

    “但是我们没有办法和诺基亚签订长达5年的专属供应合同。”

    听到王翔这样说，辛普森有一些着急了，他赶紧说道：“王总，最近5年，诺基亚手机的销量都能够排到全球前三位，这说明诺基亚是一家十分有实力的通讯公司。”

    “长天科技和我们签订专属供应协议，一点都不会吃亏，我们进行过初步的计算，诺基亚预计今年需要接近1000万枚锂电池，随着这手机的普及，未来我们需要的数量可能会更多。”

    王翔也不再废话，说道：“辛普森先生刚刚说的那些我们都知道，诺基亚是一家值得敬佩的公司，也是一家十分伟大的公司。”

    “我们也十分愿意和贵公司签订长期的专属供应合同，更希望诺基亚能够将先进的手机生产技术分享给我们，我们共同在江州建立手机生产工厂。”

    “但是就在半个小时以前，我们已经和爱立信签订了多达1，000万为高新的锂电池的供应合同，所以我们没有办法和贵公司达成专属供应协定。”

    王翔用很自然的语气阐述了这个结果，但辛普森已经完全惊到了。

    “你说什么？你们已经和安立信签订了1，000万买锂电池的供应合同。”辛普森还是有一点不敢相信自己的耳朵。

    “是的，1，000万枚锂电池的供应合同。”王翔再一次确认了这个数字。

    辛普森只觉得天昏地暗，要是长天科技在几周或者是一个月以前和爱立信签订的这样的合同，那么诺基亚无话可说。

    但是长天科技和爱立信签订合同的时间就是在半个小时之前，而且数量达到了1000万枚。

    现在辛普森内心的感觉，就好像是新婚的媳妇儿，在结婚典礼之前，居然和自己的兄弟出轨了。

    想恶心都恶心不出来。

    这件事要是被诺基亚总部知道，辛普森回到芬兰之后，恐怕会被总部的那帮人扒了皮，抽了筋扔在大街上。

    而且辛普森忽然预料到一个十分严峻的问题。

    春节之前，诺基亚虽然口头对长天科技表示会继续签更多的合同。

    但是目前双方的合同协议也只有第一批订单，也就是锂电池的总数只有10万枚。

    预计在再下周长天科技的10万枚锂电池就会全部供应完毕。

    就算是这个时候，诺基亚在和长天科技续签第二批次或者是第三批次的锂电池供应合同，诺基亚很有可能长时间都拿不到锂电池。

    因为按照订单签订的时间来计算，在长线科技完成诺基亚的第1批订单之后，就会立刻将全部的产能投入到爱立信的订单之中。

    爱立信的订单可是有1，000万枚锂电池呀。

    按照长天科技现在的产能，等把这1，000万枚锂电池给生产完，黄花菜都凉了。

    这一下辛普森紧张了！

    现在还不是和长线科技签订长期专属供应合同的事情，而是诺基亚9650后续订单的锂电池是否能够供应得上。

    辛普森赶紧从文件袋里拿出了第二批次，总共50万枚锂电池的供应合同，他用笔加50万枚改成了100万枚，然后再更改痕迹上盖上了法人代表的私章，以表示更改有效。

    辛普森将这份合同递给王翔，赶紧问道：“王总，如果现在诺基亚续签第2份订单，我们什么时候能够拿到这100万枚锂电池？”

    诺基亚的反应早就被陈潇给预料到了。

    陈潇事先向王翔提醒了长天科技应该怎么做？

    王翔露出十分和蔼可亲的微笑：“辛普森先生十分不好意思，目前我们的手中有1，000万枚锂电池的合同，长天科技现在的产能你心中也应该是清楚的。”

    “我们要在一年之内完成这1，000万枚锂电池的合同，就必须要增加锂电池的生产线，并且要集中全公司的力量，抓紧时间生产。”

    “所以现在贵公司的100万枚锂电池订单……我真的只有十分抱歉了。”

    王翔继续笑着，把辛普森面部丰富的表情尽收眼底。

    王翔说道：“不是我们不愿意赚钱，不接订单，而是我们现在的产能实在是不足，希望诺基亚方面能够予以体量。”

    “辛普森先生，不如我们现在还是说一说刚刚你承诺的，诺基亚原因在江州建厂的事宜。”

    辛普森脸色刷白，背后全是冷汗，差点心脏猝死。

    诺基亚9650手机目前已经生产出来三十多万部，诺基亚全球的工厂都在抓紧时间生产这个系列的手机。

    而这三十多万部手机，要是没有长天科技提供的锂电池是不能够出货的。

    长天科技现在反将诺基亚一军，辛普森有点心慌。

