    第448章蠢到了极点！

    这个说法，引起了不少人的赞同。

    而在这个流言传出来的时候，另一边的冷如霜和冷武等人气得半死。

    “这些人简直是有病，改善弊端之后不输给姜璃的材料？”

    “陆清颜有那个能力去改善吗？”

    “而且，这话是什么意思？姜璃盗取了陆清颜的材料吗？”

    “怎么又来这一套？”

    冷如霜的眸光冷然。

    姜璃这次在亚洲材料大会中获得巨大的成功，冷家是非常的惊喜的。

    因为，他们和姜璃的关系非常的好，且，姜璃那边还认识时慕言，那和他们的关系，就更好了。

    更别说，冷家和龙家还有同盟在。

    冷武这段时间都快要乐疯了。

    别的不说，等到姜璃回来，这新材料，肯定有他们家族的一部分。

    先不说国家那边分配的份额，就说姜璃自己和龙家那边，也绝对不会亏待了他们。

    只要他们向姜璃等人询问新材料的事，付出相应的代价，冷家绝对能够到手。

    结果，这会姜璃还没有回来，帝都之中，又出幺蛾子了？

    “消息是从帝都之中传出来的，脱离不了那几家的事，他们是不是疯了？”

    冷如霜的眸光沉凝。

    这些人，还要和姜璃作对？

    觉得姜璃哪怕是回来，也奈何不了他们吗？

    他们是不是疯了？

    冷如霜所说的，自然就是娄家和伊家那些人。

    而在这时，另一边的娄问心那边，也是在和伊天海道：“天海，你放心吧。”

    “这次的事情，我们绝对有把握。”

    娄问心的面色沉凝。

    这次的事情，就是她和娄星宇那边建议的。

    无论如何，绝对不能够让姜璃那么轻松舒适的回来！

    她的话出口，另一边的伊天海的面色沉冷，道：“最好是这样的。”

    他的目光，十分的抑郁。

    姜璃的事情，是他没有想到的。

    一个在外面流浪的小姑娘罢了，竟然有这么大的能量。

    而且，从官方那边隐约获得的消息，姜璃的身份，似乎并不一般。

    他的面色沉凝，现在他从军部那边获得资料也不是那么简单的了。

    童风他们在防着他们呢！

    姜璃之前的资料就是绝密。

    这会好了，童风他们又给她的资料信息，上了几把大锁。

    简直是要气死了。

    之前的时慕言给姜璃的信息封锁还好说，他们以前是没有注意到姜璃！

    但是这会注意到了，他们想一下办法，不是没办法绕过时慕言的信息封锁的。

    毕竟，时慕言不是夏国真正的上层。

    他只是借助他自己的影响力，来达到这个目的罢了。

    结果！

    结果！

    还没等他们把姜璃的资料给强行调出来，又被童风他们把消息给封锁了！

    简直是气死了！

    伊天海这会的面色，阴沉得厉害。

    而在这时，另一边的陆家，有了动静。

    陆明衍直接站了出来。

    “姜璃的材料我不了解。”

    “但是陆清颜的材料，是在秦宇研究的基础上改良的。”

    “她不太会材料的改良，但是是一个天才，秦宇受了她不少的启发。”

    陆明衍的面色淡淡，在有人采访到这件事的时候，给出了说法。

    但是这话一出口，瞬间，众人大哗。

    毕竟，陆明衍这话的意思，实在是太多了。

    陆清颜的改良，是在秦宇研究的基础上的？

    什么基础？

    秦宇给正德企业研究的基础？

    那可是秦宇给正德企业的技术！

    不过很快，陆明衍就否认了这个说法。

    他放出了陆清颜在鼓励秦宇时的视频，随后道：“秦宇是重新研究出来的思路。”

    “但是受到原本的技术影响，应该是有的。”

    “但是不多。”

    “不过，我没有想到，秦宇那个时候，会反过去帮姜璃。”

    “他不是星国的间谍吗？”

    “怎么会和姜璃混在一起，反过来对陆清颜出手？”

    “姜璃和我的感情的确是不好，我和陆清颜的感情好一些。”

    “但是这不是她对陆清颜出手的理由吧？”

    “你们还想要问什么，我不知道了。”

    “但是陆清颜在研究室里的资料，的确是失窃过一份，具体原因是什么，我不知道。”

    陆明衍的话说到这里，整个网络之中，都震惊了。

    众人都震撼得无以复加。

    陆明衍这是什么意思？

    他的意思是，姜璃和秦宇两个人互相勾结，秦宇故意假装叛离正德企业，然后偷盗了陆清颜的材料，最后又给了姜璃，让她在亚洲材料大会上出风头？

    这一系列的话，实在是太出乎人的预料了。

    哪怕是众人知道陆明衍和姜璃的关系不好，也知道陆家和姜璃之间，实际上已经断了关系，也没办法想到，陆明衍竟然会说出这样的话。

    他知不知道这话代表着什么意思？

    代表着姜璃可能是个奸细！

    和秦宇一起唱双簧的奸细！

    这么一来的话，姜璃之前在夏国取得的所有名望，全部都烟消云散了。

    原本姜璃在亚洲材料大会之中，赢得了全世界的称赞，众人的心中，还是非常的欣喜和与有荣焉的。

    但是如果这份欣喜和与有荣焉，是建立在设计和欺骗上的，哪怕，整个夏国人的怒火，都会将姜璃给覆盖了。

    不仅这样，整个龙家也会遭到清算。

    姜璃会从民族的英雄，变成民族的耻辱！

    陆明衍说出的这话，到底是有心的，还是无心的？

    无心的话，难道他不知道这会对龙家和姜璃，造成什么样的影响吗？

    有心的话，他难道就不顾念一点龙家和姜璃之间的情分？

    哪怕他和姜璃什么感情都没有，但是龙家没有对他半点不起。

    哦，对了，他在很早以前，就已经和龙家那边断裂了，全部退出了龙家的合作之中。

    但是哪怕是这样，龙家这边，也没有过于对付他。

    若不是这样，陆明衍以为，他在夏国商界之中，还能够吃得开？

    他在祝家之中的投资也好，合作也罢，全部都是建立在龙家没有和他强烈计较的份上。

    不然，全面的封杀他，他真的以为，祝家会帮他？

    娄家会帮他？

    他真的是蠢到了极点！

    另一边的冷如霜等人的心中都快疯了。

    他们看着电视上的陆明衍，第一次觉得这个人，实在是蠢得无可救药。

    (本章完)

