    此时，锦绣庄的偏室之中空气凝重，压抑无比。

    男人看着眼前的陈掌柜。

    他的嘴角扬起，双眼泛出一缕精芒。

    此时他想要出手试探陈掌柜一番。

    以确定自己心头的猜想。

    这个想法一经涌起，便如火焰一般越发高涨。

    一股无形威压悄然散出。

    面对如此威压，陈掌柜的面色一变。

    呼吸不由的急促了起来。

    见到这一幕，男人正准备出手。

    咻！

    而就在此时，一声凌厉的破风声猛然响起。

    抬眼看去，只见一道劲气正撕风扯气狠狠轰来！

    不好！

    看到这一幕，男人的心头猛然一惊。

    而就在此时，这一道劲气已然从他的身旁掠过，轰在了鹰隼身上。

    嘭！

    却听一声闷响，这一只灰色鹰隼登时炸裂开来。

    那无数羽毛陡然散开，与猩红的血迹散落了一地。

    什么？

    看到这一幕，男人的双眼陡然圆睁。

    这一道劲气速度之快，来势之猛。

    甚至连他都没有反应过来。

    “敢杀我的鸟！？”

    震惊之余他低喝一声。

    整个人足下吐劲，飞身而出。

    顷刻之间便来到了锦绣庄外。

    但是锦绣庄外人来人往，热闹非凡。

    放眼看去只有一个个过往的路人，根本找不到适才出手之人。

    看到这一幕，男人仍不死心。

    他纵身一跃来到了屋顶之上。

    抬眼朝着四周扫视开去，想要寻找方才出手之人。

    但即便如此，只见四周繁华无比，一切如常。

    根本没有异常之初。

    “怎么可能…”

    看到这一幕，这男人震惊道。

    从方才鹰隼身亡到他飞身追出不过刹那的功夫，一般人根本来不及逃离。

    而就是这一刹那，自己居然找不到那出手之人！

    一时间，男人的脸上写满了惊愕。

    方才那一道劲力之迅捷，便让他来不及反应。

    此时又隐匿于无形，让他找不到任何踪影。

    这等手段，已经远远超出了男人的想象。

    “蠢货…”

    就在男人站在屋顶震惊之际，人群之中的王野冷笑一声：“想要找到我，再回去练上个几年吧！”

    “如今鹰隼已死，再无人知晓当日之事…”

    “如此便可以高枕无忧了！”

    念及此处，王野的嘴角勾勒出一丝笑意。

    同时他身躯一动，没入人群之中没了踪影。

    只留得那男人站姿屋顶之上，独自发愣。

    “方才那一道劲力迅捷若电，动若惊雷…”

    此时男人看着街头之中涌动的人潮，心头暗暗思索：“若是直接攻向我，即便是我也要受伤…”

    “而他只是击杀了祁坤的灰鹰…”

    “显然方才那出手之人便是诛杀祁坤之人…”

    “他诛杀灰鹰，便是为了防止那灰鹰将他认出来！”

    略微思索了片刻之后，男人便理清楚了思绪。

    同时他的眼中闪过一丝厉芒：“祁坤定然是发现了什么不得了的事情，才能招惹上如此人物…”

    “看来，这地方着实需要好好查探一番…”

    “客官！”

    就在男人心头暗暗思索之际，一个声音突然传来。

    低头一看，却见陈掌柜正站在下方，开口说道：“这衣裳你要不要了…”

    “这可是给您定做的，再加上本店本小利微，您可不能赖账啊!”

    一边说着，陈掌柜还不忘挥舞着手中的衣裳。

    听到了陈掌柜的言语，男人眉头一皱。

    有了方才这一道劲气所扰，此时他的心思全被那出手之人吸引。

    那试探陈掌柜的想法，登时间烟消云散。

    “放心…”

    念及此处，他开口说道：“掌柜的手艺如此之好，银子少不了你的！”

    说着，他从屋顶一跃而下。

    同时取出一锭银子放在了陈掌柜的手中：“不用找了！”

    一言说罢，他从手中接过了衣裳往身上一穿。

    迈步朝着城西走去。

    呼！

    看着男人转身离去，陈掌柜缓缓呼出一口浊气：“好险…”

    同时他看了一下手中的银锭。

    却发现此银锭亮白如雪，轻轻碰撞还发出悦耳的声响。

    “官银…”

    看到这里，陈掌柜双眼一眯：“怪不得…”

    “看来往后的日子要小心了…”

    说到此处他将银子揣入怀中，迈步回到了锦绣庄之内。

    ……

    渐渐的天色渐晚，夜幕降临。

    一轮偌大的圆月已然悬在天边。

    醉仙楼结束了一天的忙碌，已然打烊。

    大厅内一间桌上摆着四菜一汤。

    中间放着几个雪白的馒头，一眼看去甚是诱人。

    桌旁陈冲、李青莲和萧沐云围坐一起，正准备吃饭。

    却唯独不见阿吉和白露菡的身影。

    “诶，不对啊…”

    此时王野来到了餐桌前方，他看着眼前的一幕，开口说道：“阿吉和小丫头片子呢？”

    “平时吃饭就这俩人最为积极…”

    “怎么到了现在反而没影了？”

    言语间，王野的脸上露出了一丝疑惑。

    “快别说他们俩了…”

    听到了王野的言语，李青莲扯了扯嘴角，无奈道：“今儿这一屋子的游商客旅赖在大堂不走，还不用人伺候…”

    “这可是让他们俩人逮着空子了”

    “从下午开始俩人就腻乎在房顶上看夕阳，到这会估计正看月亮呢！”

    ？？？

    此言一出，众人的脸上露出一丝疑惑的神情。

    阿吉和白露菡在屋顶上腻乎？

    就阿吉平日那愣头愣脑的模样，再加上白露菡那性子。

    一时间，他们居然无法想象这俩人腻乎起来到底是什么样

    “你们这是什么表情啊？”

    看着众人脸上的神情，李青莲开口说道：“我说错什么了吗？”

    “你没说错什么…”

    对于李青莲疑问，一旁的萧沐云露出一丝猥琐的神情：“不过你难道不想看看，阿吉和白姐姐到底在腻乎什么吗？”

    此言一出，众人的脸上瞬间露出一丝兴奋的神情。

    阿吉和小丫片子腻乎。

    这一点他们还真想看看！

    这萧沐云到底是得了剑圣和张道玄的真传啊。

    不动脑子则以，一动准奔着下三路去。

    一时间，众人脸上齐齐露出一丝猥琐的笑容。

    “这样不好吧？”

    就在此时，一旁的王野眉头一皱，开口道：“毕竟是两个人谈情说爱，咱们过去围观是不是不太好？”

    “嗨，我就那么一说…”

    闻言，萧沐云挠了挠头。

    “走！”

    不等萧沐云把话说完，王野一招手，率先朝着后院走去。

