    巨大的蛟蛇，盯着楚天还有那个球。

    两个小圆眼睛中闪着嗜血的光芒。

    它的目光，观察那囚禁吞噬之龙的囚笼时，目光中带着疑问。

    因为它感受到，那股熟悉的龙气。

    比他们吸收的那些，要澎湃许多。

    楚天刚想说话，突然间吞噬之龙先开口。

    “哈哈……你们这堆小蛆虫，盗取是本作的本源这么久，是该归还的时候了！”

    吞噬之龙的声音传出，顿时引得众蛟扰乱。

    “何方小小，竟口出狂言，此处龙气是乾坤老祖赐予我们修炼所有！怎么就成盗取你的了？”

    那只身形巨大的蛟蛇，应该是这蛟族的统领。

    有它在这里，其他的蛟蛇都不发声。

    “哼……乾坤老祖赐予你们？

    呵呵……还是你们这群小蛆虫，监守自盗？你们心里最为清楚！

    不过……不必纠结，给我还回来吧……吞噬！”

    吞噬之龙显然不想废话。

    一声怒吼，普天便感受到，巨大的圆球。

    竟变成了一个黑洞似的……

    那个心吸力，从那里传来。

    不过这股吸引之力，并不能奈他所何。

    反观那些蛟蛇就不一样了。

    “嗷……吼……不……”

    眨眼间，它们便乱作一团。

    无数的乌光之色，冲天而起。

    楚天在这些乌光之中，感受到了浓郁的龙之本源！

    那本源之力的气息，正是和那吞噬之龙一般无二。

    就在这一刻，那身躯巨大的蛟蛇头领，也是惊恐万分。

    摆动着庞大的身躯，想要挣扎的朝外逃窜。

    楚天在它身上感受到的气息，竟是战神境界初期的修为。

    不可谓不强……是很强！

    但是……竟毫无作用。

    任凭它修为多么强大，都已然无效。

    那些原本给他们提供力量的龙气，根本不受控制地从体内溢散而出。

    这蓝星之上，竟有如此修为的妖兽，还是拥有智慧的。

    楚天望着这一切，他也不知如何阻止。

    也没想去阻止……这群蛟蛇都不是什么好玩意儿。

    还不如让吞噬之龙把他们灭了，最后自己再对付那条龙便可。

    眨眼间这爬虫们的身上龙气已经消失，但吞噬并未终止。

    一丝丝生命本源之力，精液被抽取出来。

    全部涌向吞噬之龙的方向。

    那吞噬之龙的气息极速增长，战神中期……后期……巅峰，进阶圣体。

    圣体境初期……中期……后期……巅峰。

    眨眼间，楚天便后悔自己的决定。

    这家伙的修为突破太快了。

    心中顿感，事情大条了。

    控制的机甲缓缓后退。

    看来实在不行，这次就要跑路了……

    那家伙竟以突破虚空境，气息还在不断增长。

    砰砰砰……

    天空之上的那群蛟蛇……

    突然间传来阵阵响声。

    楚天定睛望去。

    那些角色竟是生命之力被吸食殆尽，炸碎成了尘埃。

    一瞬间，小岛上空灰蒙蒙一片。

    正在缓缓落下，化作尘土。

    这就是吞噬之龙的能力吗？

    太恐怖了……

    此刻的楚天，一点也不敢小看那被囚禁起来的吞噬之龙。

    脱离了祭坛的束缚，那囚笼也只不过是囚禁他的肉体。

    却无法阻挡他施展能力。

    想必一会儿，它便要挣脱那囚笼了。

    咔咔咔……

    突然间楚天感受到身体四周，传来清脆的响声。

    刚刚注意力一直在远处，他并没有发现。

    他所穿戴的单兵战斗机甲，金属上的光芒正在逐渐消失。

    此刻的响动，还引起他的注意。

    “卧槽……”楚天不禁大骂。

    这吞噬之龙，竟然连金属上的能量都能吞噬。

    咔嚓……

    就在这一刻。

    那坚固的机甲。

    就直接碎裂，同样化成尘埃。

    没有了机甲，楚天身体在空中无法受力。

    一股庞大的吸扯之力，将他摄取，朝着吞噬之龙的方向冲去！

    楚天心中咯噔一下，难道要挂在这了？

    “哈哈……人族小蚂蚁，作为你放出本座的奖赏，本座留你到最后，也是对你的恩赐！

    现在……与吾化为一体吧！”

    那吞噬之龙，看着楚天还在挣扎，放声大笑！

    “恩赐你大爷……巨熊形态，化身·远古半神……”

    嗡……

    随着楚天的怒吼声，天空中一道月光挥洒而下，聚焦在楚天身上。

    而楚天的身形，也是瞬间拔高。

    千米之高的他，身躯如泰山压顶，一脚朝着吞噬之龙的方向踹去。

    轰……

    咔咔咔……

    剧烈的响声，在岛上传出。

    一股冲击波，将那围绕海岛的水龙卷，震荡得水花四溅。

    楚天这一脚下去，就真的打断了吞噬巨龙的技能。

    同时也是这一脚，直接有八根锁链断裂。

    装着吞噬之龙的球体，如同荡秋千一样，在这空中划过。

    接着又被剩下的几根锁链拽了回来。

    “你给老子出来……”

    楚天伸出强壮的前臂，两只手抓住笼子。

    他发现刚刚那一脚，并没有真正伤到里面的吞噬之龙，整个力量全被这个铁笼子给承受。

    咔咔咔……

    上次在楚天的奋力撕扯下，闪耀着乌光。

    不堪重负地传出阵阵响声。

    “小蚂蚁，你到底是什么怪物？”

    虽然刚刚出去那一脚没有真正伤害到他，但是他也在里面被摔打得不轻。

    透过缝隙，望着楚天此刻的身躯。

    目光中出现了一丝惊恐。

    楚天现在身上的气息，让它出现心惊。

    要知道，它现在可是虚空境末期巅峰。

    而眼前这个怪物，达到了什么级别？

    然而……这种惊诧，在这吞噬之龙的脸上，也只是一闪而过。

    “不管你是什么怪物……但是你的能量强大，就给我当做养分吧！”

    这家伙说话间，吞噬之力大放。

    吞噬之龙最不惧怕的就是越级战斗。

    拥有吞噬之力，此消彼长的情况下。

    只要他不死……

    就可以把别人耗死。

    猛然出现的强大吸力，楚天那庞大的身躯也是剧烈震颤。

    瞬间便感受到，注入到自己体内的远古能量。

    极速流失。

    楚天顿时大惊失色。

    吞噬之龙，如此强大。

    “月月，化作乌索克之爪……”楚天大喊。

    吞噬之龙这家伙，躲在笼子里，自己所有的攻击，都被那笼子阻挡。

    完全打不到对方身上。

    虽然他发现这笼子坚固无比。

    凭借自己的力量，都没办法短时间打开笼子。

    它肯定也不会一时半会就出来。

    只不过，谁知道这家伙什么时候能挣脱？

    还是趁现在就把它按死最好。

    谁让他算计自己……

