    名为阿梨的女忍者戴着一个黑色的面罩，让别人看不清她的表情，但一双眼睛却仿佛能够说话一般，透露出她的桀骜不驯和强大的自信。

    “有什么吩咐吗？”

    在坂木智诚面前，阿梨完全没有弥雅面对坂木智诚时的恭敬态度，只是将坂木智诚放在同等的位置上，不咸不淡地询问道。

    阿梨正是坂木智诚的幕下两位天王级客卿之一，如今年芳24岁，她出身于浅红市的忍者村，如果按照辈分来算的话，她是阿杏的师姑。

    “弥雅才晋升天王级训练家不久，虽然她手中的天王级小精灵是非常强大的胡地，但恐怕也不是那佐藤枫的对手。”

    “为了以防万一，假如她与佐藤枫真的发生什么冲突的话，我希望阿梨你能够将她活着带回来。”

    坂木智诚对阿梨的冷淡态度不在意，他脸上露出憨厚的笑容，然后诚恳的拜托阿梨。

    “2000万，保她一命，其他一概不负责。”

    阿梨听见坂木智诚的话，没有任何犹豫，简洁明了地说出自己的要求来。

    “5000万，保她和胡地一名，如何？”

    坂木智诚闻言，眉头微皱，但很快有舒缓开来，继续笑着说道。

    “成交。”

    阿梨一听，她犹豫了几秒，最后还是选择看在钱的份上答应下来。

    坂木智诚见阿梨答应下来，他就没有继续说什么了，转而将注意力放在桌面上的平板电脑上面。

    此时此刻，平板电脑上面正出现在一张佐藤枫正骑着闪电鸟从玉虹市上空飞过的照片。

    阿梨瞥了一眼平板电脑屏幕上面的一段文字说明后，她往后退一步，紧接着，她身下的影子突然将她整个人包裹起来，然后消失在原地。

    佐藤枫此时并没有隐瞒自己的行踪，也没有改变自己的容貌，加上他还大摇大摆的骑着闪电鸟往金黄市方向飞。

    因此，弥雅很快就得到了佐藤枫的行踪。

    “不可思议，这竟然是真的，凭什么，我都已经那么努力，竟然比不过这个土包子，真是可恶。”

    弥雅看着手中通讯器屏幕上传来的照片和文字说明，心中越发对佐藤枫这个人感到震惊，同时，她心中也迅速生出一股强烈的妒忌和恨意。

    可能弥雅自己都没有发觉，由于她长时间接触到黑水晶，她的心灵同样被黑水晶中溢散出来的邪恶力量给扭曲了，平时或者表现不出来，但一旦心生负面情绪，这种负面情绪就会迅速被放大。

    一时间，弥雅原本想要假以辞色地与佐藤枫交谈一番的心思没有，她决定在与佐藤枫谈话之前好好试探一番佐藤枫，如果佐藤枫没有足够的实力，那就直接铲除掉。

    佐藤枫此时自然是不清楚有人正在打他的注意，他骑着闪电鸟一路飞行，大约一个多小时的时间，他终于是从高空远远地看见前方地面上金黄市那庞大无比的身影。

    金黄市中卧虎藏龙，隐藏的高手非常多，加上那里还有一个足以威慑八方的娜姿存在，佐藤枫哪怕此时已经晋升为天王级训练家并且骑着闪电鸟而来也不敢高调。

    于是，在靠近金黄市之前，佐藤枫就早早地让闪电鸟飞落在地，然后徒步往金黄市的方向走去。

    但闪电鸟显然太多引人注目了，他才刚从空中落下，附近一些注意到闪电鸟的训练家就立即从四面八方迅速走来，想要近距离的看一看闪电鸟这一只传说中的小精灵。

    佐藤枫自然是不希望自己和闪电鸟被人当成稀有动物来观看的，他刚落地，然后对闪电鸟说一句辛苦以及给闪电鸟吃下一下宝石级能量方块和水后，他就立即用精灵球将闪电鸟收起来。

    “帅哥，刚才那一只闪电鸟是你的吧，放出来给我看看吧。”

    “对啊对啊，别吝啬吗，我出来旅行这么久，还没有亲眼近距离见过闪电鸟呢，放出来让我们开开眼界呗。”

    “大哥哥，人家想看闪电鸟，给我看看嘛。”

    ........

    一些已经来附近的训练家见此，顿时就急了，纷纷好声好气的对佐藤枫劝说道。

    佐藤枫不是一个喜欢张扬的人，他这次骑闪电鸟也不过是赶时间而已，毕竟一般的比雕飞行速度比天王级的闪电鸟比起来那是一个天差地别。

    所以，未等这些来到身边，他就一个瞬间移动消失在原地，再次出现的时候，他已经几十米外的地方了，然后没过几秒，他又使出瞬间移动。

    佐藤枫这样连续使用五次瞬间移动后，他就彻底摆脱了附近那些见到闪电鸟而想要过来纠缠的人。

    不过，一般的人虽然很容易避开，但想要避开那些有强大真本事的人，佐藤枫单单靠瞬间移动还是比较困难。

    这不，当他刚刚进入到金黄市中，一个令让他万万不敢招惹的人就出现了。

    “看来你还挺有运气的嘛，才一段时间不见，精神力竟然有这么大的长进，当初看来真是小看你了。”

    突然间，一个冷漠的声音的从佐藤枫脑海中传来。

    下一秒，一名穿着白色长裙的黑发美人顿时出现在佐藤枫前方的人群中，对方此时正用猫捉老鼠的眼神看着他。

    佐藤枫看见来人是谁后，顿时就惊出一身汗来，要说这金黄市中，他谁不敢招惹的话，那排在第一号的莫过于金黄市的超能女王娜姿。

    如今这倒好，他没有过去招惹对方，现在对方却是主动找上门来，而且从对方此时展现出来的姿态来看，那是来者不善啊。

    不过，佐藤枫觉得自己还能够抢救一下，他装作没听见娜姿的话和没看见娜姿，眼中蓝芒骤然一闪，整个人瞬间消失在原地。

    紧接着，他又连续使出五六次瞬间移动，最后来到一次偏僻无人的小巷中才停下来。

    可惜，当佐藤枫以为自己已经甩开娜姿的时候，娜姿又突然出现在的面前，这次身边还多了一只等级高达89级的胡地。

    “怎么回事，她盯上我了。”

    佐藤枫看着前方又一次突然出现然后一脸戏谑看着他的娜姿，顿时感觉头皮发麻的想道。

    对于面前这个强人，佐藤枫现在是真的感觉到深深的无力感，无论是小精灵的实力，还是超能力修为，娜姿现在都是超出他一大截，对方现在是真的盯上他，他绝对是跑都没法跑的。

    没办法，打也打不过，跑也跑不掉，那就真的只能够认怂了。

    “对了，肯定是之前我与坂木之间的事情让她给知道了，坂木到底给她灌了什么迷魂汤啊，竟然让这么一个世界顶尖水平的超能力者这么死心塌地，这都主动找上门替他出气来了。”

    佐藤枫心思敏锐，冷静下来后，他很快就知道娜姿盯上他的原因了，心中不禁苦笑道。

    坂木手下除了三兽士之外，最为得力的手下莫过于娜姿、阿桔和马志士三名道馆训练家，这些人完全都是他的死忠。

    其中不知道什么原因，娜姿更是坂木的死忠粉，对他的命令是言听计从。

    “原来是娜姿大人，不知娜姿大人找我有什么事情呢？”

    佐藤枫虽然清楚对方这次过来估计是来帮坂木出气的，但他还是装出一副什么都不知道的样子，满脸堆笑的向娜姿询问道。

    