    楚尧听着苏幂言不由衷的话。

    他倾身在她额头上印上一吻，安抚般道：“好了，幂儿乖。是我不对，我昨天。忙了，忘记事先告诉你了，以后再也不会有这种事情发生了，好吗？”

    苏幂看着眼前的楚尧，觉得他有一点变了，可是却怎么也说不上来是哪里变了。

    好像一夜之间站在眼前的人，不是楚尧。

    但是她又真真切切的明白，那就是楚尧。

    苏幂对于自己这种矛盾的心情非常的百思不得其解。

    她忍不住问：“楚尧，你老实告诉我，是不是昨天晚上发生了什么事？”

    楚尧反问：“什么发生了什么事？”

    看着楚尧回答的如此坦然，好像真的没有什么事的样子，苏幂又觉得是不是自己想多了？

    她说：“如果没有发生什么事的话，你为什么要把展萧萧那个女人给带回来？你不知道我很讨厌她吗？”

    楚尧在苏幂旁边坐了下来道：“幂儿，看在她是为了我挡了肖耀森一刀的份上。就让她在楚家住一段时间，好吗？”

    楚尧并没有解释为什么他会让展萧萧来楚家，苏幂心里虽然非常的不乐意。

    但是听见楚尧几乎略带着几分请求的话语，她却怎么都无法再冷着脸对他。

    这整个楚家都是他的，他想要带什么人回来？根本就不用经过她的同意。

    但是楚尧还是轻声哄着般对她说，希望她能理解。

    本来展萧萧就是因为楚尧受伤，又是因为她而被绑架。

    楚尧这么做，确实像大周说的那样，无可厚非。

    楚尧如此妥协地对她，苏幂觉得自己再计较下去，对两个人都没什么好处。

    她说：“行！但是我可事先声明，她要是再招惹我的话，我可不会放过她！”

    听见苏幂如此说，楚要道：“嗯，只要她敢招惹你，幂儿想对她怎样就怎样，这个家你说的算。”

    苏幂知道楚尧是特意说这句话的，他肯定是听见了在楼下的时候，大周说的那些话。

    苏幂哼了一声，抬起小下巴：“那当然了！既然你说已经认证了我是楚家少奶奶的身份，当然这个家就有我有一半的话语权，我可不会虚情假意的遵守什么三从四德，什么你是这个家的家主，这个家你说了算！只要是谁招惹了我苏幂，我都会按家法处置。对了！既然我在这个家有说话的份，那我可是得好好的立立家规了！”

    “嗯。你立。”

    听见楚尧这么说，苏幂顿时来了兴致，她眼睛泛着兴奋的光芒：“真的吗？！只要我立了规矩，楚家上下就会按照我说的执行吗？”

    楚尧说：“对。”

    苏幂又更加得寸进尺：“那我想怎么立就怎么立吗？你不会有反对意见吗？”

    楚尧说：“不会，幂儿想怎么立就怎么立。”

    苏幂心情当时就大好了起来，她说：“那好！！那我就不客气了！”

    说着她就走到卧室的客厅里拿了纸和笔，一脸若有所思的在那想她要立什么规矩。

    看着苏幂终于解了气。一直哄着她的楚尧，这时才松开了紧握在身侧的手，轻轻的松了一口气。

    “主子!主子?您在里面吗？”

    这时外面传来罗刹的声音。

    楚尧看了一眼投入的在想规矩的苏幂道：“幂儿，我出去一下。”

    此时，苏幂一股脑都想着要怎么立家规，去整展萧萧跟大周两个人，无暇顾及楚尧，挥了挥手说：“去吧！去吧！”

    楚尧深深地看了她一眼之后，便转身离开。

    一打开房门，楚尧脸上柔和的神情瞬间卸了下来。

    他一直维系的脸色越发的苍白了起来。

    罗刹看见了，立刻道：“主子！您没事吧？”

    楚尧摇了摇头：“去书房再说。”

    罗刹连忙扶着楚尧去了书房。

    到书房里，楚尧脱下了外套。

    罗刹才看见了楚尧胸口那被鲜血染红的白衣，惊心怵目。

    罗刹倒吸了一口气，他说：“主子，您伤口怎么裂开了？我去喊李医生过来！”

    “别！”楚尧拦住了罗刹，道：“不要让任何人知道这件事，包括李医生。”

    “可是楚少您看您这伤口这么严重，如果不喊李医生来处理的话，肯定是不行的。”

    楚尧摇头：“没事，你去把医疗箱拿过来。”

    罗刹见楚尧如此执着，他也不敢再说什么，忙去将医药箱拿了过来。

    楚尧以前没有少受过伤，所以在处理伤口这一块，他并不是很陌生。

    他娴熟而迅速地将自己的伤口给处理好。

    罗刹看见楚尧很快地就处理好了伤口，虽然包装的非常的熟练，但是罗刹还是十分担心地说：“楚少这样行吗？要不要我去偷偷开几副药？”

    楚尧说：“不用了。”

    罗刹问：“我看那展萧萧住进楚家，肯定是没有安好心的，苏小姐也挺不开心的。主子您确定要让展萧萧住进这里吗？”

    罗刹总觉得自己主子手上跟那个姓展的女人脱不了干系。

    “嗯。”楚尧说，“暂时先这样吧。”

    罗刹便不敢再说什么了。

    他想起昨天晚上主子曾经失踪了五个小时，没有人知道他去了哪里？

    那时候苏小姐刚回楚家,展萧萧由于失血过多，现场唯独跟展萧萧匹配血型的就是楚尧，所以最后是楚尧给展萧萧输血的。

    输完血之后，原本是要回楚家的，可是当罗刹来到病房中的时候，就发现自家主子消失了，病床上人影都不见。

    罗刹迅速地去检查了医院里的录像，这是在楚家的私人医院，他居然会把自家的主子给弄丢了，罗刹觉得自己非常的自责。

    就在他几乎将整个北城都要翻过来的五个小时之后，主子出现在了楚家医院下面的车内。

    没有人知道他发生了什么，但是罗刹却清楚的看见了主子受伤了。

    在车上，是罗刹按照楚尧的要求去医院里拿了药，给楚尧简单的处理伤口的。

    罗刹虽然不是医生，但是他也有简单处理伤口的经验。

    他非常精准地看见了楚尧身上的那个伤口，是锋利的刀伤所致。

    他不禁想到了肖耀森惯用的飞刀！

    可是当他问楚尧究竟发生什么事的时候，楚尧却什么都不说。

    而且关于他的伤，楚尧也隐瞒了。

    就连李医生，楚尧他都没有让他知道。

    可是罗刹知道自家主子受的伤非常严重，如果是换成以前可能修养一段时间会好起来。

    可是他这次的伤口又恰好是那次为苏小姐挡下枪的那个地方，原本那个地方就没有完全恢复，因此而引发了旧疾，如今的伤口更加严重了起来。

    而事实上，如同罗刹所想的，主子刚刚不过是下楼了一趟，跟苏小姐说了几句话。他的伤口就崩发了。

    罗刹看着楚尧胸前的伤口，恨自己居然没有尽到作为下属的义务，居然会失手让自家主子失踪五小时，他还不知道究竟发生了什么事！

    罗刹心里泛起从未有过的无限愧疚与自责。

