    当他亲口对自己说’快走‘时，他就知道一切都暴露了，什么都晚了。

    可哪怕是到了今天，他仍然不敢相信，阿肯竟然会真的出卖自己，还不是为了其他，而是跟冯远征他们联手。

    要知道，冯远征这样的存在，一直都是他们最大的对手，是这辈子都不可能跟他们站在一边的人。

    可就是这样的笃定，却在今天，被自己最信任的手下打破了。

    叶清让曾在深夜想过这个问题，漫漫长夜，从漆黑到黎明，却始终都不明白。

    如今真的将见到，他开口的第一句话是，“为什么要背叛我。”

    叶清让问的，也是阿肯最不想说的，但对上那双暗含怒气，却又无比深邃的目光时，不得不开口，“Boss，我没想过要背叛你。”

    听到他这么说，叶清让并没有说话，而是持续将高压的目光落在他身上，”你再说一遍。”

    “我……”

    “我要听实话。”

    阿肯这才不得不将实情如实相告，“我有一个儿子。”

    一句话，将叶清让所有的不解，猜测全都堵上，哪怕他不再多说什么，他也已经全部明了。

    有儿子。

    从接触阿肯的时候，他还只是一个被人欺被人逐的流浪汉，他的命都是他捡回来的，但他竟然不知道他什么时候多出了一个的儿子。

    叶清让笑了，不知道是在笑他，还是笑自己。

    “你哪来的儿子？”

    阿肯只是低着头，声音哽在喉咙中，一点都发不出。

    是啊，没有什么能够让阿肯背叛自己，且不说他们是利益共同体，一个人可以装一年两年，但装不了十几年，他对自己的忠诚从来都不是假的。

    一切都无法抵消，可他唯独忘了一件——亲情。

    都说所有做不到的事情，只要沾上亲情两个字，便什么都可以了，生也好，死也罢，甚至是出卖自己的灵魂，但凡可以就都能去做。

    叶清让是知道的，他见证过无数人因为亲情而走上了末路，但他从来没想过，这样的事情会发生在自己身上。

    阿肯有儿子。

    这五个字像是将他所有的自信，笃定，全都不钉在了耻辱柱上，让他整个人一下子陷入了迷茫。

    到底是哪个环节出了错？

    是阿肯，还是他？

    或许都有，从事情开始隐瞒的那一天开始，一切就都错了。

    只可惜，他觉察的太晚，一直到了今天，才恍然大悟。

    叶清让笑的几乎站不稳，他手撑着床边，抬头看向站在一侧的阿肯，“我叶清让这辈子从来都没承认自己输过，但是阿肯，你让我感觉自己输了，并且输的彻底。”

    “Boss，对不起。”

    “儿子？哈哈，你真是好绝啊……”

    冯远征看着两人在这简短的对话中，将大起大落的情绪全部藏在眼底，宛如看一出精彩的戏剧。

    有句话怎么说，最激烈的对抗往往是无声的。

    这一刻，他切实的体会到了。

    这是他第一次从叶清让的脸上看到了崩溃，是那种实实在在的，带着极大力量的崩溃。

    如果不是条件不允许，想必阿肯现在已经被他了结。

    “我想过无数种可能，唯独漏下了你，当初我就该让你去替代阿肯，起码，他不会背叛，不会出卖自己的灵魂！”

    “阿肯，我真是看走了眼……”

    叶清让看着阿肯黑乎乎的头顶，他直不起腰的样子并不会让他心里好受一点，“成王败寇，一步走错，满盘皆输，我怪不了任何人。”

    再抬头，叶清让已经将那份破碎的情绪重新粘合，他不允许自己的崩溃展现在任何人面前。

    他不喜欢失控的感觉，他要控制一切，包括自己。

    “滚吧。”

    叶清让轻声下了逐客令，却让坐在沙发的冯远征微微蹙起眉头。

    他还什么都没问，只是了解到阿肯的儿子而已，季溏心的死讯也没有传达出去，现在就走，他的目的就要落空。

    显然，阿肯也没想到叶清让会如此决绝，他一直以为自己是不会对叶清让造成这么大的影响的，但事实证明，他可以。

    在这个看似冷漠无情的男人心里，他也有一点点的分量。

    这样的认知在一定程度上，多多少少的影响了阿肯来的初衷，有那么一瞬间，他的确在思考，自己是不是应该将实情告诉叶清让。

    但很快的，他接收到了冯远征警告的眼神，那双沉稳老练的眼睛里分明写着，不要轻举妄动这六个大字。

    在事情走势失去控制前，冯远征从沙发上站起来，步履悠闲的走到阿肯身边，目光在两人之间流转，最终落在叶清让身上，“你叫我把人喊来，就是为问这个？这些事，任何一个人都可以告诉你，叶清让，你到底在打什么如意算盘，还是说，你在耍我？”

    叶清让在得知自己被阿肯欺瞒之后，整个情绪都已经到达了爆发的顶端，他没了往日的闲适，变的有些激亢起来，“我就算耍你，你又能如何？还不是得乖乖把人找过来！冯远征，也就是在J市你还能狗吠两句，到了Y国的土地上，你给老子舔鞋都不配！”

    嚣张，狂妄，甚至是疯魔的话语，不断从这个男人口中溜出，褪去那层平和的外衣，这才是叶清让本来的面目。

    他目中无人，嗜血成性，心理扭曲，温和淡然从来都不属于他。

    话到这个份上，如果再让阿肯说下去，可能会适得其反，于是，在零点几秒的时间里，冯远征做出了决定——先走。

    他将阿肯拽到自己身边，“既然这样，那你继续呆着吧，人我带走了，这辈子恐怕也是你们的最后一面了。”

    说完，冯远征没有给他任何可以犹豫或者打量分析阿肯的机会，直接将人朝门口带去。

    叶清让垂在身边的双手紧握成拳，力道之大，骨节都泛着惨白，他看着两人渐渐远走的背影，也知道这是他离真相最近的一次……

    一步，两步，五步……冯远征咬紧牙关，没有任何留恋似的将人往外带，就在他手握上门把，准备将门拉开的那一刹那，身后传来了叶清让的声音——

    “等下。”

