    “怎么，做不到吗？”天宇的声音渐渐冰冷下来。

    随后两大恶人立刻点了点头，如同发誓一般的说道：“放心吧，主公，我们一定完成您交代的任务。”

    “赶紧行动吧！”

    天宇先是离开了山庄，在官道附近隐藏了起来。

    如果有任何可疑人物靠近白羽山庄，他都会第一时间知道。

    于是在天宇的掩护之下，大概花了半天的时间，这十多人的队伍，总算将七八十个箱子安然无恙的运送到了恶人谷当中。

    天宇也放松了下来，要知道如此巨大的一笔财富，还真是一件令人感到担忧的事情。

    就在此时，身后传来灰袍老者的声音：“年轻人，你的思想很危险啊......”

    天宇冷笑一声，头也没回的问道：“你为何会这样说？”

    阴阳太岁颇为玩味的说道：“你身为护龙山庄的护龙密探，是朝廷的人，得到这么多的财富，居然不上交，你到底想干吗？”

    天宇呵呵一笑：“我虽然是护龙密探，但我的命却没有卖给朝廷，怎么，你想去朝廷揭发我吗？”

    天宇直接跳下了高大的树冠，向着远处走去。

    “小子，你可是赚的盆满钵满了，得到了金银财宝，又掌握两块铁片，还得到了天香豆蔻.......喂喂喂。”

    天宇根本就没有听阴阳太岁说话，而是向着忠义庄的方向赶去。

    夜色将至，天宇回到了忠义山庄，见到了上官海棠。

    “第三颗天香豆蔻已经到手，我们回去吧。”天宇说道。

    此时的上官海棠面色红润，看起来体内的暗疾已经尽数祛除。

    而天宇隐深深的明白，万三千对上官海棠的确是真心的，否则的话，这些日子也不会将她照顾得如此体贴。

    以至于忠义山庄中各种天材地宝，全部都用上了，把上官海棠体内的魔山五绝毒素全部清除的干干净净。

    万三千走了过来，面无表情，在眼神之中却藏着一抹深深的嫉妒之色。

    “海棠，你们要走了吗？”万三千好奇的问道。

    上官海棠点了点头，说道：“万大官人，这些日子以来在庄上打扰了，他日有机会，欢迎到我天下的第一庄去做客。”

    万三千哈哈大笑，说道：“可以，有机会我一定去。”

    随后万三千对天宇轻声说道：“天宇少侠，能不能找个地方说几句话？”

    于是天宇和万三千来到偏房，一走进去之后，万三千立刻开门见山的说道：“天宇少侠，我愿意将这整座忠义山庄送给你。”

    话音落下，天宇顿时有些惊讶的说道：“这是为什么？”

    他深深的明白忠义庄的意义，这可不仅仅只是一座庄子而已，忠义庄代表着万三千半生的财富。

    整个庄中有许多宝库，里面藏着这么多年以来的收藏。

    并且万三千麾下很多门客，都是武林之中一等一的高手，像那湘西四鬼只不过是其中比较有代表性的一个而已。

    而且得到忠义山庄，在某种程度的意义上，也就等于向世人宣布，得到了万三千的友谊。

    一座忠义山庄的分量，可谓是沉甸甸的，然而天宇却并不知道万三千葫芦中到底卖的是什么药。

    万三千叹了一口气，随后说道：“我只希望你能够离开海棠，将海棠让给我如何？”

    说完之后，万三千的眼中充斥着一股期待之色，死死地盯着天宇的双眼，等着他的回答。

    天宇心中笑了，原来这家伙还真是个痴情种子呀，为了一个女人甘愿放弃自己半生以来的财富积累。

    但他当然也明白，万三千的实力不光是一座忠义山庄而已，只不过这一座庄子却是毕生收藏之中的大部分心血。

    从这一方面也可以看出来，万三千的确十分钟情于上官海棠，这份感情并非虚假。

    “万大官人，我跟你明说了吧，海棠喜欢谁是她自己的事情，我无权干涉。”

    一句话，天宇表明了立场，万三千顿时失望走出房间。

    上官海棠立刻走了过来，拉着天宇的衣袖：“天宇，我们回去吧。”

    见到这亲密的模样，万三千心中的妒火更是疯狂的燃烧起来。

    天宇不动声色地抽回了自己的衣袖，他并非为了避嫌，但是和上官海棠不是很熟，对于这种动作有些不习惯。

    而上官海棠才立刻意识到原来自己归心似箭，居然一时之间忘记了男女有别，顿时脸上飞起了两朵红晕，低着头没有说话.......

    天宇和上官海棠走了，万三千一直将他们送到官道的尽头，看着两人消失的背影，他陷入了一阵沉默。

    身后的树林之中，突然出现了两个背影，冷冷的说道：“大人，要不要我们将那小子给解决了。”

    万三千顿时冷哼一声：“你们的武功比湘西四鬼如何？”

    此言一出，这两道背影顿时有些尴尬。

    “湘西四鬼炼成了魅影成功，我们不是他们的对手.......”

    万三千再次冷笑一声：“可这的天宇年纪轻轻，却能用一种极为高明的功夫，将湘西四鬼的内力给吸干，你们上去也是送死而已。”

    树林之中一片寂静，那两道背影不知何时已经消失不见。

    “天宇啊天宇，你可真是个有趣的人，铁胆神侯得到了你这样的猛将，看来覆灭东厂的日子不远了。”

    另外一边天，宇和上官海棠回到了护龙山庄之中。

    朱无视本来正在处理一桩案件，听到天宇回来的消息，立刻推掉了手中的事情，连忙回到了护龙山庄。

    他走路非常急促，直接来到了大殿之中，见到了天宇，立刻脱口问道：“天香豆蔻何在？”

    天宇见到铁胆神侯这焦急的模样，微微一笑，从怀中摸出了一个小盒子。

    打开盒子以后，散发出奇怪香味的天香豆蔻，便呈现在众人面前。

    “哈哈哈，果然是第三颗天香豆蔻，天宇干的漂亮！”铁胆神侯忍不住拍了拍天宇的肩膀。

    随后小心翼翼的，如同朝圣一般将这颗天香豆蔻放入掌心之中。

