
孤独的身影，清淡的白菊。

静静的看着有些荒芜的土包，药师兜小心点放下了手中的白菊，而后默默取下了自己的眼镜，淡淡的思念与哀伤亦随之浮现在了他的面庞

许久后，他再一次带好了眼镜，脸上又挂起了那弱小卑微的假笑，而后毫不留恋的转身离去。

就在他即将踏入根部之时，一道略显的狼狈的身影，踉跄着奔向他所在的方向。

惊异的看着那熟悉的白眼少年，药师兜微微挑了挑眉。

而潜伏在根部的忍众也发现了，那带号为甲的少年的异样。迅速的从潜伏之地窜出，准备接应那道狼狈的身影。

浑浑噩噩的来到了根部的入口，双目的刺痛以及脑中的挣扎，让宁次根本没有注意拦在身前的目标到底是谁。

胸中的烦躁与迷茫，以及那冥冥中传递力量的存在所含的愤怒，让如今的他只想摧毁阻碍着他的一切。

伴随着一声怒喝，无形的斥力呼啸着席卷四方。

一时间根部的门口地裂三尺，土浪翻卷。而冲向了宁次的忍众，更是如炮弹般被瞬间击飞。

没有去关心那些倒霉倒霉的忍众，原本停留在根部入口的药师兜眯起了眼睛，仔细的观察着这位沦为工具的少年。

“嗯？他的眼睛和头发！果然是在进化！”

看着日向宁次双眸，不断在原本的银白与淡蓝转换。还有那夹杂在乌黑长发中的几缕银白，药师兜不由勾起了嘴角。

看着发泄完后，伫立在原地喘息着的少年，又扫了眼他右手紧握的一纸书信，以及虚握着的渗着血丝的左手。

稍一思索，他的笑容更甚。

仿佛被弥漫的尘土呛的重重的咳了几声，在暴露了自己的存在后，扫了眼已经注意到自己存在的日向宁次。发现他并没有攻击的意图后，很是贴心的从怀中掏出了一管药剂。而后小心翼翼的向着宁次高喊道：“这个东西你应该熟悉，看看能帮你缓解痛苦吗？”

冰冷的眼神扫了眼带着温和笑容的面庞，而后看着他手中那熟悉的药剂。宁次语气有些沙哑的吩咐道：“把它递过来给我！”

听到了日向宁次的吩咐，药师兜带着些许的惶恐与激动，小跑着奔向了宁次的方向。

来到了他的面前，恭敬的将药剂送到了宁次的身前。

没有在意眼前一副小丑模样的讨好，宁次抬起了右手，正准备接过药剂时，才发现右手紧握着的书信。

看着拼接的信封上，那与记忆中一模一样的笔迹。宁次的心猛然一滞，带着些许杀意扫了眼正恭敬的低着头，捧着药剂的男子。

他的神色略微一缓，不着痕迹的将信件塞入了怀中。而后又注意到了虚握的左手中，传来的黏糊的触感。

那仿佛挂着血泪的释然面庞，再一次浮现在了他的心头。

没有去接面前的药剂，他略带慌乱的从挎包中，掏出了一个装着液体的器皿，而后小心翼翼的摊开了手掌。

看着略有些干瘪的双眸，感受着缓缓从这双眼球流入自己体内的查克拉，脸上闪过了一丝复杂的情绪。

而后鬼使神差的反运自己体内的力量，注入了手掌中的双眸。

直到那双眼睛恢复了原本的晶莹圆润之时，才断开了链接，而后更是小心翼翼的放入了装着液体的器皿之中。

而在他动作之时，稍稍抬了抬头的兜，也暗暗观察着他的一举一动，比起如今心思烦乱的少年，药师兜隐晦的目光并未引起他的注意。

而随着宁次的动作，他那原本不停变幻颜色的双眸，又慢慢恢复了原样，那原本的几缕银白头发也渐渐恢复了漆黑。但他手中的双眸，则闪过了一丝湛蓝。

这一切转变都没有逃过药师兜的目光。

“有意思了！”

就在药师兜心中感叹的同时，宁次也收拢好了手中的眼球。这才接过了面前的药剂，一饮而尽。

看着少年饮下药剂的动作，赶回来的忍众下意识的以为，是那药剂抑制了少年的异变。

其中一个带头的忍者，不由向着兜点了点头，而后小心的开口问道：“甲，你怎么样了？”

发泄了心中的郁气，又分散了郁结的力量，此时的宁次也恢复了过来。

看着带着些许防备靠近的根部忍众，宁次扯了扯嘴角，冷硬的吐出几个字。

“没事。”

而后稍稍犹豫了一下后，还是掏出了原本收起的眼睛，抛给了打头忍者。

“我有些累了，你将这个送给团藏大人。”

说罢，也不理会众人的反应，自顾走入了根部之中。

扶了扶鼻梁上的眼镜，药师兜勾起一丝笑意，看着打头的忍者，开口问道，“我同你一起去见团藏大人吧，你手中的眼睛正好是大蛇丸大人与团藏大人交易的目标。”

看了看手中盛放着一双白眼的器皿，打头的忍者向着众人挥了下手，其他的忍者随即又隐入了藏身之处。

“走吧！我们一起去见团藏大人。”

看了眼已经隐蔽好了的众人，打头的忍者这才对着药师兜开口说道。

经过层层地穴，两人来到了志村团藏所在之地。

看着高坐在石椅上沉思的人影，两人都行了一礼后，静静的等待着这位首领回神。

轻点着石椅的把手，良久后团藏睁开了眼睛，注视着下方的两人，开口问道：“甲又失控了吗？”

“是的！”

带路的忍者回答了首领的疑问。

团藏没有理会那个忍者的回答，紧紧的盯着一边静静伫立的药师兜，再一次问道：“那个少年再一次失控了，大蛇丸的药剂真有效果吗？”

药师兜垂下了头颅，有些尴尬的回复道：“根据大蛇丸大人的推算，药剂可以帮助那个少年。具体有没有效果，这需要专业的人士来判断。”

“是吗？”

不置可否的点了点头，团藏挥了挥手，吩咐道：“把那双眼睛交给他，然后带着他去参观一下那件兵器。”

听到了团藏的命令，药师兜心领神会的从怀中掏出了封印卷轴，捧着递到了身边忍者的身前。

“这是这次交易所有的药剂，以及使用的时间备注都在其中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682960"  chaptername="第四十七章  意外收获">加入书签</a>
</div>
