    第423章 更你没法讲道理

    大多数人在听到了之后都并不买账。

    就算同样是作为华国人又怎么样啊，这也还是有地域差别的吧，本来他们湘江和台北之间的合作就不是很多的，现在张潇任这样说多少是有点胡搅蛮缠的了。

    所以在张潇任这么说之后，马上就有人反驳了。

    “那就算是这样，你也没有权利去竞选湘江的商会会长，要是所有人都像你这样来的话, 可不是乱了套了吗？”

    “别在这里说这些，有的没得了，我们这里是湘江，我们竞选的也是属于湘江的商会会长，不是台北社会会长。”

    在这么多人的指责之下，张潇任看起来倒是不着急的，似乎是很有把握的样子。

    等到周围的这一些人都说得差不多了, 张潇任笑着站了起来。

    “不管大家怎么说, 这一回的竞选我肯定是要参加的了，到时候还希望大家可以投我一票。”

    真是人不要脸，天下无敌，在这么多人的排斥之下，张潇任竟然还坚持要参加竞选的。

    而且还打算着要让湘江的人都给他投一票呢，这怎么可能啊，只要不是被张潇任收买了的或者说是脑子有什么问题的，那就肯定不会支持张潇任作为湘江的商会会长的。

    “就算是你想要竞选商会会长，那也得要我们会长答应了才可以，只要会长不答应的话，你想就选都没有机会！”

    “可不就是吗？我们这里还是有规矩的，不是能够让你乱来的地方。”

    “你是刚刚从台北来规则都不了解吧，就算是你要参加也得要得到允许才可以，现在你根本就没有竞选名额。”

    大家在反对之下说的话也越来越直接了，都已经收到了张潇任不要脸厚着脸皮来参加竞选了。

    因为在他们看来，在没有得到允许的情况下，张潇任就参加竞选确实是挺不要脸的，这是完全不把他们香江的商会放在眼里呀。

    在周围这些人这么说的时候, 王翩翩就站了出来了。

    “谁说我儿子参加商会会长竞选没有得到会长的同一的, 这是会长同意了我们才进来的而已！”

    说完了之后王翩翩还拿出了请帖。

    大家都是有着一张请帖的，也证明他们并不是随意闯入这里，他们是有资格参加这一次的商会会长选举的。

    到时候要是投票的话，他们也拥有着投票权。

    不过因为这件事情重要也对商会会长竞选起到决定作用，对于邀请那一些人还是有着很严格的要求的。

    必须得要是湘江的富商，必须没有任何的作弊可能。

    然而现在王翩翩在拿出了请帖之后就颠覆了他们的想象了，怎么张潇任也会有邀请帖的呢？这证明着张潇任也是被邀请过来的。

    可是他们心里面不认可，他们不认为张潇任是他们湘江的富商，当然也就没有资格参加这一次竞选的了。

    所以大家在王翩翩拿出了邀请帖之后，声音越来越大，都是反抗的声音。

    张潇任丝毫不在意。

    “你们是觉得我没有收到邀请，这才不让我参加商会竞选，那我就把邀请帖拿出来了，现在你们又说就算是我有了邀请帖，没有得到会长同意，也没有办法尽心，但现在会长已经同意了，你们还想说什么？”

    张潇任说完了之后笑着看着在场的这些人，此时周围的人在听到了张潇任的话之后都是目瞪口呆的。

    毕竟听着这意思，张潇任来参加这一次会议, 还真的是得到允许了的。

    甚至就是联商会的会长都允许让张潇任参加，还是参加他们的商会会长竞选呢，这听起来就很不可思议。

    因为在此之前从来就没有这样的心理，既然是要竞选香江的商会会长的话，那肯定就是得要是湘江的商会人员，也得要是湘江人才可以。

    像是张潇任这样的那就是不合格的了，来凑个热闹都很难，就更不要说是参加竞选了。

    “骗人的吧，怎么可以参加竞选的？”

    “肯定就是在这里骗我们了，等一下会长出来了之后就问一下他就好了！”

    “要是会长说他没有资格参加竞选的话，我们就一起把它扔出去吧。”

    周围的人根本就不愿意相信，在听到了之后都是想着要怎么样出穿张潇任的谎言的。

    可是看着张潇任这么不慌不忙的样子，秦凡就知道或许张潇任说的是对的，并没有骗他们。

    因为要是真的骗他们的话，张潇任也就不会在这个时候表现得这么淡定的了。

    所以在周围这些人还想着要走来张潇任参加商会竞选的时候，秦凡并没有说话。

    现在负责这个会长竞选的人也就是他们商会会长，都还不在这里呢，就算是和张潇任讲道理，真的讲赢了又能够怎么样呢？

    到时候还是得要该做，什么就做什么，就是连张潇任的嘴都封不上的。

    所以秦凡是打算等到商会会长过来了之后，再好好的询问一下的。

    在张潇任的得意之下不少的人都已经渐渐来了，有一些人来的比较迟的就只能够叫到最后面去了。

    至于张潇任，刚才又是和其他人换了个位置，现在已经坐在秦凡的后面了。

    秦凡甚至都可以感觉得到身后的目光是有多火热的，他都感觉自己被盯着的地方已经被灼伤了一样了。

    不过秦凡也是不担心的，就像是之前所说的那样张潇任，就算是真的想要对付他的话，也没有这个资本，更加没有这个脑子。

    就算是这一回药剂学，新的商会会长也代表着以前的那个商会会长是要退出的了，但这一回这最后一次商会会长竞选，还是由原本的会长来主持的。

    因为商会会长都还没有选出来呢，也没有人能够在这里说得上话的，当然就得要原本的这个商会会长才可以了。

    而且在这一次的竞选当中，商会会长拥有着最大的决定权。

    到底是由谁来做商会会长，除了受到大家投票的影响之外，更加会受到来自商会会长的影响。

    (本章完)

