    第1620章江淮风云

    这一章是送给广大的劳苦大众的，为你们的送花鞠躬，再鞠躬！

    正文：深夜，贾诗文大嫂正准备睡觉，门铃突然急促地响起。

    这个时候会是谁呢？

    她抬头看了看墙上的钟，都快一点了。

    这里是单位的小区，保安设施严密，一般不熟的人是进不来的，因此她不得不出来开门。

    打开门，表妹王燕一头撞了进来。

    “姐，我不活了！呜呜……”

    王燕一脸委屈，莫明其妙就哭了起来。

    “怎么啦？王燕，是不是诗文他……”

    看她委屈的模样，大嫂还真以为贾诗文把她给怎么着了。这不正盼着贾诗文能把她怎么着吗？既然这样，哭什么呢？大嫂清楚地记得，王燕曾经说过，要给贾诗文生个孩子。

    为了能嫁入贾家，她可是绞尽脑汁，今儿这是怎么啦？

    王燕却哭得象个泪人似的，那般委屈，似乎三天三夜也诉不完。

    按常规，大嫂这个时候早已经睡了，但今天晚上莫明的兴奋，让她辗转反侧。

    表妹把诗文拉出去了，会不会搞点那个事儿？

    想起男女之事，大嫂甚至还很形象的夹紧了双腿。仿佛那一下，正侵入她的下水道里。

    如果王燕跟贾诗文能发生点什么，相信以陆雅晴的傲气，八成会气走江淮，从此老死不相往来，因为她知道，漂亮的女人都是这种脾气。本来她也想拥有这脾气，奈何爹娘不争气，没把她生得千骄百媚般可人。反而是那种干瘦干瘦的，没水份的女人。

    “别哭了，别哭了，燕子。”

    劝了几句，王燕抬起头，眼泪汪汪地望着表姐。

    “到底怎么回事？”

    她想贾诗文八成是不喜欢王燕，当然，任何一个有眼珠子的男人，都会选陆雅晴。人家要胸有胸，有腰有腰，更重要的是，她有一个当省委书记的老爸，除此之外，还有一个属于自己的公司。

    这种女人应该是上得厅堂，下得厨房。

    要不是因为妒忌心作祟，大嫂也很喜欢陆雅晴的。

    俗话说，一山不能容二虎，母的也不行啊！

    为了儿子将来在贾家的地位，她决定豁出去了，削尖了脑袋，要将陆雅晴赶出家门。

    陆正翁不当省委书记了，陆家与贾家联姻，便没有任何意义，而他们王家也不错啊，至少在京城有一些势力。一直以来，贾家与王家关系也不错，誓为盟友。

    哪知道王燕抹了把眼泪，鼓着小嘴，跺了跺脚，“气死我了！表姐，你今天晚上把我害苦了！”

    “我又怎么害你啦？”

    大嫂一脸不悦，我这不是成全你们两个嘛？真是的！

    王燕咬咬牙，“贾诗文是个假男人！”

    “啊~~~~~~~~~~”

    大嫂那会，就象被雷打了一下，愣是半天没有缓过神来。

    “你说什么？”

    王燕一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，真皮的短裙之下，露出一抹乌黑抹黑乌。那是底裤，别想歪了。

    大嫂很不喜欢她那坐相，幸好自家男人不在，早睡了。

    王燕嘟哝着道：“他不是个男人！太监！”

    生怕表妹不理解，她又加了一句。

    “太……太……”

    大嫂顿时就有点激动起来，“燕子，你有没有搞错，那陆雅晴不是生了个孩子吗？”

    王燕道：“谁知道她跟谁生的，反正贾诗文根本就不行。那玩艺完全是废物！”

    大嫂明白了，“我就说呢，他们结婚三年都没有生育，怎么突然就怀上了呢？”

    得到这个答案，大嫂的脸上春花怒放，绝对精彩。

    可她有点不太放心，“燕子，你确定？”

    王燕瞪了她一眼，今天晚上脸丢大了，想到贾诗文在关键时候，尿了自己一脸，她就气不过来，。堵气说了一句，“他现在还在酒店里，要不你去试试？”

    “你个死丫头！”大嫂伸出手来，做出要打人的样子。

    可手挥出一半，又停下了，“到底是怎么回事？跟姐说说？”

    王燕用古怪的眼神看着她，“这有什么好说的！”

    想起自己今天晚上白费功劳一场空，她还有些生气呢。

    大嫂粘过去，“燕子，告诉姐吧，你对姐好，姐心里知道的，以后感谢你。”

    王燕挺为难的看着她，还是禁不起表姐的纠缠，把刚才的事大概地说了一遍。大嫂张了张嘴，半天才惊讶地道：“他……你……他……居然尿你脸上？”

    大嫂是过来人，什么话都说得出口，对她而言，男女之事早不是什么秘密，听到王燕说完之后，她基本上可以肯定贾诗文可能在那方面有问题了。

    试问哪个男人，在女人百般挑逗之下，还能尿出来？

    这个试验，她做过很多次了，她老公不行，相信别的男人也不行。

    大嫂脸上绽放着花儿般的快乐，脸上那几颗麻点，更加鲜明。

    紧紧抓住表妹的手，“燕子，辛苦你了！”

    王燕却完全没了一丝滋味，甩开表妹，“我走了，以后再也不要跟我提起贾诗文。”

    王燕也是个倔脾气，说走就走。刚才还哭得象泪人一样，现在完全没事了。

    那点委屈，都在大嫂的哄骗下，消失殆尽。

    看着表妹离开，她就有些手舞足蹈。她老公从床上起来，看到她那模样，感觉到有些讨厌。神经病！

    这新年里出这种洋相？

    “咳——”

    大嫂听到背后的声音，吓了一跳，“你怎么起来了？闷声不响的，想吓死人啊！”

    “你才吓死人，刚才谁来了？”

    “燕子。”

    “她人呢？”

    “走啦！”

    大嫂的目光，本能地落在丈夫大腿间那鼓起的地方。心里更加肯定贾诗文绝对是有问题了。

    “深更半夜的，还不睡？明天要去爸妈家里吃饭。”

    “哦！”看着丈夫进了卫生间，她蹑手蹑脚回卧室了。

    等贾诗涛回来的时候，她便伸手去摸他那里，说想要。

    贾诗涛平时睡得挺晚的，今天陪弟弟喝得多了点，便早早睡了。刚才又被两人吵醒，再加上老婆一撩拨，他也睡不着了。

    看到老婆提起这事，他就扯了老婆的裤子，翻身爬上去。二个人也没什么前戏，直接杀将进去。

    进去的时候，他老婆突然问起，“哎，你们男人在做这个的时候，会不会尿尿？”

    “有病！这个时候怎么尿？”

    “哦！”

    再一次证实，大嫂的心里完全踏实了，甚至还装着很舒服的样子，痛快地叫了几声。

    陆雅晴坐在床头，看着熟睡当中的儿子，脸上扬起一丝微笑。

    现在还能让她感到欣慰的，就是这个儿子了。女儿可以什么都不重要，重要的就是自己的亲骨肉。

    不管与张一凡的感情还能不能再继续，她决定好好对待这个孩子。

    私下里，她把这个孩子的名字都改了，叫陆天颂！

    贾诗文一夜未归，陆雅晴并不担心他。

    在她的心目中，贾诗文就是一个过客。

    夜深了，陆雅晴一点睡意都没有，她在想，自己以后的路怎么走？

    这一夜，她失眠了！

    第二天，一家人团聚。

    初四是婆婆的生日，所有这一天贾家的人特别多，上上下下，至少几十号人。

    陆雅晴抱着儿子出来的时候，大嫂笑嘻嘻地走过来，“小青云，来，伯母抱抱！”

    她去接小贾青云，陆雅晴道：“不用了，大嫂，都这么忙。”她实在不想让这个恶毒的女人抱自己儿子。她便抱着儿子走开了。

    可大嫂似乎不依不挠，看着她的背影嘀咕着，“也不知道是哪个的野种，得意个什么劲！”

    “你说什么？”

    陆雅晴听到这句话，眉毛一竖，顿时怒意丛生。

    大嫂阴阳怪气地道：“我又没说你！你紧张什么劲？”

    “有种你再说一遍？”陆雅晴哪是怕事的主？那眉宇间的杀气横溢。

    大嫂偏偏不信邪，“我说他就是野种，你怎么啦？”

    “啪——”

    一巴掌打过去，大嫂的脸上顿时出现五个鲜红的手指印。

    贾家所有的亲戚听到声音，纷纷朝这边望过来，大厅里顿时一片寂静，所有人都怔怔地望着这两个妯娌俩！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

