    “丽妃娘娘是茜香国前王室之后，后为茜香国王大臣之妾，在太上皇第二次征瓦剌、茜香、西摩三国之时为陛下所救。

    再后来，陛下就将她送进了宫……”

    事涉太上皇，又并非光明伟岸之事，戴权也不敢说的太详细。

    譬如，皇帝是如何收服丽妃，又如何瞒天过海将人不被怀疑的送进宫的……

    但是，尽管他说的含糊，却并不影响大家的理解。

    征战异域他国，所能图者无非有二。

    一是扩大版图，二是掠夺财富与美人。

    瓦剌、茜香、西摩等国处极西之地，于中原人来说，是属荒凉之地。

    所以，其版图对天朝而言，意义并不重大。

    既然不谋版图，而又兴王师而伐，让他们称臣纳贡，献出自己的财富和美人，也是顺理成章之事。

    太上皇也不例外。

    太上皇虽非穷奢极欲之人，但也并不反对掠敌国之好为己国所用。

    或许这叫做征服欲吧。

    所以，在太上皇南征北战的那些岁月中，倒也收过一些异域番邦的女子。

    那些女子最后大多默默无声了，从来没有一个人，像丽妃一样，深刻的印入满朝王公的心目之中。

    所有有幸见到过丽妃的人，此时想起，心中都不免追忆和叹惋。

    斯女子，妖娆、妩媚、艳质天成……

    大不似人间女子！

    其实，单是看其能以番邦女子的身份被太上皇封妃，也足以反应出她的不凡来。

    要知道，就算是忠顺王的生母，那个为大玄诞下皇子的番邦女子，最终也只有一个令人都不大记得住的低位份……

    “陛下深知三殿下生性飞流，所以，在将丽妃送入宫之前，曾令三殿下看过一眼，待丽妃娘娘入宫之后，陛下又刻意引导，令二人产生了瓜葛。

    但是陛下当时并没有揭穿他们二人，而是等三殿下彻底泥足深陷，直到十五年前，才将此事戳破。

    三殿下惧于太上皇之威，加上有十一公主的存在，情知瞒不过去，最后只能举兵逼宫……”

    戴权跪在地上，三言两语将当初的事情吐露出来，使得殿内之人纷纷沉默下来。

    唉，怪道都说红颜祸水，连太上皇和三殿下这等人物，也有栽倒在这上面的时候。

    最可怕的还是景泰帝了，犹记得丽妃进宫，那还是二十多年前的事了。原来从那时开始，景泰帝就已经策划好了如何扳倒三殿下的阴谋。

    如此，三殿下又如何能不败？

    而且，景泰帝好深的谋算和耐力，他或许知道，单是私通一事不足以彻底扳倒三殿下，所以，等到十一公主长到几岁，被所有人知道的时候再戳破，便是太上皇，也没有办法再包庇……

    毕竟，十一公主的存在，就是天家最大的耻辱，她能让三殿下退无可退！

    可谓万无一失。

    只是，那可是他的父兄，以这种手段陷害，实在是……枉生为人！

    众臣悄然打量了一下上方已经坐落在龙椅之上的太上皇一眼，只见这位英明神武的帝王，这位修身养性，恬淡了十多年的帝王，罕见的丢失了他的淡然从容。

    他冷冷的直视着下方低着头的戴权，终究知道对方只是个陈述的奴才而已。

    漠然转头，看向下方的景泰帝：“孽障！”

    太上皇真心怒了，哪怕昨日乱兵围攻行宫，他都没有怒，但是现在，他是真的怒了。

    当年的事他大体上都知道，但是却不知道，那些事原来全部都是景泰帝暗中的安排！

    此时回想起来，却是那么的合情合理。

    他的三皇儿什么都好，颇有三分肖他，唯独有个风流好色的毛病，屡教不改……

    原本也算不上什么太大的缺陷，却没想到，就被自己的亲兄弟利用，以致于走上绝路。

    好狠的人，好毒的心。

    听到太上皇的怒斥之声，垂首而立的景泰帝眼中闪过一抹讥诮之色，却没回应。

    场面再次尴尬的静默。

    李守善继续追问：“那义忠王府一门被灭之事，又是如何？”

    “也是陛下暗中策划……”

    “义忠王爷自裁之后，陛下独揽京城防务。陛下令竹青与白莲教勾连，又以顾念手足之谊为名，将圈禁王府的禁军调走大半，而后竹青带着白莲教匪徒，趁夜进入王府屠戮，鸡犬不留……”

    满殿沉默。

    太上皇一双老目中透露几分虎泪来。

    他想起来那年那晚，元祏血溅城楼之前，恳求他饶过他妻儿的画面来。

    他想起，他明明知道王府被灭门之事与景泰帝脱不了干系，却选择放任不闻。

    难道，他真的错了？

    不，他没有错，错的是眼前这个阴狠毒辣，无情无义的逆子！

    深深的吸了一口气，太上皇道：“你还有什么话要说？”

    戴权抬头，正要回话，才发现太上皇这话并非对他所说，赶忙伏首作鹌鹑状。

    “儿臣无话可说。”景泰帝阴幽幽的道。

    他的无动于衷，使得太上皇彻底压制不住胸中的怒火，一拍龙案，喝道：“好一个无话可说！你做下的这些丑事，朕多听一个字都觉得恶心！

    果然有其母必有其子，朕真后悔当初没有将你同那女人一道赐死，也免得现在，朕连死了也无颜去面对太祖与先皇！”

    为君者，当守仁德，口不出恶言。

    此时，太上皇亲口说出这般恶毒的话来，可见心头的怒火有多么炽盛。

    朝臣及侍卫太监们，全部缩身作不闻之状，以免殃及池鱼。

    景泰帝终于抬起头来，他直视着太上皇，忽然笑道：“这么多年，父皇终于把心里话说出来了？

    呵呵呵，父皇说的不错，有其母必有其子，呵呵呵……”

    景泰帝态若张狂，他的眼中，带着无言的泪水。

    “但是父皇别忘了，除了‘有其母必有其子’，还有另外一句话，叫做‘有其父必有其子’！

    父皇辱儿臣生母之时可曾想过，儿臣从小到大，连母妃的面都没见过几次，所能看见和听见的，全部都是父皇的丰功伟绩和教导。

    所以，若说有其母必有其子，倒不若说是有其父必有其子，父皇觉得我说的可对？”

    “儿臣是做了丑事，一些有时候自己想起来都觉得恶心的事，但是，成大事者不拘小节，这不是父皇从小交给我们的道理么？

    父皇，当初您的皇位得来，何尝不也是经历了一番腥风血雨，一番父子、手足相残？

    如今，父皇不是一样被世人尊崇为圣明之君？

    儿臣做的一切，也不过是效仿父皇罢了！

    至于三皇兄，他逆上作乱，y辱母妃是真，事败之后举兵作乱皇城也是真，哪一件又是儿臣逼迫着他去做的？

    他所犯的罪，没有一桩比儿臣轻。只不过因为他已经死了，所以，在父皇的心里，他倒成了孝子贤孙，而儿臣，就是十恶不赦的罪人了！

    殊不知，儿臣身上所有的罪孽，都是他一手造成的，他才是真正的罪人！！”

    景泰帝歇斯底里的喝道。

    这么多年了，埋藏在他心里的痛苦与仇恨，第一次毫无顾忌的向世人展露。

    李守善叹息道：“纵然如此，义忠王爷已死，稚子何辜，陛下竟然能对义忠王爷留下的遗孤下如此毒手……”

    李守善活的长，当年的事知道的多。

    他知道，当年义忠王爷一共有七个子嗣，全部都没有成年，却都葬身在那一片火海当中。

    景泰帝回头，冷冷的道：“y辱母妃，诞下逆女，举兵谋反，如此逆行，难道他横剑一刎就能一了百了？

    自古以来，一人得道鸡犬升天，若是他功成，其妻儿何人不坐享其成？

    如此，他既然失败，自然该一同陪葬，又有何辜？

    就算我不动手，想来英明的父皇也决不允许他们这样耻辱继续留在世间，左右不过是一杯毒酒赐死罢了……”

    李守善无言，他已经看出来，景泰帝情绪已经彻底失控。

    而且，他几乎已经将所有罪责承认，其实，已经没有什么必要再问了。

    他看向太上皇，想要让太上皇做最终的决断。

    太上皇却道：“丽妃所生之女，当真，是元祏的么？”

    一句原本应该没什么意义的问话，却令景泰帝神色一收，略微沉默下来。

    “是元祏的么？”

    太上皇复问戴权。

    戴权面色一变，却叩头道：“这个，奴才确实不知。”

    不是不知，而是不敢确定。

    这个问题，估计只有丽妃自己才清楚，但是，她显然不可能告诉他。

    不过，戴权心中有些猜测。

    当初，陛下连义忠王府才不到一岁的小王子都不放过，为何却偏偏放过了身为“孽种”的十一公主？

    他可是知道，当年的事情之后，十一公主一直活在民间，直到前不久，才传来她不幸身亡的消息……

    