    虽然先后经历了流氓、巡警、交警和保险公司四波人的洗礼，三个人还是顺利到达了演播厅。

    这个演播厅是用一个宾馆的大会议室改的，大概有三四百平米。

    一边是主席台，占了五分之一，主席台上摆着一张L型沙发；对面是观众席，占了五分之四，摆了一百多把塑料椅子。由于今天没有彩排和演播，所以空空荡荡。

    主席台上，垂地挂着两道巨大的绿色帷幕。

    三个人进来，几乎没布置一下，就准备进入状态了。

    宋海楠走到绿幕后面，把麦克风和功放打开，室内立即充满难听的刺啦声。刺啦声刚刚消掉，哨音又在屋子里回荡。哨音消掉，宋海楠拿起话筒，“喂”了几声，“喂”字立即变成了双胞胎，如影随形，怎么都消不掉。

    宋海楠气得柳眉竖起。

    毛远航不断看着手腕上价值十万的名表，露出忧心忡忡的神色：“算了，专业的人干专业的事，让小梁来调。”

    但是打了好半天电话，也找不到小梁。好不容易打通小梁的手机，他又姗姗来迟。

    毛远航嗓子里的脏话几次蠢蠢欲动。

    谢天谢地，调音师总算来了，他昂着个鸡窝一样的脑袋，带着个彩色气球一样的女朋友，靸拉着拖鞋进来。别看他人其貌不扬，手艺却是一流，三下两下就把回声消掉了。那女朋友高兴得直拍手，叫着：“老公你好棒哟！”

    宋海楠在L型沙发的那一短横上坐下来，让毛远航坐在那一长竖上扮演奶奶和盼盼，但毛远航当编导是一流的，当演员却是末流的，咋问咋说得不在状态。别说宋海楠看不上，就连他自己也鄙视自己的演技。

    “算了算了，专业的人干专业的事，你们才是老板，我是给你们打杂的。”毛远航说着，掏出手机给盼盼打过去。

    让他意外的是，盼盼的手机他又是好半天都打不通。后来终于打通了，这才知道奶奶又到外面去捡矿泉水瓶子了，盼盼到处都找不到她。好不容易把奶奶找了回来，两个人一起商量着如何把故事讲圆，千万不要穿帮，就接到了毛远航的电话。

    毛远航说：“今天无论如何，要在十分钟内赶到演播厅里。”

    盼盼答应了。

    挂掉电话，毛远航又担心这祖孙俩人生地不熟迷了路。

    想不到她们很快来了，虽然花了十五分钟时间，但也让毛远航大大惊讶。

    听盼盼一讲，他才明白怎么回事。原来是出租车司机看过报纸上的报道，认出了盼盼和奶奶，不仅快速安全送达，而且分文未取，下车前，还让盼盼给他签了个名。

    现在，盼盼和奶奶在L型沙发的长竖位置坐下来，奶奶靠里，盼盼在奶奶边上。

    宋海楠则在短横那里翘着二郎腿向她们提问。

    盼盼看过脚本，早已对答如流，奶奶也不甘示弱，虽然她不会说普通话，一口方言难听又难懂，但她的肢体语言十分发达。特别是讲到勇斗大黑狗的情节时，堪比评书艺人演播武松打虎。

    虽然十六年前救盼盼时，现场并没有大黑狗，但是大黑狗在农村都是稀松平常之物，三五家人里就能养个一条两条，奶奶当然再熟悉不过。所以讲起狗口救女婴的感人故事，她活灵活现，演技之纯熟，甚至大有压倒盼盼的趋势。

    坐在观众席塑料椅子上的毛远航直呼感人！在他的编导生涯中，他遇到过各种性格的受访者，能够这么快进入状态，几乎不用他指点的，实属绝无仅有。

    不到两个小时，彩排已经进行了三轮。

    由于奶奶不识字，每一遍都是临场发挥，每一遍讲的版本都有差异，总体上说是一遍比一遍精彩，一遍比一遍感人。

    毛远航差点把巴掌拍肿了，他好长时间都忘记了牛一点的存在。

    忽然，他下意识地往旁边一看，刚刚还坐在身边的牛一点不见了。

    估计是去厕所了吧，但是等了足足半个小时，牛一点才脸色铁青地回来。

    牛一点果然是去卫生间了，但他不是去排泄，而是躲到里面打电话了。

    这半天的电话，他不是和夏小暖打，而是和李静珊打的。

    刚刚从附属医院高干病房出来，李静珊就告诉他一个消息：“牛老师，恭喜你呀，你又要当爸爸了！”

    牛一点以为说的是夏小暖，也没当回事：“哦，小暖的事，你也知道了?”

    李静珊不冷不热讽刺道：“不是她的事，是我的事。”

    牛一点忽然意识到了什么：“你的事，和我有什么关系？”

    李静珊说：“什么关系？男女关系啊，还能有什么关系！”

    牛一点低声说：“我现在工作忙，闲下来给你打过去。”说罢，就赶紧把手机压掉。

    但李静珊疯了一样往进打，手机不断在身上震，牛一点没辙，只好关机。

    等车被五个流氓刮蹭，毛远航和宋海楠下车交涉时，他才偷偷打开手机，给李静珊打过去。

    “牛老师你可要负责哦！”李静珊没好气地说：“你要不负责，我们娘俩可就没活路了。”

    牛一点问：“你怎么证明这孩子一定是我的？”    

    李静珊说：“当然是你的，不是你的，还能是谁的？”

    牛一点问：“为什么不是黑洞的？”

    李静珊说：“不可能是他的，怕你不认账，我都收集了你的全部基因样本，到时候一检测就分出真假。”

    牛一点急了：“你们真无耻。你是不是和黑洞给我设套了？”

    李静珊提高了嗓门：“别跟我我扯那个窝囊废。”

    牛一点说：“别别别，毕竟你们多年的感情，这么说他，我太为他难过了……”

    李静珊一阵怪笑：“为他难过？哈哈哈哈，为他难过还把他的帽子染得绿油油的……伪君子！”

    牛一点问：“你要多少钱？”

    李静珊说：“你以为我是那样的女人？我不要钱，我要的是孩子的爸爸！你必须娶我！”

    牛一点说：“你明明知道，我已经和小暖在一起了，而且她早就怀孕了……”

    李静珊说：“我不管，我不管，不管不管就不管！我就要你娶我，要不然，我让你身败名裂！”

    电话还没打完，毛远航和宋海楠回到了车上，说话不方便，他就又把电话挂断了。直到进入演播厅，他躲进卫生间，才又把两次被迫挂断的电话打过去。

    谈来谈去，好不容易才把李静珊安抚下去，牛一点付出的代价是，要给李静珊补偿八万元，而且三天内必须以现款结清。

