    半个月后。

    轰隆隆……

    空间持续剧烈震荡，激起阵阵密集起伏的波纹。

    突然，无数道炙热炽烈的金色光芒穿透冷寂黑暗，照亮了整片虚空区域。

    光芒来自于极远处星空中漂浮着的四颗正处于壮年期的恒星，不知是何种原因，这四颗黄色恒星相互之间的距离竟然出奇的近，却没有因各自释放的引力而撞在一起。

    虚空温度急剧上升，转眼间已由零下两百多度提升至上千度，附近区域的尘埃碎石逐渐变得赤红，化为一颗颗漂浮激荡的通红液滴。

    然而就是在这般高温恶劣、足以杀死一切生命体的环境中，一个高大强壮的身影漂浮沉浸在金色光芒之中，若隐若现轮廓模糊不清，体表笼罩着一层强烈刺眼的金色光辉，身形略显朦胧。

    四颗恒星似乎就是围绕着这道身影旋转，所释放出来的引力因为汇聚到这区域，无穷无尽的引力每分每秒都在撕扯着这具躯体，却没能把他撕成碎片。

    不知过了多久，隐藏在眼帘底下散发着炽烈红光的瞳孔轻微转动，右手食指指尖也颤动了一下，那道身影似乎即将苏醒。

    洛秋缓缓睁开双眼，看着眼前几近凝成实质的金色光芒，感受到施加于体表的无穷压力，长长地呼出一口气，湿热的气体在光芒中瞬间蒸发。

    “过去多久了？”

    洛秋抬起右手搓了搓双眼和脸颊，刚刚从修炼中脱离出来，脑袋还略微有点迷茫。

    当初他把亚木行星从过去的时间流中抓出来后，回到蓝水星跟等待结果的众人报了个平安，然后又带着那几名精灵族的女孩以及楚宛白回到这方世界。

    获得完整的维度核心后，洛秋的战力再度获得提升，至于具体提升了多少倍他倒是没有多少感觉。

    若是现在的他对上以前的自己，战斗或许会在一两招内就会结束，秒杀也不是不可能。

    成为维度之主后，在属于自己的维度世界中，洛秋的力量类似于维度魔神般的存在，只手摘星、扭曲空间时间这些操作对于他而言都不算难事。

    然而这些操作都是在维度世界之中才能做到，出到外界后，维度之力仍然存在，但是想要肆意扭曲世界规则倒是很难做到了，毕竟那个世界并不在他的掌控范围之内。

    实力的提升并没有让洛秋骄傲自满停滞不前，反而站在更高的位置看到暗中隐约显露出来的蛛丝马迹后，他的心里不由自主地升起了一股莫名其妙的急切感。

    洛秋想要更多的力量，在哪个世界都能肆意使用的力量，他可以随意掌控、真正属于自己的力量。

    为此，他只身飞到一处荒芜冷寂的宇宙星空，使用维度之力把四颗黄色恒星牵引到自己身边，扭曲阻断了恒星周围区域的空间，将其中散发着的庞大引力以及恒星光芒汇聚自己身上。

    在恒星能量暖流的照耀中，洛秋沉沉睡去，潜藏在基因内部的力量却在不断激发释放，钢铁之躯也在无穷大的引力锻炼中获得了进一步的提升。

    “我沉睡了多长时间？”

    想到这个问题，洛秋不由得皱了皱眉，沉睡进化时他对外界的感知仅仅维持着最基本的警戒，对时间流逝却是一无所知。

    右手灯戒闪烁出一抹黄光，空间通道瞬间开启，至高权杖从中飞出，落入洛秋的掌心之中。

    “散去。”

    洛秋心意一动，权杖顶端释放出无尽紫光，维度之力的波动向外飞速扩散，围绕着洛秋四周的恒星在维度之力的牵引中快速后退，扭曲隔断的空间也随之恢复正常。

    恒星散去仅仅过了五秒，一道金色光焰以极快的速度从远处飞来，落到洛秋身前。

    楚宛白踏破光焰从中走出，身躯比起以往强壮了少许，气色也好了不少，不再是以前那副死气沉沉的模样。

    “处理好精灵行星的事情了吗？”

    洛秋直视着他的金色双眸，淡淡问道。

    “处理好了。”楚宛白点了点头。

    “那就去做你该做的事情吧！”

    洛秋伸出左手食指轻轻点在楚宛白的眉心中间，往他的身躯中渡入一小部分机械因子的力量。

    暗紫电弧自指尖与额头皮肤的接触点中爆发出来，快速蔓延渗透着楚宛白的躯体。

    光影明暗交错，暗紫光芒在虚空中闪烁，隐晦的力量波动向着四周扩散，却被紧紧束缚在五米内的范围内，随后迅速消散。

    暗紫光芒渗透扩散，金色光焰猛然释放出体表之外，光芒逐渐炽烈浓郁，似乎想要将机械因子驱逐出去。

    然而机械因子的能量等级并不在光子能量之下，岂是这么容易驱逐出去？

    只是过了短短三秒，金色光焰内部逐渐蒙上一丝紫意，有着向紫金色转变的趋势，只是转变过程十分缓慢，并非短时间内可以完成。

    感知到机械因子力量的渗入，手腕处的弓形配饰迅速激发，转化为战斧形态，表面浮现出幽黑光芒，似乎在抵挡着暗紫光芒。

    下一秒，紫光闪电穿透幽黑光芒的防御，瞬间渗入战斧内部，在其中留下部分机械因子。

    幽黑光芒迅速退散，暗紫闪电从战斧内部释放出来，与楚宛白体表的光焰紫意遥相呼应。

    楚宛白捏合右手五指，指节间发出沉闷的爆鸣，他可以清晰感受到自己的力量已经不在之前的层次，具体提升了多少还得在战斗中仔细体会。

    “去吧！”

    洛秋摆了摆手，远处庞大暗黑的星空舰队逐渐显露踪影，这是他在熟悉机械因子的力量后随手创造出来的作品，比起机械帝国的战舰威能更胜一筹，极其擅长于星际间征战。

    战舰外表类似于放大了上万倍的蓝水星战机，只是双翼更短，内部空间极其宽阔，承载类魔无数。

    星空舰队聚集于此是为了跟洛秋道别，随后就要开往未知的星际战场。

    机械帝国虽然已经破灭，但是还在星际中遗留着成千上万的残存势力，楚宛白将会带领类魔军团将这些反抗势力尽数毁灭，征服他们所在的生命行星。

    反抗者皆会转化为新的类魔，以战养战，用血与火真正磨炼出一支攻无不克战无不胜的类魔军。

    楚宛白手持战斧，轻轻点了点头，随即光焰闪动延伸，已然飞向远处的星空主舰。

    洛秋目视着舰队进入空间跃迁状态，向着未知的宇宙空间进发，直至光影完全消失，他才缓慢转身，步入后方悄然开启的维度通道。

