    都城居，大不易。

    哪怕是享誉全国的阿贝，在光鲜亮丽的建筑背后，依旧充斥着大量生活在阴暗逼仄角落的穷苦之人。

    阿贝著名诗人盖洛普，在他的《星火》中写道：

    ——我的朋友啊，你目睹阿贝灯火之繁华，可曾听见星空下飘荡徘徊的鲸魂，在孤独哀鸣？可曾耳闻低矮潮湿藓巷中，妇人的啜泣？【注1】

    ……

    ……

    夜渐深，依耶塔抱着小儿子的衣衫，蜷缩在潮湿的墙边，埋首膝前，无声啜泣着。

    哦，她可怜的十三岁小儿子马洛里，在柏特莱姆纺织厂工作时，整条手臂被卷入机器。

    黑心的工厂主害怕价值百万阿司的机器损毁，根本不愿意倒转齿轮。

    等到工人拆开机器，救出小马洛里时，他已经失血过多而死！

    对此，黑心的工厂主只愿意赔偿八千阿司，这还是黎明灰衣教徒感化的结果。

    教徒说：只有心怀仁慈和宽恕，小马洛里才能升到天国，在主的圣光下永远幸福生活。

    依耶塔相信了。

    可是，她还是好想念小马洛里。

    她不敢表现出来。

    怕丈夫烦心，怕大儿子揪心；

    只能半夜偷偷哭泣，甚至不敢出声。

    “妈妈，你、你怎么在这里哭了？”

    熟悉的声音，突然在耳畔响起。

    依耶塔身体一僵，猛然抬头看去，只见小马洛里正穿着破烂的工作服，站在她面前，一脸疑惑。

    “小马洛里？你……你没事？”

    “我怎么会有事？该死的皮尔斯又叫我加班了，奥布里没跟你说吗？对了，妈妈，家里这是出了什么事？哥哥又跟人打架了？”

    小马洛里话还没说完，母亲忽然站了起来，将骨瘦如柴的他拥入怀中，放声大哭。

    小马洛里一脸茫然的僵住了，不知道该如何安慰母亲？

    只有放肆的哭声，在闭塞的小院中回荡，也只会在小院中回荡。

    依耶塔睡着了。

    她椅靠在长满苔藓的潮湿墙角睡着了，眼角泪痕尤挂，嘴角却噙上一丝喜悦。

    ——她梦到了小马洛里。

    院墙外，一街之隔的宽阔马路上，宁修远正乘坐修道院提供的四轮马车，平静路过。

    “杰罗姆，你知道索锡家族的府邸吗？”

    宁修远不动声色问道。

    在收到安吉拉回信后，他便要求前往阿贝大教堂，祈祷赎罪。

    哪怕已经入夜，他的行程执事杰罗姆神甫，依旧连忙安排马车。

    此时，正是祈祷回来的路上。

    “当然，主教大人要拜访索锡家族吗？”

    坐在宁修远面对的杰罗姆神甫，连忙颔首问道。

    “不了，夜色已深，明天吧！”

    “好的，主教大人打算明天几时拜访？我好通知索锡家族。”

    “上午九点。”

    宁修远随口吩咐，随即闭上眼睛，在四轮马车的轻微晃动中，假寐起来。

    在他的永固空间中，骨瘦如柴的小马洛里，眼神空洞的悬浮在漆黑中。

    ——他既要杀人，也要杀人无痕，以疾病欺诈者欺诈而出的虚妄之子，就是最好的棋子。

    不过，再造虚妄之子的宁修远，却不得不感慨妮可拉之子罗生门的特殊。

    原来，他在小马洛里体内发现了一缕残缺的灵魂。

    或者说，治疗依耶塔心病的疾病欺诈者，按照某种法则，召回了小马洛里的残魂，再在残魂的基础上，欺诈补全。

    “按照这个结果来看，任何人都应该是唯一存在的，不可能欺诈克隆出另一个人，治疗患者心病。”

    “不，不对！”

    “应该说，依耶塔的心病锚定了唯一的小马洛里，疾病欺诈者的低层运转逻辑受限于患者，这点哪怕是我也无法更改。”

    “我可以选择治疗，或不治疗，亦或治疗程度。但绝对不能心病治肝，肝病治肺。”

    “呼，还真是计划赶不上变化啊！”

    “不过，这样也好。任务完成后，即便来不及销毁，这一缕残魂也会误导教会的调查方向。”

    宁修远思绪徜徉。

    本来他的计划是，以虚妄之子执行任务，无论失败成功，解除欺诈，虚妄之子随即消失，查无可查。

    没想到，现在却冒出一缕残魂？

    这令宁修远颇为意外。

    当然了，他可以销毁残魂，再次欺诈。

    但小马洛里情况提醒了他。

    ——小马洛里终究不是罗生门，他永远不如罗生门那般纯粹、虚妄、伪真！

    因为他真真切切存在过，水中倒影，墙壁回音，过去时空，众生记忆……

    可谓，雁过留痕，风过留声。

    根本无法完全抹掉他的痕迹。

    既然如此，这缕残魂索性留着，用来误导目标。

    思罢，四轮马车也在摇晃中，回到阿贝城外的修道院。

    刚刚踏上东外堡三楼，一个转角间，宁修远脚步蓦然一顿。

    只见远处空荡荡的廊柱下，一名白衣神甫，傲然而立。

    在宁修远转过转角时，亦抬眼看了过来。

    霎时，宁修远宛如看到一柄出窍的无柄利剑，刺得人眼睛发疼。

    “宗教裁判所，奈德哈，深夜叨扰，还请阿瑟斯主教见谅。”

    奈德哈抚胸致礼，显得十分客气。

    “大人客气了，怎么不直接联系我的行程执事？”

    宁修远回礼，亦谦逊道。

    “每一次祷告和忏悔，都是一场沐浴我主圣辉的灵魂升华！这种神圣时刻，我怎能打扰？”

    奈德哈显得温文尔雅。

    显然他早已知道宁修远的行程，却并未打扰，而是选择门前等候，展示诚意。

    “请！”

    宁修远笑了笑，推开房门，邀请奈德哈进来。

    心中暗暗嘀咕：

    阿贝半神这么不值钱吗？这一天还没结束，就已经连续来了两位半神。

    进入房间，主宾落座。

    奈德哈客气几句，随即将到来目的，一五一十告知。

    “这……潜入机械亡灵？”

    宁修远听完，毫不掩饰脸上的惊讶。

    “没错，阿瑟斯主教这是有所顾虑？”

    奈德哈委婉问道。

    “这是教宗大人的旨意？”

    “教宗大人旨意随后就到，我特意过来提前通知一下，顺便询问一下有无难处，也好帮忙解决。”

    奈德哈话说的委婉，实际上根本不容置疑。

    “教宗大人既为我主代言人，祂的旨意即为我主神谕。神谕至，即便是地狱深渊，无垠幽冥，我亦身披我主圣辉，执剑而往，义无反顾。”

    宁修远慷慨陈词，话来话外就一句话，你别蒙我，不见教宗命令，我哪都不去。

    宁修远这是担心奈德哈假传圣旨，先斩后奏。

    “很好，阿瑟斯主教静待佳音即可。”

    奈德哈嘴角含笑，对于宁修远小心机，不以为意。

    身为一方主教连这点城府都没有，早就死了，还有资格前来见证国王加冕仪式？

    宁修远闻言心中顿时咯噔一下。

    看来这机械亡灵神国，他是要去定了！

    “我听说，贝西墨半神白天曾拜访过你？”

    奈德哈通知完，随即转移话题。

    “是的。”

    “不知祂所来为何？”

    “这……”宁修远故作迟疑：“占卜些事情。”

    “哦？结果如何？”

    “我不曾占卜。”

    奈德哈半神惊讶的挑起眉梢：“你拒绝了？”

