    丁仪穿上拖鞋，发现意外的合脚。

    “合适。”

    “那就好，我先去洗澡了。你在这里随便坐坐。”

    墨欣桐松一口气，拿上衣物，别扭地动了动被湿透校服贴得粘稠稠的身体，走进浴室。

    丁仪看着墙上时钟的时针划过两点，遥远的听到学校上课铃声打响。

    他迟到了，准确来说，他无缘无故逃了下午的课。

    而且按照目前的趋势，他感觉自己今天下午都会留在这里了。

    但也不是不行。

    逃离千篇一律生活后的紧张恰意感让他心境舒畅，继续打量四周。

    浴室里，墨欣桐慢慢脱下校服，扔进洗衣机，将黑色的内衣也扔进去后，整个身体赤裸无遗。

    她赤着足来到花洒下面，有温热的水雾慢慢笼罩她雪白而苗条的身体。

    她双手抹上沐浴露，一边擦拭自己的肌肤，一边望着浴室门外。

    虽然第一次让同龄男生进入自己的屋子，但她并不担忧丁仪会作出什么非分之事。

    热水的温度洗去身上的寒意，她开始思考下一步要怎么辨别丁仪的身份。

    一个和自己一样的正常人？

    丁仪？

    墨欣桐眼睛望向客厅所在的方位，虽然隔了一堵墙，但她还是能幻想出丁仪坐在沙发上的场景。

    她是不是在之前见过他？

    墨欣桐苦恼地皱起眉头，很快摇摇头否认自己的想法，热水顺着黑色柔顺发丝的发尾甩到地板上。

    墨欣桐洗了很久，从浴室出来时，一阵浓郁的香味从浴室门口散发到客厅。

    她没再穿校服，上半身是一件与她身体不符的大号纯白色T恤，蓬松的衣角垂在大腿根部，下半身是一条纯黑色的短裤，刚好到粉白膝盖处，两条白皙的小腿从裤洞里探出，好看纤细。

    简单的黑白色在墨欣桐身上显得格外迷人。

    她望向客厅的丁仪，发现后者已经眯着睡着了。

    丁仪将身体的重心压在沙发一侧上，双手交叉在身前，闭着眼睛，头低垂。

    墨欣桐笑了笑，走进卧室，拿出一个吹风筒，在客厅插电，开始吹自己的乌黑长发。

    客厅里，洗发露的味道更浓了。

    她望向在沙发上坐着的丁仪，丁仪醒了，睁开眼睛望向她。

    “你怎么睡着了？”

    “你洗太久了吧……”丁仪喃喃一句。

    “半小时而已。还睡吗？”

    丁仪摇摇头，墨欣桐打开电视，客厅多了些热闹的声音。

    “要看什么电视剧吗？”

    “我好久没看过电视了。也没有什么感兴趣的。”

    丁仪指了指茶几上的黑色笔记本电脑。

    “这个也是你的？”

    墨欣桐点点头。

    “平时用来看学习视频。”

    一会儿，墨欣桐的头发干了，收回吹风筒后，发现一个致命的问题。

    她邀请丁仪来参观自己的屋子，但当时压根没想等参观结束后，两人该干些什么活动。

    没事，和他接触，从中找到有用的细节。

    阳台外依旧下着暴雨，天色青灰，雨滴斜斜的落到阳台上，在不锈钢栏杆上敲出清脆的撞击声。

    墨欣桐站起身体，伸了一个懒腰。

    “你平时在学校的生活都是怎么样的？”

    “很无聊。没有任何回忆的点。”

    丁仪想起自己平时在学校的生活，自己都觉得无趣，随便回答。

    接着他感觉到自己的屁股下有一个疙瘩，伸手摸了摸，在沙发的缝隙间又发现一团白色的线团。

    他奇怪地望了望墨欣桐，墨欣桐也迷惑地摇摇头。

    他慢慢把线团打开，是两条天鹅绒半透过膝袜。

    墨欣桐惊了一下，梅开二度地从丁仪手中夺走这两条袜子。

    前天晚上自己穿着完的袜子，怪不得不见了，原来在这里。

    丁仪好奇地望向墨欣桐，“刚才的是黑色丝袜，现在这个是白色丝袜，你……”

    “这个不是丝袜，是过膝袜。”

    墨欣桐纠正丁仪的话，尴尬地咳嗽一声，眼瞳微红。

    “怎么了，女生有这种东西很正常吧。”

    “……”

    丁仪不是女生，安知女生之正常事。

    “你平时在家里穿的？”

    墨欣桐点点头，老实交代，“平时有拍摄的习惯，所以买了这些东西。爱美之心，人皆有之吧……”

    丁仪相信墨欣桐的腿穿上她手上的过膝袜，肯定很好看。

    “拍摄？”

    “嗯。就化妆，穿好看的衣服，然后拍拍照。”

    墨欣桐慢慢说，笑起来，脸蛋如花。

    “不把现在的自己记录下来，以后会很后悔的吧。”

    丁仪点点头。

    “可惜自己一个人太难了，又要负责拍照，又要当画面里的人。”

    墨欣桐叹一口气。

    丁仪呃一声。

    “那个，我正好有相机，还会一点拍照…”

    墨欣桐倏地抬头望向他。

