    “余烬……余烬？”

    “……”

    余烬在呼唤中睁开眼睛，他再一次久违的睡着了……不死人理应是不需要睡眠的，但是他现在早就已经不是单纯的不死人了……

    就算是现在的他，在没有得到【魂】的情况下，疲劳也会不断的累积……这算是比较危险的信号，这代表他是可以被杀死的。

    嗯，但这个【不断杀死他，以将其真正杀死】的时间，在不计算余烬本人的反抗与一次又一次更加强大的攻击的情况下……也足以度过几次神明时代的兴衰了。

    如果一直没有柴薪给他燃烧的话，那么余烬最后也会需要至少每天八个小时的睡眠吧……现在的话，他需要几个月一次的睡眠。

    时间也算不上长，甚至是可以抵抗睡意的……

    “怎么了？能天使……”

    这么问着的余烬缓缓的起身，近两米的身体将灯光与能天使头上的光线也一并挡住，他看了看天色，说道：“现在应该还是夜晚吧，有紧急的任务吗？”

    “啊，当然没有啦……”

    能天使这么说着，她笑嘻嘻的打开门放了可颂和空、德克萨斯进来，说着：“是可颂说，余烬小哥你马上就要离开企鹅物流了，所以最后玩个游戏吧……”

    “……”

    马上就要离开企鹅物流？

    其实并没有啊……

    余烬这么想着，看向了可颂的方向，她现在拉着满脸不情愿的德克萨斯进了能天使的房间，德克萨斯的衣角则是被空拉着……好一个人体蜈蚣。

    “为什么你会这么想？”

    “啊？不是吗？”

    注意到了余烬的注视，听到了余烬的话，可颂有些迷惑的挠着头，说道：“可是我听boss说，巴别塔那边有比较大的动静，可能会把你这个战斗力叫回去。”

    是的，没有人会认为，在这种风雨欲来的时候，巴别塔会放任余烬这种一人可敌一国的人为一个物流公司工作……甚至，还远不仅仅只是一个国家。

    但是……

    “我只是有认识的人在巴别塔工作，所以我也愿意为他做些什么，仅此而已……除此以外，我其实并不是巴别塔的干员。”

    余烬这么说着……

    【铃木悟：呜呜呜，余烬大佬……我好感动啊！】

    【DIO：本屌也好感动！！】

    【八云紫：咱也是！！！】

    【希尔薇：我也是！！！！{流泪.JPG}】

    【群主：我也是……】

    【群主：不对啊，帮小希尔薇你的不是我吗？{疑惑.JPG}】

    【希尔薇：诶嘿，好像是叶莹姐姐诶~】

    【……】

    在看着群里的人聊天开玩笑的余烬，看向了似乎要说些什么的德克萨斯，她停下了嚼嘴里百奇的动作，说着：“巴别塔不需要你回去帮忙？”

    “是啊，余烬明明是这么厉害的人呢~”

    “……”

    “可怕？”

    只见识过余烬普通的砍人的空这么自言自语的问着，她思考了一下……相处了一下之后，她只觉得余烬是个很好的人，但战斗力应该不会比能够释放剑雨的德克萨斯强吧……

    （德克萨斯：我何德何能……）

    “是啊~余烬小哥的实力……”

    可颂小声的说着，她组织了一下语言，然后接着说着：“我不太清楚具体多能打，但一个人平了龙门近卫局还是没问题的……嘛嘛嘛，不过反正余烬小哥的时间也快到了。”

    这话说得，好像我要死了一样……不过的确还有一段时间就到合约结束的时间了。

    这么想的余烬点了点头……

    “那么，游戏还是来玩吧……”

    能天使很开心的样子，她从背后拿出了一副卡片，说道：“不知道余烬你听没听说过，是叫做真心话大冒险的游戏哦~”

    原来这个世界也有着这么无聊的社交游戏吗？

    说实话，拿出了一副卡组，我还以为要打游戏王呢……

    余烬这么在心里吐槽着，朝着能天使点了点头，一边希望着没有多少非常尴尬而且弱智的内容，一边看着四个女孩子打打闹闹。

    【群主：真心话大冒险哦~好像很好好玩……】

    【四宫辉夜：那之后，来我这里玩的时候，大家一起来玩吧~】

    【DIO：好啊，我要问问余烬大佬最喜欢群里的谁……】

    为什么，DIO你天天都在这里拱火？

    【埼玉：嗯，不错啊……】

    埼玉也是。

    【远坂时臣：喜欢？不是防火女吗？我看群主揭示的过去里，防火女和余烬大佬关系非常好，还在最后一起迎接了世界的消亡。】

    【群主：{瞪眼.JPG}】

    【铃木悟：我很喜欢那个……就是那个安里吧，余烬大佬不是都和安里结婚了嘛，虽然那个结婚我看得有点害怕……】

    【群主：{愤怒.GIF}】

    “……”

    他们到底在玩些什么啊……为什么又要提起她们的名字呢……

    余烬孤寂的想着，然后然后递到了面前的牌，随意的抽了一张，然后看着上面画着的标记，说道：“看来……是我呢，接着呢？”

    “接着，余烬小哥是选择真心话还是大冒险呢？”

    可颂这么笑的很开心的说着，将一叠纸牌递到了余烬的面前，说道：“这里面就是大冒险的卡，抽一张可以决定做点什么游戏……来试试可颂特制的大冒险吧？”

    本来还想要选择大冒险的余烬，听到了这句话……果然，大家之前都选择真心话是有道理的，虽然并没有听清他们问什么问题。

    “真心话。”

    余烬这么说着，这也就代表着，他必须回答四人每个人一个问题……对于余烬来说不算什么，因为他并没有什么不能说的话题。

    从苏醒到现在……他都始终正视着自己的一切，并能够毫不犹豫的说出来……

    “那么……嗯。”

    第一个提问的空，她思考了一下，最后还是问了她想知道的问题，说着：“余烬先生……你能够打赢龙门近卫局吗？近卫局里全部的人。”

    “可以。”

    余烬很平淡的回答着，他看向了下一个提问的德克萨斯，听着说着：“我没什么好问的……这样吧，你喜欢抽烟吗？”

    是了，德克萨斯戒烟了……

    “我本人无法抽烟，但并不对烟有什么特别的看法……”

    “……”

    好吧，接下来，看起来有些不怀好意的可颂和能天使才是最关键的地方……

    “嘿嘿，余烬小哥……你有没有喜欢的异性啊？”

    “……”

    麻了……

