    她肤色白皙，在天蓝色的裙子映衬下显得冷白。在炎炎夏季，看到她仿佛看到一股清凉流入心间，浮去这闷热的躁意，让人内心平静。

    她只是一个背影示人，却让周围不少人都注意到了。

    有人跃跃想要尝试和她接近，但是又怕扰到夏日的这抹静凉。

    古暖暖闭上眼睛，心里想着：“中午吃什么呢？吃完我干什么呢？躺哪里睡一觉呢？找不找我老公呢？”

    她不知自己成了一幅画，还是独属于夏日的画。

    “唉，每天都好纠结。”她小声吐槽自己。

    “咳咳，你好，你也是来学习的吗？”

    古暖暖听到有人和自己打招呼，她扭脸，抬头看了眼身边突然多出来的一个男孩子，个头高高的，看着自己时笑的脸红，古暖暖点头，“有事吗？”

    男孩儿羞涩的挠挠头，眼神不敢看古暖暖，“下午能坐一起学习吗？”

    古暖暖看了眼自己所在的位置，又看看这个男孩儿，“我们学的又不一样，坐一起也帮不了彼此。”

    傻姑娘总是，遇到搭讪自己的人，她傻傻不知。遇到搭讪姐妹的人，她比谁都知。

    她和江茉茉一类人。

    “啊，我是说，我想，那个，”

    对方话没说完，江苏急忙跑过去。

    江家父女俩是都睡着了，江苏因为要考会计证所以在学习，没有睡觉。他留意到这边动静，便急忙跑过来，替自己叔叔灭情敌。

    “兄弟，你换个女人搭讪吧。她是我婶婶，已经结婚了，肚子里都有娃了。”说完，江苏拽着古暖暖让她身子转过来，然后指着她肚子，“喏，都怀五个月了。”

    古暖暖小眼神懵了，吼，我怀孕了还被搭讪了啊？

    因为衣服宽松，她背影瘦弱，并没有看出来她大肚子。

    刚才说话，她也只是扭头对话，身子并未动。

    以至于，大家都不知道，眼前夏日的“清凉”，竟然是一位孕妈妈。

    古暖暖转过身，裙子也有些宽大，只能显得她四肢纤细，不显肚子。

    看到对方错愕不信的眼神，古暖暖也意识过来了。她手隔着裙子，捂着肚子，让自己的孕肚凸显，“看，我真怀了，我娃都快生了。”

    古暖暖指着趴在桌子上睡觉的江老头，她说：“那位是我公公。”

    对方的脸和耳朵瞬间炸红，“对，对不起，打扰了。”

    男孩儿羞涩的跑开，古暖暖尴尬的摸了下鼻尖，然后看着江苏，“隔那么远，你咋知道我被搭讪了？”

    “大姐，用你脑子想一想，都在图书馆学习了一上午，人家突然过去找你，对你说话还脸红，想和你坐一起，那是干什么的？”

    古暖暖：“你说的也有道理哈。”

    图书馆的门开了一下，户外的热潮似乎挤破了头也要进入馆内。

    接着，进来了一个不属于这里的人。

    江尘御还是上午的工装服出现在门口。特制的衬衣，因为天热，他袖子挽起一点，露出手腕的手表。黑色的西装裤坐久了也没有褶皱，他的皮鞋也擦得锃亮。开了一上午的会，结束后，他就急忙来寻娇妻了。

    江尘御在管理员处登记个人信息，他无名指上的婚戒闪着微芒的光。

    登记结束后，他进入馆内。

    穿过一排排图书架，终于，他看到了那个站在窗户边，穿天蓝色裙子的女孩儿。

    江尘御笑着出现在妻子的视野。

    古暖暖正在和江苏小声聊天，忽然看着出现的人，她停顿了，嘴角扬起笑容。

    “老公~”她不敢大声喊，只能小小的声音喊了一声。

    接着，越开江苏，一路小跑的朝着那个男人跑去。

    江尘御伸开胳膊，快到她跟前时，他笑着一把抱住飞奔过来的娇妻。他搂着小妻子入怀，手在她后背拍拍，似溪水潺潺的声音在妻子的耳畔响起，带着永不减退的宠溺，“一上午没见，想老公了吗？”

    “想了。”

    江尘御在公众场合，只是低头，轻吻妻子的发顶，“饿不饿？”

    “饿了~”

    江尘御伸手搂着她的肩膀，看了眼已经进入梦乡的父女俩，“爸和茉茉睡多久了？”

    古暖暖回答：“没多久，不到十分钟。”

    江尘御没打扰二人，他拦着小妻子去到身边坐下，看着她上午学习三个小时的结果。

    她还挺会自己找重点，纸上的知识点在江尘御看来都是重点。

    看来，他家小暖暖是不想努力，若是努力了，也一定是个聪明的孩子。

    江茉茉写了满满两张纸知识点，暖暖小声解释，“茉茉只有写下来知识点才能写到脑子里，她靠读读背背不行的。”

    过了片刻，古暖暖又说：“老公，你陪我去趟厕所，然后我们去满香楼吧？”

    江尘御自然不会拒绝，他拿着桌子上的纸巾，牵着小妻子的手去外边的卫生间。

    江尘御出现，吸引了不少人的注意，这也包括刚才勇敢上前搭讪的那位兄弟。

    当看到江尘御抱着那个女人，还亲她时，那位兄弟怀疑人生了。

    他怀疑那个男人到底是江尘御还是他看花眼了？更怀疑自己，竟然看上了江尘御的妻子！

    不止他，周围还有不少人都私下议论，“刚才，我没看错吧？”

    “是江总？”

    “像是江总……”

    知道Z市是国都，也知道这里很多名人，可是没想到来一个图书馆还能遇到这位特大名人，以及还和他的家属坐一个图书馆学习。

    去过卫生间回来，古暖暖在一旁充分发挥自己孕妇的身份，她指着自己的书籍让丈夫帮她装书包里。

    “老公，那个酒精湿巾也是我的，还有补水喷雾也是我的。那支钢笔是茉茉的别装错，那是苏大哥送给她的16岁生日礼物，她谁都不让碰。”

    古暖暖站一边，指着桌子上的物品，使唤丈夫。

    接着，古暖暖拍醒了好友和父亲，“爸，茉茉，我们去吃饭了。”

    江家父女俩睡醒，同款表情，“嗯？几点了？”

    江老也是这句话，“啊？几点了？”

    古暖暖说了句：“真不愧是父女！”

    见到江尘御在，父女俩又异口同声，一字都不差的问古暖暖：“你老公怎么来了？”

    古暖暖看了眼单手帮她拎书包，又牵她小手的丈夫。“废话，一个上午没见我了，我老公肯定是想死我了，那不就来看我了。”

