    两人正在甜甜蜜蜜，窗外传来几声嘹亮的鸟叫声。李奏隐隐有些不安，却对洛泱笑道：

    “你的人来找你了，应该是有什么急事，我送你出去。”

    “我说呢，阿冽人跑哪去？原来是蹲树上去做鸟儿了。你不好露面，把我送上墙，我看看那边是谁再说。”

    也不知发生了什么事，两人不敢耽搁，李奏、阿冽送洛泱爬上了墙。

    洛泱打了个手势，说她自己下去，李奏就听见荷花、季扬，还有他不熟悉的声音，都在叫“小娘子慢点”。

    他沉思片刻，坐回轮椅上：“快，推我去找我姑母。”

    隔壁树下站着好几个人，程飞、程越是年龄差两岁的亲兄弟，他们的父亲是苏家亲兵，年纪大了，自己解甲归田，让两个儿子进了亲兵营。

    结果，两人身体条件不错，双双被选进了暗卫旅。

    两兄弟此时正诧异的看着这个不但会骂人，还会爬树的小娘子。

    “小娘子，外面军营里有人带头闹事，二郎君他们已经赶往城外亲兵营，大郎君让您待在长川阁哪都别去，尤其是前院。”

    季扬见小娘子双脚落了地，才敢对她说。

    洛泱还没来得及问清楚，就看见有两队亲兵，排着队往长川阁和祖母居住的院子，一东一西两个方向跑。

    看来情况不妙，否则大兄也不会派兵驻守后院。

    回到长川阁，刚从夫人屋前回来的仆婢们，都惊慌失措的围上前：“小娘子，亲兵入后院了，我们该怎么办？”

    “把院门插起来，会使武器的带上武器戒备，其余的人，平时做什么就做什么。”

    小娘子这么一说，大家也冷静下来，就是都杵在院子里，想不起平时这时候，自己应该做什么。

    洛泱看大家紧张的样子，有意缓解一下，她笑道：

    “看来你们平时是太闲了，以后得给你们找些活干才行。”

    荷花试探着问：“小娘子，先前您列了单子要做牙刷、牙膏那些东西，材料人家今早已经送来了......我们还做吗？”

    “不是说要三天时间才能备齐？这么快就送来，是怕咱们付不起钱吧？”洛泱笑着指指树下的石桌：

    “做，干嘛不做？把材料放到那里去，外面光亮，咱们就在院子里做。”

    大家搬凳子、拿工具，全都聚集在院子里，跟着小娘子做起手工活。

    刚分好工、摆开架势，院门被叩了三下，邵春不等他们开门，越过墙头跳了进来。

    “外面怎么样？”

    季扬、程飞、程越围了过去，他们暗卫也是亲兵，比其他人更明白，指挥使手下的亲兵暴乱，会有什么样的后果。

    洛泱虽未起身，却也转头看向邵春，他大步走过去，抱拳道：“小娘子莫慌，将军说，只要他还有一口气在，就不会让人冲进后院。”

    他没有说将军交代的另一句：

    万一控制不住，带着小娘子翻墙到隔壁公主府，求陈留大长公主保护。

    除了将军、少将军身边的死党，亲兵之所以亲将军，大多是因为，跟着将军能得到比藩镇兵更多利益。当这个优势消失，亲兵的心里会比藩镇兵有更大的落差。

    苏府的事已经路人皆知，不可能瞒得住亲兵。

    今日早起出操的时候，二旅的人就和以往不同，他们边跑步边小声议论，导致队伍速度太慢，后面三旅的人已经跑上来了，他们还慢腾腾挡在前面。

    “喂！前面的挡路了！”

    阿史那.南喊了一句。他现在已经是火长，正和另一个火长阿史那.思睿跑在最前面。

    “挡你又怎么了？你急？有本事你飞过去。”

    说话那亲兵刚入营半年，天天训练累得要死，好处没捞到多少，现在却听说苏家钱和庄园全被人套走了，下个月的亲兵例钱都没处领，他正暗叫倒霉，一肚子气没地方撒。

    阿南本就看不起这些中原兵，被他阴阳怪气抢白一句，火气也“腾”的上来了，旁边思睿将他拦住，劝道：

    “不值得跟这种人争，我们放慢点速度。”

    他们一放慢速度，跑在队伍中间的夔赶了上来：“阿南，怎么回事？没睡醒吗？跑步比走路还慢。”

    “前面不跑我们怎么跑？”

    阿夔看看路的宽度，停下来做了个两路纵队合并为一路的手势。自己带头，领着三旅从二旅的一侧跑了过去。

    二旅的旅帅卓平不高兴了，冲到前面拦住夔叫到：“阿夔，你懂不懂规矩？别仗着你有少将军撑腰，在我面前耍什么威风。”

    阿夔双手叉腰道：“你看我这腰还需要别人撑吗？你们和一旅已经隔开多远你没看到？莫挡了我们回营吃饼的路。”

    “吃饼？以后只有朝廷的军饷，确实也只够你吃饼！”

    阿夔见队伍已经全部通过，便不再搭理他，跟着队伍朝前跑去。

    跑到终点，一旅的人已在旁边休息，他们的旅帅邢封走过来道：“阿夔，这两天心里有火也憋着，现在大家都在观望，看将军下一步会怎么走。”

    “怎么走？难道还能横着走？”

    “你们刚来可能还不清楚，我们将军管着东都畿三万唐军，我们这三千人也在其中。可我们是亲兵，重要的事我们去做，危险的仗我们去打，将军的安全我们负责，训练也比其他唐军重得多。

    你从幽州来，看看阿善他们几十个人的结局，这就是大家要求回报高的原因。”

    邢封昨晚已经收到了其他旅帅传过来的口信，说是要逼将军同意，扣下其他士兵的军饷，用来弥补苏府支付不了的亲兵例钱。

    大家都说，两万七千人养三千人本就不是什么难事，再加上东都往来商船、商户那么多，城门码头关卡都是洛阳军把守，猪肉就在眼前，每个摸一把，就是满手油。

    靠山吃山，可苏将军总用自己的钱来填补，他们反倒不好多要。现在苏家七个庄子都没了，养亲兵的米粮从哪里出？趁着个机会，逼将军妥协，他们的收入也好往上提提。

    若是苏将军不妥协......

    他们也不介意换个李将军、王将军，总有人愿意这么做。

    “阿夔，我知道你是少将军的人，事到临头你可不要死心眼。哪怕你不冲在前面，跟着大家，总会有肉吃。”

    “你弄错了，我不是少将军的人，我是苏小娘子的人。而且我也告诉你，苏家不但不会垮，还会流出比猪肉还多的油。”阿夔睥睨道：

    “你们中原人的忠心，忠的只是自己的贪心，所以目光如豆，竭泽而渔。”

    “哎！阿夔，你知道什么内幕？”

    看着阿夔的背影，邢封犹豫了，他并不想反苏将军，只是……

    苏家已经这样了，还有机会翻身吗？

