    旁边的一些别的国家的导师看着这一幕倒是忍不住的多看了两眼。

    毕竟之前这个国家来参加比赛的时候，老师们可都是担心的很，一直在旁边嘘寒问暖，生怕自己家的学生出现什么不测。

    结果这一次怎么回事，为什么那么有底气？

    来参加的学生看起来哥哥精神上还不错，但是谁知道是不是装模作样呢？

    除了有一个女孩子一直缩在角落里。

    晏绮思一直在台上望着自己家小孩。

    在看见柳安筠被柳梦梦直接装腔作势弄倒在地之后。

    心里面就一直在担心呀。

    那个小姑娘该不会受伤了吧？

    要不要紧呀？

    万一要是在比赛的途中出什么事了怎么办？

    一群人这边担忧不止。

    小姑娘那一边却坦坦荡荡。

    很快就到了比赛的开始的时候。

    一群人逐渐上场，因为有一轮和二轮。

    所有人都坐在一个仪器面前，然后手上捏着一根电子笔，这样便已经把答题的全部过程都已经显现出来，也为了防止有人会作弊。

    柳安筠这边看着那些题目。

    然后慢条斯理的写着答案。

    甚至还不忘在旁边画着圈。

    偶尔在搞怪，画个小兔子什么的。

    看到台下的一群人意见很多。

    这个小孩究竟是不是过来参加比赛的？

    这是在闹着玩吗？

    从始至终没见她认真答过几道题，反而一直在旁边，很悠闲的不是画兔子，就是画乌龟。

    这个国家都已经开始自我放弃，随便挑选人员过来参加比赛？

    柳安筠这边没想太多。

    主要是看着那些题目真的很简单，外加上比赛的时间也很长，足足三个小时画这些题目。

    柳安筠忍不住地叹了口气。

    索性直接就率先把那些题目全部都给做完，演算方式在旁边写得整整齐齐，但是题目都已经写完了。

    时间才过去了一个小时。

    还剩下两个小时呀。

    柳安筠看着自己手上的电子荧屏。

    上面是专门用来列草稿用的。

    自己刚才所画的每一个东西应该都被后台看见了。

    柳安筠不知道外面是怎么说的，但是不可否认自己这会儿心情不错。

    然后低头看了看手心，因为自己刚才做题专心的缘故，手心上还沾着一些血。

    电子笔上面也沾着一些血痕。

    柳安筠忍不住地倒吸一口凉气。

    这真的有一点点疼呀。

    小姑娘娇气的要命。

    眼泪往碗里看着自己现在的情况，想也没想，直接捏着手上的笔，然后去了旁边。

    在上面写写画画，反正还有两个小时，柳安筠对自己回答的那些题目一向比较有自信。

    因为在比赛开始之前，任何成绩都不会公布。

    柳安筠这一举动也直接就让一起过来观看比赛的那些同一个国家的人民怒了呀。

    如果要是真的没人的话，那对于他们而言也是一种侮辱。

    柳安筠直接就在那个演草纸上写着。

    “必胜！”

    “我们肯定能够拿到冠军！”

    这几行字看起来格外的嚣张。

    在写完这些之后，觉得无聊，看着手上的笔，忽然之间开始在草稿上画着那一些水墨画。

    虽然只有简简单单的线条。

    柳安筠如果要是想一起组合而成的话，也不是很难。

    柳安筠这边边想边画。

    台下的人骂骂咧咧看着那个草稿上逐渐显示出来的一些名作的高仿。

    忽然之间安静下来。

    瞧瞧人家都已经无聊到这种程度了吗？距离比赛还有两个小时，结果人家开始在演草纸上画起国画，算是怎么回事儿？

    而且那么小的孩子画这个画看起来样子还挺有模有样。

    一群人忽然之间感觉到自己所观看的那些重点一下子偏了。

    忍不住滴到吸一口凉气。

    这个小姑娘是哪个家族里面培养出来的小天才呀？

    感觉好像什么都会。

    而且那个画画的功底看起来没有个十几年的功底，绝对画不出来，还只是简简单单用线条组合而成。

    晏绮思原本还在担心。但是她绝对不是在担心自己家小姑娘会不会没有把题目答完整。

    她现在整个人是在担忧。

    但是却是在担忧小姑娘比赛完之后会不会被某些画师看上，然后中间挖走。

    晏绮思不是没想过这个可能性。

    小姑娘这会儿估计话无聊了，索性直接就把那些草稿全部删除。

    然后又画起了另一种画风。

    一群台下的人看的目瞪口呆。

    这是来参加比赛的吗？这是来画画的吧？

    谁家参加比赛是来画这种画的？

    而且这衣服画完之后看着这个架势还准备画另一幅。

    柳安筠这边想着哥哥的样子，然后开始画素描。

    画的那叫一个，有模有样。

    晏绮思坐在台下忽然之间有一点点酸。

    小姑娘竟然只是画儿子，并没有画她。

    看样子在那个小丫头心里面，自己的地位还比不上那个臭小子吗？

    回去之后一定要多煮几块排骨哄哄！

    可是没想到。

    小姑娘这次画的是个全家福。

    师夏兰坐在旁边，她本来已经竭尽全力的去克制着让自己不要去看那个小姑娘比赛的位置。

    可是从周围不断传来的那种感叹以及惊讶声，让她不由自主地望过去。

    看着那个小姑娘画的全家福。

    栩栩如生，一看就知道是谁。

    而且她站在正中央，周围的人手上拿着各种各样的零食，目光里面写满了对她的宠爱。

    就好像在直接告诉她。

    在她的眼里，这才是一个家庭应该有的样子。

    柳梦梦因为来参加比赛的事情，学校并没有任何人知道。

    一想到自己刚才对柳安筠使出来的那些动作，让对方这会儿在比赛现场恐怕痛不欲生。

    整个人就舒坦的不行，看着荧屏上面显示出来的奥数题。

    柳梦梦脸色也稍微变了变。

    这些题目的困难程度远远超乎她的想象。

    虽然自己的灵魂是一个大人。

    可是对于这一方面的研究也不是很多。

    她想过这个国赛可能会很困难，可是联想到之前自己调查出来的那些内容。

    他们国家在国赛上一直没有占据到什么优势。

    所以自己只需要在比之前那些参赛的人员稍微优秀一点就足够了。

    到时候就算自己比赛没有拿到冠军。

    国内的人肯定也认为他会比其他的孩子还要强。

    柳梦梦做题的态度稍微有一点散漫，看着那些题目只觉得格外困难，但是仍然没有停下手上的动作。

    这还只不过是第1轮比赛。

    柳梦梦看着上面的题，然后额头上冒着细细的汗丝，她在心里面祈求着希望团队的其他人已经被淘汰了。

    这样的话自己也不至于太过于惨败。

    等到三个小时过去了，自己的题目反面还没有做完。

    柳梦梦这一边听到考试结束的声音，然后已经把自己的内容全部都递交过去。

    因为是现场比拼。

    结果几乎在考试结束的时候就已经出来了。

    柳梦梦微微松了一口气，转身下台的时候，准备迎接周围的人不可思议的目光，以及那群学生带着几分诧异的眼神。

    但是没想到没有任何人搭理她。

    柳梦梦有些疑惑等到出了考场之后，下意识地抬头看了看外面，大板上挂着的排名。

    柳梦梦只不过是看了一眼。

    整个人瞬间僵持在了原地。

    她有些不可思议的看着台上面的内容。

    上面标注的很明确。

    第1名是他们国家的人。

    而且出现的名字正好是自己最不想见到的那个名字。

    柳安筠转身下台，然后看着后台的老师满脸欣慰的跟周围的学生说话。

    一抬头看到那个第一名的时候，脸上滑过了一抹无法估量的雀跃。

    这可是他们从始至终第1次呀！

    “先别关注第一了！我们老大这么厉害，第一肯定是稳了，先看看我们！”旁边的几个学生看起来好像比他更着急。

    然后连忙查下翻动。

    整个人的脸上划过了一抹雀跃。

    他们的名次并不是很靠后，因为第1场比赛的人数比较多，但是一旦淘汰那就是淘汰一半的人。

    而他们正好直接踩着进去。

    而旁边还有个小伙伴满脸得意的说。

    “实际上我看着那些题目还挺简单的，前几天集训的时候老大给我们都讲过相似的题目。但是吧，因为我有把握我能够考多少分，所以我就把后面的两道大题故意空着没写。然后直接溜着边儿进去。”

    一群人这边兴致勃勃的解释。

    柳安筠嘴角微微一抽，这好家伙跟她学的吗？都开始放大招吃老虎了。

    谁都没有想到。

    这一次的比赛，他们团队的人竟然90％的人都已经参加到了第2轮。

    台下的那些观众，看着那些回答出来的数字以及题目，还有小姑娘的那几张演草纸和其他的那些写的满满当当的演草纸不同。

    柳安筠的演草纸上画着全家福，还有各种各样的画。

    完全就是来把这次的比赛当成度假。

    这还是人吗？

    做题比较厉害，还这么会画画，从那个比赛的年龄上来看，这个小姑娘好像还是个年龄最小的。

    现在的小孩实力已经这么强了吗？

    旁边那几个开口出言讽刺的比赛对手看着那个排名，脸色一阵青一阵白。

    刚才那个出言讽刺的皮肤黑一点的男生更是直接走到柳安筠。

    “你绝对是作弊了！”

    柳安筠听见这话的时候转头望了过去，眼神里面划过了，一抹淡淡的不解。

    “为什么要这么说呢？我只不过是凭借着自己的实力取得的冠军。”柳安筠一边说着，然后一边目光落到了对方身上的参赛卡的名字，然后又往排名上一看。

    很好呀。

    这个来参加比赛的小孩正好就在第2名的名单上。

    也就是说。

    如果要是没有柳安筠的话，这个比赛的第1名可能就是他了。

    每个小孩心里面满满的都是不服。

    他和面前的这个小姑娘仅仅只不过是差了两分而已！

    柳安筠竟然已经直接打破了自己作为冠军的杰作。

    甚至还如此嚣张的在考试现场上画画。

    那个学生感觉整个人快要被气晕了。

    实际上这样已经确定了比赛的名额。

    因为前几名从始至终都不会有太大的变动。

    之所以还会有接下来的比赛都是为了后面的那群人准备的。

    自己拿不到冠军，那对于自己而言更是一种羞辱！

    他忽然之间想到在入场之前这个小姑娘对他说过的话。

    不要轻信任何一个敌人。

    但是小姑娘本人却显得淡定的很。

    她这边接过老师递过来的饮料，然后看着台上的扣分点。

    忍不住地目瞪口呆。

    因为来参加比赛并没有了解过这个比赛规则，结果如今才知道原来草稿也算是积分点。

    柳安筠看着自己画的那两幅画。

    好像确实嚣张了很多。

    旁边的老师满脸无奈。

    如果要是没有那个草稿上面扣的分的话。

    柳安筠应该就直接是满分了。

    结果谁知道这个小姑娘偏偏要这么嚣张。

    不过也好。

    这个消息很快就直接传到了国内。

    谁也没有想到。

    他们一直不怎么看好的这个比赛，冠军还真的是他们国家的人。

    谁敢说他们国家弱的来着。

    而且来参加的队伍这么多，也就只有他们国家进入下一轮的占比率最高。

    相比较这边的开开心心。

    柳梦梦就显得脸色沧桑了很多。

    她虽然直接踩着过去了。

    也一直认为自己的成绩不错，但是她离淘汰的名额仅仅只不过是差了两个人而已。

    为什么这一次来参加比赛的实力会如此强悍？

    柳梦梦有些不敢置信，看着自己现在作为整个团队中的倒数第一。

    脸上一阵青一阵白。

    柳安筠刚才在做题的时候，因为嫌弃这个纱布耽误自己手上的动作。

    所以直接就把纱布给拆下来丢掉了。

    如今导致刚才栽在地上受的伤，更是又擦出来了一道血痕。

    柳安筠委屈巴巴的捧着手。

    老师这边早就已经准备好了药，然后帮对方包扎好。

    接下来的比赛就要到下午了。

    冠军第1名哎。

    不过这件事情不能够得意太早，一定要坚持到最后才行。

    老师看着柳安筠受的伤。

    忍不住地皱了皱眉。

    “为什么好端端手上会受伤呢？”

    旁边的几个小伙伴迅速就给出了答案。

    柳安筠甚至还没有来得及反驳。

    也恰好就在这个时候，他们国家的一群记者直接就走了过来。

