    陆平带着满肚子的疑惑回到了偏殿当中，这时偏殿当中已经没有人了，问过一个洒扫童子才知道准备拜师的众弟子已经在前殿广场上接受锻丹真人的考验，偏殿的众人都到广场上观看去了。

    陆平自然也是好奇，连忙来到广场上看准备收徒的锻丹真人给众人出得题目。

    这些题目可以说是千奇百怪，有的要求弟子在一定时间内背诵一篇法诀，有的则是要求弟子按照题目写一篇文章，有的比较爽快，吩咐报名的弟子先打上一场，胜者自然拜得老师，还有的更加奇怪，居然叫弟子拿上一根鱼竿道天灵山的小溪当中去钓鱼……

    总之各种考验千奇百怪，令陆平大开眼界，啧啧称奇。

    当然也有比较专业的，比如，想拜进炼丹阁的，不但要报上姓名、年龄、籍贯、修为、师承等等，还要炼制出指定的一种丹药，并达到一定的成丹率；其他诸如炼器殿、制符楼等等也有严格的考核制度。

    陆平看了一会便没有了兴趣，倒是宫装少女一再强调的拜师礼让陆平心思翻转，不过陆平也猜不出来是哪位真人要收自己做弟子，而且还是一位女真人。

    原本这拜师礼不过是个过场，但人都是有个攀比之心的，更何况是自己未来老师的女儿一再嘱托的，由不得陆平不认真对待。

    陆平想了半天也没有想到自己身上有什么能让锻丹真人眼前一亮的物件，实在不行就用灵石砸，或者是献上几件上阶甚至顶阶的法器，这些东西自己倒是不缺。

    不过转念一想，这样终究有些暴发户的感觉，满身的铜臭怕是会惹得自己的师父不快，自己就是拿出三五件顶阶法器恐怕也不会放在她老人家眼里。

    能让真人们看上眼的东西，自己身上也不是没有，比如说蓝灵火，但那除非是陆平脑残。

    说到蓝灵火，陆平眼前一亮，可以从丹药上做文章，自己现在可是炼丹师了，丹药对于无论是谁，在什么时候都不会嫌多，即使自己炼制的溶血期丹药师父用不上，但她老人家门下总该有些弟子晚辈吧，拿来赏赐给他们，这样不但老师有面子，自己将来也与那些师兄师姐好相处。

    打定主意的陆平回到临时给自己安排的修炼室，将修炼室封闭并在四周结成禁制之后，陆平将中阶丹炉拿了出来，同时将燃烧在聚灵盘上的蓝灵火也拿了出来。

    好在自己之前一直在炼制破障丹，元始巨鳄的血液占主要的分量，倒是省下了不少灵草，陆平暗暗思索要炼制哪几种丹药，却是突然想起自己在诛杀覆海帮的元世空时，曾经在他的储物袋中得到过一张奇门丹的丹方。

    陆平将这张丹方拿在手中，这张丹方记载的是一种听起来颇为神奇的丹药——驻颜丹，其实这种丹药并没有想象中的那般神奇，只用一颗便可以使得容貌永远保持青春不老。

    这世界永远没有药力永不消退的丹药，否则的话，长生不老药岂不是也会存在了，那修士还用苦苦的修炼做什么。

    所谓驻颜丹只是一种可以维持容貌数年或者数十年不变的丹药，一旦过了这是年限，药力消退，除非继续服用驻颜丹，否则容貌还是会变老。

    驻颜丹是一种介于溶血后期丹药和锻丹期丹药的奇门丹，陆平在炼制溶血中期的丹药达到一定程度后，也曾经炼制过溶血后期的丹药，然而驻颜丹在炼制当中要用到五株千年灵草，这无疑加大了炼制的难度。

    这五种千年灵草陆平倒是侥幸在飞灵岛上采集到了，此外，千钟粟法器当中也有几株，加上二十余种五百年灵草，陆平倒也凑足了五炉丹药的量。

    然而毕竟有了千年灵草在其中，这是炼丹大师在炼制锻丹期丹药才会用到的，虽说大部分还是五百年的灵草，但能炼制这种丹药，起码也是介于炼丹师和炼丹大师之间的准大师了。

    陆平思来想去，终于下定决心：开炉！

    这对陆平是一次前所未有的挑战，一旦成功，陆平的炼丹术将迎来一次飞跃。

    陆平足足花了一个时辰来平复自己激动的心情，而后将丹方中记载的过程默想了一遍，这才按照丹方中的顺序，起火、温炉、开盖、放药、……，一番忙碌下来，丹炉中的各种灵草的药性终于开始融合起来，这是一个长时间的过程，然而陆平还是不敢有丝毫放松，全神贯注的用神识注意着丹炉当中每时每刻的变化。

    在到了一定火候的时候，陆平一连二十七道手印结出，每一道手印都伴随着一股浩大的法力打向丹炉之中，等这套繁复的手印结完，整整耗费了陆平半个时辰的时间，陆平感觉简直比御使青晗剑和一名溶血后期的修士大战一场还要累。

    陆平坐在丹炉一侧快速回复着体内的法力，再过了一个时辰之后，丹炉中的各种灵草所化的药液终于融合完毕，不过陆平通过神识法诀还是发觉有相当一部分药液浪费掉了。

    陆平打起精神，开始施展结丹法印，这套手印更加繁复，总共三十六道手印不能有一丝的重复和错误，待得陆平勉强施展完毕，饶是陆平法力深厚，也是额头见汗，气喘吁吁了。

    尽管陆平的神识极力配合，但是在第一次运用，极不熟练的情况下，还是有一部分开始凝结巩固的药浆化成了黑灰。

    陆平现在也顾不得惋惜，将最后开炉阶段的九道手印一一打出，每一道都运足陆平浑身的法力全力施展，丹炉轰隆一震，待得九道手印终于结成，丹炉盖“轰”的一声掀起，里面一连蹦出两颗葡萄般大小，外表如同玉石般色泽的丹药。

    两颗丹药仿佛有灵性一般，在空中转了一个半弯，好像要躲避被陆平抓住一般，却在转到半截的时候，突然失去了动力，向地上落去。

    “半步化灵，果然是介于溶血期丹药和锻丹期丹药的奇门丹，居然有了一丝灵性，可惜灵性不足，刚刚飞出丹炉便消散掉了。”

    陆平手掌一伸，两枚白玉一般的丹药仿佛受到吸引一般，飞进了陆平手掌当中的玉晶瓶。

    第一次炼制便成功炼出两颗驻颜丹，陆平心中大为满意，休息了一晚之后，第二天已经有过一次经验的陆平再次炼制驻颜丹的时候，果然熟练了许多，不过这一次还是只炼成了二颗驻颜丹。

    陆平再接再厉，第三天完全熟悉了炼制过程的陆平将出丹的数目增加道三颗，第四天还是三颗，到了第五天的时候，陆平终于将长丹率达到了四层，此时陆平距离炼丹大师的水平前进了一大步。

    一共十四颗驻颜丹，每颗驻颜丹可以驻颜三十年，陆平用一枚玉晶瓶装了十颗作为拜师礼准备送给师傅。

    陆平前后想了想，还是多了一个心眼，将记载驻颜丹的丹方中一种附属的丹药也炼制了出来。

    这种叫做众香丹的丹药说白了就是一种持续时间较长的香料，不同于往衣服上熏香的香料，这种丹药在服用之后，香气是从人的肌肤上散发出来，持续三年之久。

    当然，众香丹的香味也是可以选择的，不同的众香丹有不同的香味，修士可以凭借各自的喜好来选择。

    这种众香丹只是个创意稀奇，炼制倒是不难，只相当于炼血后期丹药的难度，陆平用几颗五百年灵草在外面随便一交换，便得到了七八炉炼制众香丹的百年灵草。

    陆平一口气全数炼制，现在陆平炼制炼血后期的丹药已经出现了超丹的现象，也就是一炉丹药不仅仅炼制出满丹的十颗，由于在炼制过程中几乎没有丝毫的药力浪费，甚至炼制成了十一颗十二颗！

    陆平将炼成的几十颗众香丹放到玉瓶当中，静待着第二天拜师大典的来临。

    这几日，陆平在炼丹的间歇也曾出来与其他修士交流，那些通过拜师考验的修士自然知道自己所拜的老师是何人，因为每个真人的考验都不相同且表明身份的。

    那些通过各种关系得以拜师的更不必说，而那些受到真人青睐的弟子，收徒之前，事先也都征求过他们的意见，看他们是否同意，当然，不同意的几乎是没有的。

    只有陆平，只有他到现在还不知道自己要拜谁为师！

    也有的弟子怀疑陆平是不是早就被淘汰了，撒个谎赖在这里不走，等待机会，然而那日负责报名审核的真人亲口告诉陆平，让他到偏殿等候，那是已经被真人内定为弟子的待遇，这事也是有不少人看见的。

    陆平想不明白到底是哪位真人有这种闲情逸致和自己开这种玩笑，陆平本想询问那位天灵殿的当值真人，却被迎送童子告知这几日真人有要事外出，在陆平无奈的等待中，真灵派三年一度的拜师大典终于开始了。

    ——————————————————

    坑爹的无线啊，开个网页用十五分钟，啥也不说了，一如既往求收藏！