    距离大型拍买会已经过去了五个月，这五个月来，陈子漠每天都会花一部分时间来加强对自身灵力的控制。

    　　如今，陈子漠已经能随心所欲的控制自身灵力，二阶雷符的成符率也有所提升。

    　　那场拍卖会将陈子漠这些年的积蓄花了个大半，所以必须得赚点灵石。

    　　由于要为画三阶雷符做准备，陈子漠每天能用来画符的时间并不多。

    　　以致于陈子漠并没有画多少二阶成符，总共也才赚了三千下品灵石，全部都被拿来当所租洞府的租金了。

    　　陈子漠画的那些二阶雷符，全部都以市场价的九成卖给大赢商会了，经手之人便是汤瑜。

    　　汤瑜不但从陈子漠这里收购二阶雷符，还从陈子辉那里收购了大量的丹药，其中不乏三阶丹药。

    　　一场拍卖会下来，陈子辉不但花光了自身的积蓄，还欠下一万下品灵石的外债，可谓是负债累累。

    　　这五个月来，除了与汤瑜见面调情，其他时间几乎都在炼丹，都没有怎么修炼过。

    　　用拍卖会拍下的三阶灵药，陈子辉炼了几炉三阶丹药，每一炉的成丹率都不低。

    　　凭借炼制的那几炉三阶丹药和一批精品二阶丹药，陈子辉的收入颇丰。

    　　不但还清了欠陈子漠的那一万灵石，身上还有数千灵石的结余。

    　　炼丹师就是这么容易挣灵石，尤其是高阶炼丹师，但前提是得有充足的灵药给他炼丹。

    　　汤瑜有了陈子漠和陈子辉这两个“大客户”，不仅赚取了丰厚的灵石，还被统管她的主管夸奖了。

    　　在大赢商会，你不需要多高修为，也不需要多强的实力，只要你能为商会创造利益，你就会受到商会高层的重视和提拔。

    　　光凭陈子漠和陈子辉两人带来的收益，自然是不可能让汤瑜一下子走进商会高层的视野中，但能让她获得更多的权限和，并进入商会中层的视野之中。

    　　从陈昌轩闭关结丹到现在已经过去了将近半年，没有一丝消息传出来。

    　　不过这也正常，筑基修士结丹短着一两年，长着四五年，想要短时间结丹几乎是不可能的。

    　　为了增加那么一丝结丹成功的几率，在正式结丹之前，筑基修士会将自身调整到最佳状态，然后在开始结丹。

    　　而调整状态这个过程因人而异，底蕴强的修士可能只需数月就行，差一点的可能需要一两年。

    　　状态调到最佳后，便可以尝试凝聚金丹，而凝聚金丹又是一个漫长的过程。

    　　金丹成，雷劫至！

    　　渡过金丹雷劫，便成金丹真人。

    　　大部分筑基修士结丹失败是败在第一步，凝结金丹上，结丹灵物的最大用处也就是凝结金丹上。

    　　金丹雷劫的威力大同小异，修仙界对此已经有了一个相对准确的认知，渡劫之人都会提前做好准备，败在金丹雷劫上的修士少之又少。

    　　………………

    　　洞府内，陈子漠将一张刚画好的二阶上品雷符连同之前画的二阶雷符一同收入储物袋中。

    　　陈子漠虽然有雷灵戒这个储物空间大的上品储物法宝，但实力只有筑基一层的陈子漠怎敢将这么一件上品法宝展露出来。

    　　财不外露是修仙界最基本的常识，尤其是在没有强大实力的情况下。

    　　带上储物袋，陈子漠走出待了将近一个月的洞府，准备前往金阳坊市内的一家名叫灵兵阁的店铺。

    　　陈子漠上一次离开洞府，还是因为画二阶雷符得空白符纸没了，出来买空白符纸，顺便将手中的二阶雷符卖给汤瑜。

    　　灵兵阁位于金阳坊市的东部区域，是又一位三阶上品炼器师开的店铺，主要出售二三阶法器。

    　　除了卖法器，灵兵阁也帮修士定制法器，不过必须是三阶法器，二阶法器是不接受定制的。

    　　五个月前，陈子漠从汤瑜推荐的几个三阶上品炼器师中，选中了灵兵阁的店主。

    　　灵兵阁的店主姓王，是一个身材魁梧，面相黑厚的中年男子，很少有人知道他叫什么，大家都叫他王店主。

    　　陈子漠一见到王店主就说明了自己的来意，并表明自己是汤瑜推荐来的。

    　　然而从始至终，这位黑厚的王店主都没有流露出任何情绪，整个过程也只说了两句话。

    　　第一句，“你想炼制一件怎样的三阶法器，将你准备的炼器材料拿出来。”

    　　第二句，“一千五百灵石，五个月后来取。”

    　　陈子漠只准备了三根雷羽鹰的微羽，而炼制一支符笔还需要其他的炼器材料，所以需要的费用就比较高。

    　　五个月后，陈子漠再次来到这家灵兵阁时，里面依旧空无一人，只有一排排摆列整齐的法器，以及一块块标注着价格的木牌。

    　　这间灵兵阁布置了一个特殊的禁制，灵兵阁没放置的法器上都有一个黑色印记。

    　　带有黑色印记的法器在穿过禁制时会收到阻碍，同时还会发出嗡嗡的声音示警。

    　　此外，灵兵阁的主人有一件圆盘法器，可以准确的锁定带有黑色印记法器的位置。

    　　如此一来，就算灵兵阁没人，也没人敢偷盗里面的法器。

    　　陈子漠在灵兵阁内待了一小会儿，王店主就拿着一个玉盒从店铺后面的房间走出来。

    　　没有任何语言，王店主直接将手中的玉盒递给陈子漠。

    　　上次来过后，陈子漠还特意在附近几个灵茶店打听过，知道这个面相黑厚的王店主就是这样沉默寡言的人。

    　　打开玉盒，里面放着一支笔杆为青色，笔毛为白色的符笔，符笔的笔杆上也有那种黑色的印记。

    　　陈子漠将这支三阶下品符笔拿到手上，发现这支符笔绝对算得上是三阶下品符笔中的精品，又试了试手感，感觉也十分不错。

    　　片刻后，陈子漠将符笔放入玉盒中，连同一个储物袋交给站在一旁的王店主。

    　　这支符笔虽然有一点瑕疵，但总体上比陈子漠预想的要好很多，这一千五百灵石花的不亏。

    　　王店主接过储物袋和玉盒，储物袋看都没看一眼，就放在了一旁。

    　　将符笔拿出来，王店主的嘴角动了几下，符笔上的黑色印记就转移到了王店主的手上，最后消失不见。

    　　符笔上黑色印记消失的地方，露出了墨羽笔三字。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

