    “你。”

    “你是在威胁本族长！”

    金武脸色极为的阴冷，他的双眼爆发出了恐怖的光芒，吞没着一切！

    身为阴阳境一品的武者，他怎么可能被苏东皇吓到。

    但是一想到天海佣兵团全灭，他整个人都是有些不淡定了。

    “你可以这么认为。”

    苏东皇冷笑的回应道。

    “轰隆！”

    浑厚磅礴的气势从金武身躯之上爆炸了开来，一双眼睛之中，充满了森然之意。

    这些家伙，还没有阴阳境武者，就敢来他们这里撒野了？

    难道是因为生气，所以就这么大胆的来到了他们金氏面前。

    这不是找死吗？

    “不过你们既然找上门来了，就留你们不得。”

    伴随着冰冷的声音，金武的众人瞬间爆发了开来，气势无双，展现着大族风姿。

    金氏身为三大氏族之最。

    自然有着特别浑厚的底牌。

    就凭古氏，他们想要撼动，那完全是不可能的。

    古鸣脸色阴冷，突然间，他看到了苏东皇眼神带着一丝讥讽，这样的眼神，那完全是无惧金武。

    怪不得公子会来找金氏的麻烦，而不是过后。

    “你的智商和天海佣兵团的墨天智商都一样。”

    “智商欠缺。”

    “我们既然能够来到你们金氏面前，难道是来寻死的吗？”

    “脑子有坑啊你们。”

    淡漠的声音从苏东皇的口中吐出，他的双瞳冰冷无情，眼神有着嘲讽的光芒。

    “好小子，竟然敢嘲讽本族长！”

    金武脸色阴沉，眼中杀意掠动。

    金氏众人闻言，满脸狰狞，气的发抖。

    但一想到苏东皇的话，似乎确实是如此。

    他们来到金氏，怎么可能就是为了寻死呢？

    这不可能。

    而且也不现实。

    那怎么回事，他内心有着一丝不安在心底徘徊。

    “呵。”

    “你还不值得本公子嘲讽。”

    “只不过是一个事实！”

    苏东皇冷冷的一笑，随后脚掌缓缓的迈出了一步，登时浑厚的气势翻腾汹涌，他的双瞳变得极为森然。

    就像是一双睁开兽目的大妖似得，在这双眼睛中，金武的脸色瞬间一变。

    他的内心，竟然察觉到了一丝颤抖。

    一丝可以忽略的那种危机！

    “哗。”

    苏东皇手中再度出现了杀生剑，杀生剑回到手中，整个人就像是一柄斩尽天地的战神。

    “轰！”

    他的双瞳璀璨的杀意爆射了开来，猛地一个纵身降临在苍穹之上，整个人身躯的杀意，让得那片天地都像是发出了颤抖。

    天地有着吼声，像是凶兽，宛若隐匿在星空的巨兽似得，让人颤抖。

    “族长，就是那柄剑。”

    金氏一名长老见到苏东皇所持有的黑剑，脸色变得一沉。

    当时就是这柄剑，让他们逃跑。

    “轰！”

    闻言的金武脸色冰冷无比，这少年的气势竟然如此浑厚，此时他现在已经没有贪婪目光。

    而是想着如何挡下这柄剑的威慑。

    他迈出一步，在天地间有着恐怖的光芒，直接淹没而出，这个时候，所有人清晰的发现，在金武身后，出现了一头妖兽虚影。

    那是一尊天狼妖！

    天狼妖双翅震动，凶目之中，含有无尽的凶厉之意，盯着苍穹之上的少年！

    前者蕴含着上古天狼血脉！

    “原来你是炼化了天狼心，方踏入了阴阳境层次，倒是也有着不小的机缘呢。”

    “不过，那如何？”

    苍穹之上的持剑苏东皇感慨了一声后，讥讽的吐声了一句。

    似乎根本没有在意天狼心。

    “轰咔！”

    顿时两股狂暴的力量，直接在天地间炸开，金武的双瞳冰冷无比，血丝在双眼之中，不断的爆裂开来，一双眼睛有着血水流淌。

    阴阳境，气势无双，每迈出一步，携带着天狼妖凶悍的气势，狠狠的朝着苍穹而去。

    那种巨大的力量，似乎欲要淹没苏东皇的剑术。

    “族长威武。”

    金氏众人阴冷的一笑，能够看出来，他们族长成功在望。

    不过金氏众人还是相当吃惊的。

    “长老，这小子实力，竟然这么强吗？”

    金氏的天骄双瞳一凝，惊呼了一声，能够和族长他们较量这样的地步。

    在整个金氏之中，甚至三地之中，应该没有吧！

    他。

    怎么做到的。

    这些天骄，甚至相当的嫉妒苏东皇的实力。

    为何这小子的年龄比他们小，却如此恐怖！

    他们有些不甘心、嫉妒，应该是得到了什么机缘。

    “嗯。”

    金氏的长老内心其实相当的震颤，根本没有想过，这古氏的少年竟然有这样的可怕力量。

    换做是他们族内要是有这样的天骄，那绝对是睡觉都在笑着。

    但是没有，完全没有！

    “公子。”

    古鸣等众人相当的紧张，不知道公子究竟能不能挡下金武的力量！

    他们相信公子，应该可以。

    “……”

    “你这下完了。”

    “去死吧。”

    金武怒吼了一声，满脸狞然，现在不顾苏东皇到底是什么身份，既然已经得罪，唯有击杀。

    “魂术：苍圣矛！”

    苏东皇神色并没有变化，当金武的话音落下，他的声音陡然间穿的那个开来，光凭生死境七品的力量，想要赢下一名拥有天狼妖力量的阴阳境一品。

    有些不现实。

    这个时候，就只能催动魂术了。

    他的嘴角缓缓的扬起了一道冰冷的弧度，双眼光芒爆射。

    苏东皇举手过头顶，在他掌心之中，一股浓郁的神魂之气开始蔓延而成，整个金氏众人的双瞳遽然间一缩。

    浑身在颤抖，苍穹之上，神魂之气开始不断的爆炸开来，最后在众人的眼神之中，凝聚出了一柄兵器。

    是矛！

    神魂凝聚的长矛，释放着无与伦比的神威。

    “你。”

    “你到底是什么人？！”

    金武双瞳一缩，满脸愤怒！

    这是神魂之术。

    他竟然也懂？？？

    他究竟是谁？

    金武内心颤抖了起来，什么叫做金氏大气运，既然有大气运，为何招惹这样的天骄。

    “我是什么人？是你不可招惹的存在！”

    “出。”

    苏东皇掌心拍动，巨大的神魂之矛，朝着金氏建筑而去，恐怖的光芒撕裂着大片的空间，整个金氏的众人浑身都在颤抖中。

    “混蛋，混蛋，他这是要毁了金氏。”

    “挡下。”

    金氏长老怒吼道，一个个爆射了出去。

    “古氏这个时候还不出手，更待何时。”

    古鸣怒吼道，这些金氏长老是不是将他们当成摆设了。

    还想要拦住，不可能，没有机会。

    随着古鸣一众人的出手的阻拦，一名名长老的双瞳泛着愤怒之意“古氏，你们找死。”

    “……”

    “滚！”

    “金氏这一切都是你们自找的！”

    “通天墓联合雷氏王族对我们下杀神，出来之后，更是暗中联系天海佣兵团对我们出手！”

    “是谁在找死！”

