    丫丫凑近张明轩耳边，小声说道：“巴巴，你不在这段时间，娘亲打我了。”

    “哦～”张明轩眉头一扬问道：“为什么要打你？是不是你又淘气了？”

    丫丫委屈说道：“没有啊！我就是说巴巴死了，埋在土里了，娘亲就打我屁屁。”

    张明轩一阵无语，然后心里生气一股暖流清雅姐还是很维护我的，笑呵呵说道：“清雅姐也真是的，童言无忌而已，有什么大不了的，竟然还打我家宝贝丫丫。”

    丫丫认可的连连点头，打的可疼了。

    飞上悬空岛，李清雅正笑吟吟的站在门户前。

    张明轩走上前去，笑着说道：“清雅姐，丫丫可是和我告状了，说你打她了。”

    李清雅没好气瞪了丫丫一眼，丫丫连忙把脑袋埋在张明轩脖子里面。

    两人朝悬空岛内部走去，边走边说。

    张明轩劝说道：“清雅姐，小孩子哪有不犯错的？和她解释清楚不就行了，用得着动手吗？”

    李清雅说道：“你知道她做了什么吗？”

    张明轩笑呵呵说道：“不就是说我死了吗？童言无忌！童言无忌！”

    李清雅无奈说道：“是啊！她还给你堆了坟堆，立了墓碑，上了贡品。”

    丫丫抬头说道：“都是我亲手做的，瓜果都是我最爱吃的。”

    张明轩笑着说道：“你看，丫丫对我多好。”

    李清雅无语说道：“然后她和孙悟空说你死了，孙悟空那猴急的性子也没有仔细验证就跑回花果山与白晶晶说你死了，白晶晶在网上发了一篇深沉缅怀你的文章，还扬言要给你报仇。

    于是全网络的人都知道你死了，孔夫子，镇元大仙，玉帝，我娘亲，雨辰等人还都给我发视频求证。”

    张明轩愣了一下，说道：“你们可以解释啊！解释清楚不就行了？”

    李清雅无奈说道：“网上三人成虎，更别说全网络的人都说你死了，你不出面的情况下，我们无论如何解释他们都不信的，在加上手机变得卡顿，大家就更确定你是死了。不然妖族，佛教也不会前来攻打天门山。”

    张明轩气愤说道：“这件事情没完！我和他们没完，我一定要报复回来。”

    李清雅说道：“怎么？你还想打到妖族，佛教去？”

    “我……我……我画个圈圈诅咒他们。”

    李清雅噗嗤一声笑出声来。

    ……

    花果山，孙悟空忧郁坐在水帘洞之中，提着坛子酒自斟自饮，喝一大口，朝地上撒上一些，这一杯敬唐三藏，喝一大口，再朝地上撒上一些，这一杯敬张明轩！

    一道白影从外面冲入水帘洞之中，落在地上化为白晶晶。

    白晶晶朝孙悟空跑去惊喜叫道：“空空，神君又活了，他没有死。”

    孙悟空猛地抬头，懵逼的看着白晶晶，又活了？谁又活了？

    白晶晶脚在地上一点，飞身而起落在孙悟空身边，欢喜笑道：“你看！”

    拿出手机，一个屏幕展现出来，屏幕上正是神眼界面，一个个大大的标题吸引人的眼球。

    “震惊！逍遥神君死而复生！”

    “五气汇聚，天地奏乐，到底为了哪般？”

    “万民祈祷，天地响应，逍遥神君死而复生！”

    “佛！妖！齐攻天门山！”

    “神兵天降，斩妖除魔！”

    “吾不愿死，天地难葬！！”

    ……

    白晶晶点开一个视频，激扬的音乐背景下，天地五气犹豫五道天河一般环绕着悬空岛旋转，张明轩一步一步从五气环绕之中走出，衬托的犹如神明。

    点开另一个视频，佛，妖，神在天门山大战，杨戬，哪吒，沉香，还有几个佛陀妖神的身影，在画面之中一闪而过。

    再点开一个画面，张小凡，龙天傲，风云无忌，萧炎，秦羽，林雷，凌天等人横空而立，镇压整个战场。

    孙悟空猛然站起，怒道：“张明轩，你又耍我！俺老孙到处打听杀害你的凶手，结果你又耍了俺！俺老孙与你势不两立！！”

    白晶晶坐在旁边，看着表面大怒的孙悟空一阵无语，这就又势不两立了？之前也不知道是谁，知道逍遥神君死了之后，整日里忧郁难解。

    孙悟空嘭的一声将酒坛放心桌子上，大声说道：“晶晶，走！与我去虚荒界之中找几个凶兽耍耍，俺老孙现在想打人。”

    白晶晶笑着说道：“好啊！”

    ……

    北俱芦洲妖皇宫大殿之中，鲲鹏坐在主位，白泽飞廉坐在左右两边，气氛显得很是压抑。

    白泽打破沉默，开口说道：“妖师，这次是我判断失误，愿意领罚。”

    鲲鹏开口淡淡说道：“不怪你！要怪就只能怪张明轩那个小人太过卑鄙了。”

    飞廉不满说道：“之前我就感觉这其中有诈，张明轩那小子怎么会死？”

    白泽懊悔说道：“都怪我太看重手机了，这才中了张明轩的圈套。

    张明轩这次诈死应该是打算对付佛教，我们却自己撞了进去，损失了五个大罗妖神，还有一些妖王妖兵。现在想来，张明轩此局并不怎么高明，当时是我被手机的利益蒙蔽了双眼。还有佛教的几次动作，让我产生了紧迫感，这才没有详查，踏入张明轩的布局之中。”

    鲲鹏‘嗯’了一声，抬头看向天门山的方向，说道：“现在就等着张明轩的报复吧！他绝不会善罢甘休的。”

    飞廉大大咧咧说道：“妖师，您多虑了吧？我们都没有出面，他怎么知道是我们做的？”

    白泽沉凝说道：“能一次出动五个妖神的势力，只有我们北俱芦洲的妖族了。”

    飞廉毫不在意说道：“他又没证据！”

    白泽反问道：“你觉得张明轩是会在乎证据的人吗？”

    大殿之内立即沉默了。

    过了一会，鲲鹏开口说道：“张明轩此人阴险狡诈，眦睚必报，这次的事情他绝对会有动作。白泽~”

    白泽站起，抱拳对着鲲鹏说道：“妖师请吩咐！”

    鲲鹏开口说道：“你密切关注手机上的动静，张明轩一有动作立即来报！”

    白泽恭敬应道：“是！”