    长安进入到了师门的禁地，原因很简单，那一块消除灵石终于是回到了师门中，师门为了感谢长安，准许他进入师门，拜师门老祖宗为师，提升实力，至于铜那个男人终于是死了！他最终是答应了鲲鹏的要求，其实不答应也是不行了，自己的力量最后已经是无法压制这一跨消除灵石的力量了，没想到，自己最后竟然是帮助了上界，其实，这也算是一种解脱吧，但此举真正的危害则是，引起了铜的师父的怒火，自己这位一的弟子现在变成了这样，这都是长安的错，他是不会放过长安这个小子的！

    铜的师父是昔日魔域的第一刺客，他的名字也很有意思，叫做刺日，据说是刺日曾经想要刺杀太阳，但最后失败了，但此人的名号却是保留了下来，此后的心思都是在培养弟子上面了。这么多年，在刺日这么多的弟子中，铜是最好的一个，不管是什么方面，那都是刺日见过的最完美的一个，可是这么完美的弟子现在竟然是死在了长安的手中，这让他如何能忍？

    不过刺日是什么人，这个人一向都是擅长隐忍的，他喜欢的方式是在最合适的时候干掉他的对手，铜在最后一刻，将长安所有的信息都是告诉给了自己，这样就很好了，这长安现在应该是在师门禁地是吧，想要拜师提升实力，这自然是可以的，想要怎么提升都可以，但是有一点那是绝对不会改变的，那就是这个小子最后一定会死在自己的手上，在那之前，自己可以慢慢等待！

    此刻的长安对于这一切那是丝毫不知的，他没有想到铜的自愿赴死竟然是引来了刺日的怒火，更重要的一点是，这刺日昔日和蚩尤是死敌，魔门建立之后，虽然说蚩尤是建立者，但是根据魔域的规则就是谁是当时魔门的最强者，谁救可以成为门主，没错，这刺日啊其实也是魔门的创始人之一，但在功劳上远不如蚩尤。但是此人的实力那是极为的强大的，因此，经过了最后的商议，所有的人都是认为这门主的人选应该是从蚩尤和刺日中选择。

    过程自然是一场激战了，虽然是激战，但结果很明显，是蚩尤赢了，他成了魔门门主，而失败之后的刺日离开了魔门，性子高傲的而他根本就是无法忍受自己在蚩尤手下战斗，让他听蚩尤的，这是绝对不可能的，可蚩尤却对这个老友十分的敬重，说到若是日后有什么需要了，需要自己的帮助，一定说话，自己绝对没有二话！

    可是这就更是加深了刺日对蚩尤的怨怼，他开始隐居，开始从头系统的修炼，他现在心中就只有一个想法，将蚩尤彻底的干掉，如此足足过了多年之后，刺日终于是再次神功大成，等他出关之后，却是发现蚩尤已经是飞升天界，一下子刺日没有了目标，心中十分的愤怒和难过，于是开始培养弟子，希望这些弟子能够完成自己未完成的事情！

    而其中最好的便是铜，他不单单是继承了刺日所有的实力，更是继承了他偏激的性子，只要是和自己不对付的，全部都是要完蛋！这是什么强盗逻辑，因此，当刺日知道了长安的魔门门主身份之后，若年的怒火再也是无法压制，很好，长安你真不愧是蚩尤的传人，蚩尤我这一辈子是无法战胜了，但是我能战胜身为蚩尤传人的你，什么以大欺小，这些全部都是胡说，在刺日的心中，只有胜者和强者这两个概念！

    长安啊，好好的修炼吧，因为你可以修炼的日子也是不多了，等我们再次见面的时候，那便是你的死期了，现在还真的是对你有些期待了，我还真的是想要看看，你究竟是可以成长到什么地步呢？希望到时候你可千万不要让我失望才是！这是刺日说的最后一句话，接着，他就开始了闭关！作为蚩尤的弟子，他自然是清楚，长安是不可小看的！

    能被蚩尤选中，而且那幽冥玄火也是使用的那么的熟练，这一切的一切似乎都是可以说明，长安此人实力强大！长安现在终于是来到了师门的禁地，对于这一份奖励，他表现得倒是很淡然，他现在得功力已经是很强了，再多一些，无非就是锦上添花而已，而且这是师门门主主动说得，自己在当时得那个情况下，怎么拒绝呢？

    无极老人看到长安事情已经是完成，而且可以进入到师门禁地，这自然是无比得高兴的，要知道，这么多年以来，长安是第一个非师门中人进入禁地的人，就算是师门弟子，能今日到师门禁地的那也是很少很少的！长安还记得，自己再进来之前，无极老人说道，这一次机会难得，你可一定要好好的学，等你出来之后，一定会面对一个更加强大的对手，对此，我是有着这个感觉的！

    长安有过一丝的恐惧吗？没有，从他成为修炼者的那一刻开始，他就已经是不再有恐惧了，这师门禁地还是一个历史悠久的院落，虽然是历史悠久，但应该是常年有人打扫的缘故，这里十分的安静，宛如世外桃源一般，“你便是谢长安吗？嗯，不错，混天元气加上幽冥玄火当真不错，在你的这个年纪下，能有着如此的实力倒是不错了，只是你来到我这里，自然是为了变强了，那么就请进来吧，我这里也是有很多年不曾认真的招待过客人了，小友既然是无极的弟子，那么叫我一声伯伯还是可以的！”

    这声音的主人十分的慈和，而且自己刚才从他的身边走过，竟然都是没有感觉到他的气息，此人竟然是在修剪花朵，一身的粗布衣服，看不出年纪，但却很精神，呼吸之间，这位前辈已经是来到了长安的眼前，“伯伯您好，我是来拜师的。”

    “我知道，这样好了，老头子我现在没有那个功夫，你呢先帮助我打扫一下这里的卫生，你也是看到了，这里地方这么大，而且就只有我一个人，有的时候，我是真的忙不过来了，现在好了，你来了，我就可以省心了，这多了一个可以使唤的人，这感觉就是不一样啊！”这位前辈看似严肃，其实内心是一个十分有趣的人，“哦，对了，你可以叫我老袁。可能我这人在你的眼中那是不一样的吧，外面的那些个弟子是不是把我说成了不近人情的怪物了呢？”

    “换作是他们独自一个人在这里修炼闭关多年，他们难道就可以忍受这样的寂寞吗？不过后来我也是想明白了，这一条路既然是我自己选的，那么久和任何人都没有关系了，你可知道这么多年以来，我为什么只让你进来吗？不单单是因为你我有缘，更是因为你是蚩尤的传人，多年以前，蚩尤对我那是有着救命之恩的，我曾败给了一个男人，这人名叫刺日，是你接下来要面对的一个强力的对手！”

    “当年若不是蚩尤大人及时赶到的话，我可能就死在刺日的手下了，要真的是那样的话，这上界就不会有什么师门的存在了，因此，基于以上种种原因，我选择了你，其实也是你选择了我，我希望经过了我的指点之后，你可以代替我干掉刺日，这是你一定要做的事情，你自己的心中应该是很清楚的，在刺日的心中，他的弟子铜是死在了你的手上！”

    “而且，刺日和蚩尤也是有着不小的恩怨，这所有的事情加起来，应该能让你有了斗志了，小子，我说了这么多，你现在应该明白了，无极那人自然是知道所有的事情的，这师门能建立，也是多亏了他的暗中帮助，他知道你要和刺日一战，因此，才会说你出去之后，一定会面对一个强敌！行了，事情呢，你也是都知道了，那刺日的实力虽然强大，不过你也不用担心，我这些年的修炼，那也不是白给的，现在时间还有，加上你自己的实力也是不错，能和他一战！”

    长安的心中竟然是再次有了斗志，又是可以和高手对战了吗？其实长安就是喜欢和高手对战的感觉，“好啊，这刺日听起来，应该是一个十分厉害的男人了，我一定要战胜他！”长安能有这样的心思这就最好了，不过这院子自己怎么感觉是变大了很多，刚来的时候，可不是这样的，长安明白了，修炼从这个时候已经开始了，其实院子变大，不过就是一个障眼法而已！

    “看来你是什么都发现了，只是从你进入到这里的那一刻开始，你就已经是进入到了一个幻境中，这些落叶其实都是威力十足的兵刃，你可一定要小心了，我在外面等着你，你小子可千万不要死了啊，这秘境是我的得意之作，你能进入，也是你的造化！你不是掌握了生生不息掌吗？其实我这幻境也是从木属性演变而来，从这一点上来说，这里和你是有着极大的渊源的！“

    “在我这里你究竟是要学什么，你知道吗？你虽然是掌握了混天元气，在此基础上，你可以熟练的使用所有的天地规则，但规则和规则之间你似乎并不能很好的平衡，你来此，就是为了强化这个，招式心法什么的，我可教不了你，话虽如此，但究竟你要如何修炼，其实我也是不清楚的，我啊，已经是很多年没有教过弟子了，不，咱们不是师徒，硬要说的话，算是朋友。“

    不错，这幻境应该是由强悍的木属性构建而成的，这样的手笔，显然不是老袁可以做到的，当今世上能做到这一步的，就只有轩辕氏了，难道这一切都是轩辕氏的意思吗？要知道这轩辕氏也是五行之身，“好小子，你终于是走到了这里吗？不错，这一个幻境其实是我专门为你准备的，我希望在五行之身这一方面，你做的能比我更好，你现在的功力已经是到了虚空百年的境界，我现在要你再次加强一些。“

    这一处幻境，长安感觉不到任何的战意，似乎就是单纯的修炼，可是后来，他想错了，这是徐娜元是一手打造的幻境，应该是因为巧合落入到了老袁的手中，在这里，长安要面对的是五行之神，也就是说，他要同时和五个天神战斗，只有赢了，他的功力才能提升！

    “你便是谢长安吗？看起来，这实力也不怎么样啊，连归元级都是没有达到，什么半只脚踏入归元级，从来都没有这么说的，你小子现在的功力就是虚空百年而已，轩辕这是在弄什么呢？难道是让我们五个人在此等候多年，就是为了和这个男人交手吗？这男人根本就是一个垃圾啊，连自己一招都是无法抵挡的人，还有什么战斗的乐趣呢？”水神说道。

    “这话也不能这么说，你也是感觉到了吧，这小子和当年的轩辕氏一样，都是五行之身，我记得当年你在见到轩辕的时候，也是这么说的，可是后来怎么样呢？你不是也认可了轩辕的实力了吗？这个小子在情况上和轩辕相当，说不定这一次的战斗，也是一件很有趣的事情呢？”木神笑道。

    木神对那生生不息掌十分有兴趣，若是可以的话，真是希望可以和这个小子一战，毕竟，这么多年以来，这是历史上第二个拥有五行之身的男人，这一点，就已经是让人无比的高兴了，“是啊，大家可不要忘记了，训练这个小子那是轩辕氏给我们的任务，难道诸位是忘记了吗？我们的任务就是帮助强者变强，能看到年轻一代强者崛起，这就比什么事情都要高兴！行了，你的心里明明就不是这么想的，就不要欺负晚辈了，说出去，丢人，知道吗？水神！“

    “诸位便是传闻中的五位至高神吗？晚辈的运气当真不错，竟然是能让五位陪我修炼。“这难道不算是好运吗？这天下除了当年的轩辕氏之外，这长安是第二个拥有此荣誉的人，只是这一次来的只有水神和木神两位而已，余下的三位出现的只有声音而已！

    “长安，你可千万不要见怪啊，火神还有老金还有小土他们三人性子傲娇，其实也是在为了训练你儿做一些最后的准备，用不了多久，你就可以看见他们三人了，其实他们三人那是很好很好的！“老金便是金属之神，可以随意操纵天下所有的金属，但是对于自己的称号，他却坚持必须是老金，金神，反过来念那是什么？和自己相符吗？还有土神，这名字怎么就那么的奇怪呢？要和老金一样的话，叫自己老土，其实这感觉也是怪怪的，不如就叫做自己小土好了，还可爱一些，虽然土神是五神中长相最为剽悍的，但这所有的一切都是表象而已，人家的内心其实一个憨憨。

    水神和木神关系很好，他当然知道长安这小子的实力不错，不然的话，自己也是绝对不会出现的！但喜欢吐槽已经是成为了他的习惯了，都这么多年了，就算是想要改变这也是没有可能了！木神随即脸色就是一变，变得十分的郑重，“这一次的修炼对你来说还是有些重要的，我们五个人那是天地所化，现在你看到的不过是我们本尊力量的十分之一而已，来，我先做你的对手吧，我来看看你的生生不息掌究竟是有多么的厉害！“

    木神为人谦和，但实力极为的强大，木神也被称之为生命之神，，不管是什么样的伤势，他都是可以在瞬间复原，“和迅风的那一战，你是积累了不少的伤，现在你先什么都不要做，我来为你疗伤，你若是拖着旧伤的话，自身的真正实力那是发挥不出来的，日后面对刺日那个狂人，说不定还会丢了性命！“顿时，一股绿色的生命之力注入到了自己的体内，长安感觉到自己失去的力量在一点一点的恢复！虽然说自己也是有着不错的恢复能力，但是在木神的面前，自己的这点儿本事根本就不算什么！”

    少时，长安的伤势依旧复原，“好了，现在你可以放心的施展手段了，我是绝对不会欺负你的，我人就站在这里不动，让你打，我就是要测试一下你的实力而已，好了，不要废话了，直接动手吧！”空间一阵波动，木神缓缓地从半空中降落，之前长安感受到的不过是他的虚影而已，这是因为两者实力相差太大，他自然是看不清木神的，而现在长安才算是真正的看请了木神的模样，容貌虽然是十分的普通的，可就是有着宗师的气度！

    既然木神都是这么说了，长安自然是照办！顿时，他的手掌中凝聚出了一丝丝绿色的生命之力，周围幻境的植物也是迅速生长，木神心中惊叹，这小子当真是和轩辕氏一般的强大吗？竟然是有着如此深厚的生命里，水神也是感受到了这一点，心中也是无比的惊讶的，不过，转念一想，身为蚩尤的传人，能做到这一步，难道不是很正常的吗？水神就是这样的，赞美从来都不说！“

    “呼“的一掌打来，这一掌功力深厚，应该是凝聚了长安所有的功力了，强悍的绿色生命力刺客竟然是凝聚成了一条生命之龙！但木神丝毫不动，最后也仅仅是伸出了一根手指而已，这一根手指轻易的抵挡住了这一条生命之龙的攻击！不，准确的说，其实不是化解了，而是被木神吸收了，”嗯。功力绵长，一看就知道这一定是经历了不少的战斗和修炼才能拥有的结果，很好，现在我就把这一份力量还给你，小子，你在我这里合格了！“随即，一道浑厚的绿色生命之力直接是返还给了长安，这一下子，算是让他的木属性功力得到了强化，现在长安明白了，今日不过是刚刚见面而已，也仅仅就是做一个简单的测试而已，刚才是木神合格了，那么现在就应该是轮到水神了吧？”水神，我这里是合格了，现在就看你的了，我可先告诉你啊，这小子的实力当真不错，可不像表面上看的这么的简单！”

    “这一点，我已经是很清楚了，但我不是你，你以为刚才我没有看出来吗？对付这小子的时候，你放水了，我不知道什么是放水，小子，我来试试你的实力，你不是掌握了什么浪花剑法吗？,来，把你的浪花剑法拿出来，让我看看你小子究竟是有着什么样的实力？剑法，对付你的话，我是不用剑法的，看到了吗？我就用这一根树枝就好！”

    “这样好了，我就出一剑，只要你能抵挡住了，那么你在我这里就算是合格了，怎么样？够简单了吧，对于你这个号称是天元大陆年轻一辈第一高手来说，这根本就不算什么？”木神不说话，对于自己的老友，自己是很清楚的，剑法不过是水神掌握的技能之一，他可以完美的使用所有的水之力，因此，这里需要注意的是，他说的一剑，未必就是一招！“

    水神也不等长安回答，直接是以剑指爆发出了一剑，既然这小子在水之力的运用上走的是剑道，那么自己自然是也要用剑道的，顿时，天空都是发生了变化，周围爆发出了惊人的嘶吼，这是剑法吗？这根本就是带有毁灭性的一招！这一剑自己当真是可以抵挡吗？不过，现在的情况是，根本就不会给长安反应的机会，多年的战斗经验，让他的反应力达到了一个常人无法企及的地步！

    他下意识地就是用浪花剑法做出反击，顿时，长安地周围空气已经是变成了惊涛骇浪！这奔腾的浪花就是极为凌厉的剑气，“轰“双剑撞击，整个天空都是出现了扭曲！水神最后还是放水了，即便是他自己不愿意放水，但是实际情况也一定要放水了，这一道虚影连自己一成力量都没有，水神顿时是感觉道了身体一阵的翻涌！这小子的剑法还真是不错！

    但长安所遭受的更是让他十分的难过，虽然对方的实力只有一成而已，但已经是让他无法承受了，自己已经是使用了十足的力量了，若是本尊来了，自己可能早就完蛋了，水神虽然嘴巴坏，不过这实力可真是不可小看！“你不是说，你不要放水的吗？难道你也是有了爱才之心吗？不应该啊，过去的很多年，不知道是有多少高手都是丧生在了你手上，怎么到了今日竟然会对长安留手呢？这根本就不像是你应该做的事情啊！”

    对此，水神不回答，他自然是不能说，自己确实是有了爱才之心，这天下好不容易才出现了一个五行之身的小子，要是就这么死了，拿岂不是十分的可惜吗？上一次轩辕氏出现的时候，带来的是变革，重大的变革，而这一次，这个谢长安究竟是可以带来什么呢？他是真的很好奇啊，因此，想要去看看，这个小子究竟是可以走多远？

    老友的心思，木神清楚，但是他并没有说破，“这么说，这个小子在你这里是合格了是吗？”水神战神离开，就留下了一句，“明天的修炼不要迟到了，不然的话，我让你好看！”

    老袁看到了这一幕，也是放心了，这位水神大人不管是过去了多少年，这性子竟然是没有一丝的改变吗？说真的，刚才他还真是担心水神大人一招要了长安的小命，要真的是变成了那样的话，轩辕氏那里可就真的是没有办法交代了！

    “你的脸色怎么不正常啊，难道你是放水了？这可真是天大的新闻啊，你水神竟然知道放水，这话怎么那么的奇怪呢？怎么样？那个谢长安雄姿是不是很有趣啊，在他的身上你是不是看到了昔日轩辕氏的影子呢？你发现了吗？凡是有五行之身的男人，他们的性子其实都是十分有趣的，可惜啊，我是没有时间去，这不是为了让这小子的实力变强，我可是连看家本事都是拿出来了，专门为他打造了这么一个土属性的结界，在这里的话，他是可以让自己的肉身变得更加的强悍！”

    小土打趣水神，水神心中十分的后悔，心想自己刚才一定是抽风了，竟然阵的会放水，好了，现在可是让这几个男人有话说了！不过，这几个男人从以前开就是这样的。

    “行了行了，明天就是可以见到这个长安了，倒也不用那么的着急，不过这小子能得到轩辕氏的认可，让咱们兄弟强化他，想想都是让人高兴啊，知道吗？这一天我已经氏等待很久了，这小子既然氏则么的厉害，那么明天战斗的时候，我就不用留情饿！”火神擅长拳法，他的拳法没有那么多花哨的东西，就是纯粹的力量和破坏力，没有人敢正面和他对拳，因为他们还不想死，不过现在谁说什么都是没有用了，他已经是决定了，要好好的和这个长安打一场，碎石拳被称之为是天下拳法的精髓，好啊，自己就好好的领教一番，可惜啊，自己必须要是明天才能出手的，这是轩辕氏立下的规矩，不然的话，按照火神的性子，他是各奔就等不了这么长时间的！

    难得啊，五位元素之神现在都是有了对手，这对他们原本有些枯燥的额日子来说，应该是一个安慰了，“五位兄弟啊，这长安是我看重的人，明天可千万要留情啊，现在他还不是十分的了解你们，等他适应了你们的战斗之后，可能，要喊暂停的就是你们了，我这可不是胡说的！”轩辕氏的声音淡淡的响起。

    “长安，你现在应该是知道了，我这么做其实都是为了你，你的实力虽然是已经很强了，但是还可以百年的更强，我对你的要求只有一个，就是要在最短的时间内，将他们五个人打败，我知道，按照你的能力，那是一定可以做到的！”

    长安缓缓睁眼，他的精神体已经是从刚才的幻境中回来了，老袁则是一脸的担心啊，还好，这个小子终究是没有让自己失望不是吗？“看样子，老袁你很担心我，我现在已经是全部都知道了，你让我进入到师门禁地，其实是轩辕氏的意思，谢谢！”

    “不，这一切都是你自己的造化，和我可没有任何的关系，你自己若是不够优秀的话，我就算氏有这个心，那也是没有办法的，不过，现在看见你能平安的回来，我是真的很高兴，行了，测试已经是结束了，明天接着继续，其实留给你的时间不多，能做到什么地步，就要看你自己了！”老袁说白了其实就是五大元素的看守人而已！

    “哎哎哎，轩辕小子，你这么做是不是有些太过分了呢？还好，这事情我女儿饮夕是不知道的，她现在在巫山好不容易安稳的修炼，我可是不希望她再为长安担心了，这都是担心了千年了，难道还不够吗？”神农谁都不怕，就算怕自己的女儿，只要涉及到长安，红妆就不正常了，他还是喜欢叫红妆饮夕，毕竟，这才是他的名字，至于红妆，自己始终都是不能适应！不过，他会慢慢习惯的。

    “神农老哥哥，咱们可是生死之交，你相信我，我这么做，长安一定会很高兴的，这个男人啊你还不知道吗？骨子里流淌的就是战士的血脉，让他战斗，让他变成强者，这难道不好吗？至于红妆那里，就更是不用担心了，早些时候，我已经是和她说过了，你的女儿表示认同我的做法，因此啊，你就放心吧，一切都会好好的。

    红妆担心吗？自然是担心的，可是他现在可没有那个多余的时间去分心，不如把这一份担心变成动力，自己和长安一起进步，一起去面对各种困难，这难道不好吗？瑶姬和精卫那是真的怕红妆再一次的冲出去找长安，那么这样一来，之前所有的努力就又要重来了，好啊，现在这个红妆总算是知道了什么才是最重要的事情！她终于是学会了克制自己！

    要知道，其实克制自己才是修炼过程中，最困难的事情，能学会克制的人，日后的成就都是不可小看的，红妆这一次的进步不小啊！“你们不要这么看着我可以吗？我知道现在修炼对我来说是很重要的，虽然我现在想要解开自己的真身，还有很长的路要走，但是现在的修炼，能让我的功力进步一些，这也是很好的，我现在要疯狂的修炼，只有早一步的完成了修炼，我才能早一天的去见长安！“

    这是红妆此刻真实的想法，无极老人当然是知道长安在师门禁地遭遇的一切，但是他不担心，这小子不管是面对什么样的困难，都是可以完美的度过的，不过，这真正的考验现在才刚刚开始而已，小子，这五位元素之神的实力可不是你看的那么简单的，这一切，到了明天你就知道了！这一夜，长安睡得很好，现在的他是十分的疲倦的！

    翌日，长安醒来的很早，他知道今日才是修炼的真正开始，昨天不过就是一个开胃菜而已！“好小子，来的够早的啊，你很好，我是火神，我啊，这一晚上都是没有睡，我可是一直都是在等你的，来来来，好不容易来了一个实力强大的人，我是一定要和你比试一下的，我现在是真的很想知道，你这个小子可以接住我多少拳？知道吗？从我成名至今，只有轩辕氏和蚩尤能接住我的拳，至于三皇大人，则不再此列，那三位大人是创世之神，只能仰慕，不能战斗，知道吗？“

    火神可不是狂妄的人，他知道什么人能作为对手，什么人能仰慕，现在看来，这长安应该是可以成为一个很不错的对手了！他的出拳很快，快到根本就不会给长安反应的机会，直接是一拳而已，将长安打翻在地如此的一拳，简单到极致的一拳，自己竟然是没有任何的力量去抵挡，这便是火神的力量吗？但实际的情况是，火神刚才的这一拳还没有发挥出它真正的实力，最多也就只有三成而已，要知道，在天界中，五大元素之神那是所有战士们的楷模，所有天界的战士都希望自己能在某一天成为他们这样的高手！“这就不行了？你小子的实力和轩辕氏说的可是不一样的啊，难道你对我是有了什么隐藏吗？都到了这个时候了，我看你小子就不要再隐藏了，因为在我的眼中，任何的隐藏都是无效的！“

    “你小子不是有着鲲鹏之力吗？来，让我看看你继承了女娲大人的血脉之后，这实力究竟是可以提升到什么地步，你小子应该是很清楚的，只有继承了娲皇之血的战士才能使用鲲鹏的力量！看好了，这第二拳来了！“

    不过这一次就没有之前那么的幸运了，长安闪避了，现在长安是不能用眼睛去看的，它发现了一个事实那就是这位火神大人早年间一定是和雷电学习过的，他的拳法不单单是有着火焰之力，更是有着雷电之力，只有闭上了眼睛，自己的感知能力才能强化，“很好，刚才这小子不过是偷袭成功而已，你只能是让他成功一次，这第二次还想要成功，这是绝对不可能得事情，不然的话，我鲲鹏的脸面要摆在什么地方呢？“

    “只是没有想到，过去了这么多年，这个小子的拳法现在竟然是变得这么的强悍，这一电倒是我没有想到的，看来这些年他从未放松对自己的要求，每天都是在修炼，为的就是能在将来的某一日战胜我，现在你应该是知道了吧，他现在之所以会这么的高兴，不是因为你，而是因为我鲲鹏！“

    不错，当年在火神还是一个新人的时候，他就因为实力极为强大，而继承了火神之位，也是因为如此，他很早就对鲲鹏发起了挑战，不过最后的结果那是很清楚的，火神不是鲲鹏的对手，他们两人也不知道是交手了多少次，鲲鹏对于这个小子那是十分的看重的，一直到最后，这个小子的实力竟然是可以和自己持平了，不过想要战胜自己，依然是不可能的！

    “火神，你不错啊，这些年你一直都是在修炼自己，而我则是在北冥之海沉睡了这么多年，我知道，你等待这一天已经很久了，来吧，让我看看你这些年你修炼的成果究竟如何？你应该是知道的吧，这个长安小子既然是可以被我看重，那么此人自然是有着他的过人之处的，我当年无法完成的事情，他都是可以代替我完成！”

    “当年我因为追求强大的力量，而走入了岔道，因此让自己陷入到沉睡中，以此来恢复实力，在这个过程中，我的力量化作海东青和狼鹰，终于是经过了这么多年找到了长安，在这个男人的身上我再一次的看到了希望，和他在一起的话，我是可以完成我的心愿的，那就是成为一个最强的战士，因此，不管是发生了什么，我都不会让任何人阻止他前进的脚步！”

    “就算是你我有着不错的交情，这也不行！长安，这个男人其实也没有什么了不起的，不过就是速度快一些而已，而速度快的对手，你也不是第一次遇见了，行了，既然这个小子想要知道你真正的实力，那么你就动用我的力量吧，我也是十分的期待啊，都过去了这么多年了，难道这个小子还真的是可以战胜我吗？”

    “鲲鹏，你的心愿我知道，因此，今天我是来帮助你完成心愿的，这个小子我是不会伤害他的！”

