    最终，时长乐和喻烬商量了一下，没有直接要利维亚的命。

    只是临走前，时长乐手指里头伸出一截花枝，枝条尖端非常细，扎破了利维亚的太阳穴，沁出一点儿小血珠。

    利维亚只觉得精神一阵恍惚。

    等回过神，内心惶恐不安。

    想问，“你对我做了什么？”然在那四个人的目光注视下，他只觉得浑身发寒，什么都做不了。

    “就是约束一下你。”时长乐说，“神魂烙印。”

    旁边的小红妈妈正要说话，被梅若海一把拉住，“我们出去看看雪星的美景。”

    不得不说，这雪星还挺漂亮的。虽然雪山之巅反而没有雪，但半山腰是有的，那雪跟普通的鹅毛大雪也不一样，属于人造的雪，落到手上不会让人觉得冷，还会随着身上的衣服变幻颜色，周围还有许多拟真的动物机器人，中间还夹杂着真正的动物，在雪地里奔跑跳跃，一点儿不怕人。

    小红妈妈，她想说的是压根儿没什么神魂烙印，宝贝儿女儿就是戳了他一下，顺便给了点儿精神暗示。不过被阻止了，她也没说了，反正，坑人也蛮有意思的。

    她最初的时候，还想着坑一下主人时秋呢！

    就是实力有限，没坑成，反而被迫认主。

    有时候笨也是一种运气啊。

    随随便便捡个主人，哪晓得就是天下第一剑修呢，这运气也是没谁了。

    这么一想，小红很高兴，连梅若海牵着她走出去都没察觉什么不对，被他拉着出去看雪了。

    而梅若海，自然更开心了。

    房间内，时长乐还在警告利维亚。

    “不要想着做害人的事。”时长乐笑笑，“联邦也不是亚特兰斯。”

    “亚特兰斯都毁灭了，你还打算让联邦星系走你们那文明的老路？”

    “我喜欢我的身体，我喜欢触碰真实，而不是作为能量体活着。”她说。

    就像是修真界有神魂域，可那里的人也没有放弃身体只在神魂域里生活一样，她不希望创建什么永恒国度，让以后的人一出生就进入虚拟世界，而让自己的身体由其他方式照顾，最终，脱离身体，将现实的一切都交给机器人代劳。

    “恩。”利维亚脸色惨白的点头，他没有资格反对。说实话，他从出生起，就一直在精神世界里长大，并没有经过过肉身生活的，所谓的原始时代，如今在联邦经历了一回，利维亚忽然觉得，现在的生活他其实也很满意。

    不是自己创造出来的世界。

    鲜活又真实，充满变数的世界。

    没有掌控一切的快感，却又难以估测的惊喜。

    当然，面前这几个人的重新出现，对利维亚来说绝对是惊吓了。

    ……

    解决了利维亚后，时长乐赶回去吃饭。爹妈不回去，他们俩人手牵手看雪去了，时长乐不敢出声打搅，免得被亲爹削！

    回到安息陵的时候，洛青也已经醒了过来，看到时长乐后，洛青开口只说了三个字。

    “对不起。”

    然后，他就不说话了。

    他一直后悔自己当时的那个动作，随着了解得越多，真相浮出水面，那个愧疚就是跗骨之蛆，切肤之痛。

    “哦，没关系。”

    说实话，她早没把那事儿放在心上了。

    又不是什么玻璃心，在修真世界做小公主那么久，还能记着十年前的一点儿小事啊，若不是洛青自己提起来，她忘都忘了。

    说完，时长乐招呼家里人吃饭，“都站着做什么啊，吃饭啊。”

    疙瘩准备了太多食物，满满一大桌子。

    压箱底的菜都端出来了。

    朋友们围了一大桌，就缺了她爸妈。

    孤儿院那几个长大了的孩子和莱特星人也都在，大家坐在一起，热热闹闹的，等都坐下后，时长乐回头，又招呼了一下洛青，还有同样没上桌的蜜朵儿，“你们两个还坐在那儿坐什么？吃过了？”

    “没有呢！”疙瘩立刻道：“算了他们的份儿的哦。”

    于是洛青也过去了，蜜朵儿也跟着过去，不过没跟洛青坐在一处，而是靠近莱特星人坐了下来。

    大家都和谐又随意，洛青心中压了十年的大石，终于挪开了一丝缝隙，让他在坐下后，几乎发出了一声轻轻的喟叹。

    他在心里说：“谢谢你。”

    姐姐。

    最终，洛青举杯，说：“欢迎回来。”

    “欢迎回来。”众人举杯，齐声说道。

    而时长乐站起来的时候，因为正在大口吃菜，嘴边都沾了一根菜叶子，惹得一阵大笑。

    她正要用舌头去卷，喻烬已经拿了纸巾过来，替她轻轻擦干净。

    等她弄干净了，大家才一起碰杯，看向他们的眼神，充满了暖意。

    我坚信你还活着。

    坚信你会回来。

    你回来的时候，我们都在。

