    畀是第一次进入中继器，也是第一次看到中继器的模样。她不太清楚该怎么称呼这台中继器，这些外来者用“伦敦中继器”或“网络球的中继器”来称呼它，但是，她对“伦敦”和“网络球”这些前缀词并没有足够清晰的概念，只大约知道那是一个城市和一个组织的名字，而这些称呼相较于统治局里的习惯是差异巨大的。

    伦敦中继器并没有她想象中的那么可怕，从自己亲眼看到的外表来说，甚至也谈不上“震撼人心”。相比起统治局区域中那些巨大又复杂的结构体，伦敦中继器既不大，也不显得独特和复杂。它看起来像是一朵绽放的花，也因此看起来宛如花朵一样脆弱。就是这样外表“毫不起眼”的东西，竟然有着强大的力量，和畀曾经的想象完全不同。

    畀从没有真正见过中继器是什么样子，也没有面对面和中继器的力量产生过碰撞，她所有对中继器的认知都来自道听途说和旁敲侧击，是从战争局势和敌人状态中分析出来的结果，那些围绕着中继器展开的每一场战斗，都会留下蛛丝马迹的线索，畀将这些线索拾起来，根据自己的想象去还原这个“可怕兵器”的真面目——然而，真正见到的时候，仍旧有点儿超乎想象。

    不是太强，而是看起来根本就没有那么强，它的外表和传闻不太相称，那些手段虽然看不明白，但要说和统治局中的技术究竟有多大的不同，究竟谁高谁低，也完全弄不清楚。畀是通过一束“光”进入中继器内部的，这“光”中隐藏的秘密，以及其传送人的作用，也无法直接从体验中找到答案。而且，在统治局的技术中，也并不缺乏类似效果的设备。

    畀好奇地打量着中继器“内部”，这个“内部”和她所想象的也不一样。哪怕义体高川告诉她，中继器的“内部”和正常物质建筑的“内部”有很大区别，但从她能够看到和感受到的一切来说，似乎也没有什么地方不一样。也许是材料不一样，也许是机械结构不一样，也许是建设风格不一样，但仍旧是由大量的物质以特定的规律堆积在一起。畀总觉得义体高川所说的“不同”，有着更加深刻的意义，但却无法从眼前所见找出来。

    她触摸地面，墙壁，房间中的每一个物品，深深呼吸，让空气在自己的分析机中过滤，她所携带的设备一点点分析出周遭事物的物性，并从其综合结构中推导其用途。然而，并没有什么新鲜的，哪怕外表不同，在功能性上，也和统治局原住民日常所需没有太差的差别。水仍旧是水，喝水的东西就是喝水的东西，地面也是地面，墙壁也是墙壁，人生活的地方仍旧是四面围墙的一个中空结构，这些外乡人日常吃喝的食物，像她这样的原住民也同样可以吃喝，甚至连味觉和审美观都有大量相同之处。

    总的来说，畀对伦敦中继器“内部”的印象就是：一个可以供人生活工作的隔离空间。当然，她也十分清楚，既然中继器拥有可怕的力量，那么，其内部也必然是提供这种力量的核心所在，在自己看不到的地方，或许有别样的设备在运作，就如同统治局的一些工厂会生产“灰粒子”和“安全卫士”一样。

    中继器的战斗，中继器的运转，中继器对神秘的抵抗和使用，这一切都暂且无法从眼前所见分析出来。而且，伦敦中继器的“内部”容量要比外表所看到的更加巨大，这点并不值得奇怪，统治局技术中也有达成这种效果的许多方法。如果可以的话，畀当然想要更进一步了解这些外来者的“最强兵器”的真面目，但这些外来者大概是不愿意的吧，她不由得这么想着。

    “吃不习惯吗？”女孩的声音从耳边传来，打断了畀的思考。

    “……还行，只是觉得没什么惊喜。”畀回过神来，这么说到，也许许多人会觉得这是生硬且不礼貌的措辞，但畀本身并没有什么特别的意思，在统治局生活的日子里，也都是这样直来直往的对话。而且，她也不太习惯应对陌生人，尤其在对方看起来像是个孩子，却又从身份地位以及思想能力上，远远不同于孩子时。

    此时此刻，和畀同一张桌子，坐在她正对面的人，正是桃乐丝本人。畀记不太清楚，自己到底是不是第一次见到这个看似孩子却感觉并非孩子的人了，从感觉来说，熟悉和陌生混杂着，其年轻和特征的定位也十分混乱，外表和内在截然不同，根本无法说清楚，这个女孩到底是不是一个“女孩”，甚至于，到底是不是一个“人”。无论从观测到的，还是从直觉感受来说，桃乐丝给畀的印象十分错乱，让她不知道在交谈时，应该怎么回答。

    “要怎样才能算是惊喜呢？”桃乐丝问到。

    面对桃乐丝的注视，畀觉得有些不安，但又谈不上害怕什么，只是有一种躁动，让她不想就这样暴露在对方的目光中。光是被注视着，就有一种谈不上好坏，却又绝对不自在的感觉。她一边想要集中注意力，礼貌地去对待对方的每一个问题，但又在同时不由得去想别的事情，似乎有这么一种隐隐的压力，让自己不得不分散注意力。就如同不去想其它问题，而完全将注意力放在面前这个女孩身上的话，自己的脑袋就会出问题一样。正因为自己无法真的做到集中注意力，所以，才如此感到不安吧？畀这么想着。

    “这些食物和味道，和我们平常吃的没有太大差别。”畀好一会才说。

    但桃乐丝很快就问到：“你觉得应该有什么差别？”

    畀摆弄着刀子和叉子，金属碰撞时发出轻薄又清脆的声音，在诡异的不安中，让人忍不住去不断制造这些声音，却又因为礼仪的缘故，下意识去按捺这种焦躁。她的眼神飘忽，看向周遭已经反复打量过多次的事物，开始回想自己刚进入房间的时候，回想自己还没有进入房间时，在长长的宛如迷宫般的廊道中行走的时候，时光在回想中仿佛比当时亲身经历的要慢了许多，然后，这些回放的记忆又开始顺序播放：自己被一束光接入中继器“内部”，看到了一些风格和统治局不太一样，但又从功能上十分形似的东西，走过一个个房间，一条条过道，就如同整个“内部”就是一个巨大的格子间建筑结构。

    然后，她被“声音”引导到这个房间前，推开门，就看到自称“桃乐丝”的女孩。对方是外来者们的核心人物之一，是伦敦中继器的管理者之一，完全可以作为这些外来者的代表进行对话，而自己在和“莎”重新建立联系后，也大概会获得代表身份进行交谈吧。

    不过，在这个房间里所进行的交谈，并不是站在双方代表立场上的交谈，更像是一场私人碰面，但又并不完全是这样——有一种畀难以应付的暧昧感觉漂浮在空气中，她无法定义这次见面和交谈到底有怎样的意义，以及自己应该站在怎样的立场，以怎样的态度去和对方交流。

    房间不大，一百平方的样子，长长的桌子上摆满了食物，食物的香气让人直接就能想象其美味的程度。光是从点燃的蜡烛，墙壁是非金属的，地面铺了猩红色的丰厚柔软的布，整个房间的色调暗沉，却不让人觉得阴森。畀进入房间后，最直接的感受就是：安静。

    一种让人感到不安，让人的内心躁动的安静。在进入这个房间之前，她从未体验过这种安静，也从未想象过，竟然有这样让人感到拘束的安静——她的经历一向是两极化的，要不激烈，要不平静，并没有太过错综复杂的东西，在统治局内部，大多数事物也都是简单的，哪怕形式上复杂，其本质上的感觉却很纯粹，不是好就是坏，不是正常就是损坏，不是强就是弱，不是生就是死，不是螺旋的就是至直角的。与之对比，这个中继器的“内部”，直到这个房间，以及桌对面的女孩，感觉都十分复杂、暧昧、混乱。

    并且，对方问的问题，虽然觉得都没有什么意义，是很无聊的问题，但又似乎有某种不能不回答的压力，有一些有别于这种无意义和无聊的深意，但是，这些深意被遮掩起来，就连感受也只是模模糊糊，暧昧不清。如果可以，畀不想回答这些问题，但是，当她这么决定的时候，又会觉得连“不回答”本身也变成了一种回答。她想要斟酌措辞，但是，她本身就并不擅长也不习惯做这样的事情，脑子里也没有一刻可以安宁下来，总有许多想法向外冒，有许多思绪发散出去，冲走了原本最需要注意的想法。

    她只能按照感觉，下意识去回答：“如果这些肉不是肉的话……”她没法继续往下说，因为她发现自己根本无法正确描述自己的想法：肉不是肉的话，又应该是什么呢？而“肉”在她的意思中，也并不仅仅是一种有机食物那么简单。

    “这只是你认为的肉而已。”桃乐丝看起来并没有在意畀的犹豫，而是用一种在畀耳中显得飘忽的声音说：“这些食物只是呈现出你所习惯的样子，它的本质和你对它的评价是不一样的东西。”

    “什么意思？”畀愕然抬起头，视线和这个女孩交错。

    “你觉得它是肉，它才是肉。如果你认为它是别的东西……应该说，如果你真的希望它是别的某种与众不同的，和自己想象完全不同的东西，它就会变成那样。但问题是，你真的希望它是与众不同的吗？你可以想象出超越自身想象力的东西吗？你所希望的‘完全不同’，又是怎样的‘完全不同’？如果没有一个标准，它也无法对你进行回应。”桃乐丝用了很长的一段话来解释，畀想要弄明白这到底是什么意思，用了好几秒的时间。

    “也就是说，我吃的其实不是肉？不是我认为的食物？其实我并没有吃到自己喜欢的食物？这些美味都是虚假的？”畀不由得这么问到，但并不是在质问桃乐丝，为什么要欺骗自己……说到底，这到底是不是欺骗，也没有弄明白。

    “谈不上虚假，但从某些角度来说，的确不是真的。”桃乐丝也分割着自己餐盘里的肉，一边咀嚼一边说到：“但是，它的确能够填饱肚子，会释放出你所需要的美味，它到底是不是真的，很大程度上，基于你对‘真实’的定义和理解。”

    “……抱歉，我不太明白这种事情。”畀只能歉意地这么回答到，因为那些缠绕的用词，隐晦的暗示，已经将她绕晕了。她其实根本就不想琢磨这些事情。面前的食物是能吃的，能填饱肚子，吃起来美味而没有副作用，她觉得自己知道这些就够了，剩下的就是吃掉它们而已，如果可以天天吃到，那就是太幸运了。至于它到底是不是“真实”？“真实”到底是什么？她并没有兴趣，也觉得自己没有能力去理解。

    “啊，是这样吗？抱歉抱歉，说了一些无意义的废话。虽然没什么惊喜，但只要客人能够满意的话，那也不错。”桃乐丝这么说到。畀只觉得对方似乎可以听到自己的心声般，每一次的追问就踩在某个点上，让她觉得很难应付，如果可以的话，真想就这么沉默着糊弄过去。而且，就算这个女孩口口声声说了抱歉，也不觉得有什么道歉的诚意，而是别有用意。

    “这只是一顿饭，对吗？”畀停下刀叉，再一次强调到：“我们只是在谈论食物，对吗？”

    “是的。当然。除此之外还能有什么呢？”桃乐丝的脸上像是毫无表情，又像是难以捉摸的表情