    激战中，冷芒最为诡谲刁钻，杀手榜排名第五的强者，并非空穴来风，连他身上的气息，都充斥着一股让人不寒而栗的意境，给陈六合带来了极强的危险性！

    但，陈六合所表现出来的实力，更是让人惊诧，也逐渐让冷芒等人惊心颤抖！

    因为在六人的围攻中，他们竟然发现，无法给陈六合带去致命创伤，无论他们的进攻多密集，多刁钻，多凶狠！

    陈六合都能在第一时间做出最快的应对，从而化险为夷，并且发起反击！

    这证明什么？这证明陈六合的实力，已经远远超过了他们，达到了一个让他们有些难以想像的恐怖地步！

    这一点，是他们先前万万没有想到的，要知道，他们可是世界排名第四的神级佣兵团，和炎夏杀手榜排名第五的顶尖杀神啊！

    饶是这样，冷芒神怒六人也没有丝毫退缩，反倒是愈发凶狠，挥舞匕刃之间，都蕴含着恨不得把陈六合千刀万剐的凶劲，招招致命！

    陈六合速度太快，在六人的进攻中来回闪躲穿梭着，他就像是在死神的指间起舞，每一瞬间，都在死神的镰刀下跳跃徘徊！

    往往，他离死亡就只有一步之遥，可这一步，给人的感觉就像是天谴沟壑一般，让人难以跨越，想要真正吧利刃送进陈六合的身体里，实在是太难太难，难如登天！

    激战持续，足足过了十几秒钟，冷芒和神怒等人都禁不住倒抽了一口凉气！

    陈六合的强大与难缠，让他们的心底，忍不住的升起了一股恐惧的感觉！

    陈六合给他们最直观的感受就是，这个家伙不是人，简直太强大了，强大到了一种让人难以战胜的地步！

    “你这个表子，只知道跟蚯蚓一样的躲避，算什么本事，老子今天切碎了你！”久攻无果，塔塔暴怒难当，一个飞扑上前，匕刃刺向陈六合的心脏！

    陈六合狞笑了一身，脚步后退一下，拉开了半米距离，就在塔塔扑倒近前的时候，他又猛然一个踏步前进，手掌探出，迅雷不及掩耳的捏住了塔塔持刀手腕。

    “小心！”冷芒低喝了一句，几人急攻而来，要扭转塔塔的逆境。

    可是，陈六合抓住的机会，又岂会让他们轻易破解？他们快，陈六合比他们更快！

    “砰！”陈六合左拳挥出，猛力的砸在了塔塔的面门之上，塔塔口鼻喷血，眉骨都裂开了，直接就被这狂暴一拳给打蒙了过去！

    这还不算完，一股暗劲从陈六合的体内袭出，他脚步连续暴退，手臂狠狠一拽，这就让本来要倒飞出去的塔塔被陈六合拽的前扑而来。

    “砰！”塔塔整个人都狠狠的扑在了陈六合身前的地面之上！

    不等塔塔来得及有任何反抗挣扎的动作，陈六合手掌一拧，塔塔口中发出了一声凄厉的惨叫，只见他那只握着匕刃的手腕，被陈六合生生拧断，恐怖的模样像是麻花一般！

    匕刃脱手，被陈六合握在掌心，在神怒和冷芒等人冲来之前，陈六合毫不犹豫的一刀扎进了塔塔的后脖颈！

    直接把塔塔的整个脖颈扎穿，匕刃的尖端都扎进了水泥地中，把塔塔钉在了地下！

    鲜血从塔塔的脖颈喷溅而起，宛若被拧开的水龙头一般，他的惨叫声也戛然而止，当场就被陈六合无情的剥夺了生命！

    这一切，仅仅发生在两秒钟之内而已，从塔塔暴怒到现在，眨眼之间，可他就因为他的急躁，而付出了生命的代价！

    杀人，对陈六合来说，就是这般轻而易举！不管对手是谁！哪怕是世界上顶尖的战争狂人，战场上的王者，也枉然！！！

    这一切所给人带来的震撼，是无法想像的，看着横尸在地下的塔塔，不管是冷芒，还是神谕佣兵团的成员，都心脏颤栗！

    雷厉风行的杀一人，陈六合暴退出了几步，跟冷芒等人再次拉开了距离。

    “第一个！”陈六合竖起一根手指，声音低沉的说道，他脸上的表情，看起来就像是一头来自地狱的恶魔一般，让人毛骨悚然！

    “人皇，我要把你碎尸万段！！！”看着塔塔的尸体，神怒厉声咆哮的吼道，他愤怒到了一个无法控制的极点！

    “我就站在你们的面前，要杀我，可以！拿出你们的本事来！”陈六合狞笑着说道。

    冷芒的脸色也变了，他发誓，陈六合给他带来了一种心惊胆寒的恐惧感！

    “你怎么可能强到这种地步……”冷芒骇然的说道，今晚的袭杀，是他们精心策划好的，已经把陈六合的强悍，算在了其中！

    有神谕佣兵团的出手，再加他冷芒，基本上可以说，是必杀陈六合的！

    可……在一阵交锋之下，竟然如此轻易的就被陈六合反杀了一人！

    更可怕的是，他们到现在，连陈六合的衣角都没划破，陈六合毫发无损！！！

    这期间的差距……

    到底大到了一个何等夸张的地步？简直让人心脏抽搐，不敢想像！！！

    “我一直都很强，比你们想象中的要强了许多许多！只不过，错觉一直告诉你们，你们能杀我！当你们觉得你们能杀我，并且要杀我的时候，殊不知，死亡之门，已经在你们身前慢慢敞开。”

    陈六合狞声笑了起来，缓缓道：“并且……你们绝无幸免！”

    神怒也被陈六合今晚所展现出来的战力值给震惊了，在他的原本印象中，人皇绝不可能这么强，人皇是他们的手下败将！

    哪怕这不是在他们最擅长的枪林弹雨炮弹横飞的战场上，陈六合也绝不可能在他们神谕佣兵团的围攻下有反击的能力！

    可事实却和他预料中的截然相反，相差了太多太多！

    人皇的强悍，已经超出了他的想像，完全在他的意料之外，差了太多太多，多到不可思议！大到让他无法接受！快要不相信自己的眼睛！

