    44章，美妇

    “姐~把你那两套化妆品给我一套吧，你自己又用不完~”吃早饭的时候，苏彩向姐姐撒娇道。

    这让苏影不由翻了个白眼，我用不完就给你么？而且你怎么知道我用不完的？一套几千块的好么！

    但没办法，谁让这个厚脸皮的货色是她的亲妹妹。

    “给你一套，你赶紧回家去。”苏影道。显然打算用一套化妆品把苏彩打发走，然后她继续跟张岩过二人世界，那多开心。

    苏彩闻言不由皱眉，考虑片刻后：“那、那我不要了。”

    “到底怎么了？”苏影闻言意外道。

    “我、我离职的事情，让爸妈很生气。”苏彩尴尬道。

    苏影没好气儿的看了妹妹一眼，跟她以前一样，也是个没能耐有脾气的货色，但偏偏还不能说什么，毕竟说的狠了，这蠢蛋指定又会赌气离开。

    而除了自己这里，她还没地方去，如果出了什么事情才是麻烦。

    “那你有想过毕业以后做什么么？继续考研？还是考公务员？还是找个工作？”不过苏影却也不能放任妹妹就这么下去，连连发问道。

    苏彩闻言眉头一皱，脸上全是迷茫。

    毕竟她又哪里想过这些，只不过随波逐流罢了。

    苏影见状叹了口气：“那剩下这半个月的暑假，就好好想一想吧，这大概是你最后的一个暑假了。”

    教育过妹妹，苏影低头吃饭。

    张岩回返小张村，下车后看到一个美妇骑着电动车带着张宝离开。

    这让张岩稍皱眉头：“美女你停一下。”

    美妇听到后疑惑的停下车，这个青年为什么叫住自己？

    至于她为什么停下来，也是她不停不行，因为这个青年俨然已经挡住了不少去路，如果她贸然继续往前走，未必不会撞到人。

    张岩看了张宝一眼，这小子就是那个吸了那些玩意儿，并且因为以贩养吸吃了花生米的张云杰的儿子。

    因为这个，这小子颇受村里同龄人的排挤，也就是小张放性格活泼，没有在意这个，还愿意跟这小子一起玩。

    “你是？”美妇问道，她倒也不怕出什么事情。毕竟她家里虽然出了事，但周围到底都是老街坊，只要她喊一声，还是会有人出来帮忙的。

    “我叫张岩，你是这孩子的什么人？”张岩道。

    美妇低头看了看儿子，又看了看张岩，大概明白了张岩为什么叫停自己。

    “你是二叔的侄子吧？”听到张岩的话，美妇思索后又看了看张岩道。

    张岩见美妇知道自己的身份，多少有些意外。

    “我是张宝的母亲。”美妇道。

    张岩闻言稍感惊讶，张云杰，也就是小张村吸食了那些玩意儿的那个人，早些年生意做的很好。在张岩上高中的时候，据说一年就能赚一、两百万。

    那可是差不多十年前了。

    百万年收入，相当霸道。

    但也正因为赚的多，被人引诱染上了那些玩意儿，后来败光了家财不说，更因为以贩养吸吃了花生米。

    可没想到他老婆竟然这么漂亮。

    能看出眼前美妇已经差不多三十五岁左右年纪，成熟女人的风韵加上出色的容貌，让张岩有些心猿意马。

    毕竟让张岩给眼前这位美妇打个90分以上可能有些虚高，但89分，88分肯定还是配得上的。

    察觉到张岩的目光后，美妇神色间有些不快，本来她还觉得这个青年颇有责任心，能帮忙询问一下村子里的小孩儿被不认识的人带走什么的。

    但现在张岩在她心中的印象已经成了负分。

    张岩见状多少有些尴尬。

    卖了块翡翠得到一百万后，他多少有些是飘了。以前就算遇到眼前美妇这个等级的美女，他最多也就是多看两眼，哪敢心中浮想联翩。

    “小宝，她是你妈妈么？”不过张岩终究还是问了一句。

    张宝并不知道发生了什么，听到张岩这个给他西瓜的叔叔问他，如实的点了点头：“恩，她是我妈妈。”

    张岩闻言也不再挡着，侧身让开一边：“抱歉。”

    既是为自己拦住对方道歉，也是为自己刚才心中不干净的想法道歉。

    美妇见状脸色还是有些不好看，不过倒也没有多说什么，骑上电车走人。显然没意思跟张岩计较。

    目送美妇离开，张岩咂了咂嘴。

    真漂亮，如果这个女人年轻的时候，未必不能打个90分以上。

    同时心中也多少有些惋惜，杰哥啊杰哥，你说你干什么不好，非得碰那些玩意儿，让这么好的老婆守了寡。

    惋惜过后，张岩来到苹果园这里，收拾了一下苹果园后，给番茄苗浇了下水。

    番茄苗在张岩依据胡主任给的资料，还算用心的照料下，长势很不错，明天、后天就能进行间苗了。

    到时候又要忙碌一番。

    张岩对此倒也并没有什么厌烦，毕竟干点儿农活而已，何况也是为了能获得更多的抽奖次数。

    想到这里，张岩干劲满满。

    到了中午，张岩来二叔这里吃饭。

    二叔看了大侄子一眼，又看了大侄子一眼。

    “怎么了？”张岩好奇道。

    二叔抽了口烟：“你……看上徐娅了？”

    “徐娅？”张岩意外道。

    “就是张云杰他老婆。”二叔道。

    张岩一愣，什么玩意儿？旋即恍悟，应该是上午有人看到他拦住张宝母子的事，然后传到二叔二婶这里了呗。

    这让张岩有些哭笑不得，虽然他对美妇有些想法，但结婚还不至于。

    “什么啊，我看到那女人不认识，却带着张宝，就拦住问了一下。”张岩连忙解释道。

    二叔闻言一愣，没想到大侄子不认识徐娅。

    想了想后，好像也没有什么问题，毕竟小张村虽然不大，但也多少有些规模，之前张岩上学，后来家里出事后就外出打工。

    对于村子里的人，认识的也就是小时候认识的一些，加上逢年过节回来时认识的一些小子。

    徐娅之前就很少来小张村，张云杰出事后来的更少。两人没碰过面不认识，也不算稀奇。

    二叔这才放心的点了点头。

    二婶也放下了心中大石。

    毕竟徐娅是挺漂亮没错，但年纪终究是大了张岩8岁还多，何况还有两个拖油瓶，更是麻烦。

