    陈岳祭祀父母之后的第二天，陈为民夫妇的骨灰盒被迁往了临海市列式陵园。陈岳和李倩因此又忙乎了一整天。

    父母的事情忙完之后，华国星空正式启动了主体搬迁工作。

    这一天，碧玉城所有华国星空本部的工作人员和科研区域所有的科学家和所有的星空大学学子，都收到了正式问询文件。华国星空让他们做出选择，是否要跟随着华国星空公司前往卡达岛。

    华国星空要搬迁的事情闹了这么久，相关人员早就在心里做好了准备。星空集团这么有前途的公司集团，正常情况下谁人愿意离开？

    不出意外，除了寥寥无几的几十个人因为种种特殊原因不能前去之外，几乎所有人都表态说愿意前去。就连两千多名护城军，也一个不落地要全部去往卡达岛。

    要知道，一旦成为卡达岛的岛民，那可真就是一辈子都不用愁了，什么事都不用做就可以生活得比较好。外界可是有六亿多人想要前去，可最终只有一千万人才能如愿。他们作为已经生活在碧玉城的居民，天然不用做出选择。如果他们自己弃权，那岂不是傻到了家？

    确定了内部人员名单之后，华国版块上终于放出了一千万岛民的入围名单。而相关的实体邀请函也如同雪片一般从碧玉城向着世界各地飞去。

    正式启动搬迁的日子是十一月十五日。从三天前开始，就有无数邮轮和货轮在临海市港口开始聚集。在港口里没有泊位的船只，就在港口之外的公海上游荡着。

    这些运输船只都是华国正府以举国之力调集而来的。

    而从三天前开始，碧玉城很多工作岗位也开始换人。新换上来的人虽然名义上还是华国星空的雇员，但很多人都知道，这些人其实是国家方面的人。华国星空主体搬迁走之后，碧玉城本可以完全不要。但华国星空如果将碧玉城完全送给国家，未免会让外界觉得华国正府的吃相是不是有些那啥。

    所以虽然碧玉城从此将纳入国家的直接掌控，但华国星空还需要在华国大陆保持名义上的存在。

    这是陈岳与国家方面达成的共识。

    十一月十五日早上，全世界瞩目华国临海市碧玉城。因为华国星空的搬迁从这时就正式开始了。

    最先行动的肯定是碧玉城的管理层。这些管理层人员将乘坐飞机先行抵达卡达岛并迅速组建起对卡达岛的各级管理机构。

    而管理层中最引人注意的自然是陈岳一行人。

    这次为了管理层搬迁，华国星空租下了10架宽体客机。

    搬迁之前，外界曾有传言，说华国星空为了保证管理层人员的绝对安全，事先曾经要求华国军方出动战机编队为客机护航，直到客机在卡达岛安全降落。可是直到10架宽体客机先后从临海机场起飞之后，组队飞往卡达岛一段时间之后，外界都没有见到一架华国战机出现。

    是星空集团的心脏足够大，丝毫不担心这些人的安全，还是他们另外有万全措施？

    华国长老院会议室，长老们专注地看着屏幕上正在穿云破雾的航班编队。

    “我想不会真的有哪个国家或者组织去袭击陈岳他们的航班编队吧？如果真有，那可是好玩了。星空集团的高能武器今天就要展露真面目。”一名长老开口说道。

    “那可不？没有人知道这些毫无武力的航班早就从无害的小白兔蜕变成了吃人猛虎。”另一名长老笑着说道。

    这10架正在飞行的民用航班，实际上已经完全是星空集团所有。一段时间以前，华国国家航空公司把这10架飞机的所有权交给了华国星空。

    这10架航班先后都飞了卡达岛一趟，停留了几天之后才飞回华国。

    外人不知道这些航班停留在卡达岛期间发生了什么事，但是了解实情的华国长老们不用亲眼目睹，很容易就猜到华国星空是在对这些飞机进行改装。而华国星空对飞机所进行的改装，绝对就是在飞机上加装了高能激光发射器。

    对于华国军方来说，他们现在还处于试验性质的激光武器想要上天，还需要解决许多技术难点。激光发射武器的巨大重量就是一个他们无法跨越但又必须跨越的问题。

    然而，在上次的核潜艇秘密运送中，他们知道星空集团出品的激光发射器一座的重量两百公斤。

    这样的重量，自然可以轻松装上民用航班。

    “我估计，这样的事情根本就不会发生。毕竟，以米国为首的西方国家早就巴不得华国星空公司搬出华国。他们不会在这个节骨眼上生事，人为地阻拦搬迁进行。”又一名长老笑着说道。

    “是啊。我估计他们此行绝对会是风平浪静。希望他们以后能把卡达岛经营好，把卡达岛成功地建设成为地球人反击外星侵略的大本营。现在我们一边关注他们的搬迁进程，一边来议议华国星空搬迁以后我们怎么对碧玉城进行经营管理的事情。”大长老说道。

    会议议题立即转变。

    米国绿宫总统府会议室。

    “现在如果发射导弹把这10架航班打下来的话，不知道会耽误星空集团多少工夫去重新建立一套领导班子？”霍斯看着屏幕上的10架航班，有点不怀好意地说道。

    “霍斯局长，请你收起你这个有点危险的想法。我们如果现在把这10架航班打下来，固然会很容易，也会耽误星空集团许多时间。但是，这也绝对会彻底惹怒星空集团。 你觉得，我们米国能承受那个代价？再说了，让华国星空尽早搬出华国，也是我们既定的方针策略。请你不要随便偏离方针策略，霍斯局长。”班克斯对霍斯正色说道。

    佩恩和文森特一起点头。

    确实，如果彻底惹怒了星空集团，让星空集团不顾后果地将他们所掌握的先进科技全部传授给米国的敌对国家，可能米国很快就要彻底衰落下去。

    星空集团到底掌握有多少跨越时代的先进技术，霍斯的CAI至今都没有打探出来。这个险，不能冒！

    纵容星空集团在卡达岛独自过日子，不管他们立不立国，他们与外部世界的交集都会无限放大。就在与外界的交流之中，星空集团的真正秘密，早晚都会一点一滴地泄露出来。

    霍斯讪讪一笑。

