    第24章 交易丹药

    雷家大院！

    “禀报家主，我们吸引过去的火影狼已经被狂刀武馆发现，狼群损伤惨重，被打散了，已经无法对铁木庄构成威胁！”雷劈低着头道。

    “啪！”

    雷豹暴怒的拍桌子，檀木桌直接碎成几块。

    “损耗了那么多火元果，竟然功亏一篑，这是怎么回事，你不是说一定能成的吗？”

    “都怪那吴云和林动，他们刚好带着火蟒虎去后山猎兽，就提前遇到了火影狼。”

    “胡说，就那两个黄口小儿，也能挡住狼群。”

    雷劈战战兢兢的道，“据…据探子汇报，是他们二人击退了狼群，我也不信，可他说那吴云已经是地元境后期，而林动也是地元境中期。”

    雷豹：“这两个小儿，屡屡坏我雷家好事，成长又如此快，不早点除掉，要不了多久，必成大患！”

    “你让人盯着狂刀武馆和林家，跟踪吴云和林动，只要这二人一落单，或者没有天元境强者跟随，就立马汇报。”

    “家主，狂刀武馆现在和万金商会走的很近，我打听到那吴云好像认识炎城的岩大师，我们是否……”雷劈小心翼翼的提醒道。

    “万金商会和岩大师何等地位，岂是他们狂刀武馆能够攀上的，而且也不是只有他们狂刀武馆背后有人，放心，血衣门的古大师站我们这边，血衣门背后可是有不弱于万金商会的血狼帮。”

    “是，家主，我这就去安排！”雷劈这才放心道。

    ……

    铁木庄！

    吴云对林动道，

    “这段时间我们就在庄中修炼，不要出去了！”

    他怀疑经过火影狼这事，雷家肯定更加注意到他们两个，欲除之而后快。

    而他门现在只是地元境，如果雷家出动天元境强者，就危险了。

    所以要抓紧提升实力。

    林动：“正好我想跟大哥你请教精神力。”

    “好，我们一起探讨！”

    吴云查看林动的进度，发现他已经修炼完神动篇第一层，打开泥丸宫，正式入行。

    吴云：“想要成为符师，除了修炼精神力，最重要的就是凝聚本命符印。”

    “凝聚符印是成为符师最为重要的一条必经之道，因为只有当自己的精神力，真正的凝聚成一道本命符印时，方才能够真正的称之为符师！

    这些本命符印一旦成功凝聚，不仅会让得己身对于精神力的操控力大大增加，而且还能够借此锤炼精神力，让得精神力愈发的凝实。

    本命符印可以一脉相传，但大多是自己凝聚，不过，每个人的符印都会有所不同，能力有强弱，差异很大，所以有一个老师指导就显得非常重要了，自己摸索，可能连符印都无法凝聚。”

    林动：“原来符师一道这么深奥，幸好大哥你有先见之明，拜岩大师为师。”

    “岩大师教我的凝印之法，只能凝聚普通的符印，但也足够我们成为符师！”

    “我这就教给你！”

    二人的精神力先天就很强，如今又修炼了一个月，足够凝聚第一道符印。

    三天后！

    吴云成功凝聚出符印。

    而林动也在他后面一天就凝聚出来。

    这份领悟能力让吴云也感到吃惊，心中感叹不愧是位面之子。

    林动可是相当于自学，而吴云是紫月手把手教的，还给他看了她自己凝聚的本命符印。

    吴云：“嗯，现在我们也是符师了，还差精神秘技，就能发挥出符师的能力。”

    “精神秘技？”

    “嗯，精神秘技是一种另类的武学，只不过武学需要元力催动，而精神秘技，却是需要精神力来施展。

    精神秘技也有等级划分，以代表人体最重要的三种东西而命名，由低至高，分别为精，气，神。

    但在这三者之前，其实还有一种普通精神秘技。”

    “精神秘技非常难寻，比之武学稀有许多。”

    “据我师姐紫月所说，岩大师那里也只有一部气级精神秘技，被他视为压箱底的绝学，到现在都还没有传给紫月。”

    “看来我要去一趟炎城，学点精神秘技。”

    林动：“大哥，我也去，阳元丹快用完了。”

    “对啊，现在丹药不够用。”

    吴云也重视起来。

    他们两个的丹药是共用的，现在多了一个白云也要吃丹药，需求量就多了，而来源只有两个，

    一个是靠去青阳镇的交易坊倒卖灵药，但青阳镇的交易坊没有太过高品灵药。

    二个是铁木庄中褥家族羊毛，偷偷拿出部分阳元石来炼丹，可惜量太少。

    “这次你跟我去一趟阳城！”

    两天后，罗城就带商队进炎城，吴云带着白云一起去。

    到了炎城！

    吴云：“师父，这次的阳元石就交给我去交易吧，我在符师会有渠道，能够换更多的阳元丹。”

    罗城一喜，他很相信吴云，“还有这种好事，那就交给云儿你了，这次一共九百块阳元石。”

    “你们在客栈等我，林动跟我去就行了。”

    接着吴云带三上林动和白云，在符师会旁边找了一家客栈进去，然后让林动在他的房间里将阳元丹石全部提炼成阳元丹。

    得到了三百颗丹药。

    吴云欣喜道，“拿出一百颗回去就行了，剩下的两百颗我们自己留着用。”

    九百块阳元石，按照正常的市价，最多只能换九十颗。

    “一百颗！”

    得到吴云送来的丹药，罗城等人无比的惊讶。

    “师父，我们符师会有不少师兄都会炼制阳元丹，所以给我的要多一些，以后等我成为二印符师，我也能炼制，到时候都交给我。”

    吴云一本正经的忽悠道。

    “好！”罗城非常高兴。

    交易完之后，罗城带着队伍回去，林动留了下来，等下次再和吴云一起回去。

    吴云把林动安顿好，嘿嘿的笑道，“你就在客栈等我，我再把这两百颗阳元丹再换成阳元石。”

    客栈就在符师会旁边，不用担心安全问题。

    他带着白云回到符师会，紫月第一时间就来找他。

    “师弟，你回来了！”

    紫月才到门口，看到白云惊讶道，

    “呀，这是什么妖兽？”

    “师姐，这是我的宠兽，她之前是火蟒虎，后来变异了，师姐不用怕，白云很乖的，不信你摸摸。”

    “白云，好好听的名字，她好漂亮。”紫月正想过来摸。

    然而，白云根本不给她摸，转过头进屋了。

    像极了一只高冷的小猫咪。

    “嘿嘿，白云可能认生！”

    “对了，师姐，这次来我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “我想交易一批阳元石！”

    (本章完)

