    努力花钱的第三十七天   

    顾绒绒在摇头无奈之后, 正要关掉手机，就发现有营销号在评论区里内涵她这么有钱却还纵容公司艺人让粉丝集资。

    

    她眉头皱起, 星河的管理很是严格, 坚决杜绝粉丝集资行为。

    

    以荆砚等人的胆子，绝不可能有人敢这么嚣张做出这种事来。

    

    她点开那营销号的微博想了解下内情，可在看到所谓的粉丝集资证据后, 顾绒绒唇角扯了扯, 露出一个无语的笑容。

    

    “老大，你可真牛逼, 咱们的微博现在涨了快十万粉了。”

    助理对赖海洋拍马屁道。

    

    赖海洋脸上露出得意的笑容, 他从烟盒里拿出一支烟, 助理忙打开了打火机帮他点上, 赖海洋深吸一口后, “这你就得学着点了, 现在选秀节目那么好，你就守在那些粉丝群里，天天都能挖到料, 还有顾绒绒, 她可是热门话题人物, 带上她名字, 点击率都能翻十倍。”

    

    “是, 是。”

    助理连声道是。

    

    这次爆料星河练习生集体让粉丝集资，就是赖海洋带的头。

    

    也是他, 在顾绒绒的评论区里跳得最高。

    

    助理刚把打火机放下, 就看到赖海洋的手机页面闪现顾绒绒回复的信息, 他激动不已，失声道：“老大, 顾绒绒好像回复你了。”

    

    赖海洋立即坐正了身体，拿起手机一看。

    

    顾绒绒还真回复了，就在他那条质疑的微博下：“没凭没据，就凭借几张照片就说我公司练习生让粉丝集资，你知道，造谣诽谤是要负起法律责任的吧？”

    

    赖海洋顿时笑了，飞快打字：“你们公司练习生普遍家庭条件一般，能穿得起名牌，不是靠粉丝集资，那就是靠金主了？”

    

    这句话恶意十足。

    

    下面不少路人都看不过去，在骂他。

    

    赖海洋却不以为耻，反以为荣。

    

    骂就骂吧，反正这还能给他带来流量。

    

    赖海洋等了片刻，却迟迟没等到顾绒绒回复。

    

    正当他疑惑的时候，助理却突然叫了一声：“老大，出事了！”

    

    “什么事，大惊小怪。”

    赖海洋险些被助理的叫声给吓死，没好气地白了他一眼。

    

    助理连忙把手机递给他，屏幕上是顾绒绒最新一条微博：“星河公司练习生服装都是由我免费提供，目前造谣者已经截图送交律师所，请静待律师函。”

    

    赖海洋嘴里叼着的烟掉在了地上，额头上豆大的冷汗顺着脸颊滑下。

    

    没人会怀疑顾绒绒的话。

    

    之前那许川造谣顾绒绒被包养，还有不少水军下手转发，结果通通被告上法庭，并且毫无疑问都输了官司，赔的裤子都要当了。

    

    赖海洋匆匆忙忙就要跑去删除微博。

    

    但当他看到过万的转发数时，刚才的喜悦一扫而空，取而代之的是眼前一黑，直接晕了过去。

    

    “老大、老大……”助理吓得不轻。

    

    “累死我了，中午哥几个吃什么啊？”

    荆砚和祈谨文一群人从练舞室里出来，第三轮PK近在眼前，他们每天都在练舞，手机什么的都放在宿舍，没带在身上。

    

    “还不是只能吃鸡胸肉。”

    

    “那鸡胸肉也分蘸料啊，有黑椒和椒盐……”   

    一行人说说笑笑的走进餐厅，却发现餐厅的气氛有些不对。

    

    好多练习生都悄悄地在看他们。

    

    荆砚心里疑惑，打完饭后刚坐下，就有练习生凑了过来。

    

    “荆哥，”练习生脸上满是笑容。

    

    荆砚心里越发觉得古怪，他们这些练习生里都是看似兄弟情深，实际上互相背地里别苗头，这个人是B级，是一家小公司的练习生，听说私生活特别复杂，平时可没怎么和他们来往，这突然这么热情，毕竟有猫腻。

    

    “叫我荆砚就行，你有什么事吗？”

    荆砚不动声色地问道。

    

    练习生脸上笑容更加灿烂，“那怎么能行？

    砚哥你岁数比我大，练习生时间也比我长，叫你一声哥是应该的。”

    

    荆砚愣了下，和祈谨文交换了个眼神，“聂云平，你要是有事，你不妨直说。”

    

    “没事，没事。”

    被荆砚这么一问，聂云平反而缩了回去，“我就是过来和你们打声招呼。”

    

    说完这话，聂云平就走了。

    

    荆砚一行人一脸懵逼。

    

    等下午的时候，他们就更加困惑了。

    

    有来送水的，有来帮他们扒跳舞动作，还有有事没事过来溜达的……   

    荆砚一行人只觉得毛骨悚然。

    

    这要是跟之前一样，互相提防着，他们还觉得没什么，这突然这么热情，简直叫人后背发麻。

    

    “荆哥，我奶奶和我说过一句话，叫做无事献殷勤，非奸即盗，”一个练习生忍不住说道，“你说他们会不会是想合起伙来干掉咱们？”

    

    荆砚怔了怔，下意识地摇头道：”不可能吧？

    “   

    练习生是按照所属公司抱团的，这次节目除了他们星河，还有不少公司，怎么可能先前还斗得你死我活，现在突然就这么团结，一次性枪口对外了。

    

    嘶！这么一想好像还不是不可能。

    

    “荆哥，你们没在练舞啊？”

    聂云平又来了。

    

    荆砚冲其他人使了个眼神，祈谨文默默地走到门口把门反锁上。

    

    聂云平一愣，“荆哥，你们这是要干什么？”

    

    “是我们要问问你们想干什么。”

    荆砚捏着拳头，发出劈啪作响的声音走了过来，“你们是不是密谋想搞什么事？”

    

    聂云平一愣，”你们都知道了，还问我干什么？”

    

    “问更清楚点啊。”

    荆砚心里咯噔了下，没想到这些人竟然还真的合伙想搞他们，得亏他们发现的及时。

    

    “嘿嘿。”

    聂云平摸着后脑勺露出一个憨憨的笑容，“那，那我就直说了。”

    

    “你说。”

    荆砚心里飞快盘算着套出他们的阴谋后该怎么应对，那么多人可不好对付，正当他想到要不要打电话给经纪人的时候，聂云平突然大声道：“我想加入你们公司。”

    

    荆砚：“……”   

    荆砚：“？

    ？”

    

    “不是，你说什么？”

    荆砚挑起剑眉，走进了问道。

    

    聂云平道：“荆哥，我是真心实意的，我这次估计也没法出道，你们公司待遇那么好，我想跳槽！”

    

    祈谨文等人一脸懵逼。

    

    “等等，你今天一直跑到我们这里来转，就是想跳槽到我们公司？”

    祈谨文不敢相信地问道。

    

    “那是当然了。”

    聂云平理直气壮地点头，“你们公司的待遇现在可是出了名的好，微博上都传遍了，不信你们看。”

    

    聂云平把手机拿出来，荆砚等人看了一遍后才了解了事情的来龙去脉，怪不得今天其他练习生那么古怪，原来都是馋了星河的待遇。

    

    “当然，我除了想跳槽到你们公司，还有个不情之请。”

    聂云平露出一个谄媚的笑容。

    

    “说来听听。”

    荆砚扬了扬下巴，说道。

    

    聂云平道：“我想要下顾绒绒老师的手机号，我想追求顾老师。

    “   

    练习室内瞬间安静了下来。

    

    荆砚等人互相对视了一眼，突然祈谨文打开了门，荆砚默契地把聂云平给推了出去，“没门！“他砰地一下关上了练习室的门。

    

    想跳槽他们公司可以理解。

    

    想要他们顾董的手机号，做梦！   

    再说了，就聂云平那种海王，也配追顾董？

    

    赖海洋那些人的造谣虽然是出于恶意，可却也误打误撞让星河的待遇好传遍了整个圈子。

    

    陈康先前还在发愁公司的练习生青黄不接，没曾想下午公司电话险些被打爆，不少人纷纷打电话想到他们公司来当练习生，这可把他高兴坏了。

    

    “林姐，我到咖啡厅门口了。”

    顾绒绒下了车，拿着手机往咖啡厅里走，咖啡厅不大，很快就看到林素。

    

    这几天有好几个资源都来找林素洽谈。

    

    林素把资料给了顾绒绒，顾绒绒看上了一档乡下生活的综艺节目，叫做《悠闲时光》，因此就和节目组约在了咖啡厅商量。

    

    “绒绒，这边。”

    林素站起身来，对着顾绒绒打了个招呼。

    

    顾绒绒走了过去，林素对面坐着的总导演徐建飞和总编剧程雯瑾也都站起身来，“顾小姐。”

    

    “你们好，久等了吧。”

    顾绒绒客气地打了个招呼。

    

    “没，也就刚来。”

    徐建飞忙说道。

    

    顾绒绒笑了笑，在林素旁边坐下，服务员上来询问，顾绒绒要了一杯冰水后，笑着看向徐建飞等人，“徐导，我听说您那边关于这次合作似乎有些不同的意见。”

    

    徐建飞脸上露出有些尴尬的神色。

    

    他们先前给顾绒绒这边的价格是一季1000万，但是昨天看到顾绒绒的那些热搜后，节目组这边就有些忐忑了，对比起顾绒绒的亿万豪宅，这笔钱实在不算多。

    

    节目组那边又早早放出风声说顾绒绒有可能参加最新一季的《悠闲时光》，所以这次必须得谈下顾绒绒，不然的话，不但影响节目收视，还会被觉得被欺骗忽悠的雪绒花们骂一顿。

    

    看着徐建飞的表情，顾绒绒心里有些忐忑。

    

    莫非《悠闲时光》那边是想砍价？

    还是想告诉她这个资源被截了？

    

    “徐导，有什么不妨直说。”

    顾绒绒道：“万事好商量。”

    

    听到顾绒绒这句话，徐建飞这才大起胆子，“其实呢，这次合作其他方面我们都没异议，就是顾老师的出场费……”   

    果然是要砍价！   

    顾绒绒心里暗道。

    

    “我们愿意加到1200万邀请顾老师参加节目！”

    徐建飞果断说道。

    

    顾绒绒一愣，这咋还涨价了？

    

    她试探地看向徐建飞：“徐导，你们认真的？”

    

    难道是这价格还不满意？

    

    徐建飞一咬牙，“顾老师，我个人顶多就可以再给你加个一百万。”

    

    “不、不是……”顾绒绒无奈，她想解释，徐建飞那边打断她的话，“最多就是再多一百万！不能再高了，这价格和现在的顶流干熠差不多了。”

    

    顾绒绒：“……”   

    她就没想涨价啊。

    

    顾绒绒沉默片刻后，张了张嘴，“那…成。”

    

    徐建飞脸上这才露出笑容，拿出合同，生怕顾绒绒毁约一样，连忙塞了一支笔给她。

    

    顾绒绒签了合同，目送徐建飞和程雯瑾离开，“林姐，我真不知道……”   

    “顾老师，你这手抬价的手段太高了。”

    林素对顾绒绒竖起了大拇指，“咱们这回的出场费上去了，以后都是对照这个标准，我当经济人这么多年，像你这么有能耐的还是头一次见。”

    

    顾绒绒露出了尴尬而不失礼貌的笑容，“客气了。”

    

    她真的没想抬价过。

    

    

