    四皇子和五皇子被请进了宫，二人在宫门口碰头，对看一眼，齐齐一怔。

    五皇子拱手见礼，“四哥。”

    四皇子回礼，“五弟。”

    五皇子四下看了一眼，凑近四皇子，小声问，“四哥可是与我一样，也是父皇召见？”

    四皇子点头，“是。”

    五皇子问，“四哥，你可知道，父皇一起召见我们，所为何事儿？我早先听闻八弟进宫了。”

    “如今八弟还没从宫里出来，进去看看就知道了。”四皇子若有所思，“三日前，父皇急召八弟，后来，八弟似乎将府中的人都派出了京城，如今已过了三日，兴许与八弟有关。”

    五皇子闻言顿时拉着四皇子的袖子，停住脚步，悄声道，“四哥，三日前的事情，我也听说了，今日也听人报，八弟进宫见父皇，步履匆匆，脸色苍白，看起来不大好，见到父皇后，帝寝殿内传出八弟的哭声，后来，八弟从帝寝殿出来，去了顾家，据说眼睛都是红的，如今刚从顾家出来又进了宫，你说，八弟为何哭啊？”

    四皇子谨慎地道，“见过父皇后，就知道了。”

    “见了父皇再知道，怕是就晚了。”五皇子急道，“四哥，你想想，我听说父皇派出去杀安华锦的大内侍卫都折了，而后，要调用京麓兵马大营的兵马，被朝臣们拦下了，再之后，父皇召见八弟进宫，会不会，暗中下旨让八弟派人去杀安华锦，而八弟的人，也在这三日里折了啊？”

    四皇子眉峰一凝，“很有可能。”

    五皇子一拍大腿，“这样说来，是不是八弟要坑你我兄弟？自己的人手折了，也想让我们的人手折进去？所以，给父皇建议，让我们进宫听旨？”

    四皇子面色也凝重了，“不无可能，如今父皇召见你我，也许说的就是此事。”

    五皇子商量道，“那怎么办？连大内侍卫都折了那么多人，八弟派出去的，必都是厉害的，若是也都折了，那如今叫你我进宫，会不会是八弟的阴谋？”

    四皇子脸色沉重，“可是父皇召见，总不能不去。”

    五皇子立即说，“四哥，咱们可不比八弟，八弟是自小封王，你我可没被父皇封王，这么多年，也不得父皇宠，若是我们一口咬定，手里没什么人可用，你说，父皇信不信？”

    四皇子一时也拿不准，“说不好。”

    “我不管，父皇的大内侍卫和八弟的人都折了，咱们的人拿出去，哪里够看？没准也是人家的下酒菜。总不能明知道送死，还送出去。我就说没有人，大不了，也让父皇把我如七弟一样关起来，闭门思过。”

    四皇子看着他，“五弟，如今这个日子口，你想闭门思过？”

    楚砚好不容易犯了皇帝的忌讳，被卸了职务，关起来了，他们不趁机夺了他手中这些年培植的权利和势力，而是也跟着闭门思过关起来吗？那等楚砚被放出来后，他们还能捞得着什么？

    五皇子咂咂嘴，“这不是没法子吗？若是咱们推测的是真的？难道真把人送出去任人宰杀？”

    四皇子想想也是，“自然不能。”

    “这就是了，四哥，咱们兄弟俩最是亲近，弟弟跟你说句掏心窝子的话，养几个人不容易，尤其是咱们俩，我不受宠，你也与我差不多。这么多年，没培植什么根基，咱们上不同于二哥和三哥，下不同于六弟有江湖势力，也不同于七弟有嫡出身份和南阳王府，也不同于八弟受父皇喜欢还有漠北镇北王府，咱们俩啊，还是小心点儿为上策。”

    “正是。”四皇子本来拿不定主意，如今觉得五皇子说的有理，“好，若是父皇召见我们提的是此事儿，就依你说的。”

    五皇子点头，“弟弟虽不聪明，但也不是个傻的，我这二年，盯八弟盯的紧，猜测也八九不离十，四哥听我的准没错。”

    四皇子点点头，“走吧，别让父皇等急了。”

    如今皇帝可不是以前的皇帝，脾气愈发地大了，也暴躁了，轻易他们也不想凑到跟前去。

    兄弟二人商议一番，进了宫门，来到帝寝殿。

    帝寝殿这两日一直弥散着一股药味，皇帝自从中秋节之日晕厥不醒起，至今依旧服着药。三日前将事情交给敬王后，便一心安养起来，如今才打破了安养。

    古语有三个臭皮匠顶个诸葛亮，如今不得不说，兄弟二人都不是个傻的，所以，还真是让他们连推测带猜测，给猜准了。

    所以，当皇帝见了二人后，提出让二人联手领旨缉拿安华锦时，二人商量好的脸色齐齐一变，“噗通”一声，整齐地跪在了地上，直摇头。

    皇帝一愣，“怎么？你们这是……”

    五皇子哭丧着脸说，“父皇明鉴，儿臣手里，没有人手啊。”

    四皇子也垮着脸道，“父皇，这么多年，儿臣的皇子府，养一府的奴才还捉衿见肘，哪里能养得起拿得出手的大批暗卫？”

    皇帝不信，“胡说！你们少糊弄朕。”

    他不知道哪里出了问题，这两个儿子怎么跟楚澜说的不一样？楚澜能一下子拿出八百人，他们两个连这个数都拿不出来？

    五皇子见皇帝不信，立即委屈地说，“父皇，您仔细想想，儿臣这么多年，能和哪位哥哥弟弟比？儿臣的外祖家，是礼国公府二房，礼国公府本就不必上几代，二房更是仰仗大房，哪里有余钱帮助儿臣？儿臣又是个手脚大方不藏私的，出去喝个酒吃个茶，还需要母妃添补呢。说句大不孝的话，您又不宠母妃，也不宠儿臣，逢年过节，儿臣还得孝敬您？您也没赏赐儿臣多少……”

    皇帝：“……”

    四皇子也委屈地说，“儿臣的母妃也不受宠，儿臣的外祖家您最是清楚，外祖父孙御史虽然出自门风清贵的孙姓大族，但他自身实在太清廉了啊，有多清廉，不用儿臣来说，您也该知道，只比家徒四壁好那么一点儿，儿臣也不受您宠，诚如五弟所说，儿臣这么多年，也磕磕巴巴的，哪里如其他的兄弟们？不是受父皇宠，就是财大气粗，再就是有个厉害的外祖家，这几样，儿臣都不占啊。”

    皇帝：“……”

    他想反驳，但仔细想想，似乎还真是这么回事儿。

    他儿子太多，喜欢的，时常给些赏赐，比如二皇子、三皇子、八皇子三兄弟，不讨人喜欢的，如大皇子、楚砚，但是这二人一个占长，一个占嫡，都不能忽略了，都带在身边教导过，该给的，没多给，但也没少过，不得他喜欢的也不是那么不喜欢的，自然也就忽略了，比如中间的四皇子和五皇子。这些年，他还真没给过什么。

    二人这么一说，反而显得他这个做父皇的苛刻了他们，他虽然不太相信他们手里真没人，但想必也的确没多少。毕竟，养人要用钱，要费精力，要有能力，怎么看，作为五皇子外祖家的礼国公府二房，没那个能力，而孙御史，耿直又清廉又死板，也不是个会替四皇子谋划的。

    皇帝一时噎住，看着跪在地上的四皇子和五皇子，说不出下死命令的话来。

    而敬王，早在出了注意后，怕二人多想，躲避了出去，自然不知道，二人已猜透了，这一计，没管用。

    皇帝沉默了好一会儿，对二人摆手，“既然做不到，你们回去吧！”

    四皇子、五皇子心里齐齐一喜，但也不敢表现出来，恭敬地起身告退。

    二人离开后，皇帝让人从偏殿叫出敬王，没好气地说了二人跟他好生地诉苦了一通，敬王也愣了。

    敬王不太相信，“父皇，不能吧？四哥和五哥自己都是有产业的。”

    “罢了，他们的窝囊样，朕能指着他们什么？”皇帝道，“你再想想，可还有别的法子？”

    敬王这下子为难了，想了片刻，咬牙说，“父皇，不如请王家六郎入宫，问问他？他是王家培养的继承人，与顾轻衍一样，少年扬名，旗鼓相当，若是他出手，想必能达成父皇所想。”

