    李长远刚才感觉，连小婉对眼前这妇人的态度。

    那可不是一般的晚辈的态度。

    那诚惶诚恐的表情。

    所以李长远非常怀疑，这妇人和舒小白有关。

    “请问夫人可认识我家老爷？”

    “你家老爷是？”

    “舒先生。”

    “你是舒先生的随从？我怎么没见过你？”

    “我是舒先生近来才收的仆人。”

    “我女儿是舒先生的大弟子。”林家嫂子说道。

    李长远楞了一下，连小婉不就是自家老爷的大弟子的弟子吗？

    “小人李长远，拜见夫人。”李长远连忙翻下马行礼。

    “李先生快请起。”

    李长远暗暗松了口气，同时也在嘀咕。

    那大燕主是真的胆大妄为。

    不过这样也好，将大燕主处理掉。

    然后连小姐就能更顺利的接掌天元供奉。

    “不知那位连姑娘与小女是何关系？”

    “连小姐是贵千金的弟子。”

    “怎么可能，那位连小姐比小女年纪都大上好几岁，我女儿今年也才九岁。”

    “额……”李长远一阵无语。

    不过想到舒小白那神通广大的能力。

    他的弟子自然也不会寻常。

    “不知道舒先生如今在何处落脚？”

    “据说是在这附近，万里镇往南六十里地，因为在下跟随舒先生时日尚短，没去过老爷的住所，若是夫人信得过在下，在下可以与夫人一起去找找。”

    “自然是信得过，还请李先生带路。”

    两人都骑着马，倒也不算多远的距离。

    两人一路往南，一个时辰的路程，就见到了一片山林。

    “这……”

    两人都有些迟疑，这里看着人烟稀少，山高林密，看着不像是人住的地方。

    就在这时候，两人看到前面有几个人影，在那里砍伐树木。

    李长远立刻上前：“诸位兄弟，请问你们是在这里做工的？”

    那几个伐木工人看了看李长远，又看了眼远处的林家嫂子。

    “你们来此做什么？”

    “我们是来这里找人的。”

    “找什么人？”

    “诸位可知道这附近有否住着一位姓舒的？”

    “你们是？”工匠迟疑的问道。

    李长远看这群伐木工人的神色，显然是知道自家老爷。

    “我是舒老爷新收的仆人，那位是碧云小姐的母亲。”

    “哦，是碧云小姐的母亲啊。”

    那几个工匠立刻就热情了起来。

    “两位请随我来，大老爷住在林子深处。”

    李长远和林家嫂子跟着那伐木工进了林子。

    沿途他们还看到不少人。

    “大兄弟这是在为谁做工？”

    “自然是给舒大老爷做工，大老爷要在这里建立宗门，我们已经在这里干了几个月的活。”

    他们如今也已经从最初的惊恐，到如今的习以为常。

    他们也感觉到，舒小白没打算害了他们的性命。

    有舒小白的保护，这魔谷不会对他们构成什么危险。

    而且舒小白给的酬劳也高。

    现在他们反而希望，舒小白将来能够再雇佣他们。

    舒小白对他们也少有限制。

    只要不随意声张，其他方面都随意。

    魔谷虽然林深草茂，不过已经修了一条碎石小路。

    林家嫂子也开口询问自己女儿的情况。

    “大兄弟，小女如今可在这山林之中。”

    “碧云小姐出门游历去了，已经走了一个月有余。”

    林家嫂子略有不满。

    自己女儿都不到十岁，舒小白就让她出去走动，这也太不负责了。

    突然，两人眼前一黑，紧接着一个庞然大物的躯干从他们的头顶慢慢的挪动过去。

    霎时间，林家嫂子和李长远的身体僵住了。

    整个人定在原地，大气不敢喘。

    眼中充满了惊恐，身体微微颤抖着。

    “那……那……那是……”

    带路的伐木工轻笑着说道：“两位别担心，那是大老爷的六弟子，虽说是莽荒异种，不过通灵晓人性，并不害人性命，反而时常保护我们，除了因为体型太大，偶尔会将我们刚刚修建的道路建筑磕碰坏之外，倒也没什么恶事。”

    说实话，他们还挺希望老六搞搞小破坏，这样他们的工期能够延续更长时间。

    李长远和林家嫂子都是一脸不敢置信。

    那庞然大物也是舒小白的弟子？

    特别是林家嫂子，更是感到难以接受。

    那个东西……是自己女儿的师弟？

    继续往前走，两人又发现一头莽荒凶兽挡在路前。

    伐木工上前驱赶：“走走。”

    那莽荒凶兽一溜烟的钻进林子里。

    一点都没有攻击他们的意思。

    “那莽荒凶兽也不攻击人吗？”

    “这里的莽荒凶兽都是舒先生豢养的，它们都不会主动攻击人。”

    现在在这里的这些工匠，早就已经习惯了这里的工作环境。

    过去那些畏之如虎的莽荒凶兽。

    如今却和那些家禽家畜没什么区别。

    而且那些见家畜偶尔还给你蹦跶几下。

    这些莽荒凶兽的智商极高，基本上不会主动去攻击人。

    到了林子的深处，一处山崖之下。

    李长远和林家嫂子看到一片金色山壁。

    一人盘坐在山壁下，望着眼前的金色山壁。

    “柳先生，劳烦，叫一下大老爷。”

    柳叶眉回头看了眼李长远和林家嫂子。

    “林夫人。”柳叶眉认得林家嫂子，立刻上前相迎。

    “柳先生。”

    林家嫂子也松了口气，总算是见到一个熟人了。

    “老爷，林夫人来了。”柳叶眉朝着山壁上的洞府叫道。

    舒小白从洞府中出来。

    “林家嫂子，你怎么找来了？可是家中出了什么事？”

    “老爷，事情是这样。”李长远连忙将林家嫂子的事情说了一遍。

    “那个家伙居然敢掳走林家嫂子，活的不耐烦了吧。”舒小白眼中升起几分寒意。

    “没事没事，都是小误会。”林家嫂子不愿意升起事端。

    “林家嫂子，你这一路也是操劳了，这事说来也是因我而起的，老柳，带林家嫂子去休息吧。”

    林家嫂子走后，李长远低着头，等着舒小白发话。

    “那大燕主，还有那个皇帝既然不知死活，那就给他们个刻骨铭心的教训。”舒小白说道：“老六，来。”

