    此时他还不知道，寻找了许久的仇人，很快就会出现在眼前了。

    “呦西，多多打下几个游击队，我们才会有更多的支援，驻地里有多少人啊。”伊藤雄化问到。

    “启禀少佐阁下，看军营规模，预计有一千多的兵力。”

    “这么多的会是游击队吗？我们只有两个中队的兵力，不宜正面开战，我要好好思考一下，你先下去吧，再去打探打探对方的消息。”伊藤雄化将小兵打发后就开始思考接下来的行动计划。

    而刘三这边也迅速的侦查着日军驻地的消息，第二天就找到了县城日军的活动轨迹，搜集了差不多的资料，他返回向天耀汇报。

    “头儿，这队日军人数并不多，应该就剩下两个中队左右的兵力。消灭这队鬼子并不难，只是怕他们知道这里驻扎的是抗联的队伍请求上头派兵支援啊。”

    “嗯，三哥你说的没错，咱们不能打着抗联的名头和他们打，要尽量避免吸引鬼子上头的注意力，要怎么办呢？”天耀思索了一会。

    “有了，咱们就打出黑虎山的旗号，我离开了一年多了，不知道这里的小鬼子还记不记得当初的三当家了。”天耀邪邪的一笑，还是土匪的旗号好用，自己好不容易回来一趟，也让三当家的出来吸引吸引鬼子的注意力。

    “三哥，你去将消息散播出去，让鬼子知道黑虎山三当家的又行动了。”天耀对刘三吩咐说。

    “好嘞头儿，我这就去。”刘三带着兄弟们再次出发。

    不出两日，黑虎山三当家的出现了，要打县城里的小鬼子，这个消息不胫而走，不知道从哪里传来传去就传到了伊藤雄化的的耳朵里。

    “什么？你确定那个是黑虎山的三当家。”伊藤雄化一把拍在桌子上站了起来，盯着眼前的小兵问着，眼睛里仿佛要冒出火来。

    “启禀少佐阁下，我们打听到的消息是这样的。”小兵看到如此激动的大队长也是吓了一跳。

    “哈哈哈，三当家，一年了，我终于找到你了，这次我非亲手杀了你，给我的侄儿报仇，来人，整队，带上所有士兵准备出发。”伊藤雄化内心的复仇火焰此刻已熊熊燃烧了起来，他本人一直未结婚，所以自小就将侄子视为己出，一年前侄子被杀害之后，他就发誓一定要为他报仇，但是这一年多黑虎山的土匪和那个三当家就像凭空消失了一样，再无任何消息，他甚至以为自己再无杀掉此人的可能，所以刚刚得到消息他便迫不及待，直接就下令队伍立刻出击直奔对方驻地。

    天耀还不知道自己的对手跟自己有这样的冤仇，也没想到日军会进攻的如此迅速，当听到前哨跑回来汇报有敌军来袭时还有些震惊，赶紧与王德泰带兵出去迎战，在距离驻地两里地左右地方遇到了鬼子的大部队，双方甫一碰面就立马交起火来。

    “嘭！嘭！嘭！”日军的投掷弹跟不要钱似的，一通猛攻，火力十分猛烈，王德泰带人匆忙应战，准备不是十分充分，这一下子就陷入了被动。

    此时东北抗联建制成立，红石村这边的大部分部队都被派出去执行任务，所剩人数不过三百人左右。

    “奶奶滴，这队小鬼子火力也太猛了，耀哥，咱们这么挨打不是个事啊，得想想办法。”陈武一边开枪一边对着天耀喊道。

    就算他不说，天耀也知道，他正紧紧的盯着前方的战场上，看鬼子人数这至少有三四百人，如果三哥昨天的情报没有问题，那么鬼子的后续支援不超过一百人，也就是说他们将全部兵力都集中到前方，试图依靠兵器与火力硬刚，那么他们后方一定空虚，这样太被动了。

    你们前边火力猛，那我就偏不打你前边，小鬼子给爷爷等着，让你们知道知道什么叫包饺子。

    “参谋长，你先带着兄弟们抵抗一阵，我带人去抄了他们的后路。”

    天耀和王德泰交代一句，带了特战队和百十个兄弟从侧面出发了，绕过小鬼子主力部分向后又走了一小段，就看到一辆卡车和一辆小吉普停在路上，吉普车上站着一个军官模样的人，手拿望远镜正朝着前方战场上观看。四周有百十个鬼子警戒着。

    “兄弟们，看样子这个人就是鬼子的指挥官了，看军衔还是个少佐呢，冲啊，灭了他们。”天耀等人匍匐着从旁边的树林里偷偷溜了过来，随着他一声令下大家立马端起机枪开始射击。

    “哒哒哒……”

    “啊，什么人，快隐蔽。”鬼子没有想到会有敌人从后边冒出来，赶紧慌忙抵抗。却没想到遇到的是天耀的特战队，各各准头都很好，又抢占了先机，很快日军就被打的没剩下几个人了，他们围着伊藤雄化做着最后的抵抗。

    “慢着，那个少佐要捉活的，李弹你来，把旁边的都给我灭了。”天耀看着这个愤怒的日本军官忽然觉得有点眼熟，想要捉到问问情况。

    “嘭，嘭，嘭……”李弹十分淡定的扣动了扳机，围在伊藤雄化身前的几个士兵十分快速个一个接着一个倒下了，只剩下伊藤雄化手里拿着一把武士刀，仿佛一只弓着背的野猫，随时准备进行攻击。

    天耀自然不会怕他，只见他不急不缓地走了过来，用日语问道。

    “你叫什么名字？”

    “是你，你是三当家的？”伊藤雄化看着天耀的衣着，又听到他用日语问着，一下反应过来。

    早就听说这个三当家的会日语，此刻他的眼睛瞪得溜圆，仿佛要喷出火一样。

    “你知道我？”天耀走到他不远处站立住问着，这个人好像有点激动啊，这么恨自己吗？

    “八嘎，就是你杀了我的侄子伊藤，我要杀了你，为他报仇。”伊藤雄化愤怒的喊着。

    “伊藤？”天耀就快忘记了这个名字，如果不是他第一场正式面对鬼子的战役，恐怕早就不记得了，毕竟死在他手下的鬼子数量实在太多了。

    ——————

    二更！

