    

    甲壳虫上。

    看着羽宫明一行人纷纷上了车，阿笠博士忍不住问道：“你们总算是回来了，事情怎么样了？”

    柯南轻叹一声：“不算太好。”

    接着，他把到饭店之后的事情简单说了一下，同时说明了接下来几人的行动。

    在柯南和阿笠博士说明情况的时候，羽宫明可也没闲着。

    他拿过了他带来的那个大背包，开始一阵翻找。

    这个包他去饭店的时候因为觉得太显眼，所以没有一起带上。

    也幸好如此，不然这样的细节绝对会被贝尔摩德的怀疑。

    片刻后，他从背包中取出了一套衣服和一个黑色面罩。

    接下来前往旧馆，和组织成员碰面的风险无疑将大大增加，不做伪装可是要出事情的。

    柯南和博士说明情况后，博士便启动甲壳虫，离开了杯户饭店的停车场。

    汽车在路上缓慢行驶了一阵后，小哀忽然抓住了羽宫明的衣服。

    “怎么了小哀？”羽宫明疑惑道。

    “前面……”小哀声音不知为何出现了微微的颤抖。

    众人望向前方。

    只见博士前方大概数十米的地方，一辆白色保时捷正停靠在路边，一个有着一头银色短发，身着黑色大衣，身材瘦削的男子正倚靠在保时捷的车身上，手上还夹着一根香烟。

    羽宫明打量了一下那名男子，有些不确定地开口道：“琴酒？”

    “是他，我绝对不会认错！”小哀声音轻微却无比笃定道。

    柯南脸色骤然一冷：“这个家伙竟然没有去杯户饭店，在饭店里动手启动机关的不是他？”

    “有可能，在我的印象中，每次琴酒出现，伏特加都会跟在身边，但是现在却没有看到他。”羽宫明淡淡道。

    “说曹操曹操到，这不是来了吗？”梦语望向车子后方。

    几人的视线也随着她一起移动。

    此刻甲壳虫后方。一道身影正向着琴酒的方向快步走来。

    羽宫明盯着那道身影，“呵”了一声：“看起来触发机关的家伙找到了。”

    …………

    追思会场。

    “喂！你们到底要留我们到什么时候？我们可是很忙的！”一名宾客不满道。

    目暮警官连忙上前陪着笑脸：“请各位理解一下，毕竟一位议员当众死亡，我们警方总得调查清楚，才能给公众一个交代啊！”

    说着，他还瞥了一眼堵在门口，被他手下好不容易才拦住的一众记者。

    他心里暗自发苦，这些记者消息怎么会这么灵通？议员死亡还不到十分钟，这些人就疯了一般涌了过来。

    说实话，他其实也不想太得罪这些社会上有头有脸的人物，不过如果警方就这么草草了事，那么鬼知道这些记者会怎么报道他们？

    所以他也只能硬着头皮继续挨个询问这些宾客当时的情况。

    那名宾客听到目暮警官的解释后非但没有消气，反而更加不满了：“不要为你们的无能找借口！这怎么看都只是个意外而已。”

    “你们在这里浪费我们的时间，不过是为了推卸责任而已！”

    目暮警官闻言，笑容微微收敛了一些：“这位先生，虽然这件事看起来是一场意外，但在这件事发生之前，我们已经控制了一名疑似带有枪械的可疑人员。”

    “现在吞口议员被吊灯砸死，我们有理由怀疑，这是一场有预谋的刺杀。”

    他申请微微一沉：“这位先生这么着急离开，难道你和吞口议员的死有什么关系吗？”

    “混蛋！你可不要血口喷人！我怎么会和这件事有关系！？”那名宾客怒吼道。

    目暮警官神情不变：“如果您是清白的，那么请保持耐心，排除各位的嫌疑后，我们自然会让各位离开，还有……”

    目暮警官指了指外面的记者：“我想这位先生在社会上也是有头有脸的人物，这么多记者想必总有人认识您。”

    “你……你什么意思？”那名宾客脸色一变。

    “没什么意思，只是奉劝先生能注意一下自己的言行，毕竟，那些媒体究竟会如何报道这件事，可不是我能控制的。”

    那名宾客闻言，神情变换了一阵，随后他冷哼一声：“好吧，不过希望你们能快一些。”

    目暮警官微微点头：“这个当然，每个人的时间都是宝贵的。”

    随后，目暮警官便离开了那名宾客，继续询问其他人。

    周围注意到这一幕的警员，望着目暮警官的目光都带上了一丝钦佩之色。

    不愧是拥有多年从警经验的老警察，不只是办案经验，就连处理这种事情也能从容不迫。

    就在他询问到某个宾客的时候，一名警员跑了过来：“警官，这个服务生有重要线索提供！”

    “哦？”目暮警官眼睛一亮，立刻转头望向跟着那名警员过来的饭店服务生。

    那名服务生可能是被看得有些不自在，神情有些局促地道：“警官，在案发之前大家都在看幻灯片的时候，我当时正好站在门边，这时一个穿着我们饭店工作服的人来到我身边，说我们经理找我有事情，让我过去一趟，他会帮忙看着这里。”

    “当时我也没多想，就直接离开了。”

    “但是等我到大堂经理那里的时候，经理却说根本没有找我。”

    “我当时就觉得我是被人给耍了，赶紧回到了自己的位置。”

    “但等我回来的时候，那个让我离开的家伙也不见了，后面我才知道，竟然有人死了。”

    “我越想越不对，所以才来告诉警官这件事。”

    目暮警官静静听完那名服务生的叙述，问道：“你还记得那个叫你离开的人长什么样吗？”

    “额，不太清楚，我那里本来光线就比较暗，而且那个人也没有正脸对着我，我也不知道他长什么样，只是印象里他身材挺高大的。”

    目暮警官听着服务生的描述，在笔记本上刷刷记录着。

    随后，他招来一名警员，去大堂经理那里核实这名服务生的证言。

    他朝那名服务生点了点头：“感谢你提供的线索，之后我们可能还需要对你进行询问，还请你配合。”

    “好的。”服务生回道。

    之后，目暮警官便继续开始他的询问工作。

    …………

    羽宫明看着穿着一件外套，外套内侧隐隐露出的属于杯户饭店制服的服饰，体型明显瘦了一圈的伏特加，心情忽然一阵复杂。        

