    转服服务结束，复仇者联盟跟一世浮沉两大帮派互相堵门口就没停过。

    自从来了强力外援，一世浮沉原来的帮众嗷嗷的叫着复仇。

    两大帮派驻地现在就没清净过，从早到晚，基本都有队伍在互点。特别是强力的顶尖队伍，有恃无恐，就知道干。

    一直杀到人气不够才回安全区休息片刻，消耗都能报销，还有工资，都打的热火朝天。

    这两天张飞鹏告诉李波，花钱如流水。万里的物价跟金价涨势凶猛，特别是药品。

    三药价格翻了两倍多，特性药品甚至涨了四五倍，就这还有价无市，供应不上。

    “大飞，告诉帮派里面的人，这两天休息休息，消停点。”李波交代起来。

    “怎么了，资金紧张？我们支援你！”张飞鹏以为李波是看花费大了，有点心疼。

    这群人因为能报销，打起来异常凶猛，大金跟金疮药一样吃。

    “怎么可能！这几天要武神坛了，主力队伍不在。我怕他们打不过。”顶尖队伍开号的人都要打服战，没有这些人在，很有可能被反推。

    “哦哦，好吧，知道了。”不打服战，张飞鹏突然忘了这件事情了。

    ……

    因为庞然大物曲阜团队的不参加，这联的武神坛可谓风起云涌，热闹非凡。

    各大豪门摩拳擦掌，誓要夺取冠军。

    呼声最高的当属于珍宝阁，得知紫禁城拉来张梦潇三人组，紫禁城的呼声瞬间也高了起来。

    其他豪门鱼岛、西栅老街、姑苏城等也有人支持，只不过没有上面两大服务器热门。

    很多主播都从新开启了竞猜，想薅一波羊毛。

    周六的比赛还是没有看头可言，豪门服务器稳进十六强。雨花台、苏缇春晓这些陪太子读书的服务器，进不进十六强也没多少人关注。

    玩家只关注的是谁能夺冠，而冠军只有一个。

    周六李波有事情没有直播，周日必须直播了。除了挣点礼物钱外，也是自证清白。

    文老板支援了16+11的队伍，李波开直播解说也能摆脱嫌疑。珍宝阁输了，文老板跟猪圈都不会怀疑李波私下去开号。

    这一联李波给张梦潇有花招，所以不出意外，紫禁城夺冠希望很大。

    早上十点，李波就开直播了。今天又要直播一天，希望有大老板意思一下。

    “皮哥，听说万里帮派偷袭，你怂了，真的吗？”

    “这傻逼主播，整天吹比，结果呢，被打的这两天帮众都不敢出安全区？”

    “哪来的黑粉，狗一样的东西，你主子被我皮哥按在地上摩擦的时候，你怎么不汪汪？？？”

    ……

    李波一开直播，人气飙升，直接盖住了梦幻区所有主播。

    弹幕刷个不停，看来赵秦跟半世微凉没有少带节奏。

    李波也没去管，自有房管权限他们。

    我的地盘我做主。

    “照例来个五千的红包，万里的事情别讨论了，让子弹飞一会。今天我只解说武神坛赛事，有时间可以干点别的。”见弹幕带节奏被禁言的差不多了，李波开始送福利。

    “十六进八，我看看对阵表。”比赛已经开始了，李波随便点了紫禁城对阵雨花台。

    “都塞红包了还是怎么了，没有一场激情膨胀的战斗！”李波看了对阵表有此感想。

    珍宝阁、紫禁城、鱼岛、姑苏城、西栅老街，这些豪门没有一个互相遇到，都刷了小鸡队伍。

    不科学。

    最长的战斗都没有超过一个小时，没有一个是势均力敌的比赛，打的都很快、很激进。

    “干点资源吧，等会去吃饭了。下一场等一点我再来。”李波本来想学老王遁走，结果弹幕一致不同意。

    草率了！

    这会还没到饭点，只能在播一会了。

    “给昨天出的神器估个价。”李波说着登录账号看看东西。

    星瀚

    等级 160 五行火

    伤害+694 命中+699

    耐久度 500

    体质+33 敏捷+33

    特效：狮驼岭专用

    法术暴击几率+0.56%

    玩家 54310640专用

    制造者：灯知道强化打造

    “艹，又是真神器出世。”一看是扇子造型，这伤害这命中，这双加……

    李波先骂为敬！

    “根据号主的描述，元身伤害494，打造者熟练度只有2950。

    嘛的不到三千的熟练度出这个，这让那些20多万熟练度的打造师情何以堪？”梦幻的很多神器都不是高熟练度打造出来的，李波也不知道为什么。

    另外就是很多千伤神器的元身伤害并没有爆炸，都是490到500。这样的元身，很容易波动到上限，出专用就是680以上伤害。

    计算一下总伤害！

    扇子当然按人族来算，16段满宝石总伤害有1104点。

    第二把总伤害超过1100的扇子，价格肯定不会低。

    白驹过隙：三皮，问下老板多少卖？

    “我先估下价格，再商量价格怎么样？”问价的是生日快乐的千九老板，最近生日快乐服战团队也起来了。

    千九老板投资也非常大，拿下这把武器无论是大唐还是花果山都是一把好手。

    “先说下这把武器瑕疵，体敏双加不是力敏双加。蓝字是法术暴击几率不是物理暴击几率，门派专用是狮驼岭不是大唐官府。”李波分析起来。

    体质肯定没有力量来的好，即使对花果山来说一样，但是对于大唐官府来说差了。

    蓝字也不算是瑕疵，要是物理暴击几率，这会来李波直播间的神豪就多了。

    狮驼岭专用也不算多大瑕疵，很多人估计这把武器，上了16段宝石会减少很多命中。

    其实不然，这把扇子16段宝石只会减少7点命中。从3级开始，单数减少一点，双数不减少命中。

    7点命中，对于跨门派减少的很少。

    白驹过隙：真的只减少7点命中？

    不仅很多观众疑惑，千九老板也是没想到。

    “不信？给你们上个六段宝石看看。”征求了一下号主的同意，李波上几段红玛瑙看看。

    这武器肯定会上红玛瑙，不会用太阳石。

    “再来估价，这把武器我给的估价是120到150万之间。”李波上了宝石，见众人信了给出估价。

    李波的那把第一扇子价格260万，这个不到150万，也是有讲究。

    第一扇子号底子完美，还有天青，有战火穷奇，经验高，超过一千三百亿了。

    这个号等级109，虽然底子也可以，但是升级到175需要补的东西非常多。

    另外就是第一扇子是真1112点总伤害，这把武器1104有水分。

    减去专用7点命中，减去体质的瑕疵，可能就是一把1090伤害的武器。

    1090的扇子价格140万，属实正常。第一的名头也能加分不少。

    “诶，最近出的160神器有点多了。”看着大家在讨论，李波心中感慨道。

    以前1080以上的武器，都算是顶尖神器了。现在1100以上的武器，都超过十把以上了。

    前段时间出了1106伤害的斧头，1104耐魔双加66的剑，1104力体双加66的剑，物理神器出的太多了。

    不仅李波，甚是大家都有种错觉，是不是要开170级武器。

    很多以前不敢奢求的武器，现在雨后春笋般出现了。

    这还是1100伤害的武器，1080以上的武器更多。甚至浩文这种不入流的人，带的物理队友武器都是1079点总伤害。

    “不想这些了，暂时还不会影响到自己。”李波说着继续起来。

    1150伤害左右的武器，现在拿出来依然会收到追捧，跟无级别一个道理，即使网一出170的东西。

    “昨天不仅出1104的扇子，还出了两件无级别，据说炸裂的那种。”李波刚准备弄其他的，后台又来估价。

    秋水落霞

    等级 140 五行火

    伤害+514 命中+525

    耐久度 500

    敏捷+38 魔力-8

    特技：破甲术

    特效：无级别限制，神佑

    制造者：财神爷为你强化打造

    “麻痹！”三蓝字的飘带，普陀的神器。

    特效跟特技都是有用，超高的敏捷属性。

    “老板，一百万摆起来，这种顶尖东西不愁卖不出去。”一想到赵楚是这把武器的强力买主，李波价格往上抬。

    这把武器本来六十到八十万算可以了，但是神威现在战斗的凶，自然可以漫天要价。

    “这把武器别看减少6点魔力，熔炼下就没什么了。不是爆总特技配置好了，我都强烈建议爆总买下了。”李波开始拉选手。

    这件武器跟爆总的武器肯定不能比，不过也只是属性上有差距。

    “再看看第二件！”

    七星逐月履

    等级 130 五行火

    敏捷+46 防御+73

    耐久度 500

    特技：金刚怒目

    特效：无级别限制

    制造者：神兵制造师强化打造

    “嘛的，这都是什么玩意！”怎么都是无级别特技装备，网一都看到赵楚的诚意开始发装备了吗？

    金刚怒目虽然不是主流特技，但是也算是有用特技，特别是李波曾经凭着这个特技瞬间打崩珍宝阁。

    “老板，一百二十万往上加。五孔的鞋子，还带特技，你自己想想价格。”

    “有人说金刚怒目没用，如此短视，神威以后可能就靠这个特技开晶清罗汉了。”李波讲起道理。

    反正李波也不会买，就给老板谋点福利，也算是刷了礼物的回报。

    看到这儿，李波真是确认后台改了出货率。

    前天出了一把960伤害的150级斧头，这个月出的150无级别武器就有整整五把。

    都是过年了，喜提年终奖的节奏。

    李波暗自庆幸出手了中高端无级别装备，在思考千伤无级别武器会不会被波及。

    “应该不会！”千伤无级别跟1150伤害武器一样，超高端。

    如果千伤无级别武器都多起来，梦幻物价可能真的蹦了。

    “从最近的表现看，无级别跟服战神器的出货率变高了。你们可以选择去尝试一下鉴定军火玩玩，说不定不用奋斗了。”李波笑着道。

    “皮狗，做个人哈，都是什么人鉴定出来的，心里没点避暑？”

    “上个月三万块的军火，还是你们宿舍打造的，结果亏死！”

    “当我们是刚入坑的小萌新？请记住我们，五开蝗虫！”

    ……

    他们一说李波也注意到了，鉴定神器跟无级别的人，很多都是一发入魂的玩家。

    这就有点说法了，不过跟李波没关系。

    炸了一波资源，李波下线吃饭午休去了。

    结果有点困，一点出对阵表，一点半正式比赛，李波一点二十才磨磨唧唧的起床开播。

    反正跟李波也没什么关系，李波也不参加比赛。

    “紫禁城打鱼岛，这才有点意思嘛。”八进四，终于有豪门对碰了。

    否则……

    没有否则，五只豪门队伍，总会有两只碰上。

    “诶？老王？你怎么过来了？”开播没几分钟，热度突然暴增，李波才发现是老王空降直播间了。

    老王：皮总，鱼岛真不容易，求帮助。水友都说你金口玉言，你给我们说说，这局鱼岛能赢？

    “想什么呢，老王，几点了？你中午也没休息啊，怎么感觉做白日梦呢？”李波觉得老王在搞笑。

    没看到直播间今天的礼物榜，爆总第一吗？

    爆总刷了两张圣旨，你什么都没有刷，让我李三皮奶你一口？

    你是脸大？

    再者，鱼岛怎么可能胜紫禁城？

    硬件不能比，指挥更是不能比。

    呆瓜虽然成长起来了，战于翔斌没问题，战张梦潇也没问题，但是战银河阿七加张梦潇，还有于翔斌，以一敌四，怎么看都没有赢面。

    “你不是曾经说过大衍五十……”老王还是不服死。

    不仅珍宝阁跟紫禁城渴求一冠，鱼岛跟西栅老街这些更甚。

    鱼岛的神豪更新硬件不少，老是没有冠军就没有更新动力了。很多老板大力投入，只为圆冠军梦而已。

    “要是珍宝阁还可能五五开，鱼岛嘛？除非你找人去爆总别墅，绑了爆总，否则……”李波玩笑起来。

    遁去者一，你得找到那个一才行。

    鱼岛现在的硬件加上李波的指挥跟阵法大克，才有希望。

    光一个呆瓜怎么可能？

    老王也是点背！

    这个月，老王的设想是紫禁城在鱼岛淘汰前碰到了珍宝阁。然后珍宝阁胜了，鱼岛可能借来紫禁城这次的指挥，决赛一举夺冠。

    结果想的很美好，剧本没按这么来。

    在紫禁城遇到珍宝阁前，紫禁城跟鱼岛碰撞了。

    “呆瓜一定要给力，打败紫禁城，战胜珍宝阁，一举拿下本联的冠军。

    让所有人脸被打的啪啪的疼！”离开了李波直播间，老王暗暗祈祷起来。

    “好了，给你们解说一下比赛。其实没什么看头，这场比赛八成是紫禁城胜利。”比赛还未开始，李波预测起来。

    紫禁城胜，是明摆的事情，并不是爆总刷了圣旨的原因。

    第一，紫禁城的硬件好。自从紫禁城的爆总迎来了神豪白总跟双喜两位老板，很多以前没有更新的细节都更新到位了。

    这也是为什么，爆总一人一座城的时候打不过珍宝阁，来了白总跟双喜之后二连冠的一个原因。

    一个人再有钱，也有个度。就跟king总一样，三十多个服战号，却玩的不精。

    第二，就是紫禁城的谛听多。虽说现在的盘丝能对付谛听，但是对于敏谛听还是没辙。

    敏谛听的伤害，对法防高的盘丝刮痧，但是能压制物理系。这就很大程度上限制了鱼岛带三扫大唐跟花果山，四扫的大唐容易被看破。

    第三就是，紫禁城无论是双封还是国标都强过鱼岛。

    一句话，呆瓜的指挥差了。

    没有外援的情况下，冠军梦这联就不要想了。

