
暮色，云滚的黄昏透过窗户照在一张古色桌子的小白手上，小白手急切的在翻找着什么。

“咦，身份证呢？记得就放这了啊，找不到怎么跟睿睿去旅游呀？”迷糊的自言自语翻鼓着，“嘻，找到了！”终在一个小闹钟下捣出。

欣喜满颜，捧出，嘬一口。

“哟，这是要和那个野男人野去啊？”却传来轻佻的讽问。

面前突然冒出的后妈，轻飘着靠在桌前，脸色红润微醺，大卷发披散前肩，红色开叉包臀裙还撩着半边角，混身酒气浓烈，不知从哪浪够刚回。

涵涵鄙夷的打量她一眼，汲汲鼻子，对她没好声气道，“嘴巴放干净点。”推开略走。

“你说谁呢？”怎想却被一把揪住长发扯到桌角，磕了个重响头。

“噢！你发什么疯？”阵阵剧痛，涵涵捂着后脑袋晕乎。

“小浪蹄子，谁允许你这么跟我说话的？”后妈跟疯了一样双眼血红的盯着涵涵，“我今天不好好教训你。”说着，又猛然去翻转要站起的涵涵拿酒瓶朝她狠狠砸了去。

“啊！！”遽然，惊动整栋楼的惨叫。肩背扎上了大大小小的碎块，鲜血瞬然淋漓而下……

不禁，剧烈的疼痛让涵涵大颗泪珠掉落垂到桌上咬破了下唇，发酒疯女人看着狂笑……

涵涵努力保持清醒……过会缓了点，那只上面没伤的手臂反抬抬想抓跟前伤她者的腿，奈何小姑娘力气总比不过疯女人，身上还有伤，实在反不过，又被后妈按在桌上毒打，直到叫声不成样，将邻居引上……

医院鉴定：涵涵肩背重创，做了手术。左臂骨折。下颚挫伤。后脑血块，待观察。

报警：后妈以故意伤害罪被起诉，判了六年有期徒刑。

涵涵爸爸怪她不通情，来医院闹一顿，跟她断绝了父女关系。

同房知道事情缘由的人叹：后妈真狠，到底不是自己亲生的，打起来往死里下手。

这爸也是，有了后妈就有了后爸。可怜的孩子。

涵涵在病房里，泪不绝眼，痛到不敢相信人生。

小女孩哪受过这种罪，对她身体和心灵都造成了很大伤害。

不过幸好，有林睿陪护。

他们不想打扰，没告诉其他朋友，林睿在医院照顾着涵涵，片刻不离。

“睿，你再找个女朋友吧，我不活了。”

薄暮冥冥，涵涵换完药无事的躺在病床上，望望天，越想越发伤心。

“涵，别这样，你还有我。”林睿握着她手安慰，想抱起不知该怎么抱。

身体插着针管，肩背包缠纱布。

“不，出去。”涵涵无表情的冷声。

这件事对她打击太大，以后连个亲人都没了，为不拖累林睿，她考虑和林睿分手。

“好，那我出去，你静静，有事叫我。”眸底飘了泪，给涵涵盖严被子，出门，下楼走去，边走边踢石子，踢飞了不少。

早知道一定放下所有事陪她去拿身份证，就一会，出了这样的事。

林睿气极，懊极。

发泄，走到一棵香樟树下，狂捶拳……

待发泄够，天已黑的彻底，手也破了。

回去接着照顾，涵涵跟他提出了分手……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014783"  chaptername="第一百五十二章  恶毒后母">加入书签</a>
</div>
