    望着那遮天蔽日的巨大掌心，本宫超萌面不改色，只是轻轻地冷笑了一声，目光睥睨地注视着天幕中狂涌的魔气，握住左手的法杖。

    就在这时，无尽天穹的星辰骤然间大放光明，光芒之强使人一时睁眼如盲。

    咚咚咚——

    太一塔响彻天穹，奇异的律动令周围的空间产生一道道可见的涟漪。像是受到什么吸引一样，塔体上的星辰疯狂扰动着，一种诡异的现象发生了。

    原本只是二维画面上的星辰，竟然不断立体化，有了前后之分，每一颗星辰都有强烈的距离感。

    唰唰唰！

    紧接着，悬浮在塔体表面的星辰一一飞射而出，在巨大掌心落下之前，在其前方拦截成一个巨大的星辰网。天幕中无数星辰开始在本宫超萌的头上聚集，成一个超耀眼的数百公里的巨大的闪烁着五光十色的星河。

    随着掌心不断靠近，星辰慢慢地缩小，但所放出的光芒却是越来越耀眼。虽然样子缩小，但玩家们完全能够看得出来，星辰内所蕴含的能量不但没有减少一分，反而骤然暴涨。能量间的缝隙越来越小，内部压力越来越大，若是发生爆炸，莫说这遮天巨手，若没有足够强的防御壁垒，恐怕连魔法岛屿都会炸成齑粉，后果不堪设想。

    而这时，本宫超萌神色庄严，肃然吟唱着：

    “九天之圣灵，听从太一的盟约，到空间之彼岸！时间之尽头！四方之星辰，聆听吾的请求！应承吾之血盟！——星辰圣灵！”

    话音刚落，每一颗星辰的表面皆浮现一层半透明的光幕，那光幕没有时间与空间的概念，一经出现，便覆盖了每一颗星辰。一个、两个、三个、……

    太一塔表面足有数千颗星辰悬浮，在此刻便也凝聚了数千层光幕。

    【星辰圣灵】

    【太一塔护国神力之一，为光系魔法进阶变种星辰魔法。蕴含光、时间、空间三种元素粒子，且加持了太一塔第一任主人东皇的意志，蕴含力之规则。当星辰圣灵受到敌人攻击时，将触发“不败”特性，当敌人的超规则运用大于太一塔的超规则抵抗，将随机摧毁一颗星辰圣灵，并使敌人该次攻击的超规则运用降低1%。当敌人的超规则运用小于太一塔的超规则抵抗，则敌人该次攻击将无效化。】

    望着星辰圣灵的信息提示，在场玩家们怔住了。

    “卧槽！没看错吧？每颗星辰都会使敌人的超规则抵抗降低1%？那不削弱没了吗？”

    “不对……你看错了，是指该次攻击的超规则抵抗，对敌人自身并没有影响。但这样也很强了，最少有三千多颗星辰圣灵，起码能挡住叶利钦很多招呢！”

    当掌心落在星辰圣灵凝聚的光幕的瞬间，由天地间最狂暴的力量构成的可怕能量猛然爆裂开来，带着雷霆万钧之势在光幕四周迸射开来。

    “天哪！”

    玩家们与高空的深渊魔军惊骇欲绝。

    如此恐怖的光明力量，他们是闻所未闻，见所未见。尤其是在高空的深渊魔军，望着下方产生的大爆炸，就像是有无尽的光焰冲霄而起，要将他们吞噬殆尽，直感天地崩塌，避无可避，挡无可挡。

    而这时，急促的面板提示在每个参战的玩家耳畔响起。

    【判定中——】

    【太一塔的超规则抵抗为21%，本宫超萌自身加持的超规则抵抗为35%，合计超规则抵抗为56%。敌对目标叶利钦的超规则运用为169%，判定失败，星辰光灵自爆！】

    轰！

    一声惊天动地的爆炸声响彻，空气中的气氛越来越压抑，玩家们的呼吸声渐渐急促了起来。

    接着便见星辰光灵自爆后产生的奇异力场将叶利钦那遮天巨掌徐徐包裹着，力之规则在这一刻发挥了作用。

    【受星辰光灵自爆影响，敌对目标叶利钦该次攻击的超规则运用降低1%。】

    【判定中——】

    【……判定失败，星辰光灵自爆！】

    【受星辰光灵自爆影响，敌对目标叶利钦该次攻击的超规则运用降低1%。】

    ……

    在一颗颗星辰光灵的自爆下，那遮天巨手愈来愈小，散发的威压也愈来愈弱。

    而星辰光灵凝聚的光幕，仍然纹丝不动，不受一丝的影响，仿佛是这世间最坚固的屏障。

    【判定中——】

    【敌对目标叶利钦该次攻击的超规则运用为56%，与太一塔一致，该次攻击无效化。】

    “喝！”

    面对着巨大的遮天巨手从天而降，本宫超萌怒喝一声，举起法杖面对着整个天地。从她怒指巨手的那法杖顶端，猛然爆发出一记惊天动地的星辰冲击波，一个虚幻的大手夹杂着彗星尾巴，有若实质的力之规则气流自太一塔塔尖扩散开来，进而波及整个天空。

    然后，一切尽皆烟消云散。

    遮天巨手仿佛一阵吹来的烟，被一股更猛烈的风吹去。

    肉眼可见地，叶利钦周身的魔气消散了一小部分。但很快，又有更多的魔气从虚空中涌入，令他依然处在无尽的魔气加持下。

    “太一塔！女娃子，你竟然得到了太一塔的认可！”叶利钦一脸讶然。

    在深渊魔窟的历史里，有几个最不愿提及的帝王。

    其中华夏、灯塔、日不落、梵蒂冈、俄罗斯五个国家的帝王最令他们头疼。尤其是华夏，帝王仿佛层出不穷，无论哪个劫元都能蹦出一个可以笑傲整个神赐大陆的存在。

    在很多个劫元之前，就有一位叫做东皇的帝王，正是手持这样一尊宝塔，凭借一手力之规则在深渊魔窟杀了个七进七出。

    没错，就是力之规则，这种下限和上限都堪称无穷的规则，既可以称其为最垃圾的规则，又可以称其为最可怕的规则，在东皇手中发挥了它本应有的真正价值。

    也正因如此，在后世的很多帝王之中，但凡参悟执掌力之规则的，都受到了深渊魔窟猛烈而凶猛的残杀，决不允许第二个力之帝王再现神赐大陆。但魔军们显然是想多了，对东皇来说，他的规则是力之规则，但对其他帝王来说，只是力量规则，只差一字，却是天壤之别。

    眼下，发现太一塔重现世间，甚至已然认主。

    是的，只有认主，才能使用出星辰光灵这一护国神技。难道……又有新的力之规则执掌者要出世了？

    “绝不能留！全军听令，给我灭掉这个人类，夺下太一塔！”

    叶利钦怒声大吼道。

    随着他巨掌一挥，身后的百万魔军齐齐出手，遮天蔽日的魔气在魔军们的扰动下，形成了成千上万把锋利无比的黑色巨剑。

    嗡嗡嗡——

    巨剑疯狂抖动着，发出震耳欲聋的剑鸣声。

    而就在叶利钦思考的这十几秒内，笼罩在太一塔外的星辰光灵，竟是在缓慢地恢复着，自爆的光灵重归原本的位置。

    “原来是这样……星辰光灵拥有恢复机制，只要敌人的攻击节奏慢于星辰光灵的恢复机制，理论上来讲，受太一塔庇护之人便可处于不败之地，这和太一塔的不败之姿有异曲同工之妙。”

    望着眼前的一幕，叶一暗暗点头。

    对于百万魔军同时出手，叶一是不担心的。虽然叶利钦在借助魔军们的力量来强化他自身的超规则运用，但这绝非1+1=2的强化。一百万魔军在深渊魔气的加持下，每一位都有着40%-50%的超规则运用，但这些全部加持在叶利钦身上，也只能使他的超规则运用提升十几个百分点。200%是巨大的天堑，是魔王突破到魔主的障碍，绝非区区百万魔军就能实现的。

    若是魔军单独进攻，超规则运用弱于太一塔的超规则抵抗，会直接被判定为无效化。

    叶利钦虽然很想破掉星辰光灵，但叶一想着，他应该还有其他顾虑。虽然深渊魔窟与神赐大陆的通道现在几乎不受阻碍，但魔气的流通总有个最大的速率。若是他太过疯狂，攻击频率超过某个阈值，魔气补充速度跟不上消耗速度，一旦魔军裸露于魔气之外，只要捕捉到0.1秒这样的机会，叶一就有把握将这些裸露在外的魔军全部斩杀。

    “叶利钦不敢这样做，他只能慢慢将星辰光灵消磨殆尽。”叶一拖着下巴暗暗思索着，“这样一来，此战必然会进入漫长的攻防阶段。这样也好，若能拖到第二天，优势在我。况且……”叶一扭头望向阿莫尼，见她已是跃跃欲试，想要出手的样子，继续思考着，“阿莫尼总能杀掉一些魔军吧……这样一来，有经验源源不断地流入，就算慢了一些，但总算有收获，若是能晋升神之手……”

    按捺住心中的想法，叶一嘴角勾起一丝笑意。

    一根喷吐着魔气的魔杖悄无声息地出现在身前，他缓步走到阿莫尼身旁，问道：“要出去打一圈吗？”

    阿莫尼扭头望向叶一，重点看了眼他身前的沉沦时溯杖，笑道：“虎口夺食？你想和魔军争夺魔气？”

    “没错，弄些魔气，攒几次时之回响的机会，也好给你重锻一身装备不是？”叶一淡淡笑着。

    “这样说的话，行吧，我就姑且护着你点，走！”

    唰——

    一阵微弱的空间波动在二人周身弥漫开来，下一刻，叶一和阿莫尼便出现在无尽魔剑与星辰光灵即将对冲碰撞的中央……

