    “叶先生，叶夫人。”女人先开口。

    秦云书先看到她，因为对方正坐到叶瑾墨旁边的位置上。

    原本这个位置是没有人的，举办方知道叶瑾墨不喜欢旁边坐着不认识的人，所以就特意空出一个位置来。

    现在这个女人坐到这来，让叶瑾墨眉目间浮现一丝厌烦。

    但出于礼貌，他还是点点头，算是回应。

    女人并不在意他的态度，而是介绍自己道：“我叫周蕙兰，也是一名服装设计师，所以对叶夫人您很感兴趣，听说，您是那个神秘的YH？”

    秦云书眼神一冷，她的身份除了公司的人和合作方，几乎是没人知道，而且都是签订了协议不许将她的身份透露出去的。

    那这个周蕙兰又是怎么知道她的身份的？

    见秦云书的眼神不善，周蕙兰捂嘴笑道：“别这么敌视我。我都是在网上知道的，叶夫人，您的身份被爆出去了。”

    什么？

    秦云书拿出手机，果真看到今晚的热搜很快就是就是这一次的拍卖会的事情。

    第一的就是谢筱兰艳压赵芝语的标题，第二就是知名的神秘设计师YH居然是绝色大美人的热搜。

    什么鬼绝色大美人？

    秦云书看得一阵别扭，点开一看，上面就有她的照片，是在面试的时候拍的，文章的内容讲的就是关于她的事情。

    点开评论，下面说的都是些赞美舔颜的话：

    “好绝！在这种死亡镜头下都能精致到这个地步。”

    “眼睛好媚，眼神却很纯，矛盾却不突兀，反而给人好脱俗的感觉。”

    “太好看了，真真盛世美颜，我从此爱了爱了。”

    “一个设计师都能这么美的吗？有颜又有才，听说谢影后今晚那件礼服就是她设计的。”

    因为被扒出来，无数人冲到谢筱兰那里去看礼服的样子，本来赞美谢筱兰的评论多了赞美秦云书的，甚至还开始歪了起来，去将两人去比较。

    这本来赞美是值得高兴的事情，秦云书却眉头紧锁，并不感到乐观。

    过多的人，将对她的设计的注意力，放在脸上了。

    叶瑾墨也看到了，安抚她道：“别担心，我现在去将消息压下来。”

    “好，谢谢你......”秦云书感激的说道，在这个时候，她唯一能求助的人就是叶瑾墨了。

    叶瑾墨去打了个电话，在这期间，秦云书这才发现有好几个人给她打了电话或发了消息，都是在说这件事的。

    秦云书暂时没空去回，周蕙兰似乎有些不好意思的问道：“我是不是给你添麻烦了？对不起啊叶夫人，我没想到你不喜欢被人曝光。”

    有谁会喜欢被人曝光在网上？除非是想红的人。

    “难道是你发出来的？”

    周蕙兰否认：“没有，我也是看到这个才知道的。”

    秦云书沉思，不是她，那又会是谁？

    虽然现在底下一片赞美的话，但她不相信将事情曝光出来的人会这么好心。

    周蕙兰突然说道：“秦小姐，那把古琴，或许你之前就应该拿到的。”

    秦云书一愣，她这话是什么意思？

    周蕙兰捂嘴笑了笑，就起身离开了。

    没过多久，叶瑾墨就打完电话回来，说道：“事情都解决了，云书，我们先回去吧。”

    “那你的事情？”

    “没什么大事，这个合作后面再谈也行，先别担心，对方也是这么想的，毕竟刚遇到佳人，也无心谈合作。”

    见他这么说，秦云书就点点头，站起来准备回去，周蕙兰的话，却一直盘踞在心头，一直疑惑着。

