    本届蒙特利尔奇幻电影节开幕式在一家叫假日幻想曲的电影院举行，时间是晚上六点半。

    下午五点，许正道就跟蒋天星来到了假日幻想曲所在的街道。许正道本以为举办开幕式的街道，肯定满街都是电影或者电影节的海报，但放眼望去街上几乎看不到太多和电影节相关的东西。如果不是电影院墙壁帖着一张巨大的电影节主题海报，他简直怀疑走错地方了。

    许正道他们来得太早，电影院门口观众非常少，就聚集着五六个人，其中有个金发碧眼的妹子长得十分亮眼。许正道他们便走过去，跟对方一行聊了起来。这群人是一个叫《兽餐》的美国剧组，他们也是第一次参加电影节，都比较亢奋，就早早过来了。许正道跟《兽餐》导演交换了电子邮件，并表示到时候一定到电影院看这部电影。《兽餐》导演对《B区32号》很感兴趣，也表示一定会进电影院支持。

    到了五点的时候，观众逐渐增多，影院门口逐渐排成了长龙。当地电视台也派出了报道团队，在影院门口进行采访。许正道本来还想，要是记者采访自己，那自己就对着摄影机把《B区32号》的名字说出来。可惜记者没有采访他，在电视中宣传《B区32号》的计划没能实现。

    当时间指向六点，现场观众开始入场，许正道他们顺利进入了放映厅。

    许正道和蒋天星坐在座位上，眼睛像雷达似的，扫描着进场的观众，在人群中寻找着想要的猎物。他们到电影节就两个任务，卖片和寻找投资人。卖片肯定要等到电影正式放映之后去了，但寻找投资人的工作，却从一开始就可以进行。

    就在许正道环头四顾之时，他看到了一个五十多岁，轻轻瘦瘦的中年男子。现场观众可能不知道男子是谁，但在华语电影圈他却是大名鼎鼎，属于无人不知道，无人不晓的存在。中年男子不是别人，正是香江著名电影人姜志强。

    姜志强出生在电影世家，13岁就跟随父亲香江电影发行人姜祖贻踏入电影业。1986年夏梦退出电影圈，把她的青鸟影业卖给姜祖贻，后改名为安乐。由于姜祖贻本身亲内地，再加上继承青鸟的血脉，安乐是除银都之外，跟内地合作最多香江电影公司。

    最近几年，姜志强连续投资了《卧虎藏龙》、《英雄》、《十面埋伏》等作品，缔造了华语电影的大片时代；他跟好莱坞电影公司有良好的合作，海外发行做到了华人第一，被《华尔街日报》誉为“亚洲最成功电影制片人”。

    姜志强虽然缔造了华语大片时代，但他并不以赚钱作为投资电影最重要标准。比如他来内地投资的第一部电影就是根本不会有商业市场的《蓝风筝》，之后还投拍了田状状的《小城之春》。他特别重视培养新导演，为此赔了不少钱。他曾经说过，电影应该是艺术与商业兼顾，我的整个企业可以经营下去，一个赚一个赔，有点赚就可以了。

    许正道没想到能在这里遇到姜志强，意识到这是个机会。他赶忙走到姜志强身边，客客气气地道：“您好，姜先生。我叫许正道，是到电影节来参赛的。”

    姜志强听到许正道这个名字，不由打量他一番，露出淡淡地笑容：“你是状状的学生？”

    许正道微微一怔：“是的，我是田老师带的研究生。我听田老师说起过您，说您是个特别了不起的电影人，也是真正热爱电影的人。他跟您说起过我吗？”

    姜志强笑着点点头：“岂止说起过你，在来之前，状状跟我通话的时候简直是千叮咛万嘱咐，让我关注你，关注你的作品，还是说你是个特别聪明，也特别用功的年轻人，将来肯定前途无量。状状可是很看好你啊。”

    许正道听到老师帮自己暗中牵线搭桥，内心有股暖流在涌动，心里轻轻地说了声，田老师，谢谢您！他谦虚地道：“我还是学生，还有很多地方需要学习。”

    紧接着，他亟不可待地道：“姜先生，我们的电影叫《B区32号》，是一部跟《女巫布莱尔》类似的伪纪录片，但我们觉得比《女巫布莱尔》拍得好，也更吓人。当然，这是我们自己的感觉，到底是不是真好，我们不敢确定。您是电影行家，要是您有空，希望您帮我们看看，指点指点我们这些新人。”

    姜志强有点惊讶，田状状是个骨子里非常骄傲，甚至有些清高的人，没想到他这个学生倒是很谦虚啊，微笑道：“放心吧，我肯定会看的。就算你不说，我也会看的。”

    许正道闻言喜上眉梢，姜志是强发行公司的老板，要是看完电影，觉得电影有潜力，完全有可能买下电影在香江的发行权。姜志强又比较喜欢扶植新人，要是他看完《B区32号》，觉得自己的水平不错，到时候把《煎饼侠》剧本给他，说不定新片的投资问题就解决了。

    许正道笑容灿烂地道：“那太好了。姜先生，看完电影之后，请一定告诉我们哪里做得不好。我们只有知道自己的不足在哪里，才能拍出更好的电影来。”

    姜志强微笑道：“这里不是说话的地方。开幕式结束后，我们找个酒吧好好聊聊。”

    许正道感觉有一块馅饼从天而降，狠狠地砸在了自己的脑袋上：“好啊！那开幕式结束，我们过来找您。”

    加拿大奇幻电影节开幕式极其极其简单，没有歌舞表演，没有精彩的节目，甚至连主持人都没有，就是电影节主席上台叽哩哇啦。电影节主席讲完，开始播放竞赛单元电影的片花。

    今年是加拿大奇幻电影节第一次设竞赛单元，片单比较薄弱。入围影片倒是涵盖了世界各地，包括韩国的《哭泣的拳头》、东瀛的《心理游戏》等，但导演名字基本上都没听过。

    每部电影片花三十秒钟，先出电影名字，然后是导演的名字，最后是从电影中精选出来的精彩片段。现场观众非常热情，当电影和导演的名字出现后，总是会响起热烈的掌声。

    当《B区32号》和许正道的名字出现后，现场同样响起了热烈的掌声。许正道是第一次参加国外的电影节，还是第一次感受到如此热烈的气氛。在异国他乡听到观众都在为《B区32号》鼓掌，都为自己鼓掌，他内心的激动简直用语言来形容。

    在许正道的名字过后，出现在银幕中的是一段监控画面。夜已经深了，高雨桐合上被子，躺下睡觉。画面右下角显示着时间。在高雨桐躺下后，右下角的时间开始快速前行。到凌晨三点零十五分，时间条突然恢复正常。

    快放的监控画面突然放满，让现场观众意识到肯定有什么事要发生。他们都瞪大眼睛，紧紧盯着银幕，想知道会发生什么。就在这时，诡异的一幕出现了，停在床边的轮椅突然动了起来。轮椅在房间里缓缓地移动，好像有人在推似的，给人一种阴森诡异的感觉。

    现场观众都感觉后脊梁一阵阵的发凉，小声议论起来。

    “哇喔！这是什么？是监视镜头拍到鬼了吗？”

    “这部电影看上去有点渗人，感觉有点恐怖啊！”

    “我在宣传册上看到过这部电影的介绍，是讲房间里出现灵异现象，男女主角在房间里装上摄影机，拍到鬼魂的故事。”

    “看上去好像很有意思，到时候我一定要看这部电影。”

    听到周围观众的议论声，许正道嘴角不禁露出了笑意，心想，是的，《B区32号》真的很有意思！真的很吓人！等到电影上映，你们进电影院肯定不会后悔的！

    片花放完后，电影节竞赛单元的评委被请上台，由评审团主席代表评委讲话。评审团主席倒是个爽利人，讲了大概两分钟就结束了。随后开幕影片《童梦奇缘》的主创被请上舞台，与现场观众见面。

    加拿大奇幻电影节是以港片起家的，到场影迷对香江明星都比较熟悉，再加上蒙特利尔华人本来就比较多，观众中有不少冲着刘德桦来的华人。在刘德桦上台后，现场尖叫声、欢呼声响成一片，简直就像明星的粉丝见面会。

    在剧《童梦奇缘》组与现场观众见面后，放映厅的灯光黑了下去，准备正式放电影。但就在此时现场观众跟疯了似的，突然学起了猫叫。现场一千多人齐声“喵喵”地叫着，给人一种特别荒诞，特别魔幻的感觉。

    许正道目瞪口呆，不知道是怎么回事，就问蒋天星这是怎么了。

    蒋天星告诉许正道，这是电影节的传统，每当电影节开幕的时候，大家就会学猫叫，以此庆祝电影节正式开幕。说完蒋天星也有样学样，将两只手放到下巴下面，“喵喵”地叫了起来。

    许正道被蒋天星雷得不轻，心想不愧是奇幻电影节啊，真的够奇幻的！

    银幕很快亮了起来，现场观众也安静下来，开始认认真真看电影。

    《童梦奇缘》跟汤姆-汉克斯的《飞越未来》有些类似，讲一个不快乐的小孩遇到神秘流浪汉，喝下了一种能够快速成长的药水，变为成年人的故事。在《飞越未来》未来最后，男主角变回了小男孩；而《童梦奇缘》不是大团圆结局，男主角虽然知道了很多过去自己不知道的，懂得了家人的重要，但他没能找到变回小孩的办法，最终老死了。

    许望秋觉得《童梦奇缘》制作比较精良，但整部电影有点两头不靠，你说电影文艺吧，里面有很多港式插科打诨，让电影显得庸俗和幼稚；你说电影商业吧，电影最后竟然没有让主角变回小孩子，而是老死了，搞得特别悲凉。像这样的电影，既不能讨好艺术片爱好者，也不能让追求娱乐效果的观众满足。恐怕最后的结果是，电影口碑一般，票房也难尽人意。

    电影放完，刘德桦和《童梦奇缘》的主创开始现场观众交流。许望秋和蒋天星找到姜志强，和他一起离开了电影院。

