    曲檀儿愉快地欣赏着这些禁卫军的表情，有惊恐，有绝望，有痛苦，有害怕，难受……不舍等等。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最后，竟然有人受不住痒，或者，觉得自己是中毒，终是逃不过一死，竟然拔刀自刎。

    刷刷……竟然一下子死了七八个。

    自杀的？堂堂男人子汉，竟然这么没用？！

    “宁可杀，不可辱！”有一个禁卫军，愤怒的吼道，接着，再拔刀想抹脖子，可最终，那刀却消失了，不见？这种怪异的现象，又让周围一阵骚|动。

    曲檀儿握住刀，头痛了。

    没想到这些人都还算是血性汉子。

    她将刀一丢，气愤道：“一群没用的东西，想死也不用这么急吧，不就是中了点痒痒粉吗？这点都受不了，靠！我和我家爷都替你们父母兄弟姐妹妻儿老小子孙后代……丢脸啊！真丢脸啊，都丢到了姥姥家了。”

    “痒痒粉？”周围有人惊呼，“只是痒痒粉？”

    “……呃？”

    “……”刀刚拔一半的人，都停住了。可是，惊愕的禁卫军没失神两秒又恢复意识，身子难耐的痒，真恨不得抹脖子！然而，一想到是由于中了痒痒粉就自杀，也像那人讲的，真是丢脸丢到家了。

    果然一下子，拔刀自杀的没了。

    咬牙切齿，愤怒，怨毒的眼神多了……

    曲檀儿挺满意这效果，没有人再死了即可。

    不然，也不好向城城交待，不对，是人都死光就没有什么好玩的了。

    虽然说，禁卫军这帮家伙中的只不过是痒痒粉，可是，从她曲檀儿身上拿出来的痒痒粉，也是特殊的痒痒粉。一般的痒痒粉，痒上一个时辰左右，便会自动好起来。可这种痒痒粉呢？不但奇痒难挨，凡沾上一点粉，至少得痒上三天三夜，需要经过三十六个时辰方能恢复。

    当初，秦岭无聊时配给曲檀儿用的。

    如此有趣又杀不死人，还能整治人的好东西，曲檀儿很乐意收藏个十瓶八瓶。

    这一招，说是整人，其实也蛮毒。

    一个人痒上三天三夜，活下来也脱一层皮，哪里还有力气再拉弓射箭暗算人。

    曲檀儿盯着这偌大的殿前广场。

    冷眼看着上万的禁卫军呻|吟哀号骂娘骂爹……

    “各位，要记着，中了痒痒粉自杀，是不配成为军人。作为一句禁卫军，一句军人，意志力如此薄弱，一点苦都忍受不了，早点死了也好，反正，活着也丢人。从此以后，你们死后，亲人们一定会继续替你们丢人，永远也不会再抬头做人了。”

    下一刻，无数愤恨复杂难言的目光，顺着嗓音望向。

    偏偏，望向的地位，只有声音却没有人影。

    诡异非常……

    曲檀儿继续笑了，乐悠悠坐下来，玉足还在空中晃啊晃的。

    “各位大哥，忘记告诉你们一件事了。”曲檀儿故意停了停，再懒洋洋接着说，可说的也莫名其妙，“你们知道我是谁？知道的话，也应该清楚我身上的东西……肯定不会是凡品。”

    这话是什么意思？

    怎么听着很不妙的……