    中年元神施展神通，将法宝变大数百倍，容纳众人。

    法宝飞行一个时辰，远远望见山门。

    龟缩在人群当中的洛风突然神清气明，脑海中突然多出一顿记忆。

    原来我是洛天依，天依道人，我不是洛风！

    昨日种种，譬如昨日死。今日种种，譬如今日生

    刹那间，神念复苏与数万里外的本尊取得联系。

    山洞中，得到交流的洛风满意地点点头

    计划通?

    先前为了让自己看起来更完美，洛风本尊特意用双全手修改洛天依的记忆。

    如此一来，就可以避免测心石，问心碑之类，心灵类法宝的测试。

    但是，没想到，玄元七宗如此不谨慎，或者说不重视。

    直接将人扔到外门，让时间考验一切。

    这让洛风的谋划，部分落空。

    骗人算什么。

    有时候，我连我自己都不知道我是一个什么样的人！

    我连我自己都骗！

    这一招原本是留给金仙大能，乃至传说中的大罗金仙。

    但是为了保险起见，洛风还是用上。

    毕竟，洪荒这么大，鬼知道，有没有几个心机城府极深的仙人故意伪装到小宗门，充当扫地僧的角色。

    毕竟洪荒太险恶，不得不小心。

    自己还是一个萌新，出门在外，要学会好好保护自己。

    接着阅读洛天依传递过来的记忆，洛风忍不住摇摇头。

    傀儡就是傀儡，没有本尊操控，不够灵活。

    删除修改老道人记忆，这一步。

    看似稳妥，岂是蕴含破绽，有露馅的可能。

    这里是洪荒大宇宙，不是在下界。

    洛天依犯下的错误，就是机械般的谨慎。

    须知，大道若缺，大成若缺，大盈若冲，大直若屈，大巧若拙，大辩若讷！

    追求十全十美，反而变得不完美。

    沉吟一会儿，洛风分出一点神念，追上老道人。

    虽然说，封印牢不可破，双全手加气运压制，绝非一个元神可以撼动。

    但是保险起见，还是监视到老道轮回转世吧。

    一般而言，正常元神寿元在三千左右，定一个小目标，监视个一千年。

    神念完美隐藏在老道人身侧之后，洛风心满意足地点头。

    正准备进入入定状态，采纳天地灵气，让自己这个高大水瓶道行，填满水。

    灵光一闪间，洛风猛然想起一种可能。

    如果说，洛天依被自己操控修改记忆，故意隐瞒，自己骗自己。

    那么，如何肯定，自己不是傀儡？！

    真正的本尊修改了自己的记忆，然后自己又修改了洛天依的记忆。

    层层叠加下去，这才是万无一失！

    山洞中，洛风会心一笑，引得一侧水池莲花绽放朵朵，清香扑鼻。

    连我都不知道我在哪里，谁又能发现我在哪里，何为真我，何为假我。

    万一，第二重的我与不知道第几重的本尊都是假的。

    拜入太二宗的洛天依，修改了两重记忆，他才是真正的本尊呢？！

    或许，这才是真得稳妥。

    …………

    太二宗的宗门位于一座山脉之间，有五峰耸立，暗和五行之道，阵法隐藏。

    这在诸多洪荒宗门中极为普遍，也极为正常。

    五行大阵易学难精，不过一旦开始，就是小白也能支撑一会儿。

    所有说，五行阵法乃是小宗门的第一选择。

    中年元神将数十人，扔到最北边的山峰后，轻飘飘丢下一句。

    “此为外门，你们师兄会跟你们解释的。”

    然后御剑飞快而去。

    众人一脸懵圈，洛风在内三位散修还好，剩下的凡人你看我，我看你，面面相觑。

    片刻之后，不远处的小屋里面，出来一个脸色苍白的道人，抬了抬眼皮扫了一眼众人，然后有气无力道：“你们现在已经是我太二宗弟子，明日找我领取功法。”

    “还有，外门弟子每日需要跳水砍柴，打扫宗门，日后外门长老会跟你们说得。”

    其中一名中年先天散修抱拳问道：“敢问师兄名讳，我们又住在何处。”

    脸色苍白道人微微抬头，面无表情地笑了笑：“贫道甚虚字，外门大大师兄、”

    “诺，这后面就是你们的住处，没有要紧事不要烦我。”

    甚虚子朝方面指了指，

    洛风转身看了看，远处确实有一排黑点。

    神念一扫，一排矮矮的屋舍，还有不少身穿太二宗门服饰的弟子，但依然还是各行其事，彼此很少交谈，神色跟甚虚子差不多苍白。

    总而言之，就是太过平淡了。

    入宗挑衅，派系之争，甚至最传统的师兄欺负师弟，师妹，经典的打脸装逼环节都没有。

    洛风心中产生淡淡的疑惑。

    不过很快有人给他解惑。

    一名皮肤细腻，衣服华丽的公子皱眉问道：“敢问大师兄，外门弟子跳水砍柴需要多久，我们还需要修炼。”

    甚虚子淡然一笑道：“一直到你们入内门。”

    众人纷纷松了一口气，因为中年元神道人说过，少则数十年，多则数百年，就会有内门考核。

    这点岁月，对于修仙者而言，算不得什么。

    只要入了内门，得了真传，一切困难都是值得的。

    能走到这里的不说天才，起码不是白痴，自然懂得仙道难求，经不轻传的道理。

    只见甚虚子慢慢道：“你们很高兴。”

    众人不知所措，其中几个刚想说些什么。

    甚虚子补充道：“你们高兴得太高了，火云是不是跟你们说，少则数十年，多则数百年，就会有内门考核。”

    众人齐齐点头。

    甚虚子惨笑一声道：“你们可知，我经历了几次考核吗？！”

    不管众人如何反应，甚虚子自言自语道：“当年我入宗门的时候，火云师叔也是跟我说得。”

    “可我足足经历三十六次考核，每五十年一次，一千多年的时间，我呆在上山就没有下去过。”

    “太二宗门规，不入内门，不准下山！”

    场面顿时凝固，这哪里是修行啊，这简直就是监狱……

    片刻后，这时候有人问道：“有成功的案例吗？”

    甚虚子抬头望了望天，漠然道：“二千年前，火云师叔成功过。”

    众人纷纷松了一口气，原来有人成功，不是死路一条。

    甚虚子怜悯看了他们一眼，还有一句话，他没有说。

    五万年来，火云师叔是唯一成功进入内门了。

    听完简短的介绍，洛风表面跟众人一样忐忑中带有一丝期盼，渴望自己成为例外。

    但是内心狂喜。

    果然，太二宗，太适合他了！