 “卑微的半修士，你有怎么知道，你面对的是什么样的存在？就凭你，也配质问我？”叶

    欢将此人的话，毫不犹豫地还了回去。苍

    白消瘦男子顿时感受到了一股讥讽，眼神一寒，随即露出了一丝冷笑，淡淡地说道：“放心，我有办法让你说出来的。”“

    死！”

    苍白消瘦的男子，瞬息踏出一步，身后的死煞之气犹如滔滔汪洋一般涌动起来，他一抬手，便是滚滚黑气，犹如黑莽一般，嘶吼着杀向叶欢。叶

    欢眼神冰寒，也不多话，心神一动，直接祭出了玄炎剑，一剑杀伐而出。火

    焰滔滔，面对着恐怖袭来的死煞之气，玄炎剑直接一剑毁灭。苍

    白消瘦的男子眼眸微微一动，也是闪过了一丝惊讶，淡淡地开口道：“有点实力，没想到古界之中，竟然还有这样的武者。可惜，你遇到了我，那就把命留下吧！”苍

    白消瘦的男子冷哼了一声，动了真怒，顿时狂暴的黑气翻涌，朝着叶欢杀伐而来。

    这一次，苍白消瘦的男子不再是试探，而是真正的下杀手了。

    黑气翻涌，无比的强大，单单是这一招，古瑶便可以断定，这个苍白消瘦的青年，实力恐怕已经达到了先天九层。先

    天九层！

    那可是古界最顶尖的人物，号称武者的终点，除了古代的先辈之外，现在已经没有人能够超越先天九层了。

    这个青年，看上去年纪轻轻，居然有这么恐怖的实力，他到底是什么人？

    古瑶的心头一动，顿时想到了在皓月宗的长枪青年，莫问！

    那人的实力，也是无比的恐怖，同样是一副青年的模样，也被独孤笑称为半修士。这

    些人，到底是什么人？

    古瑶心头狂震，隐隐感觉，古界恐怕要发生大震动了，有这些莫名妖孽的人物一个个诞生。

    “战！”

    叶欢持剑，剑气滔滔，火焰崩腾，有了焚炎狮器灵的玄炎剑，威力已经暴涨了数倍，叶欢的实力，也变得更加恐怖。不

    过在对战这苍白消瘦男子的时候，叶欢依旧隐隐落了一丝下风，对方的实力太过强大，展现出了先天九层的内力。叶

    欢现在，要对战先天九层，太过勉强。

    先天八层和九层，可是有着巨大的差距，难以逾越。

    雷霆属性瞬间爆发，他的雷霆灵脉，已经迈入了玄级初等，虽然算不上太高，但是对于叶欢而言，已经是巨大的进步。

    以他对雷霆之力的掌控，足以毁天灭地。

    “雷霆属性？”

    苍白消瘦青年眼中精光一闪，眼神更是阴冷，低沉地叫道：“雷霆之力虽然霸道，但也要看在什么人眼中，区区一个小小的武者，也敢和我争锋！”无

    尽的黑气席卷，死煞之气威能盖世，十分恐怖，朝着叶欢镇压下来，犹如死神降临一般，要收割叶欢的性命。“

    破！”叶

    欢持剑，雷霆滚滚，手臂粗壮的雷霆，在玄炎剑之上萦绕，一剑下去，光芒阵阵，无尽的雷霆充斥着整个苍穹，照亮了寰宇。

    “轰隆——”

    雷霆之下，死煞之气被破开，剑芒锋利，足有十几丈，横贯苍穹，劈落下去。“

    黑魔噬魂！”

    此人终于怒了，低沉暴喝一声，阴冷的双眼之中，爆发出无尽的杀机，使出了真正的杀招。和

    一个古界的蝼蚁，对战这么久，对他而言，是一个巨大的侮辱。

    若是被那些人知晓，自己定然会被他耻笑的。

    “去死！”

    黑气滚滚，化作了怒龙，在天穹崩腾，瞬息怒龙破碎，化作了一块块碎片，又如同无影无形的噬魂虫一般，悄然杀向了叶欢。

    黑气化作了千万小虫，无影无形，根本无法抵挡，却有拥有十分恐怖的力量，一旦触及，可以腐蚀身躯，体魄，灵魂。“

    哼！”

    叶欢冷哼了一声，一道道恐怖的剑气斩出，同样化作了千万，一道道雷霆崩腾，精准的击中了这黑气小虫。“

    你竟然可以找到黑魔噬魂？你如何做到的？”苍

    白消瘦男子精光一闪，惊疑地叫道。

    “你说呢？”

    叶欢声音平淡，雷霆滚滚。“

    神识，你拥有神识对不对，只有完整的神识，才可以找到我的黑魔噬魂！”

    苍白消瘦男子身躯一震，激动地叫道，盯着叶欢，眼神振奋。叶

    欢淡笑，没有回答。

    “怎么可能，你怎么可能拥有神识！那可是，只有真正的修士，才可以拥有的，古界之中，已经没有真正的修士了！”苍

    白消瘦男子显得有些激动，厉声叫道。“

    你是不是有修士完整的修炼法决，交出来！”叶

    欢平淡无比，点点头：“我的确有完整的修炼法决。”“

    交给我，交给我！”苍

    白消瘦男子激动地叫道，声音激动。“

    想要修士法决么，可以啊，我正缺少一个给力的手下，你的实力不错，当我的走狗，我可以传授你一份修炼法决。”

    叶欢淡淡地说道，他手中掌握的，是要比这青年想象之中，还有强大百倍的修炼法决。“

    走狗？你让我，当你的走狗？”“

    你可知道，我的来历，就凭你，也配！？”

    苍白消瘦的男子，无比震怒地叫道。“

    你的来历，如果我没有猜错的话，你应该是从封月之中走出的吧。”叶欢平淡地说道。“

    封月，你竟然还知道封月？你到底是什么人？”

    “我的身份，你还不配知道，跟着我，你想要的，我可以赐予你！”

    叶欢再次说道。

    这样强大的手下，的确很有用啊，先天九层的实力，足以横扫大半个古界了。

    而且，叶欢可以确定，此人和莫问一样，实力还没有完全恢复。

    封月，让他们的实力退化了一些，需要慢慢的恢复。“

    我倒要看看，你到底有多么了不起！给老子镇压吧！”

    苍白消瘦的青年爆发，阴冷的眼神爆发出一阵黑色妖异的光芒。

    “九幽魔魂！”万

    鬼孤寂，死亡的气息迷茫，无尽的黑气涌来，仿佛化作了九幽地狱一般。冥

    顽不灵！

    叶欢微微摇头，破音斩瞬息使出，飙到了极限。

    十倍音速！ 