    第539章 剑绝世突破合道，前往混沌

    将古长空斩杀后，天庭再无对手。

    岁月如梭。

    转眼间，十年的时间过去了。

    天庭在万界战场的发展有条不紊，借助许千秋的威望，整个天庭如今已经将万界战场统一。

    各族，各界，无不听从天庭号令。

    乃至阴间, 也因为地府的存在，而服从天庭。

    许千秋也从人皇，改称……天帝！

    天庭之主，天帝！

    而在这十年时间内，许千秋极少露面，大事小事都交给了杨戬，星主, 妲己等人去做。

    至于阴间地府, 则由李琸姐妹接手。

    阴阳两界, 互不侵犯，彼此共存。

    天庭深处。

    一处氤氲缭绕的天池之中，许千秋盘膝而坐，身上有大道气息流转，玄奥无比。

    他身下的天池也散发着道道本源之光。

    这是他斩杀古长空后得到的本源造化池，此物非同凡响，可以帮助人快速的参悟本源力量。

    借助这宝物，许千秋这十年来，已将三千本源力量全都提升了一个档次，有的甚至接近证道了。

    不过到今天，本源造化池对他的帮助已经是可有可无了，可即便如此，这依然是一件重宝。

    有此物在，天庭可以快速的产生各种圣者。

    到时候，强者如云的天庭，在万界将再无敌手。

    许千秋也能放心的前往混沌。

    “说起来, 我还有一颗道果尚未使用，不知道这颗道果，要拿来证什么道才好呢？”

    许千秋抬手之间，一个光团出现。

    正是大帝道果。

    此时的他，有诸多道给他选择。

    想了想，他将这道果留下，没有立即使用，此物珍贵，可以算得上是一张底牌了。

    正如他与古长空对战的时候，利用道果证杀戮之道，彻底将对方的合道之躯瓦解。

    或许下一次，也有类似的情况发生。

    到那时候，他再选择要证哪种道好了。

    许千秋暗自想道。

    接着，他走出了造化本源池，似是感应到他出关了，天庭诸多修士，纷纷前来觐见。

    “这段时间，你们做得不错。”

    “不过分内之事罢了，天帝谬赞了。”

    众人说道。

    随即, 许千秋将本源造化池的事说了一遍，“从今往后，本源造化池对圣者之上的修士开放, 但进入其中，必须先提前申请，每次进入不得超过十年。”

    “是。”

    定下规矩后，许千秋巡视了一遍天庭。

    各方各面都很不错。

    而且除了杨戬，妲己，星主这些老熟人外，他还看到了不少新面孔，是加入天庭的新人。

    连仙鹤老人，乾阳圣王这样的强者也都在。

    如今的天庭，欣欣向荣。

    作为天庭之主的许千秋，地位更是尊崇，天地之间，几乎没有比他更加高贵的存在了。

    正如他自己所言。

    他需要征服的，只剩下最后一个目标……

    那就是混沌诸神。

    轰，轰……

    这一天。

    万界战场的空间突然震动了起来。

    只见天地间，无尽剑气涌动，剑之大道震动。

    一道巨大的剑痕，在天穹之中蔓延开来，覆盖寰宇三千万里，其中散发的剑压，令人心悸。

    许千秋眼神一闪，“剑界……这种气息，看来是剑绝世有所突破了，这个家伙，不差。”

    剑绝世本就是无限接近合道的帝者。

    在与冥河之主一战后，似有所领悟，此番回到剑界闭关，居然是一举突破到了合道之境。

    当然。

    以许千秋如今的实力，他也不惧。

    别看他只是证道，但战力比起合道是丝毫不弱。

    知道剑绝世突破合道后，许千秋走了一趟剑界。

    “天帝大驾光临，有失远迎，不知天地来我剑界所谓何事呢？”剑绝世淡淡说道。

    许千秋笑了笑，没有说话。

    剑指一凝，万千剑意涌动化作滔天剑影。

    一剑斩落，惊动八荒。

    剑绝世抬手一剑，剑气如星河般横亘而出。

    双方冲击，剑界震动。

    剑压覆盖千万里，剑之大道自天地间显现，宛若一条浩浩荡荡的剑气长河，横贯了整个剑界。

    “让我见见突破合道的你，进步了多少。”

    许千秋淡淡道。

    “既然天帝有此雅兴，那我便却之不恭了。”

    剑绝世眸光一凝。

    他本就不是怯战之人，加上已突破合道境，也正想找一个对手来试一试自己如今的力量。

    而天地间，除了混沌中的诸神诸帝之外，便只有一个许千秋，值得他使出全力一战了。

    砰，砰，砰……

    双方交手，剑与剑极端交汇。

    从剑法，剑意，剑气，相互交锋。

    最后，天元剑，轩辕剑，两把绝世神兵也随之碰撞，逸散的剑气，犹如飓风般扫荡四面八方。

    这场战斗，外人不知道，更无法触及。

    因为这两人已是世间巅峰强者，他们的战斗，连最顶尖的准帝也无法在旁边观摩。

    否则一不小心便会被剑气撕裂的。

    与剑绝世的这一战，持续了足足十天十夜。

    最终，双方不分胜负。

    但剑绝世却知道，这一战，自己败了。

    因为许千秋与他一战，用的是剑道，而他自号一剑绝世，最擅长的，便是剑道。

    许千秋以自己最擅长的道来与自己对决，却仍然打了个不分胜负，这说明什么？

    说明许千秋并未出全力。

    “这个怪物，他才证道几年时间，便已经成长到这般恐怖的地步了吗？”剑绝世内心震荡。

    “你打算什么时候去万界战场。”

    此时，许千秋问道。

    剑绝世沉吟了一会，“现在！”

    “哦，这么着急？”

    “千年前，我接到了混沌传讯，混沌中的诸神封印已越来越弱了，我若非因为要修复天元，千年前就该回到混沌的，而现在，天元已然恢复，我也晋级合道，修为更进一步，斩神之路，势在必行！”

    剑绝世眼中露出一抹精光。

    无数年前，他一剑斩神，被誉为剑道第一人。

    如今，他更强了。

    定要让诸神，再次因他而颤栗。

    “我明白了，你先行一步，我随后便到。”

    许千秋也准备前往混沌了。

    如今的天庭，即便没他，也能正常运转下去。

    “嗯。”

    剑绝世点点头，身影化作一道流光消失。

    而似感应到主人的离去，那原本在剑界肆意飞舞的无数剑气也渐渐沉寂了下去。

    许千秋一步跨出，也随之离开。

    剑界也随之沉寂在虚空中，再也不能进入。

    回到天庭后。

    许千秋召集天庭诸多修士，简单的说明一番。

    “离开前，我会在天庭内设立元老会，我不在的时候，天庭便由元老会掌控。”

    许千秋道，而元老会的成员，他心中也早有定案了，这其中包含了刑天，杨戬，哪吒这样被他召唤出来的人物，也包含了星主，宁春风这样的追随者。

     

    (本章完)

