
　　随着越来越多的底层妖怪捡起了福寿章，并且从中获取气血力量后。

　　盛京城的街道上也渐渐混乱了起来。

　　猫妖的体内气血充盈，脸上似乎都带着一丝丝的红润。

　　他脚步轻盈地奔跑在雪地上，窜向了一个福寿章，将之捡在了手中，吸收着其中的气血力量。

　　虽然猫妖本身并不会武功，但光是将这一股气血力量吸入体内就足以增强他的体力。

　　这种变强的感觉，让他忍不住地想要寻找更多的福寿章。

　　但当他找到下一个福寿章的时候，却发现已经有另一只猪妖捷足先登。

　　猫妖和对方对视了一阵，最终默默退去，继续寻找下一个福寿章。

　　随着愿意使用福寿章的妖怪数量越来越多，福寿章的搜寻难度也在不断提升。

　　于是渐渐的有妖怪们开始成群结队地搜刮福寿章。

　　落单的猫妖看到这一幕，只能选择默默退走。

　　猴妖巴雅尔则跟着另外十几头猴妖，一起奔跑在街边的房顶上，呼啸着寻找新的福寿章。

　　他看着街道上越来越多的妖怪，心中涌起一阵阵激荡之情。

　　‘大家一起反抗的话，说不定真的能够对抗狼妖。’

　　绝大部分的底层妖怪心中也涌起类似的想法。

　　而当看到越来越多的妖怪走上街头后，他们的胆子便也越来越大。

　　各种各样的兽吼声在盛京城内响起。

　　妖怪们成群结队地寻找福寿章，争夺着其中的气血力量。

　　随着福寿章的数量不断减少，为了福寿章而产生的厮打、斗殴越来越多。

　　其中还混有着许多修炼了武功的妖怪，他们才是最能够发挥气血力量的存在。

　　特别是一些三境、四境的武者，在尝到了福寿章的好处之后，便对其越发疯狂和着迷，不断地搜刮着福寿章，以追求更高的武学境界。

　　这些武者们凭借高人一等的武力，他们很快成为了一伙伙妖怪们的带头妖怪。

　　修炼了武功的下等妖怪们大多和上等妖怪有着各种联系，他们的武功也都学自于上等妖族。

　　因为深深明白狼妖的强大，所以他们就算是此时此刻也从来没想过对抗狼妖。

　　武者们只不过是想要趁着眼下的机会抢夺福寿章，获得更强的气血力量，未来能在大乾获得更高的地位。

　　所以他们尽力约束着街道上游荡的下等妖怪，保持了一定的秩序，使得大部分地方虽然混乱，却不危险。

　　就在武者们逐渐要掌控局势，将福寿章全部纳入掌控中的时候。

　　盛京城的数道城门同时传来的一声声巨响。

　　李妖凤缓缓收回手掌，看着倒塌的城门，退入了黑暗之中，身旁是一个个倒在地上的妖族守卫。

　　而随着城门的倒塌，城外早就等待已久的流民们蜂拥而至，成千上万饿急了眼的妖怪如同潮水般闯入了盛京城中。

　　小羊妖吉布激动地跟着队伍冲入城内。

　　这些日子以来都是他在城外的流民之中传播福寿章，这一次也是他组织流民们闯入城中。

　　“有老师他们对抗狼族武神。”

　　“底层妖怪又能有福寿章来提升实力。”

　　“现在再让城内城外的下等妖族都团结起来的话，说不定真的能够抗击狼妖，改变下等妖怪的命运……”

　　吉布想到这里，便浑身发颤，他跟着流民们向前走去，期待着未来的变化。

　　而一开始流民们也只是想要寻找福寿章或者食物，但随着几只妖怪冲入粮铺，争抢粮食以后，情况变得激烈起来。

　　一个个瘦骨嶙峋，饥饿异常的妖怪冲入街道旁的店铺，找到什么便吃什么。

　　而抢粮也只是开始，缺乏上等妖族和官军们的弹压，很快就有妖怪们将主意打到了绸缎庄、银铺、药铺、酒楼等各个位置。

　　混乱不断扩散、蔓延，越来越多的妖怪开始加入了这一场狂欢，一切似乎都在逐渐失控。

　　看着这一幕的小羊妖吉布有些不知所措。

　　当看到两个为了争夺银子而撕打起来的下等妖怪时，他冲上去想要制止对方，却被两只妖怪一同围攻。

　　“这是我们找到的银子。”

　　“敢来抢，那我们就打死你。”

　　吉布叹一口气，一拳打出带起噼啪炸响，甚至武道第一境的力量。

　　凭借高人一等的武力，他将两只妖怪一一击倒。

　　但就在这时，两只妖怪的眼前出现了一行行文字：你有一笔气血贷款已被批准……

　　于是片刻之后，两只妖怪便面色红润地站了起来。

　　类似的场景发生在盛京城的各个街道上。

　　面对眼前的各种混战和争斗，越来越多的底层妖怪们开始向天下通行借贷气血。

　　时不时就能看到刚刚倒在地上的妖怪下一刻又杀气腾腾地站了起来。

　　刚刚还出在下风的妖怪突然便将对手打倒。

　　刚刚还势均力敌的妖怪们瞬间分出了胜负。

　　整座盛京城变得越发混沌起来。

　　……

　　就在这时的城市上空。

　　一道赤红的身影突然从黑火中跳跃了出来，正是从鬼境中撤离的血河老妖。

　　此刻的他浑身上下看不到一片皮肉，只有纯粹的赤红如同火焰般吞没身体，爆发出犹如实质般的威压。

　　血河老妖的脑海中回想着刚刚在鬼境中的战斗，心中暗道：‘这个鬼境太过邪门了，时间待得越久，对我的情绪影响就越大。’

　　‘不过只要出来一次就能够恢复了。’

　　‘我能感觉到楚齐光体内的气血越来越衰弱，只要再进出几次的话，应该就能将他彻底击败了。’

　　‘不过……’

　　看着眼前的盛京城，让血河老妖有些奇怪的事情发生了，那便是楚齐光没有再将他拖入鬼境之中。

　　随意扫了一眼脚下的盛京城，发现整座城市都已经闹成了一片，到处都是兽吼的声响在回荡。

　　血河老妖微微皱眉，他也没想到在他和楚齐光激战的这段时间里，盛京城里会发生如此严重的骚乱。

　　他转过身，便看到了身后不远处的楚齐光。

　　血河老妖冷冷道：“怎么？不动用你的鬼境了，是想要投降了吗？”

　　楚齐光摇了摇头，淡淡道：“不需要了，已经结束了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第750章 混乱的盛京免费阅读。https://xs.23sk.com 