    “这么晚联系我，是有什么事？”

    徐娜娜随便把浴袍扎好，拿起通讯卡点出光屏。

    便看到威信上唐剑发来的一行字。

    “贺寻......”

    徐娜娜微愣。

    没想到唐剑竟然还是贺寻的粉丝。

    这个人她隐约听过，江北大学学生会的副会长嘛，在江北市还是有点名气的，而且也的确是来过她们青狐卡牌交易所几次，但也并不是经常来光顾。

    徐娜娜想了想，还是如实回答，“唐先生，您所说的这位贺先生，他的确是我们青狐卡牌交易所的一位会员，而且似乎还是贵宾，不过在我的印象中，他这大半年里，应该也只是来了我们卡牌交易所四五次而已，约莫一两个月来一次，倒不是经常光顾。”

    “噢~”

    另一边，唐剑眼睛一亮。

    正了正了。

    这不就是一个很重要的讯息嘛。

    “徐小姐，你知道贺先生每次光顾你们店子，喜欢买什么东西吗？我作为他的粉丝，非常想了解他的喜好，送礼物给他拉近关系也好。”唐剑假话一箩筐。

    徐娜娜看到这讯息，顿时有些为难。

    这可是涉及到客人的隐私的。

    不过想到唐剑今天悄悄塞给她的那一千二百块钱，她当即还是用语音发了一条消息过去。

    唐剑点开在耳旁听着。

    才刚刚听完，徐娜娜就撤回了消息。

    不过唐剑已得到了他想要知道的大概讯息。

    “好的，徐小姐，请你务必帮我继续关注那种款式的好运道具盒。还有，如果贺先生去了你们青狐卡牌交易所，方便的话，希望能通知一下我。”

    唐剑说着，直接提款到威信，发了五千块钱转账给徐娜娜，并且附带了一个微笑的表情。

    心照不宣！

    徐娜娜看着威信界面里冒出的五千块钱转账，心脏都在嘭嘭跳，很想扛住节操不收这个钱，义正言辞拒绝，但最终贫穷的力量还是束缚着她的手指，点击了收取转账。

    “谢谢！”

    她就发了两个字，没有再说别的话。

    也不需要再说别的话，这笔交易从她收钱的那一刻起，就已是达成了。

    “唐先生是贺先生的狂热粉丝，我只是在贺先生每次到店时通知一下唐先生，这也不算什么，并不会损害贺先生的利益。”

    徐娜娜在心里安慰自己，感觉好受多了，取而代之的则是一阵兴奋。

    看着已到了威信余额里的五千块钱，她激动得找不着北，连忙将五千块钱全部都提取了出来。

    对于有钱人而言，五千块钱可能就当五毛钱花。

    但对于徐娜娜这种底薪不过两三千左右的普通售卖员而言，五千块钱就可能是她工作一两个月的辛苦钱。

    当然，也许多遇见几个像唐剑这样大佬，多买点东西她拿提成，或许她一个月也能赚不少，但毕竟还是穷人，是穷人就很难免俗，难以忍受金钱的诱惑。

    唐剑满意地收起通讯卡。

    徐娜娜同意了这件事，那么亚人美少女卡已基本是快要到了他的口袋了，现在就是静待时机了。

    “喂，刚刚你和哪个美女聊天呢？我都听到一点声音了。”一旁杨茂凑过来鬼鬼祟祟道。

    唐剑瞥了一眼，“要你管。”

    “窝靠，你别以为你现在变强了，就可以很拽，把我压在身下？信不信我分分钟超越你？”

    “你还欠我三万一千块钱，明天记得打给我。”

    “......”

    ...

    夜晚。

    趁着杨茂这货敷了面膜躺下后，唐剑从被窝里翻起，拿出书包里备好的蜡烛和灯罩、一套压缩羽绒服，口罩、帽子等等，随后就开始整理自己的卡牌。

    被分配的这个宿舍，是典型的大学上下铺。

    不过江北大学的条件算是极好的，虽是上下铺，床位却很宽，安置得虽然不是天然乳胶床垫，却也是席梦思的软床垫。

    宿舍里摆了两张这样的上下铺，唐剑和杨茂各占据了一张。

    为了方便夜里进入梦境修炼，唐剑挑选了在杨茂对面上铺的位置，还拉下了床铺上的帘帷遮掩。

    自明天开始，为期一个半月的集训就正式启动。

    今晚课后学校的老师都发出过通知，明天早晨五点半就要在江北大学的操场集合，开始进行晨训。

    江北大学内，可供卡修使用修炼的设施有很多，重力房、虚拟实战室、模拟制卡室等等，这些都是浠城一中所没有的特殊修炼设施，造价昂贵，极适合用以培训卡修人才。

    这是一次难得的机会，唐剑尽管拥有红卡作弊器，也想抓紧这次机会奋力磨练，使得自身实力百尺竿头更进一步。

    在这种高强度的集训里，如果能由始自终坚持到最后，并且一直表现很出色，那么实力增长极快也是有道理的，只要不是太逆天，那都是在可接受的范畴之内。

    因此这场集训，也等同于是给唐剑接下来利用红卡强化自己的一系列计划，起到了完美掩护的作用，不会引人猜忌。

    “上次梦境，最后我在死前瞥见那个奇怪的生物，对方虽然身形瘦削，但手臂力量却极大，投掷出的短矛有极强的杀伤。

    不过这次，我手里卡牌众多，如果梦境里那奇怪生物就是最后的难关的话，这次我应该可以过关了。”

    唐剑凝聚意识。

    顿时属性模板出现在眼前。

    经过小半天的修炼歇息，他的精神力量和卡能都已恢复到了巅峰数值。

    而当前积蓄的可用能量则还有7360点。

    唐剑翻出书包里之前制作存积的十八张白品一星能量卡，开始一张张迅速吸收到隐藏在脑海深处的红卡作弊器内。

    这十八张白品一星卡，基本都是性能上等的，仅有一张可能因为没发挥好，性能是中上。

    因此，十八张能量卡都被吸收后，属性模板上显示的当前能量，已达到了9150点。

    未雨谋筹，接下来进入梦境之中后，可能就将是一场恶战，对于卡能的消耗绝对会很大。

    唐剑时刻做好充分准备。

    下一刻，他的意识便是萦绕集中在“梦境”选项，顿时，意识便开始模糊，思维彷如被拉长......

    ...

    ...

    （中午有加更，感谢大家支持，继续求推荐票。）