    一株神药差不多一米高。

    它扎根于瀑布中。

    五色光束缠绕四周，每一片花瓣都散发出神灵气息，极具美感。

    如果细看会发现，每一片的花瓣光束略微有些区别。

    它们像是五尊神灵坐于花瓣之上。

    “五色神药！”

    凌楚忍不住惊喜道。

    “凌楚，快采摘给慕云治病！”

    如今的施慕云愈发虚弱，几近死亡。

    苏颜颜有些着急了。

    “别急！”

    凌楚双目微凝，五色神药虽在眼前，但并不是那么容易采摘的。

    “怎么了？”

    凌楚不言，而是紧盯着那座深潭。

    上一世，为了这株神药不知死了多少人。

    不仅那些壁画有问题，这里也有问题。

    那可是神药。

    怎么会没有灵兽守护?

    他们想要采摘五色神药，就要尽快弄清楚神药的守护生灵到底是什么。

    “不太对劲！”

    凌楚站在水潭边，越看越心惊。

    水潭很深，潭水清澈，却不见底。

    忽然。

    凌楚脸色大变，拉着苏颜颜就后退。

    砰的一声。

    就在他们原先立身之处，地面诡异的裂开，一根藤蔓冲了出来。

    藤蔓粗如小腿，腥红如血，顶尖生着一朵花蕾，如同尖锤一般。

    正是它突破了土层。

    “那是什么？”

    苏颜颜心里一惊。

    虽然不知道那藤蔓是什么，但藤蔓的气势很强，至少是武宗级别，甚至是武圣。

    “神药守护，魔血天藤！”

    楚凌终于知道上一世为何死了那么多人了。

    魔血天藤是非常恐怖的植物，花蕾有剧毒。

    即便是武神，一旦被魔血天藤伤了，估计都要死。

    而且。

    魔血天藤可不是只有一根藤蔓，至少是百根起步，如果每一根藤蔓都这么巨大。

    那，这株魔血天藤将是庞然大物，不可敌的存在。

    “退！”

    凌楚眼睛微凝，拉着苏颜颜再次后退。

    轰！

    两根血色藤蔓从地底冲出，洞穿了方才两人立身之地。

    强大的气劲弥漫而出，将四周的土层掀翻。

    “好恐怖！”

    苏颜颜倒吸一口凉气。

    如果每一根藤蔓都这么强，那五色神药根本就没办法采摘。

    轰！

    轰！

    轰！

    忽的，地面剧烈震动，一根根藤蔓从四面八方冲出土层。

    足足有十二根之多。

    每一根藤蔓都很粗，气势弥漫，至少是五品武宗。

    可，这就够了吗？

    下一刻，土层松动，十八根血色藤蔓冲出土层。

    整整四十根！

    花蕾弯曲向下，像是一只只眼睛。

    “嗷！”

    四十朵花蕾快速“绽放”,发出凌厉的声响。

    花蕾中长满了尖锐的牙齿，密密麻麻，足有上百颗之多。

    它不是花蕾，而是魔血天藤的利口！

    凌楚双目凝重，因为他们被魔血天藤的藤蔓包围了。

    此时，四十张利嘴下压，如同一双眼睛，死死的盯着凌楚与苏颜颜。

    淡青色的牙齿上，有粘稠的液体滴落。

    空气中弥漫着一股腥气。

    嗖嗖！

    忽然间，魔血天藤发起了攻击，四十根血色藤蔓同时朝凌楚与苏颜颜攻击而来。

    速度如疾风。

    威力巨大无比！

    相当于四十名武宗同时攻击而来。

    “魔血天藤是吧？”

    “别以为老子吞不了你！”

    凌楚冷喝一声。

    太虚魔神剑闪电冲出丹田，落在手中。

    一剑在手，剑气爆棚。

    杀！

    一剑刺出，如天外飞仙！

    剑气缥缈，仿佛要屠尽人间。

    三口神罚黑洞飞了出来。

    凌楚体内，不仅太虚魔功在疯狂运转，太虚斗神诀也在沸腾。

    十倍战力！

    无尽剑气！

    这一刻，凌楚的实力直接突破了魔师，比肩武宗。

    一根血色藤蔓冲来，狰狞的利口，朝着凌楚的脑袋便咬了下来。

    凌楚巍然不动，一剑杀出。

    喀擦！

    那狰狞的利口被生生劈开，浓青色液体洒落下来，含有剧毒，却被凌楚剑气直接剿灭。

    嗡！

    五根血色藤蔓同时杀至。

    凌楚气定神闲，一剑杀出。

    太虚魔神剑爆发出了五朵剑花，五根血色藤蔓瞬间就被刺穿。

    凌楚一个急转身，将苏颜颜拉到身后，又一剑杀出。

    喀擦！

    魔血天藤很恐怖，但如今凌楚化身魔神，斩尽一切。

    太虚魔神剑技火力全开，在凌楚与苏颜颜头顶及四周，形成了“剑域。”

    凡我领域，皆杀！

    轰！

    整个地面都裂开，一株巨大的植物从土层里爬了出来。

    对，没错。

    就是爬！

    它以藤蔓为足，从土层里挣脱而出。

    凌楚心中骇然。

    这株魔血天藤实在太大了，像是十层高楼，而他们则像是蚂蚁。

    它形如乌贼，中间为大脑，下方则有百根藤蔓，像是百足。

    “丝丝……”

    魔血天藤发出特别的嘶鸣声，像是巨蛇吐信。

    足有九十根藤蔓张开了利口，对准了凌楚两人。

    虽然这株魔血天藤只是武宗级的生物，但百足为腾，威力不输武圣！

    如今，它火力全开，杀了过来。

    “颜颜，你用神罚雷霆轰它，我来斩它藤蔓！”

    “是！”

    苏颜颜点头。

    下一秒，她丹田飞出武道闪电，每一道闪电都有小手指粗。

    闪电之中，神罚交织，虽然只有一点，但世间万物又有谁可与那一丝神罚匹敌?

    她双目微冷，气质寒凉，如雷电女帝。

    轰！

    她一拳轰出，五道闪电带动神罚，轰击而出。

    威力确实没有血色藤蔓那么强，但却极具毁灭力！

    魔血天藤早已诞生了灵智，根本没有把苏颜颜放在眼里。

    区区五阶雷修，想伤它?

    它无视了苏颜颜的攻击，直杀凌楚，这个人才是大敌！

    可！

    喀擦！

    闪电击中了血色藤蔓，神罚之力彻底爆发。

    正攻向凌楚的魔血天藤，猛地一僵，整个躯体直打哆嗦。

    被电的！

    一般的雷电，它可以抵挡。

    但神罚呢？

    恐怖的神罚之力，当场便击穿了血色藤蔓，电流窜动，仅仅几息，那根藤蔓就被电得直冒青烟，疼得魔血天藤直哆嗦。

    “丝丝……”

    魔血天藤快速脱离闪电，警惕的盯着苏颜颜。

    砰！

    魔血天藤一根藤蔓微微下沉，等它反应过来的时候，就看见一个男生已经跳到了它的藤蔓之上。

    他是凌楚！

    当魔血天藤发现时，凌楚也恰好抬起头来，露出邪恶的笑容。

    “好大的口粮！”

