    　　观致王一咬牙，说道：“好，只要贤侄能救下犬子，我所收藏的如意，便是贤侄的了！”

    　　为了救下自己的儿子，观致王只好豁出去了。＊＊ 虽然说，药国也有老祖能解此毒，但是，像尘封埋葬于地下的老祖，不是他想见就见的。就算老祖愿意出手救他儿子，万一时间迟了，就耽误了救治的时间。

    　　“王爷愿意以如意换命，那一切都好办。”鬼手圣医说道：“鬼沼蛭毒性阴而寒，正好我带有燃心草灰，以稳住毒性，以防它继续蔓延。”说着，他取出了一个小盒，盒中所盛是草灰。

    　　当这盒子打开之时，就让人感受到一股热浪扑面而来，可想而知这种草灰的阳气是何等之重。

    　　此时，在场的药师都屏住呼吸看着鬼手圣医的一举一动，大家都知道，他的医术是天下无双，在今天，大家都想看一看鬼手圣医大展身手，一见他绝世的医术。

    　　“这是一个错误的做法。”在鬼手圣医正欲把燃心草在撒在青年胸膛那个可怕的血洞之上的时候，一个闲定平淡的声音响起。

    　　鬼手圣医立即看去，说话的正是他心里面特别不爽特别仇视的李七夜！

    　　李七夜与袁采荷、紫烟夫人本来是欲离开的，见观致王的儿子重伤垂死，他们又停下了脚步。

    　　鬼手圣医一向来都高傲无比，他对于自己的医术也是十分的自负，事实上也是如此，他的医术可以称得上是石药界一绝。虽然说鬼手圣医救人的条件十为苛刻。但是。他的确是救活了不少垂死之人。很多连大门派传承都束手无策的伤情，他都能治好。

    　　鬼手圣医自负无比，他从来不允许别人质疑他的医术，更何况，他心里面本来就是敌视李七夜。

    　　所以，一听到李七夜这话，鬼手圣医顿时冷冷地说道：“无知小儿，你懂个屁！不懂医术就别在这里大放厥词！不要以为你学了一手三脚猫的炼丹术。就真的以为自己是精通药道！论医术，在本座面前，你连屁都不是！”

    　　鬼手圣医本就是敌视李七夜，现在李七夜在质疑他的医术，所以，他立即不给情面地斥喝李七夜，事实上，鬼手圣医一直以来都是不给别人情面。

    　　“是吗？”李七夜这一次很罕见的不生气，只是淡淡地笑了一下，说道：“既然你是精通医术。那我倒想听一听你的高见。”

    　　鬼手圣医冷傲一笑，说道：“既然你这种蚁蝼有心请教。那本座告诉你一二也无妨！袁仙子也是药道天才，想必也知道药理。鬼沼蛭毒性阴寒，毒性凶性，蔓延极快。故此，我以燃心草灰稳毒性。燃心草，乃是刚阳之物，是疗伤灵药，以三昧真火所烧出来的草灰，更是阳气十足……”

    　　“……对于凶残极速的寒冷之毒，以燃心草灰缓和，那是再适合不过了。当毒性缓和之后，我再给伤者开膛，以独家手法封住真命与肉身，把毒性逼在胸膛伤口出，当毒药未有残余之时，我便以独家的解毒圣药化解……”

    　　说到这里，鬼手圣医傲然一笑，十分自负地说道：“很多人以为有了解毒圣药就可以化解一切剧毒，事实，并非如此。一旦极毒凶残的毒药入体，它不止是蔓延伤者的全身，而且还会伤及真命。只有像抽丝剥茧一样，把毒药全部逼在一起，逼成一团，最终以解毒圣药化解，这才是没有任何遗患的治疗之法！”

    　　“这种手法，除了涉及极为精奥无双的开膛刀法之外，还涉及了不可外传的剥丝抽丝的逼毒手法，至于，解毒圣药，那就更不用说了。三者皆精通，当世唯有我鬼手圣医！?说到这里，鬼手圣医不免是得意洋洋，他看着袁采荷，昂首挺胸。

    　　鬼手圣医平时话不多，但是，一旦说到医术，他便能滔滔不绝，而且，现在他本就欲讨好袁采荷，更是有心卖弄一下自己的医术了。

    　　“对于医术，我也是一知半解，并不精通。”袁采荷沉吟了一下，侧首说道：“理论上，此法应该能行。”

    　　“这只是理论而己。”李七夜笑着摇了摇头说道：“如果你真的是这样做，这只怕是不止害死伤者，也会让你自己丧命。”

    　　“无知的东西！”鬼手圣医冷喝地说道：“就算再凶残的剧毒本座都能化解，都能承受，那怕是药域最凶的追魂之毒，我都能化解，区区鬼沼蛭之毒，对于本座而言，算得了什么！不懂医术，就休得在此大放阙词，危言耸听！”

    　　“就凭你，也配与圣医兄谈医术？”此时，炉侯也是与鬼手圣医同出一口气，他又怎么会错过这种落井下石的好机会呢，他冷笑地说道：“圣医兄乃是医术天下无双，就凭你区区一个无知小儿，也敢在此出口评价圣医兄的医术！实在是狂妄自大，无知可悲！在医道之上，你给圣医兄提鞋都不配！”

    　　如此难得的好机会，炉侯又怎么能错过打击羞辱李七夜，不论如何，不论用什么手段，他都要为晶海教报仇，就算暂时不能杀死李七夜，他也会好好地羞辱李七夜一番！

    　　炉侯的话，让袁采荷都不由蹙了一下眉头，虽然她性格善良，不与人争，但是，炉侯他们所说的话，实在是太过份了。

    　　“炉爷说得对。”有在场的年轻药师不错过这个拍马屁的好机会，冷笑地说道：“有些狂妄无知的人就是爱在这里炫耀，与圣医谈医术，这简直就是班门弄斧！”

    　　鬼手圣医难得有这么好的机会，他要在袁采荷面前好好展示一番自己绝世无双的医术，也是要羞辱李七夜一番，所以，他冷笑一声，对观致王说道：“王爷，我解毒疗伤的时候，需要十分专致，若是有蠢物在我耳边嗡嗡叫的话，那就让我无法专心了，万一出了什么差错，我就不敢作保证。王爷若是想一个活蹦乱跳的公子的话，请王爷请一些蠢物给我闭嘴！”

    　　此时，鬼手圣医变相地羞辱李七夜，他就是喜欢这样气势凌人，喜欢这样羞辱他人。

    　　观致王此时也无奈，他儿子的性命捏在鬼手圣医手中，他忙是向李七夜稽首说道：“李公子，以和为贵，以和为贵，退一步海阔天空，还请李公子少说两句。”

    　　李七夜看了看观致王，只是轻轻地摇了摇头，说道：“既然王爷都如此肯定，我不说便是。”

    　　鬼手圣医冷笑一声，傲然地说道：“王爷放心吧，不用三刻，本座便能救活贵公子。”说完，他把燃心草灰慢慢地撒在了青年的胸膛伤口上。

    　　“滋——滋——滋——”当燃心草灰撒在伤口上的时候，草灰开始缓和毒性，本是冒起来的黑气在这个时候竟然化成了青烟。

    　　“起作用了，圣医的医术的确是天下无双，不愧是圣医。只有一些无知的蠢材才会质疑圣医的医术！”看到这一幕，在场有年轻的药师不由惊叹地说道。

    　　鬼手圣医也不由脸露得色，他傲然一笑，对于自己的医术，他是信心十足，十分的有自信，就算炼丹他比不上他师兄白发药神，但，在医术上，当世无人能与他相比！

    　　“呃——”鬼手圣医神态一下子僵住了，就在这刹那之间，突然一道黑芒一闪，这速度太快了，快得连观致王这样的强者也只能看到黑芒一闪而己，具体是什么都没有看清楚。

    　　此时，鬼手圣医脸上还带着得意的笑容，但是，眉心间已经被穿了一个细小细小的洞，鲜血如丝一般流下，他的身体笔直，然后“砰”的一声倒在地上了。

    　　这突变来得太快了，很多人都还没有回过神来，当回过神来的时候，在场的很多人包括药师都以很快的速度后退，刹那之间，很多人都一下子拉开了距离，不敢靠近。

    　　“发生什么事了！”观致王也脸色大变，骇然地说道。看着笔直倒在地上的鬼手圣医，他不由抽了一口冷气，鬼手圣医的眉心间有一个很细小的血洞，连他这位齐天圣医都没有看清楚是什么东西杀死了鬼手圣医。

    　　“我的妈呀——”有药师都忍不住尖叫一声，脸色发白，双腿不由打哆嗦。

    　　“世兄体内有东西！”作为药师天才的袁采荷在这瞬间意识到了什么，她都不由动容地说道。

    　　“啊——”在此时，躺着的青年惨叫一声，身体再一次高高的拱起，宛如整个人都要对折一般，能听到骨头啪啪地响，似乎骨头被他折断，青年痛得打滚，痛不欲生！

    　　“吾儿——”观致王大骇，立即以自己的血气封住他的全身，欲减轻他的痛苦！但是，效果并不明显。

    　　“不听老人言，吃亏在眼前。”李七夜看着躺在地上的鬼手圣医，淡淡地说道：“把自己性命搭进去了，只能是说是自己学艺不精，害死别人，那就太作孽了。”

    　　一时之间，在场的人都心里面发寒，没有人知道鬼手圣医是怎么样死的，更不知道青年的体内有什么东西！u

