    第22章 王者级首杀！【求推荐票！求月票！】

    污血狂热者尖叫着，化作一道血影，瞬间飞掠而至，触手凝聚成一柄柄血剑，攻击在林北身上！

    好快！

    林北目光一沉，这BOSS的速度与变异前相比，快了至少一倍左右！

    铛铛铛……

    手中极限法杖不停格挡，但即便如此，在削减90%的伤害后，每一剑依旧能够对他造成上万点伤害！

    “倒是小瞧你了。”

    林北迅速后撤，激活洁白之翼的能力，速度瞬间提升一倍，呼吸之间闪避了BOSS连续十几剑。

    与此同时，手中惩戒术不断释放，消耗着BOSS的血量。

    “啊啊啊！你该死！你该死啊！！！”

    污血狂热者布兰卡嘶喊着，众多出售竟然连根断去，无数腐臭的绿色液体从祂身上喷涌而出，与断裂的触手凝聚在一起，最终化作一柄气息凛然的血色弯刀。

    “给我死！”

    嗡——！

    整个石室内，石壁剧烈颤动了起来，祭坛上绿色的污血气息瞬间铺散开来，将一切笼罩在其中。

    【你受到了污血之毒，生命值每秒-10000点，持续时间30秒！】

    【你的净化术生效了！污血之毒已消散！】

    “哼，还想毒我？”

    林北听着耳边响起的系统提示，冷哼一声，继续输出。

    他的净化术是永久生效的，无论什么负面状态，都没办法作用在他身上！

    不过血刀的气息让他心中有些不安，必须速战速决才行！

    惩戒术不停落下，污血狂热者惨叫连连。

    终于，在祂生命只剩下最后10%的时候，血刀爆发了！

    “血爆术！”

    血红色的刀光瞬间席卷整片空间！

    一时之间，地动山摇，周围一切瞬间坍塌！

    -200000！（死亡豁免！）

    林北身上，闪起一道耀眼的金光，骑士誓约的被动效果生效，替他挡下了这致命一击。

    与此同时，漂浮在半空的血刀当啷一声掉落在地，污血狂热者布兰卡也化作一滩脓水，散落一地。

    “好险，没想到变异后的王者级BOSS居然这么猛！若是没有骑士誓约，我估计又得挂一次了。”

    林北拍了拍身上的灰尘，终于长舒了一口气。

    【你击杀了污血狂热者布兰卡（lv.30，王者级，变异），获得300万点经验！】

    【你升级了！】

    身上一连升起十道金光，林北连升10级，等级直接飙升到了20级！

    【你获得了王者级BOSS首杀！即将进行全服公告，请问是否匿名？】

    【恭喜你获得了首杀宝箱（王者级）×1！所有基础属性+20！所有固定属性+2！潜能点+10！金币+10000！】

    “不匿名！”

    现在的他，继续隐藏也没有太大意义了，现在整个天元服务器，20级的就他一个，他就算匿名，别人也很快能够发现是他拿的首杀。

    所以，他干脆选择了公开。

    这样一来，还能提升一下名气，为以后招兵买马带来一些方便。

    “没想到，这么快就20级了，已经可以进入附近的主城的圣殿广场进行第一次职业进阶了。”

    在第二世界，每个职业每隔20级都可以进行一次职业进阶，完成进阶后，除了会激活一些职业天赋外，每次升级获得属性点也会得到一定的提升。

    当然，职业进阶是有难以之分的，和天赋一样，最高SSS级，最低F级，差距悬殊。

    不过，玩家可以正常进阶的职业是和自身出生天赋的等级挂钩的，比如林北，他有SSS级天赋，所以在职业进阶的选择上，最高是可以进阶为SSS级职业的，而一些倒霉只有F级天赋的，就只能进行最普通的职业进阶，其中的差距，十分悬殊。

    当然，并不是说SSS级天赋就一定能成功进阶SSS级职业，正常情况下，主城的圣殿广场最高只会提供B级职业进阶，如果想要进阶更高级别的职业，是需要实力和运气兼备的，有些需要触发隐藏任务，有些需要特殊道具，不一而足。

    所以哪怕是上一世，很多拥有A级天赋的玩家，最终也只能进阶为B级职业。

    而B级以上的进阶职业，也被大家称为“隐藏职业”，甚至其中有一些强大的进阶职业，还是“唯一隐藏职业”。

    “关于牧师的进阶职业，我倒是知道一个S级的隐藏职业，等这边赢了对赌协议，我倒是可以去试试。”

    林北扫了眼属性列表，连升10级，他一共获得了100点基础自由属性点和20个潜能点，不过值得一提的是，他现在没办法学习牧师15级和20级的技能了。

    因为在第二世界，只有1~10级的技能是会自动显示在技能栏供玩家学习的，而15级往上的技能，则需要使用技能书进行学习。

    而技能书的获取方式有三种，一种是直接去主城的圣殿广场购买，一种是杀怪掉落，还有一种是任务奖励。

    不过即便是圣殿广场，也只是能买一些常见的技能书而已，想要购买高级技能书的话，需要玩家的圣殿荣誉值达到一定数量，才可以解锁购买权限。

    不过这些都是后话了，对于林北而言，他当务之急是尽可能多地刷怪获取装备。

    “先赢下协议再说！”

    林北上前，飞扬的尘土已经散去，地上铺满了BOSS掉落的战利品。

    “那把血刀也在！”

    林北眼神一亮，立刻上前把血刀捡起。

    【污血魔刀（lv.30，黑曜级），属性：未鉴定。】

    果然是黑曜级的武器！

    不过，还需要鉴定之后才能知道具体属性如何。

    鉴定装备，需要有鉴定术，要不就是鉴定卷轴，这两个现在林北都没有，只能暂时将污血魔刀收起，留作后用。

    “这是……王者之证！”

    突然，林北目光一凝，落在了一块金色令牌之上。

    【王者之证：强大实力的证明，拥有他可以在圣殿中兑换意想不到的好处。】

    “哈哈！有了这个，就可以转职隐藏职业了！”

    林北面露喜色，王者之证，一般只有首杀王者级BOSS才会掉落，这里说的首杀，是单个BOSS的首杀，而非所有王者级BOSS的统一首杀，不过即便如此，对于极大多数玩家而言，依旧难如登天！

    首先，王者级BOSS不是大白菜，哪里都有；其次，BOSS首杀，意味着没有任何经验，都要自己摸索才行，这需要大量的时间和精力；除此之外，这些BOSS一般都会被那些强大的公会霸占，根本轮不到其他人去尝试；最后，也是最关键的一点，那便是实力，没有实力，就无法击杀BOSS，这样一来，一切都是空谈，更别提想要得到王者之证了！

    而上一世，也是在有玩家突破100级，进行职业第五次进阶之后，才真正有了与王者级BOSS叫板的实力。

    但是现在，玩家最高等级不到90级，想要对付王者级BOSS，除了一些顶级玩家，其他人想都别想！

    “唉，不过就是可惜了BOSS的血液了……这可是王者级的血液啊，如果可以搜集的话，配合变异之血，我就可以一直刷王者级BOSS了。”

    林北叹了口气，有些无奈。

    他刚刚尝试着想要搜集一些BOSS的血液，但是系统提示血液已被污染，无法提取，这让他心里无比难受。

    “还是看看BOSS还出了什么东西吧，毕竟是首杀，应该很不错才对。”

    林北的目光，落在了满地闪烁着光芒的战利品上。

    不过，就在林北清点着战利品的同时，整个天元服务器内，所有玩家都被天空中突然响起的系统公告给搞懵逼了。

    【全服公告：玩家“只想佛系”完成全服王者级BOSS首杀！获得了首杀奖励！】

    【全服公告：……】

    【……】

    一连三道全服公告响彻云霄。

    魔都，一座豪华别墅内，正在与羽无双嬉笑打闹的青青子衿手机震动了一下，低头看了眼消息，脸上笑容骤然凝固，眉头紧蹙。

    “青青，发生什么事了吗？”

    羽无双一愣，有些好奇地问道。

    “唉，表姐，我们……可能要考虑去卖别墅了。”

    青青子衿叹了口气，一脸严肃。

    “啊？”

    羽无双闻言，直接懵了。

    卖别墅？

    不是说租吗？

    ?  ?第三更！求票票！求打赏！新书榜第27了！兄弟们冲冲冲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

