    第1516章 新计策   

    他们这边还没有讨论出任何的结果来，天就已经亮了，没用多长时间，这边的事情，就已经传的人尽皆知了。

    

    所有的人都庆幸，大头领和夫人，昨天晚上没有住在家里，否则的话，恐怕也是小命难保的。

    

    “真是想不明白，这是什么人想要杀咱们大头领。”

    多少有点见识的人都知道，大头领如果死了话，直接受到影响的就是他们这个国家了。

    

    现在还没有找到最合适的人，来接手这个位置，或者是说，到时候新上任的，对他们这些人不好的话，那也只能打碎了牙往肚子里吞了。

    

    “这谁知道呢，而且下手也太狠了，那可是100多个人的性命，就这么直接就没了，我可是听人说了，大头两家院子里，流满了鲜血，连个下脚的地方都没有。”

    

    一般像是这种事情，传播的就特别的快，这一次，张龙觉得倒是可以让他们去讨论一下。

    

    大家凑在一起，叽叽喳喳的说着这些事情，此时此刻的山娜确是神情惊恐的，她是早上吃饭的时候，才知道这件事的。

    

    “月月，我这个时候还真是庆幸，昨天答应了大头领，留在了你们家里。”

    有的时候死并不是特别可怕的，但是面对死的时候，每个人都会控制不住的恐惧。

    

    别说是山娜了，梁月早上听说的时候，都是忍不住一阵又一阵的心惊，怪不得昨天晚上过来报信的人那么着急。

    

    “那这几天，你们就全都住在这里好了，别急着回去了。”

    那院子里面，一下死了一百多条人命，就算是收拾好了，心里估计也会觉得膈应的。

    

    密林里凑在一起的人，他们这一次的计划失败了，再想要等到下次，恐怕还得需要一段时间呢！   

    “我听说，那个莫离至今都是一个人，要不然这样好了，咱们派一个人，直接就潜伏在他的身边。”

    

    如果真能成功的潜过去，以后再想要获取什么情报，那可就简单的多了，不会再像今天这样，直接就扑了个空。

    

    他们是离这个地方差不多有三十海里的小岛上的人，在那上面，早就已经被他们霍霍的资源枯竭了，再不寻找新的地方的话，就只能等着饿死了。

    

    偶然的时间，有人发现了这座岛，上面的东西不光丰富，人也特别的勤劳，弄出来不少的好东西。

    

    “我看是可以的，把咱们部落里面最漂亮的姑娘派过去。”

    乌兰图，是他们最美丽的姑娘了，就连部落的首领，也是喜欢她的。

    

    这个人之所以会提起乌兰图，最主要的还是害怕，如果送过去一个普通的姑娘，不一定会有那样的效果。

    

    “这件事情，咱们回去之后好，还得好好商量才行，也不知道乌兰图，愿不愿意帮忙去执行这个任务。”

    

    刚开始的时候，他们是想着直接把大头领给杀了，这样的话，会造成这个国家的慌乱的，趁着那个时候，抢夺一些底盘。

    

    听着大家你一言我一语的，巴音脸上的神情，并不是特别的好，他当然也是喜欢部落里最美的女子的。

    

    “你们还记不记得，当时咱们遇到那个人的时候，就曾经说过美人计的，而且还解释过，是什么意思的。”

    

    他们遇到的就是游天枯，大夏国是回不去了，就开始在这个地方动脑子了，当时也是大姐把她送到这个岛上去的。

    

    一开始的时候，那上面的人事非常排外的，差一点就把游天枯给杀死，是他献计之后，这才算是把命给保下来了。

    

    “你们几个，先别说了，这件事情，我已经记在心上了，等回去之后，肯定会和乌兰图提的。”

    

    他们现在做的这一切，全都是为了整个部落的未来，如果只是牺牲一个女子，就可以得到这一切的话，巴音没有什么不愿意的。

    

    听到他们首领说同意了之后，那群人立刻就闭嘴了，他们这一次，主要是出其不意，才会杀了对方那么多人的，有了这一次之后，人家肯定会非常警惕的。

    

    “首领，等咱们来到这座岛上之后，那些漂亮的女子，都可以任由你来挑选了，只不过是一个乌兰图罢了，随时都是可以被牺牲的。”

    

    有人可能感受到，巴音其实是有些不乐意的，在他们的眼里，女子这不过是附属品罢了。

    

    回到他们所在的，岛上之后，八音就亲自去找了乌兰图，他们两个彼此相爱，过不了多长时间，就要到结婚的时候了。

    

    “我们这一次过去，并没有成功的杀死对方的大头领，大家共同想了一个计策，我知道你愿不愿意帮忙。”

    

    这个计划，一旦开始实施了，那他们两个人的婚事，肯定是要泡汤的，就算图谋的将来会成功，乌兰图也是一个被舍弃的女子了。

    

    看到巴音一脸为难的样子，再加上还需要自己帮忙，图图立刻就有了不好的预感，她总觉得接下来的事情，有可能是和自己有关的。

    

    “只要是我能帮忙的，绝对是不会推辞的，你说吧！”

    就算是想要拒绝，还又能怎么样呢！这些人，从来都不会去考虑她的感受的。

    

    简单的说了一下自己的计划，巴音原本还有，乌兰图会有非常大的反应的，谁知道她看起来非常的平静。

    

    “乌兰图，只要是这一次成功了，什么立刻就能结婚了。”

    不知道为什么，看着那张平静的脸，巴音突然就有些慌张。

    

    没想到这些男人的宏图大业，最后却要用牺牲女人来完成，乌兰图确实挺伤心的，但是她这个时候，并不敢自己表现出来。

    

    “好呀，到时候我就等着你来娶我了，这件事情，你们再好好商量一下，我这边肯定是没问题的。”

    

    这些话，乌兰图是笑着说的，她心里清楚，从现在开始，自己就是一枚弃子了，不管成功还是失败，恐怕最好的下场就只剩死了。

    

    说完那些话之后，她直接就转身离开了，不愿意在那里呆着，总觉得这里面的空气都是压抑的，自从那个游天枯来了这里之后，首领就像是变了一个人一样，开始变得野心勃勃的。

    

    

