
“疯魔是成功之母。”

“如果你学透了我族博大精深的传统艺能，你也就离成功不远了！”

阮诚：？？？

成功地作死自己吗？？

“他们快要消失了。”

谁？

阮诚一惊，低头看了看，发现脚下的光芒已经弱到几乎不见了，紧张地握紧了匕首。

随手捡起一根枝干掰断，司予安摩挲着尖端。

“它绝对想不到有人会在它眼眶子底下潜入村子。”

又一队护卫跟在摇晃的影子后面，从森林外巡过。

“就从这里潜入吗？”

阮诚刚想问，就见司予安跳上树，整个人弹射了出去。

噗呲！

枝干洞穿了队伍最后的护卫的后腰，他还来不及喊叫就又被一个手刀劈晕过去。

拿走他的环刃，司予安跟上队伍。

有其他护卫觉出不对，疑惑地回过头来，在转头的功夫就被司予安手臂一勾划开了大腿动脉，然后手起“刀”落也昏了过去。

“敌袭——唔！”

又一个护卫察觉动静，大喊出声，被飞来的寒光一下砍进胸腔。

顺走他的环刃，司予安冲向最后两个护卫，竖直的瞳孔金光大放！

“出什么事了！”

不远处的其他巡逻队有人喊道，拖着急促脚步声赶来。

司予安加快速度，剖开一人的小腹，而后借着他的肩膀起跳腿鞭重重落下，直接踢断了另一人的脊椎！

砰！砰！

又是两记手刀，拿走了他们的环刃，司予安朝后招招手，示意阮诚赶紧跟上。

那些由迦陀人转化成的人影实在太弱，跟“巨人乞达罗”实力差得甚远，只被金色竖瞳盯视了一瞬便浑身燃烧，扭曲着直接消散了。

啪嗒！

阮诚不慎踩落了一块石子，但好在并没有人察觉。

他松了口气，小心地跟在司予安身后在烂泥房上跳来跳去，赶在被巡逻队发现之前跃进房内，正好看见司予安击昏了在煮糊糊的女主人。

咕噜！

阮诚的肚子叫了一声，司予安诧异地看着他，仿佛在说：

土黄的糊糊你也能行？！

“咱们已经两天没吃饭了。”阮诚喉头滚动，语气委屈，“硕博连读……类似这样东西的我都吃好几年了！”

司予安：……

吾侯意思，我都忘了你还是个高材生了……

“这是迦陀的穷人区，所以不要动她的食物。”

司予安从栅格袋里拿出面包和牛奶，分给了阮诚一半。

“接下来怎么办？”阮诚问。

悬在空中的牛头因为刚才司予安的系列操作，已经完全把视线转回了村子这里。

说好的“偷偷潜入”和“不让它发现”呢？

阮诚用力咬了一口面包，表情无奈。

“冲进去，然后鲨了迦陀。”司予安对着牛头做了个“咔嚓”的手势。

阮诚：？？？

“不是说偷偷潜入吗？”他不死心地提醒。

“是潜入啊。”司予安捏瘪了牛奶盒，“我要光明正大地潜入进去，然后惊艳所有人！”

阮诚：？？？

“光明正大”和“潜入”难道不是反义词？？

一队护卫和影子从屋前巡过，领头的赫然是拿着黄金长矛的胡佛！

他的右臂空空荡荡，脸上还有一大块被腐蚀过的狰狞疤痕，再配上他阴鸷的眼神，直接吓得阮诚急步后退，淌翻了一个水盆。

司予安把吃完的袋子、纸盒放回栅格袋，“这家伙竟然没死，倒是有点出乎意料。”

“他，他有替命牌的。”

司予安的指骨“咔”地一声脆响，表情极为不悦。

“也许他还没用呢！”阮诚马上说，“如果他们净化弹足够的话，也未尝不能逃命！”

天色更暗了。

但跟第一天晚上纯粹的黑暗不同，这时的夜晚弥散了一层雾气和黑气，刺鼻的恶臭味也更为浓烈。

司予安没有回话，她等胡佛带人离开后又跃上房，拎着两把环刃向村子中心冲去！

“白小姐！”

阮诚在屋中低喊道，还有我呢！

“什么人！”一队又经过屋前的护卫被声音吸引，伸手推开了屋门。

阮诚躲在门后攥住匕首紧咬着牙。

“敌袭！敌——袭！”

警报响起，护卫们没有再理会这间屋子，匆匆离开。

“别冲她扔环刃！啊！”

撕心裂肺地喊声从远处传来，还伴随着声声惨叫和火焰燃烧的声音——

是司予安！

她动手了！

她在房上飞速移动，护卫们的武器打不中她，但她却能打伤他们！

一次次地跃下跃起，司予安或割或剖，却不直接动手鲨人，像是要故意延长他们的痛苦时间一样。

手中的环刃已经不知道换了多少把，司予安的衣裤完全被血浸透了，全身像是镀了一层金红光芒，在影子来袭时直接重拳挥出。

砰砰砰！

一拳一个，影子们竟是直接被她击打溃散了！

光路，光路……

你们陪我走出森林，那剩下的路就由我来铺设发光吧！

我将以身化光，生生踏出一条光路来！

眸中的金芒更亮了，司予安背后的血纹符箓又是一阵剧烈抖动，那莫名牵制着它的东西仿佛快要牵制不住了。

“嗷！”

巨大的牛头死死盯住司予安，在它的盯视和指引下，“巨人乞达罗”越过重重房屋，直直冲了过来！

“滚！”

被金光附着的拳脚打碎了巨大镰刀，又踢飞了出去，但在攻击“乞达罗”本体时，却被它身前的乌黑雾气缠住了。

“滚！”

指掌成风，司予安扇散黑雾，几次踩踏强行挣脱，巨大的镰刀再凝呼啸着斩来，她以拳为盾击在“刀片”上，故意被击飞出去。

唰唰唰！

她不停更换着方向躲避“乞达罗”的纠缠，身后不断传来村民被镰刀腰斩、被腐蚀液侵袭的惨叫声。

突然几枚火球袭来，在通往迦陀的最后一段必经之路上，一条黄绿花纹的丑陋长蛇立起了它三角状的脑袋。

在它两侧，没有右手和戴着半脸面具的男人分别举起了黄金长矛和法杖！

“贱人！老子等你很久了！”

胡佛被腐蚀过的脸上疤痕扭曲，在火光的照耀下显得更加可怖！

唰！

毫不犹豫地，司予安回身向“乞达罗”冲去，被镰刀横扫击上了高空。

“唔……”

闷哼一声，她调转好角度，蜷身以背为盾，又被镰刀“刀片”从高空击向了迦陀！

胡佛&面具男：该死的！

两人急忙往回赶。

风声在耳边呼啸，身上粘腻的汗，还有后背被“双击”的剧痛，都让司予安烦躁不已，她竖瞳波动，在开始坠落时看向地面：

辛格正慌乱地系着袍子，脸上惊怒交加。

而就在离他不远的地上，被带走的“天选”——那个年轻女人被钉牢了四肢，胸口处还破了个血洞。

她决绝地躺着，宁死不从。

轰！

司予安后背的血纹符箓轰然崩溃，周身血色大放！

“你们都要死！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846684"  chaptername="第20章  光明正大地潜入">加入书签</a>
</div>
