    没错，杨逸就是把狗当成了人质。

    杨逸不会杀人的，杀了马丁.霍华德的后果太严重他承担不起，何况就算不会有任何后果，他也不会为了用一下超级计算机就杀死一个无辜的人。

    杨逸当然也不会杀死一条狗，既然他不会杀了马丁.霍华德，那他就不会杀了马丁.霍华德的狗，因为影响太恶劣了，而且为什么要杀死一只很可能的小狗呢。

    所以杨逸只是在吓唬人，他只是想制造一种假象，那就是为了显示决心他会先杀死马丁.霍华德的狗，而且马上就杀。

    马丁.霍华德震惊了，看着杨逸一时说不出话来。

    过了好一会儿，马丁.霍华德才颤声道：“不，你不能那么做。”

    “我能，我当然能，你想现在就看看吗？好的！”

    马丁.霍华德下意识的就站了起来。

    杨逸冷声道：“你谁也救不了，给你五秒钟时间考虑。”

    马丁.霍华德显得极是痛苦，他的汗水开始流了下来。

    “五、四、三、二、一，杀了他的狗！”

    杨逸在倒数结束后，突然大吼了一声，而紧接着，那只名为科迪的狗就发出了一声哀鸣。

    “住手！住手！”

    马丁.霍华德大喊了起来，于是杨逸也大声道：“住手。”

    杨逸也站了起来，他冷冷的看了马丁.霍华德一眼，然后走去拉开了房门。

    凯特抓着狗的项圈，把狗带了出来。

    杨逸看了看马丁.霍华德，随后他沉声道：“放开它。”

    凯特松开了手，科迪立刻扑向了马丁.霍华德。

    一人一狗拥抱在了一起，然后马丁.霍华德惊恐的看向了杨逸。

    杨逸举起了手枪，对准了马丁.霍华德抱着的狗，沉声道:“你赢得了一次喘息的机会，但我接下来不会再倒数，现在告诉我的你是否改变了主意。”

    马丁.霍华德把他的狗挡在了身后，犹豫了一下，随即小声道：“你们要用超级计算机干什么？”

    虽然没有直接答应，但马丁.霍华德这句话就显示着他已经放弃抵抗了。

    可以放弃自己的命，也可以放弃男朋友的生命，却因为一条狗而放弃抵抗，杨逸真觉得这有些讽刺。

    “我们不是恐布份子，不会用你的超级计算机制造什么破坏，我们也不会破坏你的超级计算机，我们只是需要用超算完成一些普通电脑无法完成的工作，就是因为我们的时间太紧，来不及排队等着付费使用，仅此而已。”

    说完后，杨逸放下了枪，然后他冷冷的道：“我们只是今天晚上用一下超算，达到目的就立刻走人，谁也不会受到伤害，包括你的狗。”

    马丁.霍华德还是有些犹豫，于是杨逸立刻道：“想好了再说，我不会再给你机会，后悔的机会！”

    轻叹了口气，马丁.霍华德沉声道：“可我怎么知道你们不会在达到目的后杀了我。”

    杨逸沉声道：“因为我们完全没有杀了你的必要，霍华德教授，我说了，只是一个很普通但时间很紧张的事情而已，只要你按照我说的做，那么我又何必伤害你，以及这条可爱的狗呢？”

    .马丁.霍华德看了看一直在他身边的狗，然后他低声道：“那你们到底需要多长时间，还有，需要多大的运算能力？”

    这事儿基本上妥了。

    “不需要太久，肯定会在三个小时之内结束，也不需要使用太大的运算能力，所以不需要你将所有的进程都停下来，我们只需要一小部分的运算力就够了，霍华德先生，你还会得到报酬，相信我，你不会因为这件事而受到什么牵连，另外……”

    杨逸指了指桌子上的录音笔，沉声道：“还有这个，你大可以选择是主动宣布出柜，还是继续隐瞒秘密，当然，还有一件事需要提前说明，虽然我们不打算伤害你，但如果你告发我们那么你会死，瑞德会死，还有你的狗也会死，我发誓你在临死之前看到你的狗进了狗肉火锅。”

    马丁.霍华德愣了一下，然后他一脸困惑的道：“你刚才说什么？最后一句。”

    杨逸冷冷的道：“你的狗会变成食材，难道你不知道韩国人最爱吃的就是狗肉火锅吗？”

    “哦不，这太可怕了！”

    马丁.霍华德忍不住打了个寒颤，然后把自己的狗抱得更紧了。

    杨逸冷声道：“没错，这太可怕了，所以请仔细想一想，如果你不会告发我们，那么就什么事情都不会发生，但如果你告发我们，那你的狗就会变成……”

    “住口，不要说了！”

    讨论的焦点已经变了，从马丁.霍华德肯不肯就范，变成了他敢不敢出卖杨逸，换句话说就是马丁.霍华德已经同意了让杨逸使用他管理的超级计算机了。

    深深的吸了口气，马丁.霍华德颤声道：“你们可以用超算，就在今天晚上。”

    “很好，你做出了正确的决定。”

    杨逸伸手，示意马丁.霍华德坐下之后，随即对着凯特道：“你留下盯住霍华德教授，等候我的通知，如果霍华德教授试图报警，那么先不要杀他，只要阻止他就行，重要的是先杀了他的狗，然后我会过来，带上霍华德教授和他的狗，一起去韩国餐厅看着他的狗被人吃掉，明白了吗？”

    凯特沉声道：“明白。”

    杨逸看了看时间，已经七点钟了，如果要行动的话那就该动身了。

    再次看向了马丁.霍华德，杨逸沉声道：“霍华德教授，希望我们合作愉快，而不是把这一切变成一场悲剧，请恕我先行告辞了，再见。”

    杨逸独自离开了马丁.霍华德的家，把房门关上后，杨逸愣了一会儿，然后摇了摇头，自言自语的道：“我靠！太下作，太卑鄙了！”

    杨逸很是为自己的行为感到羞愧，竟然是用一条狗当做人质，这种事传出去丢人啊。

    杨逸很快就和萧苒碰头了，而萧苒在到了他身前后，先是用奇怪的眼神打量了杨逸一番，随后才道：“竟然用一条狗来威胁马丁，你怎么想的？”

    “还能怎么想，既然他爱自己的狗，那就拿来利用一下了呗。”

    萧苒低声道：“你真的会杀了那只狗吗？真的会把马丁的狗吃了？”

    杨逸很严肃的道：“我喜欢狗，但我也不反对吃狗肉，只是把人家当做家人的宠物狗偷来吃掉，这种行为丧尽天良，让我说的话吃肉狗无可厚非，偷人家宠物狗吃的狗贼一个个都该天打五雷轰，这就是我的态度，所以你问我会不会杀了那条狗，答案当然是不会，如果无法迫使马丁就范，这次行动就彻底失败了，又何必杀了人家的狗呢。”

    萧苒点了点头，道：“还好，虽然我反对吃狗肉，但你的回答还算能接受，亏你想的出来，竟然把狗当成人质要挟马丁，想想就觉得好笑。”

    杨逸伸出了三根手指，低声道：“就咱们三个知道，可千万不能告诉迈克他们，太丢人了。”

    萧苒翻了个白眼，低声道：“就你知道丢人啊？水组织第一个任务竟然是威胁一只狗，切，行了，下一步怎么办？”

    杨逸低声道：“当然是把唐果和舒尔茨叫来让他们去用超算，咱们两个去内政部，今天晚上就把所有的事情搞定，也给迈克他们看看咱们的实力。”

    萧苒轻吁了口气，道：“这里只留凯特一个人没问题吧？”

    杨逸笑道：“放心，她的经验比你想象的丰富，这里不会出现任何问题，接下来就只看咱们两个的了。”