 “你们两个有什么想法，是想继续抗衡下去，还是乖乖地听从我的安排？”

陈强的目光扫向两个瑟瑟发抖的守护神兽，作为掌控光线星球能量的守护神兽，其本身就是超越了最强王者战星的强大存在。

只可惜在陈强面前，这种强大毫无意义。

因为陈强更强大，强大到了难以想象的地步！面对陈强的提问，两个守护神兽连忙表示它们会乖乖听从陈强的安排。

开玩笑，不听从陈强的安排，难道跟着提伯斯去死么？

陈强满意地点点头，收起精神力的同时说道：“那你们就去将联盟星河里的战斗全部解决掉，我只给你们一天的时间。

一天之后，我要开始进行联盟整合，当然，光线星球也要一并整合。

如果你们做不到，那么你们也就没有必要继续存在了。”

好狂的口气！莱茵蒂斯彻底被陈强的气势折服了，没办法，谁让陈强有猖狂的本钱呢？

别说是搞定两个守护神兽，就是把它一同灭掉都不过是弹指一挥间的事情罢了。

这陈强该不会是星耀战神吧？

莱茵蒂斯立刻否定了这个想法，它虽然没有见过星耀战神，但是被星耀战神授予过神兽血脉，它能够感受到星耀战神的实力是怎样一种境界。

陈强现在的境界显然是还没有达到那个境界的，不过莱茵蒂斯总感觉差不太远了！就算不是星耀战神，陈强起码也是个星河大帝，它如何能够不敬畏？

两只守护神兽想都没想就答应下来，然后一溜烟地消失在了星河里，去解决三个联盟之间的混战去了。

雅美娜有些钦佩地看了看陈强，道：“尊上大人好生威风啊，只是那克莱斯勒联盟的光线星球怎么办，缺少了一个守护神兽，克莱斯勒联盟的光线星球确实是个隐患。”

“这有什么，等到战斗平息下来，随便找个战星让他突破到星耀至尊的境界不就可以了。

到时候还怕掌控不了一颗光线星球？

守护神兽固然重要，但是在我眼里却没有那么重要。”

陈强一脸平静，丝毫没有因为雅美娜的提醒而感到担忧。

就像他说的那样，守护神兽确实重要，但是陈强有的是办法可以去替代守护神兽的重要性。

雅美娜尴尬地笑了笑，表示自己确实有些担心过头了。

站在她面前的男人可是尊上大人啊，连光线星球都能融合的强大存在，掌控一颗光线星球又有何难？

“莱茵蒂斯，你先回毕尔巴斯联盟去，配合玛尔扎哈先想办法恢复联盟的生命力。

回头星球整合的时候，你可要替我出力，到时候这四个联盟融合起来的新联盟，你将会是主导。”

“是，尊上大人！”

莱茵蒂斯用力地点点头，然后飞速赶往毕尔巴斯联盟。

原本想来报仇的它现在不怎么想报仇了，见识了陈强的恐怖实力之后，它忽然觉得报仇什么的都已经没有太大的意义了。

比起报仇，恢复毕尔巴斯联盟的生命力无疑更加重要，而且提伯斯都已经灰飞烟灭了，回头两只守护神兽肯定也会对联盟里的那些家伙施以惩罚，到时候让京多安来算旧账就行了。

莱茵蒂斯走后，陈强缓缓地吸了一口气，道：“我忽然有些领悟禅的真谛了，也忽然领悟了空的境界。”

禅的真谛？

雅美娜一脸疑惑地看着陈强，不知道陈强在说什么。

难道说，陈强的实力还会得到巨大的提升？

这一想法可把雅美娜吓坏了，这陈强的实力已经强大到难以企及的高度了，要是再往上突破，那得达到一个怎样的高度？

“不过禅终究还是太软弱了一些，有些时候一味地将道理是没用的，得用一些手段才行。

这一点上，楚元明显占据优势。

不过空若是能够转换自身的观念，那么空的提升也会非常明显。”

陈强自言自语，没有搭理身后的雅美娜。

他知道说出来雅美娜也无法理解，毕竟他和雅美娜来自两个不同的世界，彼此的实力来源都有很大的差别，更别说境界上的差别了。

好一会儿，陈强才回过神来，对着雅美娜说道：“走吧，我们去克莱斯勒联盟的光线星球看看，如果我没猜错的话，那颗光线星球上应该也有寂灭能量，到时候玛尔扎哈说不定还能够得到一点提升。”

现在陈强几乎将希望都寄托在了玛尔扎哈身上，这个来自第八次元宇宙世界的家伙究竟能够给他们提供什么帮助，一切都还是个未知数。

不过玛尔扎哈既然冒着生命危险来到了这里，说明这里必然是有玛尔扎哈想要得到的东西。

他们只需要循着玛尔扎哈的脚步一点点去探寻去提升自己的实力就行，至于未来的事儿，谁又能够说得清楚呢？

雅美娜像是个小跟班一样地跟在陈强身后，老实说，经过今天一战之后，雅美娜彻底意识到了她和陈强之间的差距。

同时也更加坚定了雅美娜的想法，那就是一定要跟着陈强混。

光凭她自己的力量肯定是无法拯救神界的，哪怕她是智慧女神的传人也不行。

克莱斯勒联盟的星河里静悄悄，三个联盟之间的战斗已经拉扯到了联盟所述的星河之外，以至于联盟星河里反倒是冷清得很。

站在克莱斯勒联盟的星河里，陈强赫然可以感受到寂灭能量的存在，虽然很微弱，但也是实打实的寂灭能量。

星河上方的火红色光线星球上更是能够感受到一股精粹的寂灭能量，提伯斯这个野心勃勃的家伙看样子一直在研究寂灭能量，一直在试图用寂灭能量去提升自己的实力。

虽然陈强灭掉了提伯斯，但陈强不得不承认一点，那就是提伯斯这家伙足够聪明，同时也足够大胆。

当然，提伯斯的野心也是着实够强大，否则的话，提伯斯都不可能走到灭亡这一步。

如果不是遇到陈强，这片星河的秩序恐怕就要由提伯斯来书写，根本没有人可以阻挡提伯斯的脚步！ 