    第537章娱乐圈12

    “是什么代言啊，这么严肃。”云煌问道。

    梁经将代言递给云煌，云煌看了一眼，竟然是个游戏代言。

    “游戏代言。”云煌有了一丝兴趣：“我现在还不能回复你，我要先玩这个游戏在做决定。”

    云煌对于游戏的了解不是一点两点的深，她知道，一个游戏好不好，不光要看介绍，还要看玩家体验。

    云煌没有跟游戏方要账号，而是自己下载后，然后自己建立了一个普通账号，然后玩了起来。

    足足一星期后，云煌对梁经道：“这个代言我接了。”

    “你这一星期做什么了，今天这语气这么干脆。”梁经问道。

    “玩了一星期的游戏。”云煌伸伸懒腰，表示自己这一周真的很累：

    “这几天我可是直接泡在房间电脑上了，除了吃饭和睡觉外，其他时间都在玩游戏。

    不过不得不称赞这游戏还是不错的。

    这个游戏的画面非常的细腻，色彩比率也不错，而且人物很有东方特色。

    现在很多游戏弄出来的角色，尤其是女性角色衣服就那么几块布，而这个游戏不一样，里面的女性角色都很传统。

    而且里面的职业，技能都充满的了东方传奇，因此相当的不错。”

    梁经想不到云煌这几天没消息竟然是在玩游戏。

    不过这样的云煌也让他满意了，只有对待拱走认真的人，才会有这样的做法。

    “行，我回去就给游戏方电话。”梁经直接道。

    签了合同，云煌就特地抽了一天去拍代言广告。

    回来后没几天，郑琛易也回来了。

    郑琛易看见云煌笑道：“我可听说你这段时间忙的，都没时间给我来探班。”

    “也不是，我原本是要去给你探班的，只是接了一个游戏代言，就玩了几天游戏，我不是在电话里跟你解释过了吧。”云煌笑嘻嘻的开口道：

    “而且，你也不舍得去那些山区艰苦找你吧。”

    郑琛易有一部分戏是要室外取景的，因此有些地方环境条件很艰苦的，比如一场国家战争，在沙漠中，他们就要去沙漠中，光想想，这辛苦就可想而知了。

    郑琛易无奈笑了笑：“好吧，那以后你要给探班。”

    “保证啊，下一部戏，你去拍了，我一定去探班。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “下一部戏还有些时候，我要先去一趟阿兰国。”郑琛易对云煌道。

    “嗯，要不要我陪你去？”云煌问道。

    郑琛易微微摇头：“不用了，我主要是去处理那个有异心的叛徒，顺便去说服我那个表舅，等一切成功了，到时候我们直接当自己国家去旅游就好了。”

    “行吧，那你也要当心了。”云煌叮嘱道。

    “放心吧。”郑琛易轻笑：“回来我就求婚，你到时候可不能再拒绝了。”

    “不拒绝。”云煌笑了起来，都老夫老妻了，这郑琛易还这么计较。

    不过云煌还是笑道：“放心吧，我绝对不会拒绝的。”

    郑琛易通过云煌的神情就知道她的想法了，轻笑出声。

    郑琛易回来后，也不过陪了云煌一周，就出发去阿兰国了。

    而云煌这段时间，就开始学习一些演技上的技巧，主要云煌的拍的那电视剧和电影都还没上映，因此这人气还不是很足，因此其他的剧本也没有。

    趁着如今这个时候，云煌多学习一点演技上的技巧也是好的。

    虽然云煌的演技其实已经相当的纯熟了，不过能够听一些专业老师的报告也不错。

    云煌先上的是电视剧，因为一共就十六集，所以这个电视剧，每天播放两集，八天就播放完了。

    而云煌扮演的毒蝎子，让人看了后，心酸不已。

    网上的评语也出来了。

    其中有一条是一个著名影评人写的，内容是这样的：

    毒蝎子是很坏，但是她不是天生坏的，如果不是人贩子，她也是他们家里的小公主，会有一个爱她的丈夫，幸福的小家庭，说不定还有一个可爱的孩子。

    可惜这样的幸福没来，来的却是恶魔一般的人贩子。

    毒蝎子也希望有人救她出火坑，但是从村人的木然，到外面的冷淡，到人心的泯灭，她的希望也不复存在。

    所以她不再相信人，从而成为了毒蝎子。

    这是一种悲哀。

    不得不说，云煌的演技让我震惊，毒蝎子的无奈和悲哀，被她表演的淋漓尽致。

    我在写评的时候，心中还是酸酸的，不得不说，云煌是真的不一样了，我有点期待云煌其他的作品了。

    整部电视剧，被打了9.0的高分。

    虽然只有十六集，但是却让人看过后，还想看。

    有些人在电视上看过后，就去电脑上搜索重新看一遍，不管如何，云煌此刻已经摆脱了童星的身份，成为了一个真正的演员。

    云煌原本也以为自己的生活暂时会平静下去。

    直到一对人出现。

    云煌叹了口气，真正的人生之戏就要上来了。

    面前的这对男女，看起来打扮的光鲜亮丽的，云煌看着面前的人：“你们说什么，你们是我的父母？”

    “对啊，阿囡，我们真的是你的父母。”男的那个拿出一份报告：“看，这是我们dna检测。”

    “你们是如何得到我的dna的？”云煌很冷静的看着面前。

    “我请打扫的阿姨帮忙的，她去打扫你房间的时候找的头发，主要是不想你失望。”男的道。

    “不知道，你们是请了哪天的阿姨帮忙。”云煌淡淡道。

    “这还有关系吗？”男的微微皱眉。

    “当然有关系。”云煌很冷静的开口：“因为我已经很至少两个月没在这里睡觉了，我将这里的房间都打扫干净了，你还能找到我的头发丝，我自然要弄清楚是哪天的。”

    男的微微一愣，看了一眼女的，女的忙道：“你这孩子怎么这样，难不成我们还会骗你吗？”

    “还真说不定。”云煌冷漠看了一眼对方，随后对一旁的周深道：“周哥，麻烦你，帮忙报警一下，我怀疑是人贩子来了我们孤儿院，目的是我们这里的孤儿。”

    (本章完)

