    充满繁复花纹的铜门前，灰雾已尽皆散去，榊诚也将手放到了门上。

    现在...

    只差一柄钥匙。

    一柄...

    能打开他们心结的钥匙。

    榊诚亲手打开了保健室的拉门。

    轻盈温暖的微风，夹杂着少许的焦糊味，沁入鼻腔。

    他有些不放心。

    万一目暮十三没找到‘钥匙’呢？

    阳光明媚的保健室中，飘荡着一股消毒水的味道，与被大火灼烧过的体育馆截然不同，这里静谧的就像深夜的楼顶。

    透过窗户，可以看到园丁鮫岛利夫手持喷壶，一点一点将配制好的药水，喷洒到花圃之中。

    表情既严肃又认真。

    高木涉拘谨的站在花圃外，似乎被勒令不准进入一样乖巧。

    “弓长警部，保健室内不准抽烟。”

    老校长对叼着烟的弓长警部说道。

    “啊啊...抱歉。”

    弓长警部将烟蒂掐灭在桌上的烟灰缸中。

    一本日志静静的放在桌上。

    榊诚拿起日志翻了翻，发现上面写的尽是些使用药物、亦或某某班的学生来保健室休息的记录。

    有记录的页码并不多，拢共只有7页，时间可以追溯到一个月前，应该是近期才更换的日志本。

    当然了，上面的日期也很混乱，榊诚只能根据记录的先后顺序来判断。

    最早的记录是1月8日，恰恰是他刚穿越来的那一天。

    【1月8日，晴，1年A班筱田三郎因体育课扭伤，使用撒隆巴斯酸痛膏一帖。】

    【1月9日，阴，4年D班竹内都子因感冒引起咽喉肿痛，服用桃子味龙角散3颗*。】

    【3月11日，晴，6年D班佐藤洋平因摔倒擦破膝盖，使用碘伏5ml、医用棉棒2根、创可贴1枚。】

    【2月5日，阴，2年C班吉村美保因发烧37.8°，服用池田面包超人感冒冲剂一包、小林退烧贴一枚*。】

    “太田老师很称职啊...”

    老校长也在观看日志，当他看到日志写的十分详细，连用药多少都一一标明，顿时倍感欣慰。

    保健室医生是很容易中饱私囊的。

    他们消耗了多少药品，需视情况而定，基本是他们说了算。

    就算太田国松想借机捞点好处，也不易察觉，很难防范。

    全看保健老师的个人品德。

    但...

    有了这份日志，足可见太田国松是一位正直宽厚的人，品德高尚。

    当然了，这跟学校给他开50w月薪的工资也脱不开干系。

    榊诚没有说话，他还在耐心的翻阅日志。

    一页又一页日志翻过，时间也越来越近，突然，他手掌一顿，指尖挲过滑润的日志，停在了一行小字上：

    【4月19日，阴，5年C班大森智穗因肠胃不适，服用太田胃散冲剂一包*。】

    4月19日？

    这不是自己和基德老弟初遇...啊呸！

    Gay里Gay气，应该说第一次见面的日子...

    那天，正好铃木财团开60周年庆功会，自己奉命抓基德，明明...

    天气很晴朗啊...

    对，不可能记错，就是晴天。

    问题来了，为何4月19日是晴天，太田国松却要在日志上写阴天呢？

    还有*标记，有什么深意？

    这时榊诚发现，每一个阴天之后相连的姓名，似乎都是女生。

    相反，男生的姓名之前，则统一为晴天。

    不好的预感在心中升起...

    他想到了一种可能。

    日志上的阴晴，代表的不是天气，而是...

    性别。

    那...

    其后的*又是什么意思？

    为何太田国松要在女生后面着重标识*？

    他有什么目的？

    也不知是不是巧合，4月19日，正好是半个月前。

    “不会这么变态吧...”

    榊诚捏了捏额头，心情沉重。

    “什么变态？”

    没找到线索的目暮十三走了回来：

    “太田国松的日志有问题？”

    何止是有问题...

    若自己的猜测是正确的...

    太田国松死有余辜。

    榊诚回头看向跟来的小泉龙二与大森智穗，放下日志，朝他们走去。

    也许因为这次榊诚的表情略显古怪，智穗只看了他一眼，就慌乱的低下头，不敢对视。

    “智穗很害怕。”

    小泉龙二拦住他，咬牙说：

    “有什么话...您可以对我讲。”

    “如果你不想让智穗将来留下心理阴影的话，就让开。”

    语气平静，但话里却带着不容置疑的意味。

    见小泉龙二这副姿态，榊诚更加认定自己的猜测是正确的了。

    “智...智穗她很开朗，一定能走出来的！”

    “你自己都没摆脱当年的阴影，又何必将希望寄托在一个小学生身上呢？”

    榊诚漠然道：

    “还是说，智穗只是你用来拯救自己的工具？”

    “她的人生，不应该由别人做主。”

    “你没做到的事，却要求别人做到，是不是太自私了一点？”

    被说的哑口无言，小泉龙二脸颊涨红，想要反驳，却根本找不到方式。

    字字诛心。

    他确实很想保护智穗啊...

    就像当年自己没勇气做到的，无穷的愧疚、懊悔...

    反复折磨着他，恍若昨日。

    所以他才跟太田国松大吵一架，宣泄积压已久的情绪。

    但...

    正如榊诚所说的一般，过了这么久，他还是放不下心中的芥蒂。

    当年没能鼓起的勇气，统统转变为了畸形的情感。

    盲目...

    真的是正确的吗？

    小泉龙二不禁开始怀疑自己的做法。

    “龙二...”

    智穗拉住他的手掌，担忧道：

    “我没事的。”

    说完，她鼓起勇气，勇敢的走出小泉龙二的背后，站到了榊诚面前：

    “大哥哥你想问什么？”

    这次...

    轮到她来保护龙二了！

    真是个坚强的孩子啊...

    心中叹了口气，榊诚蹲下身子，笑着说：

    “智穗，接下来...”

    “我要帮助你，忘记过去发生的事情。”

    “你愿意吗？”

    “会忘记龙二吗？”

    “不会，只是忘记一些不愉快的往事。”

    榊诚摸了摸她的头，露出罕见的温柔。

    “好，我愿意。”

    智穗点了点头。

    “坐到椅子上去。”

    取下她脸上的墨镜，榊诚关闭窗户、拉门，打造了一处密闭的房间。

    智穗乖乖的坐到桌前的椅子上，回头看了小泉龙二一眼。

    “你要放下心中的防备，完全信任我...”

    榊诚微笑道：

    “能做到吗？”

    “嗯！”

