    第1690章倾城自责

    谢长溯抱着小孩儿，他睁开眼睛，轻轻吻了下妹妹的额头，他抱着小宝贝溺儿又睡了。

    谭倾城和云星慕见面了。

    今日见面吃饭时，谭倾城能感受到云星慕嗓子的不舒服，“你昨天陪我跑的太辛苦了感冒了是么？”

    “不是。”

    他说：“我昨天在家吹冷风了。”

    云星慕嗓子干燥，他喝了口温水润润嗓子，然后还在咳嗽。

    他手捂着嘴，躲开谭倾城。

    谭倾城的眼眸充满担忧。

    他在路上咳嗽着给沈曦晨打电话，“喂，阿晨哥我和倾城在外边，如果我爸妈问起来你，你就说我们在一块儿。”

    “星慕，你俩昨天不刚见过么，今天咋又见啊。”

    云星慕说：“我们俩有事在忙，阿晨哥拜托了。”

    沈曦晨听出云星慕嗓音中的难受，他忙问：“咋感冒了？”

    “昨晚吹风了，没事儿不用担心。”

    沈曦晨：“你去买点感冒药，你这咳嗽着，我不担心，谭倾城都敢担心死了。”

    说道女孩儿，云星慕扭脸看了眼眼眸充满担忧和自责的她。她一直觉得是自己的原因让云星慕生病了，她自责的抬不起头，想和他道歉，话有不知道该怎么说才好。

    云星慕见到她的表情，还有她的肢体动作，心中已经知道了她的内心想法。他手持手机，和沈曦晨的通话还在进行中。

    “阿晨哥，先挂了。”

    “记得去买药啊。”

    “好，我知道了。”

    云星慕挂了电话走到谭倾城的面前，牵起她的手腕，但是她的手腕处是厚厚的羽绒袖子。

    他一捏，棉袄像个羽毛陷下去，软软的，她的手腕，细细的。

    云星慕对她解释，“昨天到了山下，我徒步上坡的。我家山坡长，我走一回儿就浑身汗流，所以拉链拉开了。溺儿和我大哥都在我姐家玩儿了，我骑自行车过去路上吹了凉山风，应该是寒气入体。玩儿过后我们去了老宅，在家中骑自行车，我抱溺儿抱的一身汗，穿着棉袄不透气于是把棉袄脱了，所以才有今天的感冒。和你无关，不需要自责。”

    “如果不是让你陪我，你就不需要上坡，不需要上坡你就不会热，然后不会吹凉山风。”

    谭倾城还觉得是自己的原因。

    她善于将所有的错揽到自己身上，反思自己。

    云星慕说：“倾城，你是我见过第一个如此特殊的人，和你无关的事情还要将原因揽到自己身上。反思固然是好的，但是你反思过头了，将与你无关的事情你硬强加到自己身上，才导致你一直怯懦，腼腆。”

    谭倾城：“你的事情和我有关。”

    云星慕又咳嗽了两声，“你还是我见过最倔的女生。”

    教育不好。

    他又咳嗽了，谭倾城担心的去给她买药。云星慕抓着她，“我早上出门的时候喝过了，中午去找我爷爷给我开药。”

    谭倾城心存疑惑，谢先生不仅是商人难道还是医生？

    一看她的表情就知道她怎么想的。

    云星慕解释：“不是亲生爷爷，他身份太复杂和你解释不好。等你以后大了，我再给你讲故事吧。”

