    正常情况下，仙王修士是绝对没有资格与远古大修一战的。

    君不见，当年阴墨老祖与眼珠怪决战时，多少仙帝被阴墨老祖随手干掉，强如四溟宗、真龙族的掌舵者，也不是远古大修一合之敌。

    宁凡深知自己不是牛角大汉的对手，但让他漠视斩缘剑的陨落，当做什么都没有发生过，却也绝无可能！

    亏，不能白吃！

    忠仆，不能白死！

    十字光环开！

    定！

    眼见牛角大汉一拳轰断斩缘剑后，还欲再攻，宁凡眼中寒芒一闪，骤然将十字光环开启，整个塔顶都被卷入十字光环的范围！

    墨印翻飞，黑芒闪烁！

    牛角大汉不似那些异族强者，他没有克制定天术的平东符，直接就被十字光环定死在原地，面色微微一诧。

    宁凡则趁机抢走跌落地上的断剑，并在狭窄的塔顶抽身飞退，忌惮极深地看着牛角大汉。若他没有感知错，自己的十字光环，似乎还不足以定住此人…

    断剑在手，宁凡忽而眉头一挑，似从断剑之中，察觉到了什么奇异之处，继而神色有些古怪了。

    “这是什么光环，居然融入了东妖祖那老货的定天术？有点意思，可惜你定错了人！若是东妖祖本人施展，或许还能定本座少许时间，以你这点微末修为，定本座瞬息都难的！雕虫小技，就不要拿来献丑了！天牛皮纹，空间纹！”

    牛角大汉冷笑一声，周身用力一挣，瞬间就将定天术的定身挣脱了。又一次使出了天牛空间皮纹，欲将宁凡吸至身前，重拳攻击。

    宁凡真身金焰大作，双目青芒连闪，霎时间，牛角大汉发动天牛空间皮纹的动作，在宁凡的眼中，变得极慢，每一个动作、每一个细节都变得清晰起来。

    嘶嘶嘶！

    无形的空间吸力发出嘶嘶之声，一瞬间便将宁凡又一次吸离了原地，无法挣脱。

    “死吧！蝼蚁！”

    轰！

    牛角大汉神情不屑，朝着身前一拳轰落，这是他第三次朝宁凡挥拳了，自信这一拳能将宁凡干掉。

    但却打了个空！

    身前空无一人！

    本该被他的空间皮纹吸到身前的宁凡，居然不知所踪，并没有被吸到身前挨揍！

    嗤！

    牛角大汉身后的空间，忽然撕裂，宁凡的金焰真身从中冲出，左右手各握着一块斩缘断剑的碎片，朝牛角大汉的背心狠狠刺落。

    他隐约看出了一些天牛皮纹隔空吸人的道则规律，居然破掉了此术，不仅没有被此术吸到牛角大汉身前，更借助此术一瞬间转移到了牛角大汉背后，予以偷袭！

    这是牛角大汉攻击打空、露出破绽的一瞬间！

    这是一次完美偷袭，无法闪避！

    “天牛皮纹，遁甲纹！”

    牛角大汉面色难看，被宁凡现身的位置惹怒了。他没有想到宁凡居然能以仙王修为破他的空间皮纹，近乎本能地，就将可以增强肉身防御的遁甲皮纹开启了，试图直接以后背血肉硬抗宁凡的断剑斩击！

    何其自信！

    宁凡能以仙王修为破他的空间皮纹，此事确实令他惊讶，可惜宁凡的偷袭与断剑斩击，威胁程度太低，丝毫没有被他放入眼中。

    毕竟就算是完好无损的斩缘之剑，都无法带给他任何危机感。斩缘之剑的攻击力，在先天中品一级当中只算普通，想伤远古大修本就不易；加之此刻此剑已毁，断剑的威能百不余一，宁凡更不可能凭此剑将他刺伤的。

    且他还发动了遁甲皮纹来增强肉身防御！

    若这种情况之下，他还被宁凡以区区断剑刺破肉身，那才真的是…可…笑…

    噗嗤！

    是断剑刺破皮肤、刺破血肉的声音！

    牛角大汉面色剧变，背心痛楚才刚刚传出，他便感受到了巨大危机，身形一闪，直接避至数十丈之外。幸而他反应够快，背后只被断剑刺破了一点点皮肉，并没有刺入太深，伤势近乎于无。

    饶是如此，牛角大汉的额头还是流下一滴冷汗，再看宁凡的眼神，带着几分胆寒。

    身体本能告诉他，若刚刚他没有及时闪避，会被宁凡一剑斩杀，即便他是远古大修，也挡不住宁凡断剑的一剑之威！

    这让他无法理解！

    完好无损的斩缘之剑，明明都没有能力伤到他，为何此剑断掉之后，威能百不余一，反而能将他轻易破防！

    在牛角大汉瞪圆的目光中，宁凡手中的断剑剑意散开，一朵朵纤尘不染、发着淡光的远古白莲花，在宁凡周身带着雾气，氤氲而生。

    “嘶！竟是【剑意生莲】！不可能！这等传说中的远古剑意，怎可能被一介仙王修成！”牛角大汉骇然色变。

    剑意生莲，那可是传说中的第三步剑修，才能修出的无上剑意！莲剑一开圣人死，端得是厉害无比！

    这等远古剑意，宁凡区区末法仙王为何能懂！为何能使用！

    难怪他会被断剑轻易斩伤！

    连圣人都能杀的剑意，杀他一个远古大修，自然是绰绰有余的！

    “卑鄙！你故意让我打断你的剑，试图令我对此剑生出轻视之心，疏于防范；而后再以断剑中的无上剑意偷袭杀我，攻敌不备！好算计，真是好算计啊！若非本座行事谨慎，还真有可能被你一剑斩杀！当真可恨！”牛角大汉怒骂道，一面怒骂，一面本能后退，似不敢太过接近宁凡的莲花剑意。

    更加不敢再胡乱拿空间皮纹吸宁凡了，万一宁凡再借着空间皮纹的力量飞到自己身侧，以这无上剑意偷袭呢…

    “…”被远古大修如临大敌、痛斥卑鄙的宁凡，微微物语，感到自己十分无辜。

    实际上，宁凡本人也不知道，斩缘之剑之中，居然会藏着一缕远古剑意，形似莲花。在此之前，他可不知道什么剑意生莲不生莲的，他也是在此剑断掉之后，才发现此剑有所奇异的。

    这莲花剑意之中，蕴含了第三步剑修的力量，因为铸造此剑的剑修刻意限制，唯有斩缘之剑断裂之时，这深藏的莲花剑意才可以重见天日。这不是古之剑修无意间残留在剑中的剑意，而是古剑修特意饲养的剑意。

    不错，剑意这种东西，是可以饲养的！

    传闻古之剑修人人都是铸剑高手，而这些古剑修平生喜爱做的事情，就是饲剑！嗜杀者以苍生人命饲剑，疯狂者甚至拿自己的性命饲剑，当然也有一些不喜杀戮的剑修，通过铸造剑胚的方式，以剑胚饲养剑意。

    斩缘之剑的真实身份，不是杀人利器，而是一个剑胚。它存在的意义，是作为载体，饲养名为【剑意生莲】的远古剑意；当其内剑意养熟，此剑会自行选择毁灭，来释放其内成熟的远古剑意。

    自行护主？

    别开玩笑了！

    此剑和宁凡没有多少感情，怎么可能自行护主！想想都不可能好吗！它只是想找个合适的场合自行毁灭，将其内已然成熟的远古剑意释放出来，以完成它的使命。

    普通人就算想毁掉先天中品法宝，都不是一件容易的事情。

    身为远古大修的牛角大汉，却有本领轻易做到此事，故而斩缘之剑才会舍身赴死，来履行它的使命。

    它确实和很忠诚，为了将它铸造出来的初代主人，可以舍弃性命，释放体内的远古剑意。

    可它忠诚的对象，和宁凡一点点关系都没有…宁凡因为此剑陨落而愤怒，完全是在自作多情…

    宁凡面色不显，内心却是有些无语。当他察觉到斩缘剑内部的剑意后，便隐隐猜到了事实。

    枉他还感动于此剑的忠心护主，打算为了此剑和远古大修拼命，敢情是他想多了…

    牛角大汉如临大敌地戒备着宁凡，他何等眼力，渐渐也看出来了，宁凡使出的第三步剑意不是他本人领悟的东西，而是斩缘断剑当中藏着的东西。

    原来是一个剑胚啊，难怪断剑比无损剑还厉害，原来如此…

    牛角大汉明白了其中关键，却仍旧不敢对宁凡疏忽大意。

    他看得出来，斩缘断剑当中蕴含的莲花剑意并不多，他之前其实有些小题大做了。宁凡持有的剑意数量，杀他是绝对不够的，但伤他根基，还是有不少机会的…

    他好不容易才苏醒，气息本就虚弱，急于进食补充体力，哪肯在这一关头被宁凡损伤根基。

    如此一来，宁凡纵然持有的莲花剑意不多，他却也在权衡了利弊之后，不愿再和宁凡打了。

    轰轰轰！

    整个封印塔忽然开始剧烈摇晃，是外面的金衡帝等人在攻击封印塔，试图将宁凡救出。

    牛角大汉原本阴沉的面色，忽然化作爽朗的模样，哈哈大笑，对宁凡道，

    “好好好！你能以仙王之身伤到本座的些许，你，有继续活下去的资格！感受到封印塔的摇晃了没，你那些同伴，似乎在塔外急着救你呢，真是一群可靠的伙伴啊，你这小子，很不错！本座很欣赏你！本座今日不杀你，你走吧！”

    牛角大汉一副“我今天大发慈悲”“你走吧”“小子我很看好你”的口吻。

    宁凡面色古怪，看着牛角大汉，被这名牛角大汉的无耻弄无语了。

    这人明明是忌惮斩缘断剑的莲花剑意，居然能说成是大发慈悲，脸皮之厚也是没谁了。

    实际上，宁凡倒也不介意和这名牛角大汉罢手言和的。他本来就不想和这等强者拼个你死我活，之前动怒，不过是因为斩缘之剑护住被毁，不过是因为感动…

    可惜那感动只是自作多情…

    他似乎没有理由再和牛角大汉打了。

    莲花剑意倒是一个意外收获，也很厉害，但那等剑意的数量，想要击杀远古大修，明显不够；就算拿来击杀二阶准圣，都不太够…

    无法对这名牛角大汉一击必杀，宁凡自然不打算将意外收获的莲花剑意全部用光。

    没有足够的好处，他干嘛要把珍贵的莲花剑意用掉？这是他失去了斩缘剑换来的战利品好么！

    封印塔剧烈地摇晃着，这是金衡帝等人在外面急于救他的证明，让宁凡感到了丝丝暖意。

    有同伴一起打怪的感觉，似乎真的很不错，虽然那些同伴很弱就是了…

    不过么，他现在还不打算离去。

    实际上，在他有能力破掉天牛空间皮纹的吸力时，就已经有能力无视牛角大汉的追杀，独自逃出此地了。

    他固然不是牛角大汉的对手，但熟悉了对方的皮纹神通后，宁凡若想走，对方也已经留不住了。

    且他还意外得到了一个莲花剑意，可以拿来震慑这名虚弱状态的远古大修。

    没错！此人是因为处于虚弱状态，才会忌惮这等数量的莲花剑意的！

    倘若此人回复全盛，宁凡手中的莲花剑意，未必能给此人造成足以损伤根基的重伤，威慑也就不复存在了。

    “小子，本座都打算你放你一马了，你怎么还不走？难道你还打算留在这里修复仙皇封印？本座可警告你，此事没得商量！本座与仙皇有仇，紫斗仙皇欺骗了本座，本座不会给你们修复封印的机会，本座十分乐意看到那些紫薇后裔跑出水域，追杀你们紫斗仙修！”见宁凡迟迟不走，十分不识相，牛角大汉有些不满，冷哼道。

    此人似乎真的和紫斗仙皇有仇，故而才会对所有紫斗末裔抱有敌意。不过见识过此人无耻、能屈能伸之后，宁凡隐隐觉得此人并不是那种顽固之人，反而是那种圆滑通便之人。和这种人打交道，应该没有什么事情是不能商量的才对。

    “真的没得商量？”宁凡大有深意地看着牛角大汉，破掉对方的空间皮纹后，他已经不怕此人了，对话之时，底气也足了不少。

    “哼，倒也不是真的不能商量，这样吧，你先把你手中的断剑送给我，我便任由你在此地修复仙皇封印，如何？”牛角大汉忽然话锋一转，贪婪地望着宁凡手中断剑。

    “前辈是在说笑么！”宁凡皱眉。

    这断剑可是他此刻面对牛角大汉的保命底牌之一，怎么可能拱手送给对方！

    他又不是白痴！

    “哼！一点诚意都没有，既如此，修复封印一事，没得商量！有本座在，绝对不会让你修复封印的！”牛角大汉嘴上说着没得商量，眼珠却忽而一转，嘿嘿笑了出来。

    看来还是有得商量的...宁凡暗道。

    “还未请教前辈尊姓大名，和我紫斗仙修有何恩怨？”宁凡忽然开口问道。

    “老夫牛满山！至于本座和你们紫斗仙修的恩怨，你何必明知故问！”一提到往昔恩怨，牛角大汉的语气一瞬间有些不善了，似想起了什么不愉快的往事。