    无极吞天甲晋级为利器级别，便自动变样，全套从玄黑sè变成青铜sè，这是质变的缘故。//www.  //

    狼面铁冠变成狼啸青铜冠，各个部位的护甲变得更为华丽、精巧、厚实、严密，如今剑殇除了面孔、四肢关节、半个手掌，其余全在护甲防护中，整体显得更为威武不凡，气势凛凛。

    混有星辰砂的无极吞天甲本就拥有自动修复特xing，加上升级，原本嵌在盔甲上的飞镖顿时被挤出，掉落。

    特别是协助铁甲城堡防守的金狼次骑，武器盔甲全部自动晋级，全都提升为玄铁级别的武器盔甲，防护面具大增。

    光是此举，就让剑殇大赚了一笔，剩下了数以万计的钻石币。

    此刻起，那些金狼骑和金狼次骑已经全为残狼骑，只是实力高低和经验的问题，分残狼骑和残狼次骑。同时，那些残狼骑脑际都自动浮现关于《狼骑心法》的后续功法，实力大进。

    这些全是神奇的系统功能的额外奖赏，是异人的巨大优势，如果是原住民，则没有这种优待。

    当然，事先没有配套武器盔甲，则不会自动晋级，需要自己花钱购置。

    “叮！恭喜玩家剑殇被大秦帝国加封为‘武桓侯’，见官大一级，请尽快前往蕴龙城接受封晧，时限三个月，过期作废！”

    公告出品，必定精品。

    剑殇正惊喜、惊诧于击杀本多忠康带来的丰厚奖励时，脑际再次响起系统提示音，使得剑殇心中一惊，难以抉择。

    原本剑殇还考虑赖在江阳城不走，顺便绑住虞氏一族呢，现在剑殇如果不去蕴龙城上任，武桓侯的果位称号就没了！

    “砰、砰……杀！”

    系统提示的功夫，援救本多忠康失败的数百东夷精锐，疯狂冲向剑殇。

    一道桃红光柱从天而降，一窜桃红花岚涌入剑殇体内，顿时让剑殇精神大振、力量飙升，伤势更是以肉眼可见的速度愈合。

    高龔、养凝、虞姬等率领着残狼骑赶到，高龔一骑当先，手中碎岳錾金镗砸在赤甲近卫上，直接连人带马砸飞，势若虎入羊群，残狼骑还未出手，数百东夷精锐已经被高龔一个人杀得人仰马翻，陨落小半。

    剑殇趁机查看了下自身属xing：

    “姓名：剑殇

    功勋：343847；

    果位：武桓侯；忠南将军，正五品；蕴龙县令兼蕴龙城城主，正六品！

    特殊称号：财神、神州捍卫者；

    威望：26730，风云人物；

    统率：61+10，武力：90+10，智力：42+10，政治：46+10。

    ……

    武器装备：

    无极吞天甲，可成长型套装，目前品级：人级利器，8983/十万。

    银龙裂天戟，极品神兵；贪狼追月弓，上品神兵；九节金狼鞭，中品神兵；龙吟剑，中品神兵；

    特殊兵种：残狼骑，人品青级，533273/千万，数量17364；

    普通军队：70273；

    个人财富：钻石币32827金币97。”

    这就是剑殇两个多月来的变化，因为都在行军，战斗都是遭遇战，所以变化不大，倒是此次来到江阳城，收获不小。

    让剑殇惊喜的是，无极吞天甲晋级后，原本积累的“业力”并未清空，依旧存在。

    至于武力值，虽是90+10，却不等于100，而是接近于91点，正确来说，只能说明拥有千斤之力。因为武力值90－91是个巨大的分水岭，对于异人来说，九十点已经是极限。

    ……

    武桓侯，五级爵位，超品果位，综合能力增幅100%，全属xing+20，俸禄一百钻石币，无部将要求。取义“武勇与广地”，彰显其克敌服远、英勇作战、守护疆土之意。能极大获得原住民尊重、敬畏、好感等因素，发动战争和招募兵源，人心反感度大幅度减少，所辖范围民心大幅度提高，吸收、招揽人才的几率大幅度提高。

    “超品果位，最实用的便是综合能力翻倍，全属xing加20点，因为大秦帝国的品级，等若诸侯自立为王的果位。而且每个月有高达一百钻石币的俸禄，还没部将要求。也就是说，就算自己不养兵，同样有俸禄！待遇丰厚啊！看来不去蕴龙城接受封晧，还真不行了！”

    查看完“武桓侯”的属xing资料，剑殇震撼惊喜，不为别的，就为了这大秦封晧，就是龙潭虎xué也得闯一闯了。

    神州捍卫者，蓝级特殊称号，功于社稷，捍卫国土者的特殊称号。具有威压、震慑等特xing，能压制目标70%实力，威望品级增幅半级，对异族有额外30%的综合实力压制，能极大获得原住民尊重、敬畏、好感等因素，发动战争、招募兵源等，人心反感度大幅度减少，所辖范围民心大幅度提高，吸收、招揽人才，特别是原住民江湖豪杰的几率大幅度提高。

    《镜像奥义》，以内力凝聚且复制出某物，包括本身的镜像，用以mihuo、吸引目标注意，具有一定的反弹攻击的能力；

    《分身奥义》，消耗内力凝聚出等若实体的分身，拥有本身一定的实力，维持时间越短和消耗内力值越多，则分身实力越强。标准为消耗本身几分之一内力值，则凝聚出本身实力几分之一的分身；共分九层，每提升一层，能多凝聚出一具分身。

    《妙源奥义》，岛国区佛门妙源寺的秘法，包括各种遁术秘法。

    《赤甲秘法》，训练赤甲稚刀兵、赤甲雉刀骑的方法及相关战术、资料等信息。

    果位具有的增幅能力就不说了，假设武力值、环境条件等相同的情况下，就看谁的果位更高，增幅程度更高，战斗力就更强。

    别以为特殊称号具有的威压、震慑特xing没用，其实比任何武器盔甲更实用。

    就如剑殇和本多忠康的ji战，如果不是剑殇拥有最顶级的“财神”称号，抵消了身为大名的本多忠康的震慑特xing并反压制他部分实力，就算有虞姬一直在支持，还未突破九十点武力值桎梏的剑殇，根本不可能是先天强者的对手。

    至于各种奥义、秘法，虽是得自东夷，名字颇具岛国特sè，其实和华夏本土秘法一样，只是换了名字。

    根据历史记载，东瀛武学秘法源自神州，而后进行修改、衍生，形成了具有独自特sè的体系。

    比如镜像、分身，其实是三教九流中yin阳家、纵heng家的众多手段之一，会这种手段的流派弟子不少，比如较为出名的挪移术、太极拳、影像术、分身斩等，原理一样。

    已经拥有特殊兵种，而且晋级到残狼骑的剑殇，自然对《赤甲秘法》没兴趣，也没多余的时间、精力、财富去搞赤甲兵种。倒是《妙源奥义》包容万象，其中召唤、凝聚出yin阳鬼物的通灵之术，让剑殇颇具兴趣。

    ……

    “杀！”

    猛烈纷杂的喊杀声依旧，随着大名本多忠康陨落，东夷军阵脚大乱，有的疯狂扑向狼骑复仇，有的则手足无措，有的则开始溃散逃跑。

    再加上重甲雉刀兵基本覆灭，东夷军已经没有能有效抵挡狼骑的部队。手持十字劲弩的十字弓兵和身披薄甲的浪人，根本不是对手，也无法招架，被狼骑一冲，战况宛若屠杀般一面倒。

    最近有书友反应秦国时岛国没大名，没有岛国，这里稍微解释下！

    第一，之前正文有解释过，岛国区如今是战国时代背景……还没提到欧美区域是魔法背景，欧亚区域是帝国背景等等！

    这是全球xing的虚拟现实网游，不然你让那些没有辉煌古代背景的国家怎么办？全是异人？开荒？！

    第二，说实话，谁敢肯定秦国时没有岛国？虽然影子不否认岛国是徐福带去的童男童女发展起来的观点。但公正点说，以岛国的人口推算，那么大的地方，当时应该有大量土著存在，毕竟当时也有其他国家，如古朝鲜等等，不可能当时岛国一个人类都没有，就全靠那些童男童女发展到如今一亿多人口。而且秦国时，历史文献已经提到过东夷，只是泛指神州以东异族，没具体说来自哪里而已！

    c！。