    傍晚，沉睡许久的诸葛大力悠悠转醒。

    看了一眼窗外火红的夕阳，小丫头暗暗吐了吐舌头，暗道昨晚玩得太疯。

    左右四顾见孟浪没在身边，诸葛大力忽然觉得心头有些空落落的，咬了咬牙决定下床穿衣……

    颇为令人意外的是，小丫头本以为昨天那场紧张刺激的运动会导致行动不便，但直到她把衣服全部穿戴整齐也没有察觉到任何疼痛与不适，甚至身体也很干爽，连大量出汗之后的黏腻和异味都没感觉到。

    “孟家心法和净衣咒……他还是那么细心。”看着镜子里这个被爱情浇灌得风姿妩媚的小女人，诸葛大力吃吃一笑，稍作梳妆之后起身往房厅走去。

    果然，走过长长的走廊，小丫头如愿在厨房里找到了那个忙碌的身影，想也不想便快步跑了过去。

    砂锅前，正在给最后一道红枣莲子羹调味的孟某人忽然感觉腰身一紧被人从后搂住，紧接着就闻到了一缕熟悉的淡淡幽香。

    他的嘴角不知不觉挂起一抹微笑：“大力，睡醒了？”

    “嗯。”

    难以言喻的温馨气氛淡淡弥散在空气里，这种久违的“家”的感觉让两人一时间都有些沉醉。

    半晌，孟浪被一丝淡淡的焦糊味惊醒，赶忙一拍脑袋，手忙脚乱关上灶火。

    “大力，乖～洗漱一下去餐桌那边找宝宝，我重新煮一煲粥就过来。”

    “不用耽误时间了吧？桌子上那么多菜，不喝粥也差不多的。”

    “那怎么行？这红枣莲子羹是我专门给你煲的，里面加了十几种药材，特别滋补身子！你乖乖去宝宝那边等着，这次我用内炁煮，很快的～”

    “哦。”

    听到他这么说，诸葛大力只好红着小脸乖乖放手，洗漱之后坐到餐桌边和冯宝宝大眼对大小眼起来。

    感受到对方直勾勾盯着自己的眼神，诸葛大力忽然有些不好意思起来：“宝儿姐，对不起！昨晚……没有吵到你吧？”

    瓜婆娘憨憨歪头：“我似无所谓喽，倒似楼下辣三锅被你弄嘞一宿没得睡着～”

    “啊——！”被恋爱脑强行降智的小丫头这才反应过来，楼下貌似还住着人呢！

    如果光是诺澜这个外人听到了倒也没什么，可……她叔叔丁嶋安和孟浪的叔叔孟丰年可都住在楼下呢

    顶楼和楼下的隔音一向不好……完了！这波简直是大型社死现场啊！

    “宝儿姐，你不是学了《孟家感应术》嘛？昨天你有没有抽空看过楼下的情况？他们什么反应？”

    “嗯，我想一哈……你叔叔和那个女嘞一直在喝酒，倒似孟浪叔叔比较怪，他上半夜捧着张照片念叨个不停，下半夜又翻喽好几个小时嘞字典，不晓得似做撒子～”

    诸葛大力：?：?(??ω＼?)???

    完了！这回真的是大型社会死亡现场了。

    就在这时，孟浪端着砂锅走了过来：“你们俩聊什么呢？这么开心？”

    “哦，瓜妹儿问wo……”

    冯宝宝话刚说到一半就被气急败坏的小丫头按住了嘴巴。

    “没什么！不过是……一点女生之间不重要的私密话题而已！”

    “这样啊～”听到是女生之间的话题孟浪也就没有多问。

    他先是把砂锅里的红枣莲子羹盛了两碗，随后把整个砂锅摆在了小丫头面前：“大力，这粥对身体有好处，你多吃点。”

    看着面前比脸盆小不了多少的砂锅，诸葛大力哭笑不得。

    “孟浪，你以为我是猪吗？这么多粥我怎么可能吃的完？”

    “没事，能吃多少你就吃多少，你昨天运动量太大，需要补补！反正有我和宝宝在，不存在浪费粮食的。”

    感受到孟浪眼中毫不掩饰流露出的紧张与呵护，小丫头只觉心头暖暖的：“那好吧～我尽量吃。”

    这就是被人捧在手心里的感觉吗？果然和妈妈说的一样舒服。

    “这就对了！大家动筷子吧，来宝宝，尝尝我特意给你做的回锅肉！这顿饭咱们慢点吃，我有点事情要告诉你们……”

    边吃边聊，晚饭时间持续了近三个小时。

    随着瓜婆娘咽下最后一口食物，孟某人对【冯宝宝治疗计划】的讲述也来到了尾声。

    “……总之就是这样～做好准备吧，为了帮宝宝治病，咱们三个在未来很长一段时间里都要去大家的店里帮忙打工了！”

    “没问题！”/“晓得喽！”

    见两个妹子都听进去了自己的意思，孟浪轻轻点头，接着神色郑重叮嘱道：“大力，这件事情就拜托你了，引导宝宝学会常人思维的重担非你不可！”

    小丫头满脸严肃：“你放心，宝儿姐的事就是我的事，我会尽我所能帮助她的！”

    “Perfect！”见自家后院如此和谐，孟浪忍不住欣慰的打了个响指。

    看着某人嘴角那掩饰不住的猥琐笑容，诸葛大力心底没来由升起一股小小的不爽，于是她拉着瓜婆娘淡然起身：“如果没事了的话，我和宝儿姐就回房间商量一下‘打工’安排去了？”

    小丫头想走，但某个开荤不久、浑身精力无处发泄的男人却并不打算这么简单就放过她。

    笑话，烂在锅里的肉要是还能跑了，他几百块钱的气球不就白买了？

    “大力你不要那么着急嘛～楼下开店的事情还在筹划当中，晚几天讨论也不迟……宝宝，要不你先回房吧？我有点学术性的问题想单独向大力请教一下。”

    “哦，要得！”瓜婆娘答应一声，很是干脆的扭头就走，留下不知所措的小丫头单独面对心存不良的某人。

    “hiahia～hiahia～娘子～小生这里有一杯豆浆味道很是不错，就是吸管粗了点，你要不要来尝尝啊？”

    看着搓着手桀桀坏笑着向自己走来的男人，诸葛大力害怕的瞪大了眼睛，灵机一动从桌上抓起电话。

    “孟、孟浪！你先等等！我忽然想起来有点事要给妈妈打个电话……”

    “那有什么关系？”

    孟浪一个闪身出现在诸葛大力背后，在小丫头的惊呼声中一把将她抱到了沙发上。

    “你尽管给伯母打电话，我保证不会插嘴……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

