    宁远没想到，自己的名气还挺大。

    那朵颜三卫只是听了自己名头，便将刘员外等人给放了……倒也识趣。

    这刘员外乃是他当初布置的重要一环，关乎定北大计，此一行若当真出现问题，他说不得要带兵过去讲讲道理了。

    “无事便好。”

    他说了一嘴，跟着上下审视刘员外。

    不得不说，在炎炎夏日，这等装扮实在是太……傻！

    可不知为何，这圆滚的身材，配上貂皮大衣、金链子，还真有那么点大哥气质！

    “还缺一样东西！”宁远说道。

    “哈？”

    刘员外有点懵：“缺啥？”

    宁远一脸严肃：“包儿！一个皮包！你且等着！”

    说着便起身先公主府走去。

    府上有裁缝，裁剪一个牛皮包倒也容易，当然，拉链是没有的，那玩意制作工艺复杂些，于是干脆开着口。

    很快，约一尺大小的牛皮包做好，宁远将其递给刘员外：“来试试，夹着！走两步。”

    他简单比划了一番。

    刘员外虽是不解，却也学着将包夹在咯吱窝下面，挺着大肚子，摇摇晃晃的走路。

    午后的阳光配上大金链子、貂皮大衣、手拿包，整个一活脱脱的社会大哥！

    感觉这不就来了！

    “还不错，要是再有个大墨镜就更好了。”宁远点头。

    派头有了，宣传事宜也应该操持起来了。

    “你自己想办法去宣传，尽量将带回物品，包括黑木耳、榛子、人参等等，都展示一番。”宁远说道。

    事实上，这个宣传事宜，百善铺子完全可以自行解决。

    然，问题的根本不在物品上，而是刘员外这个人，是北方这个市场。

    前有王希霸，今有刘员外。

    两轮造势之后，将会有无数人眼馋北方市场。

    于是，就在下午时分，百善铺子门前，出现了一个小摊。

    摊位并不大，可那摊主却着实扎眼。

    大夏天穿袄子，戴大金链子，还夹个包，走动之间，迈着王八步，大大咧咧，霸气十足。

    如此装扮，十分的怪异另类，外加别样的唱卖声，吸引了许多人。

    “走过路过，不要错过，奴儿干都司山货，木耳、貂皮、鹿茸角，快来看，快来看喽！”

    刘员外吆喝着。

    周围众人皆是诧异。

    好家伙，木耳就不用说了，算是常见之物，可那貂皮、鹿茸等，可都是相当奢靡的东西，甚至是朵颜三卫、女直等入朝进贡的宝物。

    当下，如此宝物，竟是拿来沿街叫卖了？

    “掌柜的，你这里当真有鹿茸？有多少？”有人动心。

    要知道，鹿茸可是名贵的中药材啊，多在北方一带，连京城都少见。

    “有，至于数量吗，不好说。”

    刘员外笑呵呵：“大家伙不要急，且听我一一讲解。”

    见围拢的观众足够多，他掀开一块布，下面的木耳干便显露出来。

    众人看了看，却兴致寥寥。

    木耳嘛，又不是什么稀罕物。

    “大家看好，这是奴儿干都司的木耳，这是寻常木耳。”

    刘员外取了两种木耳，同时发泡。

    随着时间的推移，水里的两种木耳渐渐发生了变化。

    寻常的木耳虽也逐渐舒展，颜色却偏于淡黄，而那奴儿干都司的木耳便不一样了，又大又肥，肉嘟嘟的，看起来便好吃。

    “咦，竟有如此大的差别，不错啊，掌柜的，这木耳怎么卖？”有人问。

    “不急不急，我们来看另外一件物品。”

    刘员外笑着，再度将布掀开些许，一些干蘑菇便显现出来，与寻常蘑菇相比，又大了许多。

    跟着是榛子、松子、人参、貂皮、鹿茸、菇娘等，也一一展示，着实令许多人开了眼界。

    这些东西中，除了木耳、蘑菇，皆是稀罕物。

    甚至于那菇娘（酸浆），许多人更是见所未见、闻所未闻。

    “掌柜的，快说价格吧！”

    “是啊，掌柜的，东西倒是好东西，就是不知价格如何？”

    许多人催问，已是等的不耐烦。

    刘员外见状，也不再遮遮掩掩，回身一指：“大家请看！”

    众人顺势看去，便见一个牌子刚刚摆放出来，上面罗列着各种物品的售价。

    “木耳，三钱一斤？”

    “貂皮，每张五两起。”

    “鹿茸，每斤五两起。”

    “榛子，每斤八十文。”

    “松子，每斤七十文。”

    “蘑菇，每斤二钱。”

    “菇娘，每斤三钱。”

    众人见了，皆咂舌不已。

    这价格，可不是一般的贵啊！

    就说木耳，普通的干木耳一斤不过五十文，可这奴儿干都司的木耳，竟是三钱，三百文，足足翻了六倍！

    还有那所谓的菇娘，也三钱，太贵了。

    要知道，即便是而今最繁华的大明，普通百姓一年的收入也才十余两银子而已。

    劳作一年，只能买区区三十余斤？

    “掌柜的，你这些东西都是金自做的吗？”有人讥讽似的开口。

    “呵……”

    刘员外莞尔：“您看看，这京城哪里有多少北方的山货啊，这都是兄弟们拿命拼的，您嫌贵我还嫌贵呢。”

    那人冷笑：“你这菇娘保熟吗？”

    刘员外浑不在意：“我这些货寄在百善铺子，百善铺子，还能卖你生的？”

    许多人无言以对。

    无他，实在太贵了，根本不是普通百姓买得起的。

    却也有一些人仔细看了看，在一侧开始排队，等待购买。

    不多时，那个大夏天穿棉袄的掌柜演示之事传遍京城，消息稍微灵通些的，便联系到中午时分那两百余车的货物，再加上那等昂贵的价格，只一想想，便教人惊骇不已。

    那得多少钱啊？

    五万两？

    十万两？

    怕是不止！

    “疯了吗，两百多车货，还敢卖那么贵？”

    “不不不，交由百善铺子代为销售，莫说区区两百车，就是两千车的货也卖得出去。”

    “可怕的不是价格昂贵啊……”

    许多人暗抽凉气！

    而是这般昂贵的价格，竟然还有许多人买！

    “三万五千两！”

    约申时，百善铺子有人唱报山货的销售额，更是惊的无数人掉下巴。

    这才多大屁功夫啊，竟然卖出去三万多两的货？

    也是此间，内阁。

    阁老刘健病了，便只有李东阳、谢迁二人当值。

    原本，因为人口转移的事情，许多人都闭了嘴，整体而言，倒也风平浪静。

    可就在这个下午，奏疏又如飞雪般，进入内阁。

    几乎都是谈及百姓们四处流动的问题。

    那王希霸笼络八万人马，北行而去，刘员外又带着数千人，入京而来，如此频繁的人口流动，将会对朝廷的安稳造成严重的冲击。

    于是，许多人上书希望朝廷能遏制此事。

    然而，当下境况不明，十分怪异，哪能轻易制止啊？

    跟着，诸多奏疏也就都被留在了内阁。

    不多时，弘治皇帝赶来，坐下之后，又是一阵寂静。

    这几日，发生的事情太多了。

    最严重的，当属王希霸不动声响的转移八万人。

    先前，许多人都在猜测王希霸动用如此之多人力的原因，其中就包括赚银子，当时还有许多人不以为然，包括他这个君王，也觉得这事不靠谱。

    那可是八万人啊。

    普天之下，除了朝廷，谁敢雇佣如此之多的人手？

    更何况其中还涉及了“流民”的问题。

    结果，通过今日那刘员外高调入京，似乎……证实了某件事。

    王希霸笼络那八万人可能……真的去寻山珍了！

    “疯了！”

    “都疯了吗？”

    李东阳二人目瞪口呆。

