    　　永昌七年春。

    　　阳春三月,绿意盎然，百花盛开,皇宫各处弥漫着若有若无的花香。

    　　今年又是一个选秀之年，前朝后宫个个摩拳擦掌，暗搓搓的等着皇上下旨宣布选秀，更有甚者，还背地里看起了玉芙宫的笑话。

    　　谁不知道皇上现在独宠曦贵妃，那是捧在手里怕摔了,含在嘴里怕化了，舍不得她受一点委屈。

    　　可一旦有新人入宫,那局势肯定就要变了，皇上就算为了面子,为了给群臣后宫一个交代，新人怎么着也要意思意思的宠幸一回吧。

    　　到那时，曦贵妃独宠的局面就会打破，要是再有那么一两个入了皇上眼的美人,说不定啊,这曦贵妃可就要成为第二个丽贵姬了。

    　　想当年丽贵姬虽说没有现在的曦贵妃得宠，可也算是宠妃一枚,到最后还不是为了同曦贵妃较劲,耐不住宫中寂寞同侍卫私通，犯下了天大的错事，被皇上一朝赐死。

    　　所以啊，等新人入宫后,曦贵妃的好日子可就到头了。

    　　瑶华宫的贤妃，也正等待着这一天的到来。

    　　她早早就跟家里传了信，让家里挑了几个不错的苗子参加这次选秀。

    　　而现在中宫之位空虚，以曦贵妃的性子，也不一定有心情掺和选秀之事，到那时，她就可以挑选几个自己入眼的秀女入宫。

    　　卫离墨这两日心情有些烦躁，也不知是不是他想多了，他总觉的小东西看他有些不顺眼，有些不待见他。

    　　为什么这么说呢，半个月前，趁着他去上早朝的空档，这位连招呼都不打一声就搬回了玉芙宫。

    　　要是只有这一点倒也罢了，以前她在乾正殿住久了，搬回玉芙宫的事情时有发生，也不算什么稀奇事，一般去玉芙宫住一段日子就会又搬回来。

    　　可这次不同，没搬回来也就罢了，他每次去玉芙宫，她对他也不热络，一副爱答不理的模样。

    　　真的让他想破了脑袋，也没想出个为什么。

    　　卫离墨忍不住问身边的赵庆：“赵庆，你有没有觉得，曦贵妃最近对朕很不待见啊？”

    　　都说旁观者清当局者迷，说不定赵庆能知道曦贵妃不待见他的原因。

    　　赵庆闻言，顿时想哭了。

    　　皇上这是真不知道，还是装傻充楞啊，连曦贵妃为什么最近不待见自己都不知道，他怎么感觉这么假呢。

    　　不过，他心里虽然是这么想的，可嘴上却恭恭敬敬的回道：“奴才猜测，是不是因为过些日子皇上就要下旨选秀了，贵妃娘娘心里头不舒服，在耍脾气呢。”

    　　卫离墨一怔，脱口而出的道：“下旨选秀？朕怎么不知道有这么一回事？”

    　　他什么时候说今年要选秀了。

    　　皇上的话一出口，这回轮到赵庆愕然了。

    　　什么，皇上竟然说他不知道有选秀这一回事！他很想说，皇上您还可以再能装点吗！

    　　“三年一选秀，这不是历年传下来的规矩吗？现在啊，前朝后宫就等着皇上下旨呢。”

    　　卫离墨笑道：“你也说了是历年传下来的规矩，朕不按照这规矩做，他们还能把朕怎么样不成。”

    　　“这……”赵庆顿时不知道说什么好了。

    　　他们是不能把皇上怎么样，可上书规劝，他们还是能做得出来的，还有，听皇上这话里的意思，今年是不打算选秀了。

    　　“走吧，去玉芙宫。”终于找到症结所在的卫离墨，现在心情甚好。

    　　他就说嘛，她不会无缘无故的对他甩脸子，原来这位是吃醋了，这是怕他有了新人忘了她这个旧人吧。

    　　玉芙宫寝室内，萧婉词躺在床榻上，见给她诊脉的梁太医时而皱眉，时而沉思，便忍不住问道：“梁太医，可是我的身子有什么不妥？”

    　　梁太医忙站起身来，恭谨的回道：“那倒不是，是微臣觉得娘娘的脉象像是喜脉，可日子尚浅，微臣又不敢太肯定，怕让娘娘白欢喜一场，微臣想问问娘娘，这个月的月事，可准时来过了。”

    　　萧婉词惊喜道：“当真。”

    　　复又想到自己这个月的月事确实已经推迟了好几日了，原以为是她最近心情不畅所致，没想到却是怀了身孕的缘故。

    　　“我的月事，这个月确实一直迟迟没来。”

    　　梁太医闻言笑道：“那就不会错了，娘娘的脉象，确实已经有了一点喜脉之象，等再过个十日左右，应该就能确诊了。”

    　　说实话，曦贵妃有孕，他也跟着高兴，曦贵妃的地位越稳固，就代表着他越稳固，谁让他早就被绑到了萧家这条船上呢。

    　　“那此事暂且先不易声张，等过些日子确诊后再说吧。”

    　　梁太医忙开口保证道：“贵妃娘娘放心，这个微臣明白。”说完，对着萧婉词又施了一礼，“娘娘若无其他事，微臣就先告退了。”

    　　萧婉词点了点头。

    　　梁太医这才在秋果的引领下出了寝室。

    　　梁太医一走，萧婉词惊喜之余，一股愁容又袭上了心头。

    　　说实话，这一胎来的有些不是时候，元宝还不满两岁，正是调皮需要人陪伴的时候，最近呢，宫里又赶上了选秀，她这一有身孕，岂不是更给了前朝后宫那些人为皇上选妃嫔入宫的借口吗。

    　　到时候他们肯定会说啊，她有了身孕，一定无法伺候皇上，再选佳丽入宫，肯定是最好的了。

    　　这样一想，萧婉词的心情，顿时更不好了。

    　　梁太医一出玉芙宫宫门，迎面就碰上了步行前来玉芙宫的卫离墨了。

    　　“微臣参见皇上！”梁太医忙跪下行礼。

    　　卫离墨是认识梁太医的，知道他是日常给萧婉词诊平安脉的太医院太医，就停下脚步忍不住的随口问了一句：“曦贵妃的身体没什么大碍吧？”

    　　他觉得自己只是随口一问，可在梁太医这里就有些为难了，他刚给曦贵妃诊出喜脉，你说他是实话实说呢，还是不说呢

    　　所以，他的脸上露出了一丝迟疑之色。

    　　他这一迟疑不要紧，卫离墨却顿时紧张上了。

    　　“不会是曦贵妃的身体，有什么不妥吧。”

    　　梁太医忙道：“不，不，曦贵妃的身体没什么不妥，就是……”

    　　说着，他抬头看了一眼卫离墨身后的一群御前宫人，就没有继续说下去，意思显而易见。

    　　赵庆一看他的神色，就知道梁太医这是有话要对皇上说，但又不想让太多人知道，忙对着身后的御前宫人挥了挥手，让他们退后站远一点，而他自己也后退了几步。

    　　这种时候，可不是有好奇心的时候。

    　　梁太医见人已经退的差不多了，这才轻声回道：“回禀皇上，微臣觉得贵妃娘娘的脉象是喜脉，可因为日子尚浅，还需过些日子再诊一次，才能确定。”

    　　“这是真的？”卫离墨顿时面露欣喜。

    　　“是真的，微臣怎敢欺瞒皇上。”

    　　只是他话音刚落，身边的立马一道身影闪过，卫离墨已经不等他回完话，大步流星的就进了玉芙宫的宫门。

    　　梁太医：……

    　　皇上这就等不及了。

    　　赵庆也是一阵愕然，这还没怎么着呢，皇上自己就先跑了。

    　　寝室内，萧婉词神情恹恹的躺在床上，一边为了即将孕育出一个小宝宝的事情而高兴，一边又想到宫里要近新的宫妃而难受。

    　　只见卫离墨一阵旋风般的闯了进来，快步走到了她的床边。

    　　然后一脸欣喜地说道：“婉儿，婉儿，你有什么喜事要告诉朕吗？”他好想听她亲口告诉自己，她已经怀了身孕的事情。

    　　萧婉词撩起眼皮，神情恹恹的瞥了他一眼。

    　　心道，果然是即将要有新妃嫔的人了，瞧他脸上那高兴劲，这是连遮掩都不打算遮掩了。

    　　“我哪有什么喜事要告诉皇上。”说罢，翻身面朝里侧，对他来了个眼不净心不烦。

    　　卫离墨顿时郁闷了。

    　　她怎么会没有喜事要告诉他呢，难道她怀了身孕，还不算是喜事吗。

    　　“婉儿当真没什么喜事告诉朕吗？”他不相信的又问了一遍。

    　　“没有。”她斩钉截铁的说道。

    　　这会儿卫离墨更郁闷了，他家的小婉儿，怎么变成这样子了，为什么有这么大的喜事，也不愿意同他分享呢。

    　　以前的时候，她可是有一点高兴的事儿，都会屁颠屁颠跑过来，要跟他说好几遍的人呀。

    　　“可刚才朕在玉芙宫门口碰到梁太医了，他跟朕说你已经……”

    　　“什么？”一听此话，萧婉词立马急眼了，一边又翻过身来瞪着他，一边心里暗骂梁太医是个大嘴巴子，这还没确诊呢，就跟皇上说这件事情。

    　　可她不要忘了，梁太医也想在皇上面前有个好印象啊。

    　　她撇了撇嘴道：“你听他胡说，这件事情还没影呢，要说起喜事来，哪里有为皇上选秀这件喜事大啊。”

    　　闻言，卫离墨顿时笑了。

    　　她终于还是当着他的面，将心里话自己说出来了吧。

    　　他就知道她是一个藏不住事情的人，能瞒着他，给他甩了这么多天的脸子，已经是极限了，随着她认为的一天一天下旨选秀临近，她最后肯定会憋不出的自己说出来。

    　　就是可怜他了，被无缘无故莫须有的事情，不待见了那么多天了。

    　　他简直太冤了！

    　　因此，为了找回一点场子，卫离墨开始装模作样的一脸坏笑道：“选秀啊，你还别说，这确实是一件大喜事，要不是婉儿提醒朕，朕都快要把这件事情忘了呢。”

    　　萧婉词生气道：“那皇上赶紧去啊，来玉芙宫做什么？”随手抓起手边的一个枕头就扔了出去。

    　　这不，她的话音刚落，迎着他的面就飞来了一个大迎枕，直接就砸向了什么准备没有的卫离墨头上。

    　　还好他的反应贼快，双手一举，就将大迎枕抓到了自己的手中。

    　　然后一脸担心道：“朕的小祖宗，你可要小心一点，砸到朕不要紧，可别不小心抻到自己的腰了，你还怀着身孕呢。”

    　　萧婉词顿时也觉得自己刚刚动作幅度太大了，忙有些心虚的低下了头。

    　　卫离墨随身坐到了她旁边的床沿处，笑得一脸调侃道：“你求朕吧，你求朕不选秀了，朕就考虑考虑。”

    　　萧婉词一阵牙疼，抬头给了他一个鄙夷的目光。

    　　还还求他，三年一选秀是规矩，求他有个屁用，他就算愿意，可他身后还有太后，还有朝臣呢，他们会答应。

    　　真当她傻呢！

    　　卫离墨顿时被她鄙视的眼神，弄得受伤了。

    　　他在她心里，好像一直都这么的没用啊！

    　　他抬起手臂，右手不自觉的摸上了她柔软的秀发，一脸认真的柔声对她道：“你这么不相信朕啊，其实朕从一开始就没想过要选秀，要不是今天赵庆告诉朕这件事情，朕都不知道为什么受了你这么久的白眼。”

    　　萧婉词微愣，都有些不相信他嘴里说的话。

    　　他说他从一开始都没想过要选秀，这是骗鬼呢吧。

    　　“皇上就知道骗人。”她嘟着嘴唇，有些不相信道。

    　　哪个男人不喜欢睡美人，更不要说他这种还是合法的了，他现在却跟她说这个，让她怎么可能相信。

    　　“皇上不会是因为我怀孕了，怕我胡思乱想，做出什么出格的事情，故意哄骗我的吧。”

    　　卫离墨：……

    　　他什么时候骗过她，他说的话，难道就这么没有可信度。

    　　不过，他却点着头，嘴角含笑道：“嗯，朕是在骗你。”

    　　“你，你个坏人！”萧婉词顿时小脸一跨，她就知道，他是在骗她。

    　　“哈哈……”看着她生气的小模样，卫离墨爽朗的笑了起来，揉着她的小脑袋道，“逗你呢！你还当真了。”

    　　到了下午，等小五子从乾元宫那边接到皇上下旨取消选秀的消息后，萧婉词这才知道今天他在玉芙宫说的话，不是骗人的了。

    　　她心里是高兴了，不过前朝后宫却炸了锅。

    　　就连谢太后也是一脸的不赞同，可等见到卫离墨，见他铁了心不打算选秀之后，也不好再劝什么。

    　　皇上主意现在越来越正，只要他已经决定做什么，她就是说破了嘴皮子，好像也动摇不了他了。

    　　特别是夏皇后毒害大皇子之后，她就更没底气苦劝了。

    　　两个月之后，玉芙宫这边终于爆出曦贵妃已经怀有身孕三个月的消息，顿时让后宫妃嫔又激动了一把。

    　　可惜，想象的挺美好，皇上就是谁的牌子也不翻，稍微有点空闲了就围在曦贵妃身边。

    　　萧婉词怀的这一胎倒是很乖巧听话，没有孕吐，没有折腾，到了年底，顺利诞下一个软乎乎的小公主。

    　　两岁半的卫煜已经懂事一些了，知道这个粉粉软软的小家伙是自己的妹妹，顿时喜欢的不得了。

    　　每天一睁眼，宫人刚给他穿好衣服，洗漱完毕，他就会急不可待的跑到放妹妹的房间，趴在床头上先看上一眼妹妹，喊上几声妹妹哥哥来看你的话才甘心。

    　　卫煜觉得，有妹妹真好，妹妹跟姐姐就是不一样，瑶华宫的那个二姐姐，每次一跟他玩就会抢他的玩具，还是妹妹好，妹妹从来不抢他的玩具，每天只知道睡觉。

    　　他想，看在妹妹这么乖的份上，他以后的玩具也分妹妹一份玩吧，他可要当一个很大方的好哥哥呢。

    　　萧婉词觉得，怪不得人家说女儿是妈妈的贴心小棉袄呢，跟儿子就是不一样，怀孕的时候，贴心的没有折腾她也就罢了，生下来之后，也是不哭不闹，又乖巧又好带。

    　　最重要的是，看着粉粉软软的小女儿，连吧唧起小嘴来都显得那么可爱。

    　　再想着以后等她长大了，自己可以给她做各种漂亮裙子让她穿着，每天打扮的漂漂亮亮的领着她出去逛园子，就跟贤妃带着二公主一样，萧婉词心里立刻就美的冒泡。

    　　要说最宠小公主还是卫离墨，他对卫煜能狠下心来严厉管教，可对女儿就狠不下心来了。

    　　为此，曾被萧婉词严厉的批评了好几次，说孩子每次一犯错，他总是做好人，让她来做恶人。

    　　这时他就会笑着回她，那煜儿那边他做恶人，女儿这边你做恶人，好不好。

    　　萧婉词顿时笑哭。

    　　作者有话要说：最近一边写番外，一边准备新文的，感觉历史文查起资料来真是头秃。

    　　渣作者接档文撒泼打滚求预收：《清穿之康熙后宫小答应》

    　　一朝穿越，穿成了康熙后宫透明小答应一枚。

    　　三年无宠，溶月表示，日子还能再苦逼点不！

    　　过的日子那是连后宫的猫狗都不如。

    　　抱着一腔雄心壮志，溶月开始了自家的争宠之路。

    　　梦想：成为一代宠妃！

    　　小声哔哔：其实只要能吃饱饭，晚上不饿肚子就行。

    　　康熙：爱妃，听说你的梦想是成为朕的宠妃，能告诉朕为什么吗？

    　　溶月微微一笑：皇上想听假话，还是真话？

    　　康熙好奇：假话怎么说，真话怎么说？

    　　溶月道：假话就是，皇上英明神武，俊美不凡，臣妾一见，为之倾倒！

    　　康熙很满意这理由，又道;那真话怎么说？

    　　（心里想的是，假话都这么好听了，那真话岂不是更好听。）

    　　溶月：听说宠妃能吃饱饭，想吃啥就吃啥。

    　　康熙脸黑：……，这真话还没假话中听呢！

    　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    　　感谢灌溉的小天使：

    　　顾云虓16瓶；aee糖糖yuanen5瓶；雪原jenjenciel1瓶；

    　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

