    第三百零四章【祸不及家人】

    “我是有个儿子的。”李青山说到这里，深吸了口气：“只是一直藏着，不敢告诉人。

    我……我的生意不清白，陈诺先生你懂的。”

    陈诺皱眉，摇头道：“不明白……要按照你这么说的话，罗大铲子罗老板，不也一样有儿子，还是我同学呢，就光明正大的摆在明处。”

    “不同的，不同的。”李青山苦笑道：“罗老板生意已经渐渐洗白了，正经的房地产承建商。而且……他那个儿子我见过，也挺聪明的。

    我不行。

    我生意虽然做的也不小，也赚了些钱。

    但我做的生意……永远洗不白，上不得台面的。

    我这些年虽然也拼命钻营，但真正有身份的大佬，都不会愿意沾上我。

    都觉得我……脏！”

    陈诺想了想，倒也确实是这么回事。

    像罗大铲罗老板那种生意，已经挂上了房地产行业了。只要一步步做大了，完成企业化之后，就是硬邦邦的房地产企业。

    房地产行业，放在国家层面，都是现在的经济支柱产业了。

    慢慢的就能和官方挂上关系了。

    这么说吧，若是罗老板的房地产公司做大了，拿下一块很值钱的地，甚至有机会参与到官方的一些项目里，比如什么城区改造啊什么的，是有机会成为有头有脸的大企业家的。

    到时候，拿下一块很值钱的地，弄出一个大项目来，地方主政大佬都会高看他一眼，甚至为了这种支柱产业，还会亲自帮他站台帮忙项目剪彩什么的。

    他李青山算什么？

    开堂子的？！

    上得了台面么？

    他就算开一百家遮风堂的分店，可能有政府大佬来来帮他做开业剪彩么？

    开什么玩笑！

    扫黄打黑办，派人来扫场子还差不多！

    赚钱再多，也都是见不得光的。

    ·

    “我这辈子的生意虽然赚钱，但也落了一个脏身子。

    真正的大人物，是绝不会愿意和我沾上边的。我这几年拼命的附庸风雅，也砸了不少钱，投资字画，搞玉石，拼命想钻营钻营，但根本没有太大的用处。

    后来我也看明白了，我的底子太脏了，这个脏身是洗不干净的了。

    那些钱，不过就是浮财而已，哪天真的出个严打的政策，我说倒就会倒下。

    罗老板可以好好的培养他儿子罗青，将来可以当企业接班人。

    我不行啊。

    我这个行业，老子做了一辈子，做出个脏身子。

    我儿子来继承，继续开堂子么？”

    “那也没必要藏着吧，对外都说你是老绝户，这个名头你何必担着。”

    “不藏着，会有麻烦的。”

    李青山摇头：“我生意里纠缠了太多人了，我那帮亲戚，还有多年跟着我混出来的手下。

    我年纪大了，人人都盯着我屁股下的位置。

    说穿了，不是盯着位置，而是盯着我的产业！

    我看着快六十岁了，天知道我哪天双腿一蹬人就走了，我的那帮亲戚，还有手下的那帮跟了我很多年的人，都盯着我老头子手里攥着的那么大一笔钱呢！

    我既然不想让我儿子接班，就不能让他露出头来！

    否则的话，他就是那些人的眼中钉，肉中刺！

    我活着或许能压得住。

    一旦我死了，我儿子会被那群狼围着撕咬！”

    李青山的话，让陈诺点了点头。

    这个老头子显然对自己的后事已经有了安排。这个安排，倒也听起来挺聪明的。

    “我这个儿子，从心智来说，我试过几次，他不适合走我这条路的。

    就算我想让他接班，以他的性子，他做不来，也镇不住我身边和手下这群狼。

    我把他推出来，就等于害了他。

    我都快六十了，还有几年好活？若是我强行推他接班，我也帮不了他多久的。

    还不如就让他藏着，做一个正派人，有个干净清白的身份。

    我原本想着，就这么把他摆在别的地方，让他过他自己的日子。

    这些年，我每年都会悄悄从生意里抽出一笔钱，通过一些渠道转出去存起来。

    以后我也会这么做。

    等我死的那天，我外面的那些钱，都会给我儿子。

    金陵的这些产业，就留给我身边的那群亲戚，那群狼，让他们互相撕咬去好了。”

    说到自己的儿子，李青山的语气渐渐变成了哀求！

    “陈诺先生，我知道你其实看不起我。你们师兄弟，都不太爱搭理我。

    张林生是那样，你也是那样。

    你们宁可带着光头磊那个家伙混，宁可栽培他，都不带着我这个更有钱有势的老头子玩儿。

    我已经看明白了。

    我也不指望能从你们师兄弟这里得到什么天大的好处了。

    但，就看见我老头子之前，也算是为你们办了几件事情。

    那几件事情，我老头子也算是尽心尽力的为你们做了。平日里，我一把年纪的人了，也对你们恭恭敬敬的。

    就看在这些事情的份上……

    这次，你帮帮我，成不成？

    我老头子是个脏身，做事情也不道义，刚才我自曝家丑，把我当年的那点龌龊事情也都说了，我知道你瞧不起我。

    但我儿子真的是个正派人啊！

    你就算做做善事，你救救他好不好？

    他是真的没做过任何伤天害理的事情！

    他从小到大都是个好孩子，好好学习，书呆子一个，考大学，认认真真工作……

    啊对了，我儿子是个医生，他品性也很好的！

    从来没做过什么坏事！

    你就……救救他好不好？

    我得罪了我二哥，我对不起他，我当年贪心过盛，吞了他的钱……

    他恨我，但是我儿子是无辜的啊！”

    ·

    陈诺看着面前的李青山低声下气的哀求着自己，眉头缓缓的簇了起来。

    怎么说呢……

    李青山这个人，不值得同情。

    这老小子，如同他自己说的，是个脏身。

    简单讲，这老头子是个坏人。

    狡猾，贪婪，自私，凶残……

    是个坏人。

    但也没坏到彻底。

    当年贪掉了人家一半的卖命钱，若是换了个心狠手辣的，恐怕那个“二哥”的一家老小，怕是命都不保。

    这家伙心中也多少有点愧疚，也暗中帮衬了一些小事情。

    自私是够自私的，但总算是没坏到家。

    当然了，对于这种人，陈诺也是懒得帮的。

    道义上说不过去。

    你欠人家一条命，还吞了人家一半的卖命钱。现在人家报复你……

    就自己受着呗！

    但……

    对方若是上门来找李青山麻烦，对这个老头子怎么动手，陈诺都不会多看一眼。

    可……动家人。

    过了。

    如李青山所说，他儿子是无辜的。

    ·

    【还有~】

    ·

