    文千算生死事小，误了飞鸿宗的大事就不好了。

    孟章一边说着这些话，一边将那份清单递给了飞鸿子，上面圈出了文千算选好的法器。

    飞鸿子当即就被孟章的无耻气笑了。

    他给出的这份清单，里面最低都是二阶物品。有许多宝物，就算花费再多的灵石，都休想能够买到。

    在这之前，飞鸿宗就支援了太乙门大量的物资。

    虽然这些战争物资都是一阶的，但是架不住量大啊。以太乙门的收入，满门上下三五年不吃不喝，都不可能买得起这些物资。再说了，太乙门就算拿得出足够的灵石，也没有大宗进货的渠道。

    飞鸿子最先给孟章的那几件灵物还暂且不说。

    孟章这种把飞鸿宗当成自家仓库，予取予求的态度，有点激怒飞鸿子了。

    孟章见状，立即伏低做小，说了一大箩筐的好话。

    总之就是一个意思，孟章索取这些东西，并非是为了私利。而是为了增强太乙门的战斗力，能够更好的完成飞鸿宗交待的任务。

    最后，飞鸿子被死皮赖脸的孟章纠缠的没有办法，只能忍着恶心，将三件法器扔给了他。

    一直冷着脸的飞鸿子，不知道是第几次说出下不为例这句话了。

    行动既然都开始了，已经不可能中止了。

    这个时候，太乙门对飞鸿宗是最有价值的时候。离开了太乙门，飞鸿宗谋划已久的这次行动，搞不好会功败垂成。

    当然，双方已经立下鬼誓，太乙门不可能反悔，更不可能上林泉观的船。

    但是，飞鸿子担心太乙门出工不出力，影响了即将开始的大战。

    这次行动事关重大，容不得丝毫的闪失。

    为了稳住太乙门，让太乙门尽心尽力的上阵拼杀，就算心中再是不高兴，飞鸿子也只能硬着头皮，答应一些不合理的要求。

    达到目的的孟章，当然不会吝啬一些不要钱的好话。

    他千恩万谢的说了半天废话，才离开那里。

    回到太乙门之后，孟章就将三件法器交给文千算，让他抓紧时间炼化，以免赶不上即将开始的大战。

    这三件法器，一件是青玉阵盘。在布设很多法阵的时候，用青玉阵盘作为枢纽，可以大大提升法阵的威力。

    尤其是在战场之上临战布阵的时候，动用青玉阵盘，可以快速布阵。

    第二件是一面巴掌大小的盾牌，叫做紫金盾。祭起之后，紫金盾可以化作一面大盾，护住文千算的全身上下。

    第三件是一柄三寸长的小刀，叫做破甲刀。

    看上去小小巧巧，就好像是孩童玩具一样的破甲刀，被修真者炼化之后，只要一经祭起，就有着锋锐无比，斩金截铁的威力。许多二阶的护身法器和法术，都挡不住破甲刀的斩击。

    这三件法器兼顾了攻击防御，而且还有利于文千算发挥他的阵法天赋。

    看得出来，文千算选择这三件法器的时候，是用了心的。

    这三件法器都是精品，可不是那些中看不中用的大路货色。如果不是占了飞鸿宗的便宜，在市面上花钱都买不到。

    文千算排出丹毒，巩固修为的过程很顺利。完成这一切，他就开始炼化三件法器了。

    倒是厚土神将，带着玉魂液和那团天雷精华，进入太乙门老山门的灵眼之后，就一直没有出来过。

    因为他事先吩咐过的原因，孟章也不能去打扰他。

    厚土神将的本来目的，是希望唤醒别的护法神将，增加太乙门这边的战斗力。

    可是他一直在里面不出来，时间耽搁太久，搞不好就会错过这次的大战。

    如果不是文千算刚好筑基成功，太乙门这次不但没有增加战斗力，反而少了一个筑基期的战力。

    孟章心里暗暗期盼，厚土神将最好行事顺利，早点出来。就算不能唤醒新的护法神将，只要他能参战就够了。

    在外面，飞鸿宗的计划在按部就班的进行着。

    三位真人进入妖风戈壁后不久，土行门因为一片地底矿产的事情，和地火门起了很大的纠纷。

    土行门和地火门一样，名义上是飞鸿宗的附庸，但是有着很大的独立性，更像是一方诸侯。

    土行门弟子精通土行法术，尤其是土遁之术。

    在无尽沙海之中，土行门是出了名的善于打洞挖洞的门派。

    他们充分发挥自家功法的特长，经常潜入地底探矿，时不时的就能有不小的收获。

    到了后来，不少门派和家族，都会雇佣土行门在自家地盘上面探矿。

    尤其是一些人手不多的修真势力，还经常将自家的矿藏交给土行门开采，自家坐等分红就是。

    土行门开采了大量的矿产，是无尽沙海最大的矿产供应商之一。

    随着时间的流逝，土行门越来越不满足于仅仅提供矿产材料，而是开始大力培养门中的炼器师，想要成为了地火门那样的炼器宗门。

    这样一来，土行门和地火门之间，就有了利益冲突。

    这次的纠纷起因很简单，地火门弟子和土行门弟子，几乎同时在两家宗门的交界处，发现了一处赤铜矿。

    双方互不相让，都宣称这片赤铜矿属于自家宗门。

    从最开始的争执，很快就发展到破口大骂。

    地火门弟子本来就脾气暴躁，很容易被激怒。

    一怒之下，地火门弟子首先动手了。

    一动上手，纠纷的烈度就控制不住了。双方一场混战下来，各有死伤。

    土行门自认为地火门弟子先动手，自己这边占理。

    于是土行门提出要求，地火门必须让出这片赤铜矿，还要交出伤人的弟子。

    在烈焰真人结丹之前，地火门就是无人敢惹的刺头。从来只有地火门欺负他人，从来没有别人能够骑到地火门头上。

    自从烈焰真人结丹之后，地火门更是成为了金丹宗门。

    虽然由于烈焰真人的吩咐，地火门弟子刻意保持低调，强行压制自家的脾气，一直老老实实。

    但是在内心深处，地火门弟子，是有着极大傲气的。

    现在土行门提出这样的要求，地火门自然不会同意。

    你土行门一群土耗子，真把自己当成了飞鸿宗不成。居然想要欺压地火门，简直就是自不量力。

