    “对了，吕叔，你刚才说要给我看什么东西？”

    王磊转移话题说道。

    听到王磊这一问，吕忠良也马上回过神来。

    “对哦，你跟我过来，这里有一件东西需要你帮忙。”

    在吕忠良的带领下，王磊来到了机密调查局的地下二层的一个机密房间里头。

    只见在这个房间里头的桌子上，用玻璃罩罩着一块金属碎片。

    “王磊，你是研究机器的天才，能不能够看出来这是什么东西？”

    吕忠良把玻璃罩拿开，只见里头是一块炸开的金属块。

    关键是这块金属块上一条线路都没有，反而刻着许多纹路，也不知道是什么东西。

    “像这种铁块，应该是某些大型机器的铁块之类的吧。”

    王磊想了想说道。

    就算他根本不懂机械，可是也能够看出来，总不能看着一块铁块就说是车子的方向盘吧？

    “你说的没错。”

    吕忠良也是赞同地点头说道。

    “这种铁块我们是在海底发现的，也不知道是什么年份的，而且还不止一块。”

    “我们怀疑这是铁块是某些不怀好意的国家新实验的潜艇或者战斗机之类的，要是他们真的能够屏蔽我们的雷达搜索，那可就麻烦了。”

    “这是这么重要的东西吗？”

    王磊的脸色有些惊讶，在他看来这只不过是一块普通的铁块而已，除了上面多了些纹路。

    “这块东西你拿回去研究吧。”

    吕忠良突然说道。

    “嗯？把这东西给我？”

    王磊愣了一下。

    “没错，反正这种东西我们还搜索了很多，与其留在这里，还不如让你拿回去研究一下。”

    “呃……好吧。”

    听到吕忠良这么说，王磊还真不好意思拒绝，他直接伸手就把那块铁块抓过来。

    “好了，我要去处理其他事情了，你去做你的事吧。”

    留下这句话之后，吕忠良就离开了，留下王磊一个人捧着铁块待在自己办公室里头。

    “这东西……真的有这么重要？”

    王磊拿着铁块仔细地观察着，什么异样都没有发现，但是从铁块断开的侧面能够看到一层层不同颜色的金属，一看就是合成金属。

    王磊的手包裹上纳米战衣，变成刚铁侠的机械手臂，一道火炮打在金属块上面，立马就是一阵巨响在机密调查局里头传出来。

    “我擦！”

    王磊暗骂一声，赶紧收起纳米战衣。

    办公室外面传来一阵喧闹，不过很快地就又安静下来了。

    感觉外面变得安静之后，王磊才抓起金属块看了看。

    “我擦！这东西居然这么硬！”

    王磊拿着铁块，即使他刚才轰出一炮，可是铁块依旧没有一点变化。

    “难怪吕忠良那个家伙让我来调查……”

    王磊拿着金属块，根本是一点头绪都没有。

    “这块金属块打不动，不如我们……”

    王磊拿出自己的乾坤袋，突然有了一个坏坏的想法。

    “反正吕忠良呢说着东西还有不少，那我扔掉一块应该也没有什么大不了的。”

    说完，王磊直接把这块金属块给丢进了乾坤袋。

    下一刻，一道系统提示声传进他的脑海。

    “恭喜宿主捡到废弃的太空舱碎片一块，获得特殊奖励重力太空舱一台！”

    “我擦！太空舱！”

    听到系统的话，王磊的眼神马上就亮了，没想到居然是这种东西。

    难怪刚才他用火炮都轰不烂这种金属块，能够用来做太空舱的东西，坚硬程度都不知道要比普通的金属强多少倍。

    “重力太空舱，原型采于鸟山阴的原作经典动画《骑龙珠》里头的太空舱设计而成。”

    “重力太空舱可通过吸取太空暗物质作为能量飞行，普通人可以通过增加舱内重力进行修炼。”

    “我擦！”

    听到系统的介绍，王磊的脸色马上变得更加惊讶。

    能够通过重力进行修炼，那他以后岂不是可以变成孙悟空那样了吗？

    更加重要的是太空舱可以通过吸取暗物质飞行，也就是说只要上了太空，到处都会是太空舱需要的能量……

    “我的天！盖了帽了，老baby！”

    王磊止不住心中的兴奋，马上就想着要坐太空舱上天。

    不过这里是机密调查局，把太空舱弄出来的话，估计马上就会被别人发现。

    一想到这，王磊赶紧的就跑出办公室，穿上纳米战衣就随风飞翔！

    直到到了郊区外面一点的小树林，王磊才停下飞行。

    “系统，把太空舱拿出来。”

    “好的宿主，马上拿出太空舱。”

    在王磊的吩咐下，系统马上搬出了太空舱，在王磊的眼前，马上出现了一个巨大的金属圆球，由好几只如同蜘蛛一样的节肢支撑在地面上。

    “轰隆”一声，太空舱落下来，就连地面都震了好几下，一阵黄烟冲上天空，还好是在小树林里头，要不然估计都要被人发现了。

    “我擦！这个也太厉害了！”

    看着眼前的巨大圆球，王磊激动的眼泪都要流出来。

    小时候看《骑龙珠》的时候，他可太想要这架和孙悟空一样能够在太空中用重力修炼的太空舱了！

    “太空舱依旧是由人工智能二狗子提供服务，请宿主随意使用。”

    系统提示道。

    “二狗子，打开舱门！”

    随着王磊迫不及待的一声大喊，重力太空舱的舱门马上打开。

    嚓！

    从太空舱底下冒出来一股青烟，那八条节肢像是会蠕动一样往下压了压。

    舱门被打开，一道阶梯延伸下了地面，正好停在王磊面前。

    “报告主人，舱门已完全打开。”

    听到二狗子的提示，王磊怀揣着激动的心情上了太空舱。

    这一上到太空舱，王磊马上忍不住笑了，里头的一切看起来和孙悟空坐的那台简直是没有什么两样。

    想象一下坐着太空舱上到太空，那种感觉，可不是一般的爽！

    “对了，还有重力修炼。”

    “二狗子，加强一倍重力！”

    随着王磊的吩咐，突然一股压抑的感觉传来，王磊顿时感觉自己的肩膀往下压了一点。

    “我擦！这就是一倍重力吗！”

    就连说话的时候，王磊都感觉嘴巴有点酸，上下颌都颤抖着想要撞在一起。

