    夜熠辰就算是失忆了，气场还是很强大的，仅仅是一个淡淡的眼神，就能让人感觉无形的威压靠拢过来。

    三人不敢再偷看，青峰二人隐入了黑暗，只留下云柔一人呆愣愣的呆立当场，欺负她不会轻功呗。

    都无法隐蔽，她只能站在院门口，站累了就坐，有人来就赶忙起身，其实她不知道的事，还有一个身影，其实并没有离开，只是在她看不见的一个角落，静静的看着她。

    子霄搞不懂为什么，青峰选择隐身，却又呆在这里不动，只能无聊的回到自己的房间，这里已经有人守着，就不需要他了，正好趁着这个时间可以偷懒一下，补一个觉。

    夜熠辰静静地坐在石凳上，时不时的看一眼女子，又继续看手中的书籍，今日他倒是看的出神。

    平日里的话，哪能看得进去呀？苏沫半梦半醒之间，只觉得浑身酸疼，特别是双手感觉都麻木了，她半睁开眼，痛苦的呻吟了一声。

    “唔……好疼。”

    只觉得手脚麻木的厉害，应该是一个动作持续了太长时间，血液没有流通，所以才出现这种情况，她忍不住动了动身子，伸展手脚，随着她身子的动作，原本盖在身上的那一件披风也随之掉落在地，她后知后觉，身上还盖了一个披风想要弯身的时候。

    不经意的一个抬眼动作，就看到对面的男子，此时正盯着她看。

    她的动作一僵，不再动弹，什么情况？这……这是什么情况？随后，她的眼睛看向其他的地方，桌子等等，反应慢了了好几拍的大脑，此时才正常运转。

    特么的她这发了什么神经，之前不是在吃饭吗？她说喝一杯水就走来着，怎么竟然趴在这睡着了？

    随后，她扯出一抹尬笑，随后，看着男人打招呼。

    “王爷下午好。”

    她一边说，一边弯腰去捡地上吊着的披风，真的是完蛋了，这衣服一看就是男人的，她竟然这么不小心弄脏了。

    “嗯，苏小姐睡得倒是挺香。”

    夜熠辰看着她道，苏沫听到这句话后，都想把头埋进地缝里去了，一边小心翼翼的捡起披风来，然后拍掉上面的灰尘，看到男人正聚精会神的看着她，让她手脚更无处安放了，把披风抱在怀里，歉意的说道。

    “衣服我不小心弄脏了，回头洗后，阿沫再让人送回来。”

    “好啊！既然苏小姐愿意亲手清洗，那么，本王自不会拒绝，麻烦苏小姐了。”

    夜熠辰看着女子抱在怀中的一大团衣服，神情淡淡道，苏沫听后简直无语了，不是，她什么时候说过要亲自洗了？

    这个男人耳朵不会有问题吧？而是他成心的呀，但是又不好反驳，过了几秒，才苦着脸点了点头。

    “怎么会麻烦呢？王爷都拿披风给阿沫盖了，亲手清洗也没什么。”

    想到这件事，她心情就大好，把怀中的衣服抱得紧了紧，谁知男人却反驳道。

    “本王想苏小姐是不是误会了什么。”

    嗯？这男人说话能不能说清楚，说一半卡一半的，让她猜来猜去吗？猜也猜不到啊，意思是这披风不是他让人给她披的？

    她低头看了看怀中的披风，随后又看向对面的男人，内心十分不愿相信，如果没有王爷的允许，下人怎么敢去拿摄政王的衣服给她盖？

    此时，她也顾不得研究这些了，也不知道她睡了多久，她院子里可还有一个病人呢，也不知道醒了没有，应该是醒了的，她没时间在这里耗了，随后，抱着衣服朝男人告别。

    “王爷，阿沫还有事情要做，就先走了。”

    “嗯。”

    夜熠辰目送女人离开了院子，苏沫今天可忙可忙了，本来今天早上还要去槿王府那边一趟的，而且那个金丝菊也要种下去了，结果一早上的时间都安排在手术上面了。

    今天还得把这两件事给搞定，她都没有时间叨叨了，看了看怀中抱着的衣服，又不能交给其她人清洗，只能认命的洗了再去吧。

    出了院子，就看到云柔坐在台阶上。

    “云儿你怎么坐在这？我还以为你回去了呢，刚才我怎么睡着了，你都不叫醒我，都要尴尬死个人了，你是不知道。”

    云柔听到小姐的问责，也是十分过意不去，双手揪着衣角，头往院子里看了看才说道。

    “小姐不是奴婢不愿意，你也看到了，王爷就在里面，而且刚刚一直就坐在小姐身边，就算给奴婢一百个胆子，也不敢进去打扰啊！王爷的性子，小姐应该比奴婢还要清楚呢。”

    苏沫看着云柔一脸的为难之色，也知道责怪她没用，但是心里又好不得劲，只能咬咬牙往前走。

    “管他，反正事情已经过去了，走吧走吧，今天还有很多事情要做，哎呀，真是苦逼的命啊。”

    云柔看着小姐，一边抱怨一边看着怀中的衣服，唇角还有一抹似有似无的笑意，心里也是偷偷乐。

    “小姐，待会儿要出府种那个菊花吗？”

    “嗯，确实要去种菊花，不过在此之前，要先去槿王府一趟，这件事情你家小姐已经当甩手掌柜好几天，回头槿王的药也应该换了，所以今天得把这些事情去处理好，回头我也要给王爷配药了，琐事就先弄好吧，免得到时候分心。”

    主仆二人说话间，已经回到了芳林院，小雨正在院子里，看到云柔同小姐回来，小姐手里还拿着一件衣服，下意识就要上前拿过衣服。

    “小姐，你回来了，衣服给奴婢吧，奴婢洗好了再送回来给小姐。”

    苏沫看着迎上来的小雨，摇了摇头说道。

    “不必了，这是王爷的披风，得我亲自洗，我这就去洗，不用你了。”

    苏沫拒绝了小雨后，带着云柔去了后院，先去手术室里看了雨彤，她已经清醒了过来，也是刚刚清醒十几分钟的样子，她过来的真是时候。

    望闻问切了一番后，确认了她一切都好，又叮嘱她好好的在房间休息，手术了的，这几天自然不可能回到自己的住处，所以一个星期之内她都只能住在这里。

    雨彤也没有意见，苏沫又安排了专门的丫鬟伺候她，这才转身离去。

    云柔跟着小姐去到厨房那边洗衣服，自然是过去有水井的地方，厨房外面刚好有一口井，说实在的，来到这个时代已经那么久，苏沫几乎没洗过衣服。

    包括自己的衣服，还有小屁孩儿的都没洗过，有这么多下人，哪轮得到她？

    如今看着这衣服，都不知道该如何下手了，毕竟也没看到过这个时代富人的衣服怎么洗的？

    夜熠辰自苏沫离开后，就觉得看书也没有了意思，坐着也坐不住了，随后拿着书回了书房，站在窗边定定的发呆，随后把书放在，桌子上转身就往外走。

    他鬼使神差的，就来到了芳林院外面，就是之前苏沫半夜三更想要热饭时，他所站着的那一个区域。

    此时正好看到那女人，拿着衣服坐在一个小板凳上，云柔拿来温热的水，放在地上，女人把衣服放了进去，只是放进去后就盯着木盆一动不动。

    持续了有一两分钟的时间吧，就在他以为这女人要干什么的时候？只见女人侧过脑袋，一脸认真的问云柔。

    “呃……云儿，这个衣服，在富贵人家是怎么洗的？随便洗洗会不会不行，还是有什么技巧？”

    云柔也是蹲在一旁看小姐，还以为小姐在想什么事情，想的太入神，所以才没有动手，结果原来是在想这个问题。

    这个问题也是把她弄得，差点笑出声，随后，满脸笑容的摇了摇头。

    “没什么大讲究的小姐，只不过富人家里面，洗的是上好的皂角，而贫穷人家里面，连皂角都洗不起的多的是，还有很多贫困的人家，一般都是拿那个草木灰，放在衣服里面洗洗就算是可以了，所以没什么多大的区别，小姐，按照平时来就好。”

    哦，这么简单的吗？都没有什么要求，那挺好的呀，她随即挽起了袖子，开始洗衣服，洗的倒是有模有样的，洗的还挺快。

    看这样子也不是第一次洗的样子，但是问出来的话，却又那么引人深思，夜熠辰居高临下的看着女子，眉头微皱，真的是看不懂这个女人，脑子真的很清奇。

    苏沫怎么会想到竟然还有人看着她？而且这个人还是衣服的主人，刚开始上手时，还觉得有点笨拙，毕竟已经好几年没洗过衣服，找了找感觉就回来了。

    云柔看洗的差不多，就去打热水出来，苏沫涮洗了有三四遍，这才作罢，随后拿着衣服去了后院，那里有专门晾晒衣服的地方。

    没办法，只能屈才了，夜熠辰看着女子消失在视线中，并没有跟上去，现在后知后觉，自己干了什么，还有点懊恼，心中猜想，他以前对这个女子是真心实意的喜欢吧。

    不然的话，他现如今什么都记不得了，有时候还会生出那种别样的感觉，这种感觉很奇妙，他觉得应该就是如此，记忆还是得恢复的，但是能够有这个能力的大夫真的不多。

    他会继续搜寻，总不能一辈子活在迷惑中吧，苏沫把衣服晒上后，就吩咐小雨要看好，晒干了以后放到她房间的床上，叮嘱好后回了房间。

    云柔叫来丫鬟打了洗漱水，苏沫泡了一个花瓣浴，换了一身淡蓝色的衣裙，重新梳了一个发鬓，背上自己的小药包，这才出发。

    这次来槿王府，竟然在这里看到了白箐，而且还是在槿王院子里？

    看到这一幕的时候，她简直是挺震惊的，白箐再看到她后迎了上来。

    “苏小姐你过来了。”

    “嗯，本来要早上过来的，谁知有事情耽搁了，你呢！怎么在这里？”

    苏沫一脸好奇的看着女子问道，白箐感激的看着她。

    “小女子能够在这里，都是托了苏小姐的福，槿王看小女子挺不容易的，而且还日日过来送药，所以给了小女子一个差事，磨药等等一系列的事情，都交给了我。”

