    第7440章压抑而克制的哭声（2）

    “别乱动！”晏伽呵斥他，“没有问题的话你就可以走了。”

    “我还没给她开药呢，你要是确定要我走，我就走了。”

    “……”

    周末开了个药方丢给晏伽：“自己让佣人去买药。”

    “知道了。”

    周末忽然靠近他，压低声音在他耳边：“你早上对这个女人做什么了？我好像发现有点不对劲。”

    “没做什么。”

    “呵，瞒得了别人瞒不了我，我也是男人。”周末早就发现不对劲了，心里头啧啧两声，晏伽真得是禽兽。

    这一大早的。

    他还以为晏伽是多清心寡欲的一个人，原来金屋藏娇养着旧情人。

    倒挺长情，这都十几年前的事了。

    周末跟晏伽只是发小，略有耳闻，后来晏伽出国留学，他也出去留学了，再后来他就不知道发生了什么。

    晏伽去年才回国，他们工作都忙，很少有空聊天。

    周末也不是多八卦的人，但晏伽如果有什么小毛病叫他，他一般都会过来。

    好在，晏伽也没啥毛病。

    “行了，你走吧。”

    “晏伽，我快跟你家佣人一样了，用完就扔。”

    “那再跟你说一声谢谢？”

    “别，我走了。”周末也不想耽搁别人的郎情妾意，自己像个电灯泡，但还是提醒了两句，“她现在身体虚弱，你收敛一点。”

    “我很禽兽？”

    “难道不是？”周末嗤笑，“对了，我刚刚发现病人的左手腕有一道伤疤，挺明显。”

    “我知道，她前几年烫伤留下的。”

    “烫伤？她是这么跟你说的？”周末很诧异。

    “怎么了？”晏伽眉头微蹙，“难道不是烫伤？”

    “当然不是，是刀伤留下的疤。而且，在手腕这个地方的话……我凭借经验猜测，要么被人所伤，要么是自杀过。”

    晏伽身体狠狠一颤，两只手下意识握成了拳头，眼中闪过惊诧。

    自杀？

    他之前轻描淡写问过她手上怎么留了一条疤，她告诉他说是不小心被开水烫伤留下的，他也没多问。

    晏伽还是不信，冷笑：“周末，你别哄我了，她这么惜命贪财的一个女人，不可能自杀。”

    “自杀的原因多了去了，晏伽，我觉得她被人伤害的可能性并不大，如果是被人伤害，刀子不可能割在这个地方。那么也就一个原因，自杀。”

    “别骗我，这根本圆不上，她有什么不满足的？好吃好吃的供着，还有一个儿子，她有什么理由自杀？无非就是矫情。”

    “这我就不知道了，你可以问问她。”周末可不八卦，他是一个专业性很强的医生，对于林栀有儿子却住在江山园这个事，他也没兴趣知道。

    反正他们富二代的玩法多的是，就算是突然蹦出几个私生子也不是什么多大的新闻。

    周末收拾好药箱：“晏伽，让你司机送我去医院，我还有一台手术要做。”

    晏伽心里头莫名有几许烦躁的情绪：“你自己去车库，有佣人。”

    “……”周末无语，只好自己一个人下楼。

    (本章完)

