    【潜力丹】

    作用：激发使用者个人潜力，促使血脉能力显化增强。

    “这……”

    宋白不动声色地接过丹药。

    淡淡道：“这个活儿我接下了。”

    “不过先说好，如果咱们不是对手，必须要撤退，我不可能赔上性命去赌。”

    他身上的龙之血脉，一直都没有完全开发出来，以至于到现在为止，如果光凭借龙族的血脉之力，连伊丽莎白都打不过。

    而柳如月带来的这枚潜力丹，正好可以使血脉之力显化增强，对他来说很有必要。

    柳如月撩开秀发：“那是自然，命都没了，要什么都没用。”

    柳公权正色道：“可这枚潜力丹，月儿把它看得比自己的命都重要，或许凭借这枚丹药，她都能直接到达七阶的实力了！”

    “到那时候，这区区象人族怎么会是对手？”

    “不可能，”宋白打断他的话，“七阶实力绝非你想得那么简单。如果单靠一枚丹药就能够进阶七阶，那七阶强者早就多如狗了。”

    “再说，如果她真能升入七阶，也就不会找我了。”

    宋白淡淡道。

    “你！”柳公权气急，“年轻人不要太气盛！月儿既然将这枚丹药给了你，那就是信任你，希望你不要辜负她的信任！”

    “好了，”柳如月安慰了父亲一声，而后看向宋白，“先生，希望你能说到做到。”

    “自然。”

    宋白点点头，招呼赵子龙道：“走，子龙，咱们先回去。”

    柳如月：“……”

    “你干什么？臭小子！”柳公权又生气了，“哪有你这样吃白食的？”

    宋白诧异道：“怎么了？”

    柳公权怒道：“你拿了丹药，就要帮我们做事！说好了去找象人族营地定魂丹，你怎么就这样一走了之？”

    他拔出长剑，仿佛宋白不给个说法，他下一刻就要拿剑砍过去。

    宋白道：“误会了，我要服下这枚潜力丹，一举跨越桎梏，突破境界。”

    “到那时，杀这小小象人族，岂不是轻而易举？”

    柳公权咬牙切齿：“别跟我废话！你刚才还说，要是凭借区区一枚丹药，就能够提高修为，那七阶高手不是多如狗？”

    宋白疑惑道：“是我说的呀！”

    “可是，我说的这些人里，可不包括我自己呀！”

    说完，他把潜力丹塞嘴里。

    只感到一股热流自咽喉入肺腑，通贯五脏六腑，全身的皮肤，经脉，骨骼，血肉统统得到了强化。

    轰！

    体内一声炸响。

    宋白顺利突破了，直接到六阶巅峰。

    “这……”

    柳家父女一脸茫然，呆呆地看着这一幕。

    这世上，还真有吃颗药丸，就能突破的神人？

    一时间，他二人都感到有些不真实，三观都几乎要颠覆一般。

    甚至就连常被师父称赞为天才的赵子龙，此刻也不由得揉揉眼睛，试图看清楚这一幕。

    太强了吧。

    一时间，在场的三人，都是无比震撼。

    只有真正的修行之人才能知道，要突破当前的境界，到底有多么不容易。

    也因此，宋白所表现出来的，更让他们大受震撼。

    但其实只有他自己心里清楚，自己全身的龙族血脉，已经上涨到一定的地步，但由于时间的底蕴不足，故而一直都未能催动出来。

    他也是为此有些着急，甚至都计划着找一名高手，通过击打的方式，来将他体内的潜能激发出来了。

    让他没想到的是，自己竟然在这燕州得到了潜力丹，因此就能更快地催动丹药效果，提升实力。

    看起来他似乎天赋异禀，吃了一枚潜力丹就能直接进阶，其实也只不过是厚积薄发的效果罢了。

    嘎嘣，嘎嘣……

    宋白活动筋骨。

    方才由于突破产生的巨大热浪，已经将上衣彻底侵蚀了，如今显露出的是雄健精壮的肌肉，在胸膛上勾勒分明，形成了一具十分完美的身材。

    简直就如同一具极有美感的雕像一般，完美无瑕！

    “柳姑娘，柳公权大人，请你们稍等几日，等我突破了，自然就会帮你们找到这枚定魂珠！”

    宋白说完就要走。

    只要他回去寻找一间僻静之所，将身体中残余的龙族血脉尽数贯通，恐怕就能拥有独占七阶的实力。

    到那时，帮他们找到这些宝物，岂不是手到擒来的事情。

    “哎！”柳如月叫住了他：“宋白大人可能不知，这兽人族逐群而居，时常更换村落住址，虽然说现在我们还能找到他们……”

    “但恐怕过几日，等她们迁徙之后，想得到定魂珠可就难了！”

    柳如月急切地解释道。

    “哦？还有这个说法？”

    宋白反身一看，见赵子龙微不可察地点头，心中顿时了然。

    既然如此，那也没有别的办法了，雇主都求到这份上了，只能硬着头皮上呗。

    “那就先商量个计策来，”宋白的眼神在三人之间流转，“关于象人族的布防，你们都知道多少？”

    听到这话，柳如月急忙从背后的背包里，取出一张卷轴。

    卷轴摊开，一张地图缓缓显示在众人面前。

    “象人族的部落在这个山上，只有北面一条道可以过去，其他地方全是悬崖峭壁。可以说是易受难攻。”

    “大约有七百多个象族房屋拱卫着这个部落，最中间的重要建筑，一共有三个。”

    柳如月深呼了一口气，指着最中间的三个图案道。

    “储藏室，祭坛，还有就是部落首领所居住的宫殿。”

    “这就是我们知道的一切了。”

    她说完话，便将眼神放在了宋白身上，期望他能拿出一个主意。

    “明白了，”宋白看了一眼地图，抬起头来看向赵子龙，“子龙，你有什么好主意？”

    赵子龙沉思良久，缓缓道：“咱们可以先引诱一部分象人族出来，将其俘获或者杀死，慢慢削弱象人族部落的实力。”

    “但是这样一来，很难不吸引到七阶高手的注意，凭咱们的实力，根本不是对手，反而很容易被尽数歼灭。”

    赵子龙摇摇头，觉得怎么办都不太好。

    地势险要，易受难攻，还有七阶高手坐镇，想攻进去简直是痴心妄想。

    “没有办法。”宋白摇头道。

    但他的面容上却带着一丝笑意。

    柳如月如同抓到了希望：“那宋州牧，您是怎么想的？”

    宋白缓缓道：“不能智取，只有强攻！”

    不能智取，只有强攻？

    在场的众人都咀嚼着这句话的含义。

    “不错，”宋白打断了他们的想法，“咱们本来实力都不太强大，更何况对面还有七阶高手坐镇！”

    “所以只有一个办法，那就是让我主动去侵扰象人族部落，吸引他们坐镇的七阶高手。”

    “在这之后，你们趁乱进入象人族营地，以最快的时间找到所需要的物品，再来与我会和！”

    “具体时间，我们可以再行商议！”

    话音落下，周围一片安静。

    赵子龙和柳如月看向宋白的眼神，都有些担忧。

    而柳公权倒对此看得很淡，其实在他心里，除了女儿和自己的命，其他人死不死和他没什么关系。

    “主公，这样是不是太危险了……”赵子龙想了想，还是说出这番话。

    “哪有什么危险不危险的，”宋白轻笑一声，“放心吧，我有底牌，那象人族高手不见得能拿我怎么样。”

    “说不定，我还有机会，可以反杀他一波。”

    “所谓狭路相逢勇者胜，做人做事，不冒点风险怎么可能成功呢？”

    “就这么定了！”

