    “快看，上边好像有人”，童力正在哼歌，李鑫粗壮的手指对青山上一指，说道：“有修士在斗飞龙鹞”。

    几人齐齐看去，青山之上，巢穴之旁，果然有剑光，还有巨鸟翻腾，显然激斗正酣。

    居然有人？轩辕红和孙豪对望一眼，大出意料之外，要知道，龙雀秘境内层一般修士可进不来，进来的修士一般都会去和大队伍会和，就算不会和，也一般不会跑来找飞龙鹞的晦气，这到底是谁呢？

    孙豪心想，难道有其他修士跟我一般想法不成？嘴里大喝一声：“走，我们上去”。

    临近一点，孙豪神识笼罩之下，豁然现，空中被飞龙鹞牢牢压制，勉强抵挡的两位修士，居然都是自己的夏国修士，其中一人还是自己的朋友，不是其他人，正是欧阳兄弟。

    他们居然也杀进了内层，还一路冲到了这里，这倒是大出孙豪的意料之外，不过，这两个家伙还真是胆大包天，居然来撩拨飞龙鹞，看他们样子，支持的很辛苦，要不是孙豪赶到，估计支持不了多久了。

    不过，孙豪在飞接近的同时，心中也在评价：“他们兄弟剑阵不错。绵绵不绝，密不透风，可能全靠此剑阵，才能坚持到了现在吧”。

    “自己人”，轩辕红现和飞龙鹞对战的修士是青云门服饰，马上说道：“走，我们快点，上去支援，他们坚持不住了”。

    “二哥”，欧阳都三浑身大汗淋漓，真元差不多枯竭，头也好像在晕：“我快坚持不住了……”。

    欧阳让二状态稍好，但是也是额头冒汗，勉力顶住飞龙鹞双翅扇动的风刃，尽可能减轻弟弟的压力，不断给欧阳都三打气：“三弟，坚持住，要相信奇迹，妈的，都是筑基期灵兽，这只灵兽怎么这么厉害，失算了，三弟，这回是二哥害你了，回头给你道歉”。

    欧阳都三脸上露出苦笑，心说，那也得有机会才成，嘴里说道：“二哥，亲兄弟，不说两家话，二哥，你不要管我，我缠住这鹞子，你尽力突围，说不定能跑得掉……”。

    “三弟”，欧阳让二大声吼道：“要相信奇迹，不到最后一刻，不要放弃，你不是佩服孙豪吗？说不定他现在就在这附近，说不定他就会前来救……哈，你看，有人来了，来救星了，靠，还真被我说中了，三弟，孙豪孙沉香来了，谢天谢地，我们有救了，坚持住，坚持一会就好……”。

    “二哥”，欧阳都三双眼已经有点模糊，全凭意志在催动两仪剑阵：“你又在哄我了……”。

    他的话没说完，就听到空中，孙豪那熟悉的声音传了过来：“都三，你让开，到一边休息，飞龙鹞交给我……”。

    欧阳都三心中顿时狂喜，刹那间心中闪过两个念头：一，孙豪真来了！二，原来这大鸟叫飞龙鹞……然后心中一松，精神崩溃，头一歪，法剑掉落，人已经晕了过去。

    “三弟”，欧阳让二一手把弟弟捞在手中，一脸刀疤的脸冲孙豪露出一个感谢的难看表情，退到了孙豪的身后。

    飞龙鹞灵性了得，见对面来了帮手，一闪翅膀，突出几人的包围，悬在了对面的高空，蓄势待。

    停在空中，和飞龙鹞对峙，轩辕红看向孙豪。孙豪点点头，说道：“我在一本古典籍中，看到一段记载，大夏时期，有一种异阵，这异阵阵眼能化为灵兽形状……”

    异阵化形？轩辕红闻言不由愕然，不过，旋即说道：“孙豪，你的意思是我，这飞龙鹞是阵势所化？不是实体？”

    异阵化形并不是什么稀罕事，轩辕红也见过，比如说四象阵，三级以上的四象大阵，一旦形成，阵势动之时，必然有天地能量被大阵所用，化为青龙、白虎、朱雀、玄武四种远古神兽，爆出巨大的攻击力或者是防御力，为阵法师所用。

    但是，异阵化形应该并不能持久，一旦能量耗尽，远古神兽就会随风飘散，化为光点，散逸于天地之间，而眼前这只飞龙鹞，活灵活现，甚至，轩辕红能感受到这飞龙鹞身上的呼吸和吞吐天地灵气，怎么看，怎么不像是大阵所化。

    孙豪听到轩辕红问，点点头又摇摇头，脸上淡笑着说道：“这飞龙鹞的确是大阵所化，但同时，这飞龙鹞也的确是实体灵兽，大夏时期，有一类特殊的阵法师，能拘灵兽为阵法所用，充当阵法阵眼，这样布置的阵法，就具备了强悍的机动性能，如果我没有猜错，这飞龙鹞应该就是这种阵眼灵兽”。

    这段记载却是孙豪通过千篇千字文翻译一些古典籍之后，偶然得以记住的一种罕见的阵法应用，此一类阵法常见于远古，近代以来，已经销声匿迹，就连青云门这样的大门派，也没有关于这种阵法应用的记载存在，也难怪轩辕红迷惑。

    “你看”，孙豪一指飞龙鹞的老巢：“鹞子，本是凶猛的肉食猛禽，飞龙鹞虽然成为灵兽，但是其进食的本能应该依旧保存，但是你看这只飞龙鹞的老巢周围，干净异常，不见半点灵兽遗骸，这说明了什么？说明这只飞龙鹞并不仅仅是普通的灵兽”。

    轩辕红一看，果然如此。

    李鑫也往飞龙鹞的老巢看去，不过，他跟轩辕红的目标不同，眼睛在飞龙鹞的老巢边上转了几圈，突然伸手一指老巢下的白岩壁，兴奋地大声说道：“悬空草，那是悬空草……”

    轩辕红没有搭理他，问孙豪：“那么，你的意思是说，我们必须抓住或者击杀这只飞龙鹞才对？”

    此时，轩辕红终于有点明白问题出在什么地方了，过去进入龙雀秘境的弟子，无论正魔，从来就没有击杀过飞龙鹞，这飞龙鹞实力强劲不说，度还极快，宗门弟子赶跑它还有可能，要想击杀，凭他们的修为还真是难以办到，就算是轩辕红和孙豪，如果飞龙鹞一心想逃，只怕也很难追得上。