    李助理在傅念念的脸上剐了一眼，带了几分嫉恨一般。

    她却没有回答傅念念的话语，而是看向了化妆师：“阮清姐不找她，一个十八线小配角演员，哪里值得阮清姐放在心上？阮清姐找你，你现在跟我过去吧。”

    “找我？可是这边......”化妆师开口，却被打断。

    “女一号重要还是女N号重要？赶紧给我过来！”李助理说着，看向了化妆间的其他人，“所有闲着的，全部都跟我来。”

    这话一出来，意思很明显了。

    阮清就是在针对傅念念，让她完不成妆容。

    而且这样的心思，即便她们告状到导演面前都没用。

    化妆师们常年待在剧组，早已见惯了这样的把戏。一个十八线新人，和一个一线影后，孰轻孰重，大家都会选。

    只有傅念念的化妆师还在犹豫。

    “没事，你去吧。”傅念念朝着她温柔一笑，“我自己也可以处理好。”

    化妆师看着她坚定的目光，终是点了点头。

    李助理带着人离开，临走前，对着傅念念嗤笑了一声，带着不屑于嘲讽。

    傅念念神色未变，眸子深处已然冷沉。

    旁边一个小演员出声道：“念念，要不你等等，我让我的化妆师快些化完，就去帮你？”

    “不用了。”傅念念朝着她友好一笑，道，“我自己可以的。”

    阮清既然是在故意针对她，那么，谁帮她，都可能会被拖下水。

    傅念念并不愿意在剧组起冲突将事情闹大。

    她对着化妆镜里自己那精致绝美的面容，拿起眉笔，细细开始化起来。

    她的底子本身就很好，昨天化妆师也只是简单的给她化了一下，所以现在模仿起来并不难。

    很快，她便化完了妆，准备上场。

    今日男女主的戏份是分开拍摄，男主与男二号拍摄重要的对手戏，女主亦是在拍摄自己的成长线。

    傅念念所在的C组本来和阮清所在的B组并无交集。可她没拍摄多久，阮清却突然过来了这边。

    她随意扫了一眼傅念念，眸光绝对称不上友善。

    但又很快转开了目光，嘴角上扬，带着笑。

    “我跟副导演商量了，觉得女主角应该适当加一些和白月光戏份的冲突，增强张力。”阮清笑得落落大方，说话的语调也很让人舒服，看上去极有涵养。

    傅念念眉头微挑。

    所以，这就是说，她将和阮清搭戏？

    温柔而坚定的早逝白月光，热烈而张扬的现任女主角，根本不在同一时空出现，还能搭戏？

    傅念念只觉得滑稽。

    而副导演却是上前来，真的开始讲戏。

    “女主角蒋云希和白月光白鹭之间，加一条年少时便认识的友情线，从相互排斥到惺惺相惜。蒋云希接受过西方先进思想的冲击，以为白鹭是封建保守的代表，故而曾与她发生过冲突。但很快她便发现这是一场误会，和白鹭成为了朋友。”

    “故事以蒋云希回国后傅斯年的相处为切入点，白鹭和男女主的所有戏份，在回忆里穿插，也能让男女主回忆白鹭时，增加共鸣。”

    “这一场，就拍摄两人的冲突。”

    所谓的冲突，就是蒋云希单方面误会白鹭，矛盾累积之下出现争执，白鹭摔下了楼梯。

    也是这一次之后，蒋云希后悔了，担起照顾白鹭的责任。相处中她真正了解了白鹭的为人，解开了误会，对白鹭各种弥补，两人建立起友谊。

    拍摄开始。

    白鹭站在楼梯口，被蒋云希拦住。

    两人起了争执，白鹭躲避时滑了脚，往后跌去。

    “卡——”

    镜头停在这一瞬。

    副导演出身道：“念念下来，换替身上。”

    为了使拍摄效果显得更真实，摔下来的人会由专业的替身代替，避免演员受伤。

    可还没等傅念念走开，阮清突然朝她露出了嫉恨又诡异的笑容。

    在众人看不见的角度，她直接推了傅念念一把，让傅念念真的从楼梯上摔了下去。

    “啊！念念小心！”

    小助理罗伊惊呼出声，周遭众人更是大惊失色。

    这楼梯虽然不算高，但傅念念却是猝不及防摔下来的，没有任何心理准备。这么琉璃般易碎的人儿，哪里扛得住？

    有工作人员想要去扶，但另一道身影速度更快。如风一般冲上了阶梯，将倒下来的傅念念直接接在了怀里。

    预料中的疼痛并没有到来，傅念念只发觉，自己落入了一个滚烫的怀抱之中。

    她有些诧异的睁开眼，对上那双冷漠深邃的眼眸，里面已隐隐染上血色。

    “秦...秦妄？”傅念念惊呆了。

    接住她的人竟然会是秦妄？

    他怎么会突然出现在了这里？

    诶，不对。

    他不是最厌恶和陌生人触碰的吗？怎么会......

    勒在腰间的手非常用力，傅念念有些吃疼。而秦妄却似乎并没有松开她的打算，紧紧盯着她的脸，薄唇抿得非常紧。

    他的周身也弥漫着戾气，威压强大得让人心惊。

    周遭的人也都惊住了，没人敢出声。

    毕竟上一个在戏外敢跟秦妄靠这么近的异性，早已被他的保镖丢了出去，再也没在帝都现过身。

    可这一次又不太一样，很明显，是这么爷自己主动的。

    团队里的保镖一时之间都有些不知所措。

    反倒是柳烨快速冷静了下来，走上阶梯，紧张的看着秦妄，安抚出声道：“妄爷，念念小姐已经没事了，您先松开她，好不好？”

    傅念念发现，秦妄的眸子似乎有些失焦。

    “秦妄？”她轻唤出声。

    少年回过神，焦点重聚，对上了她的目光。

    “妄爷？”柳烨见状连忙出声提醒。

    秦妄看了他一眼，神色已然冷静许多。他没有说话，亦没有放开傅念念。

    出乎意料的，他将怀中的女孩打横抱起，一步步走下了楼梯之后，才将她放了下来。

    神色冷峻，动作却轻得堪称温柔。

    傅念念的心早在被他抱住的那一刻便跳得不行，此刻更是红了脸，漂亮的杏眸里满是羞赧。

    “谢...谢谢......”

    这已经是他第二次救她了。

    可少年却没有出声，反而退后了几步，似乎要与她保持安全距离。

    傅念念微怔，抬起头。

    只见他垂眸看向了抱过自己的手，眸子里浮现出让傅念念熟悉的神色——厌烦。

    片刻后，他微抬起下巴，一米八八的身高给人带了极致的压迫感。

    冰冷的眸光扫向众人，他道：“谁改的剧本？”

