    谢天谢地瞬间被整不会了。

    虽然他们觉得林毅说的很有道理，也无法反驳，但还是觉得李戒指定是有点毛病。

    还全要！

    这是魔宫，不是你家！

    你是开元境，不是无敌境！

    谢天不死心，又劝道：“圣子大人，你要知道至今为止没有人能成功潜入魔宫，只要你翻墙进去，立马就会被发现。”

    “为什么要翻墙？走正门不行吗？！”

    李戒给了两人一个嫌弃的眼神，随后就将系统的积分商城给打开了。

    “走正门！？”

    谢天谢地当场就喷了。

    我们是劝你认清现实，不是让你做白日梦啊！

    你一个仙宗圣子，魔教通缉犯，别说是走正门了，就算是后门都没法走啊！

    不过很快他们就发现自己错了，只见李戒从系统中花100点积分兑换了一张人皮面具，带在脸上后立马变成了江天秀。

    再加上他手中的那把飞白剑，活脱脱就是江天秀本人亲临。

    当然……

    从外表上看是跟江天秀一模一样，但两人的气息却有着天壤之别，只要修为高强之人就可以轻松识破伪装。

    不过李戒虽然不能改变自身的气息，但却可以利用太初金章掩盖自身的气息，只要他不主动跟人动手，就没人能察觉到他的气息。

    “这行吗！？”

    谢天谢地依旧感到十分没底，总觉得李戒实在是太疯狂了。

    “行不行试试不就知道了？！”

    李戒丝毫不带怂的，带着三斤就往魔宫走去。

    反正他是来搞事的，也不怕把事情搞大。

    不过在临走前将加强版加农炮交给了谢天谢地两人，还花费了9万点积分兑换了3枚炮弹，让他们带出通天城。

    如果他这边被人识破了身份，就会发信号让他们打炮，从而制造混乱给他撤离争取时间。

    一步步的走向魔宫……

    三斤颤抖声道：“我兔怎么有种要凉的感觉！？”

    “不用害怕，你看我的左眼一直再跳，这证明我们今天要撞大运了！”

    李戒指了指自己的左眼，神情自如的走向魔宫正门，还故意将自己手中的飞白剑亮出来给守门的魔教弟子看。

    “江少回来了！”

    守门弟子眼前一亮，赶忙打开魔宫大门。

    他们可是早就得到蓝魔的命令了，江天秀去追杀李戒去了，回来之后不用通报直接让他进入魔宫。

    现在见到江大少如此从容神态，肯定是亲手杀了恶贼李戒，摘掉了自己头上的那顶帽子。

    “嗯！？”

    李戒心中感到十分疑惑，没想到魔宫守卫跟小区保安一样好糊弄。

    不过他却没有表现出来，神情自然的走进了魔宫。

    “江少什么时候养兔子了！？”

    守门弟子感到一脸疑惑，从未见过江天秀养兔子。

    不过看到江天秀手中的飞白剑，他们也就没敢上前盘问，除非他们也有个蓝魔当老娘，否则还是老老实实的守好门为好。

    一进宫门浓郁的灵气扑面而来，跟外面绝对是天壤之别的差距，危险也瞬间升至了六星。

    不过李戒现在没功夫管这些，带着三斤赶忙去寻找那些上供的人。

    “我们这就进来了！？”

    三斤依旧处于懵逼状态，怀疑自己是不是在做梦。

    说好的危险呢！？

    说好的至今为止无人潜入呢！？

    说好的让人谈之色变的魔宫呢！？

    它这是进了一个假魔宫吧！

    时间不长——

    李戒终于找到了那些上供的人。

    他们统一被安排在了魔宫中的一处别院中，只等魔教教主出关就可以去上供宝物了。

    要是上供的宝贝能让魔教教主满意，那么他们将会得到意想不到的奖励。

    不过这些人到底是一派掌门，一族之长，修为不说有多强横，但捏死他还是没有一点问题的。

    “妈蛋，拼了！”

    李戒深吸一口气，直接走了过去。

    “江少！”

    别院中的人眼前全都一亮，对这位蓝魔之子一点也不陌生。

    虽然他们听说这位大少爷最近被带了帽子，但不影响他老娘是魔教的蓝魔，全都热情的上前套近乎。

    李戒将飞白剑往身前一横。

    除了防止众人靠近看出什么破绽外，也让他们看清楚这是真正的飞白剑，算是一种心理暗示。

    随后冷冷道：“奉教主之命，让我将你们上供的宝物带过去，至于你们就不必去了。”

    “什么？教主今年不见我们！？”有人脱口道。

    啪的一声！

    李戒抬手就是一大嘴巴子，直接将对方给打懵逼了。

    别管自己是真是假，首先气势得拿出来！

    李戒冷冷道：“教主下达的命令，也是你们能质疑的！？”

    “没有，没有，绝对没有！”

    由于常年被魔教的恐惧支配，全场众人顿时惊恐万状，连忙将自己的贡品交出来。

    “这他喵的也可以！”

    三斤是彻底的在风中凌乱了，小小的世界也受到了大大的冲击。

    它现在很想知道。

    自己是在凶险的魔宫，还是李戒入戏太深，又或者这就是他的本色出演。

    不一会——

    别院之中就堆满贡品，什么千年灵果、万年灵草、王级宝器、极品丹药……应有尽有，看得人只想流口水。

    “好了，你们可以回去了！”

    李戒神情依旧淡然，将众人打发回自己的房间。

    “是！”

    众人不敢再有疑问，恭敬的退回了房间。

    “这么多宝贝，我们也带不走啊！”

    三斤看着眼前堆成山的宝贝，依旧感到是那么的不真实。

    “天予不取，反受其咎！”

    李戒果断打开了积分商城，从中兑换了一件超大空间宝物。

    乾坤袋：无上限空间储物袋，里面还可容纳活物，兑换价格：100万点积分

    “叮咚，恭喜宿主花费100万点积分，成功兑换乾坤袋！”

    “别愣着了，赶紧拿啊！”

    李戒终于不在克制自己，打开乾坤袋疯狂将宝贝吸进去。

    三斤默默掏出树叶和笔，将今天的事写成日记。

    某年某月，李戒带着我兔来到了凶险的魔宫，就在我兔思考自己是被红烧还是清蒸时，他不仅一路畅通无阻的进来了，还哄骗出了所有贡品，更是让我兔随便拿。

    最终我兔明白了一件事，正经兔子谁他喵写日记啊！

    写完。

    三斤掏出以前写日记的树叶，唰唰唰的就给撕掉了。

    “宝贝，我兔来了！”

    三斤犹如见到美女的色狼，一个饿兔扑食般跳进了宝贝中。

    事实再次证明了，学坏真的很容易！

    就在这时——

    魔宫中的一群真传弟子，来到了别院之中，见到了正在热火朝天装宝贝的一人一兔……

