    “离婚之后我对林深时的感情一直很复杂，我明白自己不应该再喜欢他，对这个人再抱有任何的期待，就算有感情，两个人中间发生了这么多的事情，也是不可能再走到一起了，我一边理智的控制自己，一边又好像放不下，但却不能表现出来我还喜欢他，这样好像我输了一样。”

    简言之轻声说着，江与别静静听着。

    “后来我们又纠缠了挺久，因为浅浅的关系，我曾经甚至试图和他缓和关系，但是每一次觉得稍微有点效果的时候总有各种各样别的事情来捣乱，似乎冥冥之中有什么让我们一定要分开一样。”

    “分开的时间久了，糟心的事情太多了，那些残留的感情似乎也就渐渐的没了。”简言之说：“但具体到什么程度我却是一直都没有一个概念，很多事情比感情重要，我也没时间没精力却想这些，一直到我渐渐的平静下来，开始思考我们之间的关系，但直到这个时候我都不确定是不是真的就一点感觉都没有了，这也是我不太敢接受你的原因，对你不公平。”

    “这一次，我看着林深时的背影，看着他跑向林浅语的时候，我才发现我对他的选择很平静，没有一点的失望和疼痛，就好像这就是一个陌生人，一个陌生人不救自己去救他的家人是人之常情。”

    简言之看着江与别：

    “因为这件事我明白了，我和林深时之间不管曾经多爱，曾经多少纠缠，都已经过去了，那些爱是真的，我真的爱过这个人，两次，但是也仅仅是爱过了，伤害和疼痛是会抹掉爱情的，我也不可能靠着曾经的感觉来过余生。”

    “江与别，我真的想过余生一个人过了。”简言之看着他：“如果没有你出现，我可能真的就一个人潇洒了，但是你对我的好，对我的关心和照顾我不能装作看不见，我也不能自私的只享受不付出，我不可能一直耗着你。”

    江与别闻言笑了下：“我没觉得你在耗着我，陪着你走到现在我也觉得挺开心的。”

    “江与别。”简言之特别认真的喊了一下他的名字：“我是简言之，我今年28岁，有过一段失败的婚姻，用尽全力去爱过一个人，有一个快3岁的女儿，现在对你有想负责的想法，我目前不能保证能爱你到什么程度，但我是认真的，我不会让你失望，我会对你好，对你的父母好，希望能在以后的生活中分担你的烦恼，分享你的快乐，你愿意给我这个机会吗？”

    江与别真的没有想过，没有想过自己和简言之之间的结局会是由简言之开口说出来，他甚至都没有一个心理准备，但反应过来后的第一时间就是去拿手机，简言之虽然知道结果大概率是好的，但是江与别的不说话还是让她有些心里没底，尤其是看到江与别完全反常的动作。

    “你，你这是……”

    “我要拍下来。”江与别说：“我怕等你出院就不认账了，我要发给我妈看，我要让她尽快准备婚礼了，我不想再等了。”

    简言之闻言就笑了，彻彻底底的松了一口气，但还未来得及说江与别几句什么，就看到了站在门口的林深时，不知道他站在那里多久，又听了多少，简言之唯一确定的，是他看着自己的目光有些悲伤。

