    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　雨侯点头哈腰的笑道：“不麻烦不麻烦，能为林老大您做点事情，是小人的荣幸。([[”

    　　

    　　说话间，雨侯就转头打了个呼哨，很快就有一只飞行灵兽从不远处的山丘上飞了过来，度相当之快。

    　　

    　　林逸脚下一点，稳稳落在飞行灵兽背上，淡淡的对雨侯说道：“那就这样吧，咱们以后有机会再见了！”

    　　

    　　话音未落，飞行灵兽便扇动了一下翅膀，瞬间飞出去十余米，很快就离开了太蛇岛。

    　　

    　　这飞行灵兽相当的温驯，林逸控制着它向约定的地点快的飞去，那是一个距离太蛇岛三十多里远的荒芜小岛，以现在的度来看，也就是几分钟的事情罢了。

    　　

    　　“嗯？这是战斗形成的真气波动？”飞了将近一半的路程，林逸察觉到远处有些动静，眉头顿时皱了起来。

    　　

    　　那个方向，应该就是和冰无情两人约定的小岛了，既然有战斗生，十有**是冰无情他们两个遇到麻烦了。

    　　

    　　“伙计，再快一点吧！”林逸轻轻拍了拍身下的飞行灵兽，以这飞行灵兽的灵智，自然是能够明白林逸的意思的。

    　　

    　　飞行的度在林逸说完之后，瞬间提升了五成以上，之前这飞行灵兽果然是有所保留的。

    　　

    　　从长跑模式转换成百米冲刺模式之后，余下的路程很快就被甩在林逸身后，那小岛也完全出现在林逸眼前。

    　　

    　　“好大一只螃蟹啊！不知道清蒸的话好不好吃！”林逸看到冰无情和楚天路都还完好无损，顿时就放下心来，微笑着嘀咕了一句。

    　　

    　　此时的小岛上，冰无情正和一只巨大的海蟹缠斗着，看那海蟹的体积，基本上和一辆集装箱车差不多大小，冰无情对它而言，不过是个塞牙缝的点心罢了。

    　　

    　　“元婴初期的海怪，难怪冰无情搞不定它了。”林逸暗自点头，觉得这事儿也真是挺操蛋的。

    　　

    　　随便约定了一个地方，分开也才这么短短一会儿，冰无情他们就能够遇到这么一只强大的海兽，这运气也是没谁了。

    　　

    　　按说以冰无情的实力，在太古小江湖还真没多少敌手，毕竟是天才人物，越级对战也算家常便饭，然而同等级的海怪，正常情况下都比人类要强上一筹，加上冰无情之前就已经消耗了不少的体力真气，打不过这巨大海蟹也就是情理之中的事情。

    　　

    　　最关键的是，海兽天生就是至强水系生物，冰无情的无情冰势压根起不到多大的作用，那点儿冰冻能力，这巨大海蟹鸟都不鸟一下。

    　　

    　　至于楚天路……还是不提了，这种层次的战斗，他能够在最边上站稳，就已经是托了不动如影这武技的福了……

    　　

    　　冰无情呼呼的喘着粗气，这个冷傲如冰的男子，也已经有些承受不住巨大的消耗了，若不是有黑冰支撑，他早就败退了，但现在真气消耗太大，黑冰也快要无法使用了。

    　　

    　　那巨大海蟹也没有怎么出手，只是从口中吐出一串水泡，纷纷扬扬的环绕着冰无情，让冰无情用手中的黑色冰刺来对付这些水泡。

    　　

    　　“人类，你还不死心吗？你家蟹大爷都没动手，就能够玩死你了，何必做这种无谓的抵抗呢？”海蟹一派轻松写意的样子，似乎是很享受这种将冰无情玩弄于股掌上的感觉。

    　　

    　　冰无情冷哼道：“废话少说，有本事就来对付我，别整天吐口水恶心人！”

    　　

    　　说话间冰无情就又捅破了四个水泡，而他身上的气息又弱了几分。

    　　

    　　别看这海蟹的水泡好像没什么威力，其实不然，要是被这水泡困住，就会持续的被抽取真气，而且想要从内部攻破水泡，会更加的困难。

    　　

    　　现在好像很容易就能够刺破水泡，其实冰无情已经试过了，用普通的攻击根本没用，也就是黑冰的攻击能力，才可以做到这种程度。

    　　

    　　林逸见冰无情暂时没有生命危险，也就没有着急出手，虽然冰无情是个天才，但是他实力的提升度还是快了点，这巨大海蟹倒是个不错的磨刀石，能够好好的磨砺一下冰无情。

    　　

    　　尤其是这海蟹各方面都刚好克制冰无情，让冰无情能够陷入困境，经此一战之后，相信冰无情会有不小的收获。

    　　

    　　战斗中的冰无情已经现空中的飞行灵兽，看到是林逸之后，心中大定，不知不觉的，在冰无情心中，已经有了只要林逸出马，就没有搞不定的事情这种印象。

    　　

    　　林逸没有马上出手，冰无情也是立刻明白了林逸的意思，当下稳下心神，继续和巨大海蟹周旋。

    　　

    　　不过这巨大海蟹在现了林逸的到来之后，可不会视若无睹，一边继续困住冰无情，一边对林逸说道：“又来了一个人类啊！今天的收获倒是不小，你要投降吗？”

    　　

    　　“脑残年年有，今年特别多啊！”林逸无语的摇头，淡淡说道：“区区一个元婴初期的海怪，也不知道是哪里来的底气，见人就问要不要投降。”

    　　

    　　“哟，好像说的自己很厉害的样子，其实你这种弱鸡，你家蟹大爷压根就没什么兴趣，不过你这么嚣张的样子，说不得就要好好的教训你一下了！”海蟹大骜一挥，分出一个水泡飞向空中的林逸。

    　　

    　　在海蟹看来，林逸不过是筑基大圆满的蝼蚁，要不是那飞行灵兽看起来还不错，还真是懒得搭理他，弄个水泡过去，已经是十分看得起林逸了。

    　　

    　　林逸身形一闪，就离开了飞行灵兽的背部，凌空向海蟹扑去，而那水泡在空中一晃，拐弯继续追向林逸。

    　　

    　　从冰无情和海蟹的交手过程来看，这家伙的外壳坚硬无比，冰无情的攻击基本上无法破防，林逸虽然有种种手段，但元神体毕竟只是筑基大圆满的实力，物理攻击是绝对比不上冰无情的。

    　　

    　　好在如今的林逸，已经习惯了使用元神的攻击手段了，为了继续给冰无情留下练手对象，林逸也不好一上来就使用勾魂手，所以他选择了太蛇的神识漩涡！

    　　

    　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

