    廉署大楼里，每一伙计的神色都不太好看，满满的办公桌上，只坐了稀稀拉拉的十三个人。

    昨天伙计中的阿美和阿强被吓得精神崩溃住进了医院，今天四十几人的调查组伙计中，一口气递上来三十多份辞呈，严国良极力安抚，并答应给他们转文职之后，勉勉强强的也留下来他们十三个。

    被港英政府和全港市民们寄予厚望的ICAC，开局不利，几乎被雷洛直接打残。

    说到底，这些全部由大学生组成的队伍，相比四大家族和四大探长联手来说，实在是太嫩了，稍微一吓唬就溃不成军。

    事实上黑帮做事相当的有分寸，昨晚上，没发生一起人身伤害事件，他们所使用的都是普通的高利贷追债手段，以恐吓为主，在当前这个并不完善的法律制度下，即使是公正执法，罪名也全都很轻，关不了他们几天。

    也因此，这事儿严国良即使反应到上面鬼佬那里，鬼佬能给到的支持也有限，而且还会认为严国良办事不利。

    当然，作为万绿丛中一点红，昨晚郝仁的出色表现在这一群嫩雏之中，无疑是鹤立鸡群了，以至于严国良特意找到了他，邀他去了办公室。

    此时的严国良，眼袋下面是大大的黑眼圈，神情里藏着止不住的疲惫，很显然昨天晚上也没有睡好。

    他将厚厚一摞的辞职信放在郝仁的面前，道：“你怎么看。”

    “伙计们没见过世间险恶，一时被吓破了胆，可以理解。”

    “那你觉得我要不要批准？”

    “心胆破了，是打不了仗的，不如啊头给他们放三天的假，三天后如果把辞职信收回去的，就依然还是好兄弟，依然坚持辞职的，就祝他们前程似锦喽。”

    严国良点了点头，从抽屉里拿出一盒香烟，递给郝仁道：“我听说你抽烟。”

    “多谢长官。”

    郝仁不客气的就拆了出来，从里面抽出一根点上，就在严国良的办公室吞云吐雾起来，反倒是严国良自己没有点，而是将剩下的香烟放回到抽屉里。

    这是个极度自律的人，不抽烟也不喝酒，黄赌毒更是一样也不沾。

    “昨晚你表现的很好，我都听说了，你很能打啊。”

    “学过一点功夫，小时候我的理想是成为一名警察来着。”

    “哦？想当警察，那怎么没有考警校啊，怎么加入廉署来了。”

    “因为我想当警察是为了除暴安良，为了得到市民的尊敬，不是为了向黑帮收钱。”

    “说得好，我看过你的背调，你在上学期间，一年时间里帮助警察一共抓捕过114名小偷，你不但能打，而且还很有手段。”

    “如果他们秉公执法，我至少还抓过几十名古惑仔。”

    严国良点了点头，突然道：“你说现在的警队之中，有没有跟你怀着相同理想，并不想收黑钱，只想除暴安良的好警察。”

    郝仁点头道：“我相信，是有的。”

    “是啊，全港警察两万人，哪怕只有百分之一是这种有理想的好警察，就是两百多人。阿仁，伙计们热枕是有的，理想和情怀也是有的，但他们都太年轻，太嫩雏，人家稍微一吓唬他们就怕了。我打算在廉署内部成立一个特别行动小组，就从警队中挑选那些并不和光同尘，出淤泥而不染，甚至哪怕是稍微染了一点也没关系的好警察组成这一小组的成员，要建设出一支吓不倒，打不垮，够奸够威，可以捅雷洛屁股的队伍，由你担任小组组长，有没有问题？”

    郝仁愣了一下，随即便反应过来自己被升职了。

    也是，眼下的ICAC青黄不接，大家都在闹离职，郝仁的表现这么亮眼，火线提拔也在情理之中。

    如果不是部门新设，又这么巧遇到了离职风暴，郝仁就是再有本事，也至少要干他个三四年才有可能升。

    这么看，郝仁还真得谢谢昨天那帮人渣。

    20岁出头的小组长，怕是不管向前看还是向后看，都比较少有。

    “yes，sir!我一定不会辜负严长官的信任！”

    “恩，做事吧，从今天起你不用每天来办公室报到，我给你十天时间，十天之内，我要你给我拉出一支能打能抗的队伍出来，有没有问题。”

    “是！”

    郝仁掐灭了手上的半截烟头，脸上带着笑意的就出了严国良的办公室，与剩下的十二张阴沉脸形成了鲜明的对比，尤其是出了廉署大门之后，郝仁兴奋的几乎都要跳起来。

    原本的电影剧情中，严国良在受此打击之后，亲自去鱼塘，说动了原九龙区便衣火麒麟跳槽过来帮他，还让他当上了主任的位置。

    这个火麒麟，可以说是黑警中的黑警，破案的本事没有，屈打成招抓良顶罪的本事却大得很，因为烂赌，就连警队内部人也很瞧不起他，后来他老婆跟别人睡了，他捉奸在床的时候才发现那奸夫居然是总华探长雷洛，而雷洛不但睡了他的老婆，还把他调去守水塘。

    这么烂的一个人，一个烂得让人感觉恶心的人，如果不是严国良实在走投无路没人可用，自然是不可能去找他的。

    而现在，严国良有了自己。

    在廉署附近的小摊上，郝仁买了一份肠粉做午餐，一边吃一边跟老板搭讪道：“老板，知不知道哪里有好警察啊。”

    “切，天下乌鸦一般黑，警察哪有好的。”

    “…………”

    一连问了七八十个商家，所有人的回答都是大同小异，别说招募好警察，郝仁就连找到好警察都费劲。

    此路不通。

    不过郝仁也不气馁，此路不通他换一条路就是了。

    下午四点半左右，郝仁来到铜锣湾一代，饶了大概半个多小时，最终找到了一个看起来只有七八十平，不大也不小的赌档。

    赌挡里，足有百八十号人在这里大声的喧哗，郝仁远远的都能闻到他们的汗腺里散发出独属于赌徒特有的臭味。

    普通市民或许不知道谁是好警察，但这些小混混们，一定知道。

    当然，凭郝仁lv3的格斗技巧，打三四个普通混混问题是不大的，但要说只身去赌挡砸场子，就是找死了，他又不是小母牛不怀孕。

    得讲究一点策略。

