    　　“怎么了？”

    　　韩雨萱看着唐洛，问道。

    　　“怎么了？小萱，你不是说咱俩逛街么？怎么又各玩各的了啊？”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“那是忽悠我姐的，你还当真了啊？再说了，咱俩有什么好逛的？你要是想逛，自己去逛，环球步行街，上三路步行街，还有万海广场，你想逛哪个逛哪个，随便逛……”

    　　“……”

    　　唐洛无语，得，连地儿都给他想好了，这小姨子还真是贴心啊！

    　　“对，你一定要去逛街，多买点东西，要不回来没法跟我姐交代。”

    　　韩雨萱什么，叮嘱着说道。

    　　“哎哎，小萱，你让我逛街，那你干嘛去？”

    　　“我？我约了同学去玩啊。”

    　　“哦，约了同学去玩啊？那你去玩吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“嗯嗯，那你下车。”

    　　韩雨萱说着，打开车门。

    　　“我下车干嘛？”

    　　“把车给我啊。”

    　　“那我呢？”

    　　“你打车啊。”

    　　“你怎么不打车？”

    　　“我……”

    　　“就这么愉快决定了，你打车去找同学玩，我开车去逛街！”

    　　“啊？”

    　　韩雨萱瞪大了眼睛。

    　　唐洛看着韩雨萱的表情，暗暗得意，小样儿，我还拿捏不住你？

    　　“唐洛……不，姐夫，好姐夫，把车借给我开呗？好不好嘛～”

    　　韩雨萱拉着唐洛的胳膊，又开始撒娇了。

    　　听着小姨子的撒娇声，唐洛很是享受，脸上明显写着几个字——再叫几声。

    　　“好姐夫，我知道你最好了～姐夫，其实我骗了我姐，也不全是为了我自己，也是为了你啊。”

    　　“哦？怎么为了我，你说说看。”

    　　唐洛看着韩雨萱，笑着问道。

    　　“你想啊，我不拉你出来，你就得在家陪着我姐吧？她工作，那你得多无聊，是吧？现在多好，咱俩都出来了，我去找同学玩，你也自由了，可以去约个漂亮妹子逛街……你看，这是不是双赢？”

    　　韩雨萱分析着说道。

    　　“约漂亮妹子逛街？这主意儿好像不错啊！”

    　　唐洛眼睛一亮，故意说道。

    　　“对啊，我保证给你保密，不告诉我姐！”

    　　“嗯嗯，够意思……不过约漂亮妹子逛街，那更得开着车了，有面子，还方便！”

    　　“你……”韩雨萱攥了攥小拳头，挤出几分笑容：“好姐夫，你就把车借给我呗？大不了，以后我再也不惦记着把你赶出去了。”

    　　“你把我赶出去，那你以后就没车开了。”

    　　“对对，所以我不会再赶你走，只要你把车借给我，我帮你泡我姐，行不？”

    　　韩雨萱一咬牙，说道。

    　　“不用你帮我泡，你姐对我已经芳心暗许了。”

    　　唐洛有些得意的说道。

    　　“唐洛，你说吧，你怎样才会把车借给我！”

    　　韩雨萱放弃撒娇了，直接问道。

    　　“看看，刚才还一口一个好姐夫，现在又直呼我的大名……”唐洛摇摇头：“你姐让我陪你出来，那是对我的信任，我不能辜负了你姐的信任啊！”

    　　“……”

    　　“小萱，这样吧，我陪你去找你同学玩，怎么样？”

    　　唐洛提议道。

    　　“不行！”

    　　韩雨萱拒绝道。

    　　“为嘛？姐夫我长得这么帅，又不会给你丢人！而且，关键时候，我还能起大作用！”

    　　“什么大作用？”

    　　韩雨萱好奇问道。

    　　“万一遇到你的追求者，我还可以给你当个挡箭牌什么的，是吧？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“……”

    　　韩雨萱无语了。

    　　“小萱，给你两个选择，要么我陪你去找同学玩，要么你自己打车去找同学玩。”

    　　唐洛看着韩雨萱说道。

    　　韩雨萱想了想，终于有了决定：“好，我可以让你跟我一起去，但咱俩得约法三章！”

    　　“呵呵，你说说看。”

    　　“第一，你不能说是我姐夫，出来玩还带着姐夫，那也太逊了！”

    　　韩雨萱认真说道。

    　　“呵呵，那我的身份是什么？你男朋友？”

    　　唐洛看着小姨子俊俏的脸蛋儿，笑眯眯的问道。

    　　“少占我便宜，被我姐知道，你就死定了！”韩雨萱瞪了唐洛一眼：“你就说是我朋友吧！”

    　　“行吧！还有呢？”

    　　“第二，你不能说这辆车是你的。”

    　　“啊？那是谁的？”

    　　“我的。”

    　　韩雨萱说完，俏脸微红。

    　　“你的？”唐洛神情变得古怪起来：“小萱，你不会跟你同学吹牛逼，说这车是你的吧？”

    　　“我……我就说是我的了，怎么了？”

    　　韩雨萱俏脸更红，为了掩饰心中的尴尬，大声说道。

    　　“行行行，你说你的就你的吧。”

    　　唐洛笑了笑，小孩子都爱吹个牛逼，也爱装个逼，可以理解。

    　　“笑什么笑，第三，在我同学面前，你不准管着我！”

    　　“没问题。”

    　　唐洛点点头，全都答应了下来。

    　　韩雨萱见唐洛答应，这才满意点头。

    　　她看看唐洛的侧脸，心中暗道，其实这家伙也挺帅的，带出去溜溜也挺有面子的！

    　　“怎么，是不是觉得姐夫很帅？”

    　　唐洛见韩雨萱盯着自己，笑着问道。

    　　“少自恋了，也就那么一丢丢帅而已！咱俩换位置，我来开车！”

    　　韩雨萱说完，从车上下来。

    　　“好，你的车，你来开。”

    　　唐洛点点头，移到了副驾驶上。

    　　韩雨萱坐上驾驶座，系上安全带，发动起车，用力踩了一脚油门。

    　　嗡嗡嗡。

    　　宝马i8发出巨大的轰鸣声，韩雨萱握紧方向盘，露出笑容。

    　　“坐好了，我喜欢开快车，你别害怕哦！”

    　　韩雨萱瞥了眼唐洛，起了几分心思。

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，似笑非笑。

    　　韩雨萱见唐洛的反应，不由心中一怒，好小子，等会就吓得你尿裤子！

    　　想到这，她狠狠一脚油门踩下。

    　　嗡！

    　　宝马i8轰鸣着，猛地冲了出去。

    　　很快，车就冲出了别墅区，来到外面的大马路上。

    　　韩雨萱冷笑着，再次提升速度，甚至达到了她的最快速度了。

    　　可让她失望的是，唐洛并没有吓得尖叫，而且脸上的表情都没变过，还是那欠揍的似笑非笑！

    　　“小萱，就这车速了么？还能不能再快点？太慢了，我都快睡着了。”

    　　就在韩雨萱犹豫着，要不要再快一点时，旁边响起一个懒洋洋的声音。

