    想要凭着自己一个人的能力通关生存游戏，就必须有足够的金币。

    不用系统提示，文玉白走到了船舱门口，现在的她其实很适合用战斗来转移心情。

    已经将近一天一夜了，可飓风暴雨还是没有停止，文玉白也不走出舱门去淋雨，而是操纵着飞刀将这些四级异鱼一一的杀了。

    文玉白用心数了数，一共只有四十只四级异鱼。这代表着那机械音背后的星际文明，很清楚她如今只有一个人了，所以及时更新她的信息。

    四十只四级异鱼的数量，和其他不组队外星冒险者是一样的，只是不知道间隔时间是不是也一样。

    文玉白再次回到船舱之后，系统又出来冒泡了：“宿主，在你昏迷的时候，我帮你将那些外星人的手环系统都收了起来，你看看你的系统空间中。那三艘游艇离的远体积又太大了，否则我也给你收进系统空间中的。”

    她完全没想到系统会这么给力，当时她只一心冲着“裴世彬的尸体”而去，不愿意看“他”沉入这个异世界的海底中，根本无瑕去想其他事情。

    文玉白趁着天还没有亮，下一波异鱼还没有到来，从系统空间中取出手环，想看一下手环中有什么物资。

    结果她将手环从系统空间取出来后，发现不是三个而是四个手环时，神情微愣了一下。

    她想起当时混战时，其中一个外星冒险者曾经砍断“裴世彬”的手，想要拿走他的手环。

    三个外星冒险者四个手环，不用说其中一个肯定是裴世彬的手环，可是这些手环从表面来看，她分辨不出哪个是他的手环。

    文玉白不太抱希望的问系统：“你知道哪一个是裴少校的手环吗？”

    没想到不靠谱的系统终于靠谱了一次，指出了哪一个是裴世彬的手环。文玉白将属于裴世彬的手环收了起来，既然裴世彬还活着，她不可能融合他的手环，她要留给他。

    幸好裴世彬将上一场生存游戏中得到的大部分物资，都放在玉佩空间，连安全屋这些物资也都放到玉佩空间里面。

    而据系统所说的，他虽然失去了手环系统，但玉佩空间依然跟随着他，他可以用里面的物资。

    玉佩空间可是主神弄出来，除非也出现同级别的星球意志，否则没有谁能够封得住玉佩空间。

    所以不管裴世彬现在身在何处，只要他能够用这些物资，在困难的局面，他应该都能挣出一条活路的。

    想到这些，文玉白轻轻吁了口气，低落的情绪又好了不少。

    文玉白将其他三个外星冒险者的手环系统都融合了之后，才查看了一下自己的收获。

    仅仅看到金币数量这一项，她就只能用四个字来形容她心中的感受……发大财了。

    这三个外星人冒险者手环中一共都有三百多万金币，于是本来是穷鬼的文玉白一瞬间豪富，手环商场就有了三百多万的金币。

    文玉白忍不住浏览了一下手环商场，看看这三万多金币能够购买什么物资。结果她发现自己的手环系统有一个信息，表示她的手环商场已经升到五级，可以解锁一部分昂贵的商品。

    其中就有她和裴世彬曾经垂涎过的特品纯灵水，可是一看金额，文玉白就想抽冷气。

    五十万金币一瓶，如果不是融合了这三个外星冒险者的手环系统，得到这么多金币，文玉白一瓶都买不起。

    可是以文玉白现在的情况，她也不敢乱花金币，但如果她像裴世彬一样被“杀”，那手环系统就不知道会便宜了哪个外星冒险者。

    最后想来想去的，她采取了最稳妥的方法，先花了一百万金币购买了两瓶放进系统空间中，然后看看接下来两天的情况，再决定还要不要买。

    文玉白又去看空间格子。

    从三个外星冒险者那里，她一共得到了八十七个空间格子，她看了看，七十八个空间格子中都有物资。

    文玉白只粗略的看了一下她比较关注的物资，特级安全屋核心一共有十三个，高级全屋核心有五个，低级安全核有十一个。

    而游艇核心有七个，木船核心有十二个，木筏一核心就只有五个而已。

    这些都是星际文明中出品的东西，连系统空间中都没有出售，就算有，文玉白估计也得几百万上千万金币。

    所以这一笔收入是非常丰厚的。

    相比之下，精品纯灵水一共有一百一十二瓶，普通纯灵水只有三十多瓶的库存量就不显眼了。

    不过在这其中还是藏着一个惊喜，有一个空间格子中放着一瓶特品纯灵水，这个对现在的文玉白来说，就是非常珍贵的物资了。

    文玉白这才想起他们之前杀的那些外星人冒险者，空间格子中都没有特品纯灵水。

    因为特品纯灵水还不适合他们这些五六级的异能者服用，所以不可能是被喝掉了的，最大的可能自然是那些外星冒险者都没得到这个奖励。

    毕竟可是五十万金币一瓶特品纯灵水，可不是什么大陆货，如果每一个通过第一轮生存游戏的冒险者都能得到，这个外星文明也花费太多了。

    所以每一场生存游戏中，冒险者排行榜前一百名或者前十名的冒险者才有这个奖励，是最合乎常理的。

    除了这个特别贵重的物资以外，另一个让文玉白也特别关注的物资就是能量盒。

    她清点了一下收获，特级能量盒都有五十多块，高级能量盒有一百五十多块中级能量盒的数量就比较少了，只有十多块而已。

    不说其他那些物资，单单这几样物资，就已经是一笔巨大的财富了。

    如果按正常的上杀异兽得金币套路，是不可能得到这么多金币和物资的。

    因此这三个外星冒险者能有这么多物资，答案只有一个，这三个外星冒险者截杀了很多冒险者，越丰厚的物资就越能显示这三个外星人有多凶残。

    不过俗话说，常在岸边走哪能不湿鞋，这三个外星冒险者整的物资都如今都落到了她的手中。

    如果不是因为这三个外星冒险者，裴世彬才离开她身边，得到了这么丰厚的收获，文玉白恐怕都要乐得的跳舞了。

    只要想到裴世彬的离开，得到这么多物资惊喜就灭了大半。

    因此文玉白神色平静的将绝大多数的物资转移到系统空间中去，就关闭了手环商场。

    然后她再点开手环系统查看冒险者幸存数据。

