    这也是没有办法的事情，既然叶尘都已经这么说了，那她也没有办法说什么。

    “那叶尘我就先回去了，如果有什么事情的话，你一定要和我说啊。”

    叶君看着轻轻点了点头的叶尘也直接离开了这里，这也是没有办法的事情。

    等到叶君离开了，叶尘也缓缓的进入到了系统当中。

    因为叶尘感觉这个事情，可能还要问一下系统了。

    “系统现在的叶家，还有没有剩下的任务？”

    “此事情无法告知宿主。”

    叶尘听着系统的话，微微皱了眉头，不过他之前已经想到了。

    所以也没有太过于惊讶。

    叶尘已经把这个系统的主要东西给弄清楚了，要是使用功德点来弄的话，那很可能就直接通过了吧。

    “系统扣除的功德点来解答我这次的问题。”

    叶尘在说出这个话之后，叶尘的功德点直接锐减了一千。

    “本次交易达成，将会为宿主解答这个问题。”

    叶尘听到了系统的提示，便静静的站在这里，等候着系统的回答。

    “此次讲解的内容已经发布至系统的邮箱，请宿主自行查看，本次解答连带着解锁后续的叶家任务。”

    叶尘轻轻的点点头什么都没有说，直接点进了这个邮箱之中。

    叶尘看着这个邮箱里面的。内容愣了一下，他没有想到这次的解答竟然会有如此之多。

    这整整三个信封让叶尘不知道该说什么好。

    “这系统怕不是把整个叶家的分析都给我发到这里来了吧。”

    叶尘深吸了一口气，不过这正是叶尘想要的，叶尘想要看看这叶家到底是怎么回事。

    叶尘没有犹豫，直接打开了第一封邮件，这封邮件里面所写的东西，倒是让叶尘愣了一下。

    因为这里面写的，竟然是叶家的三位长老。

    叶尘愣了一下，一时之间也不知道该怎么说好了。

    “这系统怎么把第一封邮件弄在这里面了。”

    叶尘轻轻地叹了口气，继续看了下去，其实里面就大致讲了一下。

    这三位长老基本的实力，但是对于大长老的的描述来说，就只是一串问号。

    叶尘看着这一幕，轻轻地叹了口气，她也十分的清楚，有这三位长老在这叶家几乎是不可撼动的家族。

    “可是为什么叶家会出现这样的事情？”

    叶尘没有，再继续看下去，反而打开了第二份邮件，因为他清楚，要是有之后的问题，那可能就水落石出了。

    果然，第二封邮件之中便写着，现在的叶家到底有着什么问题。

    “叶家之中分裂成了好几块，现在主要的东西并不是有叶家的家主来管理的。”

    “那这样说的话，这个竞技场是不是也并不是叶家家主的意见？”

    “没有想到，现在的一家竟然已经变成了这个样子，怪不得叶君竟然会去喊我。”

    叶尘轻轻的叹了口气，关闭了这份邮件，现在的他终于了解了，现在叶家到底有着什么东西。

    “现在很可能并不是叶家的家主在掌控了吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，打开了第三份邮件。

    而这第三份邮件之中，叶尘已经看清楚了，现在叶家已经完全的被渗透了。

    叶尘已经知道第三份邮件里面写的什么东西了，有了系统的分析，叶尘已经完全的看出了现在叶家到底是怎么回事。

    “怪不得会发生这样的事情。”

    叶尘深吸了一口气，直接退出了系统。

    “没有想到竟然会是现在这个样子，但是我这样一个外人也无法就如此快速的插入叶家的中心啊。”

    叶尘现在心里也十分的苦恼，因为这个事情是他从系统之中得到的，要是没有叶家家主的授权，那自己肯定是什么事情都不能做的。

    “既然叶君给我带来了这个事情，那就说明这个事情，很可能并不是叶家家主亲自下的命令吧。”

    叶尘现在的脑海之中也十分的乱，他没有想到这些人竟然都是现在这种样子。

    “找个时间，先去找叶家的家主吧。”

    ……

    叶君这个时候也已经回到了叶家家主的身旁。

    “家主，我已经把这个事情告诉叶尘了，就是不知道他会作何感想了。”

    叶灯听着叶君的话，轻轻地叹了口气，现在也是没有办法的事情。

    “这个事情就先这样吧，既然叶尘已经知道了这个事情，那他一定就会做出准备的。”

    “对了，叶尘之前是不是说要带你一起过去？”

    叶君听着家主的话，点了点头，不知道他想要说什么。

    “家主你的意思是？”

    “这个事情，到时候叶尘应该会和我说的，我直接同意就好了。”

    “现在你先走吧。”

    叶君听着家主的话，点了点头，直接离开了这里。

    家主这个时候并没有在竞技场之中，因为这个叶家会战，本来就不是他来举办的。

    让叶尘上去也是那些人的想法，所以他们给叶尘安排了叶家的天骄，咸阳市是叶尘的实力，但是他们没有想到叶尘的实力竟然如此的强大，直接把那个天骄给打败了。

    “看起来这一次你就是一个变数啊。”

    叶灯走到了窗口处，缓缓的看向了远方的山坡。

    叶家虽然有着三位长老，但是这些长老只要叶家没有出现什么威胁性命的事情，一般都不会出面。

    所以这一次情况也十分的紧急，因为叶家下面的东西都快要被这些人给瓜分完了。

    “没有想到，我叶家竟然也会落得这样的时候。”

    叶灯叹了口气，但是这也是没有办法的事情。

    ……

    “我们该什么时候让叶尘过来现在这个战斗马上就要开始了吧。”

    这些人本来是准备一天就把这个家族会长给弄完的，之后再把叶尘派去那个遗迹当中。

    只要把叶尘这个唯一的变数给处理掉，他们掌控叶家的手段，就没有人可以阻止了。

    “不着急，先等一等，我觉得现在叶尘很可能已经准备好了战斗了。”

    “我们可不能就这样被叶尘给破坏了整个计划。”

    

