    屠家兄弟两人在听完我的话后，那一脸的桀骜不驯顿时消失了，变得有些惶惶不可终日的样子。

    扑嗵！

    到了此时，两人再也不敢托大，非常干脆利落地跪在了地上。

    “夜先生，请你出手救救我们屠家，救救我们兄弟两人！”

    两人齐声哭喊道。

    刚才还牛气轰天两个人，就跟演戏似的，那眼泪说流就流下来了。

    我也不会给这种人面子的，当我是什么人啊，说让我出手我就出手，我有那么好使唤的么？

    “你们回去吧！”

    我不屑一顾地挥了挥手。

    对于这种人，我没有丝毫的同情心。

    苍蝇不叮无缝的蛋，屠家之所以招惹上如此凶狠而邪恶的邪祟，必有不可告人的前因。

    从这对兄弟两人身上就可以看得出来，他们出手之所以如此嚣张霸道，没有屠家的怂恿，也不敢如此胡作非为的。

    不论他家道背景有多少，吓唬不了我的。

    出不出手，那要看我情不情愿。

    “夜先生，我还是奉劝你跟我们兄弟去一趟京城，”

    屠雷发现执意要赶他们走，恼怒地从地上站了起来，威胁道，“我们屠家根本不是你所惹得起的。”

    “动动小指头，就可以让你和这个沙嘴村在世上消失！”

    一听他这话，我心头的怒火又上来了，寒声说道：“屠雷是吧？那你就试试看吧，我很想看看你屠家在灭门前的威风！”

    一言刚落，我便走上前去，一把抓住他的胳膊，咔嚓一声，就给捏断了。

    我又是一脚踹向他的膝盖，“啊——”随即一声惊天裂地的惨叫声，对方直接就晕倒在了地上。

    “屠风，”

    我的目光落在屠风的身上，“如果你不想学你大哥这样，背上他，滚回到车子里，立即离开这里！”

    “回去告诉你的爷爷，屠家一门的死活，与我夜十三没有任何的关系，休想拿你们在京城的声势来压我，也压不了我！”

    “既然你们能找到这里来，也应该对我有一点底数，我是一个连阎王老子都不敢收的人，更何况你们屠家！”

    “在你的心目中，好像屠家有多么的了不起，可在我的眼睛里，只不是蝼蚁一般的存在，根本入不了我的法眼！”

    “你……你……”

    屠风闻言，气的呼吸都跟不上节奏了，一百二十四个不服气的模样。

    可他转眼看到晕倒在地上的哥哥，伸长了脖子咽下一口唾液，支吾着又不知道说什么好。

    估计在他的心目中，我就是一个不知死活的家伙吧！

    支吾了半晌，才在他的嘴里挤出了一句话，“夜十三，算你狠！”

    屠风从地上背起他的哥哥屠雷，钻进了门外的车子里，在启动车子后，他又摇下车窗，伸出脑袋，恶狠狠地朝我说道：“你不会有好结果的！”

    未料，他的车子开动的时候，一个人影从我身边一闪，从屋里飘飞了出去，一下子堵在了车子的前面。

    自然，这人除了梦妃子以外，还会有谁？

    只见她左腿立在地上，右腿支撑在车上，双手环胸，任凭屠风把车子开得昂昂地叫，就是不能向前移动半毫米。

    谁也想不到一个年轻的漂亮女子，单腿就把车子给顶住了。

    “你刚才朝我十三哥说什么了，有种的你给我再重复一遍！”梦妃子抬起一只手，指着坐在车子里的屠风冷声说道。

    一言刚落，她缩回手，朝车子前盖轻轻一拍，一个深陷的五指印就留在上面了。

    屠风吓得脸如死灰，下意识地摸了摸自己的脑袋。

    这要让眼前的这个绝色美女那柔软白嫩的小手，轻轻地拍一下脑袋，这还会有命么？

    “对不起，我错了，我错了！”

    此刻，屠风打开车门一骨碌滚落到了地上，跪在地上，叩头如捣蒜，连声说道，“屠某再也不敢了，不敢了！”

    看到眼前这一幕情景，我也是无语了！

    还是美女厉害了，小小地试一下身手，就将这位姓屠的家伙吓得屁流尿滚，比我拳脚可强悍多了！

    “下次再让我看见你，小心直接拧下你的脑袋！”

    梦妃子怒喝一声，“滚！”

    “是，我滚！”

    屠风吓得爬了起来，钻进了车子里面，开了车子，一溜烟地跑了。

    望着那辆车子离开后，孙家勇皱着眉头，忧心忡忡地说道：“十三，连同安警所的人都不敢得罪这姓屠的两个人，你将那屠雷打成了那样，我担心屠家会派人来报复的！”

    “家勇哥，放心，没事的！”

    我笑着向他说道，“屠家背景再深，以后也不敢来这里闹事的！”

    等孙家勇和叶香莲等人离开后，陆雅茹向我说道：“十三，我刚和十三局那边的人联系了，了解了一下屠家的大致情况！”

    “哦，你说！”我点了点头说道。

    陆雅茹说道：“屠家在京城的声势的确很大，主要来自屠家这对兄弟的爷爷！”

    “这老爷子名叫屠啸天，曾经是军部的大佬，从尸山血海爬过来的，可以说，在龙夏国有相当高的威望。”

    “虽然屠啸天早已经离休了，不过，他当年的部下都在重要部门工作，实力还是相当的强悍。”

    “这屠啸天子孙并不兴旺，只有一个独子，名叫屠大山，在商界混，虽然没有什么建树，却是有名的京霸！”

    “据十三局调查的情况说，最近屠啸天好像患了重病，一直闭门谢客，连他的儿子屠大山好像也病了，也很少出门。”

    “至于这对父子到底患了什么病，外人也说不出所以然来，反正没有哪一个医生能够诊断得出来，耳风招招地有人在坊间传说，两个人好像被什么不干净的东西撞上了。”

    陆雅茹的话，也正好印证了我的判断。

    一般像屠啸天这种军部出身的人，尤其是从尸山血海爬过来的人，身上的血腥气很重，一般的邪祟是根本不敢纠缠到他身上的。

    唯一的是这邪祟出人意料之外的凶戾，或者屠家犯了什么禁忌，招致恶煞趁虚而入。

    至于屠家的具体情况，我也不大了解，也懒得去管，我也不是什么滥好人，谁家遇到什么灵异事件，都要去解决的。

    “十三局还有什么要叮嘱你的？”

    我想屠家在京城势力既然那么牛，十三局肯定还会有什么要说的。

    果不其然，陆雅茹笑了一下，说道：“十三局负责人叮嘱我们，和屠家关系千万不要闹僵！”

    “言下之意，正要是闹得太僵了，他们在中间也为难，也没有办法出面周旋的！”

    我微微一笑说道：“现在我很好奇的是屠家是怎么找到我的！”

    陆雅茹说道：“这应该是苏泽江将你推荐给屠家的！”

