    夭寿了，一个天天‘喵喵喵’恶心人的‘猫亚人’，真实身份居然是与猫八字不合的犬亚人…….

    木钟忍着笑意问道：“你是怎么确定她是犬亚人的？”

    黑烟回道：“我的魔力源属性是‘真实视角’，我可以看到事物最真实的模样。”

    “如果稻叶真实犬亚人，那倒挺好玩的……不过这个目前来说，只能算是你的一家之言吧？我还是不想插手。”

    说着，木钟把旁边的蓝猫强行揪到另一边，摆了摆手，“我赶着去学生会，再见~”

    ……

    木钟离开后，蓝猫的视线一直在黑烟的身上跟自己的脚下来回移动，他壮着胆子出声道：“那个…...要不，我去调查稻叶导师是犬亚人的证据？”

    黑烟礼貌地摇了摇头，“不用了，谢谢你。”

    “不用谢、不用谢。”

    “……”

    “……”

    气氛闭塞又沉闷，两个人默默的站了一会儿。

    黑烟侧过脑袋，率先打破氛围，“我……还有课，我先走了。”

    “哦哦，再见、再见。”

    蓝猫目视着对方离开了。

    待对方消失在视野里之后，他猛地捂住脑袋，跟不知道从哪儿冒出来的松鼠说道：“小四！小四！你看到了吗？我跟黑烟说上话了！我们说上话来啦！”

    啃榛子的小四：“吱……”

    它这个主人不行，换它来的话，小松鼠都生两窝了。

    …….

    兴头降下了之后，蓝猫抓起地上的松鼠，一脸正经：“小四，交给你一个任务，我要你帮我监视一个人。”

    “吱！”

    虽然黑烟说‘不用了’，但蓝猫为了能讨对方欢心，他还是决定要搜集‘稻叶是犬亚人’的证据。

    他有学业要忙，不可能天天监视目标，所以只能让松鼠小四代劳了。

    “这个是我的迷你相机，给你戴着，遇到可疑的情况或者见到目标去了特别的地方，你就用相机拍下来。记住了，你要远远地跟着她，千万不能被发现。事成之后，我奖你一麻袋上好的榛果。”

    “吱！”小四摆了个松鼠式的军礼，表示有榛果在，保证能完成任务。

    “……”

    调查中······

    ………

    平淡的日子一天天地过。

    时间进入到十月中旬。

    这天傍晚，木钟在院子里摘豆角的时候，脑海里忽然闯入了一道信息。

    新魔法：

    【静止符号：施放后，可生成一枚魔法符号，该符号命中目标主体后，能够封锁目标的身体行动以及魔法本源。】（2级魔法）

    “诶……看上去挺厉害的。”

    木钟伸手往怀里一掏，掏出了‘本源怀表’，触摸怀表，他查看了这个魔法更具体的信息。

    “emm……还行吧，除了符号容易被摧毁之外。”

    ‘静止符号’命中目标后，会在命中的部分显现‘静止符号’，而显现的符号一旦被破坏，这个魔法就会失效。

    它最大的问题就是，那个‘符号’太容易被破坏了。

    …….

    晚一些时候，一只大猫咪迈着虎步，从斜坡走上了小山丘，

    木钟把它招了过去，举起来试了试体重，“你小子……是不是又长肉了？”

    大猫猫晃了晃尾巴：“喵呜~”

    ——都是吃别人家的饭长大的。

    看着这只乌云盖雪猫，木钟突发奇想，“小肥猫，让我给你染个发。”

    施放魔法：强化染发术！

    原先有黑有白的猫咪，变成了……橘猫。

    “看上去精神了许多。”

    “喵？”可猫不这么认为。

    落地后，‘橘猫’看看自己橘色的爪子，第一时间以为不是自己的爪子，于是便用‘自己的爪子’抓了起来……

    表现在外的情况是，这只猫在山丘上打猫拳。

    上蹿下跳，对着空气抓得不亦乐乎。

    过了几分钟后，它终于意识到这就是它自己。

    “喵……”

    它气呼呼地走到主人脚边，想要兴师问罪。

    然后……

    木钟施放了‘静止符号’，只见他的指尖出现了一个闪着微光的白色符文，手指往猫头上一点，魔法生效。

    整只猫僵在原地，除了眼睛能眨一眨之外，其他什么都做不了。

    木钟对不能动的猫上下其手，“这个魔法好像可以冒充点穴手诶，猫儿，我挠你下巴，你有什么感觉？”

    不能说话的猫：“……”

    “呵呵~”

    施放‘魔力驱散’，木钟曲指一弹，弹碎了猫脑袋上的‘静止符文’。

    猫又能动了，它张牙舞爪道：“喵！喵喵喵！”

    “好了好了，待会儿我给你弄红烧鱼吃。”

    “一只猫咪，怎么这么小气……”

    “喵~”

    ………

    乌云盖雪猫变成了橘猫之后，最开心的，莫过于稻叶了。

    这一天，在‘药效’结束之前，她放下猫咪，收拾好饭盒，返回了宿舍。

    “橘色的猫猫也好可爱呀喵~”

    她拉开房间里的一个柜子，猫耳朵一垮：“喵药水没有了喵……”

    “再去买一打回来吧，喵~”——不管什么话，她都喜欢在结尾处加个‘喵~’。

    她把柜子关上，然后换了一身衣服，出门去了。

    在某棵高高的树上，一只戴着迷你相机的松鼠从树上跑了下来……

    跟踪调查中·····

    ……

    夜晚。

    一天临近结束时，蓝猫取过自己交给‘小四’的迷你相机，检查起了相机拍摄到的东西。

    ‘小四’毕竟是只松鼠，很多时候，就算目标有异常，它也不一定知道那是异常。

    为了减少出错率，蓝猫每天晚上都会检查一下小四拍摄到的东西。

    “拍得好差劲，画面都糊成一坨了。”

    “还拍了那么多。”

    “笨小四，就知道给我增加工作量。”

    “……”

    蓝猫一边埋怨，一边检查着。

    “这是哪里？看上去像一家商店，稻叶导师进去里面是要买什么吗？”

    “啊……都怪小四，拍得太模糊了，我都认不出这是哪家店。”

    这张相片还不算太模糊，花时间去找的话，还是有可能找出来的。

    至于问小四……松鼠脑袋不可能记得那么多的。

    ……

    于是，第二天上午，蓝猫拿着洗出来的相片，在商店区寻找起了小四拍摄到的商店。

    从上午找到中午，终于被他找到了与相片完美符合的目标。

    “苦心草魔女魔女店？”

    看着这家散发着诡异、黑暗气息的魔女店铺，蓝猫迟迟不敢进入。

    在他的印象里，年龄越大的魔女越不正常，这家店的老板是‘甜心草魔女’，据说是学院小魔女们的‘大姐头’，非常残暴……

    蓝猫掂量了自己的斤两，觉得还是不要作死为妙。

    “喵……这种事情就应该找魔女头子来做……”

    脚步一转，蓝猫找起了某人。

    ……

    自蓝猫开始调查这件事，直到现在，期间过去了有一个多月。

    在这一个多月里，木钟除了学到了‘静止符文’外，还学到了一个名为‘旋律重复’的魔法。

    【旋律重复：施放后，能够让目标脑海内不停地重复同一句话。】

    ——对普通人使用的话，大概率能让目标精神崩溃。

    ……

    这天傍晚，昆虫园中，木钟正在观看‘双头裂牙虫’进食粉毛鸡。

    一只蓝猫兽人走了过来：“木钟大人，打扰你一下。”

    “什么事？

    “那个……我发现了一件奇怪的事。”

    “嗯?”

    “我发现稻叶导师进了一家魔女商店。”

    “蓝猫，你有话能不能好好说。”

    “能，当然能。”蓝猫弱弱地说道：“我还在调查稻叶导师的事情，我觉得那间商店很可疑，但是又不敢进去问，所以想请你出马…..”

    木钟也是闲得慌，他随口问道：“是哪家魔女店？”

    “苦心草魔女魔女店。”

    “……行吧，我去帮你问一问。”

    “谢谢木钟大人。”

    两个人一同朝着商店区走去，路上还聊起了使猫尴尬的话题。

    “你要是真谢我，你就去跟那只黑猫表白。”

    “呃......不行，黑烟一定会拒绝我的，我不能表白…..”

    “你这个蓝猫真没用，比汤姆还没用，你别做蓝猫了，做黑猫吧。”

    “不不不，求你别这样做，别啊——”

    “……”

    蓝猫还是变成了黑猫。

    …….

    ——苦心草魔女魔女店——

    来到店门口。

    黑色的蓝猫在门口东张西望，一副胆小猫的样子。

    “木钟大人，我在外面望风，你放心地进去吧。”

    木钟直接抛了一个‘肥胖汉堡’在他的头上，“你先进去。”

    ——蓝猫体重加20KG。

    他苦着脸说道：“我不敢。”

    “需要我用鞭子抽你么？”

    “……不需要。”

    能被称为‘魔女头子’的家伙，肯定比全学院的小魔女都要凶恶……

    ……

    店内。

    甜心草魔女正躺在豪华躺椅上，缓解着宿醉带来的周身不适。

    她丝毫不在乎进来的客人会有什么想法，两只穿着紫黑色袜子的脚直直对准店门口。

    “呕~好想吐。”

    “咳，tui！”

    “啊……舒服多了。”

    吐完一口痰，转回头，她就看见了一个‘黑’猫兽人。

    也不接待对方，她继续像个老咸鱼一样躺在那里。

    ——没一点儿世俗界女性的‘美好形象’。

    ……

    看到这个中年魔女，蓝猫感觉头都大了好几圈，他不停地往后看，并用表情示意身后的人做点什么。

    木钟会意，他点了点嘴唇，示意蓝猫不要出声，然后乘对方转头的瞬间，施放‘静止符号’，将其定在了原地。

    不能动的蓝猫保持着惊慌的表情，看上去滑稽又可笑。

    观赏了一会儿‘不动猫’后，木钟出声道：“老板娘，你这里有没有能够让犬亚人变成猫亚人的东西？”

    正常的店老板，这时候都会乖乖回答客人提出的小问题。

    但甜心草魔女不是。

    她像个更年期暴躁大妈似的，语气异常烦躁：“不知道！”

    “…….”

    木钟捏着鼻子，忍着心理的不适说道：“姐姐，我很需要这种道具，如果你这儿有的话，求你一定要告诉我。”

    ——说好话。

    “没眼珠子的小青蛙，吵死人啦，给我滚出去，老娘不做你生意。”

    “……”这个中年魔女真是气死个人了。

    ……

    木钟破除了蓝猫身上的‘静止符文’，并用手势示意对方先离开这里。

    接着，他朝着甜心草魔女伸手一指，先施放‘魔力驱散’，后面接‘小霉运’。

    ‘魔力驱散’给目标设在身上的防护魔法开了个洞，‘小霉运’通过那个洞，命中了对方。

    感觉到自己中了个魔法，甜心草魔女猛地跳了起来：“哪个不要脸的臭虫敢暗算老娘！？”

    面前一个人都没有。——木钟开了‘女武神’，放完魔法就麻利地溜了。

    就在这时，她脚下的躺椅‘咔吱’一声，椅子不堪重负，瞬间散架了。

    因为宿醉的原因，甜心草反应迟钝，她整个人跟着散架的躺椅，一起倒在了地上。

    “嗷——痛死啦！”

    烦躁的她为了泄愤，捡起一根椅子腿就往前方奋力一丢。

    椅子腿砸中展示柜，放置在柜子上方的占卜水晶球滚离垫底的黑色棉布，往地面跌去。

    “啊！！！我价值三百五十五万的粉边繁星水晶球啊！！！”

    甜心草魔女双脚用力一蹬，整个人滑了过去，在水晶球落地前，成功接住了它。

    可惜，她的头就没这么幸运了。

    嘭！！！

    ——脑袋撞在柜子上的声音。

    疼归疼，至少钱保住了。

    甜心草捧着手上的水晶球，越看越不对劲，“这好像不是繁星水晶球，这好像是特价一千二的草边劣质水晶球。”

    真正的繁星水晶球，就放在她撞着脑袋的柜子里。

    毕竟这么贵，不可能摆外面……

    与此同时，外面天光退去，黑暗来临。日头已落，她中的魔法失效了。

    “……”

    甜心草突然暴怒：“呃啊！！！老娘的肝要爆炸啦！！！”

    ………

    另一边。

    跑离苦心草魔女魔女店之后，蓝猫愁着脸问道：“木钟大人，现在该怎么办啊？甜心草魔女不肯说，我们又得罪了她，她一定更不会说的。”

    听着甜心草的怒吼声，木钟感觉心情愉悦，连呼吸到的空气都香甜了许多。

    他轻松地说道：“那个暴躁大妈是魔女头子，你可以找你们班的魔女去问一问，同样是魔女，应该能问出点什么来。”

    说着，他招了招手，“好了，今天就这样吧，再见~”

    看着对方渐渐离开，蓝猫开始背后说人坏话，“你才是真正的魔女头子吧……”

    他就是想着‘魔女’之间好交流，所以才找到木钟的。

    蓝猫掏出了一张具有神秘力量的照片，嘴角勾起了邪恶的弧度：“呵......没办法，既然木钟大人都这么说了，那我只能去收买别的魔女来帮忙了……”

