    办公室内，一片安静。

    卓红苏与林贞允相互对视着，谁也没有出声。

    她们两人的心中，此时一阵恐慌。

    “卓小姐，你刚才说的，是哪个男人？”林贞允轻声道。

    她的心中也倍感疑惑。

    到底是什么样的男人，才会让这个女人这样焦急？

    随后，卓红苏极速开口：“我不知道他的名字...”

    轻声一叹，继续道：“高鼻梁，他的嘴角永远带着邪魅的微笑。”

    这项特征一经开口，林贞允顿时醒悟过来。

    不就是沈毅么！

    林贞允焦急道：“他怎么了？是出事了...”

    一时间，她的身形一怔，向后摔了过去。

    还好卓红苏眼疾手快，一把抓住了她，要不然后果不堪设想。

    “你别着急，问题应该没那么严重。”卓红苏赶忙安慰道。

    现在的状况确实没那么糟糕。

    今天的那个白衣女人，应该是和他认识的。

    所以问题应该没那么严重。

    卓红苏继续开口：“我已经派人去打听下落了，相信很快就能找到他。”

    林贞允没有作声，双眼无神，也不知是在想些什么。

    ......不知名区域内。

    宁怜影半跪在地上，拿着手帕为男人小心擦拭着。

    经过水渍的冲洗，男人的眉梢才算缓和了下来。

    两只眼眸中，挂满了迷茫。

    遗忘神针的威力太过凶猛，就是神仙见了，也得畏惧三分。

    “我...忘记自己是谁了...”沈毅神情悲凉道。

    额头上的汗珠疯狂涌起。

    这种感觉宁怜影怎么可能不知道。

    纤手拂过他的脸颊，抽泣道：“不要想了...不要想了。”

    沈毅现在的这个样子，实在太令人心痛了。

    “记不起来了，为什么会这样...”沈毅声音颤颤道。

    遗忘神针，确实是大神通。

    就连沈毅都冲不破这牢笼。

    他的眼神迟缓，没有了以往的光芒。

    宁怜影拥住他抽泣，柔声道：“我带你走...”

    话音刚落，那道白衣如雪的身形骤然一动。

    薅住他径直的向着远处奔去。

    ......莲花阁外围。

    安建明独自一人站在原地。

    凝视着远处。

    他此刻的神色平静，嘴角上甚至多了几分笑意。

    沈毅虽然被人救走，但是却丝毫不影响他的计划。

    因为已经掠夺成功，那就永远都不可能会恢复。

    他现在要做的事情还有很多。

    就在刚刚，他已经成功掠夺了莲花阁。

    “三大财团...也该下台了。”安建明笑嘻嘻道。

    也就在这时，天龙财团内。

    卓红苏的脑袋忽然觉得有些发颤。

    但她没有放在心上，喝了杯水，压掉了那股眩晕感。

    “有消息了吗？”林贞允神情哀伤，声音弱弱道。

    卓红苏见她现在这副样子，心中悄然一叹。

    这句话，在短时间内，她已经听过数百遍了。

    “别担心，不会有事的。”

    再一次的安慰道。

    林贞允眉梢紧紧皱起，心中的石头，始终放不下。

    ......龙国境内。

    天极魔门，密室内。

    男人双眼迷茫的坐在冰床上。

    细细打量着四周，觉得万般熟悉，但却怎么也记不起来。

    宁怜影扶着他起身。

    这时的她，宛如一个小丫鬟一样。

    紧跟着他，一刻也不分离。

    “出去转转吧。”宁怜影柔声道。

    沈毅没有作声，微微点了点头。

    在阳光的照耀下，两人的影子连在了一起。

    整个画面看起来一片祥和。

    “姐姐...你为什么对我这样好？”

    沈毅紧盯着她，问出了心中疑惑。

    他的记忆虽然消失，但心里跟明镜似的。

    这么个惊艳的女人，为什么会对自己这样好。

    面对沈毅说出的这般话，宁怜影一时间竟不知该如何开口。

    良久后，才组织好了语言，轻声道：“因为...你是我的小贼...”

    说到了最后，她眼角的泪珠正不断掉落下来。

    心疼，万般心疼。

    “姐姐，别哭...”素来言辞犀利的沈毅，到了现在也就只会说出这种话。

    “嗯——”宁怜影听话的擦掉了泪珠，坚定的轻嗯一声。

    两人再次向前走动。

    沈毅神情恍惚，万种情绪此时齐齐涌上心头。

    “系统，到底发生了什么，我怎么不记得了？”

    虽然记忆消失，但系统与他是一体的，自然不会忘掉。

    随后，提示音很快响起。

    「这是宿主必须要经历的东西，一切都会好起来的。」

    随着系统音的弱下，沈毅苦笑着摇头。

    “姐姐，我想去我之前待过的地方。”沈毅凝望着远处，淡淡道。

    宁怜影细想了一会儿后，点头答应了下来。

    这是一件好事，万一可以恢复记忆也不一定。

    之前，宁师尊的记忆不也是这样恢复的吗？

    下一秒，两道身影瞬间奔向远处。

    燕南城，上官世家。

    一个精致的妇人正坐在门前，凝望着远处。

    她的眉头紧皱，心中尽显着不安情绪。

    “娘——”背后传来声音。

    晴岚走到母亲身边，柔声道：“天凉了，去房间吧。”

    为她披上了一件雪绒大衣。

    林馨怡的发丝高高盘起，再衣衫的衬托下，高贵的气质尽显无疑。

    她还未出声。

    此时的空中就飘起了雪花，愈发下的大了起来。

    雪花掉在了眼眸上，显得精致极了。

    “娘——”晴岚轻呼一声，继续道：“您真好看。”

    听女儿说这样的话，林馨怡的脸颊瞬间红的滴血。

    故作生气道：“小心娘打你！”

    声音柔弱，哪有一丝恐吓的意思。

    也就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    听声音的话，应该是两个人。

    一时间，两人好像闻到了什么一样，目光齐齐的向着前发看去。

    林馨怡的身形都在颤抖着。

    是他吗？是他来了？

    这么长时间了，终还是没有忘记我吗？

    紧接着，两道人影渐渐出现。

    轰~待再次见到那熟悉的身影时，林馨怡的心都要跳出来了。

    “沈...沈毅...”

    下一秒，她一改常态，终于还是忍不住了。

    迈着步子，疯一般的向着沈毅跑去。

    而那男人此刻还处于迷茫之中。

    见女人向自己跑来，即将就要撞到自己的时候。

    他急忙闪身躲了过去。

    林馨怡扑空了，她的心也跟着破碎了。

    为什么会这样？

    泪珠逐渐显现，断了线一样，疯狂落下。

    她呆滞的盯着沈毅。

