    楼下，颜冉上了车，时南城坐在副驾驶上，看了后排的人一眼：“老大，那些股东们墙头草，虽然这次支持了你，但不是长久之计。”

    颜冉漫不经心看了一眼手机：“嗯哼，那就慢慢把人换了，董事会一半换成我的人，这就交给你了。”

    时南城颌首：“明白。”

    他老大才不会跟朱协荣搞拉锯战，这些人分明不衷心，只是有利可图，这次支持老大，下次就还能支持朱协荣，个个都是定时炸弹，所以，必须在董事会安插他们自己的人。

    好在，他也有一些人选了。

    朱协荣如果识时务，那就领一份工资，如果不识时务，那也只能让他滚蛋了。

    商场不是过家家，他不可能对所有人都那么仁慈，对别人仁慈，那就是给自己挖坑。

    车子途径荣谨浔所在的高中，正值周末，他们下午没课，学校外面很堵，都是来接学生回家的家长。

    因为是贵族学校，所以停的都是豪车。

    荣谨浔自从上次赢了徐波，在学校里威望甚高，毕竟徐波之前仗着他爸，在学校里耀武扬威，不少学生都吃过徐波的苦。

    听说徐波喜欢校花，校花喜欢荣谨浔，然后徐波就找荣谨浔的麻烦。一秒记住

    怪的是，没两天，徐波就狼狈地转学走了，而且看到荣谨浔就跟老鼠看到猫似的。

    这会儿出校门，荣谨浔身后跟了好几个同学。

    “荣哥，你想吃什么？炸鸡还是烤鱿鱼还是车轮饼？”

    “笨啊，上了一上午的课，荣哥肯定渴了，当然是要喝奶茶了。”

    于是，几人买了一堆东西到荣谨浔跟前，他随手接了杯奶茶，喝了一口：“谢了。”

    “嗨，咱们谁跟谁啊，荣哥你一句话，想吃什么喝什么，我立马就买，就是有个事想请你帮忙。”

    “什么事啊？”

    “前两天我跟一帮人打了个比赛，输了，那简直丢荣哥的脸，丢我们九中的脸，荣哥你得帮我扳回一城。”说话的是个四眼。

    荣谨浔年轻气盛，一口答应了下来：“是谁赢了你，你告诉我。”

    “就是那个阿飞。”

    荣谨浔轻呵一声：“包在我身上了。”

    众人各种恭维，突然有人从背后拍了拍他的肩膀，荣小爷啧了一声：“谁他妈从背后拍人肩膀……”

    众人也是齐刷刷看向他身后的女生。

    “你他妈谁啊？荣哥的肩膀也是你能拍的？”

    “别以为你长得漂亮就能为所欲为，我们荣哥连校花都看不上。”

    “喂，她比校花可漂亮多了。”有人小声道。

    “那又怎么样，哪来的丫头片子……”

    荣谨浔回头一看，态度顿时一百八十度大转变，刚才还嚣张跋扈，这会儿虽说算不上恭敬有加，但也肉眼可见地乖顺了起来：“你……你怎么来了？”

    颜冉还是第一次来他学校呢。

    他妈的他竟然有点受宠若惊。

    不行不行，不符合他狂霸酷拽吊炸天的荣小爷人设，虽然他认了颜冉当师父，但他还是不能太跌份。

    那些同学们见荣谨浔这样，顿时吓了一跳，这位是谁啊？

    颜冉扫了他们一眼：“这些都是什么人？”

    荣谨浔介绍道：“我……我的同学。”

    众人更惊讶，向来嚣张的荣哥，在这女的面前竟然显露出一丝乖巧来。

    这真他妈是道高一尺，魔高一丈啊。

    这女的真的牛逼啊。

    颜冉瞥了一眼刚才请荣谨浔办事的男生，男生有点心虚。

    颜冉淡淡道：“行了，上车吧，回家。”

    荣谨浔道：“那个什么，我还有点事，你先回吧，一会儿我自己回去。”

    刚答应了同学要帮他出一口气，不能言而无信啊，不然他荣小爷的威名会有损的。

    “你要帮他出气？”颜冉下车的时候，自然听到了男生的请求。

    荣谨浔摸了摸鼻子：“也不是出气，就是去看看。”

    “你是谁？是上帝？专门管这世上不平事的？”

    荣谨浔面子有些挂不住：“行了行了，你别管了，你先回去吧。”

    颜冉神色漠然：“随便你。”

    说完，上了车。

    荣谨浔则在几人的起哄中，跟着那个男生往前走去。

    阴天，光线不太好，颜冉的车子再远处缓缓跟着，时南城道：“老大，跟着他干什么？”

    “那个男生眼神不太对，看到我的时候，有些心虚，荣谨浔最近帮几个大家族的人看病，得到别人的恭维，再加上赶走了徐波，学校里的学生都崇拜他，大约他是有些飘了。”

    荣谨浔走了大概十几分钟，到了一个老城区的胡同口。

    胡同口站了几个要求的人，竟然是之前的徐波，就是看上校花的那个徐波。

    “眼镜你这个狗东西竟然敢出卖我？”

    眼镜哼了一声:“你以为你是谁？”

    “徐波，你个败将，你想干什么？”

    “也不干什么，就是咱两打几把游戏，谁赢，谁就和宋安雨在一起。”

    荣小爷轻嗤一声:“老子对宋安雨没兴趣，你有本事自己去追求她就好了。”

    徐波暴躁道:“少废话，今天你必须和我比。”

    荣小爷不耐烦道:“比就比。”

    一旁就有个小店，店里就有电脑，几人进了店里，徐波身后出来一个男生。坐在了电脑旁。

    荣谨浔轻呵:“怎么？你还有枪手？”

    “有本事你也可以让别人替你比，关键是你有吗？”

    荣小爷咬了咬牙，有倒是有，颜冉是电竞大佬，但是刚才他不听颜冉的话，他怎么可能叫颜冉帮忙？

    不远处的时南城有些急了：“老大，小荣他们是在干什么，会不会被欺负了？”

    颜冉甚至慢条斯理摸了根单筒望远镜出来，好整以暇地观赏着：“让他长点记性。”

    时南城就只能这么干坐着。

    颜冉透过望远镜，表情波澜不惊，可以清晰地看到两人竟然开始打游戏了，这是什么套路？

    而荣小爷现在后悔了，他的游戏水平还可以，但绝对比不了身旁的高手。

    校花什么的无所谓，但丢了面子事大。

    他现在后悔了，后悔没听颜冉的话。

