    “你……你……”洛月还想挣扎来着。

    但杨天的动作真得太快、太行云流水了。

    她还没来得及做出什么实质性的反抗动作，杨天就已经挤进被子里，双手将她紧紧地抱在怀里了。

    这种情况下，哪怕她真得全力抵抗，也不会有什么作用，更别说她还没那个全力抵抗的心思了……“你……你不许乱动！”

    洛月只能试图用言语来阻止这个禽兽了。

    可她没想到，这头禽兽还真得停了下来。

    杨天搂着她，看着她，笑道：“怎么了？

    都主动要去楼下找我了，现在我回来了，你难道又要傲娇起来了？”

    “我……我……”洛月僵了僵，“我只是看不惯你在我的房子里，对我两个闺蜜为所欲为而已。

    这可不代表我自己要接受你的乱来！”

    “可是你不让我乱来，那我不就得下去对她们俩乱来了吗？”

    杨天笑眯眯道，“要不就让你来选择吧——是放任我下去糟蹋你的两个姐妹呢？

    还是自己牺牲一下，让我对你乱来呢？”

    “呃……诶诶诶？”

    洛月压根没想到自己会陷入这种选择题中，“我……我当然是都不选择啊！”

    杨天坏坏一笑，道：“都不选？

    那我就帮你选了。”

    一边说着，他的手一边开始毛手毛脚起来，甚至开始解起洛月的衣服。

    洛月一下子慌了，有些不知所措。

    令她更为羞耻的是，她感觉到，自己的内心深处，竟是有点小小的庆幸和期待——似乎是打心底里觉得，让杨天对自己为所欲为，会比让杨天下楼去为所欲为，要好得多！这种发自内心的感受，让她一下子羞耻到无以复加。

    她连忙晃了晃脑袋，咬了咬嘴唇，道：“你……你就只想跟我做那种事么？

    所以说，是不是我都无所谓，只要有人陪你那啥就行了？”

    杨天这些天里都是在家里的女孩们陪伴下度过的，欲望一直发泄得很足够，所以此刻当然也不会是什么色中恶鬼。

    他笑了笑，道：“不是啊，只是你今天少见地露出了与往日不同的可爱模样，让人实在有点……把持不住。”

    “把持不住算什么本事？

    有本事你就把持住啊！”

    洛月撇了撇嘴道，“你要是真得喜欢我，而不是只想跟我那啥……那你就忍住给我看啊。

    不然……你得到了我的人，也得不到我的心。”

    杨天听到这话，看着洛月的小表情，其实看得出来，她这话并不是十分出自真心。

    此刻她能安安稳稳地靠在他的怀抱里，而不再有什么挣扎的意思，已经说明她内心已经顺从于他了。

    哪怕他不顾她这点傲娇的语言，吻住她，把她强推了，她也未必真有多大的意见。

    可是……洛月毕竟是洛月，性格与其他的女孩很不一样。

    她又还是第一次，所以对某些细小的事尤其敏感。

    哪怕是有那么十分之一的想法，真觉得“杨天是为了得到她的身子、而不在乎她的感受”，那这一晚的初体验，可能都会受到不小的心理影响，说不定就那么点缺憾。

    而杨天，可不希望这个认识了这么长时间的姑娘，在终于卸下心防的这一天，落下什么缺憾，哪怕只是一点点。

    所以……杨天顿了顿，然后……忽然收回了不安分的手，安分地搂在了她的腰间，道：“好，那就如你所愿。

    睡觉吧，晚安。”

    说完，他就保持这样的姿势，闭上眼睛，一副安然入眠的样子。

    “呃？

    诶？”

    洛月傻了。

    她是见过杨天野兽一面的人。

    当初杨天当上副院长之后，当着她的面对薛小惜为所欲为，甚至真把薛小惜给推倒了。

    从那之后，洛月就知道，杨天的禽兽程度绝对不能以正常人的视角来看待。

    所以刚刚，她说出那些话，完全就是嘴硬几句，想找找茬，不想那么顺从而已。

    她也根本没想过杨天会听，心里其实已经默认这家伙会继续乱来下去了，甚至都已经开始做破身的心理准备了。

    可这下倒好，杨天真停了。

    这她是真没想到啊！“你……你真睡了？”

    洛月知道自己不该这么问，但还是实在忍不住问出了口。

    “怎么了？

    如果你不想让我睡觉，愿意主动一点，那也不是不可以，”杨天眼也不睁，调侃道。

    “当……当然不是！就……就这么睡觉当然更好，我只是担心你在做样子，”洛月轻哼道，“有本事，你就一直这样好好安分着。

    我倒要看你能装到什么时候去。”

    说完，她也闭上眼睛，放松身体，一副就这样睡觉了的样子。

    卧室里渐渐安静了下来。

    只是……睡不睡得着，就是另一回事了。

    ……十分钟之后。

    卧室门外。

    叶紫灵和薛小惜小心翼翼地把耳朵贴在门上，仔细听了半天，却没有听到意料之中的声音。

    他俩对视了一眼，都看到了对方眼中的稀奇。

    “啥情况啊这是？”

    叶紫灵用最小的气声说道。

    “不知道啊，不应该啊，”薛小惜也一脸的不解，“杨天要么该被赶出来，要么，就应该做起坏事来了。

    怎么会这么静悄悄的待在里面呢？”

    “是啊，奇了怪了，”叶紫灵也是纳闷了。

    她们听了半天，还是一点声音都没有。

    思忖了半天，可怎么也想不通。

    可打开门进去问，好像又不太好。

    于是她们只能乖乖地下楼，睡觉去了。

    ……这一晚，洛月入睡得一点都不容易。

    感受着杨天温暖的怀抱，灼灼的气息，她的内心一直平静不下来，闭目装睡了一两个小时，才终于在精神疲惫中睡去。

    不过，因为躺到床上的时间，本身太早了，导致哪怕花了很久才睡着，也依旧是比较早就睡着了。

    所以，次日一早，她醒得挺早，醒来的时候，窗外透进来的阳光也是明媚而不灼热的晨光。

    她揉了揉惺忪的睡眼，转头一看，看到了杨天平静的面庞，他似乎还没苏醒。

    洛月微微一怔。

    这家伙……竟然……真得……什么都没做？

    就这样……抱着自己……睡了一晚上？

    就只是为了证明……他想得到的，并不只是自己的身体？

    洛月一下子呆住了，呆呆地看着杨天。

    本就已经彻底归顺于他的那点少女心，瞬间更是暖到快化掉了。

    “傻子，真是个傻子，”她轻咬着嘴唇，小声说道，看似是在骂，但语气却温柔得不行，“明明就是个吃人不吐骨头的禽兽，装什么翩翩君子啊……”而就在她说完的一刻……杨天突然睁开了眼睛，表情从平淡、安静的睡眠状态，突然变成了坏坏的笑容，“所以，粗暴地吃掉你，才是不傻的选择么？”

    “诶？”

    洛月顿时一僵，“你……你醒了？”

    “我早醒了，只是陪着你继续睡而已，”杨天笑道，“现在，你应该相信了，我不只是想得到你的身体了吧。”

    洛月白嫩的小脸一下子变得绯红，却又有些难以狡辩，咬了咬嘴唇，道：“知道……又……又怎么样了？”

    “你知道了，我就可以不当傻子了呀，”杨天笑嘻嘻地，开始解起了洛月的睡衣。

    “呃？

    你……你干嘛？

    现在都是早上了，不是晚上了喂！”

    洛月睁大了眼睛，惊慌失措。

    “那又如何？

    清晨来一场有益身体的锻炼，不也很好么？”

    杨天翻身一扑，把洛月扑在身下，彻底的为所欲为起来。

    洛月这下意识到，他是真地动真格了。

    可是，她竟生不出丝毫反抗的意思了。

    想到他昨晚就可以得到自己了，却一直傻傻地憋到了早上，只为了让自己彻底安心……她的身子就软弱无力了。

    罢了。

    给他吧。

    反正……本来也该是他的了…… 

