    秦秋心里顿时乐开了花，顾清寒在关心自己？

    没想到，她冷漠的外表下，也有一颗温暖的心。

    秦秋心里想什么，全都挂在脸上。

    此时他一脸笑意望着顾清寒，满眼深情，仿佛要溢出来。

    尤其在顾清寒面前，他更没什么好隐藏的。

    秦秋脑袋晕乎乎的，有些不所云。

    “……”

    顾清寒没想到，自己只是稍微安慰他一句，怎么就乐成这样了？

    难道自己平时对他关心不够，才会让他有这种想法？

    顾清寒被秦秋传染，嘴角微微翘起。

    原来，当年的事情果真另有隐情，自己也是被设计的一环。

    这件事情，她从始至终都没有怨恨过秦秋。

    尤其得知他的人品之后，更加如此。

    只是，那幕后之人，是否也该付出相应的代价了？

    叶轻雪失魂落魄的回到公司，不过，在员工面前，她没有失态。

    一贯保持着平日里的风格，冷漠的没有一丝温度。

    如同冬日里的冰雪，让人无法靠近。

    有些头疼，叶轻雪揉了揉眉心，想让自己舒服一点。

    可这样做，并没有让她得到舒缓，反而更难受了。

    周博！这个男人，到底骗了她多久！

    叶轻雪眼底猩红一片，一丝狠厉闪过。

    她叶轻雪一向都只有算计别人的份。

    什么时候轮到，别人来算计到自己头上？

    叶轻雪一向雷霆手段，做事绝不含糊。

    平时高高在上的他，绝对不允许，有人在她头上放肆。

    “王秘书，马上过来一趟！”

    叶轻雪拨通王秘书的电话，她想知道，对方到底调查的结果。

    “叶总，您找我！”

    王秘书来到办公室门口，敲了两下门之后直接进来。

    接下来的一套说辞，他早就想好了。

    叶轻雪冷漠的双眼，扫过王秘书。

    “调查的事情怎样了？”

    叶轻雪心里着急，脸上却没有露任何焦虑的神色。

    “叶总，已经安排人去调查了，暂时没有查出，任何有价值的东西。”

    王秘书面上不卑不亢，没有丝毫露出破绽。

    他知道，在她面前露馅儿了，后果很严重。

    叶轻雪的手段犀利，眼里容不得任何沙子。

    如果知道手下出现叛徒，估计得被他扒去一层皮。

    “什么都没查到，你确定？”

    叶轻雪微微皱眉，显然对这个结果十分不满。

    如果这个人有问题，不可能查不到任何消息。

    为什么所有的事，只要牵扯到周博，就像陷入了一潭死水。

    掀不起任何水花。

    王秘书心里在打鼓，可面上依旧保持着冷静。

    他知道，自己只有在她面前，不能露出任何破绽，才能保住他这条命。

    “我确定！”

    王秘书再次斩钉截铁的回道。

    叶轻雪沉默了很久。

    王秘书手心冒汗，她不知道，叶轻雪这句话是什么意思？

    难道她开始怀疑什么了？

    王秘书确认自己，刚刚没有在她面前露出马脚。

    “你回去吧！”

    半响之后，叶轻雪冷冽的声音响起。

    “是！”

    王秘书转身出门，心里松了一大口气，这一关，算是过了。

    从办公室出来，王秘书来到老地方，拨通了周博的电话。

    “事情已经帮你敷衍过去了！”

    接通电话，王秘书立马将这边的情况告诉他。

    “她有说什么吗？”周博又问。

    “暂时没有，之后就不能保证了！”

    “这件事情，我冒了很大的风险，被查出来饭碗不保！”

    王秘书暗示周博，和他谈条件。

    这件事情办下来，他冒了很大的风险。

    万一东窗事发，后果不堪设想。

    他得为自己留条后路，跑路的时候也能有资本。

    如今这个年头，只要有钱到手，他什么都会去干。

    “这件事辛苦你了，该是你的一分都不会少。”

    周博心里的石头放下，暗暗吐了一口气。

    花钱消灾，这种钱花的值当。

    这些年，在叶轻雪的身边办差，明里暗里捞了不少，这点钱不在话下。

    很快，王秘书的手机里，收到了一条转账记录，数字乐观。

    王秘书随手将信息删除，这才回到办公室。

    叶轻雪心里很烦闷，想查的事情没有任何结果。

    花了这么久的时间，没查到有用的信息，心里正窝了一肚子火。

    一向疑心很重的她也开始怀疑，难道说，周博的手已经伸到自己身边的人身上了？

    有了这个想法，她的心里激起千层浪。

    心底一阵阵恶寒袭上心头。

    叶轻雪双手死死扣住手掌心，任凭指甲扎进肉里，她也浑然不在意。

    周博，这个男人，只要他做了任何对不起自己的事情。

    他的下场，比当年的秦秋更甚。

    秦秋脚下轻飘飘的，不知道自己是怎么离开，顾清寒的办公室。

    秦秋回到座位上，心里偷着乐。

    这突如其来的甜蜜，让秦秋一颗小心脏，扑通扑通跳个不停。

    顾清寒等秦秋出去后，这才卸下一身的冰冷，露出一副笑脸。

    顾清寒平日里，无论什么场合下，都冷着一张脸。

    很少见到她笑，没想到，今天会因为秦秋的事情破防。

    “秦特助，你这是吃蜜了？”

    安然推门进来，刚好见到他这幅样子，顿时生了调侃他的心思。

    “咳咳…没有…”

    秦秋急忙整理好情绪，正色道。

    “啧啧啧……”

    安然望着他直摇头，不知道他这睁着眼睛说瞎话的本事，怎么玩的这么溜。

    “安经理，有事？”

    秦秋这才把思绪放回正事上。

    “没事，路过！”

    安然一副了然的模样，离开他的办公室。

    安然来到总裁办公室，敲了两下门，候在门口。

    半响过后，才听见里面响起一道冰冷的声音。

    “进！”

    安然候在门口，都快睡着了，才听到里面的动静。

    急忙推门而入。

    “顾总，顾怀柔主管的这家生产线，程上来的报表有点问题。”

    安然将手中的报表，交到顾清寒手里。

    顾清寒原本欢快的脸色，顿时冷下来。

    “哪里的问题？”

    顾清寒没靠报表，而是直接问她。

    “项目对不上，财务发现问题，立马程上来了。”

    安然将其中的缘由如实汇报。

    顾清寒将手里的报表，仔细核对了好几遍。

    原本就冰冷的脸色，此时更难看点。

