    第47章锅锅，乃还疼吗

    两个七八岁的孩子站在院子门口，大眼瞪小眼。

    齐轩握紧手中的小铃铛，生怕被卫承鸿看见，失去讨好妹妹的先机。

    “我警告你，这妹妹是我先发现的，你不准跟我抢！”

    卫承鸿白了他一眼。

    幼稚。

    他才不会抢妹妹呢。

    他只是想来确认昨天护着他的是不是卫宝宝。

    院子门打开，

    小厮有些奇怪的看着两位穿着华贵的少爷，

    “两位少爷，有什么事吗？”

    他们才来到盛都没多久，按理说不会认识富贵人家才对。

    齐轩抢先一步，挡在卫承鸿的前面，说道，

    “我我我，是我先来的，我想找妹妹玩。”

    小厮愣了一下，随后反应过来是找宝宝的。

    “两位认识我家小姐？”

    齐轩耳尖悄悄红了一点，梗着脖子理不直气也壮，

    “昨天见过一面！”

    卫承鸿敛眸，声音清淡，“你家小姐可是叫宝宝？”

    问完这话，他感觉自己的心不由自主提了起来。

    既期待又很复杂。

    甚至有一瞬间不想知道那个是不是妹妹。

    小厮笑了起来，“看来两位果真认识我家小姐，烦请二位稍等，小人这就禀告我家主子。”

    等小厮回去禀告后，

    齐轩才警惕的看着卫承鸿，“你怎么知道妹妹叫宝宝的？你是不是背着我偷偷查了？”

    在他心里，这妹妹可是他先看上的。

    谁也不能跟他抢。

    就算卫承鸿长得好看一点，比他们聪明一点，懂事一点，那也不成。

    卫承鸿没有搭理他，心里掀起了翻涌的波浪，

    他没看错，那个就是妹妹。

    可是看这小院落，分明家境还不错，

    梦中的妹妹为什么会说她吃尽了苦难？

    他清楚的记得，梦里妹妹说自己过的很苦，才嫉妒厌恨府中的每一个人。

    正想着，门再次打开，小厮请他们进去。

    齐轩二话不说就冲了进去，还故意撞了一下卫承鸿。

    卫承鸿颇为无语，

    齐轩跑得再快也没用，那是卫家的孩子，不管如何都改变不了的。

    他目光复杂的看着这小院，抬起脚跟在齐轩的身后。

    卫宝宝在得知有两个好看的小哥哥来找自己时，

    懵懵懂懂的坐在小凳子上，乱糟糟的小辫子在冬菱的巧手中很快变成一个可爱的花苞形状。

    后知后觉的她都快被收拾好了，大眼睛里才闪烁着迷茫，

    “冬菱姐姐，宝宝好像不认识小锅锅呀~”

    她眨了眨眼睛，努力的回想。

    可是她真的没有认识小锅锅，更不记得自己告诉过别人名字。

    “那可能是别人不小心知道你的。”冬菱说道，

    其实外面来外人的话，是不会让卫宝宝出去见面的，

    但是门外两人穿着打扮都很贵气，点名要找卫宝宝。

    燕夕雪才让冬菱将宝宝带出去。

    她牵着卫宝宝的手，跟着小家伙小碎步晃悠悠的朝着正厅走去。

    卫承鸿跟齐轩就坐在那里跟燕夕雪随意闲聊着。

    但显然，齐轩心不在焉，坐在凳子上，也一直在四处张望，时不时就要问宝宝什么时候出来。

    燕夕雪觉得有些头疼，她问过这两位的家世背景。

    齐轩没什么心机，直接就说明自己老爹是礼部尚书，而卫承鸿则是装作恰巧遇见才一起进来，含糊了提了一下跟齐轩差不多。

    这让燕夕雪感觉有些棘手，

    别说是尚书的嫡子，就是尚书府的门房小厮，她都惹不起。

    就算卫世子跟宝宝有关系，她也不想惹到贵人，平白给卫世子添上麻烦。

    “燕姨，宝宝怎么还没出来？”齐轩都坐了好久了，茶都喝了一大壶，肚子都快喝撑了。

    燕夕雪抹温柔的笑说道，“宝宝昨晚拉着丫鬟说了许久她救人的事情，睡的比较晚，这会儿才刚起来呢。”

    齐轩脸腾地一下热了起来。

    宝宝昨天救人，那救得不就是卫承鸿嘛。

    他有些心虚的瞥了一眼卫承鸿，就连听到小恩人的话，都神色没有变动一下。

    这让齐轩有些鄙夷卫承鸿。

    居然都不关心自己的小恩人，哼！

    “咦？是锅锅！”

    卫宝宝一路上晃着小脑袋想了好久好久，就是想不到自己认识好看的锅锅。

    可等一看见卫承鸿时，她立马就想起来了。

    原来是这个锅锅。

    她放开冬菱的手，蹬蹬朝着卫承鸿跑去，

    闪烁着亮光的眼睛里完全没看见齐轩惊喜的起身，准备去抱抱她。

    小家伙跟个小旋风一样，一下子窜到卫承鸿的面前，

    眼睛忽闪忽闪的看着他，奶声奶气的问道，“锅锅，乃还疼吗？”

    她昨天记得可清楚了。

    锅锅的腿好像很痛很痛，都痛晕过去了。

    卫承鸿面对毫不掩饰关心自己的卫宝宝，沉默了一下后才摇头，

    “不疼了。”

    清冷的语气像是故意浇灭卫宝宝的热情一般。

    齐轩看不下去，直接拿出自己准备的小铃铛说道，“宝宝，我可以带了礼物。”

    精致小巧的铃铛在他的手中轻轻晃动着，发出清脆悦耳的声响。

    这种又漂亮又能发出声音的东西，是最受小孩子喜欢的。

    齐轩可是让人想了许久才定下这个礼物。

    卫宝宝却在听到他声音的时候，才仿佛看见他，小家伙浑身都开始绷紧了，猛地一下子抱住卫承鸿的双膝，奶凶奶凶的喊着，

    “坏人锅锅！乃不要伤害锅锅！”

    卫承鸿：“……”

    他看着拼命抱着自己腿的小家伙，一瞬间浑身汗毛都战栗了起来。

    梦中的妹妹脸跟缩小版的她不断重叠着，

    他的额上逐渐出现冷汗。

    梦里的痛又一次开始出现了。

    “痛！”卫承鸿五指紧紧扣着椅背，五官都拧在一起，痛的只能从牙缝中挤出字来。

    齐轩条件反射性的往后退步，大声喊着，

    “我靠，这次小爷自始至终都没碰你，你不要赖我身上。”

    说完这话，他吓得拔腿就往外跑，一点都不敢留下来，生怕自己平白无故遭了殃。

    卫宝宝哪里顾得上齐轩说什么话，而是紧张的看着卫承鸿，

    “锅锅，乃怎么了？”

    她放开了卫承鸿的膝盖，焦急的想给他擦擦汗，

    这么多汗，锅锅肯定好痛——

    “别碰我！”卫承鸿声音严厉，直接打落了卫宝宝伸过来的手。

    赤红着眼睛看着豆丁大的小孩，眼底浮现一抹厌恶。

    他现在很确性，

    面前的就是失踪多年的妹妹！

    (本章完)

