    “你怎么会这么有把握？”

    嬴驷却一点也不关心这个，到是很奇怪，为什么易阡陌会有这么大的把握。

    此话一出，长龙君等人也都看向了他，他们已经转变了此前的态度，看他如看神人一般。

    即便王冕没有做出任何选择，可易阡陌却改变了原有的局势，至少他们真的有了一丝的希望。

    毕竟，对付王冕那是一点希望都没有，可对付商君那就不一样了。

    见众人都看着他，易阡陌坐了下来，说道：“因为他是军神！”

    “什么意思？”

    几人都有些不解，到是嬴驷目光如炬，似懂非懂。

    “如果对面是个蠢蛋，你们谁敢去说服他？”

    嬴驷忽然问道。

    几人都摇了摇头，忽然明白了易阡陌这句话的意思，正因为王冕是军神，所以他才有说服对方的机会。

    “如果对方是个蠢蛋，我会立即带着嬴驷跑路。”易阡陌继续说道，“说服对方的事情，我是办不到的。”

    “可王冕是军神，怎么可能被你轻易说服！”长龙君立即问道。

    “他不是被我说服的，他是被他自己说服的。”

    易阡陌苦笑道，“从一开始，王冕就看清了秦地的局势，他很清楚嬴驷登基，对秦地最有利，这也是为何此前我会说，可以说服他，而我，只是把他心中所想，在他面前再说了一遍而已。”

    “他是这样的想的，可他没有这么做！”

    长龙君说道，“如果我是他，现在就应该带着大公子，攻入龙阳城，灭了商君！”

    易阡陌无语。

    “叔父错了！”嬴驷摇了摇头，道，“王冕没有任何理由这么做！”

    “为什么？”长龙君奇怪道，“这难道不是最佳的选择吗？”

    “这是蠢货的选择。”易阡陌直接道。

    长龙君气的牙痒痒，要不是易阡陌刚刚立了大功，他此刻得捏死易阡陌不可，他好歹也是秦地的一方镇守，嬴驷的叔父呢，不要面子的吗？

    见到他怒气冲冲的样子，易阡陌继续说道：“原因在于老秦王还活着，王冕若是站在嬴驷这一边，那也就意味着背叛秦地，视如谋逆，商君正愁没有机会弄死王冕，你让王冕带着大军杀向龙阳城，不是蠢货的选择是什么？”

    长龙君顿时无语，此刻他对眼前的少年，再也没有丝毫的小觑，如果是他，还真会这么选。

    可一旦这么选，那也就意味着背叛秦地，背叛秦王，商君在秦地推行了数百年的法度，立马就会绞死所有敢于抗法的人。

    王冕清楚，即便身为军神，只要老秦王不死，他对商君就只能投鼠忌器，毕竟对方手握王命，这才是关键！

    秦地最高的军令，便是王命，这也是秦地能够强大起来的基础。

    “那现在该怎么办？”

    长龙君问道。

    “解铃还须系铃人！”

    易阡陌说道，“王冕从一开始，就把希望放在嬴兄身上，他带一万大军过来，剩下的九万我估计是放在了出路上，他不会给你逃出秦地的机会，他在逼你去面对商君，从一开始他就打算好了，即便我不出城去跟他交涉，他也会想办法，拖延下来，给你机会去面对商君！”

    “所以，并不是我说服了他，而是他早就想好了要这么做，而我……只是做了他传声筒！”

    易阡陌说道，“让他不用那么麻烦，他带一万大军过来，理由很简单，半月之内攻不破，那也是合情合理的，他的退路早就想好了，但我们没有退路！”

    “你的意思是，若是想逃走，便直接会被王冕诛杀！”

    长龙君问道。

    “不错！”易阡陌郑重道，“所以，我们只能进，不能退，要么弄死商君，嬴兄称王，要么……死在龙阳城内！”

    长龙君无言，在场的一众部将也都安静了，这才是军神真正的手段，在不经意间，便把一切都算计好了。

    如果不是眼前的少年，他们恐怕还需要很久才能够想明白王冕真正的用意，有丝毫侥幸，便会被诛杀。

    与此同时，在城外的军阵中。

    “大人，您说嬴驷能不能参透您的用意？”

    开口询问的便是王冕身边的那名战将，也是此前喝斥易阡陌的那人，这人很年轻，看起来跟嬴驷差不多，却已经是五阶金丹的修为。

    而他的气势，却丝毫不弱于身边的任何一位金丹期战将。

    战车上的老人微微皱眉，说道：“若是长龙君在嬴驷身边，或许会扰乱他的判断，不过……我没想到，嬴驷身边竟然会有这样一位少年，可惜……此子不是秦人。”

    “那小子有这么厉害？”青年战将有些不服气。

    “他的实力不弱于你。”老人看向了他，说道，“要论胆识和谋略，他更不输于你，唯独就是欠缺一些战场上的经验，这一点上，你强过他。”

    青年战将虽然不服气，可在老人的点评下，他却一点都不敢反驳，眼前的老人过的桥，比他走过的路还多。

    辅佐过两代秦王，又岂是泛泛之辈。

    “有机会，我一定要与他较量较量！”青年战将跃跃欲试的说道。

    老人眉头一皱，说道：“有机会，我劝你杀了他，否则……后患无穷。”

    青年战将咬了咬牙，握紧了拳头，不再多言，他不是不服气，只是老人的话，让他心生凝重，既然老人这么说，那一定是正确的。

    “只能杀了吗？”青年战将心底想道。

    同一时间，在城主府内，各大战将，全都陷入了沉默，对付王冕一点机会没有，而对付商君，虽然有机会，但这机会却很渺小。

    秦地大良造，军政独揽，老秦王病危，他便是秦地甚至是整个七国最有权势的人。

    就连王冕都被他算计的死死的，只能利用这种办法去反击，他们又能如何呢？

    “老秦王的身体一直都不好，还是说……最近不怎么好？”易阡陌忽然问道。

    “什么意思？”长龙君皱起眉头，道。

    “解铃还须系铃人嘛！”易阡陌说道，“如果老秦王是病重，那我们找药医好老秦王即可，如果老秦王是寿元已尽，那么……”

    “哪有这么容易，陛下是寿元将近，再加突发重疾，已经无药可医！”长龙君说道，“就连龙阳宫首席六品丹师都束手无策！”

    “哦，这样啊！”易阡陌说道，“那好办了，咱们潜入秦宫医好老秦王，所有的危机不就解除了吗？”

