    褚采薇将纸条藏起来，低头说道：“对了，我忘了给你点赞。”

    “点不点无所谓，我怕你看了不舒服。”

    “没事啦。”

    褚采薇表示ok，她又不是玻璃心。

    课间两人搞起了小动作，其余学生认真听着课。

    开学前几天，所有人都很认真。

    但这样的认真会慢慢被时间消磨掉。

    突然，褚采薇抬头盯着秦亦程。

    秦亦程问道：“生气了？”

    “恩姆…没有啦。”

    褚采薇觉得自己的自我意识太强了。

    但是她看着视频里面，秦亦程撩的学姐花枝乱颤的样子，内心有那么点不舒服。

    明知道是逢场作戏，

    但她却气呼呼的差点当真了。

    褚采薇给视频点了个赞，关注了下秦亦程；这家伙果然很坏啊，要不是学姐男朋友及时过来，时间久了怕是要出问题哦。

    最终，她选择相信秦亦程。

    毕竟，她和他是有约定的。

    “秦亦程，你的以后就当网红了呀？”

    “如果能赚到我想要的钱。”

    他觉得网红能让自己赚的盆满钵满的话，梦想是当网红也没什么大不了的。

    秦亦程明白她什么意思，于是低声解释。

    “网红虽然给人一种网络乞丐的感觉，大多数也令人反感，但也有许多正能量的。”

    秦亦程指了指自己。

    褚采薇乌溜溜的眸子仿佛会笑，捂着嘴，憋出两个字。

    “真自恋呀。”

    褚采薇扬了扬小拳头，一副小心我揍你的样子。

    被秦亦程带歪后，她微妙的心情又有了好转。

    两人就像课堂上的小老鼠，窃窃私语。

    晁琼华偶尔看一眼，微微一叹。

    却没发现在隔壁，项苟也在偷偷看她。

    李灏翔没心思听课，坐在窗边发呆，不经意看到秦亦程和褚采薇的互动，牙都差点咬碎。

    ——————

    褚采薇和秦亦程相互了解，问了一些小问题。

    “你画画的真好，学了几年了呀？”

    “很多年了。”

    秦亦程颇为感慨，曾经让他后悔懊恼的梦想，现在从褚采薇嘴里说出来，他内心居然有点得意洋洋。

    我是小孩子吗？

    秦亦程内心自嘲一笑，脸上却不动声色。

    自己，依旧有春天啊。

    “如果你想学的话，我愿意倾‘囊’相授。”

    秦亦程的一语双关。

    褚采薇单纯的没听出来，在桌底拍了拍小手：“好啊好啊，下课后我们出去吃，到时候你指点指点我。”

    “没问题。”

    三小时的课程是枯燥的，就因为褚采薇，秦亦程觉得周围都变得五彩斑斓。

    夕阳已经准备西下，下午的课程总算快要结束了。

    班主任融芮丽敲了敲桌子。

    “安静一下，下课前我们班要选个临时班长，公平公正公开，由票数来决定，我把人气最高的写在后面，你们自己投票决定，当然也可以自荐。”

    提到班长，众多人失去了兴趣。

    谁爱当谁当。

    前排的牧石蕾同学举手：“老师，我想当班长。”

    “好，你是牧石蕾同学对吧？”

    “是的。”

    丁媛看了眼牧石蕾：“老师，我推荐褚采薇。”

    “哈哈，我也推荐褚采薇。”

    “老师…”

    融芮丽轻轻点头：“褚采薇三票。”

    褚采薇看着秦亦程，眸子里有光。

    “秦亦程，我也想当班长。”

    秦亦程不想当班长，事多、提醒道：“很忙的。”

    “我晓得啊，老师也说了是临时的嘛，凑凑热闹啦。”

    褚采薇俏皮一笑，跟着一起玩。

    秦亦程捂着脸：“行。”

    于是，褚采薇又多了四票。

    她深刻也体会到了被某个男生惯着的感觉，甜滋滋的。

    秦亦程没想到，有许多女生给他投票的。

    也有被他带着，投给褚采薇的。

    牧石蕾咬了咬牙很不服气，就因为她长得漂亮就全部投给她？

    凭什么啊！

    牧石蕾越想越委屈，直接气哭了。

    最终，褚采薇大获全胜。

    融芮丽说道：“临时班长就由褚采薇暂时担任，李灏翔同学你跟我来办公室，其它同学下课。”

    刚下课，前排女生就喊道：“褚采薇，你站住！”

    不看不知道，一看吓一跳。

    褚采薇也吓了一跳，莫名其妙的看过去。

    牧石蕾被宿舍几个围着安慰，眼眶通红，哭成了泪人，伸手擦着眼泪。

    秦亦程和褚采薇几个本来高高兴兴准备去吃晚饭了，谁知道又有这么一出。

    搞什么名堂？

    牧石蕾有点印象，曾经的班长，最后进了学生会，挺负责任的一个女生。

    哦，失利了啊。

    秦亦程摸了摸下巴：“落选了能理解，但没必要哭吧？”

    “你……根本、根本不公平！”

    女宿舍原本想骂人，但看到是秦亦程忍住了，矛头继续对准褚采薇，对她没什么好感可言。

    凭什么长得漂亮就能当班长啊！

    这是哪门子公平？

    “对，哪里公平啊？要不是你们这群色狼起哄，牧石蕾也不会落选！”

    向开朗摸了摸后脑勺，怪不好意思的。

    项苟表示，我不是色狼。

    他们才是啊！

    晁琼华拉了拉褚采薇：“别理她们，跟你没关系的。”

    “等等。”

    褚采薇走过去拍了拍牧石蕾的肩膀，笑嘻嘻的问道：“这位同学，你为什么哭啊？我是班长，你有事跟我说。”

    牧石蕾抬起头看着她，哭的更厉害了。

    好家伙，你是穿了真实伤害的皮肤吗？

    秦亦程哭笑不得：“别玩了。”

    褚采薇朝他吐了吐舌头，看向牧石蕾。

    “对不起啊，我就当个临时班长，结束后就给你当好了！”

    “真…真的？”

    牧石蕾虽然对褚采薇很不爽，但抱着点期望的看着她。

    褚采薇轻轻颔首：“嗯嗯，真的啊。”

    牧石蕾显然不信这一套，哽咽道：“你…你刚刚为什么不干脆直接给我当算了？”

    “我觉得有点好玩，带动下气氛嘛。”

    “？”

    牧石蕾和舍友心里直抽，这理由也太离谱了吧？

    褚采薇说道：“真的，我摸着良心保证，等结束后就给你当好了。”

    秦亦程看了眼她的良心，确实蛮大的。

    一看就知道，是个有良心的姑娘！

    八十分的身材不是盖的啊，现在才大一有发育空间，另外他以后也能帮帮忙，未来孩子有福了。

    牧石蕾吸了吸鼻子：“好，我信你！”

    “那我们先去吃饭了，拜拜。”

    褚采薇没想到自己闹着玩把牧石蕾给弄哭了，有点不好意思。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    恩怨化解，褚采薇心情大好。

    她也体验了把班长帮助同学的感觉，开心的转圈。

    秦亦程跟在后面，将这一幕记录下来。

    褚采薇笑问道：“我们吃什么？”

    “想搞点生蚝。”

    秦亦程提议道：“我知道有家不错的店，正好我去搞点素材，这次我请客。”

    “你请客多不好意思啊。”

    “走。”

    秦亦程手插在兜里，决定了下来。

    “好拽哦你！”

    褚采薇气呼呼的跟上去，对着他的背影扬了扬小拳头。

    大个子，

    有点酷。

    众人跟在后面，男生聊男生的，女生聊女生的。

    褚采薇说道：“看他的视频，心里还是有点不舒服。”

    “姑奶奶，你是吃醋了啊！”

    晁琼华没好气的提醒了一句。

    褚采薇一愣，脸蛋微微泛红。

    吃醋了，

    我吗？

    ——————

