    “圣城，雅迦达......”

    面无表情的推了下眼镜，赵天一应道：“我让黑珍珠她们暂时潜伏在那里。”

    啊！？

    猛地瞪大双眼，薛云不可思议道：“你他娘的在逗我呢，开玩笑的吧！？”

    面对薛云充满质疑的怒吼，赵天一则是献上了毫无情绪可言而又真诚无比的肯定眼神......

    扶起额头，薛云顿时无语！

    圣城，雅迦达——

    位于巴萨酋长国东部海岸区域的大型都市，地处库伦克尔草原之上，不仅是巴萨酋长国的经济中心，更加是这个国家唯一的都城！

    不过，这一切繁华的景象都是在战乱之前。

    如今的雅迦达，是各方势力都想觊觎的纷乱之地，处处都充满了不可预知的危险！

    如果说，圣玛丽港是鱼龙混杂法外之地，那么圣城雅迦达就是真正的人间地狱！

    哪怕是潘多拉生物科技公司，都不愿意轻易的涉足那里，唯有巴萨酋长国的皇室还在雅迦达的内城苦苦支撑......

    这么危险的地方，赵天一这家伙竟然让伙伴们去涉险？！

    脑子瓦特了么！？

    “你把伙伴当成什么了？！”

    皱起眉头，薛云怒斥道：“那鬼地方有多危险，难道你不清楚么？！我需要一个合理的解释！”

    允吸着棒棒糖，赵天一表情冷漠的不动声色，并没有马上回应。

    “老大......”

    见两人气氛有些紧张。

    诸葛钢铁连忙上前，小声道：“当时你突然失踪了，咱们从孙逊那家伙的记忆里获得了一些情报，大家商量之下才做出了这样的安排，不能全怪赵哥......”

    “是的，薛云。”

    见状，安如萱也赶紧附和道：“这个决定，是大家共同商议后的结果。”

    平复了一下心情。

    薛云看向了小骨，见对方也是木讷的跟着大家在点头，这才稍微冷静了一些。

    对于赵天一的秉性，薛云是再了解不过。

    在这家伙的心里，只有输赢和胜负！

    从概率学的角度来看，他可以出卖所有能够出卖的东西，为的不过就是换取最大的利益。

    且不提道德上的限制，哪怕是常人都有的感情负担，对赵天一而言都是虚无缥缈的东西！

    薛云一点儿也不怀疑。

    在某些特殊的时刻，赵天一绝对会毫不犹豫的牺牲其他队友，以此赢得大局上的优势和胜利。

    这是薛云最不愿意见到的结果。

    “我知道你在担心什么......”

    见薛云冷静下来，赵天一这才慢悠悠的说道：“不可否认，如果有必要的话，我一定会舍车保帅......”

    “但是这一次，还远没有到必须做出取舍的地步。”

    长吁了一口气。

    薛云陡然捂住胸口，刺骨的疼痛感立刻上头！

    由于情绪一时激动，导致他还未愈合的伤口突然裂开，猩红的鲜血立刻染透了绷带......

    “薛云，你不要紧吧！？”连忙上前询问，安如萱心疼得差点儿落泪。

    “没事，伤口裂开了而已......”

    苦笑着摇了摇头。

    薛云身上的伤势，除了之前被失控的“闪雷瞬身”劈中的旧患外，还有和巴赫对抗时留下的新伤。

    阿塔木雨林的医疗条件实在是太差了，这才导致他的伤势一再恶化！

    “不行，得尽快处理你的伤口！”

    缓缓的解开绷带，表面的伤口已经开始化脓发炎。

    简单的为其止了止血，安如萱满脸焦急道：“必须赶紧进入多功能医疗舱里接受治疗，万一伤口深度感染，可是会出大事的！”

    诸葛钢铁和小骨连忙上前搀扶起薛云，二话不说就将他往车厢医务室里带。

    “放心吧......”

    面无表情的瞧了薛云一眼，赵天一冷冷道：“等你的伤势痊愈了，我会给你一个满意的交代。”

    胸口的刺痛犹如火烧一般。

    薛云无奈的叹了口气，实在是没心情继续扯淡下去，只好暂时作罢。

    来到车厢后方的医务室。

    安如萱调试好了医疗舱的参数，薛云立刻平躺了进去。

    “小骨......”

    一把抓住小骨的手腕，薛云郑重其事道：“苏珊一到，立刻唤醒我。”

    微微一愣，小骨狠狠的点了点头。

    随着舱门的闭合，多功能医疗舱开始缓缓启动运转。

    柔和的光芒伴随着低频的嗡鸣声扫过身躯，一道暖流遍布胸前的伤口，顿时让薛云好受了许多......

    整个治疗过程至少需要好几个小时。

    独自平躺在医疗舱里，薛云突然想起了系统空间里的“赤焰刀魂”。

    正好闲来无事，倒不如趁这个机会用它来强化一下红莲！

    赤焰刀魂不仅能够驾驭地狱赤焰，更是以强劲的刀法著称，如果不是巴赫之前被雨林祖龙重伤，薛云在最后关头未必拦得下他的斩击！

    地狱萝莉操控的是地狱黑炎，同样擅长使用斩击，两者之间有很多共通之处。

    用这头怪胎当作材料来强化红莲，说不定会有奇效！

    “狗系统......”

    想到就做，薛云轻声呼唤道：“启动『怪胎改装大师』技能！”

    【专属技能“怪胎改装大师”启动中......】

    【专属技能“怪胎改装大师”成功启动......】

    熟悉的改装平台界面立刻浮现在眼前。

    心念一动——

    地狱萝莉已然站立到左侧的主平台上。

    右侧的融合材料平台上则是浮现出一柄煞气滔天的长刀，若有若无的黑色烟雾正围绕着长刀缓缓旋转，显得很是骇人。

    【是否确定将魔鬼级Lv8的赤焰刀魂作为改装材料使用？】

    “确定......”薛云在心中默念。

    【怪胎改装大师，开始运行......】

    【融合改装中，请稍等......】

    刺眼的光芒稍纵即逝——

    【恭喜宿主，您的武装怪胎红莲已经改造成功，外形和能力上都获得了相应的增幅......】

    眯起双眼，薛云再次看向强化界面时，赤焰刀魂已然没了踪影！

    轰隆隆......

    赤黑相间的火焰熊熊燃烧。

    地狱萝莉独自屹立在强化平台上，窈窕的身躯沐浴在这道异常诡异的火焰中，黑发乱舞间，赤红的瞳孔持续绽放着骇人的异芒。

    不同于之前的地狱火，眼前的火焰给人的感觉并非是单纯的炙热！

    跳动的火苗中闪耀着摄人心魄的气息，给人带来一种灵魂拷问般的莫名错觉......

    “好家伙，不得了啊......”

    强压着心头的激动，薛云赶紧打开了红莲的属性面板。

    【怪胎名称：地狱萝莉】

    【名字：红莲】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：魔鬼级8级（可升级，需经验1408900点）】

    【契合度：满值】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：斩魂镰刀，恶魔之翼（飞行能力）】

    【基本能力：超强的近身搏杀技巧，高手过招，招招致命。】

    【特殊能力：无间业火（浴火重生进阶技能）地狱萝莉可召唤并驱使来自地狱的高阶火焰——无间业火，杀伤力自带业火焚烧和孽报精神力摧残效果，给敌人带来物理、元素、精神力的三重叠加杀伤......】

    【特殊能力：潜杀，可短暂隐去身影和气息，让对手失去目标，主动发动攻击会立即失效（该能力也可以作用到宿主身上）...】

    【特殊能力：燃烧军团（召唤幕僚进阶技能），地狱萝莉可以利用尸体召唤出地狱深处的下属幕僚--安全级Lv1的小恶魔，PS：一具尸体只能召唤一头幕僚...通过献祭一百头小恶魔，地狱萝莉可以直接唤醒残暴级Lv4的三头地狱犬出阵助战！】

    【特殊能力：炼狱之瞳，地狱萝莉发动精神力攻击，瞬间扰乱敌人的心神，可致使敌人行为混乱、晕眩甚至是死亡，对生物力场过于强大的存在会有反噬效果，慎用...】

    【特殊能力：阿鼻地狱，修罗无间，强大的精神力幻术技能，可让敌人意乱情迷，制造恐怖的地狱幻境封锁敌人的自我意识...(对精神力强于宿主的敌人无效)】

    【特殊能力：修罗七狱斩，源自无间炼狱的高超斩击刀法，共七式，针对人性的七种欲望衍生而出，刀式狠毒，威力无穷，且附带一定的精神力伤害！七式刀法分别是：『剃魄』、『孽乱舞』、『俱五刑』、『灼骨缠身』、『修罗缢首』、『堕魂穿刺』、『泣血莲華.原罪』......】

    【怪胎介绍：地狱中走出的少女，死神的代言人，天生的暗杀者，在她的利刃之下，很少有猎物能够苟活到日出...】

    “牛逼大发了......”

    平躺在封闭的医疗舱里，薛云兴奋的差点儿想要起身！

    用赤焰刀魂当作强化材料，果然没有血亏......

    地狱萝莉操纵的火焰不仅得到了进化，成为了更高级的“无间业火”，还觉醒了新技能，学会了相应的刀法！

    这战力，简直飙升了一大截啊！

    正在暗自窃喜着，系统的提示音却并未停下，继续在耳畔边回响起来。

    【恭喜宿主，成功强化了四次武装怪胎，激活隐藏成就项目......】

    【恭喜宿主，获得成就“怪胎改装达人”......】

    【恭喜宿主，获得成就奖励：开启“幸运盲盒”机会一次......】

    卧槽......

    坑爹的幸运盲盒又来了！？

    【作者有话说】

    红莲的数据，本来不想一起写，免得说老郭又水字，其实对老郭来说，有一百种手法可以避过重复，但是考虑很长时间大家都没有看过，很多读者都在问技能和等级，所以还是写出来了，就当作温故知新吧！

    关于新技能的刀法，七招的效果描述，已经有了，但全写出来就没意思了，留个白，在后面的剧情里会逐步体现！

    感谢大家一直以来对本书和老郭的支持和厚爱！

