
如果没有浮光横插一脚，裴连瑾效忠的人大概就是这个安江王了。

面对安江王的这个话，裴连瑾是沉默的，而沉默就代表是默认。

他默认了自己疏远了安江王，当然这也是必须的。

安江王已经反了，而浮光也是反了朝廷，二人迟早会对上，他也必须做一个选择，既然如此那为何不早些断了？

“喝茶。”安江王把一杯茶递到裴连瑾面前，对裴连瑾今日来的目的是只字不提。

裴连瑾也不着急，二人就好似许久未见的好友，安江王单方面的，喝起了茶。

“那女子当真美的让你都失了心智？”安江王忽然说。

话是这么说，可安江王是知道裴连瑾是有心结的，他根本不会喜欢一个女子。

然而本以为是不可能的事情，不想裴连瑾的眉眼竟然柔和了不少。

安江王：？？

这家伙不会是真动心了吧？

那赤梅不是早就在含烟楼吗？要动心该早就动心了，没道理等到现在吧？

“她的确很好看，但是也不至于失了心智。”裴连瑾说。

这话也不算作假，他本身就不是因为对方的外貌而动心的。

然而安江王却是不信，他嗤笑一声，牛饮了一口茶，全然不管自己这样是多么糟蹋千金一两的茶叶。

“你看看你现在，一副春心荡漾的样子，还说不至于失了心智。”安江王说着这话的时候语气真的算不上好，颇有几分嘲笑和指责的意思。

“不知道谁当年信誓旦旦的说不会动情的。”越说越有嘲讽的味道了。

裴连瑾也不反驳他，只是轻抿一口茶，眉眼却是温和的笑。

不得不说温和下来的裴连瑾真的有一种蛊惑人心的魅力，可安江王怎么看怎么觉得碍眼。

他本来以为这家伙不会有喜欢的人，他孑然一身，无牵无挂，本来他都以为这家伙会效忠自己的，谁知道中途杀出来一个赤梅，让他损失了一个好谋士。

“昨日本王让梅十二却试了试林州王的武功，的确很高。”梅十二昨日回来告诉他试探林州王武功的时候被裴连瑾发现了，所以安江王这会儿也不打算瞒着裴连瑾。

“她手下留情了。”裴连瑾说。

安江王嗤笑一声，“你可真会捧着她。梅十二武功比你好吧？他可是顶尖刺客，这世界上少有敌手。”

“她武功很强，一招就可以直接杀了梅十二。”裴连瑾反驳。

“你变了。”安江王死死的盯着裴连瑾的眼睛说。

裴连瑾勾唇，桃花眼仿佛盛满了笑意，他说：“安江王，人都是会变的，我会变不是挺正常的吗？”

安江王又猛灌了一口茶，他说：“裴连瑾，要不本王让刺客围攻她，且把她拿下，到时候你再来效忠本王，如何？”

不等裴连瑾说话，他又说道：“这样你名利双收，美人也到手了，岂不美哉？”

裴连瑾却摇摇头，“她不是金丝雀。”

“安江王应该知道我们来安江州是为了什么吧？”裴连瑾终于是敞开了说出这件事。

安江王当然知道，可他不甘心，很不甘心啊，这本来是自己的人，而且还是世间少有的谋士。

“本王自然知道，你们为了安州城的粮食。可你怎么就觉得本王会给你们？”他会给，因为他缺钱，需要大量的钱财。

裴连瑾肯定知道，这是多么显而易见的事情？

他问了个愚蠢的话。

“安江王不是知道吗？何必多此一问？不过安江王也不用考虑了，除了朝廷和我家主公，没有第三个势力能给安江王那么多钱财。”裴连瑾很有自信的说。

朝廷有那个财力，可根本不愿意拿出来，这是必然的。

虽然安江王表面上没反，可朝廷也不是都是吃素的，怎么可能一点苗头没看出来？

如果真的没看出来就不会一直不拨钱财下来，一直亏空。

“你就是这么聪明，所以本王才舍不得让你去了林州王那边。”他沉声说，而对这样的人，若是能得到还好，得不到就只能毁掉，不然以后绝对是他莫大的隐患。

裴连瑾当然知道安江王内心的想法，可那又如何？他根本杀了不了他。

“去请林州王过来吧，也让本王看看是何等的美人能让你放弃本王。”他摆摆手，似乎是累了放弃了的样子。

裴连瑾起身拱手行礼离开。

浮光这边也收回了目光，她快速回到房间。

她现在无比确定，安江王不是人皇，也就是说人皇在下界的可能性并不大，多半在界域。

在界域也迟早会下来。

等裴连瑾过来，他看见浮光穿着素色衣裙，本来不太在意的，可现在一想到安江王一身雪衣，他就觉得不爽。

“主公，要不你换身衣服？”裴连瑾问道。

浮光想了想，“嗯，去见安江王是该尊重对方。”

浮光把人赶出去，她没带华丽的衣服过来，只好从空间里选一套和这个位面款式差不多的衣服。

这是一套比较华丽却没那么浓重的诃子裙，橘色和黄色的色调，下裙是月牙色，外面是两件刺绣大袖衫，一条烟笼纱的披帛。

这衣服的颜色不会过分的浓艳，却也不会太过于浅淡，就很适合现在的这个场合。

头发倒是简单，几分钟就搞定一个发髻，化妆需要一点时间。

好在原主底子好，她也就描眉点唇，这就足够了。

装扮好，她走出房门，裴连瑾本以为浮光会穿之前那样浓艳的衣服，红色系的，他本来还有些期待，没成想居然穿的是这个色调的。

有些小失望，不过也很好看，只要不是摆设的衣服他就很满意。

“好看吗？”浮光转了个圈圈。

对上浮光亮晶晶的眼睛，裴连瑾眼中染上笑意，他很温柔的说：“好看，闹闹最好看了。”

是的，最好看了。

“那走吧。”

二人来到翠竹苑，裴连瑾走在后面，颇有给浮光衬托地位的意思，当然这也是一种尊重。

安江王听到脚步声，其实心里对林州王并没有那么好奇，他是看过对方画像的，的确是个美人，但是要说气质还是差了些，颇有几分风尘味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70331541"  chaptername="第724章  美人娇27">加入书签</a>
</div>
