    第235章师父哪儿去了（21）

    阮绵双手放在桌子上，做出乖乖好学生听课的样子。

    见此，上清宗主眸色微微一动。

    他在讲师台落座，清冷低磁的声音宛若天籁，不急不缓地给新弟子们讲起了修炼入门的基础知识。

    没一会儿，倾凰长老突然出现在了学堂后面，也来当起了听课的学生。

    然后是独孤长老，两人对视了一眼，皆从彼此的眼里看出了八卦凑热闹的光芒。

    嘿嘿，宗主师兄讲课啊！

    千年都不见得能有一次机会，不来就是个傻子了！

    随即，一个又一个长老赶来！

    甚至连孤傲的清玄真君都跑来了！

    然后，昆仑仙宗最初级的弟子学堂里就这样挤满了宗门大佬！

    可以说他们每一位拉出去那都是修真界金字塔顶端的存在啊！

    这称得上是一奇景了吧？

    然而，小萝卜头们表示：荣幸是没感觉到的，只想瑟瑟发抖.jpg

    呜~他们究竟是何德何能啊？

    全场最淡定的大概只有上清宗主和阮绵了吧？

    上清宗主神色不变地继续讲课，阮绵……

    额，倾凰长老眼尖地发现那小女孩看着坐得端端正正地在听课，实际眼皮都快耷拉下来了。

    这是把她师父的讲课听成摇篮曲了吗？

    竟是有人敢在上清宗主的课上睡着？

    何等胆色啊！

    倾凰长老实在是有些哭笑不得。

    她忍不住看了一眼上清宗主，却见他们那位从来最是严厉刻板的宗主大人淡然地讲着自己的，仿佛没发现自家徒儿完全不给他面子，在他的课堂上睡过去了。

    随即，不仅倾凰长老，其他长老们也看到宗主的爱徒直接啪地一下，趴在书桌上睡、睡着了！

    众长老惊得嘴巴差点能塞一个鸡蛋！

    他们纷纷看向自家宗主，想看看他会是个什么反应？

    上清宗主眸色淡然地看了一眼自己的小徒儿，然后就继续讲课，好像声音还小了一点。

    像是怕吵了爱徒在课堂上睡觉！？

    众长老忍不住齐齐地一拍自己的脑门！

    惊！我们宗主可能被夺舍了！

    怎么办？在线等！非常急！

    最后，长老们是捂着心脏，深一脚浅一脚地走出去的。

    就连亲弟弟清玄真君也忍不住忧心忡忡了，“兄长他真的没事吗？”

    其他长老们表情一片麻木：“咱也不知道，咱也不敢问！”

    清玄真君：“对了，我一直想问各位师兄师姐，我兄长那小徒儿是来自哪儿呢？”

    倾凰长老回答：“南宫家主的外甥女呢。”

    清玄真君脸上露出无法排解的疑惑，“南宫世家跟我兄长没什么私交吧？”

    其他长老们：“咱也不知道，咱也不敢问呢！”

    清玄真君：“……”

    为什么他这一次出关后，整个宗门好像都有点不对劲？

    倾凰长老轻咳一声，“是没有的，当时南宫家主带小师侄上昆仑仙宗，宗主师兄也是因着礼数才去见了南宫家主的。”

    清玄真君更疑惑了，“那为何兄长……”会对那小女孩如此特别呢？

    众位长老们差点又来一句“咱也不知道，咱也不敢问”了。

    咳咳，稳重！稳重！

    倾凰长老犹豫地开口：“可能是宗主师兄上了年纪，迟来的父爱爆发？”

    这话也就只有倾凰长老敢说出口了！

    算起来，倾凰长老还是上清宗主的小师妹，他们都是上任宗主的亲传弟子。

    只不过，倾凰长老当年入门的时候，上清宗主早已在修真界名声大震，已经在接手昆仑仙宗的各项事务了。

    虽是如此，但上清宗主也算是照顾这个小师妹的。

    比起其他长老对于宗主的敬畏，倾凰长老还多了几分对待兄长的亲近。

    清玄真君闻言，俊脸懵了懵，“父、父爱爆发？”

    倾凰长老望天，“大概吧，想当年我入门时，因着是最小的徒儿，师父对我也是多有纵容。”

    但是，绝对是达不到上清宗主那般的地步。

    她那时要是敢在课堂睡觉，她师父绝对立刻拿着鞭子抽她，师兄也定会把她丢到刑堂去受罚……

    倾凰长老抹了一把脸：这就是所谓同人不同命啊！

    再想下去，她也要破防了！

    清玄真君不知道倾凰长老心里的苦逼，恍惚道：“原来是这样的吗？”

    不过，想到那女孩儿着实也是令人忍不住心生喜爱，清玄真君似有点明白了。

    若她是他的徒儿，他大概也会极尽所能地宠爱她吧？

    “清玄师弟，你说宠爱谁？”

    “什么？”

    清玄真君一抬眸，就对上各位师兄师姐们的八卦眼神，有点轻微社恐的他险些吓得倒退一步。

    他这才发现，他刚刚好像不小心把话说出口了。

    倾凰长老永远走在八卦最前线，“清玄师弟，莫不是你红鸾星动了？”

    清玄真君白皙的俊脸微微一红，连忙摆手，“没有没有，师姐误会了！”

    倾凰长老豪气一拍师弟的肩膀，“怕什么？有就大胆承认，咱宗门又不是讲究门当户对的世家，只要对方身世清白，能够修炼，大家都会支持你的。”

    其他长老们也纷纷点头，“所以师弟，你是看上哪个女修了？”

    清玄真君哭笑不得，“这没有，我是想着，如果我也有师兄那样可爱的小徒儿，也是会忍不住宠爱她的。”

    倾凰长老挑眉，“哦呦，原来清玄师弟也是看中了小师侄啊？”

    清玄真君腼腆道：“第一眼就觉得有缘。”

    倾凰长老揶揄道：“可惜心里的爱徒被兄长大人给先一步抢走了？”

    清玄真君好无奈地点头。

    倾凰长老哈哈一笑，“清玄师弟当时怎么不去跟宗主师兄抢一抢呢？”

    那场面，想想就鸡冻啊！

    可惜……

    “抢什么？”

    清玄真君还没说话，后方就传来了一道清冷淡漠的声音。

    所有长老瞬间僵住，尤其像是在拱火的倾凰长老！

    艾玛！

    她真就只是口嗨一下！

    怎么就被宗主师兄当场抓到了呢？

    “宗主！”

    上清宗主看着这些长老们，淡淡地问：“都很闲？”

    众长老抖了抖，“没……”

    清玄真君硬着头皮上前，“兄长。”

    (本章完)

