    第104章隐瞒

    亲哥发现了不对劲，朝她试探着抛出了问题，那她究竟该不该告诉亲哥真相？

    唐穗的眼神飘忽了一瞬，脑中刚刚蹦出这个想法的瞬间，猿面的声音就响了起来。

    ‘我可建议你最好不要告诉这个小子真相。’

    唐穗愣了下。

    倒不是恼怒猿面竟然偷听了她的心声，因为从狐面出现起，她就知道她和面具们的心灵空间都是相通的，无论她说不说出口，她的心声都可以被面具们听到，无法避免。

    但凭借着她对于作为她半身存在的面具们与生俱来的亲近和依赖，唐穗对于这点接受良好。

    ‘为什么？’

    唐穗疑惑的在心里问着，猿面尜尜一笑，浑厚低沉的声音在她脑中震响：‘你不觉得，你现在的修炼方式，跟邪魂师很相似吗？’

    唐穗瞳孔微缩。

    邪魂师...

    在科普斗罗大陆的魂师知识时，大师也给他们讲起过关于邪魂师这一类的存在。

    邪魂师的存在历史悠远。早在几百年以前，便有魂师使用不当功法进行邪修，从而成为邪魂师。

    而邪魂师一般来说，在成为封号斗罗之前，修练速度会快于普通魂师。

    而邪魂师通常隐匿在大众魂师里，修练方式与普通魂师一致，但私下除了正常修炼，却还是靠吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等进行修练。

    不同于拉仇恨的团体，邪魂师的存在，无论是谁，都是被整个大陆的人所厌恶和追杀的存在。

    虽然是因为自身拥有妖族血脉，可...她如今的修炼方式，不正与邪魂师一般无异吗？！

    想到被她吞噬的黑袍人，唐穗小脸微白，而猿面的声音还在继续诉说着：

    ‘你的哥哥，你的老师，你的朋友，甚至是你的父亲，如果知道了你变强的方式像极了被整个大陆厌恶的邪魂师，他们又会怎么看待你呢？’

    ‘小舞纵然是十万年魂兽化成，说出去也会遭到无数人追杀。可他们那是追抢，你却不同。你只会被人仇恨的追杀，直至死亡。’

    猿面的话让唐穗心脏都骤停了一瞬，丝丝难受上涌，唐穗唇瓣微张，瞳孔有些失焦。

    她...

    漆黑的空间里，猿面那对赤红的圆瞳散发着幽幽亮光。

    ‘现在，你还想告诉唐三真相吗？’

    ...她不想...

    唐穗心底的最后一丝动摇也没了。

    与猿面的交流仅在一瞬，而唐三看来就是唐穗在听到了他直白的问题后愣了一几秒，才反应过来，垂下头低低出声：

    “我也不知道具体是怎么回事...但我能感受得到，我的武魂似乎并不是完整的形态。”

    她半真半假的说道。

    唐三相信了，顺着唐穗的思路思考了下去，犹豫道：“有没有一种可能，等你下一次迈入魂宗之后的某一天，你可能还会多出一个面具？”

    魂师里并非没有成长型武魂。

    像是元素武魂就很特殊。例如水元素武魂，一开始可能只是一点小水滴，但之后却可能会变化为将汪洋都郎阔其中。

    或许现在随着穗穗实力提升而增加的面具，才是武魂逐步走向成熟的完整姿态。

    唐穗眨了眨眼，“有可能。”

    不愧是天命之子，这嘴跟开了金光似的，妥妥的全中呀。

    “会对你的身体产生不好的影响吗？”唐三担忧的看着自家妹妹，眼底没有一点艳羡和复杂的情绪，只有满满的关心。

    唐穗认真的想了想：“应该只会有点虚弱吧。但每次好像都是在我睡着了后才开始的，我那时候睡着觉，应该问题不大？”

    知道唐穗的“另一个人格”就是在白天的妹妹睡着后才出现然后搞事的唐三：“......”不，他觉得这个问题很大。

    想到跟唐穗同寝室但却并不知情的小舞，唐三眼里染上一抹深思。

    他是男性，总不可能一直跟穗穗呆在一起。

    要不然...找个机会，告诉小舞真相，让她注意着点穗穗？

    开始思考起这个主意可行性的唐三面上不动声色，只是伸手摸了摸唐穗被夜风吹得微微翘起的呆毛，帮她压平，“那再好不过了。”

    还是告诉小舞真相吧。

    ———题外话———

    成长型武魂具体的解释和举例都为私设。

    另外小可爱们康康作者有话说嗷，特别重要。

    ?  ?关于“邪魂师”这点，吞噬比自己弱小的存在是妖族的成长方式，但之前考虑设定的时候发现快成邪魂师了，直呼达咩达咩，于是就设下了一个隐藏伏笔，前面墨鲤已经在题外话补充了下，这里再贴一遍关于设定方面的小剧透：

    ?      ①穗穗肯定不是邪魂师

    ?      ②被吞噬的人都没死

    ?      ③直到最终大决战前，一共只会有七个人被吞

    ?      ④黑袍人并不是第一个被吞的人

    ?      【提示就到这里啦~看文开心么么哒！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

