    “……”

    张莹莹发愣。

    “莹莹姐，你本来就有，还装什么？”王根生诡笑道。

    张莹莹顿时明白，粉拳连连扔在了王根生的身上：“王根生，我要杀了你。”

    王根生笑着跑开了，紧接着，去了夏雨荷的那间病房。

    病房里，夏雨荷倚靠在床头上翻看着手机。

    王根生手里拿着银针，很严肃的说道：“夏雨荷，躺在床上看手机，对人的身体有很大的损害。”

    “王根生，我是靠着好不好？”夏雨荷耍赖道。

    “有什么区别吗？”王根生问。

    “好像没有。”夏雨荷弱弱道。

    “那你还不把手机放下，老老实实的躺着，我要开始为你治疗了。”王根生沉下脸，很认真的说道。

    “距离青山镇几十公里的地方是不是有一个堰塞湖？”夏雨荷突然问。

    “是啊，你怎么知道的？”王根生不觉有些惊讶了。

    “昨天晚上，当地居民悄悄开闸泄洪，结果发现了惊天秘密，现在惊动了多个部门前去。”

    夏雨荷说着话，将手里递给了王根生。

    王根生翻开了夏雨荷所指的页面，只见一条堤坝上聚集了很多人。

    有警察，也有消防的，更多的则是看热闹的吃瓜群众。

    现场拉开了警戒线，不允许群众靠近。

    一台大型的起重机，将堰塞湖里的两辆汽车吊了起来。

    其中一辆中型商务车已经被烧成了空壳，而里面的十几具尸体，更加是令人触目惊心。

    夏雨荷原本便是黑社会出身，此刻看得也是浑身哆嗦，胆战心惊。

    “夏雨荷，你不会是想告诉我，你很怕吧？”王根生把手机递给了夏雨荷，却是一脸的怪笑。

    “临水发生了这样的事情，一定会大力整顿，现在风火堂和风水堂处于风口浪尖，很容易被怀疑。”

    夏雨荷轻轻叹了一口气，脸色显得很抑郁。

    “你担心什么，我敢肯定，这不是风水堂和风火堂做的。”王根生笑着说道。

    “你怎么那么绝对？”夏雨荷惊讶道。

    “因为，因为……风水堂和风火堂没有这个实力。”王根生迟疑了半天，终于没有说出真正的答案。

    堰塞湖死的人，其实都是京城暗夜的。

    准确的说，还是柳叶飞的老大和同仁。

    在鬼节的前一个晚上，柳叶飞约见暗夜老大猿人。

    最终的结果，王根生在柳叶飞的配合下，将猿人等人全部送入了地狱。

    夏雨荷听了王根生的话，显得有些抑郁：“王根生，不是风火堂没有这实力，你也太小看人了。”

    “好哇，那我打电话跟有关部门反应一下，说风火堂有这么一个实力杀掉他们。”王根生笑着说道。

    紧接着，王根生拿出了手机，准备拨出去。

    夏雨荷一把将王根生的手机夺了过去，一脸愤慨道：“王根生，你这是把风火堂往火上推。”

    王根生拿过了手机，鬼魅一笑：“行了，我是跟你开玩笑的。”

    “这种玩笑都开，现在风火堂和风水堂唯恐是避之不及。”夏雨荷低声道。

    “脱衣服，躺下吧！”王根生一脸严肃道。

    夏雨荷看着王根生，又是犯蒙：“王根生，你想干嘛，你想在这里跟我那个？”

    “不在这里，还在你的卧室里呀？”王根生一脸平静的问道。

    “我一点思想准备也没有，我承认我对你有好感，甚至还有那么一点点喜欢，可是也太突然了吧？”

    夏雨荷的脸一阵通红，甚至浑身颤栗着。

    “夏雨荷，我向来是对事不对人的，你赶紧把衣服脱了，我一会还要别的事情。”王根生严肃道。

    “你是这么一个随便的人吗？王根生，除了我，你还跟多少人做过。”夏雨荷眼神中充满了无奈。

    王根生挠挠头发，皱了一下眉头：“我也没有统计过，没有准确的数字。”

    “啊？”夏雨荷惊呆。

    “别吃惊了，赶紧脱衣服，我很着急的。”王根生催促道。

    “王根生，我不做了，你走吧！”夏雨荷冷声说道，王根生在他心目中的形象瞬间轰然倒塌。

    “那怎么行，你既然送上门来找我治疗，我定然是要为你负责的，虽然也会痛，但痛过之后，

    就是一身轻松，从此再也不会被病痛折磨。”王根生一脸镇定的说道。

    夏雨荷已经二十三岁，虽然未经人事，却隐隐还是懂得的。

    有些是痛经的女孩子，在与男子同房之后，症状自然会减轻，甚至会彻底痊愈。

    “无论你说的如何天花乱坠，在我没有完全做好准备之前，是不会让你做的。”夏雨荷斩钉截铁道。

    “不行，今天我必须跟你做。”王根生同样斩钉截铁。

    “我说不行就不行。”夏雨荷杏眼圆睁。

    下一秒，她也只能是杏眼圆睁，嘴巴张得大大的。

    王根生居然连连出手，点了她身上的两处穴位。

    现在夏雨荷现在只能说话，却不能动弹：“王根生，我会恨你一辈子的。”

    “夏雨荷，我宁可被你恨一辈子，也不要你身体有病痛。”王根生大声说道。

    “你说的就是冠冕堂皇，我要强烈反对。”夏雨荷大声道。

    王根生再次出手，现在夏雨荷也说话的功能也失去了，整个就是应该无声的哑巴，连啊啊都啊不出来。

    王根生轻轻的将夏雨荷平放在床上，之后动手去解夏雨荷衣服的扣子。

    不得不说，王根生的动作相当的温柔。

    夏雨荷闭着眼睛，眼角滚落出泪滴，等着一场暴风雨的侵袭。

    王根生伸手一点，夏雨荷啊了一声，喊了出来：“王根生，你为什么又让我说话了？”

    “夏雨荷，我只是想你在感到痛的时候，能够叫出来。”王根生显得很平静，甚至是理所当然。

    “王根生，你真有些变态。”夏雨荷好似生无可恋一般。

    “随便你怎么说，我只是为了你的病能够好。”王根生面无表情的说道。

    “王根生，今天过后，我就不欠你什么了，从此桥归桥，路归路。”夏雨荷脸色抑郁，深深叹气道。

