    陈旭进来的时候，给人一种深沉如水的感觉，整个人就像是一种大湖，让人看不见底。

    萧秋水瞧见陈旭的时候，心里震惊，怎么三年不见，陈旭给自己的感觉，竟然变得更加强大了啊。

    而且，陈旭跟其他人还是不一样啊。

    这种事情，让其他人都没有想到的事情，毕竟谁能想到，陈旭能达到这种程度。

    萧秋水修炼一门感应神通，这一门神通敏锐无比，她能感觉到陈旭对自己产生的威胁。

    这个家伙，真的不知道该说什么？

    他好像变得更加恐怖了啊，萧秋水长叹一口气。

    她突然觉得自己这三年进步算不上了什么。

    不过，仔细一想，跟陈旭比起来，似乎的确算不上什么。

    这个时候，一个脚步声传来，众人回头一看，就看见穿着儒生袍子的二师兄走进来。

    二师兄方圆，为人自成方圆，平常的时候，最喜欢读书，腰间悬挂着一把长剑，给人一种浩然正气的感觉。

    斩天剑震动说道：“浩然正气剑，没想到，竟然会有人修炼这一门绝学。”

    “这一门绝学，很强吗？”陈旭问道。

    “当然，浩然正气，至大至刚，属于是一种奇特的力量，这种力量对于魔道力量克制，更加强大，比起佛门还要强，属于是魔气天生克星。”斩天剑介绍说道。

    而且修炼浩然正气，条件十分苛刻，不管如何，他只要修炼浩然正气，代表着对方绝对是一个正人君子，绝对没有任何一件亏心的事情。

    “所以，这个人，倒是不错。”

    “不知道，那位大师兄如何？”

    斩天剑对于这一位大师兄心里倒是起了几分兴趣。

    这时候，方圆笑着说道：“诸位，大师兄不出来了，他准备突破到元婴境界。”

    “什么？”这些弟子纷纷发出惊呼说道。

    没想到，这一位突破的如此之快。

    方圆轻笑一声说道：“这一位突破，就是如此之快了，可惜了，我还需要两年，不然我也能踏入元婴境界。‘

    方圆笑了笑说道：“所以，这一次仙道大会，就是我带领了，掌教。”

    “没错，就是你带领。”掌教从中走出来，说道：“我对于你们的要求没有其他，不要丢了我们真武道宗的威风就好了，至于其他，都是随意。’

    掌教要求并不高，而且为人十分宽松。

    见到掌教如此，众人纷纷点头，明白怎么回事。

    掌教淡淡地说道：“好了，不说其他了，各位准备修炼吧，剩下的，我就不多说了。”

    “是，掌教。”这些人纷纷拱手说道。

    陈旭走出大殿，就听见方圆叫住自己。

    “二师兄，有何指教？”陈旭好奇问道。

    这一位二师兄不知道对自己有什么指教啊？

    萧秋水等人都是停下来，看向这些人。

    方圆说道：“没什么好说的，只是告诉你小心一下太虚门的人，太虚门不会对于上一次的事情善罢甘休，你明白吗？”

    “明白。”陈旭点头说道。

    这一点，陈旭是彻底明白怎么回事。

    太虚门七长老亲生儿子死了，那是一件简单的事情。

    对方肯定会趁着仙道大会这个机会，针对陈旭。

    方圆说道：“若是太虚门七长老对付你，尽可以来找我，有我在，保你无恙。”“多谢二师兄。”

    陈旭没有想到，方圆敢如此说，太虚门七长老，修为肯定是跟八长老差不多。

    方圆敢如此说，代表着他有对付这一位的资本吗？

    斩天剑说道：“浩然之气，不受欺压，如果是修为高的人压制他，他的浩然之气就会反击，到时候会强行提升修为，达到与对方相同的境界，这就是浩然之气，为什么鼎鼎大名的原因。‘

    “我勒个去，这么强。”陈旭一听，不禁爆粗口说道。

    “没错，这就是浩然之气的强大的原因，无论是处于何种境界，我都会处于与你同一境界，但是浩然之气，苛刻无比，需要浩然之气的认同，那行事，就不能背弃自己内心，必须完全按照内心来行动，不能做任何错事，一旦做了，那就是浩然之气崩溃，所以这一脉强大，也是限制极大，但是谁都知道，跟这一脉合作，这一脉，绝对不会暗算自己，这就是这一脉强大之处。”斩天剑说道。

    “原来如此，难怪第一次见面，他就为我如此说话，原来如此，对方是因为要做好一个好的二师兄，所以，才会选择出关，因为带领师弟们参加仙道大会，也是一个好师兄做的事情。”

    “难怪镇压住了萧秋水。”陈旭点头，萧秋水天资纵横，但并不代表着对方很强大，但对方性格，算计太多，过于短小，这一种性格，也许在目前来说，还不错，但以后就是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，这就是对方的结局。

    小聪明而已，自作聪明而已。

    这就是两者的不同。

    陈旭淡淡地一笑，说道“多谢师兄，”

    “不用谢，这是我身为师兄该做的事情。”方圆说道。

    这一点，其他人也是极为认同的事情，因为方圆的确是对于某些事情做到了，不然其他人也不会对于他如此认同。

    这一点上，别人是拍马屁都赶不上了。

    这两人对视一笑，方圆开口说道：“别的不说了，我暂时先走了。”

    方圆说道：“诸位，等到大会开始时候，再见吧。”

    方圆也是极为珍惜修炼时间的人。

    如果不是浩然之气，他绝对不会说是轻易的离开，轻易的走。

    这就是修炼浩然之气的一个弱点，但这也是没有办法的，谁让你选择修炼了浩然之气，两者差距就是如此之大。

    没有别的可以弥补了。

    一种强大力量交换起来，如果没有代价，那才是真正的不可能。

    这就是一种等价交换的原则。

    存在于世间万物之中，也是真正的大道之路。

    陈旭明白这一点，返回之后，对着陈浩，说道：“仙道大会小心一点，放心，我明白。”

    陈浩嘿嘿一笑，说道：：“对了，家族让我们回去一次呢。”

    “嗯，这一点我知道，这一次，就是回去看看吧。”陈旭也露出几分笑容说道。

    “对了，听说你的媳妇平阳拜入了天涯海阁之中，听说她前一段时间碰面了，还问起你了，还以你的媳妇自居呢。”陈浩忽然嘿嘿笑道。

