    当天。

    在签约完，漫改名单公布。

    顿时。

    哔哩哔哩网站上热闹起来。

    “好快！”

    “一下子漫改六部，大手笔！”

    “嗯嗯！”

    “终于做了一件靠谱的决定。”

    “。。。”

    用户们纷纷夸赞了一下，一上来就是六部，要知道，漫改一部的成本不小，若是集数多，动辄数百万。

    因此。

    国内现在的漫改数量，少之又少。

    一年都没有多少部。

    至于一年产量巨大的儿童动画片？

    额！

    抱歉。

    那是动画片，不是动漫，两者有着本质的区别。

    “多久能看？”

    “网站没说。”

    “应该一个月左右吧，如果不差钱的话。”

    “期待！”

    “。。。”

    夸赞完，便是期待，希望可以尽快看到，有不少觉得网站这么大手笔，怎么也得支持一下。

    多的没有。

    但一个会员，还是买得起的。

    人家拿出的是真金白银，和以前主要转载和二次加工的作品不同，这是原创，还是一个很烧钱的原创。

    大概率是亏的。

    要是一点回血都没有，以后再不漫改，难受的还有观众。

    因此，在一些人的号召下，手里宽裕点的，多少会支持。

    这年头，二次元只是小众，但却有着那么一点点的淳朴。

    。。。

    而这。

    也在行业内引起震动。

    实话。

    国内的漫画行业很小，应该说十分小，主要还是被日漫统治，原创国漫几乎没啥存在感，让人挺无奈。

    关键是盈利能力差。

    制作好。

    咋赚钱？

    大多选择卖授权，但卖给谁？

    零九年，即使是优酷、土豆这些视频大网站，在动漫方面的版权投资，也几乎是呵呵，他们更喜欢搬。

    一分钱不花的那种。

    如此一来。

    赚个屁钱。

    久而久之。

    动漫投资，就是在做‘公益’一般。

    正因这样，哔哩哔哩的操作，秀了同行们一脸。

    很多别处的作者一看。

    心热！

    在别处。

    他们辛苦连载多年，估计也就混个出版，改编遥遥无期。

    现在，一个成立数月的网站，竟然要做改编。

    顿时有点后悔！

    早知道，当初就去哔哩哔哩了。

    一下子就是六部，几乎是热度榜的前六，若是自己当初就去，或许改编的就是自己的漫画，眼热啊！

    大多心里盘算，下部作品去试试？

    。。。

    有妖气。

    面对哔哩哔哩的大动作，有点头疼。

    尽管接受了盛大的投资，但是主要是用于网站运营，动漫改编这种事，成本高，收益低，实在舍不得。

    钱用完咋办？

    日子过不过？

    再要钱？

    呵！

    问谁？盛大？别开玩笑了。要融资，得有有一堆条件等着你，不是股权就是公司话语权，更让人头疼。

    “要不，咱们也改编一部？”

    “。。。”

    一部？

    不嫌丢人啊！都可以料想到，这个消息公布，招来的不是好评，而是一顿鄙视，两者数量相差太多了。

    无奈！

    咱当没看见好了。

    。。。

    有妖气当没看见，可用户们不瞎。

    一看。

    心里的天平开始倾斜，至少在业内排名上，觉得哔哩哔哩的原创漫画已然有了地位，因为其在快步跑。

    反观有妖气。

    在原地踏步。

    用不了多久，很有可能被超越。

    当然。

    也没指责，毕竟漫改真的烧钱，大多是在亏钱，赚一个吆喝，有人人傻钱多，不能指望所有人都学他。

    只能默默用脚投票。

    于是。

    在公布漫改当天，哔哩哔哩用户有了小幅上扬。

    没办法，整个市场就那么大，二次元不是主流，由于今日头条，哔哩哔哩这段时间的曝光度还算不错。

    在二次元用户市场，增长已然进入瓶颈。

    想突破。

    只能往外扩张。

    。。。

    于是。

    在宣布漫改的一周后。

    “啥？”

    “新增文学事业部？”

    哔哩哔哩内部一阵沸腾，实在是想不到，公司又要增加一个业务，有了烧钱的漫改，不是该减缓脚步。

    怎么感觉还加速狂奔了，在草率之路上，一去不返。

    “这应该是最低耗的事业部。”

    “的确，主要是编辑和法务。”

    “有了文学区也挺好，专门服务于二次元内容，或许能出一些好IP，总比去买别的网站的IP省钱多了。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    这么一分析，倒是平静了些。

    的确。

    若是只做二次元，倒花不了多少钱，文字对服务器的要求比视频低太多，这个事业部应该是最省钱的。

    只是。。你也太快了吧！

    成立第二天。

    直接上线了。

    “。。。”

    话说。

    公司上层是预谋了多久？总经理这么整，董事长知道吗？

    。。。

    另一边。

    祁恒山，实验室。

    舒甫正忙着测试。

    基本功能代码、界面、以及操作系统的代码修改，算是完成了。

    手下创造力不行，但这种逻辑性极强的工作，却是完成得飞速。

    事实上。

    并非只有专门技术人员在做。

    要知道。

    辅助芯片，知识共享。

    因此。

    稍加训练，手下都可以是顶尖程序员。

    两个世界，散落各地的护卫并非无时无刻在执行任务，总有非上工的时候。

    期间完全可以客串一把程序员，帮助完成。

    一个负责一点，共同完成一件事的速度飞快。

    如今。

    就只剩下最后的一些测试。

    实话，在一开始，舒甫也没想到速度能这么快。

    但是。

    手下给力啊！起初还没想到让所有护卫当‘兼职技术科学家’。

    后来灵光一闪，舒甫变成了黑心老板。

    把手下最大化的利用。

    由此，项目进度飞快。

    努努力，下个月底甚至都能投产。

    不过也就想想。

    并非缺钱，而是各个大厂的零部件技术更新也在进行，提早生产，能用的技术会差上一些。

    一个差一点。

    加起来不少。

    因此。这事不能急，但也不会拖太久。

    苹果4是六月上市，那自己就四月初发布，拔个头筹，接受预定，至于真正的上市，则是放到五月份。

    这期间。

    事情不少。

    除了测试、订购、到件、组装。

    想要在各国卖，还得获得许可证，很多事情要做，而国内的手机牌照已然在申请了，不久就可以下来。

