        这边姜小白刚回病房没有多长时间，就有医护人员到了。

        “谁是宋卫国的家属？”护士一进病房，看着病房里姜小白这边这么多人，脸上的神情就有些不愉悦。

        其实这事放到哪都一样，病房来这么多家属，给护士的护理带来了难度，环境还嘈杂，她能够开心才怪呢。

        不过想到刚才医生的交代，看在同僚的面子上，她也不愿意多计较就是了。

        “在这么，我就是。”姜小白赶紧说道。

        “来，帮忙把病人给抬到急救床上。”护士说道。

        “好，好，”姜小白招呼了几个稳重的人过来，白航当然是靠边站的，这小子不老实。

        “慢点，轻点，病人现在不能够剧烈运动。”护士皱着眉头，也上来搭了把手。

        宋卫国抬到床上的时候，就已经醒了。

        “小白，你们怎么来了，没事的，”宋卫国声音虚弱的一笔，谁让人捅一刀也不好受。

        这也就是放在现代，有消炎的，要是放在古代，被刀剑所伤，金气入体，必死无疑。

        当然了也就是说感染了破伤风之类的，只不过古人不懂，就叫金气入体。

        新病房是单人间，收了姜小白一千块钱的重礼，主治医生也是硬着头皮去求主任了。

        这才让宋卫国到了高干病房。

        高干病房的环境，比下边好的不是一星半点。

        房间内竟然有卫生间，只不过不是马桶罢了。

        房间里放着两组沙发，床头柜，床上雪白的被单都是新的，只印着几个红色的字样“合市第一医院。”

        “行了，病人现在还需要注意，你们别这么多人在屋里，容易感染，留一两个人就行。”

        护士顺便给宋卫国挂了一瓶消炎药，然后就走了。

        “行了，你们都先出去吧，白航和龙泉你们俩留下。”

        姜小白说道。

        其他人一窝蜂的出去了，病房里就剩下了姜小白几个人。

        当然一直陪床的那个女生也没有走。

        “老宋，让你受苦了。”姜小白握着宋卫国的手，有些愧疚的开口说到。

        “受啥苦啊，这年头做生意不就是这样嘛，社会治安不好而已，”宋卫国轻声开口说到。

        “到底怎么回事？你说说。”姜小白开口询问道。

        “这事应该说是我大意了，才被人盯上……”宋卫国开口缓缓的说道。

        这段时间，宋卫国一直都在服装店忙活着开业的事情，前两天店铺门口有几个小混子。

        宋卫国就让人给撵走了，也没有在意。

        没有想到却被人盯上了，第二天晚上宋卫国在店铺里忙活完，回招待所的路上就被人捅了，包里的三万块钱也被人抢走了。

        “三万块钱，老宋，这三万块钱是怎么回事？都有谁知道。”

        姜小白皱着眉头开口说到，说实话，以现在建华村的家业来说，也根本不在乎这三万块钱。

        只要宋卫国人没事就行，不过这三万块钱被抢却有着蹊跷。

        三万块钱在这个时候来说不是个小数目，够一些人家不吃不喝几十年攒的。

        而且当天宋卫国赶走了小混混，为什么当天不报复，而是选择在第二天的晚上。

        “三万块钱，小白你是怀疑，我被抢劫，和当天拿的这三万块钱有关系？”

        宋卫国听出了姜小白话里的意思。

        “不一定，但是有可能。”姜小白道。

        “当天我取这三万块钱，是准备给在龙城市新买下来的旗舰店打款的。不过当天有事被耽搁了，我就没有去，当时知道的人挺多的。装修队的工人，有好几个都看见了。”

        宋卫国回忆着说到。

        “那些装修工人呢，这两天还在店里继续装修吗？”姜小白问道。

        “不知道，至从我住院以后就没有回过店里。”宋卫国说着看向一旁的女生。

        这个女生是预定的合市的店长，本来新来的店面，都是准备从原来京城，魔都几个店里的服务员老人里边提拔的。

        不过由于这个女生培训的时候表现突出，提前又在京城旗舰店里实习过，所以就成为了合市的店长。

        “这两天我也一直待在医院里，没有回去。”

        陈清清开口说到。

        “行，我知道了，”姜小白点点头，带着白航和李龙泉走出了病房。

        “龙泉，你按照装修工人这条线去找，现在就去店里，看看是不是有装修工人和外边的人之间有猫腻。”

        “白航，你按照道上的规矩，找一找这几个小混混，多带点人，我们同时下手，吃了熊心豹子胆，三万块钱，够特么吃花生米了。”

        姜小白冷冷的说道，不用说现在正是严打的时候，就是平时以三万块钱这个数目在现在的购买力，也够枪毙的了。

        “好，”两人点头应到。

        “去吧，我就在医院，有情况随时和我说。”姜小白转身回到了病房。

        李龙泉和白航带着人四散而去了。

        “陈姑娘，辛苦你了，你回去休息休息吧，我在这待着就行了。”姜小白看着陈清清感谢道。

        “不辛苦，不辛苦的，那我回去休息一会，晚上再过来。”陈清清说话有一种南方女孩特有的娇柔，看了就让人心里升起一股保护欲。

        “没事，明天，明天早上你再过来。虽然现在店铺还没有开业，但也给你算工资。”

        姜小白说道。

        “不要，不要的，”陈清清连连摆手，然后说道：“那我明天早上过来。”

        说完，陈清清就出来病房离开了。

        姜小白回头在宋卫国眼前晃了晃说道：“老宋，你这住院也艳福不浅啊，咋的看上人家小姑娘了。

        我说你也是革命的老同志了，可不能够范生活作风问题啊。”

        “别瞎开玩笑，还小姑娘，人家比你都大。”宋卫国板着脸说到。

        姜小白也不再多说，怕再说下去，把病人给气坏了。

        宋卫国刚做完手术，刚才和姜小白聊了半天，这会也支撑不住了。

        而且姜小白到了，他也就彻底的放心了。

        很快就昏昏沉沉的睡过去了，病房里也恢复了安静。

