    席寒城俊颜绷得紧紧，冷“哼”一声：“继续留她在公司，是要看，她的脸皮究竟还能厚到什么程度！”

    司容止：“……”

    他所认识得席寒城，有这么无聊吗？

    司容止敢肯定，没有！

    他觉得，席寒城和那个小员工，肯定不一般。

    只是真没想到啊……

    原来那么多千金名媛，长相顶级的明星想要勾引席寒城，他都不为所动，看都不看人家一眼。

    甚至有次一个以性感闻名的艳星，故意穿得袒胸露乳，在席寒城面前扭来扭去，这要是一般男人，早就受不了的。

    结果席寒城直接手一挥，那艳星被打得跌到地上，恰好碰了桌子角，流了一额头的血。

    就这么一个对女人丝毫没有兴趣的男人，如今竟然对一个小员工如此另眼相待？

    司容止漂亮的双眸闪过了一道兴致。

    有意思！

    看来他哪天要会会那个小员工，看看她有什么不一般的地方。

    ……

    今天对夏珠来说是个多事之天。

    她不过是个来席氏集团不到几天的底层小员工，却在这天红遍了全公司。

    先是传言说她自认美貌无敌，总裁都被她迷得神魂颠倒。

    然后又传她的无耻震惊总裁，总裁亲自跑去问责她。

    结果她竟然当众喷水喷到总裁身上，就是妄想接触总裁那十八块腹肌的完美身材，不顾餐厅这样的公众场合，想要当场勾引总裁。

    而一向冷冽杀伐的总裁，都被这般不要脸到了极点的女人吓得转身就走了。

    夏珠听了这些议论，表示很无奈。

    脑子是个好东西，可惜很多人没有。

    本以为好不容易熬到下班了，可以清净一会，哪里知道张子强的老婆刘春花找上门了。

    她堵在公司，就等着夏珠。

    看到夏珠她就扯着嗓子喊了起来：“杀人犯！你杀了我老公！你必须给我老公偿命！你得去警局，去认罪！”

    夏珠：“……”

    看在对方死了老公的份上，夏珠不想计较。

    可哪里知道刘春花越喊越过分：“你这个不要脸的臭婊子！勾引我老公不成！就杀了我老公！怎么会有你这样心狠手辣的臭婊子！”

    夏珠脸沉了下来。

    她说：“你说谁呢！就你老公那脸大如饼，眼如绿豆，一脸癞蛤蟆像，勾引他？我没病吧？”

    “你就勾引了！”刘春花恶狠狠盯着夏珠：“因为我老公是你们总裁表弟的弟弟，你看上我老公皇亲国戚的身份了，所以想要勾引！”

    夏珠：“……”

    现在的人，怎么想象力一个个这么丰富呢？

    在刘春花的叫喊下，陆陆续续下班的人都不回家了，一个个围在旁边看好戏。

    “天啊，张子强竟然死了！难怪这两天都没来上班了！”

    “你反应真够迟钝得，我早听说他死了的消息，是被人在酒店杀死的！”

    “真是夏珠杀死的吗？她才进公司几天，不可能和张子强有什么交集啊？”

    “不是她杀得，人家老婆找上门做什么！就是勾引不成怒从胆边生，痛下杀手杀了张子强！”

    “这种在员工餐厅都想公然勾引总裁的人，什么事做不出啊！还在公司到处传自己美貌无敌，真以为全公司的男人都要围着她转呢！”

    “……”

    议论声，忽然一止。

    因为一道高大的身影走了过来。

    那是席寒城。

    围观的人群，自动为席寒城让出了一条道。

    而刘春花看到席寒城也兴奋了。

