    对于苏夏提到的条件，一群精灵的眉头都快要拧成麻花了。

    这个条件就是让他们当诱饵，把那条龙弄出来。而且引到的埋伏点，也是他们周围而不是森林。

    所以华国也是拿出了最大的诚意，要是连这些都不愿意承担。那么这场合作也就没有什么必要了，很快这个使者就在所有人面前拿出了一个水晶球。

    紧接着一个模糊的人影就出现在了水晶球上，这也让这个会客厅内所有人都露出了感兴趣的神色。这个是他们不懂的，所以等到未来交流深入之后。

    他们也打算弄过来研究一下，看看这个世界特有的黑科技。

    这玩意在每个人眼中，几乎等同于黑科技。

    伴随着精灵使团长的简介，很快苍老的声音从水晶球里边传了出来。

    “我，精灵帝国。罗茨大公爵，同意你们的要求。我们会派遣天马骑士团.......协......助.......你......们......”

    “咔嚓！！！”

    水晶球就在这个时候熄灭了，至于那个使用水晶球的精灵都快要虚脱了。一张脸差点砸到了桌子上边，显然身体已经空虚了。

    “魔力消耗好快......”

    看着一脸虚脱，被属下扶过去的人。苏夏在心中吐槽了一下，其他人虽然一开始懵逼了一下。但是很快就反应了过来，一个个同情的看着被扶走的那个人。

    都几百岁的老人了，居然还被榨干。

    虽然只是口头承诺，但是这个时候也没有人怀疑对方会撕破。剩下的就是具体的细节了，这方面也没有扯多久。

    很快谈判就结束了，这个世界的人还是很好打交道的。最后他们也是做了一次主人的敬意，送给了他们一个小卡车的水果。还让人顺着车辙运过去，至于这些精灵当然没有拒绝。

    尤其是那个把自己榨干的精灵，还特别享受了VIP位置。卡车的副座，其他人都做在了车厢。

    其他人则是表示自己要坐在车顶感受一下，让给他们准备了专车的一群人非常的无语。

    ......

    伴随着事情的情况正在快速发展，

    一辆辆炮弹在这个时候，开始向着这里运过来。并且在草原上快速组装起来，大国的军工业实力在这个时候展现无遗。

    “你要是能让工程卡车开过来，我们就是连卫星都能发出去。”

    “发射卫星，在这里有观测船吗。”

    “没有！！！”

    “那怎么发？”

    “反正上边已经下令了，这就是后勤们的事情了。”

    “我......”

    看着一脸无所谓的哥哥，苏夏顿时无语了。同时也是为后方的科研以及后勤深表同情，配套设施都没有就这么硬着头皮的发射么。

    ......

    “你打算什么时候回去，你们军队就在那里。”

    此时的苏夏则是有点头疼的看着面前的苏妮，后者似乎根本就不想要回去。

    “回去的话，按照我们的规定。没有自己的村落之后，就是无根之名，去其他的种族也会成为奴隶的。”

    “这是什么鬼的法律，看来这个世界就这样了。”

    听到这里苏夏一脸的懵逼，随后也是有点无奈。

    “要不你申请难民吧，就你一个人也没有啥问题。反正这里也是需要你，好好学习。”

    说到这里苏夏也是捂着眼睛，这位这几天是真的勤奋好学。拼了命的学习他们的语言，而且他们也是弄清楚了不少事情。那就是这个大陆都用着通用语，所以只要学会一个之后所有交流就没有啥问题。

    “好！！！”

    听到苏夏的话后，苏妮也是立刻同意了。她的想法很简单，回去就会成为别的家族的奴隶。

    其次见识到这里的一切之后，她也是意识到了。这个地方跟自己原来的生活根本没有办法比，所以她就索性选择留在这里。

    然后就开始拼命学习这里的语言，这样自己总会有用的。

    苏夏懒得想那么多，他也是收到了小组里边的汇报。苏妮在他们这里学习态度非常良好，而且因为苏夏平时要充当翻译。所以正好缺少这样的一个人，所以也是希望苏妮能够留在这里。

    既然这样的话，那么一切就已经非常的简单了。直接走流程进入难民程序，先拿到临时的身份证明。只不过现在这里还是绝对的保密阶段，所以不能出去也不能上网。

    只不过就算是这样，至少吃的管够。

    .......

    另外一边，伴随着约定时间的到来。

    整个基地也是热闹起来了，因为就在这天上午。所有人都可以看到，一队骑士从森林之中飞了出来。

    雪白的羽翼，头上伸出来的长角。完全就是神话之中的动物，独角兽。再配上那及其奢华的铠甲，完全就是童话里边走出来的骑士。

    “相传独角兽，只让处女骑。”

    看着飞过来的骑士，苏夏在这个时候吐槽起来了。因为穿的太厚了，苏夏就只能在内心吐槽起来。

    当然了这个只是在他心里想想，周围的人估计不少人想法跟他差不多。这个传说听到过的人，想必是非常的多。

    但是很快天马就落在了早都已经准备好的空地上，随后就看到领头的骑士跳了下来。随后取下了头盔，很快一头翠绿色的长发散落下来。圣金色的瞳孔也是看向了每个人，至于那些之前来接待的精灵全部单膝下跪。

    “恭迎，公主殿下。”

    “艹，公主。”

    听到这里苏夏忍不住吐槽了一句，随后立刻对着其他人解释起来。

    “你就是这里的负责人吗？”

    就在此时苏夏只觉得一阵清香传来，少女不知道什么时候就来到了他的面前。

    “公主殿下，这么危险的事情。怎让您亲自过来啊，交个骑士团长不就行了。”

    在最初的行礼之后，所有人精灵都慌了。他们可是去做诱饵的，完全没有必要让公主亲自带领独角兽骑士团过来。

    “作为精灵一族血统最高贵的王室，我当然要以身作则。”

    “拜托，别提血统了。在我们这里，只有宠物才提血统。”

    看着一群总是把血统挂在嘴边的人，苏夏则是在心中狠狠地吐槽起来了。

