    陆雪微笑笑，傻姑的意思是她只是代为翻译，什么想法都没有。不过陆雪微有，她想这个中原大夫会不会是陈云婷？

    当晚她们投宿客栈，翌日陆雪微带着傻姑出门，先给她买了一身西域的男装换上，接着二人找人打听颜璟这个人。

    普通百姓都不知道，她们去了一家酒坊，据说将士们常去的地方。

    他们过去的时候，大堂里已经坐了三桌，其中两桌是穿着铠甲的将士，陆雪微她们在临窗的位子坐下。

    伙计上了酒肉，傻姑先扒了鸡腿吃。

    旁边一桌的将士正在谈论什么，容楚听不懂，只能让傻姑注意听着。傻姑低头吃着，直到旁边这一桌吃完离开。

    “他们谈论什么？”

    “女人。”

    陆雪微翻了个白眼，“没有别的了？”

    “只说最近两场仗打得漂亮，多仰赖颜副将。”

    陆雪微一喜，“他们说的应该就是颜璟了！”

    傻姑点头，“别的没了。”

    陆雪微见傻姑吃得差不多了，正要结账离开，傻姑拉了她一下，“那边的人在说周王的病。”

    陆雪微忙坐下来，那边是百姓，三个男人，说话声音很小。她也算耳聪目明了，但隔得这么远，声音又笑，她根本什么都听不到。

    这傻姑竟听得认真，当然也不忘把盘子里的肉清理掉。

    那一桌离开后，傻姑才道：“他们说给周王治病的中原大夫是女子，他们觉得女子哪有这本事。老王妃也不信任这中原大夫，还在四下寻找名医给儿子治病。周王病重这些时日，乃是王妃在处理军政大事，与王城和苍月城周旋。”

    “那这个中原大夫极有可能是陈云婷了。”

    “我们也可以去王府给周王治病。”

    陆雪微摇头，“可陈云惜她们会认出我，她们和周王妃是朋友的话，我这一去等于自投罗网。”

    “哦。”

    陆雪微叹了口气，这事还得再思量一下。

    傻姑把蔬菜粥喝完，满足的打了个嗝，然后道了一句：“我会易容。”

    陆雪微眼睛一亮，“太好了。”

    从酒坊出来，陆雪微带着傻姑去买了易容用的东西，当天晚上，傻姑先试了试手。

    看着镜子里的自己，竟与之前完全不同。一张只能算清秀的脸，掩去了张扬的艳丽，而且神态自然，根本看不出易容的痕迹。

    陆雪微不由赞叹：“傻姑，你怎么什么都会。”

    “哼！”傻姑不高兴了。

    陆雪微不明所以，“怎么了？”

    “你骂我傻。”

    陆雪微忙赔不是，只是因为主持她们这么叫的，她也就跟着叫了，况她也不是她的名字。

    “那我叫你什么？”

    傻姑抱肩道：“你叫我师父。”

    “啊？”

    “哼！”

    陆雪微只好笑着叫了一声‘师父’，而后道：“其实我有师父，不过她在我十来岁的时候离开了，后来在北魏，我才得到她的消息，她老人家已经驾鹤西归。”

    说起师父来，陆雪微露出难过之色。

    师父教她医术和炼毒，虽然总是很凶，常常责罚她，但师父是真心对她好的。而且为了她，她还放下了心中的仇恨，在她身边待了十年。

    傻姑撇嘴，“你师父定没有我厉害。”

    陆雪微笑道：“你最厉害了。”

    这话可不是哄傻姑，她是真觉得她厉害。武功高不可测，医术出神入化，而且还会易容，也许还有其他本事，但仅这些，便让她觉得望尘莫及了。

    第二天，她们来到周王府。

    那门房去里面禀报，不多一会儿出来了：“王妃说了，府上已经有大夫，不需要再请大夫，二位可以离开了。”

    想请大夫的是老王妃，这门房却去禀报王妃，显然在周王府，王妃比老王妃说话分量重。

    陆雪微想到这一层，也不多说，带着傻姑先离开了。

    她们退到一旁，这时见一人骑马而来，停到王府门前，而后下马进了王府。

    这人带着铁面，再看他的身姿和步伐，是顾承继无疑了。

    陆雪微心狂跳不止，可她没有妄动，只是站在不远处看着他进了王府。此时他没有顾承继的记忆，自己冒然上去，只会惹他厌烦，以后再想接近，便不容易了。

    回到客栈，陆雪微让傻姑问客栈的伙计，看有没有办法接近老王妃。

    傻姑回来说，老王妃一向深居简出，甚少离开王府。

    “那我们偷偷摸进去？”陆雪微问，这显然是下下策，但眼下她们也没有别的办法。

    “还有一事。”

    “什么？”

    “碧落城的太师病重不起，请了诸多名医，已是回天乏力。”

    陆雪微心思一转，“你的意思是我们去给这位太师治病，若能给他治好，自然名声大噪，到时不用我们去王府，自有老王妃派人来请？”

    傻姑默了一下，“那就看你有没有本事治好太师了。”

    陆雪微讨好一笑，“我没本事，但师父肯定有。”

    翌日，陆雪微扮做游医师徒，问过客栈里的伙计，来到太师府门前。

    那太医已病入膏肓，虽然太师府重金求医，但却没有名医上门。因此她二人说能给太师治病，那守门的二话不说，先把她们引进府中。

    而后让他们在前院等着，那门房去后院禀报了。

    不多一会儿，一穿着华丽的年轻妇人急匆匆而来，看到她二人，先迟疑了一下。陆雪微神色坦然，只是她身边的傻姑，确实东瞧瞧西看看，一副不甚靠谱的样子。

    “二位来自中原吧？”女子用中原话问。

    陆雪微颔首，“正是。”

    “这位是家师？”

    陆雪微应道，见傻姑仍在东张西望，于是扯了一下她袖子。

    傻姑不情愿望向那女子，单手行了个礼。

    “神医客气了。”女子看着她二人，面上又有些犹豫。

    陆雪微道：“不瞒夫人说，先前我师徒二人曾在苍月城医治过老王妃，她已经痊愈。”

    女子又惊又喜，“我也曾派人去打听过，只说是中原的大夫，原竟是您二位。”

    陆雪微一笑，“我们师徒游历四方，但也免不了俗事，所以一边游历一边给人看病。”

    听她二人给苍月城老王妃治过病，女子再不说什么，忙引着她们往后院走去。

    “我夫君自半年前，便常做噩梦，夜不成眠。久而久之，不但精神不好，胃口也不行了，身体越来越差。自半月前，便卧床不起了，这几日一直昏迷不醒，只能喂一些汤水，可中午的时候，汤水都喂不进去了。”说着女子抹了一把泪。

    陆雪微蹙眉，这什么病症，她没有听说过，更没有治过。

    因没有把握，陆雪微不由看向傻姑。她仍旧四下巴望，显然根本没有听这女子说什么。

    陆雪微不由有些头疼，怕只怕这差事要搞砸，救不活这太师，更不可能进王府了。

