    晚饭之前，黄参鹿肉汤炖好了。

    炖得烂烂的鹿肉，还有微微泛黄的汤，闻着都有股子香味。

    吕布亲自端着黄参鹿肉汤去给母亲。

    吕布白天不在，红袖被母亲叫到了房间里，好像在说着什么。

    “母亲，吃晚饭了。”

    吕布端着一大碗黄参鹿肉汤走进房间。

    “你们说什么呢？”

    看着笑得直眯眼的母亲，吕布很奇怪，母亲和红袖在说什么。

    “在说你呀!”

    看着儿子进来，黄氏笑得更开心。

    “我有什么可说的，母亲今晚有好吃的，您看。”

    把碗端到母亲面前，吕布笑着说。

    看着碗里香气扑鼻的汤，黄氏好奇的看着，这汤似乎不是鸡汤，也不像牛羊肉汤。

    “母亲，这是鹿肉汤，里面还加了些药材，最是补身子了，您快吃。”

    “布儿，你又不乖了，不是让你不要去阴山外面吗？那里不安全。”

    听到鹿肉，黄氏知道儿子白天肯定去阴山外打猎了，鹿也只有那里有。

    “母亲，孩儿难得回来一趟，当然要出去看看情况了。”

    吕布嘿嘿的笑着说，拿着勺子喂母亲喝汤。

    鹿肉已经被撕得碎碎的了，方便母亲吃。

    和母亲谈笑到天色变暗，婢女走进来，告诉吕布晚宴要开始了。

    吕布这才和母亲告别，去参加今晚的晚宴。

    元日，在一场大雪中到来。

    今年的元日比起去年来说更冷了，一场大雪下了七天，就没停过。

    母亲的身体好得很快，元日前就能下床走动了。

    和往年一样，母亲对于家里要求很高，和去年不同，今年身体没完全好，不能带头打扫家里，于是就只会起家里的婢女、仆役，将家里打扫得干干净净，门口的漆都从新刷了一遍。

    吕布不顾大雪，在元日前去拜访了赵叔伯一趟。

    对于草原上的变化，吕布很关注，这关系到家人的安全，不能大意。

    吕家对草原的消息知道得不多，不代表别的家族知道得不多，赵叔伯一直和草原做生意，自然是知道很多秘密消息的。

    赵叔伯家也建了一个邬堡，大小和吕家没得比，但坚固程度却丝毫不差。

    从赵叔伯家，吕布得到了很多关于草原的消息，赵叔伯还叫提醒吕布，小心来自胡人的威胁。

    原来经过大半年的互相吞并，草原上已经没有了什么小部落，大部分部落都被逼着站队，分属于各区域的大部落。

    和罗千的情报一样，鲜卑人已经分为了三大部落，而曾经的王族躲在漠北王庭附近，不再南进。

    吕布知道赵叔伯为什么提醒自己，和父亲修建邬堡一样，他们都嗅到了战争的味道，鲜卑新崛起的三大部落想要重新统一各部族，完成檀石槐的一样的伟业，那就需要足够的荣耀。

    胡人的荣耀就只有杀戮，要么靠实力打败各部族，要么就靠战功征服各部族。

    现有的王族后裔无力南下，能有实力争夺新王位的就只有和东汉接壤的三大部族。

    而战功最好的来源就是东汉，长城以内，土地肥沃，资源富饶，比苦寒的草原好太多，只要得到长城以内的领土，他们就能借助资源快速的强大起来。

    得到了草原的消息，吕布也开始着手准备起开，家里的部曲现在很多，大部分招募过来都没满半年，虽然北地之人都擅弓马，但战阵可不是胡冲乱撞，系统的训练必须开始。

    吕布在晋阳也看了不少兵书，其中就有练兵的，吕布按照自己的想法，又融合了很多种兵书上的方法，总结出了一套自己的练兵之法，元日之后就准备开始。

    元日是个喜庆的日子，整个吕家堡都沉浸在喜悦之中。

    黄氏很高心，元日里一定要亲自包饺子给儿子吃。

    吕布也不拦着，华佗和李医师都已经帮母亲把过脉了，母亲除了身体有些虚弱之外，已经完全好了，可以做一些日常活动，这对身体康复也有好处。

    元日过后没几天，风雪一停，吕布就收到了三封信，都是商队带回来的。

     一封是师傅写来的，问吕布是否安全回家了，还有就是询问母亲的病，说是在并州打听了一下，有不少好友知道一些偏方，可以一试。

    第二封是赵云写来的，在信中询问了吕布母亲的病情如何，还说神医如何厉害，他兄长身体已经好了很多。

    第三封就是张辽的了，这家伙什么都不知道，在信里跟吕布抱怨，家里实在是无聊，没有在晋阳两人无拘无束的快活，问吕布什么时候去晋阳。

    有了来信，吕布当然得回信，给师傅和赵云的多半都是报平安的，母亲的病已经没有大碍了，多谢关心之类的。

    给张辽的信就写得很多了，吕布把这段时间发生的事简单的写了一遍。

    信，商队会在下次出发时带走，信息不发达，哪怕是最近的师傅，收到信也得在一个月以后了。

    华佗似乎短时间内不准备返回豫州，其实医师在这个时代并不那么受尊敬，人们对医学这东西的认知很有限，很多人都是半信半疑。

    讳疾忌医，这并不是一个成语那么简单，扁鹊的遭遇华佗也不止一次遇到过。

    但吕家堡不一样，这里的人都相信医师，病了就去医馆，抓药吃，这一切源于吕家堡的主人都信医。

    华佗的医术在这里得到了最大的施展机会，李医师对于药理非常精通，但对于外科手术之类的就无能为力，华佗刚好就精通这些。

    华佗的医术也有欠缺，对于药理和一些传统医学，都不是那么精通，这源于华佗求学的经历，出身不太高的华佗求学并不容易，很多东西都是后来自己学习实践，领悟出来的。

    吕布有一次问华佗，外科手术这门绝学是从哪里学到的，怎么以前从来没有记载。

    华佗的回答让吕布很吃惊。

    “想知道人的身体构造，怎么可能有比剖开更直接的?”

    华佗的话很直接跟坦白，在这个仁义孝悌为主流的时代，身体发肤受之父母的观念早就深入人心，哪怕是人过世了，也不会同意来上一刀，华佗能做到这一步不知道承受了多大的压力，估计受到的误解远比赞誉要多。

    但吕家堡不同，华佗在这里受到了极大的欢迎，华佗施展神技治好吕家主母的消息不胫而走，整个北地很多人都是慕名来求医的。

    华佗自然是不会拒绝病人，每日都和李医师在堡外的草棚里为病人看病。