    滇山。

    秦飞正在打坐，沉思。

    他刚踏入八级宗师不久，想要更进一步，达到八级中阶，也并不是那么容易的事情。

    更重要的是，即便他的修为达到八级中阶，战斗力也不会提升太多，仍然无法抗衡半步九级强者。

    他想提升战斗力，仙人不能指望提升修为。

    他必须另辟蹊径。

    所以，他就想将七势融合。

    五行五势融合，能凝聚成五行轮盘。

    他相信，若七势融合，也肯定能凝聚成其他的东西。

    不过，五行五势相生相克，融合很容易。

    可将七势融合，他此时却没有任何头绪，还需要好好地思虑一番。

    但他敢肯定，若他真的能将七势融合，凝聚出新的东西，他的战斗力，必定会大幅度提升。

    哪怕仍然无法镇压半步九级强者，但再面对半步九级强者时，他也绝不会毫无还手之力。

    “师父！”

    就在这时，丁庆赶了过来，向他喊了一声。

    “什么事？”

    秦飞无奈地睁开眼。

    俗事缠身，他想好好地沉淀，修炼一番，都没有那么容易。

    “好消息。”

    丁庆兴奋地道，“西戎和北熊退兵了。”

    “我们的震慑计划，凑效了。”

    他的整个神色，都是激动不已。

    接连镇压了东夷和大荒，古武阁早已疲惫不堪。

    古武阁需要休整，不宜再和西戎，北熊开战。

    现在，西戎和北熊退兵，这对大夏，对古武阁来说，绝对是一个天大的好消息。

    因为，不仅古武阁弟子需要休整，整个大夏，也需要时间，提升实力。

    更何况，古武阁将要招收二十二万弟子，同样要时间训练。

    西戎和北熊退兵，对秦飞来说，绝对是一个好消息。

    “好！”

    秦飞的眼睛，不由亮了起来，神情也是振奋不已，“看来，西戎和北熊，还算有自知之明。”

    他的脸上，挂满了笑容。

    跟着，他豁然从地上站了起来。

    “即便他们退兵了，也不能有任何松懈，通知四方边境的统帅，时刻关注四方国家的动静。”

    “但凡他们有任何异动，立马通知我！”

    秦飞向丁庆沉声命令。

    “是！”

    丁庆沉声应和。

    “古武阁的弟子选拔进行得如何了？”

    跟着，秦飞又问道。

    对古武阁来说，这同样是一件大事。

    “第一轮已经接近尾声了。”

    丁庆笑着道，“各军兵士的积极性都非常高，目前为止，已经选拔出近五十万精锐之士。”

    “待第一轮选拔结束，必定能超过五十万。”

    他说得极为肯定。

    秦飞满意地点头，“不错。”

    “十分之一的比例，看来，大夏兵士的各方面素质，还是很强的啊！”

    “虽然这一次只能有二十二万加入古武阁，不过，其他人却可以作为后备役。”

    “若下一次，古武阁再招收弟子，优先从这些兵士中选拔。”

    哪怕是第一轮的选拔，也非常严格。

    可即便如此，仍然有五十万人达标，这让秦飞对大夏兵甲充满了信心。

    “接下来，这些事情就交给你和毕扎，姜萍了，我将带着古武阁弟子，回遗迹休整几天。”

    然后，他又向丁庆说道。

    那眼中，闪烁出道道精芒，“待我再次出关时，就彻底解决了青龙军叛乱。”

    他的身上，弥散出无比强悍的气息波动。

    青龙军的背后是十大古武家族。

    所以，秦飞一直都没有轻举妄动，生怕激怒了十大古武家族。

    不过，他现在已经解决了四方蛮国之事，自然不能再留青龙军了。

    更何况，四方蛮国的武者敢踏入大夏，也和十大古武家族的默许有关，这让秦飞恼恨不已。

    在他的眼里，十大古武家族的威胁，甚至比四方蛮国更大。

    但十大古武家族也更强。

    他若和十大古武家族开战，必须做好万全准备。

    当他镇压了大荒军时，他就想带着古武阁弟子回归遗迹，闭关修炼了。

    可是，西戎和北熊还没有退，他也不敢轻易闭关。

    所以，这两天，他一直在等西戎和北熊方面的消息，现在，西戎和北熊退兵了，他也就安心了，自然也没必要再耗下去了。

    此时，他只想赶紧回天刀门遗迹，静下心，让自己沉浸到武道之中，感悟七势融合。

    一旦完成七势融合，就是他对付青龙军叛乱的时候。

    “师父，我也想和您回遗迹啊。”

    丁庆望着秦飞，满脸的期待。

    “我也想让你回去啊！”

    秦飞拍了拍他的肩膀，“不过，古武阁招收新弟子之事非常重要，离开你不行。”

    “你就辛苦一下吧。”

    “这叫能者多劳。”

    他嘿笑一声。

    丁庆满脸苦色，幽怨无比。

    “行了，别一副深闺怨妇的样子了，到时候，我会好好补偿你。”

    秦飞没好气的白了他一眼。

    “嘿嘿，我就知道，师父对我最好了。”

    听此，丁庆的眼睛立马亮了起来，满是讨好。

    “做好你的事。”

    秦飞翻了个白眼。

    然后，他又交代了一些事，就带着八万古武阁弟子，向天刀门遗迹赶去。

    天刀门遗迹就在滇山。

    众人施展开身法，将速度发挥到极致，仅仅十几分钟，他们就赶到了天刀门遗迹的入口。

    秦飞向四周望去。

    就看到，天刀门遗迹入口的周围，全是一片荒石，甚至连植被都非常少。

    几个月前，柳苍穹以重炮轰击此处，轰杀了十大古武家族的大部分宗师，却也让这里寸草不生，直到现在，仍然没有恢复。

    这可不行啊！

    秦飞皱了皱眉。

    现在，古武阁就是大夏的支柱，门面。

    而天刀门遗迹，又是古武阁的驻地。

    这入口，自然也是古武阁的门面。

    这里如此荒芜，像是一个废弃之地，实在有失古武阁的颜面。

    再说了，很快，古武阁将有三十万弟子。

    他们的吃穿用度，就将是一个非常庞大的数量。

    以前，古武阁只有八万人，依靠滇山军调度，古武阁弟子还能勉强生活。

    可现在，古武阁一下子增加了二十二万人，若还只是依靠滇山军提供吃穿，对滇山军也是一个巨大的负担。

    另外，三十万古武阁弟子，也有家人。

    目前，他也不可能将他们的家人，全部带到遗迹之中，若他们的家人想要见他们，这也很困难。

    因为，开启遗迹的钥匙，掌控在他的手里。

    不可能有人要探亲，他就要来开启遗迹，如此的话，他也不用修炼了。

    而且，古武阁弟子进出遗迹，也会极为不方便。

    “若是能在这里建造一座城，倒是会方便很多。”

    秦飞喃喃着，眸中闪烁出道道精芒。

    城池将天刀门入口遮掩，外人想进来，也没那么容易。

    到时候，再让江梦在城的周围布置各种阵法，整座大城，立马就安全了，要不了多久，这里将会成为大夏武者的圣地。

    越想，秦飞就越是激动。

    “就这么做！”

    很快，他就做了决定。

    然后，他也不急着开启遗迹了，而是直接拿出手机，拨通了丁庆的电话，将自己的想法告诉了对方。

    “这个主意好。”

    听此，丁庆兴奋的大叫，“我这就找人设计，然后建城！”

    将此事交给了丁庆，秦飞满意的挂断了电话。

    他相信，丁庆一定会做好这些事情的。

    跟着，他拿出天刀门遗迹的钥匙，打开了遗迹。

    一道巨大的门户呈现在众人的面前。

    “进！”

    秦飞向众人招呼一声。

    “哈哈，我们又回来了！”

    “回家的感觉，真好！”

    “我感觉，我整个人都放松了。”

    众人嘻嘻哈哈，随意的叫喊着，一个个的情绪都非常放松。

    秦飞见了，心中也是感叹莫名。

    是啊！

    这天刀门遗迹，就是他们的家。

    回到遗迹，他们就不用战斗了，更不用和敌人勾心斗角了。

    在这里，大家可以让自己彻底的放松下来，再不用担惊受怕。

    这里，就是大家的港湾。

    如此的话，秦飞更要守护好这里，不能让众人失望了。

    一个个弟子进入天刀门遗迹。

    最后，秦飞向江梦和江可儿招呼道：“我们也进去吧！”

    两女点了点头，跟着秦飞，身形一晃，进入了遗迹。

    “此次离开遗迹，明明没有多长时间，我怎么感觉，好像过去了很久一样？”

    江梦望着眼前的大城，幽声道。

    “我也是，我也是。”

    江可儿立马附和起来，“还是我们的遗迹看着舒服。”

    听此，秦飞的心中也是感慨不已。

    是啊！

    上一次，杨经赋随关鹏进入遗迹，请他出山，仔细算一算，距今也不过十多天的时间而已。

    可这十多天，却发生了很多事。

    他们更是经历了多场战斗。

    尤其是他，几乎没有任何休息。

    刚一出遗迹，就和大荒打了一场，灭了大荒的一位圣子。

    然后，他就带着众人，匆匆赶往京城，想要对付康皇，没想到，半路却和十大古武家族的半步九级强者打了一场，让整个古武阁都受伤了，只能留在南远城。

    跟着，他带着江可儿，独自进入京城，杀了康皇，又进入皇宫遗迹，赶走了夏巍然，杀了厉浩海。

    接着，大夏国主重掌大夏乾坤，敕封他为大夏镇天王，推行全民布武，他成了各方势力的公敌，四方蛮国入侵，他要赶赴东夷，镇压东夷大军，却又被十大古武家族狙击，大打了一场。

    最后就是镇压东夷和大荒，逼退西戎和北熊了。

    短短数天，简直让他恍若隔世。

    【作者有话说】

    第2更

