    随着所有人踏出上古遗迹，四到空间道门也彻底封闭，等下一次的打开，却是要在十年之后。

    这时候，有几道恐怖的气息从圣殿中弥漫而出，似乎是在搜寻着什么，片刻之后，一道低沉的怒吼声从圣殿传来。

    “混账，是谁盗走了我圣殿的圣蝶？”

    怒喝声传出之际，上古遗迹上空那黑压压的天空之上，竟然传出阵阵低沉的声响，仿佛老天都在发怒一般。

    ……

    殷家的后院，空间门内，一道道身影从那空间通道之中走出来，后院依旧是只有两名长老，看到殷家弟子带着一众人走出来，他们脸上也是闪过一抹喜色，看这个情况，至少殷家弟子的损失并不是很严重。

    这也就意味着这一次，殷家的底蕴会更深厚，能够活着回来的人，身上必定都是带着传承的。

    “恭喜你们这些小家伙能够活着回来。”

    其中一位长老的脸上，浮现出一抹淡淡的笑容，这是发自内心的高兴，看到这么多殷家子弟从上古遗迹之中回来。

    而这些从里面活着出来的宗门弟子，将来的成就必定也是不凡。

    “这些时间在上古遗迹之中，你们恐怕都收获颇丰，回去之后，当好生领悟，说不的会在短时间内进入天师境。”

    又是另一位长老看着众人出声，随着他出声后，在场许多人都是微微抱拳。

    见状，两位长老也是微微点头：“去吧，你们各自的长辈恐怕已经在外面等候多时。”

    说完，二位长老让开了道路，一众人也是无比兴奋的离开了这后山，因为这后山是禁地，所以就算是殷家的人，也不是谁都能够进来的，就算是要迎接从上古遗迹之中出来的晚辈，也只能在禁地的外面等候着。

    后山出去之后，便是一片小广场，隔着挺远的距离，我就看到广场之上已经有不少人站立着，对着禁地之中的方向翘首以盼。

    当然，还有更多的人眼神之中都是带着担忧，因为他们自己心中也在担心，自己的儿自女儿，到底能不能从上古遗迹之中活着回来。

    相对于这群活着出来的年轻人脸上的兴奋，这些长辈更多的则是担忧。

    “爸，妈……”

    不知道谁率先喊了一声，随后整个人直接朝着前方掠出，前方的人群之中，也是有着两道身影激动的冲出来，脸上的担忧之色随即化作狂喜。

    因为这就证明他们的儿子没事儿，而去能够从上古遗迹之中活着出来，今后在整个殷家，就能够混的更好。

    在这种大家族，其实也是有着各自的苦衷。

    随后，一道道身影朝着前方掠去，而我们宗门弟子，宗门也有人来接我们，只不过并不能前来这广场，而是在殷家的住处等着的。

    此刻，看着这一家家人团聚，当然也有一些人并没有看到自己的小辈，神色黯然，这就意味着没有能从上古遗迹之中走出来。

    当然，很多情况之下，除非是被击杀的时候身边没有队友，有的话都会将尸体带回来，好歹能落一个落叶归根，但一些被击杀的时候周边没有队友的，就连尸体都永远留在了上古遗迹之中。

    “姑娘，总算是看到您了。”

    这个时候，鬼婆婆出现在人群中，她看到殷婷婷的时候，整个人显得格外的激动，朝着殷婷婷这边掠来，看到鬼婆婆，殷婷婷也是轻轻一笑。

    “婆婆！”

    我们跟在殷婷婷的身后，此刻的鬼婆婆目光也落在我们的身上，这个时候，场中一道低沉的喝声陡然响起。

    “如妖呢？如妖在什么地方？”

    随着这道声音传出的瞬间，我心中也是微微一沉，不过我看来殷婷婷一眼，发现殷婷婷倒是并没有什么波动，很显然，对于这个情况，殷婷婷似乎早就有所准备一样。

    “四叔，四弟……陨落了。”

    就在这个时候，殷正卿走到了说话的那中年男子面前，沉声说道，随后，殷如妖的尸体出现在了中年男子的面前。

    当看到殷如妖那具尸体的时候，顿时间中年男子身上，恐怖的气息直接爆发出来，那种感觉，令的在场很多人都是快速的朝着后方后退，通灵境？此人的实力绝对在通灵境，身上那种气息，绝对不是天师境就能够拥有的。

    “告诉我，是谁杀了如妖？”

    那充满杀气的声音从中年男子的口中传出来，殷如妖，这是他的儿子，他虽然不只有一个儿子，但是殷如妖绝对是这其中最为出色的一个。

    这时候的殷正卿深吸了一口气。

    “四叔，杀死如妖的是马家队伍之中的一个邪修，这件事情说来有些麻烦，先回去之后，我会跟你细说。”

    当我听到殷正卿这句话的时候，我的心中还愣了一下，因为我已经做好了准备，会被这个家伙责怪，然而现在这个情况，的确是让我有些出乎意料，殷正卿并没有立马揭穿殷如妖的死和我们有关系的这件事情。

    随后我想到了一个问题，说白了，现在殷如妖死了，而对于一个死人殷家是不会记得很久的，但是殷婷婷不同，殷婷婷身上带着传承活着走出来，以后再殷家的地位只会越来越重。

    在这样的情况之下，说不定取得殷婷婷的好感，对殷正卿来说才是比较重要的事情。

    最终，男子将身上的杀意掩盖了下去，要知道，现在的他就算是再想要杀人也没有办法，毕竟杀死殷如妖的人是马家队伍里面得。

    想要杀人，就得先找到杀死殷如妖的人。

    抱着殷如妖的尸体，中年男子转身离开，这时候的殷婷婷也是轻声说道：“我们走。”

    这时候，其实我已经是想要尽快离开这殷家了，毕竟到时候如果这家伙真的上门找麻烦的话，就让人有点儿心累了。

    首先这是殷家的地盘儿，到时候真闹起来又该怎么收尾？而去会给殷婷婷添麻烦的吧？

    所以，要是能够先离开这地方，想来是最好的办法了，很快，我们被殷婷婷带到了她的住处。

    这时候，我问殷婷婷宗门前来接我们的人在什么地方？

