    

    “什么！怎么可能？”

    休息中，将场上发生的一切尽收眼底的赵无极一副出乎意料的模样。

    显然，身为戴沐白直系导师的他，似乎无法接受学生单挑败北的事实。

    就连导师队伍中的另一位强攻系魂师李郁松，也都来到窗前，一脸难以置信：

    “是啊，怎么会？虽然蓝电霸王龙的确霸道不说，但仅仅在魂尊层次，这玉天恒的实力怎么可能有如此之高的强度？”

    在场的人中，还是魂力等级最高的老杰克直接道出了其中的关键所在：

    “力量、速度、肉身强度，都达到了正常情况下那孩子现阶段所能达到的顶峰，而那孩子之所以能拥有这样的能力水平，根本就在于他的蓝电霸王龙武魂本身的雷霆属性！”

    说罢，这老爷子顿了顿，笑眯眯地看向默而不语的大师，接着道：

    “这个叫玉天恒的小娃娃，对雷电掌控能力的开发，已经达到了其他蓝电霸王龙魂师所达不到的高度。无怪他能够正面击败沐白那孩子。”

    “竟然是这样吗？”

    赵无极和李郁松面色一变，他们的目光重新转回到擂台上。这一次，两人才从玉天恒身上发现了些许端倪。

    ……

    “咳咳！”

    又咳出了两口血沫，戴沐白的眼神十分狰狞，也不知道是疼的还是不爽于自己败给了玉天恒。

    感受到后背接触到的柔软，戴沐白微微一愣，而就在这个时候，他才算是脱离了高度专注的状态，随后他便听到了身边少女焦急的声音：

    “戴大哥！戴大哥？沐白！你没事吧？你别吓我啊！”

    见戴沐白负伤，唐三自然是代替了他的位置，挡在了伙伴们的面前，时刻警惕皇斗战队以防他们乘人之危。

    同时唐三一心二用，仅凭眼角的余光，便将身后的景象尽收眼底。看到朱竹清那关心则乱的样子，不禁失笑摇头：

    “真好啊，受伤了有软妹子关心~”

    这句话，明显是唐三在调侃戴沐白。

    此话一出，戴沐白顿时脸色一红，虽然戴着面罩别人看不见……

    什么话！我堂堂史莱克战队的队长，哪有那么脆弱？！

    下意识地，戴沐白就想要推开朱竹清的怀抱，可手伸出去后，最终却只是变成了轻拍几下，示意少女他没事。

    嘿欸——

    这一幕自然没有逃过唐三的感知，心里熊熊的八卦之火立马告诉他，这两个人有戏！绝对有戏！！

    只不过现在不是谈论这个的时候……

    想到这里，唐三收起了脸上的不正经，肃然喊道：

    “小奥！”

    其实不用他喊，奥斯卡已经在戴沐白的身边了。

    看到老大受伤，奥斯卡这几年的兄弟可不是白当的！她的动作也不过是慢了朱竹清一步而已。

    “张嘴！”

    朱竹清已经松开了戴沐白，站起来后的戴沐白听到这两个字，下意识就张开了嘴。身旁的奥斯卡二话不说，直接扯掉他的面罩，随即掏出一根恢复大香肠拍进了他的嘴里。

    “唔唔！”

    嚼嚼嚼……

    “咕呜！”

    咽下。

    熟悉感觉瞬间漫布全身，戴沐白明显感觉到体内魂力消耗掉的那一部分得到了很大的补充。惊奇之下，他发现，这恢复大香肠的效果随着奥斯卡实力的提高增强了不少。

    除却魂力的补充，奥斯卡的恢复大香肠还能在一定程度上治疗人体身上所受到的伤害。

    这一根大香肠下肚，戴沐白感觉五脏六腑犹如移位般的不适感缓解了许多。

    戴沐白单纯地冲奥斯卡展露出他感激的笑容：

    “好兄弟，你的大香肠真棒！”

    奥斯卡：“……”

    白发的少女看都没看他，没好气地将从这家伙脸上扯下来的面罩丢了回去，随后转身去到唐三的身边。

    低头看向自己那被嫌弃的“口罩”面具，由于先前吐的那几口血，现在已经变得肮脏不堪了。戴沐白想也没想，直接丢了，嘴里还嘟囔着：

    “真的是，院长干嘛要多此一举让我们戴面罩啊？不嫌麻烦……”

    弗兰德会为皇斗战队的人考虑，可不见得什么都不知道的史莱克七怪会为他们考虑……

    再说了，当时弗兰德也只是让他们戴上面罩罢了，也没多说什么。

    现在这种情况，戴着面罩只会影响到自己，戴沐白自然就管不了那么多了。

    来到唐三身边，奥斯卡目视前方，道：

    “荣荣让我告诉你，现在我们的首要任务，是干掉对面那个九心海棠的辅助系魂师！不然，这场斗魂一旦拖到后期，胜负就难料了。”

    和宁荣荣不一样，在团队内部大家都知道奥斯卡虽为辅助系魂师，但现在的她早已具备了一定的战斗力。也正是因为清楚这一点，奥斯卡才自己主动脱离马红俊的保护，毕竟马红俊一个人要同时保护两个辅助，实属捉襟见肘。

    同样，奥斯卡也将宁荣荣的这个消息带到了唐三面前。

    “九心海棠？”早就心知肚明的唐三此时装作第一次听到九心海棠这个名字的模样，略加思索后道：

    “我知道了。”

    然而就在这时。

    斗魂台下的观众席突然爆出一阵惊呼：

    “快看！那是什么！”

    “昂？！我看看……额滴个亲娘嘞！”

    听到呼喊的史莱克七怪纷纷顺着观众们的指示，看向斗魂台的另一边。

    在那里，一个扩大了数倍的千年魂环在那名能够使用治疗魂技的女孩身上盘旋着，伴随魂力的不断注入，绽放出极其耀眼的光辉！

    此时的叶泠泠张开双手，而她的武魂九心海棠则是悬浮在那微微起伏之处，白色与粉色的柔和光芒正熠熠煽动着，呈波纹状朝四周荡漾开来。

    于是，少女就这样再次舞了起来。

    脚尖轻点地面，叶泠泠的每一次跃动都像极了那灵动的鸟儿，而当她的葱白玉手每每拂过那朵海棠花的花蕊，就有一道柔和的光华流向身边的一位伙伴。

    叶泠泠总共舞动了三次，九心海棠便发出了三道治愈光辉。

    得到九心海棠第三魂技的祝福，御风、奥斯罗和石墨，三人身上的伤势正在以惊人的速度恢复着。就连受伤最严重的御风，达到伤势痊愈状态所花的时间，竟是与其他两人同步的！

    仅三息时间，三人重归常态！甚至于因为治愈能量太过于柔和舒适，使得他们的面色比斗魂刚开始那会儿还要红润几分。

    就在这时，叶泠泠身上的紫色魂环收敛了光芒，绽放的海棠花也渐渐合起了艳丽的花瓣。

    她收回了自己的第三魂技，唯一裸·露在外的那对眸子里平静无波，仿佛她刚刚什么也没做一样。

    然而，斗魂台下的观众们却和这位少女本人的反应截然相反！

    因为她的这个第三魂技……

    俨然是极为罕见的，范围指向性群体治疗魂技！！        

