    瞧见陈安，赵彤彤顿时心头直跳，头皮发麻，起身道：“你……你怎么又来了？”

    “我来报警啊！”

    “报警？！”

    赵彤彤不由退后一步，小心翼翼道：“昨天是报警抓鬼，今天又是什么？”

    “还是抓鬼！”

    赵彤彤：“……”

    “还是看视频？”

    “对，我都录下来了。”

    赵彤彤：“(ΩДΩ)？？？”

    ……

    十分钟后，警局内部，诸多干警都在开会。

    负责技术的民警正在汇报。

    “刚送过来的视频也没有作假，没有经过任何剪辑，可以确定是真的！”

    “同时，经过慢放对比我们发现，所谓的‘鬼’并不是突然消失，而是以极快的速度离开了。”

    “虽然这听起来同样很不可思议，但是我可以肯定，他不是凭空消失，而是快速离开！”

    众人：“……”

    接着，几乎所有人都开始窃窃私语。

    这太吓人了！

    凭空消失也好，以超快的速度离开、导致摄像头都拍不到也罢，这特么都不是人能做到的事好吧？

    人怎么离开的不说，但他是‘鬼’这一点，似乎已经没办法反驳了啊！

    “我说几句。”

    这时，所长沉吟道：“我说几句，经过对比，这个‘家伙’的长相已经和一个人对上了。”

    “林凡，C市人，与他有百分之八十以上的相似，只不过这个家伙更白、也更好看。”

    “除此之外，我们还发现，林凡这个人，的确是在昨日购买了前来我们这里的机票。”

    “甚至，我们还发现了很多与他有关的事，譬如……前几天，很火的那个视频，‘水中扛车’！”

    “还有之前一个大胃王的直播中，也有林凡露脸，而且他吃的比那个大胃王还要多很多倍！！！”

    ……

    “原来是他？！”

    警察之中，顿时有人惊呼出声。

    “我说怎么看上去很眼熟，原来是他啊！”

    “水中扛车那个视频我看过，但不是已经被‘揭秘’了吗？这……”

    “我是看过小草莓的直播视频，这家伙是真能吃，那老板都快被他吃哭了！”

    “我勒个艹，把这些事情全部联系到一起……简单来说就是这货‘不干人事儿’啊！”

    “除了人事儿，啥都干？！”

    “那头儿……”

    有人反映过来：“这个林凡，死了嘛？”

    “没有……”所长一阵摇头：“至少在档案上没有，名下的手机卡、支付软件等，也一直都在使用。”

    说到这里。

    所长也有些纠结了。

    所以这到底是咋回事吗？

    我们面对的，到底是人还是个其他什么‘生物’？比如说是鬼什么的？

    可问题在于，没办法确定！

    “这……”

    警察们面面相觑，在这一刻，全都感觉到棘手。

    虽然大致确定了身份，但却并不一定说那个‘鬼’就是林凡，现在最多也就只能证明林凡到了武夷山。

    以这个为证据？显然是不够的。

    就算是够了，那又如何？

    如果真是变成鬼了，自己该如何去应付？

    这都是客观存在的大问题！

    “所长，我有个想法……”

    这时，有人深吸一口气，提出办法。

    “快说！”

    所长此刻也是焦头烂额，巴不得有人能替他排忧解难，当然是第一时间表示支持。

    “我的看法是，现在我们还没能确定这个‘东西’的身份，但是，咱们却可以从林凡身上下手。”

    “不管他是什么，我们暂时都不能太过声张，在弄清楚事情的真相之前，也不能随便向上级报告，否则太容易出问题了。”

    “所以，我建议，咱们先从林凡身上入手，首先，要确定林凡到底是不是那东西！”

    “到底是他呢，还是有什么脏东西之类的冒充！”

    “反正咱们现在已经锁定了林凡这个人，那咱们只要跟他联系上，再做进一步的推断也就行了。”

    “如果是他，而且他又还活着，那咱们就可以向上级报告。”

    “那如果死了呢？”有人反问。

    “也应该向上级报告。”

    那人低语：“如果林凡死了，那就证明那东西很可能真是他的鬼魂什么的，这显然已经超出了咱们的能力范围。”

    “我不知道咱们国家到底有没有类似‘超自然事件处理机构’的存在，但咱们如实相报总是没问题的吧？”

    所长听在耳中，一拍桌子：“那东西有没有，我特娘的都不知道，不过应该会有吧？”

    “但暂时别说那么多，就这么办，先联系林凡！”

    “给他打电话，先探听一下虚实。”

    “如果可以，约过来见个面……”

    “见、见面？！”

    其他人都惊了：“所长，咱要不还是冷静冷静吧？这见面……万一他要真的是……阿飘怎么办？”

    “怕什么？大不了我亲自带队！”

    所长把心一横：“就算真是阿飘又怎样？！”

    “都把家伙带上，我就不信了，实在没办法，大不了物理超度！”

    其实……

    所长心里也没底。

    这特么已经是‘超自然事件’了，科学根本没法解释，是人也好、是鬼也罢，这都不‘科学’，也不正常！

    但……

    这事儿发生在他的辖区里，总不能什么都不管吧？

    而且现在网络上这事儿都吵翻天了，如果什么动作都没有，后果会怎样，还用多说？

    “不过……物理超度应该没问题的吧？毕竟当年我们就用过一次……”

    回忆起当年，局长张建军便是一阵唏嘘。

    那时候，他还年轻，才二十岁出头，正是血气方刚的年纪，也就是那一年，他入伍当兵成绩优异，被选入了野战部队。

    那时候的训练，苦啊！

    每天累个半死，夜里一靠床就能瞬间呼呼大睡的那种。

    但还没过去几天，出问题了！

    宿舍附近，就有一个乱葬岗，倒也不是什么大型乱葬岗，但据说几百人是有的。

    一开始，谁也没当回事儿。

    我们特么几千个大小伙子，当兵的在这里，还特么怕你乱葬岗？

    结果有一天晚上开始，乱葬岗出事了！

    每天晚上，透过窗户，他们都能看到一些白色的影子飘啊飘的……

    虽然没什么动静，也没人因此伤亡什么的，但有几人不怕？！

    没几天，部队的领导知道了这事儿。

    下面众人也是人心惶惶。

    就在张建军和战友们猜测这事情会如何处理，是请大师老超度、还是换个地方训练之时，领导大手一挥，调来了十门迫击炮！

    然后……

    十门炮把那乱葬岗轮番轰炸了半夜！

    山头都炸平了小半个！

    从那之后……

    乱葬岗就再也没出现过白色的影子，一直到张建军退伍都风平浪静。

    从那以后，张建军就坚决不信什么神神鬼鬼，毕竟，大不了老子物理超度也就是了！

    但这一次，张建军是真的没底了。

    毕竟之前经历的那些鬼东西，最多也就是飘来飘去看着吓人，可这次这个，如果真是鬼的话，那可是有着超强破坏力的！

    速度还那么快！

    不过这种时候，张建军身为领导，总不能直接怂了吧？

    因此，该做的还得做，而且是身先士卒去做！

    ……

    在所长张建军的坚持下，很快，有人给林凡打电话……

    然而……

    “所长，关机。”

    负责打电话的人脸色有些惋惜，却又有些庆幸。

    “……”张建军眉头一皱：“那就联系C市那边的警方，进行确认！”

    “然后，动用天眼系统，搜寻林凡或者那东西的综艺！”

    “尽可能确认，他到了哪里，做过什么。”

    “是！”

    众人立刻开始忙碌。

    天眼系统……

    这并不是电影中那种无所不能的系统，也不是全都靠监控摄像头来组成。

    真正的天眼系统，并非无所不能，但却比只用摄像头，要高端太多太多了。

    如今，是移动互联网，是大数据时代。

    一个人，想要生存，就必然会留下痕迹……

    城市中随处可见的监控摄像头，是‘天眼’的主要能力之一！

    除此之外，它还有着各种各样的‘能力’。

    譬如衣食住行！

    只要动用银行卡或是支付软件，天眼系统就能瞬间确定位置，知晓你买了什么衣服，吃了什么饭，住哪个酒店，或是买了那一趟车或者飞机，去往哪里……

    当然，这种系统很少会被动用。

    但此刻，张建军却是顾不得那么多了。

    不是他头脑发热，而是这案子，实在是特娘的太过诡异了！

    ……

    而在张建军与诸多警察忙忙碌碌时，他们并不知道，齐紫霄如今，已经踏上了飞往龙虎山附近的飞机。

    与此同时，网络上也是彻底炸锅。

    微博热搜。

    一个话题，热度极高！

    若非热度第一的话题是人花了钱的，必然早已经被超过。

    《武夷山下村民见鬼，到底是真是假？！》

    话题内的评论数量，更是已经超过五百万！

    不到二十四个小时，超过五百万的评论量……

    只代表此事，已经彻底火了！

    不知道多少网友对此事发表了自己的看法，然而，这还不是结束，仅仅只是开始。

    因为……又一条热搜上来了！！！

