
　　安顿完圣灵珠里的圣灵，这样一来女娲再使用三神器时，就没多少顾虑。但林青儿这么回归，其实也没那么容易融入。像谢云书总不能坐看，等着林青儿慢慢修回肉身，唯有再下些本钱，省下这点时间。

　　所幸女娲隔世再渡红尘,跟谢云书一起重塑一具肉身，炼妖壶里又有足够的材料，那真是半点困难都没有，轻而易举就帮李忆如外婆搞定了行走之躯。只可惜之前的圣灵们走得太急，没跟着李忆如一起出来，不然不必补充女娲神元的话，谢云书也不至于对李忆如祖上小家子气。

　　尤其紫萱直接被女娲给送走，谢云书连打个招呼的机会都没有——不如告诉重楼，让他去帮忙做个普通肉身吧？

　　想到这里，谢云书都觉得自己有点欠打……

　　不过，能够亲眼目睹赵灵儿跟林青儿重逢，像是重回她幼年儿时，也算难得一见的景象。谢云书索性就没去提那些不重要的事情，在一旁陪着笑脸看着她们祖孙四代，加上老祖宗齐聚一堂。

　　“娘……”

　　“灵儿。”

　　一下子让十七八岁少女模样的赵灵儿，变成幼年分别时红湿眼眶、我见犹怜的哭相，使得仙灵岛上的男士颇有些尴尬。就算大家心里都暖意融融，但瞧赵灵儿扑入林青儿怀抱，不是显得赵灵儿还没长大一样么？

　　明明亲外孙女都有两个……这下真越活越回去了。

　　然而话说回头，谢云书他家这几位女娲神族，赵灵儿死的早，坚强归坚强，心理年龄有没有李忆如大，都得另算。而李忆如自己又是个乐天派,果然女人永远是少女，跟妈撒娇是孩子的本性。

　　谢云书跟李逍遥再窘迫，那也能够理解赵灵儿多渴望跟林青儿真正重逢。

　　毕竟，在圣灵珠里不比现实，哪里此刻血脉相连，肌肤熨帖的温暖来得真切？

　　等她母女俩温存片刻，谢云书才咳嗽一声，尽了地主本分请女娲正厅上座。不然就算女娲慈祥可亲，那总归太失礼数不是？

　　而小蛮一向亲的只有她爹娘加外婆，并没去闹着跟曾外祖母耍孩子气。得亏有她这个半懂事的小开心果在，谢云书单独跟女娲谈话，才没什么不太适应。

　　而谢云书把人请进去，却也不管外面自家人怎样叙旧，总算聊了聊正题：“娘娘，您对五灵有独到理解，不知能否请教一二？”

　　“但说无妨。”

　　“太古天地分离，您与神农神尊，天帝三位合聚五灵，阻止天地分离。但大地却因失去五灵之精，而分崩离析,不得不将之重新释放回大地。”

　　谢云书沉吟问道：“我想知道的是,就您今日所见，炼妖壶是否有此隐患？”

　　“此物之中，自成一界。纵无你深耕改造，亦属独立洞天。由此观之，它得益于能够一直成长。只要炼妖壶一日不破，你自无天地分离之患。”

　　女娲沉吟片刻，深思回道：“而在吾看来，炼妖壶唯一的缺陷，乃是它本身并无灵源可言，甚至只是一件开天异宝的精妙仿制之物，流于痕迹。”

　　“产生灵力的源泉么……”

　　说到底，炼妖壶是一个神器，能够无限容纳外来之物，从而提升自身威能，乃至自成壶中天地。可究其本质，它没办法生产孕育新生事物，或者无中生有。

　　从根源上来说，炼妖壶的确不具备这样的潜质，更像是个炼化外力以填充内部空间的神器。

　　谢云书认真考虑了一会儿，深表认同道：“纵使我移栽入谷神玄根、潜入天堂鸟，重塑天窍引入周天星辰之灵，乃至嫁接了部分神树生命之源的特质。这些使得炼妖壶变得越来越坚固，内里空间越来越大，本质却未有质的飞跃，算不得一个完整的世界。”

　　“所以，你才想借幻瞑座为源泉，使两者合二为一。届时座之力无处不在，炼妖壶也彻底完整，内中空间无边膨胀，虚实相生，而为真正天地。”

　　女娲笃定说道：“正因知晓此法可行，吾与神农才无法坐视。”

　　“能得到您的认可，倒是让我受宠若惊。”

　　这样看来，炼妖壶作为造物仙鼎的仿制品，就算跟造物仙鼎融为一体，也不如幻瞑座的特性对它来得契合……

　　只是谢云书实在想象不出来，一个真正的宇宙缩在一个不断外扩的壶里。这到底算有边界，还是没有边界呢？

　　而似乎看穿谢云书的疑惑，女娲竟直言不讳道：“待到炼妖壶与幻瞑座结合，虚是实，实也是虚，勿将你固有观念带入其中。”

　　“这……也是！”

　　幻瞑座的本质更强，真跟炼妖壶融为一体，定然会令炼妖壶发生翻天覆地变化，到时候该叫幻瞑壶才对。而幻瞑座本身介乎虚实之间，有边界也变得没有边界。这样一来，谢云书用上辈子对宇宙的认知带入其中，就不太合适了。

　　女娲明明并未深入接触太久，就连这点都能摸透，确无愧其人皇身份，紧接着问道：“吾听说，九野一侧灵力并非五灵之属？”

　　“金木水火土阴阳灵，合计八属灵力。九野大地，却与六界截然不一。”

　　谢云书径直讲解清楚：“而灵这一属性，更像是驾驭灵力的能力，贴近梦境本源，算是盘古梦境的一大特色。”

　　“虚无梦幻之力……该有与六界不一之神妙。”

　　得到了准确的答案，女娲面色无波，一言一行皆似饱含智慧，突地话锋一转问道：“幻瞑座乃繁世、魔域与洪荒灵力本源。一旦你将之迁转，九野灵脉必逐渐枯竭。对于那群魔类，汝又有怎样的处置考量？”天籁小说网

　　“我对里面能交流的生命，没有多少意见。但域外魔族与兽族不同，许多都是天生异种，由煞气怨念所生。”

　　女娲对待敌人不手软是一回事，具体把一个种族给全灭了，又是另外一回事。

　　不是谁都能像鹰酱一样搞种族灭绝之后，还再整个感恩节出来假慈悲……难不成谢云书也悬赏收集一下域外魔族的头皮，每年定个日子吃火鸡么？

　　知道女娲仁慈，定是不忍斩尽杀绝，谢云书心下一叹说道：“说实话，我与幽莲没有让他们全部去死的意思，可他们对幻瞑座的觊觎也不是一天两天。而且那些洪荒中的异种魔神，与域外魔族沆瀣一气对幽莲图谋不轨，很难令人相信他们能与我们达成协议。”

　　“汝以为他们不可信？”

　　“嗯。”

　　“那，不如交吾处置？”

　　谢云书诧异道：“娘娘有好的办法？”

　　“人类当居安司危，待汝准备妥当，便启程前往异域。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十章 五代同堂免费阅读。https://xs.23sk.com 