    坐在车上的江辞微挑眉，没想到她真的会，那他也不会手下留情了。

    苏娇娇红唇微勾，看着后面的车紧咬着不放，直至倒数第二个弯道，后面黄色的跑车已经临近不足三米。

    苏娇娇额发飘起，前面是一个又长又宽阔的弯道，她挂档让车子减速，在车子通过行车线的前半段，直到车子运动道弯角的切点，这个时候车子正是处在整个弯道的一半，苏娇娇迅速换挡猛踩油门，在加速的状态下利用动力输出和反方向的控制，几秒钟的时间完成后半段弯道。

    后面一直猛跟的黄色车主江辞呆愣了片刻，这个女人，她居然可以做到进入弯道之前就已经让车子侧滑，由于精确的运用节流阀操控技术和具有攻击性的角度下，利用了轮胎的横向摩擦力来减速！

    因为江辞片刻的失神苏娇娇已经将人甩出了近十米的距离，还剩最后一段距离，苏娇娇几乎可以看见前面的呼喊的人群，挂档减速，在快接近终点时，苏娇娇迅速将离合踩下，入一挡，拉起手刹使车尾开始侧滑。

    在手刹拉起的这段时间是千万不能松开手刹扣的，苏娇娇的鼻尖略微出汗，在车身侧滑到一半的时候，同时松开离合，放下手刹，以及开启节流阀，加速!一个完美的“前驱漂移”，苏娇娇将车稳稳的停在距离人群半米的地方。

    紧接着江辞的车和另外两个人的车也随后都到达了终点。

    众人惊掉了下巴，这女人什么来头，我天，连自家老大都输了。

    赢了！苏娇娇打开车门，跨出了驾驶室。

    女孩笑得明眸皓齿，整个人都散发出耀眼的光芒，就连那不经意间流露出的气场，也好似有着令人不自觉想要臣服的锋芒。

    江辞下车后怪异的看着苏娇娇，最后那个漂移和几年前那场比赛的冠军得主极其相似，可是这怎么可能，几年前苏娇娇才多大，一定是他想多了！

    江辞来到苏娇娇面前，轻哼一声，“我输了。”

    苏娇娇笑得明媚，拍了拍少年的肩，“再接再厉。”

    “你等着，下次我一定可以赢过你。”江辞不服气的拍开她的手。

    苏娇娇没计较少年的小脾气，拿上她的药盒，心情愉悦的离开了赛车场。

    “老大，你从哪找来的姑娘，厉害呀。”

    “最后那一个漂移，帅气！”

    “哈哈哈哈哈，没想到你也有吃亏的时候。”

    江辞瞪了瞪这群损友，看着苏娇娇离开的方向，唇角不自觉的上扬，但又瞬间消逝，没有留下痕迹。

    出租车上，苏娇娇抱着药盒，心情感到从未有过的愉悦，此生对她最重要的就是贺瑾言，因此，不管用什么办法，她都要让他平安顺遂。

    看了看时间，距离贺瑾言下班回家还有一个小时，她今晚想亲自下厨，现在应该来得急。

    阿言，你今晚有特别想吃什么的吗？

    黑色的办公桌上，手机振动声响起，贺瑾言拿起手机，赫然看见置顶的消息，娇娇问他想吃什么？

    我不挑。

    闵特助偷瞥看见贺瑾言瞬间变得温柔的脸，心里默默吐槽，肯定是苏小姐的消息。

    他不仅要工作，还要经常被喂狗粮，他弱小的心灵呀，还让不让人活了，必须涨工资！！

