    “白秀才，哦……不，现在应该是白举人了。我就说染姐儿定是个有本事的，果真如此，恭喜恭喜啊！一举夺得头魁，拿下头名解元，白染你可真是给我们陈家村长脸啊！”

    村长一见白染出来，便激动地说道。

    脸上的褶子也因笑容太浓而加深了几分，能够看得出，陈大元是真的在为白染高兴。

    跟在她身后的还有几个官差模样儿的女子，手里捧着一张绑了红绳的黄榜，敲锣打鼓放鞭炮，个个都是一脸喜色。

    “有劳诸位跑一趟。”

    这官差定是县官大人派过来的，陈家村出了个解元，这可是整个玉城的骄傲。

    “白小姐您客气了，州府大人亲自命我等过来给你送榜，只愿白小姐来年春闱，能够一举夺魁。”

    领头的官差双手将手里的榜单递给白染，还不忘说着一些讨巧的话儿。

    这为解元可了不得，年纪轻轻就有如此才华，前途无量。

    连州府大人都要敬她几分，那些个官差又怎敢有半分怠慢？

    “多谢大姐吉言。只是寒舍狭窄，不能邀几位姐姐进来喝杯茶，姐姐们不要嫌弃，全当是白染请姐姐们吃酒了。”

    因为沐锦一还在屋内，白染便不打算叫这些人进去坐了，只从怀里掏出两锭银子来塞到那领头女子是手中，笑得一脸无害。

    “那咱们便不客气了，全当是沾沾解元的喜气儿。既是如此，我们便不多打扰了，您请留步。”

    几位官差任务完成，便与白染告了辞，欢喜着离开。

    任是她们怎么想也想不到一个村里人出手会如此阔绰，这倒是令人意外。

    见人都走了，白染才看向村长。

    “陈姨，这些年来多亏您对白染的照顾才有了白染的今日，白染在此谢过了。”

    白染说着，就朝陈大元行了一礼。

    不管陈小安性子如何，陈大元都是一个不折不扣的好人。

    “你这是作何？当初你母亲也帮过我许多，照顾你不是应该的吗？”

    陈大元上前扶起白染，笑得一脸欣慰。

    “你母亲若是知道你如今这么出息，指不定有多高兴呢！”

    白染本就想着这几日去找村长一趟，正好趁着她在，她就不用再跑一趟了。

    “陈姨劳烦您等一下。”

    白染说罢，就转身进了屋，不一会儿手里便拿了两张纸出来。

    “陈姨，这是我家的房契和地契。当初母亲买下的那几亩地本是为了解决我们的口粮问题，如今我要走了，便也用不上了。这地和房子便交给您了，还请您不要推脱，这也是母亲的意思。”

    当初他们买下几亩地来也不过就是为了掩人耳目，怕有人会惦记他们家的银钱。

    如今白染既是要准备入朝为官，日后怕是也不会再回来了，这些东西于她来说也没什么用了。

    “你……你这是要走？”

    陈大元拿着房契的手一抖，直视着白染问道。

    “是，我已联系上了京中的亲人，过些时日就要去盛京与她们团聚，这些东西便全当是给您留个念想了。”

    白染本就不属于陈家村，陈大元一直都知道。

    当初给白家批了这块地盖房子，包括后面替白染往外租地收租子，陈大元从没想过要什么好处，如今白染忽得将这些东西都给了她，她一时还有些不能接受。

    “也罢。左右你与我们也是不一样的，我一直都知道，你是金凤凰，早晚都有飞走的一天。这些东西我便先替你收着，若是……若是日后你还想回来，陈家村永远都是你的家。”

    陈大元轻轻叹了口气，她虽不曾有什么大见识，却也知道世道难行，官场更是尔虞我诈。

    万一白染以后不想过那样的日子了，这陈家村里还会有一个能容得下她的家。

    “好。”

    送走了陈大元，白染才转身进了屋。

    沐锦一扁着嘴地看向白染，一双无辜的眸子里写满了委屈，还隐隐泛着水汽。

    “这是怎么了？刚刚不是还好好的吗？怎么哭了？”

    白染急忙上前，抓着沐锦一的手担心道。

    “你要走了？”

    沐锦一刚刚听到了白染与陈大元说的那些话，她说她找到了在盛京的亲人，她要离开陈家村了。

    那他要怎么办？

    他们才刚刚定亲，她就不准备要他了吗？

    “你都听见了？”

    白染还没来得及与沐锦一说，生活在陈家村多有不便，她一直都想带着沐锦一去城里生活。

    买一处宅院，雇几个小侍来侍候沐锦一，也省得他日日费心劳力地编筐了。

    如今倒是叫他先听见了她与村长的话，想必小家伙是误会了。

    “明年春闱之后，我定是要留在盛京的，陈家村离京城太远，来回奔波肯定是不行了，所以我便想着把家搬到盛京去，到时你和王叔还有小麦就不用这般辛苦了。”

    “你……你的意思是要带我们一起去？你没有不要我？”

    沐锦一红着眼睛看向白染问道。

    “小傻子，我若是不要你了，又何必向你提亲呢？”

    白染宠溺地刮了刮沐锦一的鼻尖，将人揽至怀里，轻声说道，

    “锦一，我白家祖业丰厚，却因旁支与外人勾结害得家破人亡。我手中虽有证据能替母亲平反，却没有可信之人能替我们伸冤。所以我必须要靠自己，只有我入朝做了官，当年害白家的那些人才能真正受到惩罚。”

    当年官商勾结，害得白家嫡系一脉只剩下白染一人，白染若是想着只凭手里的证据来惩治那些坏人，怕是最后连自己都要栽里头。

    在没有可靠的人出现之前，白染只能自己去那浑水里淌一淌。

    “所以，你参加科考是想要替白家报仇吗？”

    这是沐锦一第一次从白染口中听到有关她的事情，他虽一直好奇，可从未主动开口问过。

    就像白染从来都没有问过他的过去似的，他也不想去窥探白染的隐私。

    “是，我要拿回属于我的一切。锦一，我会让你成为真正的白家主君。”

    “那些我都不在意，只要能和你在一起就好。去做你想做的吧，我永远都会陪在你身边。”

