    龙夜倾冷笑起来：“看来二皇兄是想分一杯羹啊！”

    影卫不懂龙夜倾的意思。

    “不用管他！”龙夜倾冷冷的勾唇，“因为很快程勇就会查到那匕首是二皇兄给大皇兄的，与孤可是没有一丝一毫的关系！”

    龙夜倾冷冷的抬眸，想到了那日在御花园中的假山中遇到大皇子的情形。

    御花园中一座假山下是一个山洞，小的时候，龙夜倾因为生病，没有人愿意挨着他，他就与自己玩捉迷藏，经常躲在那山洞中，有一次他遇到了大皇子龙夜辰。

    龙夜辰因为智力低下，有些痴傻，偶尔会被看护的人欺负；龙夜倾病体缠身，宫里人全都避他不及，两个惺惺相惜的小伙伴就成为了好朋友。

    后来龙夜倾随着庸妃去了庸城，龙夜辰就失去了唯一的玩伴，直到有一次，龙夜辰再次因为不开心的事情躲在山洞中之时，又见到了龙夜倾。

    那一日是庸妃的忌日，可是宫中没有人记得。

    龙夜辰见到龙夜倾很高兴，还将他当做年少时的伙伴，但是龙夜倾已经改变，甚至有些厌烦龙夜辰。

    龙夜辰见龙夜倾不理他，从口袋里摸了半天，摸出一把糖酥花生来，放在了龙夜倾的手中。

    龙夜倾烦躁的甩开手，离开。

    龙夜辰无助的望着，自那日之后，经常去假山等龙夜倾，但是龙夜倾一次也没有出现过。

    那一日龙夜辰去慕而殿喂猫，二皇子就给了他一把匕首，说是太子要他杀了龙皇换猫，不然就不再让他再去喂猫。

    龙夜辰躲在假山中哭，将匕首丢在地上。

    碰巧龙夜倾从御花园经过。

    龙夜辰就上前抓住龙夜倾，将他拉到了山洞里。

    龙夜辰语无伦次的指着那匕首，告诉了龙夜倾这件事情，还问他是不是应该去杀龙皇。

    龙夜倾望着那匕首，突然抬眸说道：“我觉着二皇兄说得对，你去杀了龙皇，将小猫带来，我与你一起玩啊！”

    龙夜辰怔怔的望着龙夜倾，一下子欢喜起来：“真的？你真的愿意陪我玩？”

    龙夜倾将匕首捡了起来，塞到了龙夜辰的手中：“是啊，快去吧，我等着你！”

    龙夜辰大力的点了点头，将匕首藏在身上，一步三回头的离开。

    龙夜倾只是顺便提了一句，并没有想到龙夜辰竟然真的刺杀成功。

    那些日子，龙夜倾也有些惊恐，生怕龙夜辰会将他供出来，可是龙夜辰竟然什么都没有说，就连二皇子的事情都没有说。

    或许这龙夜辰是真傻！

    龙夜倾冷冷的勾唇，但是他还是不放心，所以趁着龙夜辰被关到宗人府的时候，想要杀了龙夜辰。

    龙夜倾知道龙玉勒派了侍卫前往宗人府，他故意想法子引开了龙玉勒的人，亲手勒死了龙夜辰。

    他离开的时候，一个人也没有遇到，干净利落，却不知道为什么老六会指认他。

    那日他前去宗人府，并没有穿什么蟒袍！

    所以到现在，龙夜倾都想不通老六在这件事情中，到底扮演什么样子的角色。

    但是这些都不重要，重要的是，他与龙夜辰的交往，没有人知道！

    而且那把匕首也不是他给龙夜辰的，要查，只会查到二皇子龙夜言那边去。

    但是龙夜言突然从他太子宫门前过，是什么意思？

