    第795章

    那汉子如一条黑龙相仿，眨眼间出现在程大雷面前，手持一杆点钢枪，挥手打断梁道乐的进攻。

    梁道乐势若破竹的攻势生生被制住，他虎口巨震，心中大惊。

    哪里来的好汉？

    程大雷忙开口唤道：“好汉如何称呼？”

    “青面兽杨志，参见程当家。”

    程大雷松了口气，青面兽杨志，小李广花荣，黑周仓三员大将已经到齐。有这三人在场，当能破阵杀敌，区区梁道乐当不在话下。

    “好兄弟，闲话等下再叙，且先杀敌。”

    “好。”

    青面兽杨志喝了一声，点钢枪一挑，将攻到程大雷面前的二人击退。然后长枪横甩，接住了梁道乐。

    这是杨家枪的传人，枪法自然精悍，那梁道乐三合之内，已经落了下风。手握兵器，心中慌乱：是何等缘故，接二连三有高人现身相助程大雷，难道他当真命不该绝。

    如此一想，梁道乐战意顿消。如今的帝国，大家都信这些神神鬼鬼之类的东西，程大雷原先不信，现在差不多也快信了。每天刀口添血，多多少少要信一些什么。

    帝国早有传言，这程大雷是恶贼转世，专门搅动李家的天下。

    看他如日中天的劲头，穷途末路仍有高人相助……莫非，这传言是真的？

    不管是真是假，梁道乐已经怯了。他本不是青面兽杨志的对手，更何况是现在。杨志三番两次进攻，便逼得他只有招架之力，而无还手之功。

    “匹夫，受死。”

    杨志大喝一声，长枪直刺，要取梁道乐的脑袋。他也明白擒贼先擒王的道理，梁道乐一死，敌人必定大乱。

    “梁将军，退！”

    一人嘶吼着冲过来，硬生生用自己的身体堵住杨志的枪，用自己的命救了梁道乐的命。

    “周仓，回来。”

    程大雷不得不将周仓唤到身边，现在他重病缠身，连剑都提不动，身边必须有人保护。

    好在这周仓憨虽憨，认准了谁却是忠心耿耿。他拖着夺过来的长矛来到马车旁，长矛抖动甩开，将围攻程大雷的几人击退。

    程大雷、崔白玉、徐神机三人挤在马车上，看着周仓厮杀。程大雷手中一直握着匹夫剑，力气虽然不多，但刺出一剑的力气还是有的。只看谁不长眼，要讨程大雷这一剑。程大雷会毫不犹豫的送给他，且顺带手讨走他的性命。

    还好，有周仓拼命护驾，暂时用不着程大雷出手。

    此时此刻，花荣与陆长崖的对峙也快要分出胜负。

    二人都握着宝弓，却一直没有出箭。意识到对方是不弱于自己的对头，出手的同时也是身上破绽最大的时候，取不走别人性命，大概率是将自己的性命送给对方。

    如果有可能的话，二人大概会一直站下去。

    但花荣毕竟是花荣，他没有轻视对方，却也没有太过看得起对方。这种长久的对峙，对他而言是一种侮辱。

    他选择率先出手，出手便是冒险，冒险需要勇气。

    花荣有这个勇气。

    弓开如满月，箭走如流星。

    在花荣开弓的那一刻，陆长崖左移半步，张弓便是一箭。

    他占了后手优势，却要看花荣躲不躲得过。

    花荣从马背上跃下来，第二箭在空中击发。

    你来我往，二人互相送给彼此七箭。七箭之后，陆长崖胳膊酸疼，虎口发麻，连珠七箭已经是他的极限。

    陆长崖如此，花荣也差不了多少。他提着射日弓，目光一动不动注视着不远处的敌人，寻找再次出手的机会。

    陆长崖忽然笑了笑，他可不一定要与花荣分出输赢，他要的是活下去。只要活下去，不管输多少次，都有机会赢回来。

    花荣已到极限，此时不走更待何时。

    笑，是笑花荣的认真。

    老子不玩了。

    转身便逃。

    在一刹那，他有种被死神盯上的感觉，身子僵在那里动弹不得。

    妈的，失算了。

    这时候，花荣的第八箭已经到了，从背后射入他的心脏。

    谁说小李广只有七箭。

    陆长崖以箭法扬名，以逃遁之术存身。今日一战，他不是输在箭法上，恰恰是输在他擅长的逃遁之术。如果他不是选择逃跑，箭法上并不弱于小李广花荣。

    七箭连珠，第八箭已经是小李广的极限。

    可面对一个把后背交给自己的敌人，第八箭也不需要多少力气。

    如今他倒毙在荒林之中，花荣再不看一眼这个可堪与自己一战的敌人。他跨上马，提着枪去帮程大雷解围。

    程大雷这里，形势已经被周仓与杨志稳住。而在花荣加入战场之后，形势更是一面倒。

    梁道乐的手下已经死伤过半，骑兵一而再再而三的冲锋，不是死在周仓手中，便是死在杨志手中。

    梁道乐呆呆立在哪里，他刚才已经从马上跌下来，现在只是双手握着兵器。出生入死的弟兄，一个接一个倒在他身边，脸上蒙着血，血肉模糊看不清楚周遭。

    “将军，走啊，走……”

    “为我们报仇。”

    临死前，弟兄们的吼叫声声还在耳边。虽然说君子报仇，十年不晚。可面对如日中天的程大雷，自己真有报仇的希望么。风吹雨打消磨英雄意气，自己能够一直抱着复仇的念头么？还是说忘了死去的弟兄，苟活在这人世间。

    罢罢罢，死了吧，死了罢。不能同生，便与弟兄一起下黄泉。

    他大吼一声，用仅存的力气冲向程大雷。

    “姓程的，我咒你不得好死。”

    程大雷用眼神制止周仓，提枪的杨志，握弓的花荣。让三人放过梁道乐，令他冲到自己面前，然后将自己珍惜保存的一剑，郑而重之的送给梁道乐。

    顺便，取走了他的性命。

    大战过后，地上横七竖八倒着尸体，陆长崖被花荣所杀。梁道乐率领的骑兵队伍，没有一个人逃生，全部战死在此地。

    程大雷挣扎着从马车上下来，看着地上一具具年轻的尸体，却也不知该说什么好。

    “牛将军，牛将军……”

    陈德山虚弱的抬起手臂，呼唤程大雷。