    陈露把沈晚带回了自己家。

    知道沈晚有很严重的洁癖，陈露特意找了一套全新的家居服，把沈晚带到浴室，“先进去洗个热水澡吧，淋了雨别感冒了。”

    沈晚走进浴室费了很多力气，才把湿掉的衣服脱下来。

    站在淋浴喷洒的热水下面，她一遍又一遍地搓着那些看不见的污渍，直到身上的皮肤传来阵阵刺痛，她才关掉了淋浴。

    穿好衣服吹干头发，把贴身的衣物洗干净，沈晚这才出来浴室。

    “师姐，谢谢你。”看见陈露靠在门边满眼担忧，沈晚也觉得今天有些冒失了。

    从没有见过这么失魂落魄的沈晚，陈露一直就在浴室的门外守着，见她出来还朝自己笑，陈露更觉得有些心疼，“你和你师姐客气什么？”

    “没吃东西吧，我去给你做点。”陈露尽量装作很轻松的样子。

    露出一个牵强的微笑，沈晚摇了摇头，“我有点累，想先睡会儿。”

    虽然有很多话想问想说，陈露还是忍住了，直接把沈晚牵到客卧，“你在这间屋子睡吧，床上的用品都是前几天刚换的，没人睡过。”

    和陈露又道了一次谢，沈晚就进了屋子，躺在床上把头埋进了被子里。

    顾修远对她的伤害，其实每一次都不是那么致命，也不影响偶尔的开心和快乐。

    但是隔阂、矛盾、伤害，存在就是存在，并不会因为一时的快乐就会消失。

    顾修远对她的冷暴力和言语讥讽，都随着时间的流逝越积越重，直到江清浅的出现，成了压死沈晚的最后一根稻草。

    手机一直在旁边安静的躺着，沈晚最后索性掩耳盗铃的直接关了机，假装还是有人试图找她，只是打不通她的电话而已。

    有时候，自欺欺人也挺好用的。

    晚上六点，顾修远准时的回了顾家在西郊的老宅。

    下车后，顾修远没有看到，平日里沈晚坐的那辆车，就朝着站在院子里的保镖问了一句，“沈晚来了吗？”

    “今天没有见着太太过来。”保镖很平静地回答了他的问题。

    顾修远听到沈晚没过来，眉头微微蹙着，心里有些不悦，但是也没在意，“我知道了。”

    说完，顾修远就进了屋子。

    在家里人问起沈晚的时候，顾修远都随便找了个理由搪塞过去了。

    一桌饭，三个男人，大眼瞪小眼。

    顾修远吃的也是索然无味，吃完之后又陪着他爸下了一局棋，就匆匆赶回了東湾壹号。

    他心里想着，这沈晚再怎么使小性子，差不多也该回家了吧。

    推开门家里却空无一人，顾修远就忍不住有些生气了。掏出手机拨打沈晚的电话，里面传来的却一直都是关机的提示音。

    不过顾修远一向的原则就是，女人不能太惯着，所以他也没有特意去找人查查，沈晚到底去哪里了。

    他该干什么就干什么，反正平日里出差也是一个人，谁离了谁还不能活了。

    直到周日晚上，季望的一通电话，彻底地点燃了顾修远心里的汽油桶。

    赶到季望定位的地方，看着派出所几个大字，顾修远再三打电话和季望确认，自己没有走错地方。

    沈晚在陈露家里待了一天后，觉得老是打扰别人不好，就趁着今天白天出来找找出租房。

    她从来也没有租过房，也不了解里面的规矩。

    路边的中介告诉她要交看房押金，如果没有满意的房子，到时候押金是可以退的。这样只是为了防止，那些捣乱的和同行光看不租。

    沈晚见是在主干道上摆的租房信息，也没有多加怀疑，就直接转了对方五千块。

    可是没想到，那人收到钱拔腿就要跑。

    沈晚作为一个穷人，怎么可能放过骗子，那可都是她的血汗钱。

    顺手就用骗子那块现成的广告牌，直接砸在了他的脑袋上。

    于是当场就给人打的，脑袋瓜子开了花。

    那人反应比沈晚更快，见自己受了伤，立马把五千块转回到了沈晚微信上，然后就直接倒在地上报了警。

    这到了警察局，又没有录音或者视频证明那人是骗子，沈晚是有一万张嘴都说不清楚了。

    沈晚先是给陈露打了电话，结果陈露还没回市区，最后她只能打电话找季望帮忙了。

    可是左等右等没有等到季望，却看见顾修远和包公一样，黑着脸朝着她走了过来。

    “你是越来越长能耐了。”顾修远冷着一张脸，和谁欠了他多少钱没还他似的，“现在都能把自己送进派出所了。”

    还没等沈晚反应过来。

    那个被她开了瓢的骗子扶着脑袋，就冲到了他们面前。

    骗子先是打量了一番顾修远的穿着，然后抬起手指着顾修远，又指了指额头上血液已经干掉的伤口，“你女朋友今天把我打成这样，你们不赔给我10万块，这事不算完。”

    沈晚刚才已经和骗子吵过了，可是听到他这么嚣张还是依然生气，撸起袖子一副还要打他的架势。

    “你个骗子，我没把你打成残废就算好的了，你还在这儿狮子大张口。要么我带你去医院，要么你就把我送进看守所，要钱一分没有！”

    顾修远伸出胳膊，揽住了张牙舞爪的沈晚，眼神凌厉地看着她，“还没闹够？”

    因为情绪过分激动，沈晚一度觉得一股怒火直冲脑门，可顾修远冷冷淡淡的四个字，就彻底让她感觉到火被熄灭了。

    事情后面是怎么解决的，沈晚一点也没在意，反正有顾修远在，不可能真的会让人把她送进看守所。

    沈晚站在派出所门口，吹着凉风看着进进出出的警车，心里掀不起一点波澜。

    等事情找人办好，顾修远走到派出所门口时，看见沈晚低着头，正在用脚一下下地踢着台阶。

    刚才听民警说沈晚是租房被人骗，还和骗子动了手，简直是不可理喻。

    顾修远站在沈晚身边，扯了扯领带，“沈晚从明天开始，我会安排两个人全天跟着你。”

    他简单直白地通知沈晚，声音很冷带着些许的不耐烦，

    沈晚仰起头微微浅笑，“你这是怕我影响你们的顾家名声，准备要找人监视我吗？”

