    大概需要三十二分钟，公交车会停在刑警大队这一站，今天也不例外。

    远远的，陈最一看到一个人站在站牌旁边，和所有等公交的人一样，都在看着车来的方向，但又是很巧合地，刚好透过205路公交车泛起雾气的窗，被他的眼睛和心，牢牢捕捉到。

    于是他的眼睛亮了起来，心开始狂跳。

    陈与桓穿着一身黑，几乎融入了周身的夜色中，但是陈最一却觉得，自己是在靠近一束灼灼的光，眼睛忽然酸胀的厉害。

    前面堵着好几辆公交车，都在等着进站，司机有些烦躁，按了几声喇叭，缓缓地挪动着车子。

    留给陈最一足够的时间，肆无忌惮地去看他的心上人，也留给他的心上人足够的时间，来发现陈最一在看着他。

    陈与桓习惯于利落的短发，陈最一趁他睡着的时候偷偷摸过，掌心刺刺的触感，心里却痒痒的。

    大概是最近太忙了，没时间理发，他的头发长了很多，额前的发几乎挡住了眉峰，被夜风拂乱后，露出棱角分明的轮廓和凌厉的五官。

    陈警官看上去有一点凶，有一点难以靠近。

    好吧，也许不止是一点。

    但陈最一知道，他的哥哥不是生来就是如此的，少年时代的他清瘦颀长，笑容明朗，是那种不会给人压迫感的帅气，和人说话的时候谦逊温和，懂礼节礼貌，是大概率会出现在少女日记本中的那一类少年。

    他没见过陈与桓为了他跟父亲大打出手的样子，没见过他在警校摸爬滚打的样子，没见过他刚进刑警队时，碰到拐卖儿童的案子就急眼，冲上去要打人的样子。

    可他不傻，他能猜到，陈与桓身上的这些变化，都和他有关。

    所以，也只有他能从陈与桓蹙起的眉峰和冷冰冰的话语间，读出千回百转的温柔回音。

    205路公交车缓缓停下，车门打开的一瞬间，陈最一抱着快递箱，飞快地跑下车。

    他的脚步透露着细碎的匆忙，被冷风扬起的发梢都在诉说着迫切，他确定陈与桓也看到了他，他的目标始终是这个人的怀抱。

    但他却在离陈与桓只剩下不到五米的时候，不安又局促地顿住了。

    不是别的，只是一种出于习惯的小心翼翼，怕被推开，所以先要试探，怕会失望，所以先给自己铺垫好安慰。

    陈与桓察觉到了他的犹豫，低头无奈地笑了笑，再次和陈最一对上目光的时候，展开了双臂。

    不是大方慷慨，是要全数送给陈最一的温柔。

    他说:“陈一一，过来。”

    陈最一愣了一秒，眼睛眨了眨，很快弯成一个代表着愉悦的弧度。

    手里的快递箱有些碍事，干脆先放在旁边的地上，陈最一跑过去，撞进陈与桓怀里，砸的他胸口闷痛，却还是紧紧拥住了怀里的人。

    陈最一把头埋进哥哥的颈窝，声音闷闷的，“哥哥怎么知道我要来。”

    陈与桓开始编瞎话:“收到快递的提醒了，有个大号的快递正在配送中，让我注意签收。”

    真实的原因其实是，陈最一刚一取到快递，陈与桓就收到快递公司的签收提醒了，他估摸着陈最一看到信和钥匙后，一定会一刻不停地跑来找他。

    没办法，陈与桓就是有这种自信。

    这不，他的大号快递已经投送到他怀里了。

    公交站的人流量太大，不适合长时间拥抱，陈与桓牵着他的快递走到不远处的路灯下，“这快递到了，我可要好好检查一下。”

    说完拉着陈最一转了一圈，像是真的在检查，从头到脚仔细打量了一遍。

    检查完毕，还要故作正经地说:“嗯……怎么比我想象中的还要漂亮，那我是不是得给个五星好评啊。”

    杏色的毛呢大衣衬得陈最一白皙干净，很有学生气，陈与桓现在的手机屏幕就是他穿着这件衣服，手里抱着一只小白猫的自拍照。

    除去某些特殊时刻，比如在床上，他还是喜欢乖乖的弟弟。

    知道哥哥是在故意逗他，陈最一还是有些羞赧，他又折回去几步，拿他的一箱暖宝宝，然后回到陈与桓面前，仰头亲了亲他。

    “哥哥，谢谢你的礼物……”

    “喜欢就好。”陈与桓没多说什么，接过箱子，揽着他往前走，“外面冷，跟我去办公室，路岩点了一堆外卖，我给你留了碗汤圆，你喜欢的黑芝麻馅儿。”

    ?

    陈与桓把人领到办公室时，路岩已经很识趣地带着其他人去别的房间吃外卖了。

    因为他刚才很认真地纠正了路岩调侃的“你家漂亮弟弟”，路岩再不回避一下就是真的铁憨憨了。

    他一边喝着茶，一边看似不经意地说:“是漂亮老婆，你得叫嫂子。”

