    第813章矿场丧尸来源

    和还手的时间都没有，就直接挂了。

    整个脑袋都被削掉了。

    茶茶窝在时郁肩头，毛茸茸的小脑袋半埋在他肩颈里，露出的一双明亮的圆瞳好奇的盯着地面上骨碌碌，热乎滚下的丧尸头不放。

    伸伸爪子，挥挥手。几道爪子印上头。

    一颗又一颗。

    挥爪，玩的不亦乐乎。

    直到感觉到累了，疲惫了，才放下爪子，重新搭在时郁肩膀上，闭着眼睛呼呼大睡。

    “呼噜噜——”

    清晰的小呼噜声，传来。

    时郁一听，就知道是茶茶睡着了。

    声音这么清楚，鹿慈想忽略都不行。

    鹿慈想将茶茶送回空间，但是它两个前肢，一只搭在时郁肩头，一只抓着时郁的脖子，松不了。

    也带不走。

    鹿慈看它乖巧黏糊的睡姿，也就由它去了。

    矿洞内，通道狭窄，乌漆嘛黑的。

    通道两边的墙壁上，到处都是丧尸留下的痕迹。

    凹凸不平，粗糙不已。

    靠近一点，剐蹭都严重。

    鹿慈提着灯，突然感觉前方有东西极速扑来。

    下意识想避开。

    但是一想到身前还有时郁的精神力屏障，就干脆的停在原处。

    等着那不明物体的到来。

    黑暗中，一声实体撞击的巨响。

    “嘭——”

    一个血肉模糊的物体被冲击力反弹回去，撞飞了过道里不少游走的丧尸。

    “嗬——”

    不伦不类的嗬嗬声。

    鹿慈提起宫灯一照。

    竟是只黑乎乎，瞧不清本来面貌的丧尸犬。

    看这地上那体型，那块头，还是只大型犬！

    也不知道从哪儿冒出来的，这么直愣愣的就冲过来。

    强大的反冲力，屏障倒是丝毫无损。

    不过那只丧尸犬就惨了，真死的不能再死了！

    身体粉碎骨折，软踏踏的没有支撑，躺在那儿，一动不动。

    出场即谢幕！

    秒没！

    鹿慈盯着那只丧尸犬，突然有些疑惑。

    这只大型犬，原本就是这矿场里的吗？

    看着有些不像啊！

    这样的大型犬，努力拼凑的话，看起来倒更像是家养的二哈。

    话说起来，矿场上，矿洞里这么多丧尸，都比得上一个几万人口的小镇了吧！

    看那衣服的破烂程度，隐隐可见的各色穿着，也不像是挖矿工人，或者矿区管理人员啊！

    那校服，那西装，那裙子，五花八门的，这么日常，又夹杂那么多工作服的。

    一路从基地过来，中间也没发现什么大型的县城，小镇或者村落什么的。

    偶尔几排居民楼，都还不挨号。

    哪来这么多，形形色色的人，额不对，是丧尸？

    鹿慈正疑惑间，脑中突然灵光一闪。

    之前进入首都安全基地的时候，基地大门外那一地的狼藉和坑坑洼洼，分明是丧尸和异能者还有热武器混杂，大型交战留下的痕迹。

    后面听说是基地突然遭遇了从东而来的丧尸潮。

    尸山尸海都不为过。

    全面交战了三天三夜，后续小规模清剿，也持续了小半月。

    最后那陡然而来，逐渐扩大队伍的丧尸群被基地异能者消灭大半，剩下的残余被驱散走。

    从东边而来？

    汇聚在一起，经过首都安全基地，方向，那应该是西去的了。

    不过是中途游走时，遇到基地，被这里大量的生人气息还有血肉吸引，才汇聚成丧尸潮，一浪又一浪的。

    西去，首都安全基地往西，不正是东山矿场吗？

    (本章完)

