    三拳解决她的三只灵兽，这雪貂的实力会不会太逆天了？

    好歹她两只三阶君王兽，灵力足以媲美初期境界的后天君灵师，四阶君王兽更是相当于一名中期境界的后天君灵师，而在防御方面又比人类更加出色，绝不可能被这么轻易的打倒。

    结果，这才三个呼吸的时间，她引以为傲的灵兽就这样被打败了！！！

    天啊，她不是在做梦吧！

    想到这里，艾煦雅神色惊恐的看了一眼踩在她天狼灰隐蛛的脑袋上的天魔貂，竟是发现那雪貂居然满脸不屑的盯着她，挑衅的朝她勾勾手，那模样好像在说，的灵兽太不经打，还是亲自来吧。

    艾煦雅看到这一幕，顿时气得银牙暗咬，她虽然战败过，但还没有败得如此憋屈过！

    然而，就在她为天魔貂而分神的时候，前方的苏陌凉却是不给她防御的机会，发起凶猛的进攻。

    只是作为后期后天君灵师的艾煦雅，似乎并没有把处于中期后天君灵师的苏陌凉放在眼里，所以才敢分神望向天魔貂。

    可是，她永远想不到，正因为她的轻视，却酿成了大错。

    “四息！”苏陌凉的嘴里再度吐出两字，迅猛如电，期身而上，只看那纤细的手臂在空中划过弧度，轰然拍下。

    巨大的力量波动开来，顿时在艾煦雅站立的地方炸出一圈冰刺，犹如盛开在雪山上的花朵。

    艾煦雅不愧是战斗榜有经验的高手，面对如此犀利的攻击，就算是分神，也动作敏捷的往后翻了一个跟头，瞬间避开了冰刺炸裂的冲击。

    但她的动作快，苏陌凉也不慢，看到艾煦雅往后撤退，手里的攻击紧追而上，灵力和寒气混合在一起，渐渐的炸出越来越大的冰刺，范围也越来越宽，竟是逼得艾煦雅有些手忙脚乱。

    “五息！”

    “六息！”

    “七息！”

    艾煦雅忙慌应对之时，竟然发现苏陌凉还在计时，这样的举动更是气得她浑身发抖，脸蛋涨成个紫茄子。

    当苏陌凉数到八息的时候，一个闪身，欺近她的身旁，在她耳边阴测测的低吟了一声，“师姐，对不住了，以后怕是要跟着我姓了！”

    听到这话，艾煦雅神色大震，猛得睁大了眼睛，然而她根本来不及反应，甚至做出防御，苏陌凉便是一个推掌，爆发出凶悍的灵力，狠狠落在了她的肚子上，伴随着狂暴碰撞声的是苏沫那阴冷得带着死亡气息的声音，“九息！”

    息字一落，艾煦雅只觉得一股比自己的灵力更为彪悍的力量冲撞进了体内，肚子里霎时翻江倒海，让她四肢麻痹，连抵抗的灵力都挥打不出。

    艾煦雅盯着苏陌凉那双如墨般浓得化不开的眼眸，竟是看到了可怕的杀意，这还是她第一次嗅到死亡的味道，心里顿时窜起一阵惊悸，发出来自灵魂深处的颤抖。

    她骇然的张大嘴巴，刚想大吼，谁知道，声音还没从喉咙滚出，苏陌凉又是脚尖一点，腾空跃去，横飞踢来一脚，一股可怕的力道伴随着仿佛能够刺穿一切的寒风轰击在脑袋上，艾煦雅只觉得脑子里一阵动荡，晕头转向，随后砰动一声巨响，最终被轰飞到了地上。

    剧烈的声响之后，竞技台上缓缓飘出苏陌凉低沉而又阴冷的声音，声音不大，但落在台下的众人心中，却有千金之重，“十息！”

    息字一落，大伙儿的心脏随之一颤，表情从愕然渐渐的变为了惊骇！

    从跟艾煦雅交手开始，苏沫总共用了十息的时间就将艾煦雅重伤滚地，而她的雪貂更是用了三息的时间，打败了她的灵兽。

    而那肥貂更是趁着苏沫攻击艾煦雅的时候，把人家天狼灰隐蛛的八条腿给硬生生的掰扯了下来。

    铁鳞开山甲的实力弱上一线，遭遇更惨，身上的鳞片全都被扒光，赤果果的暴露在众人眼前，害怕得瑟瑟发抖。

    而夺魄黑龙鼠的身上则是遍体鳞伤，没有一处完好的地方，什么叫抱头鼠窜，大伙儿总算是亲眼见上了。

    不过，他们的主人也好不到哪里去，艾煦雅跌落到地上，便是口吐白沫，鲜血喷涌，连动根手指头的力气都没有了，更别说爬起来。

    众人看到艾煦雅的惨状，都是内心震撼，表情惊愕的咽了咽口水，盯着苏陌凉的目光瞬间添了几分忌惮。

    能在这么短的时间内，打败艾煦雅，苏沫这实力实在深不可测啊。

    纤晨公主看到这一幕，也是被惊了一跳，美丽的双瞳除了震惊之外，还溢满了愤怒。

    她本以为有艾煦雅亲自出手，苏沫必然活不出十招，哪知道，竟然是艾煦雅活不出十息！

    这样的逆转完全出乎她的意料，霎时气得她黑了脸色，更是将苏沫恨到了极点，“哼，一群废物！”

    与此同时，韩歆妤，胡布莉，阮黎芯，夏侯元姗等人也是受惊不小，面色的难看盯着台上的苏陌凉，气得差点咬碎一口银牙。

    除了愤怒以外，他们更多的是不敢相信，不愿接受。

    因为苏沫不过才一名中期境界的后天君灵师，而艾煦雅都已经是后期境界的后天君灵师了啊。

    以手段毒辣著称的霸王花居然败给了一个比自己低了一级的对手，甚至在对方的手里走不过十招，这可能吗？这是真的吗？

    然而，就在众人还深陷震撼，没办法消化这个事实的时候，苏陌凉却是冷着脸，神情漠然的走到了艾煦雅的身边，一脚踩在了她的脸蛋上，“师姐，没想到我们还挺有缘分的，同一个师父不说，现在还要跟着我姓了！那我们以后岂不就是一家人了吗！”

    “——要杀要刮，悉听尊便！我艾煦雅是不会向低头的！”艾煦雅生性高傲，受不得屈辱，如今当着这么多人的面，被一个身份卑贱，比自己低了一级的师妹踩在脚下，还不如死了来得痛快。

    苏陌凉见她竟然一心求死，不禁冷笑了起来，轻飘飘的道，“杀？师姐，我同门一场，我怎么忍心杀呢！不管怎么说，也是师父器重的弟子，为了不让师父伤心，我还是会放一马的。”