    于枫参加世武大赛的消息，在极南观海的宣传下，愈演愈烈。

    这道消息，很快传到了极寒之地。

    立坚的古老一族！

    本家族！

    古老而神秘的城堡中，在一个硕大的房间里。

    霍尔特正在疗伤，修复伤势。

    他的眉头深锁，凝聚着一丝怒气。

    他的脑海中，不断地回荡着在修罗城中发生的事情。

    在遇到了于枫之后，看到了他大杀四方。

    杀死了隐世家族的各个天才武者，杀死了所有封圣者！

    那强大的实力，让所有人都将目光吸引了过去。

    就连他心仪的那个女人，池千颜，也被于枫所吸引！

    于枫的强大，让自己感到了一股深深的落败感！

    他无法接受这个事实，不想让于枫抢走池千颜！

    在他的眼中，池千颜只能是自己的！

    只要除掉了他，那池千颜一定会回到自己的身边！

    可是，在修罗城本来于枫会死，却意外跑掉了！

    不管怎么找都找不到！

    他不明白，于枫后来是怎么到了极南观海的，是谁帮了他！

    霍尔特越想越气，心中积郁了一口鲜血，直接喷了出来。

    “噗！”

    鲜血直接洒在了身前，异常鲜红。

    霍尔特的眼眸中绽放杀意，愈发浓厚。

    正在这个时候，忽然有人敲门。

    “圣子，有于枫的消息了！”

    闻言，霍尔特猛地抬起头，激动万分。

    “进来！”

    他立刻喊道。

    于是，一个手下很快走了进来，恭敬地拿着一份文件，跪在了霍尔特的身前。

    霍尔特接过了这份文件，翻开一看，瞬间瞪大双眼。

    “这是……从极南观海发布的消息！”

    “于枫要参加世武大赛？”

    一时间，霍尔特有些无法接受，他的瞳孔骤然紧缩，不明白于枫的这番操作。

    他虽然想不通，可是仇恨立刻占据了他的头脑。

    他直接站了起来，恶狠狠地说道：“既然你敢出现，我就要让你有来无回！”

    他心中愈发狠厉，直接离开了房间。

    他向着一处阴暗地走去，来到了地下室当中。

    足足有百米深。

    在尽头位置，有一个硕大的石门。

    石门上面有繁琐的符文，散发着薄薄的光晕。

    “噗通！”

    霍尔特立刻跪了下去，将头抵在了地上。

    他大声喊道：“老祖！弟子霍尔特，请求传我不世秘法！”

    “我要在世武大赛上，诛杀于枫！”

    声音产生了回声，在地下回荡着。

    他的语气满是怨恨和怒意，想要在那时候杀了于枫！

    他无法忍受自己所经历的一切！

    为了池千颜，他付出了太多太多，不想让这样的一个男人，阻断自己的路！

    现在的于枫，已经成了自己的心魔，让自己无法正视于枫。

    就好像是有一座大山一样，死死的压着他。

    想要增进修为，都成了难事。

    只要杀了于枫，一切都能迎刃而解！

    伴随着霍尔特的话，从石门当中，很快传来了一句话。

    非常果断。

    “好，我答应你！”

    这道声音非常苍老，充满了历史的沉重感。

    不过，也带着更多的期待。

    闻言，霍尔特猛地抬起头，脸上写满了激动。

    他立刻喊道：“谢老祖！”

    他没想到老祖答应的这么快，甚至让他有些喜出望外！

    本以为会很难，毕竟是参加世武大赛，杀死于枫，这也太轻松了！

    此时。

    从门内再次传来声音。

    “预言是真的，一定会出现！”

    “杀本者枫，这对应了圣经内容的一句话！”

    “这是你的责任，也是你为了保护本家族必须要付出的！”

    霍尔特眉头紧锁，他在铲出了那个硕大的青铜棺材后，便看到了天上出现的那四个字。

    怎么都觉得不可思议。

    只是，这既然是圣经出现了，也在修罗城的预言中出现了，那便是真的！

    最起码，现在的本家族中的人，全都相信了！

    自己作为圣子，必须要做出点什么。

    圣殿老祖继续开口。

    “你要为了圣殿一族的未来，把于枫亲手杀了！”

    “这是你的宿命，也是于枫的宿命！”

    霍尔特心中一沉，感觉到了这一次任务的沉重。

    他很清楚，老祖答应的这么爽快，恐怕就是为了让自己能够杀死于枫，成就预言！

    或者说，破除预言！

    他重重的点了点头，信誓旦旦的说道：“是！老祖！”

    “我必定竭尽所能，为了圣殿，杀了于枫，让他命丧我手！”

    “我会在这段时间，尽心尽力修炼，必定要将其斩杀！”

    霍尔特表现得异常激动，他现在已经有了信心，只要有不世秘法，自己能够晋升封圣者指日可待！

    到了那时候，自己便能够击杀于枫！

    破除自己的心障！

    他说的很有信心。

    可是。

    那道声音再次传来。

    “不过，这一次世武大赛，我不仅会派你去，也会出动家族的所有强者！”

    “并且，号令圣殿家族以下的各大势力，齐聚世武大赛！”

    “这一次，一定要把于枫杀了！”

    这道声音中，充斥着坚决！

    似乎，圣殿老祖已经下了决定，必须要杀了他！

    现在的于枫，对圣殿来说，威胁太大了！

    圣殿老祖深知，在修罗城出现的那则预言，对于圣殿来说，有非常重要的作用。

    修罗城的那条预言，可谓是人尽皆知。

    在圣殿的圣经当中，也确实是出现了相应的话。

    这不是巧合。

    在圣殿老祖的心中，这是一个信号！

    是一个让圣殿有可能会在于枫手中的信号！

    他不敢小觑，只能够选择最简单的选择，想办法将于枫给杀了，那这个预言便不会成立。

    他担心霍尔特一个人不够，便要做好完全的准备！

    于枫只要是离开极南观海，就会受到很多人的关注。

    想要杀了于枫，就必须尽全力才行！

    正在跪着的霍尔特，更是有些诧异。

    没想到，圣殿老祖竟然如此大手笔，竟然做了这么多准备！

    难道，击杀于枫，自己一个人不够？

    这让他的心中充斥着一股酸意。

    难道是在另一个角度上，说自己不如于枫？

    这让他更加不满，觉得池千颜选择于枫，没有选择自己，是正确的抉择！

    一时间，他的脑子立刻变得有些混乱，心中满是怒气。

    他无法接受。

    “于枫，我一定会杀了的！”

    他的语气非常重，坚定地说道。

    只是，这句话在圣殿老祖的耳中，不过是简单的一句话而已，并不代表什么。

    圣殿老祖想要的，是于枫被杀的结果！

