    第188章婉婉释然

    唯一的亲人去世，会很难过吧。

    唐婉慢悠悠迈下一个台阶，听到他的话，眸光轻颤。

    她歪头回想了下。

    “怎么说呢……”

    一开始，是在学校里，被班主任通知爸爸去世的那一刻，她的心骤然咯噔了一下,脑子里突然一片空白，像是身处在深海，窒息到眼前都有些发黑。

    那时候，她思绪恍惚，不可置信地想，假的吧。

    这一定是假的。

    明明早上出门的时候,爸爸还好好的，怎么可能会突然去世呢？

    今天是愚人节吗？

    老师一定在和她开玩笑,或者，是她表达有误，她听错了。

    唐婉强装镇定，只倔强地咬着牙说出三个字：“不可能。”

    没到医院之前，她一直心怀一丝希望，希望是老师骗她，爸爸没事。

    早上还好好的。

    他不可能去世的。

    绝对不可能。

    她一路上都在这么安慰自己，却早已六神无主，脑子乱哄哄的。

    当去到医院时，她像是一具傀儡，茫然地被医生和爸爸的同事带领着进到一间冰冷的停尸房。白布掀开，看到爸爸那熟悉却又惨白到陌生的面容时，她怔住，悬在心上的铁锤终于重重落下,敲碎了她所有的希望，砸得她喘不过气。

    眼泪唰地流了下来。

    难过到极致，她竟然连嚎啕的哭声都发不出来。

    周围的人在她耳边说着话，她却一句也听不清。

    从爸爸去世，到火化下葬，一切都是那么的不真实。

    在那之后的很长一段时间，她都活在这种不真实中，无法接受这个事实，一直幻想着有一天，他能重新站在她的面前。

    回想起那种感觉，唐婉不禁吐出一口浊气。

    她低头看着脚下一级一级的台阶，用了一个词轻飘飘地回答：“悲不自胜。”

    邵舟辞紧抿了下绯红薄唇，沉默地看着她，长睫掩映的深褐色瞳眸里染着心疼与沉闷的情绪。他没有经历过亲人去世，就算经历了，也是不痛不痒，甚至会有种解脱的感觉。

    悲不自胜？

    是什么样的感觉？

    邵舟辞一开始无法想象，可是当他把永远离开自己的人代入成唐婉，他几乎瞬间就懂了。

    只要一想到她会不在，心脏处便传来密密麻麻的尖锐疼痛，连呼吸都会牵扯着窒息的痛楚，打乱了他所有的思绪。

    好难受。

    仅仅只是想想,便无法承受。

    邵舟辞悄悄平复着呼吸，紧紧扣着她细长的手指,“那现在呢？”

    唐婉琢磨了下，语气平静：“现在的话，还好。”

    她释然了许多。

    在别人看来，爸爸是在一年前去世的。

    仿佛时隔很近。

    但对她来说，却已经隔了十一年。

    虽然偶尔会怀念，会觉得遗憾，但人总是要往前看的，她不会一味地沉浸在曾经的悲伤情绪中。

    见他眉心不展的样子，唐婉眨了眨眼，手腕用力将他往前拉下一个台阶，嘴角微扬：“好啦，我真的没事。快下雨了，再不走的话，一会儿要淋雨了，我亲爱的男朋友~”

    少年被她这一声“亲爱的”叫得怔住了，脸色顿时由阴转晴。

    他勾唇，加快了脚步跟上她。

    (本章完)

