    第234章是不是厌烦她了？

    晚会还没开始，苏小桐带着夏延走了过来。

    夏延看到秦昭就很激动，上前对她说，“秦小姐，你之前对我说的那些话，我会牢牢记在心里，急功近利确实没有好下场！”

    他知道了南司景死亡的事情，心中不免感慨万千。

    本来这个机会是他的，由于他放弃了，所以他们才找了南司景。那天他从谢总的地方离开，还遇到南司景。

    结果没想到，南司景死在了他们的手中。

    那位谢总不仅被抓进了警察局，还在监狱服毒自杀了。

    刚开始，发现南司景抢了自己的角色，夏延的心里还有些后悔。可是没想到，南司景没等到大火，就已经命丧黄泉。

    如果他不由暗自庆幸，当初听了秦昭的提醒。

    夏延想通了之后，他的命格也发生了变化。

    秦昭朝他笑了一下，“你能明白就好，老天爷不会亏待努力的人。”

    “嗯！”

    夏延的目光比之前更加坚定了一些。

    苏小桐把夏延带过来之后，和秦昭说了一声，就去找秦彧了。秦彧作为娱乐公司的老板，还是晚会邀请过来的重要人物。

    他们已经正式确定了身份，所以是男女朋友啦。

    刚才是夏延找到苏小桐，想要当面感谢一下秦昭，苏小桐才带他过来。

    “秦小姐，那你们好好玩，我先去找我朋友了。”

    夏延注意到了秦昭身边的那个男人，长得比大部分明星还要俊美，气度不凡，一看就是有身份的大人物。

    他和秦昭说话的时候，这个男人就冷飕飕的盯着他。

    楚晏的视线压迫感太强了，让夏延觉得头皮发麻，所以连忙离开了。

    远处，秦可静跟着沈熙和来赴宴。

    沈熙和看到秦昭身边的楚晏，眼眸沉了沉，他状似不经意地对秦可静说道，“你姐姐在那边，不去打个招呼吗？”

    “你知道我和她的关系不好，有什么好打招呼的？”

    “毕竟是一家人。”

    秦可静猛地转头看向他，脸色有些难看。

    “熙和，你以前可不会让我去打招呼，恨不得我离她远一点。她这样的人，会把我带坏的。你还记得你说过的这句话吗？”

    沈熙和皱了下眉心，“我没什么印象了，我们和秦昭是高中同学，她又是你的姐姐，我觉得去打个招呼也没什么。”

    秦可静很久都没说话，脸色明暗不定。

    她冷不丁地说道，“沈熙和，你不会是想吃回头草吧？”

    “你这是什么意思？”

    沈熙和冷下脸色，眼底闪过一丝怒意。

    不知道是小心思被揭穿的恼羞成怒，还是其他的什么。

    “如果我对秦昭有什么别的心思，之前为什么要和她退婚？作为你的未婚夫，我只是希望你和家人可以好好相处。”

    沈熙和第一次这么严厉地对秦可静说话，让她吓了一跳。

    过了好一会儿，秦可静才说道，“我、我当然也想和家人好好相处，只是我姐姐那个人，你也知道是个什么样的德行。我想和她好好相处，她可不一定。”

    “随便你吧，反正我没资格管你家的事情。”

    沈熙和意味不明地说了一句，然后转身就走了。他去找了他的朋友，步伐很快，根本就没有带着秦可静的意思。

    秦可静站在原地，脸上的神色有些难堪，又有些不安。

    因为这段时间，沈熙和对自己越来越冷淡。有时候给他发消息，他都是爱回不回，约他一起出来，基本都说工作很忙，然后拒绝了。

    秦可静反思了一下，她觉得可能是因为这些事，所以让她如此敏感他说的话。

    可是，他最近对自己的态度为什么是这样？

    沈熙和确实对秦可静越发厌烦，但并不是因为秦昭，而是因为秦家近期很亲近许家，秦可静还成了许芷微的好闺蜜。

    许家和陆家是一条绳上的蚂蚱，两家几乎是绑在了一块儿。

    沈熙和上次坐牢，就是因为陆家想让他背黑锅。如果没有刑警队翻案，沈熙和这辈子就全毁了，余生都要在牢里度过。

    所以他对许家和陆家能有什么好印象？

    他们家族的势力，根本无法和这两家人抗衡。惹不起就只能躲得远远的，这辈子都不要接触这两家的人。

    可惜啊，他的未婚妻秦可静，并没有把这件事放在心上，而是不断地和许家走动，前几天还和许芷微的姑姑，也就是陆庭铭的妻子吃过饭。

    那天好巧不巧，还被沈熙和撞见了。

    “静静，你也来参加慈善晚会啊？”

    一道惊喜的声音，打断了秦可静的思考。

    她转头看去，就见是冯爱元。

    冯爱元穿着一袭黑纱蓬蓬裙，发型也是比较老式的那种，硬生生让冯爱元看起来比实际年龄要老好几岁。

    秦可静的眼里全是厌恶，但脸上却挂着笑容。

    “好巧，你怎么也在这里？”

    她心想，这个土妞哪来的资格参加晚会？

    冯爱元的哥哥是个暴发户，家里继承了一笔巨额遗产，而且他哥哥想要结交秦家，所以给秦家投了不少钱，把秦氏从危机中解救出来。

    要不然的话，秦可静绝对不会和这种暴发户打交道。她看到冯爱元的穿着，就觉得她拉低了自己的格调，不想和她站在一起。

    冯爱元笑嘻嘻地说道，“我想追星嘛，我哥哥就给这个娱乐公司投了点钱。”

    她的皮肤偏黑，体型壮硕。

    不知道谁给她选了黑纱蓬蓬裙，显得她更加壮硕，很大的一只站在秦可静的旁边。

    秦可静不想和她一块儿，连忙转身去了其他的地方。

    结果冯爱元跟了过来，自我感觉和她关系很好，还挽着秦可静的手。

    秦可静烦不胜烦的时候，拍卖会开始了。

    前方有一个高台，有一件首饰被拿了上去，主持人开始介绍东西。

    秦昭和楚晏站在比较靠前的位置。

    她对这些首饰不是很感兴趣，之所以站那么前面，主要是因为她又感受到了那股奇怪的气息，这回可以确定是拍卖的首饰有问题。

    带有这种阴煞之气的首饰，要么就是死人的陪葬品，从墓地里出来的。要么就是首饰的原主人意外身亡，死的时候带着这个首饰。

    工作人员搬上来了压轴的首饰，掀开红布，众人都不由惊叹。

    (本章完)

