
　　一进屋，就远远的看到小姑娘瘫倒在水泊里，身上裹上了浴巾。

　　跌落到玻璃堆里，水不断冲洗着血流，傅叙心底一沉，大步走过去，把她抱了起来。

　　小姑娘脸色惨白，抱起来时，对他来说，几乎没有什么分量，水不断的顺着往下滴落，也姌湿了他的裤子与衣服。

　　他探了探小姑娘的脉搏，很微弱，呼吸也很微弱，几乎是奄奄一息的状态。

　　……

　　凌晨三点。

　　医院里面，傅叙这个月不知道第几次走进了医生的办公室里。

　　“你是温吟的家属？”

　　“嗯。”

　　“她现在什么情况？”

　　医生推了推眼镜：“我记得她之前也来过一次。”

　　“还是惊恐发作与低血糖，再晚来一些会导致休克，会有生命危险，上一次已经提醒过你了，怎么还没有把孩子照顾好？”

　　傅叙沉眉：“她在家里，不会被什么东西吓到。”

　　“不一定是要被什么吓到，这个症状出自于心理，建议挂精神专科医院看一看，另外，她低血糖的原因，实在是营养不良，是不是不经常吃饭？”

　　“现在的小孩儿都不吃饭，你们做大人的，就应该要多盯着一点儿，上回我已经说明了事情的严重性，你怎么就不当一回事？”天籁小说网

　　“如果她的症状发展延续到抑郁症，这会很麻烦你知道吗？你们这些做家长的，一点儿都不上心。”

　　医生一直说道。

　　男人坐在医生对面，安静又沉默的听着。

　　傅叙因为温吟，第二次被医生指着鼻子骂。

　　在近几年，没人敢骂他，声讨他。

　　而这个医生，已经是第二回，他都耐心的听着。

　　医生说完，他站起来：“谢谢医生，我会加上对她的看管。”

　　医生叹气的摇头：“怎么弄的，十七岁弄成这个样子。”

　　傅叙走到门口的脚步顿了顿，眼神一瞬间也暗了暗。

　　是啊，怎么弄成这个样子，才十七岁的小姑娘。

　　可交到他手里时，小姑娘就已经是这个样子了。

　　他只能捧着，护着，让她不再受伤，可人就在他眼皮子底下，一次又一次的受伤。

　　终究是他护得还不够周全。

　　……

　　回到温吟所在的病房，他手里提了很多营养餐。

　　温吟刚好也醒了，脸色苍白，病态得紧。

　　男人推门进来，她黑溜溜的眼睛就忘了过去。

　　傅叙拉开椅子坐下，小姑娘的声音就传来：“哥哥对不起。”

　　他打开餐盒的手顿了顿，抬眼看她：“对不起什么？”

　　温吟说：“给你添麻烦了。”

　　傅叙垂眸，用勺子舀了饭菜，在嘴边轻轻的吹了吹，又温柔的送到温吟嘴边，他缓缓地说：“你从来不是我的麻烦。”

　　温吟觉得，自己已经钢筋铁骨，刀枪不入，所以她自己遇到任何事，从来不会喊，不会叫，她从小就清楚，她喊的再大声，也不会有人理会她一下。

　　可如今，遇到了一个即使她不喊不叫，也会管她关心她的人。

　　他举止温柔，谈吐温柔，笑起来时苏气撩人。

　　他的温柔不是那种一下就把人吸引住的，第一眼你只会觉得他清润疏离，他不会有暴烈的情绪，不会有过度越界的举动与行为。

　　他只会渐渐地用温柔渗透，不知不觉的渗透进人的骨髓，把人的魂都勾走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第67章 “你从来不是我的麻烦。”免费阅读。https://xs.23sk.com 