

苗青栀刚把东西搬进去，屋外就传来了吴秀尖酸刻薄的嗓音：“苗青栀，瞧你这大包小包的往屋里拿，想必是挣了不少银子吧？同样都是苗家人，你怎么就不知道帮衬帮衬你二叔二婶呢？”

“二婶，你这脸皮子可还真厚，这样的话也说得出来。”

吴秀不耐烦的呸了苗青栀一眼，“我这怎么能叫脸皮厚呢？我说这么多，不也是为了替苗家谋取利益吗？你有发财的法子，不想着带家里人一起，合适吗？”

苗青栀心下冷笑，脸上却不显丝毫：“二婶怕是忘了，我们已经分家出来了，跟你们算不得一家人。从今往后，我姐弟三人的事情，跟你们苗家没有任何关系。”

听到苗青栀的话后，苗大山的脸色瞬间就变了，“苗青栀，你知不知道，你说这话是大不孝？俗话说得好，打断骨头连着筋，就算分家，我们也还是一家人。”

所谓一家人，只不过是苗大山的一厢情愿罢了。

如果她没有赚钱的本事，只怕他们连看都不会多看她一眼。

对于一群没有心的人，哪怕你感动天感动地，都无法感动他们。

“少拿孝道来敷衍我，我不吃这一套。你们要是没有别的事情，就请回吧，我忙着呢！”

见苗青栀下了逐客令，苗大山心中的怒意更甚了，“苗青栀，今日，你要不给我们一个说法，我们决不离开。”

苗青栀被苗大山的厚颜无耻给逗乐了，讥诮道，“笑死，你又不是我爹，我为何要给你说法？”

被苗青栀这么一说，苗大山只觉脸上火辣辣的，羞愤不已。

恰巧此时，有不少人在屋里做工，将他们几人的谈话听得一清二楚。

郑乾实在是听不下去了，便走出来，替苗青栀打抱不平道：“苗大山，你还要不要脸了？连自己的侄女都欺负？”

“这是我们苗家的事情，跟你小子有什么关系？”

被苗青栀数落也就算了，可他郑乾又算个什么东西，竟敢对他说出那样的话来。

“苗大山，我要是没有听错的话，苗姑娘已经说了跟你们苗家没有任何关系。既然已经分了家，你又凭什么来找她？”

“就是，我们平日里最看不惯你这种欺负弱小的人了。要不是苗海不在家中，你也没有胆子敢欺负苗姑娘姐弟。”

“我们既然在这给苗姑娘做工，就绝不允许你欺负他。”

几人说吧，就纷纷拿着工具，朝苗大山走了过来。

苗大山向来欺软怕硬，眼看着几个男人都要替苗青栀出头，瞬间就慌了。

如果真打起来，他可未必是这几个人的对手。

尤其是那郑乾和程雁归，可不是好惹得主。

“好你个苗青栀，竟敢使狐媚手段让这些男人护着你，我倒要看看，等你的名声臭大街了，还有谁敢娶你这肮脏货。”

丢下恶毒的话语，苗大山就骂骂咧咧的离开了。

吴秀见自家男人丢下自己走了，瞬间就慌了，急忙转过身追上前去。

“苗姑娘，你没事吧？那苗大山说的话你大可不必放在心上。”程雁归紧蹙着眉宇，满是担忧的看着她。

苗青栀深知程雁归是在担心自己，便扬起唇角，笑笑道：“没事，像他那种满嘴喷粪的人，我根本不屑搭理。你们先干活吧，我准备晚饭去了。”

随着话音落下，苗青栀就径直进了厨房。

程雁归呆愣在原地，看着她远去的背影，心底划过一抹异样的情绪。

郑乾徐徐上前，拍了拍他的肩膀，道：“程兄弟，我看的出来，你对苗姑娘不一般。你若是真心想要待她好，态度就一定要强硬，绝不能再让苗家的人随意欺负她。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

语罢，郑乾就带着其余几人，继续干活去了。

虽然，郑乾只是随口那么一说，但程雁归却早已记在心里。

总有一天，他会把苗青栀保护的好好的，绝不会再让任何人欺负她，哪怕是苗家的人也不例外。

……

苗大山夫妇二人灰溜溜的从苗家小院出来之后，并没有急着回苗家主屋，而是走到河边的大树下停了下来。

“相公，我们就这样回去，怕是又要被娘数落了。”

“怕什么，娘自己都办不好的事情，她有什么资格数落我们？再说，今日要不是郑家那小子和那程猎户在，我必定不会轻易善罢甘休。”

吴秀一副看透他的表情，讥讽道：“相公，你就嘴上耍耍微风还可以，要真到了苗青栀跟前，怕是连句嚣张话都说不出来。”

苗大山：“……”

被拆穿的苗大山瞬间面如墨色，难看极了。

自从娶了吴秀之后，她就时常给自己抬杠，要不是看在她替自己生了一双儿女的份上，他早就一巴掌呼死她了。

敛去心底的不悦，苗大山才深吸一口气，道：“吴秀，你有那个闲工夫还是好好想想，如何让翠翠嫁个好人家，改变改变咱们眼下的处境。”

“相公，这翠翠才多大，你就急着给她找婆家了？”吴秀紧蹙着眉心，脸上噙着一丝不悦。

她最引以为傲的儿子都还尚未娶妻，又怎么轮得到苗翠翠呢？

“翠翠本就到了及笄之年，不小了。”

“相公，苗源都还尚未娶妻，就给翠翠找婆家未免也早了些。”

“也罢，等苗源回来再说。”

吴秀见苗大山不再提及这个话题，压在心底的石头才算是放下了。

与此同时。

苗青栀正在厨房里忙着准备晚饭，她做了剁椒鱼头，爆炒兔肉，红烧茄子，素炒大白菜和一个鸡枞菌炖鸡汤。

正在干活的郑乾等人，闻到香味之后，肚子都咕噜咕噜的叫了起来。

等苗青栀把饭菜端出去之后，才走出来，喊道：“大家过来吃饭吧！”

大家纷纷停下手头上的活儿，来到了堂屋。

只见饭桌上摆满了美味可口的饭菜，和一大锅白米饭。

他们平日里吃得米饭都是混着糙米的，根本就没有眼前这些白米饭那么精纯。

大家在一旁的椅子上坐下后，加上苗青栀姐弟三人，刚好一桌。

苗青栀见大家都拘谨的坐着，谁也没有动筷子，不禁笑道：“你们怎么都不吃啊？饭菜快凉了。”

“苗姑娘，你是主人家，你都还没有吃，我们又怎么好意思动筷子呢？”郑乾摸了摸后脑勺，不好意思道。

苗青栀无奈笑笑，只好先拿起筷子，夹了一口菜放入口中，才道：“行了，大家快吃吧。”

大家也没在拘谨，纷纷拿起筷子，夹起桌上的饭菜津津有味的吃了起来。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437449"  chaptername="第44章  你又不是我爹">加入书签</a>
        </div>
    