    炎京风云定，也让人再一次认识了沈家兄妹两的可怖，这时候才有人重新对这个已经凋零的沈家正眼相看，似乎要重新定位了！

    春季的汴洲，是一年之中雨水最多的季节，隔三差五的阴雨蒙蒙，让这座温婉贤良的古城，变得更加的秀丽多姿，犹如蒙上了一层面纱的女人一般，美不胜收！

    夜，很静谧，街道清冷，行人很少，不过对某些人来说，并非平静！

    在这两天内，汴洲发生了太多的动荡，包括在汴洲境内算得上是中流砥柱的人与势！

    而这一切的动荡源头，都来自于一个青年的失事死亡！那就是陈六合！

    陈六合的死讯传出，对汴洲这个可以算得上是陈六合大本营的地界来说，可想而知的能够带来多么巨大到无与伦比的冲击！

    先是慕家和周氏集团，他们做为陈六合的绝对拥趸，实打实的亲信力量！第一时间，就受到了来自各方面的打压！

    让他们各自旗下的生意，都受到了一股如浪潮般的凶猛冲击！再一次人心惶惶！

    而一向被视为亲陈派的赵江澜等一系汴洲少壮派成员，也是受到了不同程度的打压！

    很多以往不敢跳出来跟陈六合对抗的阴险宵小，在这一刻，都蹦跶了起来！

    王金彪的势力范围就更不用多说了，两天，受到了一连串的挑衅和冲击，那一股力量太凶猛，直接就把王金彪的势力冲击得七零八落，有些难以招架的意思！

    照这个情况下去，汴洲恐怕用不了几天，就要变天！属于陈六合的时代，很快便会过去！

    知道陈六合出事故内幕的人，都断定，这一次，汴洲要变天，那些拼死效忠陈六合的旧部，可能都要面临灭顶之灾！陈六合已经成为了过去式！

    一只无形的大手，正笼罩在汴洲的头顶之上，势要把陈六合在这里建立的根基，一鼓作气的连根拔起，绝不会再留半点余地！

    阴雨天气，九十点钟的夜，就已经很黑了，街道上也是萧瑟静谧！

    在汴洲市的一家地下拳场中，一片血腥与狼藉，这里的空间很大，客人已经散光，有两方人马正在对持，一方，有多达上百人，一个个手持棍棒刀枪，凶神恶煞。

    一方，只有区区的十几个人，但却有着压倒性的气势，把上百人都给震慑，地下有尸体有伤者，可基本上都是人多那一边的！

    “这几天，就是你们这帮人在汴洲为非作歹搅动风云吧？”人多一方，为首的是一个身材魁梧足有一米九多的汉子！

    他便是王金彪最得力的手下之一，也是王金彪手下的一名悍将，谷阳！

    此刻的他，也是伤痕累累满身血迹！显然已经经过了一场激烈战！

    “王金彪手下的重要人物今晚都在这了吧？很好，今晚除了你们，汴洲地下，彻底易主！”十几人团队中的一个中年男子沉声说道。

    “做你的春秋大梦！我看你们是吃了雄心豹子胆！连汴洲的主意都敢打！”谷阳一脸凶怒的吼道，但他的脸色却是无比凝重。

    别看他们人多，可对面的这十几个人实在是太凶悍，一个个都是顶级的高手，就跟一头头猛虎一般，他们这一百多人，恐怕真对方十几人几个来回冲击的！

    “没了陈六合的汴洲，还是你们的吗？汴洲这般危及，你见陈六合与王金彪出现了吗？所以，不要太过愚蠢，你们已经完了！”中年男子冷声道。

    “你们到底是谁？”谷阳凝声问道，他知道，今晚基本上已经完了，他更清楚肯定是出大事了，不然汴洲如此大乱，陈六合跟王金彪不可能还没有声息！

    “北方，龙殿！”中年男子轻轻吐出几个字眼，谷阳大惊失色，脸上瞬间涌现出绝望与苍白！

    “纵然你是天神下凡，老子也要死战到底！来，给我杀，剁碎了这帮狗~娘养的！”谷阳大吼一声，第一个提刀冲了上去。

    可他，哪里会是这帮龙殿高手的对手？去得快，回的更快，那一百多个猛将，在这十几个人的面前，根本就是歪瓜裂枣。

    两方拼斗在一起，惨叫冲天，一百多人的阵容溃败尽显，每一刻都有人倒地。

    出自龙殿的小股队伍，自然强悍无比，远远不是这帮混子能够抗衡！

    很显然，龙殿是要趁势拔掉陈六合在汴洲栽培的这把利剑！

    “一共十六人，今晚要是放走一个，皇都会难咽恶气！”就在拼杀惨烈的时候，忽然，一道阴鸷且悠扬的声音在这个大厅中响了起来！

    转头望去，众人骇然，不知何时，在地下拳场的大门处，出现了九道人影，他们或高或矮，有男有女，参差不齐！

    但，他们有一个共同点，那就是每个人的身上，都有着摄人心魄的气势！

    “这帮人该死！敢南下寻事，杀光便是！”小丫头皇九冷喝一声，还是一如既往的果断干脆，话音刚刚落下，她的身形就随之蹿出，杀意冲宵！

    ……

    金戈商业广场，顶层办公楼层，此刻死气沉沉，空气中都弥漫着一股诡异的气息。

    今夜，这里来了一帮不速之客，一帮纨绔子弟，且都是来头颇大，秦若涵曾经跟在陈六合身边的时候，见过他们中的几人，不是汴洲本地的！

    秦若涵还记得，这几个人中，基本上都是从北方来的，有炎京大世家的郭子豪、方文赋、谭志毅，貌似还有一个是江北第一家族薛家子弟，叫薛仁冲！

    还有一个是湛海过来的，也是湛海三大家族之一的郝家公子哥，名为郝旭东！

    这几个公子哥，清一色的背景熏天来头极大，她曾听陈六合提过，这几人都是各自家族中，颇具代表性的年青一代佼佼者！

    上次他们也结伴来过一次汴洲，但是被陈六合踩呼的灰溜溜的离开，很是狼狈！

    只是没想到，时隔不久，他们竟然还会再次出现在汴洲！

    并且主动来到了王金戈的商业广场内，直奔顶层，显然是来者不善！

