    第244章 世界之力，爆发

    第244章 世界之力，爆发

    秦铭的脸色冰冷，眸子之中满是杀意。

    大秦皇朝，夺取荒古半圣机缘的时间，已经被耽搁了这么多了。

    而且，这神武皇朝，还有这太苍鬼帝，既然敢出现，那就是找死。

    也刚好能够给秦铭一个镇压现如今荒古界的机会。

    现在的荒古界之中，可以说，所有的力量，基本上都是已经被大秦皇朝镇压。

    只有在虚空之中，还有着小鬼界和这个神武皇帝的存在。

    这个小鬼界，是因为隐藏的原因。

    所以一直以来，秦铭都没有找到这小鬼界的位置是在什么地方。

    而这个神武皇朝，则是位于仙门封印之后。

    秦铭还没有前往过这个仙门封印之中。

    所以也不知道，这个仙门封印之后，究竟是怎么回事。

    也没有真正的对这个神武皇帝动手。

    而这个时候，在随着秦铭这里，直接一拳轰碎了万剑阵之后。

    在那高空之上，神武皇帝还有太苍鬼帝两人的脸色，都是难看了。

    “怎么会这样？”

    这两人都在惊骇道。

    这个秦铭所爆发出来的力量，让他们都感觉到了压力了。

    不过，紧接着，就是有了狰狞。

    神武皇帝寒声道：“就算是能破阵法又如何？世界压制。”

    嗡嗡！

    这个瞬间，神武皇帝的话语刚刚落下，紧接着，就是有着浩瀚的力量汇聚过来。

    磅礴的气息，充斥在神武皇帝的身上。

    随着这一缕气息的出现，紧接着，不过是短短的时间，还有着一股更加强大的气息浮现出来，紧接着，就仿佛是有着一股庞大的力量，瞬间浮现在了这神武皇帝的身上一般。

    “这是世界之力？”秦铭看了过去，脸上也是有着一丝惊讶道。

    这个神武皇帝，应该只是一个普通的武者，但是没有想到，竟然是能够爆发出这种极致的力量出来。

    真的是有些出乎预料了。

    此刻，这神武皇帝的脸色也是有着狰狞，大喝道：“太苍鬼帝，你还有什么手段，赶紧出手，否则的话，等着这个大秦皇朝，完全的反应过来，你觉得我们还有机会吗？”

    此刻，这神武皇帝的脸色愤怒，怒喝道。

    他的心中，有着着急和愤怒啊。

    这个太苍鬼帝，真的是有些愚蠢啊。

    现在，都已经到了这个时候。

    这太苍鬼帝，竟然还站在一旁，根本不想出手一样。

    他知道，这个太苍鬼帝，应该是在忌惮他。

    这种动用了荒古半圣的传承，还有动用了一些世界之力的手段，必然是会让这个太苍鬼帝，有着一丝忌惮。

    但是，这是什么时候了？

    这个大秦皇朝，可是能够破碎了荒古半圣万剑阵的势力。

    他们两人，还有什么好拖延的。

    要是一直这样下去，等着大秦皇朝能够动手的时候，必然就是他们覆灭的时候。

    只是思索着这些，神武皇帝的脸色就是有着狰狞，更是疯狂的动用手段了。

    必须要动用所有的力量，将这个大秦皇朝覆灭才行。

    否则的话，只是以大秦皇朝现如今所表现出来的手段，就足以让他们的心中，有着恐惧了。

    这大秦皇朝成长的速度，太过于恐怖了。

    这才多久的时间，他在最开始观察到这个大秦皇朝的时候。

    还不过是一个小型的凡俗势力。

    但是，在他的眼中，仍然是还只是一个蝼蚁一样的存在，根本就没有任何的担忧，随意动用一点手段，就能够覆灭这个大秦皇朝。

    这不过是短短的时间下来，就已经出现了变化了，这个大秦皇朝，竟然是在这么短的时间之内，就将整个荒古界统一，更是斩杀了两位大帝级的分身。

    这样的实力，实在是太过于恐怖了。

    现如今，这个大秦皇朝，也不过是短短的一段时间没出现，等着再次出现，竟然是已经能够轰碎这荒古半圣的攻击了。

    如果现在还不动用最强的手段的话，在神武皇帝的心中，已经满是惊惧，恐怕再也没有任何的办法，能够镇压住这个大秦皇朝了。

    在另一边的太苍鬼帝，脸上还有着一丝呆滞。

    在这短短的时间之中，他可以说，是根本就还没有明白过来，究竟是发生了什么事情。

    这个短短的过程之中，所有的一切，都已经出现了改变了。

    先是荒古半圣的传承出现，然后就是万剑阵，荒古半圣的力量攻击，他也感觉到了压力的。

    接着， 就是没有多久时间，大秦皇朝，直接轰碎了攻击，走出了万剑阵。

    还有就是一些手段和力量的爆发，短短的时间之内，伏杀和被伏杀的对象，就完全的调换了过来。

    这样下去的话，根本就要不了多久的时间，他们这些人，可能也会完全的覆灭了。

    这个时候，看了一眼那神武皇帝的方向。

    神武皇帝的身上，有着世界之力的加持。

    这是天道意志的加持。

    他的双眼微眯，但是却也不再停留了，寒声道：“召唤鬼帝降临。”

    这个瞬间，太苍鬼帝的眸子之中，有着冰冷的神色。

    赫然是怒喝声中。

    接着，空间震动。

    刺啦。

    紧接着，在太苍鬼帝的上空之上，赫然是有着一股磅礴的波动浮现。

    然后，整个空间都是被撕裂开来。

    一道虚幻的黑色鬼影，直接从这裂缝之中走出，然后落入在了太苍鬼帝的身后，犹如是一个巨大的巨人一般。

    “杀。”

    随着太苍鬼帝的动手。

    只是朝前一步落下，然后一拳轰出。

    紧接着，太苍鬼帝身后的那一道磅礴的鬼影，也是在这个时候，有着一丝巨大的轰鸣声。

    随着太苍鬼帝的动手，同样的一拳朝着秦铭方向轰了出去。

    在这鬼影出现的时候，秦铭的眼中也是有了惊讶，“又是世界之力？”

    这倒是有些出乎他的预料了。能够动用世界之力，最弱也是在大帝级了。

    而他们这些人，从修为上来看，其实根本都没有达到大罗境的层次，只不过是在普通的境界罢了。

    可是现如今，却是在随着动用一个一个的底牌之后，浩荡的气息，充斥在了这些人的身上。

    神武皇帝的身上，似乎是有了一方世界汇聚。

    甚至于，在这个时候，随着一代世界意志的浮现。

    整个神武皇帝身上所汇聚的世界意志力量，就仿佛是要将整个世界都破碎一般。

    就连大秦皇朝所汇聚的这些力量，也在这个时候，在这世界意志的压制之下，出现了一些震荡。

    他原本掌控的世界意志，已经达到了五六成的样子。

    只需要这样一直下去，就能够在耗费了一段时间之后，就将这整个荒古界炼化，成为他的一方世界。

    但是没有想到，在这短短的时间之中。

    随着这个神武皇帝动用了力量汇聚之后，直接是出现了波动。

    他对于这个荒古界的掌控，也在这个短短的时间之内，出现了震荡。

    竟然是直接被夺走了数成的控制。

    那法则海洋之中，也是如此。

    这之前的时候，他已经炼化了大量的法则海洋。

    剩下的一些法则海洋，只需要再消耗一些时间，就能够将其炼化了。

    但是没有想到，就在这短短的时间之内，却是出现了巨大的变动。

    整个法则海洋，竟然是在疯狂的震荡之中。

    甚至于，之前已经被他所炼化的一些世界之力，竟然也是开始震动了起来，就仿佛是要脱离他的控制一般。

    感知到这些，这让秦铭的心中，满是冰冷。

    那高空之上，神武皇帝的一身修为，则是在更加迅速的提升之中。

    神武皇帝看向秦铭，冷笑道：“真以为得到世界意志的青睐，是什么好事不成？”

    “现在，该你把你的一切，全部交出来的时候了。”

    此刻的神武皇帝，眸子之中有着冰冷的神色。

    (本章完)

