    洛宇：“祝飞，还活着吗？”

    祝飞：“金色炫彩……您果然是天命级别的，我晕了，您是我见过的第一位天命级的人族！”

    洛宇：“运气好罢了，不说这个，有笔交易看你能不能吃得下。”

    洛宇将23根参须放在了交易框上，祝飞立刻说道：“目前市面上加血液循环和免疫力这类的天材地宝很好卖，不过您这有时限的话，我急切间不是那么好找买家的。”

    “这样吧，您若是愿意，5000一根可以卖给我，我也可以便宜出手。”

    洛宇考虑了一下后觉得价格也还算合理，大家合作那么久了，他知道祝飞也不敢赚自己太多。

    洛宇：“行吧，你给十一万天道币就行，剩余的那一根算我送你的。”

    祝飞：“洛哥，啥都不说了，您的事就是我的事，以后有什么事就开口，我祝飞绝不皱一下皱眉。”

    洛宇见到这话只是淡淡一笑，商人逐利，这种话听听就行了。

    【交易成功，您获得天道币11W、铁矿50W】

    多余的铁矿是祝飞送的，倒也懂得礼尚往来。

    客套了几句后，他正准备关掉对话框呢，祝飞道：“洛哥，我们这群志同道合的朋友最近成立了一个商会，叫寰宇商会，您要是愿意，可以当个名誉长老。”

    “每月再给您一万天道币，也方便您调配商会的资源。”

    洛宇：“你们是想要借我的名头？”

    祝飞：“这……确实是这样。”

    “或许天命的金色炫彩特效和一些发言特权对您来说算不上什么，但是对于我们商会真的很重要……”

    “您放心，没有特殊情况，绝不会麻烦您的。”

    洛宇心中暗笑，天命和天骄两个级别是有对应特权的，比如天骄发言世界频道直接清屏，天命级别甚至能够在世界频道、区域频道集体禁言，只留下自己的广告。

    进入一些公共副本、和土著打交道等等都有一些特权，别的不说，这个禁言+自己打广告的特权对于商会的各方面加成也是极为重要的。

    洛宇思考了一下后，回复道：“可以，不过名誉长老什么的就不必了，你们也不用每月固定给我发工资。”

    “大家都是朋友，这样吧，我就占你们商会10%的干股，大家同舟共济，以后也能有个照应。”

    “干！干股？！”

    祝飞沉默了许久之后才回复道：“这个……洛哥，商会的长老院不是我一个人说了算，要不我去跟他们商量一下？”

    洛宇：“去吧，那就这样。”

    挂断了通话后，洛宇嘴角露出了一丝讥笑。

    要么就上桌一起分蛋糕，要么就各干各的，想给个虚名让自己为他们打工？

    想都不要想。

    交易完毕，洛宇起身扫视整个小空间，露天采石场那边的战团还在激烈的进行，不过那只大螳螂BOSS已经被魏延干掉了一条前肢，自家大军已经占据上风了。

    讲道理，魏延领着那么多人，还有两台战车和三门光能炮，这要连个资源点都打不下来，那就去当个矿工吧。

    转头看向了矿洞，里面的情况看不清楚，不过他能够通过面板调出女仆和兽娘当前的状态。

    她们血量都是满的，看来问题不大了。

    洛宇并没有打算亲自动手，趁着这个功夫，他翻手间取出了暗之魂晶。

    魂晶晶莹剔透，里面有一位蜷缩着的女子魂魄，只要点击使用后，必定能够从女巫的魂魄中抽取三门技能，然后魂魄会消散掉。

    女巫的技能还是挺不错的，特别是那个黑洞，洛宇很喜欢。

    点击使用时，他心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，黑暗魂晶发生了变化，正在为您变更奖励】

    洛宇手中的魂晶飞速的颤动起来，下一刻，却是砰的一声碎裂开来。

    那女巫的魂魄漂浮了起来，黑色的光芒开始扩散，竟然渐渐的形成了一枚黑色的光蛋。

    【提示：女巫魂魄复苏但失去了曾经的肉身和记忆，请为她重塑生命】

    【请花费天道币，选择黑暗女巫的种族并为她重塑肉身】

    洛宇被一连串的提示给整懵了，敢情又是捏人环节呀！

    干这活的话，洛宇可是老手了，不过这次似乎有点不太一样。

    按照操作界面，洛宇首先选择种族，但是这一看之下愣住了。

    说是选择种族，但因为生前的女巫是魔族，洛宇本身是人族，所以只能二选一。

    仔细对比了一下后发现，魔族肉身方面的基础属性比人族强，但是魔力相同。

    魔族出生必带一个桀骜不驯的性格，人族的三个性格标签则是完全可以由洛宇来选择，思来想去，洛宇还是决定选择人族。

    桀骜不驯这性格太那啥了，要是以后做什么都跟你抬杠，这不得被气死？

    咱不缺那1000点战斗力。

    【提示：您将女巫种族设定为人族】

    【请选择肉身档次】

    这重塑肉身档次与天道世界的整体划分差不多，其实就是选择她的品质。

    魔族的上限为传说级，人族上限则是王者级，至于宗师、钻石之类的等级，洛宇根本看都不看。

    那是给没钱的人设定的等级，咱有钱。

    【塑造王者级肉身需要花费128000天道币，是否确定？】

    12.8W！

    一比巨款，但这点钱洛宇还是出得起的。

    “确定！”

    点击之后，眼前的黑色光蛋光芒闪烁，更加的凝练了。

    【请选择天赋级别，检测到您解锁了贴贴小女仆，若您打算将黑暗女巫的身份变更为女仆，则天赋级别无效】

    一看提示，不用选了，省了一比巨款。

    【请选择性别】

    性别选男性的话就是男巫，洛宇作为一个男人，当然不会再去捏一个男人出来，自然是女性啦。

    【您将性别设定为女性，检测到黑暗女巫原本年龄为388岁，您每修改一岁，将花费100天道币，请选择年龄】

    “这……”

    洛宇嘴角抽了抽，新版本更新后，连设定年龄都要付钱了吗？

