    巨大的浊黄色斧光从幽冥地界深处破空而来，虚空陷入一道浊黄色巨浪当中，幽冥地界震荡。

    便是生死轮回磨盘并发的紫金色光华轰然破碎。

    林渊见此反而一笑，生死轮回盘虚影再次从紫金色光芒汇聚出现！！

    轰！！

    这一瞬间，幽冥地界中似乎遍布紫金色光芒，虚空中的生死轮回盘虚影浮现出六十个玄奇无比的细小刻度，隐隐显化出十二天干地支大道法则的形成的小巧光轮。

    巨大浊黄色斧光劈杀而来，只是被小巧金色光轮略微迟滞片刻，霎时小巧金色光轮虚影破开。

    轰！

    如天地大道法则都被撕裂，形成席卷天地的地水风火光芒，随着斧光呼啸而来。

    只是虚空中，令众神感到怪异的是，那浊黄色斧光劈来，看似惊天动地，但内里的力量竟是一步步黯淡。

    斧光似在途中，被无形消磨了！

    “是那轮回大道法则的特殊力量，六道轮回在消磨开天斧光！”

    太清天尊，上清天尊两尊盘古真人各自神色微妙。

    论及对盘古斧光的熟悉程度，洪荒中超过三位盘古真人的，几乎没有。

    并且两位天尊，也会运用盘古斧光。

    不过运用方式，各自不同，太清天尊将其化为了手中道法当中。

    而上清天尊则是将盘古斧光化为了诛仙剑光。

    同样是锋利绝伦。

    在两尊天尊眼中，这种斧光威能强很是强横，尤其是还蕴含着恶浊深渊的特殊力量，能够沉沦天地大道，但那六道轮回的力量也超乎寻常，只怕很难劈开六道轮回的守护力量。

    林渊脚踏虚空，周身紫金色玄光逐渐幻化而出，又一个生死轮回盘投影出现，轻飘飘挡住横斩而来的浊黄斧光。

    这一次那生死轮回盘虚影上的紫气金光凝练成实质，浊黄色斧光凝滞在生死轮回盘的虚影上，隐隐斩出一条裂缝，而生死轮回盘实质化的轮盘反震之下，浊黄色斧光轰然破碎。

    那清淡描写的手段，看的十二天地神兽额头直跳。

    十二位天地神兽身负天干地支守护神的大位，自身与洪荒秩序大道法则相连，对于这种冲击，感悟最深。

    他们能够感知到，哪怕是之中最强的两位，蛇神，兔神对上那浊黄斧光，也会瞬间被斩灭元灵。

    那股斧光中蕴含的力量太过于恐怖。

    足以破碎大道法则！

    “凭本夫人道君境界的力量也无法与之相提并论，就是动用开天风灵，要想逃命也是很难，六道轮回的力量当真是不可思议……不对，那位人族圣皇的手段更加不能小觑，那六道轮回的力量如此庞大，那位人族圣皇已经将其运用到这种程度，才是最为令人震惊的……”

    虚空中，那巳位蛇神蛇精脸上流露出难掩震动。

    “太渊子不是才斩出第一尸吗，怎么会有如此手段？”

    那卯位守护神神位上，神躯融合神位光辉，太阴玄光玉女也是面色变化。

    不同于一般的神族强者，她作为太和道人之妻，太和道人这位古神本就是神话准圣，对于神话准圣，太阴玄光玉女了解更甚一些。

    神话准圣，各有独特的道行，或许因为各人境遇不同，道行有些差距，但也没有这么恐怖。

    太阴玄光玉女灵觉不难感知，那盘古斧光的力量恐怕已经远远超过了斩一尸的境地，就算是运转六道轮回的力量，要防御也应该是极为困难。

    而这会儿这位人族圣皇不当挡住了，而且轻易将之震碎。

    “难道……”

    太阴玄光玉女眼中闪过一个难以置信的念头。

    这一刻，人族部落中的太清天尊，上清天尊也同时想到了什么，两人对视一眼，几乎是同时看到了对方眼中的肯定。

    二尸准圣！

    这位人族圣皇已经斩出了第二尸。

    天皇元纪，这位和女娲到底是谁先行斩出第二尸，尤未可知！

    两位天尊惊异过后，随之同时露出一丝惊喜之色。

    炼气士一脉接下来的动作再添两分胜算！

    而林渊手中生死轮回盘的力量在霎时轰然碎裂，林渊眉头一皱，顿时感觉到一股极其邪异的力量透过生死轮回盘，朝着元神深处钻来。

    那恶浊道果最为可怕的一种能力。

    污染。

    它能够污染，腐蚀大道。

    恶浊本源，本就是秉承万灵最为晦暗的一面而生，这种力量在恶念盘古的淬炼下，就算是盘古血脉都能污染，将元灵腐蚀。

    而与此同时，林渊眉心深处绽放出一道玄光。

    太霄仙光轻而易举的将这股足以腐蚀大神通者元神的恐怖力量挡在身外，太霄仙光绽放出开天火灵之力，将其泯灭。

    “恶浊道果的力量没有减弱多少，但已经不足以对我构成危险……”

    初步一动手，林渊就知道，这一次轮回之地突破至阴牵引，对他的好处比想象中还要来的打。

    类似于恶念盘古这种神话中的神话，想要算计他，也没那么容易了。

    “那么，这东西已经没有价值了！”

    林渊运转生死轮回大磨盘的力量，接应幽冥之地一部分轮回大道力量降临，催动开来。

    非生非死的紫金色大道光辉流转而下，弥漫恶念深渊上空，整个恶念深渊在这股力量下，都不由自主被拉入其中，转化虚无。

    轰隆隆！

    似乎天地间都弥漫上了层层霞光光雨，那被禁锢的盘古恶念虚影无声无息消融。

    那凶悍至极的恶念盘古，此刻已经没有抵抗之力。

    它抽取恶念深渊本源汇聚的斧光破碎之后，本身并不剩下多少力量。

    只是到了最后关头，那恶念盘古虚影骤然似乎双目有了身材，眉心深处骤然裂开一线灰黑色瞳孔，一股极其恐怖的气息觉醒开来。

    天地间，弥漫亿万煞气。

    无数生灵衰亡，大地山川，似乎遍布恐怖恶浊，人族部落也在摇摇欲坠，只是关键时刻，一道玄光笼罩住人族部落，才不至于让人族众多强者受到影响。

    “盘蛮？”

    感受到那股刺骨寒意，林渊心底轻叹，正如地皇宫众神所料，盘蛮确实没有陨落。

    这盘蛮虚影目光扫了一眼林渊，再扫过人族部落当中，神情肃穆的太清天尊，上清天尊两人，最后落在林渊身上，一个低沉的声音响起。

    “地仙之祖太渊子！？”

    