    第861章

    这次兵祸，李乐天最恨的人并不是戎族。反正戎族虎视眈眈，对帝国一直不怀好心。李乐天提起便咬牙切齿的人，偏偏就是在此战中没有什么存在感的程大雷。

    程大雷明明有兵发长安，解苍生于倒悬的能力，却选择袖手旁观，看长安沦入水深火热的境地。

    任谁想也知道，程大雷是等着天下诸侯耗尽力气，来个渔翁得利，将天下收入囊中。

    何等狡猾，何等无耻。

    身为李乐天的近臣，马超当然继承了他的仇恨。如果程大雷在面前，他恨不得当场将其碎尸万段，假若他能答应赢程大雷。

    形势所迫，他不能对凉州这伙人流露出敌意。但张肥竟然想招揽他，投靠程大雷做事……马超强压下胸口怒火，冷笑一声，脸上有几分狰狞味道。

    “我当是谁，原来是程大雷的人马，倒是失敬失敬。”

    听到这话，关鱼等人脸上都露出不善之意。对任何人直呼其名都是大不敬，何况是对程大雷。程大雷纵然劣迹斑斑，恶名远播，但不管背地如何诅咒他，当面都要道一声程当家，有些刻意修好者唤一声程王爷，也不是不行。

    “呔。”张肥大喝一声：“你这汉子为何不识抬举，是看不起我们弟兄么。”

    “不敢不敢。”马孟起呵呵冷笑，忽然一挺长枪：“想要我为蛤蟆寨做事，先要看一看蛤蟆寨有没有人能胜过我手中枪。”

    听到这话，张肥不怒反笑，道：“蛤蟆寨能胜过你的没有一千也有八百，先让某家来会一会你。”

    说罢，抓起丈八蛇矛，挺身去战马孟起。

    不仅张肥想动手，就连关鱼等人也已经看马孟起不顺眼。而对于张三爷的本事，大家都是信任的。蛤蟆寨虽然藏龙卧虎，但能胜过张三爷的当真没有几个。

    可双方一交手，关鱼心中便是一惊。倒是小看了天下英雄，这马孟起的武艺，绝不在张肥之下。

    双方战在一处，一个持枪，一个挥舞丈八蛇矛。张三爷的招式其实十分简单，无非仗着势沉力猛而已。其他，更多的是临敌反应，这是天赋里的东西，许多人明明本领胜过他，最后却败在他的蛇矛下。

    而这马孟起，并不是普通人。一杆长枪，舞得滴水不漏，竟然稳压张肥一头。张肥很少遇见如此棘手的敌人，仔细思量，此人或许已能同山寨中的秦蛮较量。

    关鱼已经握紧青龙偃月刀，花荣暗暗拉开弓弦，其他人也各持兵器。只要三爷有个闪失，大家便会一拥而上，将马孟起万刃分尸。

    虽然两军将官单挑，不好以多欺少，但在生死面前，谁会同你讲什么江湖规矩。

    马孟起持枪直进，逼的张三爷连续后腿，最后一个踉跄，险些跌倒在地，好险是稳住了身形，没有在人前太过丢人。

    马孟起收住枪势，冷笑道：“蛤蟆寨，呵，不过如此。”

    关二爷晃晃肩膀，已经决定出阵。这姓马的忒狂妄些吧，不收拾一下，他当真不知天高地厚。

    谁料张三爷将蛇矛在地上一扎，抹去额头汗水，道：“好汉子，可敢与我比一比拳脚？”

    “怕你何来。”

    马孟起也将长枪扎在地上，挽起袖子，出言挑衅。

    张三爷如猛虎一般吸气再吐气，眼睛盯着马孟起的肩膀，表情渐渐专注起来。外人只以为张三爷浓眉大眼，便以为他是直性子。三爷性格爽利不假，却是粗中有细，内心小算盘打得噼里啪啦。

    今天如果再不想个主意，还真赢不了这小子，要在人前丢脸。

    口中呼喝一声，向马孟起扑去。马超也同样招架，双方拳脚相碰，激烈撞在一起。

    三爷要比马孟起高出一头，可对方的力气却是丝毫不弱于己。一开始，马超占了上风，但渐渐张三爷也已经稳住阵脚。

    双方交手二十个回合，未分胜败，两军将士都看待在当场。如此酣畅比试，莫说见所未见，更是闻所未闻。

    马孟起向后跃出一步，暂时退出战斗。张三爷指着他鼻子道：“呔那汉子，你怕了三爷不成。”

    “黑汉子，你莫要不知羞，如果不是怜你身上本事，我早就取你性命。”

    “再来。”

    “再来。”

    双方打在一起，马孟起心中是有苦说不出。刚开始，的确以为张肥武艺不过泛泛，但渐渐发觉，他竟有种越打越强的趋势。现在已能和自己平分秋色，再打下去，岂不是要胜过自己。

    到时候，自己难道真要给程大雷牵马执蹬。

    双方都打出了火气，也是棋逢对手，龙虎相会，谁也不落下风。

    不知不觉，天已经黑了下来。

    关鱼忽然鸣人鸣金收兵，张肥撤出战团，回头喝道：“二哥，何事？”

    “天色已暗，二位不如用一些饭食，之后再战不迟。”

    都是筋疲力尽，却也都是战意满满。张肥望着马孟起，道：“兀那汉子，你可不要逃。”

    马孟起微微喘着粗气：“我还怕你逃跑呢。”

    关鱼急忙命人将张肥迎回本阵，之后立刻有一大堆人将张肥围了起来。

    “三弟，这马超的武艺并不在你之下。你若想胜他必须……”关鱼召张肥回来，也是为了传他几招看家本领，好胜过马孟起。

    大家都是这样想法，如杨志、史文恭、单雄信这等人，都将自己看家本领拿了出来。一时间众说纷纭。

    如果是普通人，面对这样七嘴八舌的指挥，怕是会自己先慌了手脚。但三爷自然是三爷，他能博众家所长，融会贯通成为自己的东西。

    休息用罢饭食之后，山坳被火把点亮，一时间此地亮如白昼。

    马孟起也提起精神，张肥身后有蛤蟆寨众将撑着，而他却是孤家寡人一个，不能坠了威风。

    “黑汉子，咱们比过拳脚，比过步战，可有胆量与我马上一战。”

    “怕你何来。”

    张肥喝了一声，牵过乌骓，翻身上马。

    山林之中，供二人驰马的空间并不大，所以更考验二人的武艺和骑术。