
见二爷问，红珠小心翼翼的答道：

“奴婢不知？”

“去传过来两个张姨娘屋里的丫鬟。”

“回二爷，竹园的人都已经被撵出府了？”

“撵出府了，什么时候的事儿，一个也没留下吗？”

“大太太昨个儿一早儿就打发人牙子来全领走了，一个也没留下”

听了这话，二爷不觉皱皱眉，总觉的哪不对，大夏天的，急着办丧事还说的过去，几个奴才还用着打发的那么急吗，甚至连看门扫院的粗使丫鬟也卖了，至于吗？

沉吟了半晌，二爷抬头说道：

“萍儿呢，你去把萍儿叫过来”

听二爷提到萍儿，红珠身体一颤，轻声回道：

“张姨娘自杀那天晚上，把萍儿吓着了，尖叫了一整晚，不停地说些胡言乱语，大太太去安慰了一番，后来就傻了似的，整天呆呆地坐那，一句话也不说，让她吃就吃，让她睡就睡，大太太见了，索性将她领去了养心院，自己亲自带着。”

听了这话，二爷腾地站起身来，向外走去，到了门口，又折了回来，坐在那里，思索了半天，又开口问道：

“我那天影影呼呼听说，那碗燕窝粥是红儿做的，你去梅园把红儿叫来。”

“回二爷，大太太也因听说燕窝粥是红儿做的，张姨娘死的第二天一早便把她和一起煮粥的乔儿单独看了起来，说是等您回来了再审，哪知，两个丫鬟害怕，当晚都自杀了，大姨娘因为这事儿也受了惊吓，昨个儿已向老太君、大太太请示，要去清心庵吃斋念佛，以消减孽障，为二奶奶超度；大太太没答应，说是这事儿等您回来再说。”

害怕！

事儿不是她们做的，她们本身就是被陷害的，真凶都找到了，红儿、乔儿有必要畏罪自杀吗？听了这话，二爷猛的一拳砸在了桌子上，红珠吓得猛一哆嗦，叫了声:

“二爷，您冷静些，二奶奶的后事要紧，这些事情以后再追究也不迟……”

二爷好半天才冷静下来，对红珠说道:

“红珠你也起来吧，二奶奶的四个大丫鬟呢，叫她们过来。”

听了这话，红珠站起身来说道：

“回二爷，这两天府里事儿多，大太太忙不过来，把琴儿和婉儿要了回去，知夏和知冬这几天一直被看在东厢。”

二爷听了这话儿，脸色一阵惨白，随即说道:

“好，好，都死了干净，大姨娘要去清心庵就让她去吧，那儿总比这府里干净，在这里早晚也得被人害死，这个家迟早也会败个干干净净……”

“二爷快住嘴，奴婢求二爷千万不要再说这种混话，万一传出去，又该番了天……”

不等红珠说完，二爷打断了她的话：

“你去吩咐人把知夏、知冬放出来，要萧夏准备马车，我带她们走。”

刚刚爬起来的红珠一听这话，又扑通一声跪倒在地，磕头说道：

“奴婢求二爷千万打消这个念头，老太君、大老爷那么做也都是为了您，奴婢求您不看别的，看在昨天大太太都吐血了的份上，就别再任性了，去给陪个不是，他们都疼您疼的紧，会答应您的要求的，您真这么走了，怕是，怕是……”

说道这，红珠也说不下去了，她是真担心二爷带二奶奶这一走，会把大太太给气死。

听了红珠的话，二爷的心也是一揪，毕竟是亲生母亲，被自己气吐了血，总是有愧，但抬头看看床上的梦溪，就这么被生生害死，死后还要剥夺了妻的名分，萍儿那么小，却亲眼目睹了这残酷的家变，变的人不人，鬼不鬼，这还是个家吗？又想起竹园一院子的奴才，想起红儿和乔儿，虽是个奴才，但总是条命，就这么没了，这一切让他对萧府再无一丝留恋。

沉默了良久，开口对红珠说道：

“母亲被我气病，是我不孝，红珠带我转告母亲，父母的恩情，我来世再报，就当她们没生过我这个儿子吧！”

“二爷……”

“快去准备！”

见二爷语气果断，红珠哪敢再说，忙出去一面找人给老太君、大老爷和大太太传话，一面为二爷准备马车。

心情激荡的二爷，又是一阵剧烈的咳漱，  忙用帕子捂住了嘴，低头看着帕子上咳出的带着血丝的痰，苦笑了一下，掩起帕子，二爷又坐回床边轻轻的对梦溪说道：

“溪儿，我原来还怕你一个人长眠在鹿鼎山会寂寞，现在不用怕了，有我陪你，你不会孤独的，溪儿不喜欢萧府，我这就带你离开……”

……

萧俊要带着梦溪离开萧府的消息传到了养心园，刚刚喝过药的大太太，将药一股脑全吐了出来，当时就昏死在床上，宝珠、紫月早吓的六神无主，手忙脚乱起来，陪在一边双眼早已红肿不堪的秀儿忍不住尖叫起来。

消息传到寿禧堂，大老爷气的青筋暴起，早忘了老太君在跟前，啪的一拍桌子，怒道：

“逆子，逆子，我萧臣今天索性就成全了这个逆子，一并发送了，也省得他活在世上丢人现眼，来人，拿棍子，绑了二爷，给我乱棍打死！”

大老爷边说边站起身来，吓的厅里的众奴才呼啦啦跪了一地，见大老爷向外走，老太君才醒过神来，毕竟是老太君，这个时候还算冷静，一口喝住了大老爷。

听到老太君叫，大老爷才想起母亲还堂上，忙止住脚步，回头苦涩地叫了一声:

“母亲……”

见老天爷止住脚步，老太君这才吩咐道：

“来人，去二门上传话，拦着二爷的马车，让他到寿禧堂回话，告诉二门，谁敢放二爷出府，就拿着脑袋来见！”

早有婆子应了声，转身走了出去。

见母亲发话了，大老爷转身坐了回来，喘了半天粗气，才开口说道：

“养子不孝，气坏了母亲，是儿子的罪过，但今天总不能就这么顺了这个逆子，俊儿那还有一点身为人子的样子！”

老太君何尝不知这个理儿，只是这次看来俊儿是豁出命也要给梦溪一个说法，她们又有什么办法？更何况原本是他们理亏；看了看大老爷，老太君叹了口气说道：

“大老爷说的也是，怎奈，我统共这一个嫡孙，大老爷如果当初给我多生几个嫡孙，我也不惦记着这个孽子”

老太君说话间也是咬牙切齿，大老爷听了，脸色立时也暗了下来，叹了口气说道：

“青儿早从了仕途，韵儿惫赖，不务正业，俊儿如果因为祖训也不能做家主的话，偌大的家业还能交给谁？”

“当初留下梦溪真是我萧家的不幸，现在说什么都晚了……”

正说着，侍画急匆匆地跑了进来，回道：

“回老太君、大老爷，二爷打伤了二门上的小厮，要带着二奶奶和知夏、知冬硬闯出去”

“什么！”

大老爷听了这话，一拍桌子，腾的站了起来，猛喝了一声：

“来人！”

大老爷年轻时因为张姨太的出身有违祖训，也曾离过家，三爷前些日子也离家出走过，但是因为大老爷和三爷都是一个人走的，很低调，萧家直接在府内封了口，掩藏了消息，对萧府没多大影响。

但这次不同，萧俊在颐春堂门口跪了四天，整个平阳早传得沸沸扬扬，真要让他带梦溪的遗体轰轰烈烈离开萧家，父子反目的消息一旦传开，好信的人一追查，梦溪庶女代嫁的事儿、死后贬妻为妾的事儿一旦传开，怕是萧家在平阳的脸面真就丢尽了，大老爷也不用在平阳混了！

大老爷这次也是真的急了，喊了声来人，早有丫鬟上前，只听大老爷吩咐道：

“传萧昂！”

不一会儿，小丫鬟带着萧昂走了进来，向大老爷见了礼，立在一边，只听大老爷吩咐道：

“你速带30个侍卫去二门拦着二爷，不许他离开！”

“大老爷，二爷一向任性，果真动起手来，刀剑无眼，奴才怕伤了二爷。”

“伤就伤了，就是死了也不能让他出这个门！”

见大老爷是真怒了，萧昂不敢多说，应了声转身向外走去，只听老太君说道：

“回来！”

大老爷和萧昂都是一怔，萧昂忙折回来，向老太君施礼说道：

“老太君有何吩咐？”

“不许伤了俊儿，他要走，就要他自己走，但马车里的人一个也不许带出去，尤其二奶奶，听到没！”

老太君声音不高，但字字珠玑，话音一落，萧昂不由打了个寒战，拦着马车不让走，二爷肯吗？这和拦二爷有什么区别，二爷还不一样和自己拼命，又不许伤他，那自己这些人还不可劲被二爷揉捻！

心里抱怨，但老太君的话，哪敢违背了，忙应了声，小心翼翼地走了出去。

……

二门前，萧俊正被几个看门的小厮死死地抱住，他带着梦溪等人一到二门，便被拦了下来，二门早上了锁，只留了个侧门，人能过去，马车过不去。

见二爷来了，门上的小厮跪了一排，拦着他死也不让出去，二爷一怒之下，踢翻了两个小厮，连钥匙也没要，让萧夏带着车跟着后面，拔出剑来，直奔大门，准备砍落门锁，带着众人离开。

老太君下了死令，谁放二爷出去就要谁的脑袋，左右是个死，这帮小厮也拼了命，不顾二爷的踢打，几人死命的抱住二爷的身子，两个人用身子护住门闩，不让二爷砍。

总是自家的奴才，萧俊还真狠不下心来要了他们的命，踢了半天，见几人不要命的缠着他不放，心里一惊，这些人这么拼命，一定是接了命令，拖下去，怕是真出不去了，剑交左手，一拳砸晕了死死抱住胳膊的小厮，抽出了胳膊，直接点了剩下的几个小厮的穴道，甩在了一边，来到门前，喊了声：

“让开！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418647"  chaptername="第二百三十八章  灭口">加入书签</a>
</div>
