    陈修立在空中，没有说话。

    但是方圆百里的空气中似乎都透出了浓浓的超低负气压。

    很多刚才还跃跃欲试的人，摸了下落在自己脸上的不知道是那个人的血肉。

    肝颤了一下，都不由自主的低下头，再不发一言。

    而那个还在空中立着的有琼国的仙尊强者，只感觉自己两腿间有点发热。

    这种近距离看见上百人化成血雨的恐怖场面，这个人心里几近崩溃。

    他从来没想到过有人会这样残暴而恐怖。

    这要多恐怖的身手才能在一瞬间让超过百人的仙尊高手丝毫无反手之力，而且是尸骨无存啊？

    漫天的血雨，那可是上百人啊？

    他没当场吓晕掉下去摔死，真的算是心理素质不错了。

    陈修感受到刚才这一下，成功让这一百万高手集体噤声后，越发坚定了一开始的计划。

    那就是杀一儆百。

    也就是一个人面对一万人的围攻，轻松战胜他们，然后让所有人知难而退。

    而这一万人已经出现在自己面前了。

    根本就不用愁找不到人了。

    想到这里的陈修，扭头对那个还在空中立着的有琼国武者说道：“给你十息时间，如果还没有叫出帮手，嗯，结果你是知道的。”

    那人被陈修的话惊醒，连忙焦急的把目光投向了某个区域。

    陈修看了下，那个区域的人几乎是齐齐的把头低了下去。

    空中的那个可怜你的家伙，差点吓哭了。

    这尼玛都是要装看不见的么？

    一万多人啊，怕个毛线啊，起来跟这混蛋干啊，尼玛都低下头是几个意思啊？

    陈修一看这情况，心里甚至生起了一丝不爽。

    这也太现实了，一个国家的，多半很多人还认识，这个人说要找帮手，竟然没有一个人站出来。

    这种情形只说明两个可能，要么这些家伙都怕死，要么就是空中这人没有一个真正的朋友，平素为人太差。

    “看来没人帮你，这怪不了我……”陈修说话的时候就要准备动手了。

    “慢！”那人惊慌的大喊。

    “你想说啥？”陈修问。

    “我……我虽然叫不动那些人和我一起跟你打，但是我……我能我让我们所有国家的人全部退走。”那人惊慌之下，竟然福至心灵的想到了一个办法。

    陈修听了这话，对他倒是刮目相看起来了。

    “你确定你能？”陈修问道。

    “我确定，我十分确定。”那人听到陈修的话，知道自己刚才说的打动了陈修，十分迫切的继续说道。

    “那我暂且相信你吧！给你十分钟时间，如果能做到，我就放过你，做不到，你知道我，我要杀你，轻易而举。”陈修说了一句。

    那人连连点头。

    随后就急匆匆的跑回到了自己的那群队友中。

    也不知道他说了些啥。

    陈修很快发现，刚才自己打量的那群人都悄悄的撤退了。

    不过撤退的并不顺利。

    刚没走多远，就被人拦下了。

    陈修见状。

    在空中轻轻的说了一句：“凡是胆敢阻挡离去的人，下场如这位。”

    说完，他手一抓，把刚才动手对付要离去的有琼国武者，最狠的那个人抓到了空中。

    然后手指一弹。

    那人甚至没来得及说一句话，就再空中化为血雨。

    不过这次陈修没有污染下面的地面，直接打出三昧真火，把空中的所有血雨化为气体。

    刚才一个活生生的人顿时就消失在这个世界之中了，再也没有任何痕迹。

    陈修这一手之后。

    下面的人都躁动了起来。

    有琼国那帮人则都兴高采烈的，显然是因为自己躲过了一场杀劫而开心。

    至于其他人，除了刚才死的那个人外，竟然没有其他人再多说一句话。

    陈修忽然觉得，或许自己根本就不用再杀人了。

    因为这个貌似百万的联盟大军，好像已经快要分崩离析了。

    很快，有琼国的那万余人很快就消失了。

    于此同时，那些灵帝当中也消失了四五个人。

    不用说，那几个人应该也是有琼国的。

    陈修这次没有阻挡他们，而是任由他们自由的离去。

    剩下的人不少眼中都流露出羡慕的神色。

    陈修把这些人的表情都收在眼底。

    随后他再次开口：“这次参与围攻遮天派的人，如果现在退去，我可以不追究你们任何责任，给你们一盏茶的时间考虑，一盏茶之后，我将展开攻击。”

    陈修话音刚落。

    最外围的那些人很快消失了一小半。

    大赢帝国那群人里一个人眼睛怨毒的看着空中的陈修，心里恨不得把他碎尸万段。

    但是自己费尽心机纠结的百万超级高手却被眼前这人三言两语就废了大半。

    想起自己父皇的死，他心里开始滴血。

    不过虽然难受得要死，但是他脑子还是清晰的。

    死死咬住牙齿，一句话也没说。

    “王爷，我们怎么办？”一个心腹低声问道。

    “我们见机行事，如果还有五十万人，没走，我们就率先发起进攻，如果连五十万人都剩不下，我们也撤。”姬皇子轻声说道。

    “明白了，王爷！”那人点头答应。

    很快，一盏茶的时间过去了。

    陈修看了眼剩下的人，笑了：“嗯，走了差不多一半，怎么？你们剩下的人是准备围攻我了？”

    姬皇子抬头看着陈修。

    “陈修，你死到临头就少说些冠冕堂皇的话了，我你可还记得？”姬皇子问。

    “你谁？我好想没见过你。”陈修看了眼姬皇子，说了一句。

    姬皇子听到陈修这句话，差点被气得吐血。

    自己心心念念的仇人，竟然连自己是谁都不知道，还有比这更让人怒火中烧的么？

    他脑袋一热，血就往脑袋上涌去。

    使劲一跺脚。

    他就飞到了空中。

    很快刷刷的，差不多有两万人飞了上去。

    陈修一看装扮。

    才明白，然后漫不经心的说道：“你原来是大赢国的人？”

    “你害死我父皇，让我大赢差点陷入分裂，这笔血海深仇，我肯定要跟你算到底。”姬皇子怨毒的说道。

    “就凭你么？还是凭你这点人？”陈修用轻蔑的眼神扫了这黑压压的一大片人。

    “陈修，你太猖狂了，看招！”姬皇子眼睛血红，嘶吼着发出了大招。

