
　　聊天的时候，方野没问主动问大熊猫审批的事情，主任也没说！

　　虽然感觉应该是成了，但没有得到确切的答案，还是有些心痒难耐。

　　等要走的时候，主任和方野握握手，意味深长道：“方园长，养熊猫可不光是一件荣耀的事情，还意味着肩负起来很重的责任，这个你要清楚！全国人民的目光都盯着熊猫呢。”

　　这话基本就等于明示了！

　　旁边的关珊和杜局看起来激动不已，方野更是笑容灿烂，连忙握着主任的手一顿晃：“好的好的，谢谢领导，您的指示我一定铭记在心！”

　　主任摇摇头，欲言又止：“诶呀，特别是那些猫粉……我看方园长你心理素质挺好的，这点很好，记得保持。”

　　嗯？

　　方野听到这话有些迷惑。

　　把来考察的领导们送走之后，看到组长群的员工们都在好奇询问着！

　　何逸飞：“怎么样，今天考察的结果如何？”

　　关珊：“展示小熊猫的训练成果，专家们看得直呼厉害！”

　　吕嘉木：“啊，你们平时还给小熊猫做特训了？”

　　关珊：“没有啊！红豆在一堆陌生人的围观下，自己跑到体重秤上称重，我都看傻了。对了，园长把红豆抱过来前好像偷偷和它说了什么。”

　　何逸飞：“好啊，园长你还说你不会兽语！@方野”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟石：“那咱们动物园是不是马上就要有大熊猫了？”

　　蓝鲤：“好耶！/庆祝/庆祝”

　　方野：“还早呢！大熊猫馆现在都没有呢，等大熊猫馆建好了人家才会把大熊猫送过来。”

　　吕叶：“/坏笑，园长这不发个红包提前庆祝一下？”

　　吕叶网名养爬小能手绿野，就是方野之前在网上联系的大佬，人已经从国外回来了。

　　现在担任两爬馆组长的职务，最近也是趁着还没开业前，熟悉两爬馆的管理。

　　方野今天心情不错，于是爽快答应道：“好啊。”

　　选择拼手气红包，往里面塞了一千块钱。

　　何逸飞：“谢谢老板！老板大气老板身体健康！老板牛逼！（破音）”

　　蓝鲤抢到一个300块的，惊喜道：“哇，谢谢园长！”

　　孟石：“蓝姐手气真好，我的才100！”

　　何逸飞：“我130！”

　　吕叶：“1000块的红包，我怎么才抢到2块/捂脸，园长再发一次吧/可怜！”

　　方野：“呵呵，我自己才抢到50！”

　　关珊：“哈哈，吕叶老倒霉蛋了！”

　　大家都听说了吕叶的故事，知道他是在罗宾汉买的股票想捞一把，结果被国外资本家噶韭菜，穷得恰不起饭了，更没钱世界各地跑着研究爬行动物，这才伤心回国。

　　和员工们聊天打屁分享了一下喜悦之情，方野回到自己的小别墅，想起来之前主任说的话，去微博上找了找关于熊猫的信息。

　　只见一家动物园发的关于熊猫的食物微博下面，有一个用大熊猫做头像的人情绪激愤地发言道：“河南竹子请退出大熊猫的餐桌！现在是21世纪，蜀道不再难于上青天了，航空、高铁、高速公路都很发达！

　　大熊猫选择四川作为栖息地，是因为那里有适合他们的食物，民以食为天！敬畏大自然，尊重科学，请贵园为大熊猫提供多种多样应季的新鲜的四川的竹子！吃的好是健康最起码的保证！”

　　有路人好奇地问了一句：“河南的竹子就不能吃吗？”

　　立刻被回复道：“河南的竹子就是不能吃！因为河南没有野生的大熊猫！动物园的大熊猫不能和野外的同胞一样吃四川竹子吗？采购周期也要缩短，5天采购一次，不新鲜不是应季的不能提供给国宝大熊猫！”

　　“左一个电话右一个电话就是糊弄我们！你们不换竹子就不要再打电话给我了！解释就是欺骗！”

　　“通篇没说对你们园长、副园长、饲养员和采购员的处罚！怎么采购的竹子！”

　　“明天我去他们园长办公室抗议去，有一起去的吗？”

　　方野睁大眼睛，不禁拍了拍自己的胸口：……

　　卧槽，吓尿了！

　　他只知道人们喜欢大熊猫，没想到部分“猫粉”狂热到了这个程度，大熊猫要是知道自己有这种粉丝估计都得无语。

　　历史上大熊猫的分布范围是很广的，南部其实除了岛屿都有过记录，只不过四川的一直延续至今，是现今大熊猫分布最多的省。

　　这家动物园也算是国内最顶尖的了，对于国宝肯定也是重点照顾，都被喷成这样，逼得打电话去解释，“猫粉”还不接受……

　　本来还想着等大熊猫来了在动物园微博上宣传一下涨点人气呢，算了算了，还是闷声发大财吧。

　　怪不得主任让自己心态好一点呢。

　　说起来人气，也有一段时间没有抽奖了！

　　中秋和国庆两个游客流量很大的节日，中秋节搞的做月饼活动，国庆节有震撼人心的荣耀石和狮子餐厅，还有之前的奶茶野猪，这都火到全国去了，全国不少人都在新闻里看到了临海动物园这个名字。

　　虽然这种粗略的看到个名字，没有深刻的印象只能增加很少的人气值，但是事件传播得这么广，加起来应该也能涨不少吧？

　　方野打开系统面板查看了一下，惊喜地发现人气值已经突破500w了！

　　“我靠，这么多！奶茶野猪给力啊！”

　　经过两个节日，纪念品店里系统出品的货物都被热情的游客买光了，这次奖抽完，至少一个月内应该不用补货了。

　　1000人气值抽一次奖，500w人气值也就是抽奖5000次。

　　都换成商品的话，其实节日里人气旺的时候，一天布偶就能卖掉数百个，徽章之类的小商品卖得更多，所以这么看的话倒也不算多。

　　系统的提示声响起：“叮，人气值突破百万，抽奖池新增更多物品！”

　　还有新东西？

　　方野更加期待了，搓搓手，抽奖！

　　“恭喜宿主，获得赤狐布偶！”

　　“恭喜宿主，获得狮子徽章*3！”

　　“恭喜宿主，获得孔雀贴纸*3！”

　　方野傻眼了：“我靠，这就是新东西吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第253章 发红包免费阅读。https://xs.23sk.com 