    

    “参见陛下，吾皇万福金安。”两人齐齐向顾瑾渊屈膝，可他们跪下之后，却再没等到顾瑾渊叫她们起来。

    “那边那个，你们都认识吧？”顾瑾渊冲方怡筠的尸首扬了扬下颚，示意她俩抬首去看，“都先看看吧，看完了，咱们再接着说后面的事情。”

    两人按照旨意看去，在瞧清尸首的瞬间，惊恐之意，便先后浮现在了她们面上。

    不同的是，方妙菱面上的惊恐，是装出来的，因为她非常清楚，这件事从头到尾是怎么样的。可蒋文淑就不同了，她的惊恐是真的！

    昨日，她虽事亲手把方怡筠给推下了水，可对方的尸首上，怎么会多出一支金钗来？！

    她确信那不是自己插上去的，自己把人推下水的时候，明明...明明还还好好儿的！那时候，她还有力气挣扎呢！怎么可能...会有一支金钗插在胸口呢？

    越看，蒋文淑便觉得越是心惊。

    那支在阳光下闪闪泛着光泽的，可不就是昨儿个方怡筠从头上拔下来，用来划伤她手臂的那一支吗？！

    她们俩扭打在一起的时候，她分明把那支金钗踢到一旁去了，怎么现在，金钗却插在方怡筠的胸口处？！

    难道说...

    忽然，一个大胆的想法，在这一瞬间涌上蒋文淑的心头——方怡筠当时，并没有被她按在水中溺死！是有人在她离开之后，又走到湖岸边，把那金钗插进了她心口！

    不，这不是唯一的可能。

    也有可能是，在她离开后，有人把方怡筠的尸体从湖中拖起，然后把金钗插入...

    但不管方怡筠当时是死是活，有人在她离开之后来过这里，是可以肯定的！

    是谁...？谁会到这里来？是昨晚没与她们一同行动的方妙菱，还是没有按例出现在湖边的姜绾芸？亦或是，其他人？

    那个后来出现的人...有看见她与方怡筠打架的情形吗？方怡筠，到底是死于谁的手里？对方再在方怡筠的胸口上插上一枚金钗，是为了什么？

    一瞬间，无数问题涌入蒋文淑的脑海，她的心，也随这些问题的涌入，而变得冰凉。

    对方在暗她在明，她对对方一无所知，而对方，却有可能知道昨晚她在岸边对方怡筠做下的所有事情！

    局势，对她太不利了！

    蒋文淑心中惊恐的情绪还没有压下，顾瑾渊淡漠的声音，就再次响起，“都瞧清楚那边躺着的是谁了吧？”

    “那现在...你们是不是可以说说，前几日去冷宫见她，都同她说了些什么？”

    “什么？！”两人闻言，皆是猛然抬首，露出了不可思议的神情。

    陛下怎么知道，她们都去瞧过方怡筠？！

    这回，方妙菱心中的淡定，终于起了一丝波澜，而蒋文淑，则是在惊讶之余，多出了一分心思——她是去冷宫找过方怡筠没错，如果不小心被人瞧见，也不算太奇怪。可方妙菱，她什么时候去的？！

    她不是说，自己跟方怡筠关系不好，所以不去见她，以免适得其反吗？

    难道...？！

