    沁曦园，幽静雅致，舒绾绾喜欢得紧，可是，每每与舒母李氏提起要这个院子的时候，都被李氏不着痕迹地搪塞过去。

    舒绾绾知道，这个院子是李氏留给舒窈的，她仍想着，终有一日会把舒窈给盼回来！

    可恶。

    来到沁曦院，下人们进进出出，舒母一阵忙碌，从吃穿用度再到居家所用，无不亲力亲为，生怕照顾不周，让她这个离家多年的女儿感到不适。

    “母亲，您别忙了，我有事和您说。”这个家如果说还有一丝温暖，那么，就是眼前这个忙碌又操心的女人。

    “哎！娘在。”听到女儿在唤自己，忙回过头来，询问：“儿啊？有话和娘亲说？”

    “嗯！”舒窈应了一声，将风尘拉了过来，“母亲，他叫风尘，是我的师兄，从小都是他在照顾我，这一路幸有师兄在，女儿才得以见到您，母亲，师兄从小无父无母，我们两个相依为命至今，女儿想让他留下来。”

    听了女儿的介绍，舒母这才抬眼看了风尘好一会儿，心里赞叹这小公子长得很是眉清目秀呢！

    “原来是窈儿的师兄啊！都是一家人，好孩子，刚才是我思虑不周，只想着窈儿的事了，怠慢你了，那、你就住这沁曦院吧，还有几间上房任你选。”

    风尘学着古人的样子，一板一眼地说道：“不打紧，您与师妹十来年没见，现在好不容易见到女儿，难免心里、眼里都是她，晚生理解，晚生这厢谢舒母盛情。”

    舒母由衷地感谢道：“我要多谢你，这十来年对我们家窈儿的照顾。”

    风尘说出来的话有几分词钝意虚：“应、应该的，她就像是我的、亲妹妹一样。”说完，他在心里不住地暗嘲：什么妹妹，她是我老姐！

    “好好。”

    这时，舒管家带着丫鬟来到沁曦院，只见他恭恭敬敬上前施礼，说道：

    “夫人，绾绾小姐说，小小姐刚刚回府，一切都还不熟悉，身边要有一个伶俐的丫鬟贴身侍候着，所以，她安排老奴指了她身边的一等丫头过来伺候。”

    说完，他冲身后的丫头挥了挥手，翠竹垂着头，忙上前施礼，“奴婢翠竹见过小姐。”

    舒窈深深地看了她一眼，长得还算机灵，于是，也没多说什么。

    舒母见了，面上浮现一丝安慰的笑意，“算她有心了。”

    凌府，书房。

    这天，凌府书房来了一个神秘之人，那人面色清冽，眸光锐利，声音孤冷：“凌大人，可有进展？”

    凌愠挼着胡须，背着手踱步，若有所思，片刻，他道：“太子殿下。”

    宫昀傲拿在手中的茶盏一滞，沉沉地开口打断：“凌大人，还是叫我名字吧！太子这个称呼太久远了。”

    见太子眸中没有半点波澜，凌愠也不再忌讳，道：“昀傲，老臣有一事不太确定，怕是自己老眼昏花没有看清。”

    宫昀傲放下茶盏，说道：“说说看。”

    凌愠回忆道：“前不久，老臣在启明大街的路口碰见过舒大人，老臣见他神色有异，想上前问上一句，却不想将他吓住，手中的玉佩也不慎掉落在了地上，当老臣去捡时，他却快一步拾起，面色十分慌乱地揣进怀中。”

    “若是老臣没有看错，那应该是云纹玉佩，老臣对那云纹玉佩印象十分深刻，但又怕老眼昏花唐突了舒大人，本想一问究竟，可话还未说完，就被他胡乱地搪塞过去。”

    宫昀傲冷眸微眯，问出了事情的关键，“凌大人，如你所说，那不是一块简单的玉佩，否则，你也不会有此一问。”

    “是。”凌愠点点头，缓缓地道来：“当年，邻国出使我国，宴会席间，鄢国想与我国武士切磋，话语间极尽挑衅之意，国舅爷看不惯，便让亲信离侍卫参加了比武，没想到这离侍卫赢了比赛，长了国人的脸，皇上一时高兴，便将他随身携带的这块玉佩赏给了他。”

    “那玉佩是皇上随身物件，所以，老臣对这玉佩十分熟悉。”凌大人摇摇头，百思不得其解，“这玉佩是皇上赏给离侍卫的，怎么会在舒大人手上？”

    “而且，老臣觉得舒大人很是蹊跷，在老臣发现这块玉佩之后，有一次下朝，他竟私下问我，巫蛊之事，太子是否真的有罪？那些手书会是真的吗？”

    凌愠挼着胡须，若有所思，提出心中的疑惑，“这件事，不是早就盖棺定论了吗？为何他会有此一问？”

    宫昀傲听了半晌，思忖片刻，道：“凌大人，你可知，他这样的质疑之声为何只肯对你说？”

    闻言，凌大人眸子一亮，心中了然。

    “因为，朝堂之上，只有凌大人才会为太子请命，直言不讳。”宫昀傲顿了顿，继续道：“所以，他一定是知道了什么，所以才有此一问，他不敢声张，却只敢问你，他明知道朝堂诡谲，立场不明，其他大人兴许会参他一本。”

    “是，舒大人这个人很会趋利避害、审时度势。”凌愠话音一顿，转而问道：“昀傲，接下来，你可有什么打算？”

    宫昀傲的眼睛黑得像发光的深潭，那里面贮藏着深不可量，“既然如此，我要夜探舒府，或许会查到我们想要的答案。”话落，宫昀傲朝空中唤了一声：“子陌。”

    顿时，空中闪现一个人影，来人恭敬出声：“主子。”

    “子陌，你留下来，帮凌大人暗中查案。”

    “主子，属下要保护您的安全。”被叫子陌的男子无不担忧地看向宫昀傲，他想留下来助主子一臂之力，不想让他独自一人冒险。

    若非那日，宫昀傲将受伤溺水的他救起，又悉心照顾，恐怕他早已命丧黄泉，再造之恩比天大。

    他这一生无牵无挂，生命的最后，他发过誓言，如果能逃此一劫，他必定好好活着，用他这一辈子来报答主子的救命之恩。

    “放心，我只是夜探舒府，目前，凌大人有很多不便，你留在这里协助凌大人查案。”

    “是，属下遵命。”主子态度坚持，子陌只好应下，他侧身恭敬一礼，“凌大人。”

    近日，子陌总算摸清了主子的脾气，一旦决定的事情便不会更改。

    凌愠应道：“好。”

    夜，黑得如墨，一直伸向远处。

    宫昀傲一身夜行衣，飘忽若神地飞驰在屋顶之上，眨眼之间，来去如电，身形已在数十丈之外。

    他找准书房，轻轻地掀开瓦盖，透过瓦盖的边缘低头看去，清晰可见。

    如果换做其他人，这样漆黑的房间是什么也看不到的，但是，对于宫昀傲来说却易如反掌，他的眼眸里像盛满了光，透视着黑暗的一切。

    宫昀傲知道，这是因为白狼王的元神的关系，让他有了速度、有了夜视的能力，就是不知后面还会带给他什么样的惊喜。

    跳进室内，一顿翻找，却没有半点收获。

    当他飞身跃上屋顶，却意外听到，不远处一个女人无比熟悉的声音，“翠竹，帮我放洗澡水吧！”那声音看似很远，有些缥缈，但是却听得真切……

    宫昀傲竖耳倾听，欣喜异常，原来，他还有如此强大的听觉能力，有了这些超乎寻常的能力，那么，他做起事来更加如虎添翼。

    他寻着声音的来源飞去。

    黑暗中的人影亦步亦趋、若隐若现，犹如鬼魅暗影，阴森骇人！

    宫昀傲落在屋顶之上，掀开瓦片，以极快的速度闪入室内，盘在梁上。

    帘幕外隐隐约约传来细细碎碎的声音，应该是脱衣服的声音……

    思极此，他敛住气息，竖耳倾听，女子的脚步声越来越近，透过纱幔屏风，他分明看到一道熟悉的身影。

    女人撩开帘幕，拔下头上的银钗，一头瀑布般的长发倾泻而下，随着她轻轻地一转身，飘飘然，在空中划出了一条好看的弧线。

    宫昀傲冷眸微沉，鬼使神差地看向女子，女子的肌肤雪白刺眼，细长的美腿，胸前的一处丰盈柔软，看起来澎湃又形状好看。

    男人锐利的目光紧紧地盯着女子的面容，这双眼睛为何如此熟悉？

    这时，女人倾身上前，准备走近沐浴桶……霎时，木桶里波动的水面骤然间惊现一道人影，这令她心下一惊，瞳孔蓦地放大，水湾眉紧拧。

    下一刻，她忽地转身，右手抓住施木架上的内衬裹住身体，左手操起身边舀水的工具砸向房梁。

    男人察觉到眼前的女人发现了自己，在舀水工具飞过来的同时，早已迅速地躲开，跳下房梁。

    一道清寒的眸光如同刀刃一般射了过去，幽冷的声音冰寒至极，“卑鄙，原来还是一个梁上君子。”

    宫昀傲没有说话，而是思忖着，想要进一步确定眼前的女子到底是不是那个救他一命的女人？他想要证实心中的怀疑。

    宫昀傲强大的气场下一步步上前，逼得女子一步步退后，他虽然蒙着面，却依然能感受到他强大的气势。

    女人瞥了一眼墙上的佩剑，飞身过去，无疑这一举动引来了蒙面人的防范，须臾之间，蒙面人已来到女人面前，抓住了她的肩膀。

