    第三七一章怀远镇是难啃的铁核桃

    残阳如血，朔风微冷，让人感觉不到一丝丝的温度。

    洪承畴微微眯起眼睛，眺望着远处的晚霞，大明的命运，何尝不是正如眼前的晚霞一样，暮气沉沉，让人看不到希望？

    洪承畴的今天，就是因为镇压农民叛军的功劳，王左桂、苗美、王自用、李自成、张献忠等贼寇，先后在他手底下吃了大亏，被打得狼狈不堪。

    洪承畴非常了解农民叛军的习惯，也了解他们的战斗力，作风，可是自从越过长城防线，进入怀远镇范围内，他就明显感觉到了这个自号公平王的贼军，与众不同。

    其他的农民叛军，就是一伙伙流寇，所过之处，富户、士绅、地主全部杀光，村落被焚烧，农民百姓被挟裹成军，但凡农民叛军所过之处，几乎是寸草不生，血流成河，白骨露野，赤地千里。

    可是，怀远镇却不同。

    这伙贼军自从起势以来，从来没有主动进攻过州府，也没有大杀四方，他们反而如平常百姓一样，去年开始疯狂建造房屋，围着怀远镇的古镇城墙，兴建了很多堡垒。

    在春耕以来，则四处垦荒，在洪承畴率领大军抵达的时候，原本被污泥填平的沟渠，如今已经重新疏通，原本坑坑洼洼的官道，现如今也被填得平平整整，官道两边，则是被开垦的田地。

    田地里的庄稼长势喜人，一片绿油油的，迎风吹过，麦苗随风摇曳，还有一些不知的庄稼，几乎占满了田地。

    虽然洪承畴是杨鹤提拔起来的，可是他与杨鹤的观点和理念完全不一样，杨鹤认为流民叛军都是活不下去的农民，可以安抚。

    可是，洪承畴却主张杀戮，以杀止剿。

    刨开上纲上线的因素，其实，洪承畴的策略才是对大明而言更为适宜的策略，安抚需要钱粮，而朝廷恰恰没有钱粮，杨鹤被他的政策给坑死了，而洪承畴却趁势而起。

    就在其麾下大军抵达位于怀远镇南四十八里的烽火屯镇时，这群自号公平军的叛军终于出现了。

    烽火屯镇原本是宋代时期的怀远镇烽火屯，只不过随着时过境迁，宋朝的烽火屯只剩黄土一堆，和一个地名，仅此而已。

    这里已经是公平军屯田最靠近南侧长城的地带，由于他们的家园都在怀远镇，这里其实只是一座简陋的营地，齐胸高的篱笆桩子，防御大型野兽都非常勉强，都别说宁夏军的军队了。

    洪承畴有些失望，在他们面前是一群身穿着破破烂烂衣衫，拿着刀枪、锄头、榔头、耙子等各种农具或刀枪的农民。而且老弱病残居多。

    贺虎臣望着这些叛军：“洪大人，末将请战！”

    洪承畴摇摇头：“且看看！”

    宁夏军将士看着这些不足千老弱病残，眼睛里迸射出了凶悍的光芒。

    拖大明那些脑子被门夹了的官员福，他们饿狗养兵的办法成功了，被饿得双眼发绿的宁夏军将士们，如果遇到强大的敌人，他们马上调头就跑，如果遇到比他们弱小的敌人，比如现在这群流民，他们就会化身为虎狼，杀气腾腾。

    宁夏军将士们看着这些农民叛军手中连弓箭都没有几张，警惕性大减，他们甚至连盾牌都懒得举了，快速前进，一边前进，一边大吼道：“杀，杀，杀！”

    面对朝廷大军威风凛凛的前进势头，这些乱民自然是非常害怕，可是他们虽然害怕，却不愿意后退。

    “站住，站住，这里是公平王的地盘……”

    为首的一名农夫，用最怂的语气，说出了硬气的话语。

    一名宁夏军千户军官朝着这些农民大吼：“降或者死！”

    就在这时，远处尘烟扬起，在落日的余晖下，从北面传来阵阵马蹄声，数百上千名骑兵蜂拥而来。

    铁蹄阵阵，杀气腾腾。

    这支骑兵越来越近，与农民叛军完全不一样的是，他们军容整齐，服饰统一，一面大旗，迎风猎猎作响。只见上面上书“公平军”。

    洪承畴的脸色凝重起来。

    正所谓行家一出手，就知有没有，看到支骑兵部队，他就看到了更深层的东西，这支骑兵部队不简单，首先是队形整齐，快而不乱。而且他们的装备精良，训练有素，杀气腾腾。

    “止步，列阵，弓弩手上前，长枪居次，轻骑掩护两翼！”

    随着洪承畴按部就班，有条不紊的下令。

    宁夏军开始快速列阵，如果是面前后金骑兵，宁夏军肯定会乱作一团，可是面对农民军，他们拥有着绝对的心理优势，所以，还能发挥出正常的实力。

    随着时间越来越久，一匹骡子驮着一名肥胖的胖子，缓缓到来。

    陈应没有骑马，因为矮小的蒙古马驮不动陈应这样的胖子，无奈之下，他只好找了一头骡子，骡子体格大，身体壮，驮着陈应紧赶慢赶，终于追了上来。

    陈应一个人的体重，顶别人两个，再强壮的战马，也难以支撑他长途跋涉。

    为首的公平军骑兵将领徐彪有些失望。

    宁夏军在最短的时间内已经稳住了阵脚，严阵以待。在这样的情况下，无论是蒙古骑兵，还是后金骑兵，进攻这样的队形，都要拿命去换。

    徐彪苦笑道：“陈先生，被你猜准了，这股的官军不好对付！”

    “能让王自用、王左桂等贼酋吃大亏的人，岂是容易对付的？”

    陈应骑着骡子，朝着宁夏军方向走去。

    宁夏军突然发动对公平军的进攻，确实是出乎了陈应的预料，按照明军的尿性，他们是能不惹事就不惹事，现在遍地烽火，到处土匪和强盗，像公平军这样躲起来屯田的叛军，是天下罕见的。

    可，偏偏洪承畴调集了宁夏军前来攻打公平军。

    在这样的情况下，倒是真把公平军打了一个措手不及，公平军的防御重心一直在西北、东北以及正北方向，对于南方的防御力量严重不足。

    为此，陈应决定亲身犯身，找洪承畴聊聊，拖延一下时间，能拖延一下时间最好，实在拖延不了，那就只好战场上说话。

    徐彪等人吩咐烽火屯镇的百姓，让他们马上撤退，而徐彪等骑兵则严阵以待，负责掩护，哪怕是决战，也要放在怀远镇，而不是这里，可是，他们也明白，这些百姓，一旦不管他们，他们必然会被明军将士杀掉。

    “公平王麾下陈应，求见三边总督洪大人！”

    洪承畴在得知陈应求见的时候，反而非常意外，他倒是不惧陈应给他耍什么花招，在绝对实力面前，任何计谋都是图劳的。

    公平王麾下的公平军，其实是诸多农民乱军中的一支奇葩，军队有数千，却没有拿得出手的战绩，这个公平王，反而倒像是一个擅长务实的官员。

    在进入怀远镇以来，洪承畴看到的不是其他被农民乱军控制的地方，而是比官府治下还要太平，拥有着良好的社会秩序。

    到了掌灯时分，洪承畴总算见了陈应。

    “拜见三边总督洪大人！”

    “你要见本督？”

    “草民陈应！”

    陈应如同弥勒佛一般，笑得非常灿烂：“洪大人，我们只是一群可怜的苦哈哈，能不能给条活路！”

    洪承畴淡淡的道：“可以，让公平王罗世明自去王号，向官府投降，所部缴械，就地整编！”

    陈应点点头道：“还请洪大人给在下一点时间，在下愿意把公平王擒至洪大人面前！”

    “哼哼！”

    洪承畴冷笑道：“你在跟本督开玩笑？”

    “是洪大人先开玩笑的！”

    陈应苦笑道：“我们这一群人说穿了，就是为了抱团取暖，死中求活，我们没有杀过官，也没有冲过州，撞过府，只是希望获得朝廷遗弃之地，垦荒置田，在这乱世中活下去！”

    “本督如若不许呢！”

    洪承畴自然知道公平王罗世明就是一个异类，他虽然没有朝着朝廷张牙舞爪，却断了华阳社伸向建奴的所有商路，作为一个知兵的人，洪承畴认为，如果做到这一点，想控制蒙古边境数千里的商道，没有一两万骑兵根本就无法办到。

    偏偏中部和东部蒙古，都是建奴的爪牙，数万蒙古骑兵，让罗世明麾下横冲直闯，如入无人之境，只有两种可能，要么中部和东部蒙古各部实力太弱，要不然就是中部和东部蒙古各部，与罗世明合作，双方同时贪墨了这个商路上的财物。

    无论是哪一种情况，罗世明不是孤单的，他有盟友，有底牌。

    陈应哭丧着脸道：“若是洪大人不给活路，那就只能拼命了，怀远镇不像洪大人想象的那样简单，可以明着告诉洪大人，怀远镇就是一颗铁核桃，想要吞下来，可不是容易的事情！”

    洪承畴摇摇头：“本督从来不与贼寇讲条件，尔等若是想活，必须无条件投降，否则就是死路一条！”

    陈应指了指自己的肥脸：“洪大人，你考虑清楚，真不给陈某这个面子？”

    洪承畴一脸戏弄的望着陈应：“你算哪颗葱，本督凭什么给你面子？”

    “凭这个，行不行？”

    陈应拿出来的就是一块破铁皮，只是一个指甲粗，莫约三指长。

