    柳阳死后，我默默地看了他一会，旋即我合上了柳阳死不瞑目的双眼之后，将身上的衣服披在他的身上，再度说了一声抱歉之后，转身离去。

    我走了之后，原本在街道上驻足围观的学生，纷纷上前，因为之前罗钟弄出的动静实在是太大了，想不吸引人都难，而且这个地方本就处于白城外围，人流量相对较多，因此，此时附近已经围了不少人了。

    “哎哎，我去，这不是柳阳吗？”“嘿，还真的是，刚才他跑得太快，我没看清楚脸，原来被追杀的还真是这个死胖子啊...”“他也该死，平时可没少仗势欺人，不光抢夺弱小班级的鬼晶，甚至还当众强抢女孩子...”“不过刚才杀他的那人实力好强啊，竟然一个照面就给柳阳杀了...”“是啊，好强，还有之前追柳炎一路的那个壮汉，他实力也强的惊人...

    因为我尚未走远，他们不敢大声说话，不过依旧响起一片窃窃私语声。

    其实，我早就可以挡住柳阳的，毕竟我在柳阳跳楼之后，立刻就追了上去，何况我对鬼气的运用能力较强，可以较长时间的将鬼气凝聚在双脚之上，因此，我很早就追上了他，只不过因为路边上不只有我一人，还有一些

    其他鬼师班级的学生，柳阳根本就没注意罢了。

    我纠结了很长时间，最终还是下定了决心，决定亲手了结柳阳。

    现在的柳阳，已经是强弩之末，迟早得被罗钟追上，而以罗钟的性格，恐怕不会让柳阳痛痛快快的死，因此，我便出手给了他一个痛快。

    其实我这么说，也无非是给自己找一个理由，找一个借口，来消除心中那股淡淡的负罪感。而且，如果我不出手，没准柳阳真的能逃走也说不定...

    因此，此时我的心情并不是很好，在辛怡手下这几天，我不仅失去了自由，忍受着思念，甚至还被逼着杀人，这种感觉，我当真是讨厌至极。

    正当此时，不远处传来了罗钟夹杂着愤怒与恨意的声音，：“叶炎，你小子，动作倒是快，不过，我让你杀他了吗？你知不知道他的命是我的？”

    其实我和罗钟相距不过百米，我杀柳阳的时候，罗钟自然是看在眼里，不过，我的动作实在太快，罗钟根本来不及反应。

    柳阳是此次任务的目标，若是罗钟能将其击毙，不仅能获得辛怡等人更多的重视，还能在关昕雨面前展现自己的实力。鬼师班级的学生已经形成了一个观念，那便是实力为尊，大多数女孩子都喜欢强大的男生，因此，这是一个赢得关昕雨好感的机会，但这绝好的机会，却被眼前这个该死的少年，硬生生的剥夺了。

    因此，柳阳此时的脸色十分阴沉，恨不得把我吃了。

    “不知道。”我挑了挑眉，淡淡的说道。

    这一下直接把罗钟嘴里准备好的话给憋了回去，罗钟脸色变了变，阴测测的说道：“叶炎，你三番五次和我作对，难道真的以为，我治不了你吗？呵呵，像你这样，有的实力就自以为是的人，我见识的太多了...不过，那种人一般都没有什么好下场，你说，若是我将你杀死，三姐会不会因此而怪罪于我？”

    “三姐会不会怪罪你，这我就不知道了，不过，我想，至少你还不具备说杀我这种话的资格。”我微微笑道。

    “好...”罗钟的脸庞由于愤怒，而变得扭曲起来，他冷笑道：“那我就让你看看，我到底具不具备这个资格...”话音刚落，罗钟的身体之上，汹涌的鬼气如同火山爆发一般暴涌而出，旋即他冷笑一声，包裹着鬼气的拳头，犹如陨石一般，朝着我的面门砸去。

    “终于忍不住要动手了么...”我笑了笑，不再多言，浅蓝色的鬼气顷刻间席卷而出，然后鬼气迅速凝聚到我的右拳之上，整个过程旋如同行云流水一般快速，旋即猛地一拳，迎向了罗钟那犹如沙包一样大的拳头之上。

    见我不躲反倒迎了上来，罗钟顿时冷笑了一声。说道：“叶炎，这次就给你一个教训，下次可得记得，有些人，你不能得罪...”

    “轰！”两拳相撞，响起一道巨大的声响，汹涌的鬼气，自两拳之间席卷而出，外溢的鬼气，犹如龙卷风一般，将周围的树枝树叶吹的猎猎作响。

    而位于碰撞中心的我们二人，在两拳相撞的时候，脸色陡然一变，我脸色变，那是因为手太疼了，而罗钟脸色变，那就包含着太多因素了，一是因为没想到我这一拳竟然能和他抗衡，二是因为，他的手同样很疼，三是因为，他发现自己似乎...力竭了？

    “不可能！”罗钟脸色变了变，难以置信的说道：“区区一个七统领，怎么可能在力量上压制我？”

    我没有理会他，而是再度用力，硬生生的将罗钟的拳头弹开，然后在他惊骇的目光中，狠狠地轰在了他的肚子上。

    “噗嗤！”罗钟直接被这一拳打的倒飞而出，沿途喷出一口鲜血，在地上如同滚瓜葫芦一般滚了几圈，方才停下，而此时在他的眼中，还残留着一抹难以掩饰的惊骇之色。

    刚才的交手，虽说有罗钟轻敌的成分在，但他毕竟也是经验丰富之人，他能从短暂的交手看出，自己恐怕不是眼前这人的对手，想到这里，他又有些难以置信，这小子可是七统领啊，怎么会这么强？

    事实上，我这些天除了寻找我的王牌以外，几乎没有停下鬼气的练习，我对鬼气的运用能力，越来越强了，而且，除此之外，我这些天也没少和鬼战斗，虽说我这几天净做苦力，但却也因祸得福，实力暴涨了不少。

    而我平时，除了一直和我搭档的关昕雨以外，没在辛怡等人面前展露实力，所以，罗钟才对我的实力，没有一个准确的概念。

    我并没有乘胜追击，打飞他我就停手了，他杀了我辛怡会不会怪罪他我不清楚，但我杀了他的话，辛怡百分百会怪罪我，甚至杀了我泄愤都不是不可能的事情。

    不过，嘲讽他还是可以做到的，有的时候，精神上的攻击，比肉体上的更有效。

    “就你这实力，还想杀我呢啊，真是大言不惭...”我戏谑的看着正一脸震撼的望着我的罗钟，揶揄道：“既然你那么爱白日做梦，我看，你还是洗洗睡吧...”

    闻言，罗钟的脸色顿时变得像是被老鼠咬了一口一样，他阴晴不定的看着我，刚欲怒骂，却被我眼中冰冷的目光镇住，想起自己此时还是案板上的鱼肉，他只能不甘的咽下已经到了口中的喝骂。

    “咋不说话了，刚才不是挺能比比的吗？”我继续揶揄道。

    我能嘲讽他一分多钟，这一分钟里，我估计是罗钟这辈子最黑暗的一分钟，以他的骄傲，让一个原本他没正眼瞧过的人嘲讽了一分钟，而最可气的是，他竟然只能把气憋在肚子里，毕竟，他也无法确定，自己还嘴之后，面前的人会不会一个冲动给他杀了，那他可就得不偿失了。

    现在正好是一个发泄内心怒火的好时机，我倒是不担心辛怡会因为这事怪罪我。我就不信，以罗钟的骄傲，能把自己挨揍的经历说出去，因此，此事，他也只能憋在肚子里...

    “叶炎！”这时，不远处，传来了关昕雨焦急的声音。

