    牧北有些怪异的看着徐勇：“他倒伤不了我，不过，徐统领你认得我？”

    “没受伤便好。”徐勇笑着解释道：“是这样，城主大人交代属下，若巡街时见到牧公子，定得与牧公子道一声，若牧公子闲暇有空，请到城主府做客。”

    牧北顿时了然，想来，莫千远与徐勇讲过些关于他的事，交待过对方遇到他时要客气恭敬，故而徐勇才会站在他这边，严酷对待那七爷。

    “莫城主客气了，请徐统领转告莫城主，就说，空闲时，牧北一定去城主府叨扰。”

    牧北道。

    “好好好，在下一定将牧公子的话传达给城主大人。”

    徐勇非常客气。

    牧北笑了笑，道：“还有事吗？若没其它事，我便回去了。”

    “没有了没有了，牧公子您请！”

    徐勇侧身抬手，做了个请的动作。

    牧北于徐勇点了点头，朝牧府走去。

    很快，牧北回到自己的小院，简单饮食休息后便是熬制药浴，将自己再次浸泡在药浴中。

    一剑绝世配合药浴，他的骨骼全方位被打磨锤炼，持续性变强。

    天色很快暗下来，药浴早已结束，他来到院子里，持着朱雀剑修炼剑七十二。

    接近千炼级的朱雀剑，挥动起来得心应手，似肢体的延伸，以之施展剑七十二可谓锦上添花。

    铿！

    剑鸣铮铮，似朱雀长啸，剑影虚幻，剑光纵横。

    直到凌晨时分，他方才停下修炼，进屋去休息。

    接下来的日子，他上午浸泡药浴，下午钻研自异剑所得的一些特殊技法，晚间修炼剑七十二。

    一晃眼，又是三天过去，他的修为无限逼近锻骨境中期，剑七十二则是达到了第三重大圆满。

    “得赚钱了。”

    这天夜里，他眺望苍穹自语。

    买了朱雀剑后，他已身无分文，而之前所配的淬体药浴也已耗完，得再配，现在他急需银两。

    星辰点缀夜幕，他站在院子里，思索如何快速有效的赚钱。

    “咻！”

    突然，伴随着空气嘶鸣，三道寒光自院外贯穿而至。

    这是三道幽黑箭矢，一箭连着一箭，速度快的惊人。

    牧北以迅雷不及掩耳之势拔剑，朱雀剑森光一闪，带动成片剑影，在空中勾出一方圆形剑弧。

    喀喀喀，三支箭矢相继被斩断，坠落在地。

    院外，一颗大树上发出一道低沉惊呼，随后，三道身影自茂盛的树枝丛内窜出，朝远处掠去。

    这座小院位于牧府最边缘的一个角落里，牧北一跃便登上院墙跨出牧府，朝着三道人影追去。

    半刻钟后，他追上三人，将三人拦下。

    这是三个掩面的黑衣人，看不到容貌。

    “杀，用全力！”

    避无可避，三人同时拔出长刀，于这夜幕中带起大片刀光，合攻牧北。

    皆是锻骨巅峰！

    牧北从容不迫，以朱雀剑挥洒剑七十二，带动出二十四道剑影。

    剑光交错，凌厉玄妙！

    只交锋的刹那，三柄长刀应声断裂，一颗头颅斜飞出去。

    “退！”

    另外两个黑衣人极速遁走。

    牧北一脚踢在脚边断刀的刀柄上，断刀激射而出，噗的一声将其中一人贯穿。

    同一时间，他极速而上，以剑鞘将另一个黑衣人砸翻在地，一脚踩在其胸口。

    “你们是何人？为什么来杀我？”

    他俯视这人，揭开对方的面纱。

    这是一个中年人，大约四十岁。

    “要杀便杀！”

    中年眸子阴鹫，毫无惧意。

    牧北看着中年：“老实回答我的问题，我可以考虑不杀你。”

    中年啐了一口：“自十岁开始经历各种残酷训练，你休想从我口中问出一个字，杀刮随意！”

    “死士？”牧北淡声道：“正好，我近来钻研了些特殊技法，拿你试试。”

    话落，他于对方身上十几处要穴相继一按。

    中年顷刻间剧烈颤抖，而后，不出两个呼吸便是发出无比凄厉的惨叫。

    “你……你对我做了什么？啊！”

    中年面孔痉挛，浮出红一块黑一块的血斑，四肢扭曲变形，骨头发出被重物压碎的声响。

    “老实回答我的问题，或则持续这等疼痛三天三夜，直到你的身体扭曲成一团碎骨肉球。”

    牧北道。

    神剑内溢出了许多奇怪术法，其中一种称作【噬心手】，通过封锁十数要穴来牵引血气，进行自毁式破坏。

    此法扭曲血肉筋骨，直到血肉筋骨粉碎，血气消失，方才会停下。

    这个过程剧痛无比，且会越来越痛，持续过程漫长，比一般的酷刑可要恐怖数百万倍。

    中年的惨叫越来越凄厉，还不到十个呼吸便是松口：“我说！我全都说！求求你停下！”

    牧北以剑鞘在对方颈部敲了下，便是解了这异术：“说吧。”

    剧痛消失，中年喘息了几下，方才道：“族长派我们来的。”

    “哪个族长？”

    “李沛！”

    中年道。

    牧北双眼微眯，居然是李沛。

    因为自己在婚契上写休字羞辱了番李子颜和李家，对方怀恨在心，所以派人杀自己？

    不应该，仅只为这，似乎犯不着。

    “为什么杀我？”

    他问中年。

    因为噬心手的剧痛，中年声音都沙哑了：“不知道，族长只让我们杀你，未提缘由。”

    牧北挥剑，中年的头颅斜飞出去。

    “李沛，你倒挺有意思。”

    遥遥的扫了眼李族府邸，这事，看来还得调查一番。

    剑归于鞘，简单处理掉三个黑衣人的尸体，不多久，他重新回到牧府。

    一夜很快过去，温和的阳光自苍穹洒向大地。

    一夜的时间，牧北寻出了一个赚钱的好法子，同时，也想到了调查李沛为何派人杀他的方法。

    “先去炼药师公会。”

    他轻语道。

