    景衍蓦然之间咳出一口血，鲜红的血液咳在地上，无声的散发着死亡的气息，却是紧紧的抓住了染白的手，“我知道！你一直在!”

    景衍几乎是咬着牙抑制着口腔中带着腥味的血液，口吻焦急的说道，生怕晚了一步说不出来。

    他知道，她一直在。

    他相信，她不会离开他。

    染白反握住少年修长的手，略显凉薄的吻印在景衍的额头之上，“你不会死。”

    景衍神情凄美，费力的笑着对她说道，“……有你在，我又……怎么舍得，死？”

    万一，有哪个人把你抢走了怎么办？

    万一，你不开心了，谁来哄你？

    万一，有人总是烦你，谁替你赶走他？

    万一……

    那么那么多的万一，他真的，不敢，也不能，离开她。

    染白薄唇覆在少年被刺穿的胸口，吻着那血腥的血液，嗓音透着丝丝沙哑，“我还要带着你回家，所以，你不会死。”

    她的人，不会就这么轻易死去。

    她不想让他死，就算是神，也不能抢走他。

    染白深吻着少年柔软的唇瓣，将暗魂之力渡给少年，

    暗魂之力游走在少年的身体之中，无声无息的修复着少年破损的身体。

    景衍缓缓回应着染白的吻，前所未有的热情，眷恋。

    鲜血蔓延在两人的口腔之中，已经分不清，究竟是谁的血。

    微弱昏暗的月光挥洒在丛林之中，昏昏暗暗的投射在那一片浓重的血腥地带。

    少年少女相拥着，相吻着。

    在鲜血染就般的世界里，格外般的绝美，耀眼！

    少年似乎已经晕了过去，双眸紧闭着。

    染白将少年打横抱起，神情冰冷嗜血。

    她心中不好受，那些人，也别想好过。

    暴虐狠戾的情绪，充斥在染白的脑海之中。

    染白克制着自己没有将这个位面直接捏碎，抱着少年一步一步的向某个方向走去。

    血猎，

    剩下的几个高层提心吊胆，

    刚刚派出去刺杀的人，不知道结果如何？

    很快，他们就没有心思思考这件事情了。

    染白如同嗜血杀神，一步一步杀进血猎。

    手中的暗血绫不断的飞舞着，不知道指染了多少人的鲜血。

    整个血猎大本营。

    血流成河，触目惊心！

    惊悚声，惨叫声，哀嚎声，不断的响彻在染白耳边。

    染白面无表情如同地狱死神一般收割着人命。

    鲜血横溅，血肉模糊！

    整个血猎大本营仿佛笼罩在人间地狱一般，

    充满了惊悚的死气。

    染白逆光而行，容颜冰冷嗜血，像极了地狱死神，如同身处修罗场！

    每走一步，血肉横飞！

    鲜红粘稠的血液，将整个血猎染上了最艳烈也最凄凉的色彩！

    就连半天天空也映衬的火红。

    血红色衣摆飞扬，银白色长发飘舞，染白的容颜妖治俊美，却透着嗜血暴虐的狠戾！

    周身的戾气几乎要将人吞噬！

    那些血猎高层们，眼中最后一抹情景。

    就是那宛如从天而降的神，却是嗜血冰冷的恶魔，贯穿他们的心脏！

    瞳孔中，还带着极致的惊恐和绝望。

    不知道时间过去了多久，浓烈的死气，绝望，环绕着血猎。

    染白手中的暗血绫，还滴滴答答的流着鲜血。

    周围静寂一片，无声的让人觉得，无望，而又压抑。

    染白抱着少年，逆光而行，耀眼如斯，行走在修罗场之中。

    一步一步，走出血猎。

    他们去哪呢？

    哦，回家吧。

