    B级和A级的差别在于生命层次，进入A级之后，本身的基因会优化得更加完美，身体更加适应能力的释放，释放过程中的能量损耗会大幅降低，同时输出转化率会显著提升……换成人话来说，就是持久力增强，攻击威力飙升，所以A级才会得到“天灾”的赞誉。

    顾名思义，只要放开威力，A级一定时间内能在一颗行星地表造成天灾般的破坏，在探索历超A级出现以前，A级就是星海的最强战力。

    直到如今，A级依然是一个巨大的分水岭。

    前世，玩家的等级上限最高只是A级，所以韩萧很清楚，一旦跨过A级的门槛，实力将会有跳跃性的提升。

    这是一个船新的阶段！

    现在136级，这一阶段的主职业为11级，他按捺着激动的心情，经验投入升级。

    [【虚拟机械师】提升为Lv15，气力+150，敏捷+3，耐力+3，智力+6，你获得6点自由属性点，你获得1点潜能点]

    [你的总等级达到140，完成进阶任务后可继续升级]

    到了这个级数的进阶任务不可能容易，韩萧只看了一眼，便知道短时间内不可能完成，毫不犹豫把之前随机奖励剩下的最后一个任务结算卡用掉，进阶任务的选项顿时从未完成的灰色变成已完成的金色。

    这是韩大技师完成进阶任务最快的一次。

    就一个字，舒爽！

    [140级进阶任务已完成！耐力加成提升！1耐力=80生命=90体力]

    “上次120级进阶的时候，进阶的耐力加成从+10点变成+15点，达到1:65，现在140级进阶也是+15，变成1:80，这一次种族升华之后，下一个阶段的进阶，耐力加成会提升到+20点。”

    韩萧暗暗回忆。

    从60级开始，每40级是一次种族升华，140级正是第三次种族升华！

    面板霎时间弹出流水般的提示：

    [经过长时间与气力共处，你的基因再次被优化，你在进化的道路上更进一步，你获得生命层次的升华，检测到种族为：【虚空潜影者（人形态）】……正随机抽取七种符合的进化方向……抽取完毕]

    [请从以下七个选项中选择一种作为你的进化种族——警告！进化过程不可逆，请谨慎选择！【附录-进化方向特征说明】]

    [【V型宇宙人族】-74%契合度]

    [【虚空共生体（人形态）】-88%契合度]

    [【虚空腐蚀者（人形态）】-75%契合度]

    [【虚空猎手（人形态）】-77%契合度]

    [【混沌观察者（人形态）】-72%契合度]

    [【虚空之眼】-42%契合度]

    [【高能实体（魂基生物型）】-35%契合度]

    七个选项，其中五个是属于虚空进化体系。

    虚空体系是一个很难获得的罕见进化链，正常的种族升华只有极小的概率随机出虚空体系的进化方向，韩萧服用了虚空龙族的骨髓，获得了一部分虚空基因片段，上一次种族升华才出现了【虚空潜影者】。

    成为【虚空潜影者】之后，他的进化链条就从人族主干偏移到了虚空体系的分岔，同时保留了人族的部分特征，虚空体系是一种变异进化，与不同物种的融合度很高，所以此时不少进化选项标注了“人形态”的特征。

    当然也有不保留人形态的选项，比如【虚空之眼】，变成一颗长着触手的大眼珠子，自带虚空凝视的恐惧判定，瞪谁谁流产。

    【高能实体】则是能量生命的另一种状态，魂基生物类似巫妖，只要灵魂核心不受损，能量身体即使被消灭了，随时都可以修复，这是适合魔法系的物种。

    韩萧自然要保留虚空体系这一潜力巨大的进化方向，同时也需要人类身体来完成机械制造，一部分专长只有人形态才能继续生效，所以只有四个保留人形态的虚空进化选项符合要求。

    “我现在具备极高的肉度，血量方面不需要操心，缺少的正是攻击力，我是机械师，智力越高加成越高……”

    思索了一阵，韩萧心里有了决定，郑重确认了进化路线。

    [选择完毕，种族进化中……进化完成]

    [种族变更为：【混沌观察者（人形态）】，分子结构完善、器官结构强化、新陈代谢更改、适应性增强……你的潜力资质提升！]

    [你获得属性补完：力量+0、敏捷+40、耐力+15、智力+94、神秘+72、魅力+56，气力+840，气力等级加成属性变更！]

    身体深处爆发出雪崩式的剧痛，韩萧早有心理准备，咬牙忍着足以让常人瞬间昏厥的痛楚，尽量感受着细胞和基因的改变。

    自身不受控制变成虚空生物形态，视野在实体世界与虚空维度之间不断闪烁跳跃，仿佛一秒几十帧，这一次大脑的痛感最为强烈，仿佛被千万根针刺了进去，像是做了一次脑髓针灸。

    【混沌观察者】的属性补完偏向智力，这是选择这条路线的原因之一，还有另一个原因，则是韩萧还记得，这条路线以后有几率进化成层次很高的虚空生命，比另外三项的潜力更大。

    幸好，这次的痛苦还是比不上进化成【虚空潜影者】的那一次，韩萧本身已经是虚空生物，基因改变的反应没那么剧烈。

    “呼——呼——”

    过了好半天，痛苦才缓缓退去，韩萧喘着粗气，出了一身汗，像是从水里捞上来的一样，眼中的世界纤毫毕现，变得更加清晰，大脑运转速度更快，各种念头如同沸水中泡泡一般，接连浮现。

    韩萧感受了几秒，看向面板，查看新的种族天赋。

    [你的种族特性已更改！]

    [你获得种族特性【高等虚空穿梭】！]

    [你获得种族特性【虚空视界-观察者】！]

    [你获得种族特性【观察标记】！]

    [你获得种族特性【混沌体释放】！]

    “四个天赋！”韩萧脸色一喜，这比虚空潜影者还多一个。

    他逐一尝试，心里顿时有数了。

    其中最熟悉的便是【高等虚空穿梭】，这是【虚空穿梭】的进阶版，持续时间更长，只要他愿意，最高可以维持三分钟时间，续航时间翻了好几倍，意味着能“闪现”更远的距离，能完成更多事情，冷却时间依旧是五分钟。

    而另外三个天赋，则是【混沌观察者】的特殊能力，其中【混沌体释放】是核心，另外两个天赋都要先开启【混沌体释放】才能使用。

    韩萧念头一动，整个人突然散开，化作灰蒙蒙的迷雾，这是一团古怪的能量场域，光线会被灰雾吞噬掉，然而却依旧保持着本身的灰色，并未变黑，十分奇特。

    像是以空间为画布，涂抹上去的一抹灰色颜料。

    而自身的感官也随之改变，不再是用“眼睛”看东西，不再用“耳朵”听东西，自身这团混沌迷雾同时拥有视觉、听觉、触觉、嗅觉等等感官，而且敏锐了许多倍，活动起来也不再是人形态的身体操控感，而是以灰雾为核心，翻卷着移动，可以不断变幻形状，像是一片会自己动的云彩，速度还很快，还具备类似虚空穿梭的穿墙能力，非常神奇。

    不仅如此，还有新增的感官，十分难以形容，不可名状。

    “这就是混沌体？”

    韩萧暗想，突然意识到自己没了大脑是怎么思考的，想了半天，大概明白了一点，变成“混沌体”之后，自己就从实体生命变成了场域生命，这片混沌迷雾在微观层面上组成了无数器官结构，分子、原子结构组成思考的回路，生物电在其中流窜。

    他能制造出人工智能，对新形式的思考器官倒也不奇怪。

    尝试了一下另外两个天赋，【虚空视界-观察者】是以混沌体形式遁入虚空维度与实体世界的缝隙，不像是【虚空穿梭】那样时间近乎静止，使用这个能力时，外界的时间是正常流动的，而自身可以藏在夹缝之中观察外界的变化，视野十分广阔。

    而【观察标记】则与新的感官有关，只要在某个人、某个地点、某个空间坐标设置了标记，就能跨越空间同步观察，就像是分屏模式，标记数量顶多五个，可以更换。

    “等等……这叫什么观察啊，这明明是偷窥啊！”

    韩萧心情难以言喻。

    我这是变成了一个眼位？！

    真是越来越“变态”了——我喜欢！

    变为混沌体后，属性面板也随之更改，显示“变身后”的状态，免疫95%伤害，人形态的气力值变成混沌体的血量，意味着自己在使用气力能量维持混沌体，而人形态的大部分技能、专长都被冻结，但【高等虚空穿梭】会大幅增强，冷却时间从5分钟降低为15秒。

    如果混沌体血量耗尽，就会强迫恢复人形态，气力值归零，附加【重伤】负面状态，同时【混沌体释放】会进入四十八小时的冷却期。

    “也就是说，混沌体没有多少战斗力，主要是用来使用观察能力和跑路，这是一个辅助功能。”

    解除【混沌体释放】的变身，灰雾翻涌着收缩，凝聚成虚空形态的人体，接着皮肤才回归正常的颜色，变回原本的人形模样。

    韩萧拿出镜子照了照，这次不是错觉，好像真变帅了，个子又长高了一些，特别这双眼睛太漂亮了，总有种想要挖出来收藏的冲动。

    这些是种族升华的变化，面板还有更多的提示：

    [你的战斗力能级突破10000欧纳！]

    [你晋升为A级阶位！]

    [你获得特殊阶位加成！]

    特殊阶位加成，这是达到A级才会出现的额外增幅，以10000欧纳的能级为标准，每上升10000能级，就会获得新一层的阶位加成。A级距离“超A”，战斗力能级相差很多。

    A级之间有强弱之分，最简单的办法是对比战斗力能级，或者分辨等级、属性、技能、专长的差距。一个A+级别的强者对付刚刚进入A级的普通天灾，甚至可以形成碾压。

    [你的耐力加成额外+10，目前为：1耐力=90生命=100体力]

    [你的所有抗性+8%！]

    [最高属性+10%，其余属性+5%]

    [你额外获得30点自由属性点]

    [你额外获得5点潜能点]

    [你领悟技能【械力场域】！]

    [你获得阶位专长【超凡之力】！]

    这两个是达到A级才能领悟的专属能力，其中阶位专长【超凡之力】是固定的，而技能则会随着职业而变更，韩萧以前玩过不同的职业，很清楚这一点。

    [【械力场域】：当你施加械力加成时，将会以一个机械为中点，在它周围一定区域形成械力场域，在此范围内的机械可以随机分享40%~80%加成效果（不可叠加），只消耗加成一个机械的气力，场域范围取决于智力属性]

    这个技能是机械系的实用技能，且是军团流的核心技能，相当于只要加成一个机械，消耗不变，周围一部分机械却能分享效果，变相增强了持久力，用玩家术语来说，这叫做“溅射加成”。

    [【超凡之力】：你领悟了如何完美操控自身能力，能力强度提升（包括不限于各类武器装备、械力加成的机械造物、召唤物等等由自身控制的战斗手段），加成效果取决于人物总等级，Lv1~Lv100，每10级+2%攻击力；Lv100~Lv160，每10级+3%；Lv160以上，每10级+4%]

    [目前能力强度增幅：32%]

    上一个能力是增加持久力，而【超凡之力】则是天灾级强者破坏力大增的主要原因，能力强度基本等同于攻击力。

    这份加成独立于所有专长与技能之外，意味着不管本身攻击力多高，都会在这个基础上以百分比形式增幅。

    攻击越强增幅越强。

    等级越高加成越高。

    像艾默丝那种恐怖的攻击力就有这个专长的功劳……当然主要还是因为龙坦够硬。

    所有进阶的提示到此为止，韩萧用剩下的经验把【械力场域】点到满级，随后再度升了两级，所有自由属性点都扔进智力。

    到了140级以上，升级消耗变得更大，仅仅升两级就花了近二十亿经验，要是以2.0版本的任务奖励为标准，要猴年马月才能升级。

    前世，玩家的任务奖励随着版本而提升，到了这个级数的时候，经验奖励动辄以千万起步。

    “终于达到天灾了！”

    浑身充盈着澎湃的力量，韩萧神色兴奋，握了握拳，感觉自己能一拳打死一头哈蒙。

    他看向属性面板，检查整体的改变：

    [总等级：142]

    [主职业：机械系]

    [种族：混沌观察者（人形态）]

    [力量201、敏捷518、耐力485、智力1500、神秘220、魅力102、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：62]

    [生命值：64020]

    [体力值：64520]

    [气力：12410【Lv10】]

    [Lv10气力总加成：力量+81、敏捷+113、耐力+122、智力+144、神秘+91、体力上限+16020，机械亲和度+97%]

    [能级：11237欧纳]

    [阶位：A]

    [A级阶位加成：耐力加成额外+10、所有抗性+8%、最高属性+10%、其余属性+5%、额外获得30点自由属性点、额外获得5点潜能点]

    【你已迈入天灾领域，成为星海的高端战力，从今往后，任何星域都将有你的一席之地！】

