    月天尊有些不服气：“我觉得一定是这个意思！你又不是真正的牧天尊，你怎么知道我想多了？”

    秦牧摇了摇头，没有过多解释。

    牧青这个名字，取自秦牧和秦凤青，那个时候他还以为自己就是秦凤青，只是现在不这么认为了。

    月天尊看着他，目光闪动，心道：“他应该不是云天尊，应该不是……”

    他们回到霄汉天庭，月天尊立刻吩咐人族的神人们前往琅轩神皇的领地，迁徙那里的人族。月天尊寻到凌天尊，却见她在天河旁，还在专心致志的研究着所谓的不易神通。

    “凌姐姐，牧天尊与琅轩神皇谈妥了，可以把琅轩神皇领地中的人族迁徙过来，需要你的帮忙……你寻到你的发簪了？”月天尊看着凌天尊头上的发簪，惊讶道。

    凌天尊清醒过来，抬手摸了摸头上，果然摸到了自己的发簪，不解道：“明明已经丢了，怎么又出现了？”

    她摘下发簪，反反复复打量几遍，心中更加纳闷，这根桃木发簪明明消失了，怎么也寻找不到，然而现在却又莫名其妙的出现，让她有些迷茫。

    她把桃木发簪放在嘴里咬着，腾出双手盘着头发，又把发簪插好，道：“月，你刚才说什么？我没有听清。”

    月天尊只得又复述一遍，凌天尊有些不太乐意，但这是正事，她也只好放下继续研究的打算，随她一起前去。

    两个女孩从秦牧身边走过，凌天尊问道：“奇怪，我的发簪什么时候出现的？”

    “我哪里知道？”

    月天尊笑道：“你自己都不知道，我自然更不清楚。是别人偷走了，悄悄还给你的吗？”

    秦牧目送她们走远，心中也是纳闷不已，两个相同的物质，不能同时处在同一个时空，凌天尊的桃木发簪的确应该消失，那么这根发簪为何再度出现了？

    他想到这里，取出藏在眉心秦字大陆中的桃木发簪，远处的凌天尊惊叫一声，头发散乱，气道：“我的发簪又被人偷走了！”

    秦牧心头一跳，又急忙把桃木发簪送回秦字大陆中，凌天尊乱糟糟的头发上突然又多出一根发簪。月天尊声音传来：“不还是在你的头发上插着吗？”

    凌天尊摸到发簪，继续用嘴咬着，腾出双手盘头发，口齿不清道：“刚才突然间消失了，我感觉这根发簪的物质极不稳定，有些古怪……”

    秦牧远远看到这一幕，再度取出发簪，凌天尊嘴里咬着的发簪突然凭空消失。

    凌天尊大怒：“天杀的，谁干的？给我滚出来受死！”

    月天尊也看到她咬着的发簪突然消失的事情，不由被吓了一跳，急忙四下张望。

    秦牧急忙将发簪收入秦字大陆，凌天尊发现发簪还在口中咬着，不由呆了呆，突然想到什么，喃喃道：“物质不易，物质不易，难道是另一个相同的物质出现，替换掉了我的发簪……我可以算一算其中的原理！”

    她蹲了下来，以发簪为笔，在地上写写画画。

    月天尊也被吓了一跳，东张西望，秦牧急忙躲在龙麒麟身后。

    月天尊没有发现偷簪子还簪子的人，凌天尊又陷入疯魔之中，对她不理不睬，她只得去寻其他人。

    秦牧面色古怪，心道：“两个相同的物质处在同一个世界中，便会出现替代的情况，也就是说，我倘若回到有我的年代，那么另一个我就会消失。我离开那个世界后，另一个我才会出现。”

    他怔怔出神，他的眉心竖眼就相当于另一个独立的时空，里面有秦字大陆，太初原石和天帝蛋壳，形成了另一个世界。

    把发簪放进去，发簪与龙汉时代的世界隔绝，凌天尊的发簪便会出现。只要秦牧取出发簪，凌天尊的发簪便会消失。

    “我的竖眼中还藏有云天尊和元姆的尸身，倘若我把云天尊的肉身取出来，这个时代的云天尊是否会消失？”

    秦牧眨眨眼睛，心道：“取出一小会儿，应该不打紧吧？要不试一试？”

    他想到这里，不由兴奋起来，飞速来到霄汉天庭的凌霄宝殿，让烟儿和龙麒麟看守殿门，不要放外人进来。

    秦牧取出云天尊的尸身，这位古老的天尊肉身刚刚出现在凌霄殿内，天庭中，云天尊正与火天尊说着话，突然身躯变得透明，在火天尊惊骇的注视下凭空消失！

    而在凌霄殿内，云天尊的尸身缓缓张开眼睛，迷茫的打量四周，喃喃道：“这里是……牧天尊？”

    他看到了秦牧，心中震惊万分。

    秦牧兴奋的围着他走来走去，激动莫名：“看来果然会出现这种事情，另一个云消失了，而他的意识会来到这个云的体内，倘若这个云消失了，那么另一个云便会出现。这就是物质不易……云天尊，咱们终于见面了。”

    云天尊站起身来，正要说话，突然秦牧眉心竖眼光芒闪动，唰的一声将他收走。

    天庭中，火天尊惊骇的看着云天尊突然出现，如同见了鬼一般，指着云天尊说不出话来。

    云天尊瞪大眼睛，露出难以置信之色，喃喃道：“我刚才好像进入了另一个时空，好像长大了许多，我还遇到了一位故人，像是一场梦境一样……”

    火天尊压下心头的震动，道：“云兄，你刚才的确消失了一段时间。你去了何处？”

    云天尊定了定神，将刚才那匪夷所思的经历抛之脑后，继续之前的话题，道：“昊天尊就是杀害御天尊的凶手，这里面还有天帝在背后操控，对于天帝来说，蓝御田的声望太高，他必须死。昊是他的儿子，昊来接替蓝御田获得后天种族和半神们的支持，对天帝的统治很重要。你是聪明人，应该能看出这一点。现在，人族微弱，需要你这位人族天尊去披荆斩棘，你却至今还追随昊，令我不解。”

    火天尊沉默下来。

    云天尊伸出手掌，诚挚万分道：“人族，没有高手，没有半神的底蕴，没有古神的庇佑和支持。我们生来弱小，体内没有流淌着血脉的力量，但是我们聪明，可以用聪明才智来为自己的种族求得生存的权利。来元界帮我吧。”

    火天尊摇头：“云兄，你还是没有看出来吗？”

    云天尊挑了挑眉头，火天尊继续道：“御天尊死后，我便突然想明白了。人族想要生存，只有依附强权！天帝就是强权！昊天尊就是强权的一部分，是最有前途的那个人！你在下界折腾，不过是水中月，折腾得再好，天帝一声令下，你所建立的人族势力便会灰飞烟灭！而昊天尊不同……”

    云天尊大怒，冷冷道：“昊是杀害御天尊的凶手！他是天帝之子，与我们不是同类！”

    “他也是半个人族！”

    火天尊道：“他有野心，有志向，不久前，他已经走出阴影。他既是最为尊贵的半神也是人族，他得到权势，人族才有生存下来的可能。这是我一千多年来为人族的前途命运，想到的最好的办法。你在下界搞什么所谓的人族天庭，只是在成为另一个御天尊，迟早也会落得与御天尊同样的下场！”

    云天尊起身，火天尊也站起身来，两人目光对视。

    火天尊沉声道：“天帝许你建立人族天庭的事情我也知道了，但是你不知道的是，天帝也许给昊天尊建立半神天庭，同样也是建立在元界。你不明白其中的意味吗？”

    云天尊身躯微震，声音有些沙哑：“这就是你投靠昊天尊，对他忠心耿耿的原因？”

    火天尊道：“两条路，一条没有成功的希望，一条有成功的希望，我选择有成功希望的那条路。”

    云天尊长长舒了口气，道：“半神天庭与人族天庭同处元界，将来必有纷争，你选择哪一边？”

    “我说过了，我选择最有成功希望的那条路。”

    火天尊漠然道：“我依附强权，强权成功了，人族才有希望活下来。”

    “我明白了。”

    云天尊点了点头，起身离去：“告辞。”

    火天尊没有相送，云天尊走到门前，回头看了看这位曾经的道友，涩声道：“火，你已经不再是从前的那个你了。”

    火天尊身躯微震，看着他的眼睛：“自从御天尊死后，我便不再是从前那个单纯纯粹的火天尊了。我是如此，你又何尝不是如此？幽，月，凌，他们又何尝不是如此？瑶池之变，我们都变了。”

    云天尊沉默片刻，走出火天尊的房间，声音从外面传来，充满了惆怅：“我们的确都变了。”

    火天尊目送他远去，屏风后，昊天尊缓缓走出，笑道：“火天尊，你做的很好。”

    火天尊身躯僵硬，转过身来，淡淡道：“识时务者为俊杰，云，不识时务，将来必然吃亏。”

    昊天尊背负双手，看着窗外金碧辉煌的天庭，笑道：“一千多年过去了，瑶池之变似乎还在眼前。我也躺在病榻上一千多年了，疯疯癫癫，浑浑噩噩，回想这千年光阴，真是感慨万千。”

    他侧头看向火天尊，道：“没错，御天尊是死在我的手中，但即便我不出手，他也会死。不是我要他死，而是天帝要他死。你明白吧？”

    火天尊点头，道：“我自然明白。”

    昊天尊道：“我是半神，但我也是人。你我都是得到诸神赐福的人，脑后的诸神赐福也是诸神监视我们的手段，而在这翠庭阁中，你和我却可以放心的说话，不必担心会被天帝陛下或者其他古神听了去。你现在是我的心腹了，我向你引荐一人。”

    他话音落下，一位宫装女子从屏风后走出。

    “这位便是我的母后，元姆夫人！”

    昊天尊笑道：“这翠庭阁便是被我母后的神通笼罩，诸神赐福也无法监控到这里。”

    火天尊躬身便拜，道：“贱民叩见天后娘娘！”

    元姆夫人咯咯笑道：“真是个懂事的孩子。”

    霄汉天庭中，秦牧收走了云天尊的尸身，捏着下巴的胡须想了想：“若是我取出元姆夫人的尸身，那么现在的元姆夫人会不会也因此消失……”

    他摇了摇头，打消自己的好奇心。

    刚才他取出云天尊的尸身，云天尊的意识居然从尸体里觉醒了，甚至能说话，能走动。

    他不知道云天尊现在的身躯消失会不会带来什么可怕的后果，所以才收走了云天尊的尸身，倘若取出元姆尸身，天庭中的元姆在这具尸体中活过来，那么就太可怕了。

    “可惜，不能尝试一下。”他惋惜不已。

    “教主！”

    殿外传来了龙麒麟的声音，道：“那个叫罗霄的又来了，问你还去不去天庭？”

    秦牧向外走去，笑道：“当然要去！”

    他经过烟儿身边，烟儿挑着灯笼，还是面带愁容，还是没有从丧母之痛的打击中恢复过来。

    秦牧柔声安慰道：“到了天庭，咱们去朱雀天宫，从你娘亲那里讨来一件她的宝物。等到我们回去之后，她便可以复生了。”

    烟儿精神大振。

    琅轩神宫，琅轩神皇领地中的半神纷纷来报，说起霄汉天庭的天尊前来迁徙人族的事情。琅轩神皇传令下去，不得阻止。

    “神皇，难道这件事就这样算了？”

    有半神中的长者悲愤道：“那些人是我们养的！我们半神放牧人族已经不知多少万年了，上次云天尊前来，神皇许他们来向人族传道，便已经天大的恩德了，现在他们居然要多走我们的牲口！神皇，你能忍吗？”

    琅轩神皇面色阴沉：“自然不能忍。不过牧天尊突然出现，他是以神通被天帝陛下封为天尊的，他的神通羚羊挂角，无迹可寻，我也奈何不了他。我对付不了他，但是有人能对付，我现在便上书天庭，禀告天帝，擒拿恶徒！”

    诸多半神种族的领袖们大喜，问道：“那么神皇，人族的天尊来向我们要人，给不给他们？”

    “给！当然给！”

    琅轩神皇笑道：“现在给他们，等到牧贼死后，他们会加倍的吐出来！”

    ————忘记说了，最近三章都是四千字大章，宅猪够厚道了吧？所以这月天尊……是月票，你们是不是也投给牧神记吖？