    一大早叶辰就坐堂问诊，经过昨天的一通诊治，叶辰龙形玉佩内的绿芒已经被聚满。

    这边刚接诊了几个病人，就有一台多功能医护车停在十三堂的大门口，接着一群人抬着一个病床走下来，上面躺着的人竟然是昨天叶辰在中医协诊断过的二号病人。

    中年男人见到叶辰后，一脸激动：“叶神医，您还记得我吗？

    我就是昨天您治疗的病人，您说我心肺衰竭，活不过半年。”

    “而且您还说了，用银针疏通我的经络，连通五脏六腑，以气养之！我就能再活十年二十年，是不是真的？”

    “爸，您怎么相信这种话？”旁边的女孩眉头一皱，她看起来二十三四岁，身上都是名牌，手里提着的那款包，叶辰在唐若萱的手里见过，价值八十多万。

    这个比唐若萱的档次还要高一些，起码价值一百多万。

    中年男人道：“叶神医不是一般人。”

    “不是一般人？”女孩摇了摇头，苦口婆心的说道：“爸，您别信这些人了，这些江湖术士全都是骗子！”

    “我都带您去了花旗国，阴国看过了，那边的专家都说了，您现在只有静养。”

    “静养才能让你活的久一点啊。

    您这样继续折腾，身体会越来越受不了的！”

    她越说越激动，最后回头狠狠的瞪着叶辰：“这种人就是江湖骗子，他要是有真本事，怎么不去大医院当主治大夫？”

    “在这里开个医馆，能有什么真本事吗？”

    “住嘴！叶神医不仅是神医，还是武协的九千岁，你没轻没重的，怎么说话的呢？”中年男人眉头一皱，有些生气了，他平日里很宠这个女儿，主要是对她母亲的愧疚，可是久而久之，女儿有些无法无天了。

    “爸！”女孩叫了一声。

    中年男人狠狠的瞪了她眼，女孩才委屈的闭上嘴，中年男人看着叶辰：“叶神医，不好意思，我这女儿被我宠坏了。”

    “没事。”叶辰摇了摇头。

    中年男人才郑重的自我介绍道：“叶神医您好，我叫徐念祖，这是我女儿徐娇，华裔南洋人，祖上几十年前就去南洋经商了。”

    “最近几年我才想着回国投资，可是国内的公司才刚刚起步，人就病倒了。”

    “去医院一检查，才知道是心肺衰竭。

    医生说了，我不能过度劳累，也不能继续操劳了。”

    “以我现在的状态，医生说了，顶多还能活八个月！”徐念祖说着，长吁短叹，感叹命运无常。

    他这辈子除了经商之外，最多的就是做善事，修路建桥，扶贫建学校，一辈子没坏事。

    现在才五十岁，就得了心肺衰竭，老天爷不公道。

    徐念祖又激动起来：“叶神医，您要是能救我，我愿意在您家乡捐献一百所学校，全都以您的名义去捐献！就当是您行善积德了。”

    叶辰知道，南洋那边的人，是喜欢捐学校，出钱修路修桥。

    这种风气甚至蔓延到了华夏的港岛，不能说是不好，但病了还是要找医生，不能光行善积德就行。

    “徐老板你放心，医者仁心，我尽力而为。”叶辰点头。

    “尽力而为？什么尽力而为？

    你不就是想要钱吗？”徐娇横眉冷对，双手抱胸，一副盛气凌人的模样。

    万茜看着徐娇：“小姑娘，这世界上不是任何人都喜欢钱的！

    再说了，叶辰现在也不缺钱，他手下三百亿的公司，自己都不过问，直接交给我打理。

    他又是神医，仅凭这块金字招牌，想要赚钱太简单了！

    而且叶辰还是九千岁，是华北商会的会长，每年的分红都是一个恐怖的数字。

    你觉得他救了你爸，你能给他多少亲？一个亿，还是十个亿？你觉得这点钱叶辰看得上吗？”万茜一口气说完后，冷漠的看着徐娇。

    “算了茜姐。”叶辰摇头，一个二十出头的小姑娘，他没兴趣去跟人家杠。

    “哼！你说的这些谁信啊？”

    徐娇一副根本不信的表情：“他要是这么厉害，还在这里开医馆？这年头江湖骗子也开始给自己脸上贴金了。”

    “徐叔叔，我带医生来看您了，刚才听医院里的人说，您出来了，来了什么十三堂，我就把史莱克医生带过来了！”随着话音落地，一个年轻人带着一个白人医生，从十三堂外走进来。

    “钱聪，他就是你说的那位治疗心肺方面的名医？”徐娇大喜过望。

    叫钱聪的年轻人走进来，微笑着点头：“是的，史莱克一声是阴国黄家医院的心肺专家，我花了好大的力气和人脉，才让他来华夏的呢。”

    “我知道叔叔的身体不好，不能坐飞机颠簸。”

    “所以特地让史莱克医生跟我过来，本来我去了南洋你们家里的，被人告知你们来华夏的京城了。

    所以又转了飞机，风尘仆仆的赶到了京城！”钱聪一口气说完，虽然表面上语气平静，但实际上却在为自己邀功。

    果然，听完钱聪的话，徐念祖面色一缓，笑道：“钱贤侄有心了。

    你和徐娇的事情，我很满意，如果我真的撒手人寰，公司还要你和徐娇打理。”

    “钱叔叔，您一定可以好起来的！”钱聪摇摇头，但眼底深处却闪过一抹微不可见的喜悦。

    叶辰深深的看了钱聪一眼，却没有说话。

    钱聪拉过史莱克医生：“医生，这位就是我说的那位非常重要的叔叔，请您看看吧！”

    “都进来！”史莱克默默的点头，一抬手，身后的一群医疗团队成员走进大厅。

    他们拿出先进的科学仪器，在为徐念祖做身体检查。

    “你们在这里检查？我们十三堂还做不做生意了？”万茜上前赶人。

    徐娇轻哼一丝声：“不就是做生意嘛？进门十三堂今天多少营业额，我们三倍给你们！

    现在我爸的病最重要，耽误了我爸治病，你们赔得起吗！”

    “你……”

    万茜刚想发火，却被叶辰拉住，轻轻摇头：“算了。”

    经过史莱克一顿检查后，团队所有人对着检查出来的数据一顿分析：“我们查到了徐念祖先生确实是心肺衰竭，可是……

    我们查不到是因为什么原因导致的。”

    “因此我们没有办法对症下药，心肺衰竭的情况有有很多种，如果用错药了，只会加速徐念祖先生的死亡……”

    听到这个诊断，叶辰突然开口：“他常年服用微量的百草枯，你们当然查不出来。”

