    朱翊镠看着张懋修写给他的信。

    信上叙说了两次战争：一是努尔哈赤与哱承恩、哱承宠、哱云他们的决战经过与结果，二是额亦都与尼堪外兰决战的经过与结果。

    朱翊镠看完又交给冯保。

    冯保看完惊叹道：“原来努尔哈赤手底下竟有这么虎的人，带一千精兵就敢去攻城，居然还成功了。”

    “额亦都，哈哈，他是个猛将啊！”朱翊镠也不禁感慨道。

    这额亦都可是努尔哈赤手下第一猛将，如果朱翊镠不参与这段历史，额亦都将成为大清开国第一功臣。

    此人与努尔哈赤一样骁勇善战，父母早亡，十三岁那年亲手杀掉害死她父母的仇人，逃到他姑姑家。

    后与努尔哈赤相遇，两人可谓一见如故相见恨晚，额亦都十分欣赏努尔哈赤的领袖气度，告诉他姑姑要跟努尔哈赤出去闯荡世界。

    他说：“大丈夫生活在世间，就要干出一番轰轰烈烈的大事业，决不能碌碌无为。这番出走，我决不会做让姑姑为难的事，请姑姑放心。”

    当年额亦都十九岁。

    于是十九岁的额亦都，跟从时年二十二岁的努尔哈赤走了。

    这一走，额亦都终身都未与努尔哈赤分离，护卫左右，折冲御侮，成为努尔哈赤手下最得力的战将。

    历史上，在统一女真各部和对明作战的过程中，几乎每一次大型战役，额亦都均未漏下并屡立军功。

    努尔哈赤视之为股肱大臣，先将族妹嫁给他，继而又以公主妻之，小三岁的额亦都成为努尔哈赤的女婿，可见他的能力以及努尔哈赤对他的重视。

    冯保一边看着信，一边又咂摸着嘴道：“额亦都利用夜色掩护率先登城，图伦城守城兵士惊起，箭如雨下，额亦都身中十余箭，仍坚持拼杀不肯退却，最终以不到尼堪外兰四分之一的兵力攻下图伦城，真是猛啊！”

    冯保不由得竖起大拇指。

    虽然张懋修信上就只用了这不到百字介绍一场战争，也并没有详细介绍战斗的过程，但其惊险程度不言而喻。

    朱翊镠微微一笑：“他身中十余箭算啥？身中五十余创还坚持拼杀呢。”

    “万岁爷之前认识此人？”冯保诧异地问道。不过他也知道，朱翊镠认识并不稀奇，想当初努尔哈赤不就认识吗？只是怎么认识的无人知晓。

    “认得，当然认得。”朱翊镠道。

    “可惜，可惜……”冯保感叹。

    “伴伴可惜什么？”

    “可惜像额亦都这样的武将不是我大明军所属。”

    “伴伴此言差矣，怎么不是我大明军所属？建州女真，乃至整个女真族，包括蒙古，都将纳入我大明版图，而不仅仅只是臣服与进贡，朕要将他们都变为大明子民。”

    朱翊镠豪迈地说道，这本来就一直是他的目标之一。

    “万岁爷言之有理，奴婢心还是小了些。”冯保由衷地道。

    “所以，像努尔哈赤、额亦都等，都将成为我大明子民。”

    “可是万岁爷，领着一千精兵就敢攻城作战，恐怕不好驯服吧？”

    朱翊镠微微一笑：“想想努尔哈赤。”

    冯保跟着也笑了：“也是，努尔哈赤都是万岁爷的徒弟呢，额亦都再厉害也比不过努尔哈赤的。”

    继而，冯保将脸上的笑容收敛，又担忧地道：“万岁爷，就怕努尔哈赤无限坐大，届时不好约束啊！”

    “伴伴放心，当初朕有把握将努尔哈赤拿捏死，现在与以后也一样。努尔哈赤再厉害，也飞不过我手掌心。”

    “奴婢相信万岁爷有这个能力。”冯保咧嘴一笑，接着感慨地道，“看来，哱拜他们手底下的那一帮亡命之徒，终究还是干不过努尔哈赤啊！一千对两千，努尔哈赤大胜。”

    说完额亦都与尼堪外兰的决战，冯保接着说努尔哈赤与哱承恩、哱承宠他们之间的决战。

    “可他们之间的对决才刚开始呢。”

    “万岁爷的意思是，哱承恩他们还会找努尔哈赤决战？”

    “他们之间只是对决而已，还没有到决战的时候，想必哱承恩他们这次来只是想摸摸努尔哈赤的底。”

    “可是万岁爷，以努尔哈赤他们的骁勇善战，哱承恩他们又是客场作战，无论如何也干不过啊！”

    “如果干得过，把努尔哈赤杀了，那还怎么玩儿？但太弱也不行，朕觉得哱承恩他们刚刚好，能牵制努尔哈赤，又不能对努尔哈赤造成毁灭性的打击。朕还是那句话，随他们去。”

    冯保似有所思地点了点头，接着又说道：“奴婢记得万岁爷说过，努尔哈赤是能够威胁到大明统治的人，他手下也就区区两千人，之前还没这么多，何不像对待哱拜那样……”

    冯保做了一个砍头的动作。

    朱翊镠微微摇头，说道：“朕需要人来统一女真各部，而努尔哈赤毫无疑问是最好的人选。”

    “奴婢明白了。”冯保接着道，“只是感觉努尔哈赤是一个极有野心的人。”

    “不用感觉，小徒一直就是。”

    一听到“小徒”二字，冯保又笑得合不拢嘴，逢迎地道：“再有野心，也逃不过万岁爷的手掌心。”

    “伴伴明天代朕去一趟首府壹号。”朱翊镠忽然跳转一个话题，“明天一期房要试暖气，已有住户搬进去了，让他们感受一下，顺便做好宣传。”

    “好，奴婢遵旨。”

    冯保欣然答应，刚好自己可以提前感受一番，届时他不是也想搬去那里住着养老吗？暖气、自来水什么东西，他还没有见识过呢。

    “然后去了，让王与定过来一趟，有些事朕需要与他交代。”

    “奴婢记得。”

    “还有一件事，朕也需要特别提醒伴伴两句，皇后与淑嫔眼看就要生了，近段时间后宫闲杂人等不让随便进出，加强宫禁防备，有任何出入者，必须先登记身份证做好备录。”

    “明白。”冯保心领神会，信誓旦旦地道，“万岁爷放心，奴婢保证后宫这阵子安静、消停，当然最重要的是安全，绝不会出岔子。”

    ……

    。

