    俞月的出现，让路朝歌心中升起了不好的预感，特别是在他御剑飞行，拦于裴浅浅面前时。

    “你是不是头痒啊？”路朝歌心中不爽。

    而事态的发展，果然如他所料。

    只见俞月看着裴浅浅道：“在下剑宗俞月，想必姑娘便是春秋山圣女裴浅浅了吧？”

    坐于铜钱上的裴浅浅本来见到有人突然拦住自己，颇为不悦。

    但看清来者面容清秀，生得漂亮后，心中的不悦便减少了几分。

    人嘛，都是视觉动物。

    俞月好歹是个【魅力9】，在整个天玄界，从容貌上看，那也是排的上号的。

    如果出一个《天玄地区最帅一百张面孔》，他也必然是名列前茅。

    而当裴浅浅听到他就是俞月后，眼睛不由一亮。

    因为她一次猜测，群聊里的【天】，便是青州俞月！

    她朝着俞月拱手道：“正是在下，初次见面，请多指教。”

    说完，她还朝着俞月暗自做了一个口型，没有出声，但从口型上来看，她在说：“【天】。”

    俞月拱手回礼，道：“初次见面，请多指教。”

    然后，也做了一个口型：“【玄】。”

    二人心照不宣的一笑，有了一种网友见面的奇妙感觉，与此同时，暗自打量着对方。

    本来呢，两位世界主角的初次会面，应该是具有历史性的一幕。

    只可惜这一幕发生在墨门，发生在路朝歌面前，那么，风头就盖不过他了。

    裴浅浅看着俞月，本以为他只是来与自己线下面基，便开口道：“俞月师兄，浅浅此番前来，是向墨门路掌门讨教的，等我切磋结束，再来找你。”

    怎料，俞月却摇了摇头，依旧拦在那儿，没有要挪道的意思。

    “巧了，在下此番前来，也是来寻路掌门讨教的。”

    此言一出，瞬间引发了一片哗然。

    不管是在此地围观的修行者们，还是周遭的玩家们，都惊到了。

    “俞月居然也来找路掌门切磋！”

    刺激了呀！

    在青州，路朝歌算是当下年轻一辈中风头正劲的一位。

    而俞月，是路朝歌横空出世前，青州公认的年轻一辈中资质最高，身份也是最特殊的一位。

    【无瑕剑体】，剑尊之徒，与墨门路朝歌的切磋。

    这他妈不就是在角逐谁为青州年轻一辈中的领头人物吗？

    这要是打起来，那可太劲爆了！

    玩家们连忙在论坛上发帖，帖子一经发布，瞬间就在论坛上引发了轰动。

    大事件啊，这绝对是大事件！

    “卧槽！这么给力的吗？求大神在线直播，找个好点的机位！”

    “瓜子板凳已经备好，快给我打！”

    “啊，我已经开始热血沸腾了！”

    “嚯！吾辈剑修就该这样意气风发，嗷嗷嗷！”

    而与激动的玩家们不同，路朝歌闻言，眉毛不由一扬。

    “搞什么？你小子真是头痒？”他觉得俞月就是来上门挨揍的。

    最离谱的是，你刚刚称呼我什么？

    ——路掌门！

    “嚯，人前路掌门，人后路师兄，两副嘴脸嘛！”路朝歌暗自不爽。

    怪不得，怪不得从来没有通过俞月的嘴巴，给自己涨过一丝一毫的声望值。

    感情这家伙在人前一直装作一副跟我不熟的模样！

    “啧啧啧。”路朝歌右手五指微微动了动，已经开始热身了。

    他把这一切纯属当做了青春期的叛逆。

    多揍揍就好了。

    裴浅浅听着俞月的话语，整个人当场愣住了。

    “啊！抢生意啊！”裴浅浅懵了。

    她一想到自己的全部身家都已经流入了赌场之中，瞬间就觉得头皮发麻。

    这一场比试若是不打的话，她就一夜回到解放前，直接宣布破产了呀！

    因为在押注前，各大赌场皆明确表示，如果打不起来，那就按平局算。

    她押的可都是自己胜！

    “不行啊，我还想买翡翠纤龙玉，还有暖雪胭脂绒，还看中了琉璃避风珠……..”裴浅浅坐于铜钱之上，整个人的气息陡然一变。

    她看向俞月，问道：“那好，那俞月师兄拦在此处，是想怎么来？”

    俞月脚踩飞剑，道：“路掌门毕竟是一门之主，想必定是宗门事务缠身，平日里应该也不空闲。”

    说着，他话锋一转道：“不如你我二人先决出胜负，胜者上门讨教，败者便不用浪费路掌门的时间了，如何？”

    ——想挑战朝歌师兄，先过我俞月这关！

    此言一出，裴浅浅气得在铜钱之上疯狂跺脚。

    “你这人真是不讲情面，初次见面就搞事情啊！”裴浅浅在心中大骂。

    但是，剑宗俞月，有着自己的骄傲。而春秋山圣女裴浅浅，同样也有着自己的骄傲。

    都是年轻一辈的翘楚，自然不会觉得自己技不如人。

    对方都直接当面开口了，哪还有拒绝的道理？

    裴浅浅不再坐于铜钱之上，而是直接起身。

    一时之间，丹青峰前的高空处，气氛变得剑拔弩张了起来。

    ……..

    ……..

    另一边，被定义为宗门事务缠身，无法忙里偷闲的路朝歌嘴角微微一抽。

    说真的，他这个掌门吧，每天还真没多少事务要处理。

    黑亭虽然存在感低，但为人沉稳细心。

    洛冰作为路朝歌的能干小秘书，业务能力也不赖。

    更何况墨门还有个小管家婆路冬梨。

    路朝歌只是掌舵大方向，其余的事情，基本上就是个甩手掌柜。

    俞月与他相熟，没道理不知道这些。

    “这小子现在已经学会满嘴跑火车了吗，简直鬼话连篇！”路朝歌道。

    但不知道为何，他莫名的有了一种孩子长大了的感觉。

    男人的嘴，骗人的鬼。小鬼终将成大鬼。

    路朝歌的左手牵着蒋新言的小手，然后用右手轻轻拍了拍她的手背，道：“等我片刻。”

    蒋新言点了点头，没有多问。

    下一刻，路朝歌的身影便消失不见，等到他再次出现，已脚踩一叶轻舟，位于俞月与裴浅浅的中央。

    路朝歌的突然出现，致使山门外围观的众人，情绪瞬间就达到了顶峰！

    “路朝歌！是路朝歌！”

    “我靠，今天这是怎么了！”

    “哇！我终于看到路朝歌真容了！”

    路朝歌的突兀出现，让俞月有了片刻的晃神。

    他正欲开口，却欲言又止。

    而路朝歌也只是淡淡地看了他一眼，没有理他，好似二人也是初见。

    呵，小子，不是装不熟嘛，成全你。

    没有故意来一句“你就是剑宗俞月？略有耳闻”，就已算不错了。

    至于裴浅浅，在看到一叶轻舟之上的路朝歌后，只觉得略微有些失神。

    “传闻竟是真的，没有丝毫的夸大成分！”裴浅浅在心中道。

    她此行在青州各处游荡，听到了太多关于路朝歌的传闻，其中，他的相貌更是被夸到了极致，说他是画中仙，是谪仙人下凡。

    如果说，先前的俞月，是让人眼前一亮的话，那么，路朝歌便是让人怀疑，这人是真实存在的吗？

    青州有言——一见朝歌误终身。

    “见过路掌门。”裴浅浅率先道。

    俞月语气复杂，也跟着道：“见过路掌门。”

    路朝歌负手而立，微微颔首。

    他淡淡地看了二人一眼，道：“都是来求教的？”

    俞月与裴浅浅纷纷点头。

    路朝歌朝着二人丢了个【侦测】。

    得到的反馈是，俞月已是45级，裴浅浅则是44级。

    二人暂时都高出路朝歌10级以上，但他对此也都是无所谓的态度。

    随便再升个几级，也不是不能打。

    只是因为世界主角本身综合实力就很强，所以会打得没那么轻松而已。

    俞月则看着路朝歌，一眼就看出，朝歌师兄已至第三境。

    “这才过去多久，就从初境大圆满，一路破境，直至第三境。”俞月只觉得心中压力更重了。

    按照这个速度，怕是要不了多久，就能追上他了。

    路朝歌看向二人，问道：“你们二人既来向本座讨教，想以何种形式？”

    一般情况下，比试分两类。

    常见一点的就是直接开打，另一种就是把双方修为压制到同一境界。

    之前俞月在墨门与路朝歌切磋，就是后者。

    裴浅浅张了张嘴，可俞月的速度却比她还快。

    “俞月听闻路掌门剑意造诣非凡，特来讨教剑意，望能以同一境界进行比试，力求借此能有所悟！”俞月道。

    这让路朝歌瞬间就觉得有点没劲。

    同境切磋，他自是无敌。

    “一点难度都没有。”他在心中道。

    然后，他把目光放到了裴浅浅身上，问道：“那你呢？”

    裴浅浅看了看俞月，又看了看路朝歌，无奈道：“我…….我也一样！”

    春秋山圣女，肯定要与剑尊剑侍保持一致才行，否则传出去容易遭人诟病，落了宗门名声。

    路朝歌闻言，嘴角微扬。

    “那就好办了。”他在心中道。

    他负手而立，看向二人道：“近期墨门事务繁忙，本座也没多少闲杂时间。”

    说着，他微微一顿，看了俞月一眼。

    然后，则抬起右手，朝着二人虚空一招，道：

    “因此，不如你们二人一起上吧。”

    .......

    （ps:第一更，月票榜果然被爆出前十了......）

