    “这丫头，怎么说睡觉，立马就不见了呢？他们去哪里睡觉去了？”宋夫人自言自语说着。

    宋欣、韩野他们，奔忙了一天大半宿了，确实太累了。铁人也受不了，这一刻不停地忙碌，特别是韩野，一大早起来，到现在根本就没休息过。

    宋欣知道他累坏了，所以他一提出休息，宋欣马上就陪他回了空间。

    回去后，韩野洗了个热水澡，陪伴着三女。空间里，没有白天与黑夜，时不时传来鸟儿的鸣叫，小溪水缓缓地流淌，花儿悄悄地散出芬芳。迷人的景色，沁人心脾花香，伴随着韩野进入了梦乡。

    一觉醒来了，身边的女人也不知去了哪里，床上只有他一个人。韩野赶忙穿好衣服，洗漱一下，出了房间。

    “坏弟弟，你睡醒了？你这觉睡的真香，我们醒了，怕吵醒你，就到小溪边看鱼，赏花，这空间里太美了。我真不想出去，在这里什么也不用去想，多好呀！小溪里的水和鱼都是宝，喝一口小溪中的水，疲劳尽去，吃一条小溪里的鱼，三天不会感觉饿，太好了。”

    “金燕，今天大家都出去吃早饭吧，我母亲昨天就告诉厨房多准备饭菜了。今天吃过早餐，你的父母，雨虹的父母都要来。韩野，你又要忙碌了。今天过去，你就省心多了，终身大事解决了，我们就真正的是你夫人了，我们也可以公开地叫你老公了。”宋欣以前的担忧，也是一扫而光。

    “你们都可以公开称男人，喊老公，那我怎么办？”卓玉叹道。

    “卓姨，你还需要忍耐一段时间。就算他愿意叫你夫人，在外面你怎么答应呢？在外人眼里，只看到你们的年龄，可不知道你真正的的来历。”

    “你的身份和我们不一样，你急不得，这事慢慢来，看情况再定吧！卓姨，有唐僧肉吃就行了呗！你说唐僧肉好吃不好吃？我们女人，能吃上他这唐僧肉，都是前世修来的福气，谁能够吃上这么好，这么香，这么解馋的唐僧肉呀？”

    “小欣，你现在是，越来越放得开了，可再不是以前的小丫头。现在你是什么话都敢说呀，不过，我又何尝不是，我也是女人，而且还是老女人。我有什么好怕的，只要能天天有肉吃，我还在乎谁说什么吗？”

    “小欣，这次回北江，要加快建设小山村的通讯基地，规模要大，要按总部的规格去建。款项我会一次性全拨给你。小山村是我们的根，我们要把它建好。”

    “卓姨，这样行吗？会不会给你带来麻烦，超标准建设可是违反规定的。”

    “小欣，你放手去做，有韩野在背后，没人敢说什么，而且还会有人支持，会有很多人为韩野效力，不出十天，他就要名扬天下。你想想看，代老年轻了，你父亲也会年轻不少，那雨虹的父亲，金燕的父亲，你们的母亲都变得如花式玉，这事瞒得住吗？”

    “他们哪一位不是公众人物？一传十，十传百，一天就会传遍大半个京城，三天之内京城都传遍了，那么天下人，还能不知道吗？不定有多少人，要找韩野，他呀闲不住了！”

    “卓姨，这事是我欠考虑。真不该让他这么早就扬名京城。看样子，海五爷那里，我们必须也要去一趟，再忙，海家我们得去，需要韩野再出次手。”

    “宋欣，你不说我们也要去的。我们答应了海大哥，不能失信，我和海大哥投脾气，他的父亲，我们一定要去拜访。今天你就告诉海大哥，我们明天上午过去，叫他来接我们吧！”

    “好，我过一会就给海大哥打电话。韩野，今天这样安排，我想，我们也要一个简单的，拜认各方父母的仪式，这样才能名正言顺。我们暂时还不宜公开去各家拜见，这次就让金燕、雨虹的父母来这里。这次只见父母，家族其他人，一律不见，就是我们宋家，也不见其他人。”

    “今天拜认后，我们大家在一起吃顿饭，金燕和雨虹如想回家看看，就让他们回去住一个晚上，明天一早回来，拜访海五爷后，直接回北江。京城我们不能多呆，必须马上回去。”

    “好，我没意见，就这么决定吧！卓玉，你今天也要回去了。你那边，已经给你调派一部分人手过去了，有些事我都安排了。今后的事你不用问，也不用管，一切交给我来处理。这事昨晚以经说好了，他们也不敢再找你麻烦。”

    “卓玉，你回去后，该干什么，就干什么。我这次，一定要让有些人知道，敢动我韩野的女人，不管是谁，离多远，我都必灭之。想打我的主意，就要做好死的准备。”

    “另外，那个江远肯定有问题，这次的事，就是他留下的那些人中，走漏的消息，对他也不能客气了。卓玉，这事你心里有数就行。”

    “赵海山一定是知道了什么，事先做好了安排，要不我们就麻烦大了。这个赵海山可不简单，海大哥是事先就有准备，连运输机都是早就安排好的。北江的事，让赵海山尽快接手吧！”

    “韩野，这事我已和舅舅说好了。先把江远调回来，再深入调查。搜寻我们的人，为什么会偏离了方向，这里面是不是他有意为之，值得深思。还有公路上前面三辆车的警卫，为什么不发信号通知后面的车队，这些难道真的只是巧合，没问题吗？”宋欣说道。

    “小野、小欣，我真的想不到，连江远都有问题！看来对方花了很多心思，研究了江远，才把他拉下水！”卓玉感叹道。

    “宋欣，卓玉，对坏人，你们就不要抱有幻想。苍蝇不叮无缝的蛋，对方能找上他，就说明他本质上有问题。对他不能心软，今天我要看舅舅怎么说，如果他态度明确，那么我会马上动手。”

    “这次你们被劫走，他脱不了干系。你们差点出事，如果我慢一点，后果都不敢去想。这种人，我能留着他吗？他们还念着旧情，我可无所顾忌。”?

