    “根生，我现在该怎么办？”胆战心惊地问。

    “把药拿来给我。”王根生淡淡道。

    “不，我不能眼睁睁地害你。”肖潇有哭了起来。

    “肖潇姐，我只是看看，又不是真的要喝。”王根生仍然是很轻松的样子。

    “可是，他们要看到你喝药的整个过程，不然他们也会陷害我的父母的。”肖潇沮丧道。

    我去，比我还要妖孽啊！

    王根生气得眉尖一紧，眉头皱起了疙瘩。

    “根生，我不可能眼睁睁看着你吃下他们的毒药。可我有担心我爸妈的安危，我，我……”

    肖潇又哭了起来，是那么的无助。

    “肖潇姐，没事，为了你爸妈的安全。我做一点点牺牲没有什么的。”王根生一脸淡然的说道。

    “根生，这是一点小小的牺牲吗？”肖潇惊呆。

    “没事，难不倒我，你该怎么弄，就怎么弄。”王根生又是一脸的无所谓。

    肖潇起身，去拿来的一个包裹。

    之后，全程手机拍摄，包括整个开箱的过程，全景三百六十度拍摄，里面只是一个很小很小的瓶子。

    至于瓶子里装的是什么药，没有人知道。

    按照对付的吩咐，肖潇将瓶子里的液体倒出了几点在茶杯里面，之后泡上了茶叶。

    再之后，电话又响了起来。

    肖潇还是打开了免提，电话里那个阴阳怪气的声音再次传了出来：“肖潇，你做得不错，

    接下来没有你的什么事情，你把电话交给王根生就行了。”

    王根生对着电话，一阵冷笑：“呵呵，你们到底是什么人，为什么会怕成这个样子。”

    “王根生，我们有怕吗？”对方也笑，不过笑得很阴险。

    “不怕，为什么要做一些令人不齿的事情，又不是不能来明的，干嘛偷偷摸摸的？”王根生反问。

    “这哪里叫什么偷偷摸摸，明明就是斗智斗勇嘛！”对方意味深长地笑了起来。

    “说，你们到底想干什么？”王根生问。

    “也没有什么，就是想让你尝一尝我们新炮制的药酒，让你享受一番飞一般的感受。”对方轻声道。

    “我要是不喝呢！”王根生冷冷地问。

    “不喝也行，那你打算准备跟肖全两个老家伙收尸了，哈哈哈。”对方大笑了起来。

    肖潇又是一个花容失色，对着电话哭道：“求你们了，不要陷害我的父母。”

    “肖潇，从现在起，你开始用手机拍摄王根生喝酒的整个过程，当然，你可以不做。”对方又是冷笑。

    “求你们了……”

    肖潇哭了起来，此刻与之前英姿飒爽的女交警的形象完全是大相径庭。

    “肖潇，救救妈妈，呜呜呜……”

    电话里传来肖潇妈妈赵红的哭声。

    “赵红，别逼女儿。”紧接着传来肖全的声音，嘶哑，沧桑。

    啪啪啪……

    连连响起三声耳光声。

    电话里传来了一阵怒斥：“肖全，你个老东西，想死没有那么容易，我要你不生不死。”

    “老肖，你们干什么，不要打我丈夫。”电话里，赵红撕心裂肺地大哭着。

    肖潇的心碎成了渣渣，眼泪无声地流着。

    王根生对着电话淡淡说道：“听着，不要再折磨肖潇的爸妈，我喝就是了。”

    “王根生，你千万不要喝。”肖全大声喊道。

    紧接着，电话里。又是一阵撕心裂肺的惨叫声。

    王根生看着肖潇，无奈地说道：“肖潇姐，你跟他们视频连线吧！”

    “根生，你要干什么？”肖潇问。

    “肖潇姐，事情都是我引起来的，我不能眼睁睁的看着叔叔阿姨死。”王根生斩钉截铁的说道。

    肖潇打开了视频，而另外一边，则可以将这边的情形看得真真切切。

    王根生端起了杯子，放在鼻前闻了一下，忍不住眉头又是皱了起来。

    这是一种王根生从来没有见过的一种毒素，可以不要人的性命，却能够让人的意志消沉。

    当然，若是练武之人，会在短时间内功力尽失，甚至连一个普普通通的正常人都难以赶上。

    看着王根生，肖潇只是流泪，无语。

    王根生端起了杯子，一饮而尽。

    电话里又传来了那个令人寒冷的声音：“肖潇，你做的不错，值得表扬。”

    “你们还想干什么？”肖潇哭着问。

    “半个小时，你把王根生送到指定的位置，之后将你爸妈换回去。”对方冷冷的笑了起来。

    “你们到底给王根生喝的什么？”肖潇哭着问。

    “肖潇，你说话真搞笑，是你给王根生喝的好吧，当然喝的什么，我们也不知道。”对方狡辩道。

    “你们耍赖……”

    肖潇又是无语。

    “肖潇姐，不要跟他们浪费感情。”王根生靠在沙发上，一副很疲倦的样子。

    电话挂断了，肖潇只是不停地流眼泪。

    消停不到几分钟的功夫，肖潇的电话又响了起来。

    肖潇拿起一看，是队里刘军的电话。

    “刘队，我不是请假了吗，你打我的电话干什么？”肖潇明显的感到不悦。

    “肖队，我是想跟你说一件事情，你弟弟王根生涉嫌醉驾逃逸，很有可能要追究刑事责任。”

    刘军声音干冷，令人听了是不寒而栗。

    “刘队，王根生醉驾，你找他好了，你打我的电话有用吗？”肖潇越发不耐烦起来。

    “因为他是你弟弟，还有他在查酒驾的过程中，有袭警的行为，所以你必须配合调查，不得包庇。”

    这一刻，刘军居然打起了官腔。

    “配合你个球，刘军，你不就是觊觎我的位置吗，我让给你就行了，不要再来骚扰我了。”肖潇骂了一句。

    电话断了，王根生听得也是一脸懵逼。

    “肖潇姐，我……”

    王根生见肖潇跟同事之间产生了矛盾，心里过意不去。

    “根生，别管刘军，他只是妒忌我升职了，想找机会报复我。”肖潇轻声安慰道。

    “肖潇姐，我们该去那些人指定的地方了。”王根生轻声提醒道。

    肖潇的心沉到了谷底：“根生，你现在去，不是羊入虎口吗？”

    “没事，我会有办法的。”王根生轻声道。

