    温似锦算是看出来贺远朝的来意了，他就是想借伏击流寇之名，除去楚予宁。

    这样一来，即便楚予宁死了，他也能有一个正当的借口交差。

    温似锦试图劝说：“将军，流寇都是成群结队的，不会是一个人独自行动，会不会是弄错了？”

    贺远朝看向她的眼神有些怀疑，“你在质疑军情有误吗？”

    温似锦：“不是。”

    贺远朝下令：“所有人，放箭！”

    温似锦根本阻止不了，看他今日的阵仗，势必是要楚予宁死在此处。

    他们从前是有什么深仇大恨吗？

    ……

    好在这些人并不能伤到楚予宁，他站在山谷之中，安然无恙。

    他轻笑一声，看了周遭一圈，问道：“阁下既然在此地伏杀，为何不敢露出真面目呢？”

    贺远朝没有出声，也没有露面。

    刺杀王爷的罪名可不小，有些事情只能暗中进行。

    但看眼下的阵势，还真有点棘手。

    一个士兵匆匆跑了过来，半跪在贺远朝面前，“将军，西侧门出现了流寇，正在抢掠村庄！”

    贺远朝看了看楚予宁，挣扎一番，很快就做出了决定。

    “撤，去西侧门！”

    临走的时候，温似锦悄悄在自己的箭矢沾了点香粉，朝着楚予宁脚下而去。

    但愿他能猜到，她就在这里。

    楚予宁捡起落在身边的箭，当他闻到那股熟悉的香味时，瞳孔一缩，往射过来的地方看去。

    等他赶到的时候，已经人去山空。

    过了许久，他唇角牵扯出笑容，颇为激动。

    “我知道你不会死的。”

    ……

    温似锦跟着贺远朝，赶赴了西侧门。

    那些流寇根本没有人性，杀烧抢虐无恶不作。

    经他们洗劫之后的村庄，无论男女老幼，无一幸免。

    温似锦看着眼前的惨状，不由叹息一声，“将军，我们来晚了一步。”

    贺远朝眼中痛惜和懊悔交织，他是真得到了错误的情报，还是中了声东击西之计呢？

    全村几千条人命，无一活口。

    他把佩剑狠狠插在土地上，愤愤道：“我一定会杀尽这些流寇！”

    温似锦走进了村庄里面，尸体东倒西歪，还有许多女子是光着衣服的，死之前受尽了凌辱。

    她突然能理解这儿的人，为何那般痛恨流寇……

    一瞬间，她听到什么声音，像是小孩子的哭声。

    温似锦寻着声音找过去，在破旧箩筐里面发现了一个四五岁大的小男孩。

    她把小男孩抱出来，“你有没有哪里受伤？”

    小男孩整个人都是木然的，显然是被吓傻了，他刚刚躲在箩筐里，目睹了所有人被屠杀的过程，包括他的父母……

    温似锦将他脸上的血擦干净。

    这个孩子不就是她刚来边关见到的路人吗？

    当时他还和他娘说，等长大了，要成为像贺将军那样的大英雄……

    温似锦抱着他回到贺远朝面前。

    “将军，找到了一个活人。”

    贺远朝蹲下身子，看着小男孩，“你叫什么名字？”

    小男孩认得贺远朝，他抿了抿唇，“我叫宁言。”

    贺远朝摸了摸他的头，对温似锦说：“把他先带回军营吧。”

    ……

    自这天回去，贺远朝整个人都心事重重，一直在营帐中谋划，如何将流寇一举歼灭，为这些无辜惨死的人报仇雪恨。

    温似锦的军营生活，过得还算有意思。

    她会常常和老李一起喝酒聊天，听他讲年轻时的意气风发，也会和富贵切磋切磋。

    然而平静的日子总是短暂的。

    贺远朝制定了一个计划，打算给流寇来个瓮中捉鳖。

    温似锦对打仗不感兴趣，但军营上下都十分兴奋，他们都盼着将这些流寇全部歼灭。

    估计在这种气氛待久了，很容易被感染，温似锦仿佛觉得自己也有了满腔热血。

    沙场的冬天总是格外冷些，夹带着粗糙的北风，刮得人皮肤都开裂。

    温似锦看着自己的双手，磨枪拿棒也不过半个月时间，已经变得满手是茧子，完全没有长安城水土娇生惯养的半点影子了。

    可心中却无比充实。

    她突然觉得，比起誉王府的后宅，似乎这儿更适合自己。

    原先温似锦最想要的，是不被约束的自由。

    ……

    某天半夜，所有人集结完毕。

    贺远朝一身铠甲，站在最前头。

    他端起一碗酒，扬声道：“今夜，我们战，是为了保护脚下的土地，和我们身后的亲人，无畏生死，所有人都是楚国的大好儿郎！”

    所有将士一同举杯，一同饮尽。

    然后朝着一个方向出发。

    一个孩子扯了扯温似锦的衣摆，“大哥哥，我可以和你一起去吗？”

    他很想杀了那些坏人，为父母报仇。

    温似锦见是自己之前抱回来的孩子，“小宁儿，你现在要做的是好好长大，等你长大了，再上阵杀敌也不晚，乖~”

    宁言似懂非懂地点了点头，松开了手，“那我等大哥哥回来。”

    ……

    每年这个季节，粮食都是最宝贵最稀缺的，流寇会频繁抢夺城郊村庄食物。

    贺远朝故意将粮食集中放于一个地方，吸引流寇过来，将他们一网打尽。

    温似锦抬头往上看了看，今夜的风可不小，也不知何时才会停。

    “将军，我有个提议。”

    贺远朝：“你说。”

    温似锦：“我们用棉絮来伪装粮食，藏于部分真粮食里面，等流寇来了，再点燃棉絮，利用今晚的风势，将他们全部烧死。”

    贺远朝认真想了想，眸光一亮，“火攻确实是上乘之举，可万一他们引水自救呢？”

    温似锦：“边关就只有一条护城河，如果将军现在派人去把大坝给堵上，他们如何引水自救？”

    既然要做，就做得彻底一点，不给他们留半条活路。

    贺远朝：“你的法子不错，如果此举真能歼灭流寇，本将军记你一功！”

    ……

    一切都在计划之中，当那群流寇为了抢夺粮食闯进来的时候，已经进入了圈套。

    无数带着火把的箭矢，朝着他们的粮食而去。

    火沾到棉絮就一下子燃烧起来了。

    风将棉絮一吹，紧紧黏在他们的身上。

    许多人都被活活烧死在里面，还有一部分人妄图逃出去，却没料到已经无水可以灭火，即便是跑到了河边，也是被活活烧死了。

    贺远朝看着那片火光，表情没有丝毫波澜，像是习以为常了。

    他站在风口处，道：“许多时候，我常常会想，世上为什么会有战争？”

    温似锦：“那将军想明白了吗？”

    贺远朝：“因为世间的规则就是弱肉强食，人人皆为利益所驱使，所以不得不去争夺、去杀戮……”

    他的声音带着独特的沧桑感，被晚风给吹散开来。

    温似锦饶是见惯了杀戮，可还是被战场所震惊了。

    这一片，尸骨成堆，而将军的功名都是建立在此处之上。

    他走的是血肉铺砌而成的锦绣之路。

    贺远朝看着温似锦，仿佛透过她，在看着自己的弟弟。

    “如果小州还在，他会比我做得更好。”

    小州，是他弟弟的乳名。

    温似锦：“将军，时候到了，该乘胜追击了。”

    贺远朝：“是啊，不能放过任何一个。”

    ……

    一夜过去，将士们都在为胜利而欢呼。

    此战没有折损，却能将流寇一网打尽。

    温似锦没想到，贺远朝随口说的一句话，还真是做到了。

    当初他说记她一功，原来是将她提为副将。

    这下一来，即便温似锦不是关系户，旁人也会认为她是关系户了。

    富贵走过来，见温似锦一脸愁容，“大哥，你别把那些人的话放心里去，他们就是嫉妒你！”

    温似锦瞥了他一眼，“你当初不也是这么想的？”

    她发愁，倒不是因为被人议论，而是当了副将之后，出行都被许多人盯着。

    日后便不好脱身了。

    放在之前，她也不敢想象自己这么快就当上副将了！

    富贵不好意思地笑了笑，“那是小弟我有眼不识泰山。”

    温似锦托着腮，一脸无奈。

    楚予宁啊，你要是再不来，我怕是要在这儿打一辈子仗了。

    ……

    温似锦换上行头，去了贺远朝营帐里面，见到谢军师也在。

    之前便是谢军师同贺远朝说，誉王来了。

    看来他的消息还挺灵通。

    不知为何，温似锦看到谢军师，第一印象就很不好。

    这个人看起来十分精明且有心机。

    同样，谢军师对温似锦也颇有不满，他隐隐觉得，她即将取自己而代之，成为将军身边最重要的人。

    “温副将，你也来了。”

    温似锦淡淡一笑，“将军召见，不敢不来。”

    贺远朝在地图上圈了一块地方，“这段时间，北疆人蠢蠢欲动，意图进攻楚国。”

    边关与北疆接壤，北疆要想攻打楚国，必须要攻下边关这座城池。

    因此，边关地处险要，危机四伏，一旦被攻破了，以北这一大片土地便会失守。

    温似锦：“那将军的意思是？”

    贺远朝：“必须得派人前去镇压，不能让他们越过雷池半步。”

    但他还有件更重要的事情，没有做完。

    楚予宁私下来访，定然是来者不善，贺远朝不能在此时离开。

    谢军师捋了捋自己的胡子，向贺远朝提议道：“温副将年轻有为，私认为是带兵前往的最好人选。”

    温似锦一愣，“……”

    她想点馊主意还行，并没有带兵作战的经验啊，如今真是被架在副将这个位置，骑虎难下。

    她刚想说话，贺远朝便提出了反驳意见。

    “副将经验不足，他不适合。”

    温似锦松了一口气。

    结果谢军师又说：“副将缺乏经验，所以更需要这一次机会，如若将军不放心，我可以随之前去，做此次行动的监军。”

    这样一说，贺远朝真有点动摇了，他目光落在温似锦脸上。

    虽然此人跟在自己身边不久，但却颇有胆识，的确是个好苗子。

    是不是应该给他一个机会呢？

    谢军师：“况且……军中对副将多有微词，如果他能在此战中建功立业，定能让军中上下心服口服。”

    贺远朝点了点头，对温似锦道：“那就这样定了吧，你带一万兵马，军师同行，即刻出发。”

    最近贺远朝将温似锦提为副将，有很多人表示不满，确实需要给他一个机会证明自己。

    温似锦简直无语，她都没有拒绝的资格，只能被迫应下了。

    一万兵马……

    一万条人命，都捏在自己手里，肩上的胆子骤然重了许多。

    出去之后，温似锦的脸色看起来更糟糕了，她真的没有试过带兵作战，这下要去抵挡北疆，无疑是以卵击石。

    上天这是和她开什么玩笑？

    谢军师走过来，“副将愁眉紧锁，是在为出战一事担忧吗？”

    温似锦现在很想将此人撕碎，为何非得举荐她呢？

    “军师大人，我想问你，你是从哪里判断，我很适合？”

    谢军师笑了几声，嘲讽道：“既然当上了副将，就得有这个本事才行。”

    他留下这句话，大摇大摆地离开了。

    ……

    温似锦要去的地方，是上泱山。

    上泱山是一道天然屏障，易守难攻。

    北疆军队若想进攻，就必须得翻越上泱山。

    温似锦带着一万人，驻扎在山脚，她正在仔细阅读兵书。

    可行军作战的本事，不是一蹴即就的。

    就连贺远朝本人，也是摸爬滚打十多年，才成了人人心服口服的将军。

    温似锦临时抱佛脚，确实是不管用了。

    她看向身边的谢军师，问道：“如果不出意外，三日后，北疆军队就会行至此处，军师有何高见？”

    谢军师名为监军，但并不想给温似锦提任何建议。

    “照我看来，北疆那群胡人，不足为惧，不必放在心上！”

    温似锦脑海里浮现出赤漠的身影，他虽然看起来病弱，但血性凶残，北疆人估计都差不多，不是好对付的。

    天色一黑，谢军师就回去休息了。

    温似锦看着眼前一堆兵书，并无应对之策。

    这时候，富贵押着一个胡人，走了进来。

    “大哥，我们巡夜的时候，抓到了一个北疆人，他在山林中鬼鬼祟祟，可能是敌方的密探！”

    温似锦打量了此人几眼，看外形的确是北疆人。

    “你都打听到了什么？”

