    张医生便叫小白去拿来一套宽松的病号服，先给陆琨换上了。

    王子琪看见门打开，就已经过来了。

    张小白去拿诊所里面准备好的病号服，病号服的款都比较小，陆琨实在是身高马大的，再加上缠上绷带，就更加不好穿衣服了。

    王子琪说：“就这样吧，不用穿。”

    说着，王子琪就推着陆琨的床出去了，到了张医生给安排的一间病房里面。

    张医生的诊所是一家挺齐全的诊所，一共有三层楼，除了最顶层是张医生父女两人住的之外，留下一楼二楼，有不少病房。

    附近辖区内的，甚至还有更远地方，都会慕名来到张医生的诊所里面来看诊。

    都说张医生的医术高，要的钱还不贵，还能治好病，比起来现在的黑心医院不知道要好上多少倍了。

    陆琨在胸口和手臂上，缝了两处针。

    一个伤口缝了五针，一个伤口缝了三针。

    现在麻醉效力刚过，陆琨的手臂上已经是有点疼了，但是疼痛感他还是可以忍受的。

    他睁开眼睛就看向王子琪，“你去换身衣服吧。”

    要知道，王子琪是多么爱干净的一个女人，可是现在竟然就顶着自己这间浑身沾满了血污的衣服，头发上还有血污。

    他转头看了一眼旁边的张小白，“小白，你看看你有没有衣服，能先让这个姐姐换上。”

    张小白打量了一下王子琪，“好像都不太合适，她比我个子高。”

    陆琨就又看向陆强，“强子，你去附近没关门的商场，给你琪姐买一身衣服。”

    “好，我这就去。”

    “不用忙了，我自己去就行，你好好休息，别叫这个叫那个了。”

    王子琪说着，就要转身，可是，刚一转身，就被陆琨给握住了手。

    “你别走。”

    张小白一听这三个字，吓得眼睛都是一眨。

    要知道，琨哥在她的眼里，绝对是不打麻醉缝针都绝对不会叫一声的硬汉啊！可是现在竟然会对一个女人挽留？

    王子琪说：“你放心，我肯定不会有什么事了。”

    陆琨还是同样的两个字：“别走。”

    王子琪这次不走了。

    陆强看准了机会就要出门，张小白急忙跟上，“强哥，我跟你一起。”

    她一出来，就问陆强，“那个女的是谁啊？”

    “我哥女朋友。”

    张小白一听，皱了眉，“女朋友？你哥喜欢那种女人啊？她看起来一点不像好女人。”

    陆强笑了一声，转头从头到脚打量了一眼张小白，十分平淡无奇的一身休闲装，上下两件套，把该盖住的不该盖住的都盖住了，一点看头都没有。

    “你这样，回头找的肯定是一个好男人当男朋友。”

    张小白哼了一声，“好男人就是琨哥那样的。”

    陆强转了转眼珠，从后视镜看了一眼张小白，“你别是喜欢上我哥了吧。”

    “我才没有。”

    陆强也没当真，就是随便开玩笑。

    就在陆强去给王子琪买衣服的时候，王子琪刚刚搬了一把椅子坐在了床边。

    男人脸上带着的满满的都是疲惫，但是双眼却始终都不肯从王子琪的身上移开，就这样注视着，就好像只要是他一眨眼睛，人就会跑掉一样。

    王子琪扯了扯最，本来是想要给男人一个安抚的笑容的，但是谁知道，扯不动，笑出来的笑，比哭还难看。

    “我就在这里，不会走，你安安心心的睡一觉。”

    “你也上来睡。”

    “床太小了，不行，我怕压倒你伤口。”

    “不会。”

    陆琨执意，向床的另外一侧靠了靠，留下来半边床的位置，也足够王子琪躺下了。

    毕竟，王子琪身材很瘦。

    她实在是拗不过这个病号，再加上，现在陆琨实在是已经到了强弩之末的感觉，必须要睡觉来补充体力。

    她便直接去把另外一张单人床给推着并了过来，以防陆琨在后面掉下去，然后绕过来，搂住了陆琨。

    陆琨抱着她的身子。

    “你别压这么紧，万一我碰到你的伤口怎么办？”

    陆琨抱她抱的更紧了，“你这样软，多碰碰也没关系。”

    王子琪：“……”

    要不是看着这男人脸上好有好几道划痕，她真要骂他都什么时候还像这种事情了。

    或许真的是累了，有王子琪在怀中，陆琨也才终于缓解了自己内心深处的彷徨，知道这女人就在自己怀中，不会跑掉。

    而王子琪，也不知怎么，在陆琨这里就总是能睡得很熟，很快也就睡着了。

    当陆强和张小白回来的时候，看到的就是两个人相互依偎着入眠的这一幕。

    陆强及时的捂住了张小白的嘴，放下手中的衣服，就把她给拉了出来。

    “我哥都好几天没合眼了，你要是敢说话把他给吵醒了，我跟你没完。”

    “但是那个女人那样，会压到他伤口的。”

    “没事儿，我哥有分寸。”

    这样一夜，相安无事。

    陆琨的伤势现在还需要每天都要去换药，所以就住在诊所里面养伤。

    陆琨始终不让王子琪离开自己的视线超过五分钟。

    陆强都受不了，翘着腿，“我说哥啊，你什么时候这么粘人的我怎么不知道啊！总不能去上个厕所都把你给栓裤腰带上吧。”

    王子琪索性课都不上了，直接叫陆强去给她买来素描卡纸，颜料和铅笔，还有画架，每天就在病房里面画画。

    她的笔下，这段时间，画的最多的就是陆琨。

    陆琨脸上的伤，一天一天的好全。

    直到陆琨能从诊所出院。

    陆强开车过来带着陆琨回去，走之前，张医生再三嘱咐：“你的胳膊和腿，还至少要休养一个月的时间，伤筋动骨一百天，直到你身体底子好，但是想要不留下后遗症，就好好的养着。”

    张医生左右看了一眼，没看见自己的女儿，才压低声音说：“禁止任何运动，包括床上运动，明白么？”

    陆琨倒是没什么，就是陆强却受不了了。

    “张医生，你女儿都已经二十岁了，不是十二岁，这种事情早就可以知道了。”

    张医生顿时就黑了脸。

    王子琪直接把陆强给塞进了车里，“人家怎么教育女儿，你掺和什么。”

    陆强愤愤不平的哼了一声，“等我自己有了女儿，想怎么照顾就怎么照顾。”

