    [(?????)明明很可爱啊喵~]

    “是吗……”叶双虽然不否认这样的白语幽很可爱，不过她这样句尾加一个喵总感觉像是某只会说话的喵喵。

    不过话说回来，变心？

    叶双看着身旁的白语幽，有些奇怪的问道：“变心的趋势是什么？”

    自己哪里变心了？

    看到叶双一脸疑惑的表情后，白语幽微微挪开自己的视线，并拿出笔记本挡住自己的脸颊——

    [(*/ω＼*)不知道啊喵。]

    看到一副装傻模样的白语幽，叶双正要说什么的时候，讲台那边传来班主任的声音：“叶双同学，现在可是班会课的时间哦。”

    “啊，抱歉。”看到不少同学都看着自己这边，叶双微微一笑，便坐好不再说什么了。

    上午的课程上完后，叶双和白语幽准备去饭堂，却发现王楠从身后跟了过来：“叶双，加我一个。”

    “嗯好啊。”叶双转过头说道。

    “嘿嘿，不算打扰你们的二人世界吧。”王楠看看叶双和白语幽，开口笑道。

    “当然没关系了。”叶双摇头，白语幽也是轻轻点头，毕竟午饭后她和叶双有很多的独处时间，所以并不在意吃饭的这点时间。

    打完饭后，叶双他们找了个位置坐了下来。

    “从刚刚到现在，都在看什么？”看到王楠坐下后一直看着手机，叶双颇有点好奇的问道。

    “这个新闻，给你看看。”王楠把手机递了过来，叶双接过后，发现屏幕中是一则新闻——

    《震惊，海珠市三天内出现五起精灵伤人案件，而原因居然是……》

    看到熟悉的震惊标题后，叶双的手指继续往下翻，发现里面讲的是海珠市最近的野生精灵伤人案件，造成多人受伤，而且那些精灵都有一个奇怪的特征，那就是精神不正常，仿佛陷入了某种狂化的状态，十分诡异。

    越看叶双的神情就越加凝重起来，这个时候王楠也开口了：“我觉得这件事不简单，说不定是人为的。”

    “嗯。”叶双把手机还给了王楠，然后拿出自己的手机拨打了一个电话，没几秒，电话那边接通了：

    “喂，哥哥。”叶小可的声音响起。

    “丫头，这段时间下午放学我去接你。”叶双说道。

    “诶，突然怎么了？”叶小可有点疑惑的问道，怎么哥哥突然要接自己放学了。

    “最近不安全，有好几件精灵伤人的案件……”叶双便解释道。

    “那个我知道，哥哥你不用担心啦，我回家从来不走小路的。”叶小可说道：“而且我四点放学，你处理完学生会的事情也得六七点了吧，所以你不用来接我的。”

    “可是……”叶双有些犹豫了。

    “安心啦，哥哥你也太操心了，你要是以后有女儿，岂不是一天到晚都担惊受怕的？”叶小可笑嘻嘻的说道。

    “那好吧……放学记得不要乱跑，要第一时间回家。”叶双只好说道，没办法，他和叶小可的放学时间并不一致，总不能让那个丫头在学校里等自己两三个小时吧。

    “欧拉，那我先吃饭了哥。”叶小可说完后，才挂了电话。

    “在担心自己妹妹吗？”听到叶双的通话，王楠笑着开口问道。

    “嗯，虽然那丫头很乖巧，不过当哥哥还是会担心吧。”叶双笑着摇了摇头，长兄如父，自己有个上小学的妹妹，看到类似于这种的新闻，他总是忍不住第一时间会去担心自己的宝贝妹妹。

    不过正如叶小可所说，她回家也不走小路，而那个时间点路上行人也很多，可能真的是自己操心的太多了。

    “注意安全……”不知道为何，叶双忽然想起前段时间自己逮虾户进局子遇到的那个女人，当时她还提醒了一句自己要注意安全，虽然不知道两者有没有关系，不过联想起来还是很令人在意。

    但愿是我想的太多了，叶双收起手机在心中暗道。

    下午四点，海珠第十七小学。

    “小可，一起回去吗？”某个班级，一个长相可爱的女生对一个双马尾女生问道。

    “老师委托我的事情还没有做完，你先回去吧。”叶小可此时正拿着水笔写着什么，然后对身旁的女生甜甜笑道。

    “那好吧，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    叶小可写完最后一行字后，她收起笔后拿出手机，看到上面显示五点的时间，叶小可背起自己的小背包离开了教室。

    “保安叔叔，再见。”来到校门口，叶小可对保安笑着摆了摆小手。

    “再见，路上小心点。”

    “好~”

    叶小可沿着公路迈着轻快的步伐，她现在要坐电车回家，不过在路边走着的时候，她忽然被旁边店铺玻璃墙里的一只黄色生物吸引了注意力，那是一只可达鸭玩偶，看起来十分的逼真。

    “可达鸭……”叶小可似乎挺喜欢可达鸭的样子，她走过去眨巴着眼睛看了一眼会后，忽然发现那只可达鸭玩偶的双眼居然微微发光。

    “嗡——”

    叶小可的双眼也同步微微发光，随后她的表情开始呆滞下来！

    玻璃墙里面的可达鸭往旁边的巷子一指，叶小可便拖着软软的步伐走了进去，没有丝毫的犹豫。

    初极狭才通人，里面越来越昏暗也越来越宽敞。

    叶小可继续往前走着，大概几分钟后，她的脚步停了下来，然后面无表情的抬起小脑袋看向一边。

    旁边的黝黑通道里走出三个黑衣男，看到叶小可后，他们其中一人开口了：“是个小学生。”

    “没关系，年龄小容易加入我们，正缺新鲜的血液，不过……”另一个看着叶小可，忽然注意到她的腰间居然有一颗精灵球。

    “这么小的年纪可以持有精灵？”一个黑衣男把叶小可腰间的精灵球拿了过来，然后在掌中摆弄一下，发现是真的精灵球。

    “可能只是一个空的精灵球罢了。”

    “是吗。”那个黑衣男试着按了一下精灵球的按钮，白光一闪，一只漆黑的犬型精灵出现在地上。

    “嗷呜？”黑鲁加懒洋洋的看了看周围，不过当它发现眼前的几个黑衣男以及身旁表情有点奇怪的叶小可后，它漆黑的眼睛微微一挪，锁定住了一旁不远处的可达鸭。

    