    第127章叶挽星：我他妈真是晒干了沉默

    “......”

    叶池收回视线，指着韩司白看向叶挽星：“你跟二哥说实话，你俩是不是住一起了？”

    叶挽星眼睛瞪得像铜铃：“没有！二哥你别胡说八道！我俩没复合！”

    叶池眸子微眯，显然不太相信。

    “那他为什么在你家还穿着居家服？这么随意？”

    叶挽星立刻看向韩司白，看着他那一身宽松舒适的居家服：“......”

    她真是晒干了沉默。

    就在叶挽星思考到底要不要把韩司白就住在自己隔壁的事告诉叶景叶池的时候，韩司白开口说话了。

    “我就住在隔壁，2802,是挽挽的邻居。”

    叶挽星已经到了嘴边的话头被她生生咽了下去，得，这下什么都不用说了。

    反正也已经真相大白。

    叶景瞳孔地震。

    “这世界上有两个叶景，一个是我，另一个也是我，因为，我他妈裂开了。”

    叶池：“我也是。”

    叶挽星：“......”

    她担心待会儿信息透露得越来越多,这三个男人会直接在她家打起来,于是赶紧撵人。

    叶挽星伸出一条腿轻轻踢了踢韩司白坐着的沙发，他转头看着她，表情和眼神都很柔和。

    “怎么啦挽挽？”

    这茶里茶气的温柔语气，韩司白使出了自己毕生所学，但叶挽星终究是叶挽星。

    当着大哥二哥的面被他用如此温柔的语调称呼着，她内心毫无波澜甚至有点想唱rap。

    “你不是要出去和你朋友吃饭吗？你该走了。”

    嘴巴一瓢，差点儿说成“你该滚了”。

    叶挽星的语气谈不上多冷漠，但也绝对说不上热络。

    韩司白眼神里闪过一丝淡淡的失落，但随即，又笑出来。

    “好，听挽挽的。”

    说完这句，他从沙发上站起身，起身的同时看了叶景叶池一眼，眼神里有一丝淡淡的戏谑意味。

    经过餐桌的时候，韩司白看着桌上还在冒热气的菜，转身看着叶挽星。

    “挽挽，记得好好吃饭。”

    这句温柔得要死的话落进叶景叶池耳朵里,两个人动作特别统一，纷纷开始掐起自己的上巴。

    两个人都是一副“自己家万般呵护捧在手心里长大的小白菜被一头猪给拱了”的心情。

    叶池忍不了了,“噌”地一下从沙发上站起来，朝已经走到玄关处的韩司白走过去。

    “韩司白你给我站住！不准走！你今天必须把话给我说清楚！说不清楚看我今天不揍你！”

    叶挽星当然不可能让他们两个和韩司白有过多的直接交流，于是赶紧伸手拦住叶池。

    “二哥，你先坐下，你想知道什么我来跟你解释！”

    韩司白站在门口看着叶池，一脸若有所思的表情。

    叶挽星转头，生怕他再说出什么语不惊人死不休的话，一眼瞪在他的心巴上。

    “你还杵在这儿干什么？快走啊！”

    韩司白很听话，拉开门就走了。

    叶池已经处在情绪暴走的边缘，见叶挽星让韩司白走了，还要挣扎着往前扑。

    叶挽星的腰本来就有点疼，加上脚腕也疼，站着的时候不太使得上劲儿，叶池这么一扑，她彻底没什么力气了。

    于是双手一松——

    “啊！”

    叶池整个人直挺挺摔在地上，发出巨大动静。

    叶挽星懵了，叶景也懵了。

    外面刚关上门就听到这一声男人惨叫的韩司白，笑了。

    叶挽星一只手扶着沙发，一只手去扶叶池,行动稍显艰难。

    叶景终于发现不对劲：“星星,你脚怎么了？不舒服？”

    “对，我脚崴了，但我待会儿再和你们解释，你先把二哥扶起来，我腰痛，得坐会儿。”

    “好。”

    叶景赶紧从沙发上站起来，但他并没有第一时间去扶叶池，而是——

    “咔嚓！”

    掏出手机，对着地上趴着的叶池拍了一张照。

    拍完才伸手去把人给扶起来。

    叶池：“......你幼不幼稚？”

    叶挽星看着这一幕，反应非常淡定，因为这场面她早就已经习惯了。

    谁摔倒了出了丑，会被旁边的人第一时间拍下来，然后，把照片发到家里的微信群，第一时间接受社死。

    毕竟兄弟姐妹这种生物，就是专门用来坑的。

    他们三个都非常深谙这个道理，所以每次下手从来都没心软过。

    叶景把叶池扶起来，然后果断把刚才那张照片甩到了“相侵相碍一家人”微信群里。

    叶池在沙发上坐好，喝着水，端着杯子的手微微颤抖。

    一口水下去，他的情绪平静了一些。

    “来，你给我们解释解释，你和韩司白现在到底是什么情况？”

    叶挽星深吸一口气。

    “首先，我希望你们搞清楚一个事实，我和韩司白现在一点儿关系都没有，我们没复合，他确实就住在隔壁，但这件事也纯粹是个巧合。”

    “他之前刚回国的当天晚上就回的这里，我和他刚好在楼下遇见了，我知道这件事听上去很离了个五线谱，但它确确实实就是发生了，我也没办法，至于他今天为什么会出现在我家——”

    在接下来几分钟时间里，叶挽星把昨天晚上和他们来之前发生的事全都讲述了一遍。

    但当然，她省略了一些细节。

    比如韩司白抱了她。

    比如她咬了韩司白的喉结。

    比如她被韩司白压在床上。

    比如两个人保持那个奇怪又暧昧的姿势聊了很久的天。

    叶挽星想象了一下叶景叶池如果知道了这些的场面，两个人一定会去找韩司白决一死战。

    叶景叶池听完，先是各自沉默着分析了一下叶挽星的表情，确定她没撒谎说的应该都是真的，这才开了口。

    “你最近是不是水逆啊？挪个花盆都能摔倒？”叶景一脸嫌弃地看着自己妹妹。

    叶池也一脸嫌弃地看着他：“你问的这个问题有意义吗？怎么连重点都抓不住？”

    被怼了的叶景：“......来来来那你来问！”

    叶池冲他冷哼一声，然后看向叶挽星，眸子微眯，眼神里满满的打探意味。

    “你说昨晚韩司白过来给你上的药，那他过来之后，你们两个有发生什么吗？”

    叶池语气轻飘飘，却听得叶挽星虎躯一震。

    (本章完)

