    暗夜幽林，战端忽起。

    玄武神掌招未至，力已先到。

    澎湃的掌劲，令雁王感到胸口一阵气闷，准备了一肚子的话，此刻全都被憋在了腹中，有口难言。

    原本从容不迫的神色，顿时变得凝重起来。

    他感觉自己这回来得有些草率了。

    电光石火一瞬。

    也不见雁王有何动作，任以诚的耳中突然传来破空声响，正在朝他身后飞速逼近。

    嗖~嗖~

    夜空之中，赫见两道紫色光芒，闪电般向袭向任以诚后脑与后心。

    “小心，是断云石。”雪山银燕急声提醒。

    但这两颗断云石的来势不可谓不快，在他声音响起的同时，便已激射而至。

    雁王嘴角微扬，可随即猛地眼前一花，任以诚突然消失了。

    整个人化为一团霞气，在断云石的劲风卷荡之下，飘散开来。

    断云石失去目标，来势不改，反噬雁王，分取眉心、胸膛。

    眉头一皱，雁王双臂展动，断云石戛然而止，并现出第三颗，在周身一尺范围内不断环绕。

    以此来提防，随时会出现在任何地方的任以诚。

    对方的身法实在太诡异了！

    不！应该说这已经超越了身法的范畴。

    他能看得出，适才并非极致的速度所造成的残影，任以诚是真的化气消散了。

    雁王不由打起了十二分的警惕。

    思忖间，在他的视线中，一道人影在正前方凭空浮现，凝聚成形。

    任以诚现身，负手在背。

    他所用的俨然正是七无绝境。

    吸收了帝释天的元神，得到了他生平所学，以任以诚现今的境界，想要领悟七无绝境，实非难事。

    “雁翼回翔。”

    雁王双臂先后挥动，破空声再起，三颗断云石飞射而出，拖着长长的虹光，在空中交缠并进，快逾惊虹掣电。

    然则，任以诚却只往前一步迈出，便穿过了断云石的缝隙。

    但在雁王的操控下，三颗断云石就犹如附骨之蛆，各自凌空一转，继续向他围杀过来。

    任以诚见状，身形一闪，从中抽离，跟着翻掌纳劲，生出一股强劲的吸力，轰然扩散开来。

    雁王与断云石气息相连，顿时感觉陷入泥沼之中，跟着断云石便脱离的他的控制，落入了任以诚的掌中。

    任以诚饶有兴致的看着手中之物，紫色的球形晶体，上面生有倒刺，受他内力的刺激，形态正在不断变幻，仿佛是活的一般。

    断云石乃羽国特产。

    只有羽国之人才能操纵，根据任以诚的记忆，能够控制三颗便可算是绝顶高手。

    而雁王身为羽国之主，又有所不同。

    他身负羽国镇国神功，唯有皇族血脉才能练成的《寰宇诏空神卷》，可以突破三颗的限制，达到六颗之多。

    并且随心而动，能够将断云石变幻任意形态，端的是奇妙非常。

    “凤翼燎原。”

    雁王抬手之间，再度亮出两颗断云石，在半空中划出玄奥的轨迹，射向任以诚。

    但他的目标却又不是任以诚，而是他手中的三颗断云石。

    “无论多少颗，我都照单全收。”

    任以诚淡淡一笑，左掌运劲一圈，便要将这两颗断云石收入囊中。

    可旋即，轰然一声。

    他手中的三颗断云石，在另外两颗靠近之际，齐齐爆炸开来，立时从任以诚的掌中挣脱。

    这是断云石的另一种特性。

    可以吸收主人或对手的气劲，依照主人的心意，随时爆发出来。

    尘土飞扬。

    雁王倏然而动，掠身冲向任以诚立足之处。

    “寰宇诏空，神物任化，。”

    两颗断云石应声飞至，在其右腕之处化为一副金光闪闪的利爪，沛然直取胸膛。

    狼王爪，苗疆王骨。

    同时，另外三颗断云石随之呼应，疾攻任以诚灵台、气海、天灵三处要穴。

    劲风吹散烟尘。

    雁王目光一凝，但见任以诚不动如山，五颗断云石爆发出的力量，竟没能给他造成丝毫损伤。

    铛！铛！铛！

    三颗断云石，几乎在同一时间攻至，可距离任以诚尚有三尺距离时，便被一股有形有质的赤金色的气芒，阻挡在外。

    坚若铜墙铁壁，将断云石弹飞出去。

    雁王携狼王爪紧随而至。

    “图具其形，能奈我何。”任以诚似有意般，说话间一拳挥出，用的赫然竟是皇世经天宝典的功夫。

    虚空灭·霸王殛！

    狼王爪乃苗疆太祖所留，具有克制皇世经天宝典的功效。

    但此时，莫说是雁王手中所使的是赝品，纵然是真正的狼王爪，也休想对任以诚起到任何作用。

    在皇世经天宝典上的境界修为，他不说已经青出于蓝，却也绝对不会比苗疆太祖逊色半分。

    迅猛霸道的一拳，后发先至。

    蓬！

    拳爪交击瞬间，雁王只觉一股无俦巨力翻涌而来，立时被反震而出。

    狼王爪随之崩溃，变回了断云石。

    连连退出七八尺，雁王方才稳住脚步。

    一抹鲜血从他嘴角溢出，若非断云石吸收了大部分的劲力，他此刻定然已是重创在身。

    他想走，但是走不了。

    任以诚的气机已经将他锁定，令他无所遁形。

    “哈！我喜欢失败的第一步。”雁王浑不在意的轻笑了一声。

    面对生平仅见之强敌，曾经的羽国之主，全无半分惧意。

    砰砰砰……

    气爆扬尘。

    三颗断云石破空蜿蜒而出，所过之处，气劲横生，摧枯拉朽。

    雁王目光环视，扫过雪山银燕，第六颗断云石随之而出，与另外两颗在半空交汇。

    昊光闪动，化为一根镂刻火焰纹路的银色长枪。

    雪山银燕失声惊呼：“这是…啸灵枪！”

    任以诚脚步错动，闲庭信步一般再度避开断云石围攻，蓦地缩地成寸，出现在雪山银燕身旁。

    “银燕，借你兵刃一用。”

    “好！”雪山银燕不敢迟疑，翻手化出真正的啸灵枪，递了出去。

    嗖~

    迅疾的破空声中，断云石再度飞射而来。

    任以诚啸灵枪在手，枪锋轻颤，就听“叮”的三声脆响，断云石已纷纷被挑飞出去。

    跟着银芒闪动，他倏然旋身而出，直面迎上雁王。

    “银燕，看好，这招是怒问苍生。”

    问天枪诀，招出如龙。

    铛！

    火星四溅。

    任以诚为展示枪法，未出全力。

    雁王得断云石之助，吸收掉部分劲力，再加上他本身根基不弱，居然堪堪抵挡了下来。

    羽国是九界之一。

    身为这一界之主，雁王的修为自然非比寻常。

    一击过后。

    伴随而来的是一连串的金铁激鸣声。

    两杆长枪犹如两条银龙，上下翻飞，不断碰撞在一起，各展不同精妙。

    单以招式而论，雁王的枪法修为毫不逊色，守的十分严密。

    继第一枪出手，问天枪诀的后两招傲问苍生，回马问天，接踵而出。

    铛！

    双枪又一次交锋。

    雁王忽感枪上劲力加重，但见任以诚招式陡变，啸灵枪的走势变得更显霸道凌厉。

    “银燕，这是大易戟法……”

    任以诚枪锋一旋，挑开雁王穿胸而来长枪，一式‘迷津指渡’悍然向他咽喉刺去。

    雁王借力身形一转，以毫厘之差擦身让过啸灵枪，顺势反手一枪递出，以枪纂戳向任以诚气海丹田。

    任以诚见招拆招，啸灵枪攻势一顿，枪尾下沉，扫开雁王来招，第二式‘直至乾坤’毫无停顿的施展而出。

    大易戟法比之问天枪决更显强劲。

    同样的功力，雁王此刻渐显支绌，砰然声响中，在接下第三招‘易水孤寒’后，整个人已退出寻丈之外。

    在地上留下了一连串清晰可见，深逾寸许的脚印。

    任以诚却是得势不饶人，身形一纵腾空，凌空倒悬，以头下脚上的姿态，使出了最后一式‘鬼神辟易’。

    银芒闪动，如流星飞坠，当头直贯雁王天灵。

    劲风临头，强大气势，宛如泰山压顶，将方圆十丈之内牢牢封锁。

    雁王俨然躲无可躲。

    心念转动间，剩余断云石飞出，齐齐融入手中长枪。

    霎时，绽放出夺目光芒，逆势而上。

    叮！

    两人的枪尖，精准无比的撞击在了一起。

    针尖对麦芒。

    “啊～～～”

    雁王蓦地身形一矮，双腿硬生生被压的前后竖劈开来。

    噗！

    鲜血夺口喷出，雁王脸色泛起病态的潮红。

    “看来，你要成为地门的英雄了。”枪法和戟法加起来总共七招，任以诚已全数施展了一遍，当即不在留手。

    长生气加催。

    嘭嘭嘭……

    雁王手中断云石所化啸灵枪应声炸裂，寸寸而断。

    就在这时。

    砰！

    一道比闪电还快的红光几乎同时到达，不偏不倚的击中了任以诚手中啸灵枪，在间不容发之际，救下了雁王。

    任以诚翻身落地，开启额头处的天眼，顺着红光射来的方向，遥望过去。

    赫见不远处的一座山峰上，一道婀娜曼妙的身姿，手持火铳，侧头而立，枪口正紧紧锁定着任以诚的头颅。

    凰后！

    九算老五。

    羽国之人。

    一个风华绝艳的，绝代尤物。

    手中火铳名曰裂羽铳，可将断云石当作弹药使用，威力惊人。

    砰砰砰！

    伴随胸前一阵波涛汹涌，凰后连开三枪。

    枪口上下移动，分别瞄准了任以诚眉心，咽喉，心口。

    “哈！这该死的魅力，真是让人忍不住想要犯罪呢……”

    任以诚洒然一笑，啸灵枪接连挥扫出三道劲芒，于半途将裂羽铳射出的断云石子弹击碎。

    砰然声响中，半空中犹如烟花盛放。

    与此同时。

    雁王趁势欲逃，却被在旁观战的雪山银燕拦截。

    光芒瞬闪。

    断云石神物任化，化作裂羽铳。

    砰！

    硝烟起。

    雪山银燕心神一凛，急忙闪躲开来。

    趁此一瞬之机，雁王顿化流光，破空而去。

    雪山银燕当即纵身欲追。

    “算了，穷寇莫追。”

    任以诚目送山峰处翩然而去的凰后，出言拦住了雪山银燕，将啸灵枪还给了对方。

    雁王此人，抓之无用，杀之又可惜。

    还是留给俏如来，让他们这对师兄弟，去相爱相杀好了。

    咚~咚~咚……

    无我梵音滚滚而来。

    雪山银燕神色一凛：“时间到了。”

    任以诚不由眉头一挑：“成败在此一举了。”

    片刻后。

    钟声停歇。

    “银燕，感觉如何？”

    “我没事。”雪山银燕激动不已。

    两人当即回返金雷村。

    路上。

    任以诚遥望着地门方向，目光变得深邃。

    钟声既然响起，看来神蛊温皇已经取得了关键之物。

    而锻神锋也改变成锻春风，前往黑水城了。

    嗯，是时候该回去看看了。

    翌日。

    破晓时分。

    一名英气十足的少女，神色匆匆的来到金雷村，找到了众人。

    欲星移诧异道：“凤蝶姑娘，何事如此慌张？”

    “欲星移，大事不好，主人和剑无极失陷在地门了……”

