    燕昭延郭隗，遂筑黄金台，剧辛方赵至，邹衍复齐来。————李白《古风其十五》。

    *********************************************************************

    在米哈依洛&#8226;布拉金斯基展示了自己设计的强大的萨尔贡式主战坦克之后，吉拉德&#8226;布尔博士也展示了两种自己的得意之作。

    一种是全新的155mm45倍口径榴弹炮，这种火炮改良自他的GC45型榴弹炮，但火炮的膛壁和射击装置都进行了改良，其性能已经超过了由布尔博士自己参与设计的南非GS型，奥地利的otwu-45型155mm榴弹炮等先进火炮，达到了世界一流水平。

    刘明看着图纸，听着吉拉德&#8226;布尔博士的介绍，心中想到：这大概就是伊拉克炮兵中性能最好，可以与美苏军事强国媲美的马农式榴弹炮吧！后世的伊拉克陆军装备了近200门这种火炮，在两伊战争中发挥了巨大作用。

    而第二种则是一种210mm的重型自行榴弹炮，这种自重达53吨，炮管长11米的自行火炮发射的炮弹用火箭推进器加速，其射程可以达到56千米。刘明知道，这就是历史上存在的由布尔博士为伊拉克设计210mm法奥重型自行榴弹炮。这种火炮威力极为巨大，在海湾战争后，英国专家对其评估后认为，“法奥”火炮是世界上最好的炮兵火炮。其性能和威力超过了西方任何一种现役重型大炮。

    刘明满意的对吉拉德&#8226;布尔博士说：“博士，我对您的设计非常满意，我认为它能有效的提高伊拉克陆军的火力。因此我将聘请您为纳西里耶火炮制造厂的总工程师，帮助我们制造这些威力强大的武器，并请您对我们拥有的苏制和中国产的火炮进行改造！”

    吉拉德&#8226;布尔博士含笑点头，答应了刘明的邀请，伊拉克的合同对他的太空研究公司来说，可是一笔大买卖。刘明随后也请米哈依洛&#8226;布拉金斯基担任了塞马沃装甲车辆厂的首席设计师。

    刘明领导下的南方工作效率很快，以米哈依洛&#8226;布拉金斯基为首的新式坦克设计组几天后就组建了起来，开始对萨尔贡式坦克的设计进行前期技术储备工作。而吉拉德&#8226;布尔博士也走马上任，带着自己的助手前往纳西里耶考察正在建设中的重型火炮生产厂。

    为了顺利进行各方面的情报搜集、宣传收买和经济活动，刘明已经改组了自己位于美国和欧洲的两大系统，欧洲的系统主要是依托设在法国的VI高科技公司和与索雷尔&#8226;德达萨依的合作上。凭借刘明雄厚资金的支持和对未来态势的准确判断，VI发展非常迅速，已经吃进了法国Dassault公司21%的股份，可以列席该公司的董事会，但离全面收购仍然差距很大。刘明倒也不着急，因为象Dassault这样的高科技大型公司决不是一天就能吃下的，只要能在86年之前收购它，加上其他的相关产业，VI就可以成为欧洲著名的现代化企业。

    美国的系统包括一家传媒公司和一家经济拓展公司。刘明把这家传媒公司命名为东风娱乐公司——它包括《当代世界》为首的四份杂志和六份报纸，一家电视台和一家广播电台，以及一个小型的电影和记录片制作公司。而经济拓展公司则被命名为东方基金投资公司，它的主要任务是在美国进行有价值的商业投资，收购有前途的公司和科技企业，猎取人才和购买现代化的技术。

    东风基金投资的工作进行的很出色，虽然83年的世界期货交易刘明并不很清楚，但美国金融界大致的几个较大的事件他还是有影响的。在刘明的指导下，东风基金投资动用散落在美国的数十亿美元的资金给自己赚取了大量的财富，资产总额已经突破百亿美元。

    而资金大涨的东风基金投资随即便开始大肆收购美国的优秀企业，此时它的领导人还尚未意识到对未来世界有着巨大影响的互联网、计算机、生物工程等相关企业，它的主要关注点还在与军事领域相关的军民两用技术上，如控制系统，电子系统，发动机和尖端材料，雷达和探测技术等方面。

    他们最近发现了一个有价值的收购对象，这是美国加利福尼亚州洛杉矶附近的一家中型的飞行器生产公司，他们主要生产各种航空飞行模型和遥控飞行装置，在航空自动驾驶和靶机生产上有着相当强的实力，只是因为经营不善，失去了美**方的靶机合同，又在民用遥控飞机市场上无所作为，因此已经濒临破产。

    刘明看到这份情报，立刻想到了这家公司遥控技术有一个重要用处，那就是发展无人驾驶飞机（UAV）。21世纪的军迷们没有不知道无人驾驶飞机这种东西。“捕食者”无人机在阿富汗反恐战场有着出色表现，而大名鼎鼎的全球鹰无人机进行环球飞行时更是震撼了整个世界军事界。

    无人驾驶飞机（UAV）已经成为了现代战争中不可或缺的重要组成部分，它可以进行广泛的战场侦查，携带航空相机，CCD摄像机、红外行扫仪或者合成孔径雷达对敌人阵地进行全面或部分的精细侦察。它的速度快，侦察范围广，又不用担心人员的伤亡问题，可以说是侦察监视的利器。

    它还可以进行电子战，在电子对抗战争中间使用的无人机携带干扰装置飞入敌方山空进行干扰；可以进行硬杀伤，携带弹头或炸药对敌人的目标进行类似于巡航导弹的轰炸攻击，而以色列的哈比反辐射无人机则可以对敌方雷达进行自杀式的进攻。

    虽然无人机技术和航模技术不同，前者比后者要复杂的多，但如果拥有先进的航空控制技术的话，那么有实力的航模遥控公司完全可以开发出军用无人机。刘明立刻决定收购这家名为MMI的遥控航空模型公司，以它为基础发展自己的UAV技术。

    刘明立刻给美国方面下令收购这家公司，并尽快再收购一家生产航空控制系统和自动化驾驶子系统的公司，如果无法收购整个公司，那么就收购其相关产业。东风投资基金接到命令后，迅速完成了对MMI的收购，将其并入了自己的旗下。由于东风投资基金全部是挂在美国人名下，因此从外表看，它是一家地道的美国本土企业，所以美国国家商务部和联邦调查局都没有对合同提出异议。

    在完成对MMI收购后不久，刘明心仪的罗纳德&#8226;休格终于来到了伊拉克。他原本想在美国继续谋一份工作，但伊拉克情报人员那能让他如愿，他们精心炮制了一份罗纳德&#8226;休格的劣迹材料，提前在他从事的行业内秘密宣传，很快罗纳德&#8226;休格的名声就臭不可闻。在走投无路之下，他突然发现有一个去伊拉克南方工作的机会在等着他，这份工作报酬不错，其他的条件也很好。

    虽然知道伊拉克正在打仗，但罗纳德&#8226;休格想着自己在美国的耻辱遭遇，他一咬牙，订上机票飞到了利雅得，然后乘车来到了巴士拉。

    对罗纳德&#8226;休格的到来，刘明非常高兴，立刻任命他为工程开发总监，负责超七战斗机的研发工作。而且这位库塞将军还非常“热情”的把罗纳德&#8226;休格的家人免费接到了巴士拉与他相聚。

    “如果敢反水出卖我们，那么——”刘明的眼中闪过一丝寒光。他知道人才的重要性，但越是重要的人才，越要紧紧的抓在自己手中。

    不过最近的好消息越来越多，在VI成功收购Dassault公司之后不久，法国zf正式批准了向伊拉克南方出售全套的大型石油化工精炼设备的合同，金额高达12亿美元，这套设备将成为甘英石油城的核心设备之一。由于美国人的激烈竞争，法国人此次也是全力以赴，出口的设备是欧洲80年代以来最先进最精良的，比1981年底荷兰壳牌石油公司刚刚安装的那套大型精炼设备还有先进。在世界上也算的上首屈一指。

    就在刘明率领南方和自己的力量集团进行大规模的建设和发展时，一个他绝对想不到的客人来到了巴士拉。

    “什么——你说谁来了？”刘明看着自己漂亮的女秘书哈纳迪&#8226;阿齐兹问道。

    哈纳迪&#8226;阿齐兹面色凝重的说道：“是的，将军！您没有听错！亚西尔&#8226;阿拉法特先生来到了巴士拉，是今天早晨刚刚抵达的！”

    “亚西尔&#8226;阿拉法特来了——”刘明一时陷入了沉思，浑然没有发现自己的女秘书正用一双明亮的眸子意味深长的反复打量着他……