    第698章年代小娇娇不可欺12

    男人顺着二丫的视线看过去，看到站在旁边的警员和时卿，立刻礼貌的迎上去。

    听两位警员大致把事情始末讲完，男人连忙感谢。

    “我是二丫的二哥，我叫许青柏。”

    “谢谢两位同志，还有这位姑娘。快到饭点了，你们要不留下来吃一顿午饭再走？”

    “嗯嗯，留下来吃饭吧。”

    二丫附和地点点头。

    两位警员有事还要赶回镇上，不好耽误时间，向他们告别后就准备要离开了。

    “卿卿姐呢？”

    “不了。”

    时卿淡声道：“我得回去看看那间房子。”

    “不耽误多少时间的。”二丫眼巴巴的望着她。

    时卿摇了摇头，“不用麻烦了。”

    她没想跟别人打过多交道。

    “好了，二丫。”

    许青柏打断二丫的话，眼神示意她安分些，“别耽误人家做事情。”

    二丫只好怂怂地缩回来，跟在许青柏身后目送他们离开。

    …

    时卿回到林家村，根据印象去到山脚那边，果然在附近看见一个老旧的院子，里面有一间土胚房，其余的地方都长着半人高的杂草。

    兰姐向村长借了一些工具，用来除草和打扫。

    村长刚把镰刀、扫帚之类的工具带过来，转过身就看见时卿踏进了院子里，不由问：“卿丫头，你们真要住在这里？”

    “嗯。”

    时卿点头，“我先进屋里看看。”

    时卿往房子里走。

    屋子的门是那种老旧的木板门，有些歪，看起来弱不禁风的，但勉强还能栓上。

    窗就更不用说了，村里其他人家已经换上了玻璃窗，这间屋子最起码近十年没人住过，还是那种纸糊窗。

    上面的桐油纸被风吹雨打得破破烂烂，只剩个框架。

    屋里的空气有点潮闷，墙壁好些已经脱落发霉，现在门窗打开，空气稍微流通了一些。

    好在房梁没被虫蛀坏，勉强还是能住人的。

    “卿卿，你回来了？”

    兰姐正在拿着块旧抹布擦拭炕上的灰尘，意外的比前些天要热情主动。

    “嗯。”

    时卿没打算打听兰姐的过去，只说道：“我去外面收拾。”

    兰姐愣了一下，点头道：“好。”

    许是觉得她们是两个弱女子，劳动力有限，拾掇院子是一个不小的大工程，村长自愿留下来帮她们点忙。

    时卿向村长道谢后，开始先把从院门到屋前这一条路的杂草清除干净。

    时卿之前没用镰刀割过草，请教了一下村长，效率便提高了很多。

    他们这边正在除草，没过多久，院外有人找了过来。

    “请问林时卿是在这里吗？”

    男人把自行车停在院外，没有进门，从外面看见来，正好能看见正在割草的村长，有些不确定的问道。

    “卿丫头，有人找你。”

    村长把时卿叫过来。

    时卿把手里的杂草扔到一边，走过去往院外看，看见许青柏正站在外面，不知道他为什么会特意过来。

    “有事吗？”

    许青柏说：“是这样的，谢谢你救了二丫。我听二丫说了一些你们现在的状况，想着来给你们送点粮食，算作我们的答谢。”

    (本章完)

