    第38章陆三少社死名场面

    陆知渊下了车，和教练看着弯道的数据，两人交流后，陆知渊摘掉护领，拧开一瓶水朝头上倒，冰冷的水浇灭了滚烫的温度和汗水，他胡乱地擦了一把，走向看台上的顾瓷。

    陆知渊灵巧地跳过栏杆，撑在台阶上仰头看顾瓷，阳光在他身上笼罩一层金，年轻且热烈的少年问，“顾瓷，去赛车吗？”

    “很快吗？”

    陆知渊唇角勾起一抹邪气的笑，“别误会，我不快的。”

    顾瓷，“……”

    她脑海里，又脑补了一些黄色废料，陆知渊这表情，这语气真是太令人遐想。

    他伸出手来，“来吧，我带你跑两圈。”

    阳光把他的笑容渲染得过分好看，迷惑了顾瓷的心，她坐到改装的赛车里，陆知渊一踩油门，速度在短时间内狂飙到180。顾瓷抓紧安全带，过一个弯道后，陆知渊问，“害怕吗？”

    “不怕！”

    陆知渊笑得肆意又不羁，“那你抓稳了。”

    车速从180急速上升，很快就飙到280，且在弯道也不减速，顾瓷握住头顶的扶手，心脏狂跳，这几乎已是普通人的极限，她感觉自己要飞出窗外，景色如幻灯片似放映，可脸色如常，陆知渊侧头看着木着脸的顾瓷，笑出声来，随着他的笑声，车速飙到350，已是顾瓷的极限，她的心脏已快承受不住刺激。

    “陆知渊……”顾瓷的声音微抖。

    “在我车上，你是最安全的。”陆知渊眼光坚定地看着前方，穿过一个弯道后，他沉了呼吸，“陪我到极限吧！”

    车速，再一次提升，飙到380。

    黎江在看台上，忍不住吐槽，“三少，你的爱情令人生畏啊，可怜的顾瓷小姐，别吓出心脏病来。”

    顾瓷心跳剧跳，模糊中听到陆知渊似是说了一句什么，可她却幻听，声音和景色都进到三维空间，模糊且变化多端，冷汗一阵阵从背后浸透了衣衫，一滴汗落在眼睛里，又滑在脸颊上，竟分不清是汗，还是泪。

    顾瓷想起上辈子的车祸，身体几乎痉挛，就在她承受不住时，车速缓下来，回到了两百，陆知渊原地漂移，如孔雀开屏，极致地炫耀着他的锋芒，他的满足和情感汹涌澎湃，几乎蜂拥而出。

    “我早就想带你跑一圈。”赛道是他的勇气，也是他的勋章，更是他的骄傲，他从未和谁分享过，他要带顾瓷感受他的全世界。

    顾瓷狂跳的心脏仍处在极限中，耳边陆知渊的声音在飘，陆知渊看到她泪流满面，又好奇又好笑，“不是……你胆子挺大的啊，怎么就吓哭了？”

    顾瓷解开安全带，就在陆知渊觉得顾瓷要把他暴揍一顿时，顾瓷粗暴地拉过他的领子，吻上他的唇，她莽撞又急迫地想要证明什么，疼痛席卷了她的感知。

    她小兽似的咬他，唇齿间带着血的刺激。

    陆知渊呼吸渐重，在短暂的震惊和无措后，本就无法释放的满足和情感在电光火石间，全都变成了渴望。

    他扣住顾瓷的腰，把她抱过中控台，她跌坐带他腿上，陆知渊往后微仰，反客为主地加重了深吻，所有的热血都汇聚到一个地方。

    顾瓷只觉得热，空气里都是黏稠的甜。

    跑车停在赛道上，本身就轻，因为两人的动作而摇晃。

    黎江，“……”

    光天白日，赛道到处是监控，且……车内也有监控啊，三少，控制一下你的野兽本能，这要闹出笑话来的。

    现实和虚幻模糊了顾瓷的界限，她又想起了那一次车祸，也想起了她和陆知渊新婚如胶似漆，恨不得黏在一起的时光，短暂的幸福慰藉了她的一生。

    “弄疼我吧，陆知渊……”顾瓷和他耳鬓厮磨，混乱又悲伤地咬着他，这话带着太明显的暗示，在陆知渊脑海里炸开一朵烟花。

    他的桃花眼里盛放了掠夺和征服，掐在她腰上的手，如要折断她。

    如顾瓷所愿的弄疼了她，疼痛带回了她的神智，却带不走她的欲。

    昏暗而狭小的车内，陆知渊微扬着头，喉结脆弱暴露在外，顾瓷低头咬上他的喉结。

    一手伸到他浓密的头发里，沾了满手的汗和滚烫的热。

    陆知渊腰窝一麻。

    操！！！

    顾瓷搂着他的脖子，一场赛车下来，他大汗淋漓再加上这么一遭，汗如雨下，顾瓷的理智彻底回笼，车窗紧闭，他的气息充斥在鼻尖，脸上如要烧起来。

    顾瓷在他身上不敢动弹，面红耳赤，只想原地升天，耳朵几乎滴出血来。

    沉默又尴尬的气氛在蔓延。

    顾瓷崩溃地想，这是什么社死名场面，陆知渊这么骄傲的人，他要气疯了。

    她绞尽脑汁，磕磕巴巴地说，“第一次……都挺快的，别……别放在心上。”

    “闭嘴！”陆知渊恼羞成怒，在她腰上掐一把，这绝对是他人生中的耻辱。

    耻辱！

    陆知渊恨不得时间倒流，能让他一雪前耻！

    “好的！”顾瓷沉默是金，想起上一世他们的初体验，好像没这尴尬事情，他还挺……要命的。所以……是因为太年轻？

    广播响起了一首唢呐曲，抑扬顿挫，高低起伏，震得顾瓷和陆知渊头皮发麻，把这尴尬气氛推向极致。

    陆知渊脸色爆红，开车门，顾瓷几乎连滚带爬地下车，空气都清新了，陆知渊下车后，顾瓷下意识地瞄向某个地方。

    陆知渊转过身，咬牙切齿，“别看了！”

    “好的！”

    顾瓷如听到军令，转身，耳朵到脖子全红透了，陆知渊脱了训练服外套，随意系在腰间，那唢呐声不断，像是丧曲，“黎江，你是不是不想干了！”

    黎江也很无奈啊，真要放任你在赛道上，出这种事，你想一想监控室兄弟们的脸色，三少，为了你的面子，我尽力了。

    “三少，好听吗？最近我特迷唢呐，忍不住就放出来欣赏了。”

    ?  ?三少：有缘再见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

