    这妇人怒不可赦地冷看着陈无极，却没有立即动手，而是转身而去，直接出了地窖。

    妇人从地底爬出，站着在这地上，看着眼前的景物，依旧还是一片大雪纷飞的白茫茫世界。

    远处，一座由冰雪覆盖的坚城矗立着，这巨大的城池，时不时的露出咚咚的声音，巨大的木头，堆砌起一个个架子，每一个架子，似乎都巧夺天工一般的，结合一起，吊起一个个巨大的岩石。

    此时，她迎风而立，目如寒霜。

    在这雪地里，早有几人赶了来，他们显然是这里的看守，为首之人朝妇人行了个礼，才道：“见过巨子，哎，就唯独这个孩子……”

    “我知道，我也拿他没有办法。”妇人面若寒霜，似乎是很不甘心经历如此大的挫败。

    这人便道：“既然如此，那么……是不是按照家法……”

    妇人本欲要颔首点头，可突的，她颈脖一顿，眼眸微微眯起，像是在沉思着些什么似的，口里呵着白气，顿了一下，才道：“你可知道什么人才能在这里生存吗？这里实在是太苦了，带来的那些孩子，足足有三百多个，可是真正能活下来的，想来不会超过一百人，而真正有用，可堪大用的，不会超过十个。”

    这些人的脸色暗了暗，却都默然了。

    妇人叹了口气，似是开始心平气和起来：“只有最坚韧不拔的人在这里才能生存啊，若是没有足够的韧性，没有足够的坚持，只怕用不了多久，就会被冻死，或是被狼群叼走。更无法通过那木人巷里的考研，这个孩子……太坚韧了，每年送来不知多少批孩子，他们都是无依无靠的孤儿和流民，可是似这样的人，却是一个都没有。”

    “哎………”她长长叹了口气，才道：“让他继续吃些苦头吧，若是他因此不堪忍受而死，这是他的命。可若是……他还活了下来……”

    巨子目光一闪，接着道：“我说过，我会做他的母亲，我说过的话，是算数的！”

    “是。”

    除了这人的应话，那风雪依旧在呼吼，犹如鼓角齐鸣。

    ………………

    生活总要继续。

    陈凯之从不羡慕那喧闹的生活，即便现在有了银子，他也宁愿享受着难得的宁静。

    上一世，他在黑叔叔的大陆呆了几年，在那时候，只需有一杯清茶，一本书，就足以让他度过一天。

    心里平淡，世界便可以安静了。

    虽是天天都能收到不少羡慕或是嫉妒的目光，他依旧如往常一样的读书，依旧还是从前那样的在清早向武先生讨教弓马和兵法。

    其实他未必知道这些所学的东西能否致用。可有时候，学习是不可带着功利性的态度去的，越是如此，越容易失了本心，固然可以一时强迫自己去读书，可一旦受了挫折或是受了诱惑，这样的人，便最容易功亏于溃。

    所以，本质上，学习所需要的是享受学习的过程，而非去想学习的目的。

    只是每次去学宫，学宫里的先生们，却没太给陈凯之好脸色看。

    那飞鱼峰里，时不时的轰隆声，实在让这些先生们寝食难安，日子没法过了啊。

    好吧，陈凯之总是在他们面前露出惭愧之色，可惭愧归惭愧，我的地盘我做主，还是让先生们忍一忍吧，忍一忍也就过去了，生活本身就像轰隆隆，如果无法避免，那么不如学会去享受这种震耳欲聋，隔三差五吓尿裤子的感觉。

    这一天，陈凯之也是起得很早，他还特意穿了一件新衣，因为这是莛讲的日子。

    不知是什么心理，陈凯之其实很期待莛讲的日子，他很乐意去给太后讲故事。

    很多时候，随说太后一直躲在珠帘之后，陈凯之看不到她的表情变化，也不知太后是否真的喜欢，本质上，陈凯之也不指望自己讲得好，而得来什么升官加爵，因为自己的前途，自己可以凭借努力去争取，可对此，他却乐在其中。

    经历了两辈子，都是孤儿，上辈子只有一个姐姐相依为命，这辈子……陈凯之身边有恩师，有无极，有师兄，可隐藏在内心深处，陈凯之竟莫名的，隐隐能感觉到太后给自己某种母性。

    虽然然并卵，陈凯之依旧还是毫不动摇的认为，这是太后的御下之术，是国母端庄慈和的体现，又或者是什么鬼劳什子的帝王之心。

    可千金难买爷高兴，陈凯之就是喜欢。

    邓健倒是对此很不乐观，甚至为他忧心忡忡。

    他一再告诫陈凯之：“你那故事，并非是糟糕，而是……哎，师兄劝你，还是说一些正经的经史吧，你现在也是文名在外了，往后还要科考做官的，这些传出去，对你的名声有碍，翰林里，可是有许多人对你满腹牢骚了。”

    “噢。”陈凯之颔首。

    “记住师兄的话了吗？”邓健瞪眼看他。

    “没记住。”陈凯之很干脆的回答。

    邓健气得牙痒痒的，可终究还是拿陈凯之没有办法。

    如上一次一般进入了洛阳宫，依旧还是到了文楼。

    一百多个翰林也早已跪坐在这人静候了。

    等见到陈凯之进来了，不少人看着陈凯之，面上都很不客气。

    知道你的文章进入了地榜，可你特么的一到莛讲就巴巴的跑来讲‘yin秽’故事，这是什么鬼？

    莛讲的本意，是在于教育皇帝，这又不是茶楼？

    一次倒也忍了，太后让你再来，我们管不了太后，可你作为读书人，理应严词拒绝才是，这倒是好，一个爱听，一个兴冲冲的想要讲，这还了得？

    陈凯之进来，一一与众翰林见礼，翰林们个个表情古怪，不过礼多人不怪，大家总算绷着脸回了礼。

    等到太后驾到，众臣行了大礼。

    太后已步入了珠帘，今日她的心情格外的好，语带轻快地道：“都平身了吧，皇帝没有来吗？”

    有宦官躬身道：“陛下昨日受了惊，哭了一夜，现在还在睡呢。”

    太后只颔首：“既如此，那么就开始讲吧，陈卿家可来了？”

    陈凯之便站出来道：“来了。”

    很愉快的样子。

    实在让人很难忍啊，你一个名动天下的才子，让你来说书，你还以为是奖励吗？如此的欢快？

    此时，在珠帘后的太后则是发自内心勾起了浅笑，道：“上一次讲到了哪里？张敬，你来说。”

    张敬就在身边，立即拿出了一沓厚厚的文稿，寻字摘句，沉吟着道：“讲到贾宝玉做梦了。”

    太后便兴致勃勃地道：“哀家倒是想起来了，前几日还在嘀咕着，贾宝玉做了什么梦呢，陈卿家，你继续讲，哀家可一直想听呢。”

    陈凯之忙说了一声是。

    一旁的翰林，个个默不作声，可面上都露出了愠怒之色，岂有此理，简直是岂有此理，还有没有王法，有没有纲纪了？

    不过……大家脸上都是不屑于之为伍，而且还鄙视的样子。

    不过，也有些人在心里忍不住有些好奇，贾宝玉的梦……

    是啊，贾宝玉做梦了，却不知作的……是什么梦……这两天，其实不少人也在寻思和惦念着呢。

    当然，那些心里也想听的人，面上却绝不敢表露的，这是事关到了名节的事，我等身为翰林，怎么能和你这说书的为伍？

    依旧要批判，大力的批判。

    此时，陈凯之抿抿嘴，接着便道：“那宝玉刚合上眼，便惚惚的睡去，犹似秦氏在前，遂悠悠荡荡，随了秦氏，至一所在.但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到.宝玉在梦中欢喜，想道：“这个去处有趣，我就在这里过一生，纵然失了家也愿意，强如天天被父母师傅打呢。”正胡思之间，忽听山后有人作歌曰：chun梦随云散，飞花逐水流……”

    原本，这贾宝玉初试云雨的故事，是在李姥姥进大观园之前的，不过上一次，陈凯之急着去黑那姓李的家伙，所以放在了初试云雨之后。

    而现在，陈凯之娓娓动听的说到贾宝玉chun梦的情节。

    可说到这里，所有人的脸色很很一致的都变了。

    这……真是chun梦啊。

    陈凯之，你特么的是疯了？是疯了？还是疯了？

    你竟……竟然在这天子堂，当着我等这么多高洁之士，还当着太后的面，真开始讲这些下作的东西？

    许多人的脸，已经涨红了。

    有人更是一副龇牙咧嘴之状，大有一副要和陈凯之拼命的架势。

    可太后却依旧很用心的听，一字都不敢漏。

    “宝玉还欲看时，那仙姑知他天分高明，性情颖慧，恐把仙机泄漏，遂掩了卷册，笑向宝玉道：“且随我去游玩奇景，何必在此打这闷葫芦！”

    于是，这下不单是书精彩，众人的表情也精彩了。

    翰林们的面上皆是一副，尼玛炸了，玩你个泥巴的样子。

    只是……心里却不免又生出疑窦，这梦中其实只是隐隐约约罢了，还不至于露骨，所以他们想知道，这梦中那女仙人是谁，这梦中的仙境又是什么模样。

    …………

    好吧，继续呐喊求月票！老虎需要月票，就是需要月票，还是需要月票！