    周君良周身一片火海，火焰翻腾，带着炽热的气息不断燃烧。

    “红炎炼狱？神通吗？”

    周君良眼神闪过一抹精光。

    这火焰在他看来，完全是送菜的神通，要知道周君良可是掌握一种九龙红莺炎的御火能力。

    九龙红莺炎可以吸收特殊的异火成长，而鬼炎的红炎绝对符合异火的特征。

    “呵呵，看来九龙红莺炎要晋升了！”

    周君良脸上带着笑容，火海已经把他围住，大量的红炎燃烧他周身的灵气。

    “哈哈哈，怎么没有能力反抗了？”

    鬼炎看着火海中呈现的虚影，不由的笑道。

    此时他能够感受到周君良再火海中用灵气抵抗红炎，不过这只是徒劳而已。

    红炎的特性，就是燃烧灵气，不把周君良身上灵气燃烧干净是不会罢休的。

    “你就在红炎炼狱中好好享受吧！”

    鬼炎口中带着一抹怪笑，随后也不在看着周君良，毕竟红炎的威力它还是清楚的，更何况有神力加持，更让它自信了不少。

    目光转向被黑雾囚困的落清雅，脸上带着一抹笑容。

    “说实话，我还真应该感谢你的出现，不然我也不会从破碎的永夜中出来！”

    鬼炎扇动翅膀，落在了落清雅的附近。

    “能跟我说说永夜是什么吗？”

    落清雅虽然手中催动着镇魔碑，但是十分的冷静，对着鬼炎问道。

    “当然，毕竟你还有很大的用处呢。”

    鬼炎笑了笑。

    “永夜，是上一纪元的一个强大世界，只不过大战之后，永夜破碎，永夜天道不忍永夜垂暮，发动最后的力量与破碎的永恒天道合并！”

    鬼炎盯着落清雅手中的镇魔碑说道。

    “永夜？永恒？”

    落清雅心底不由的一沉，有一种不好的想法。

    “具体的事情，不是你能够知道的，你只需要知道这不朽世界，是属于我们永夜的就好，接下来是你时间了。”

    鬼炎好像也不愿意多说，目光一直没有离开过镇魔碑。

    “怎么？这镇魔碑你想要？”

    落清雅轻笑了一声说道。

    “不不，这镇魔碑只有你能用，这一点我还是知道的。”

    鬼炎摇了摇头！

    “不过，现在却需要你配合，帮我把永夜碎片震出来！”

    鬼炎指着镇魔碑镇压的洞口说道。

    在二人对话的时候，红炎炼狱中，周君良盘膝而坐，脸上带着一抹笑容。

    “看来落清雅应该一时半会不会有事，那镇魔碑对鬼炎有用处，那些红炎炼狱我就不客气了。”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后双手微微抬起，灵气催动，一抹粉色的火焰从双手的掌心缓缓浮现。

    “去吧，把这红炎炼狱吃下去。”

    粉色的火焰，一会变成小龙，一会变成粉色的莺活灵活现。

    听到周君良的话，直接冲入火海中，看样子十分的兴奋，宛如有灵智一般。

    九龙红莺炎化为小龙，游走在红炎炼狱中，根本就没有任何的影响。

    左看看，又看看，好像在挑一处适合下嘴的地方。

    嗷～吼～

    一个猛扎，直接不见了身影，不过周君良却能够感觉到九龙红莺炎在不断的吞噬着红炎。

    “不知够不够九龙红莺炎吃！”

    周君良脸上挂着笑容，身体紫色光芒绽放，做出一副全力防御的模样。

    “别看了，你的王上估计坚持不了多久，还是先帮我把永夜碎片震出来吧。”

    鬼炎看到红炎炼狱中的一抹紫光，不由的对着落清雅说道。

    “那你想要我如何做？”

    落清雅眼神微微闪烁，她刚刚收到了周君良的传音，让她拖延一下时间，她知道周君良再火海中并没有什么事情。

    “用精血催动镇魔碑，强力镇压永夜碎片！只要震出来，我可以放了你！”

    鬼炎脸上带着笑容说道，这笑容让人有一种信仰的感觉，好像是神的微笑。

    “果然有一种邪性！”

    落清雅心中一禀，刚刚他心底居然浮现一丝信任的感觉，居然差点就信任了鬼炎的话。

    “我没有精血，只能全力催动镇魔碑！”

    落清雅摇了摇头说道。

    “没有精血？”

    鬼炎脸上带着一抹不信，随后瞳孔闪过一抹红光，身上如同有岩浆流过一样。

    “原来你是魂体！”

    鬼炎脸上带着一抹恍然，刚刚居然没注意到落清雅的特殊性。

    “无所谓了，全力催动镇魔碑，只要把永夜碎片压出一丝痕迹，我就可以出手！”

    鬼炎看了一眼被镇魔碑镇压的魔洞，又看了一眼红炎炼狱中的周君良说道。

    此时周君良为了装的象一点，灵气开始减弱，并且紫光也暗淡了下去。

    “清雅，帮他把永夜碎片弄出来，到时候我会出手！”

    周君良的声音突然在落清雅的脑海中响起，随后落清雅也不在犹豫。

    “我可以帮你，不过我现在被这黑雾囚笼笼罩，身上灵气被不断的腐蚀，能把这黑雾牢笼弄下去吗？”

    落清雅笑了笑，随后伸出白皙的手臂，对着鬼炎说道。

    “没问题！”

    鬼炎充满了自信，手掌一挥，那黑雾牢笼直接散开，化为黑雾飘散四方。

    “镇魔碑！”

    落清雅看到黑雾飘散，手中灵气开始全力祭出，本来只是要把魔洞封闭，结果鬼炎的要求更加容易。

    因为这魔洞所在的空间，其实可以震出来的，只不过震出来，黑雾会无时无刻散发出来，相当于打开了一个空间大门。

    现在周君良有把握，那么她也没有了后顾之忧。

    灵气疯狂的催动镇魔碑。

    黑色幽光不断的在镇魔碑上浮现，一股庞大的压力，直接压在魔洞的洞口。

    一人大小的洞口，居然开始剧烈的颤抖起来，好像随时都要塌方一样。

    “没错，就是这样，把永夜碎片挤压出来！”

    鬼炎脸上带着一抹惊喜之色，没找到镇魔碑的威力居然这么大，全力镇压之下，永夜碎片好像要坚持不下一样，随后都会激射出来。

    红炎炼狱中，周君良瞳中七色光芒覆盖，一直在盯着落清雅与鬼炎。

    至于周围的红炎炼狱，宛如没有摆设一般。

    此时九龙红莺炎身体变大了不少，泛着粉里透着红一样。

    吸收了大量的红炎，一副吃撑的模样，毕竟只是直接吞下，还没有好好的炼化，红炎的能量被九龙红莺炎锁在一起。

    “回来吧。”

    周君良看了一眼九龙红莺炎，伸出手一指，九龙红莺炎直接冲入他的腹部，宛如进入一片水面一样。

    “唔～暖暖的！”

    周君良摸了摸肚子，脸上带着一抹喜色。

    只要把这红炎彻底炼化，到时候九龙红莺炎第一层就算练好了。

    威力更上一层楼。

    “出来了，出来了！”

    鬼炎脸上带着一抹狂喜之色，看着被镇魔碑挤压出来的永夜碎片。

    空间如同玻璃一样，出现一道道裂痕，完全扭曲。

    “这就是永夜碎片吗？”

    落清雅脸色苍白，看着出现一角的永夜碎片。

    碎片中是一个小世界，黑雾笼罩，天上还有一轮血月照耀。

    “不过这个鬼炎要永夜碎片做什么？”

    周君良站在红炎炼狱中，眉头微皱。

    这永夜碎片，虽然呈现一副小世界的模样，但是却显的十分残破，根本就不适合居住。

    “永夜碎片，练虚返真！”

    鬼炎身上爆发出一股强大的气息，一股红炎直接朝着永夜碎片卷了过去，想要把这碎片炼化。

    炙热的气浪，直接把落清雅掀飞了出去。

    红炎化为一只巨手，直接握住永夜碎片的一角。

    “起！”

    黑雾暴动，快速朝着外界流逝，没有了镇魔碑镇压，无数的黑雾从中涌现出来。

    外界黑雾更是以极快的速度朝着临泉城席卷而来。

    城墙上一队队士兵，脸色凝重。

    “撤！”

    一声高喊，士兵全部下了城墙，快速远离临泉城。

    城中更是一名百姓都没有，只有一队队的士兵，他们留在这里的目的就是为了关注黑雾的状况。

    此时黑雾如同巨浪一般，直接朝着临泉城拍打过来。

    黑雾中，周君良看到鬼炎把永夜碎片抓出了大半，自然也看到黑雾快速的涌出。

    “就是现在！”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后手掌直接探出。

    庞大的灵气直接化为巨手，抢夺永夜碎片，虽然不知道永夜碎片有什么作用，但是鬼炎既然想要，他自然不会让它得逞。

    庞大的紫色灵气化为擎天巨掌，直接抓住永夜碎片。

    周君良一使劲，永夜碎片居然被他直接拔了出来，就连鬼炎一时之间都愣住了。

    “人族！”

    鬼炎脸上带着一股怒气，眼看永夜碎片就要到手，却被周君良直接抢了过去。

    身上灵气暴动，暗红色的灵气不断的流转，背后隐隐浮现一道巨大的身影。

    身影如同鬼炎的身体，只不过扩大好几倍。

    “神魔法相！杀！”

    鬼炎一声怒吼，身后虚影直接深处巨手想要把周君良拍死在红炎炼狱中。

    “还要感谢你的红炎炼狱，帮助我练成了一门功法！”

    周君良身影从红炎炼狱中升起，对于鬼炎的法相他并不担心。

    哗～

    七色光芒闪过，一道巨大的身影同样浮现在周君良的身后。

    周君良的法相全身燃烧着七色火焰，宛如一尊战神一般，轻松就裆下了鬼炎的法相。

    “天府境就这种实力吗？”

    周君良看着脸色阴沉的鬼炎，不由的浮现一抹笑容。

    “来吧，结束战斗，我还有事情要处理呢！”

    周君良看着距离自己很近的永夜碎片，直接扔向了落清雅。

    此时的永夜碎片，宛如一轮魔方，周君良更是用灵气封住永夜碎片，防止黑雾继续扩散。

    “好！好！好！”

    看着不远处的永夜碎片，鬼炎直接怒了，控制法相试图斩杀周君良的法相，更是有一具黑色府邸，直接出现在鬼炎的头顶。

    “既然你想要死！那我就成全你！”

    鬼炎催动全身灵气，身影化为一道红光，直接冲向了周君良。

    “紫薇帝身！”

    周君良身上紫光浮现，现在地面上脚下微微一沉。

    “杀！”

    周君良脸上带着一抹凝重，手中猎魂枪再次出现，直接提着长枪朝着鬼炎刺了过去。

    轰～

    轰～

    一招一式中，庞大的灵气四射，地面顷刻间就出现一个个巨大的深坑。

    黑雾笼罩之下，鬼炎如同鬼魅一般，轻松就躲过了周君良的攻击。

    “以神之血！斩杀眼前敌！”

    鬼炎吐出一口鲜血，直接浇灌在以及暗红色的长枪之上。

    威力顿时大增，与周君良对拼，就连他握着猎魂枪都感觉有些震手。

    “七色神瞳！”

    周君良眼神闪过一抹七色光芒，宛如浮现一个漩涡一样，鬼炎的身影直接被他刷到了身边。

    “什么～”

    鬼炎看着近在咫尺的猎魂枪，瞳孔微缩。

    噗呲～

    没有一点以外，直接被猎魂枪洞穿的胸口位置。

    七色神光刷落的速度太快了，就连鬼炎一时之间都没有反应过来。

    “杀！”

    周君良看到一击刺中，随后再次刺出，试图把鬼炎斩杀当场。

    “杀！”

    鬼炎一声爆呵，身上红炎不断的流转，化为红炎链条，直接冲向了周君良，试图困住他。

    周君良也意识到了这一点，收起长枪，身影一闪直接离开了原地。

    “清雅，炼化永夜碎片！”

    周君良看了一眼远处的落清雅，不由的出声喊道。

    “红尘丝！”

    周君良双手抽出几根头发丝，直接以暗器的手法激射而出。

    细小的红尘丝，在黑雾中根本就不惹人注意，瞬间就没入鬼炎的身体中。

    “又是这种感觉！”

    鬼炎脸上带着一抹恐惧，随后直接远离周君良。

    “人族，我记住你了，等着我永夜大军吧！”

    鬼炎强压身体内的异样，眼神冷冷的看着周君良，随后身影化为一道幽光，再次消失在了原地。

    “嗯？离开了吗？”

    周君良眉头微皱，失去了鬼炎的气息。

    一旁的落清雅，脸色凝重看向了周君良。

    “王上，这永夜碎片我炼化不了！”

    落清雅来到周君良的身边，面色苍白，把手中化为魔方的永夜碎片递给了周君良。

    “嗯，我试试！”

    周君良点了点头，随后伸出手拿过了永夜碎片。

    “莲花大阵居然也没有感觉到鬼炎！”

    周君良眉头微皱，从莲花大阵中居然没有感知到鬼炎的气息与身影，好像鬼炎彻底消失了一样。

    莲花大阵是青铜莲灯的能力，居然也没能困住鬼炎，这让周君良十分的惊奇。

