    谁是怂恿者？

    谁敢站出来承认，那可是一百大板，打在身上还不打废了？

    废了还好，怕就怕小命也没了。

    一时间，底下跪着的百姓血色尽褪，除了那个七岁男童神色还有些懵懂，其他人俱是冷汗直下，两股战战，那个老妇人更是眼皮子一翻，软倒在地，一副出气多进气少的模样。

    风瑾面色诧异，若是这个老妇人真的被吓死了，到时候肯定会给主公声誉造成影响。

    老妇人的儿子、女儿、女婿和媳妇纷纷一脸哀痛惊慌之色，整个厅堂吵吵闹闹。

    姜芃姬依靠在凭几上，冷漠地看着这些人倾情演出。

    直播间的观众还在义愤填膺，只是老妇人被吓晕之后，又有人跳出来指摘姜芃姬冷血。

    【萝莉万岁】：我的天，要出人命了。虽说这一家人的确有些极品，但主播你这样做也有不对的地方吧？要是真的把人给吓死了，我看你到时候怎么收场，一群冷血动物。

    【三年血赚】：这个直播间三观这么不正，还有暴力血腥因素，国家怎么还不将它封了？

    【散排输到炸】：封不了，全网络平台直播呢，跟病毒一样无孔不入。除非将所有直播平台全部封闭，将网络掐断，说不定就能彻彻底底封了这个直播间了。不过，你觉得这有可能？

    【死刑不亏】：啧啧，这个直播间那么血腥，未成年看了都把持不住跑去犯罪了好么？三观不正还想教坏小孩儿，要是哪天有人真的照着直播间的做法去犯罪了，到时候就晚了。

    姜芃姬也不是一天两天被这些观众问候祖宗十八代了，她也不在意，嘴巴长别人身上，对方要说什么根本不是自己能控制的，要真能和她的祖宗面对面，这些人哪个敢张嘴说一句？

    她哂笑一句，反问这些人。

    【主播V】：我看a死刑不亏，这位科普过如何写萝莉小黄文啊，怎么，你去奸银女童了？

    在她的直播间开车说黄话，哪个Id什么时候说过什么话，她都记得清清楚楚。

    姜芃姬毫不留情地将这位观众的老底翻出来。

    想跟她玩双标？

    先确定自己身上干干净净再说。

    直播间观众有讨伐她的，不过大多数还是支持姜芃姬的，毕竟都是追随多年的老观众了，他们知道姜芃姬不会无的放矢，更何况这件事情还关系到女营的威严。

    若是处理不好，不按照军营规矩执行，谁家看女儿出息了，还不过来将人拉走结婚？

    更加重要的是，这个结婚真是为了女儿好而不是将她卖出一个好价钱？

    一句话，姜芃姬组建的是女营，不是婚前闺中女子培训班。

    想占她的便宜，先看看自己身板能不能挨过一百大板再说。

    底下的百姓扑在老妇人身边痛哭流涕，涕泗横流。年长的女兵心中骇然，被驱逐兵籍的恐惧和担忧也被压下了，她更加担心老妇人的安危，要是奶奶因此出事，一家人还不怨她？

    正如父母所言，他们是自己的血亲，肯定会为了她好，怎么会害她？

    风瑾为难地看着姜芃姬，年幼一些的女兵起初也很慌乱，不过她很快就镇定下来了。

    她见惯这位奶奶撒泼打诨，闹不过就装昏的戏码，一句“不孝”能将人脊梁骨都打断。

    看她面色，红润干净，哪里有昏厥者该有的苍白和虚弱？

    “主公——这——”

    姜芃姬嗤了一声，“看样子是无人站出来承认自己是怂恿者了，那我来判定吧。这个男童不过七岁，想来也怂恿不了长姐，免除杖则。这个年老的妇人着实可恨，教育子女不严，十杖，其他人分摊剩下的九十杖，拖下去打了。那个女兵驱逐兵籍，永不录用。”

    在她跟前装昏，当她眼睛瞎！

    老妇人还是不醒来，她道，“之前这个老妇人还试图袭击兵卒，应该再添上三杖……另外，她在我面前装模作样，佯装晕倒，又是一罪，该添十杖，统共二十三杖。看着执行，别省了。”

    风瑾道了一声，“是，主公。”

    他唤来门外护卫，将这些百姓拉下去执行杖责。

    年长的女兵下意识反抗，幸好护卫早有准备，最先对付的便是她。

    饶是如此，依旧有个护卫被伤了手臂。

    姜芃姬见状，嘲讽地嗤了一声。

    “身手再强又有何用，心性已经懦弱至此，也难怪谁都能踩上一脚。”

    年长女兵的武力不低，至少能对付寻常三五大汉，可面对家人挟迫，强硬要将她嫁给能当爹的男人当填房，给年纪比自己还大的人当后娘的时候，她依旧凄凄惨惨地答应了。

    姜芃姬也没有多善良。

    她给了一次机会，对方不领情，那么不管以后下场如何，千万别怨她。

    那个老妇人被护卫往外拖动，她终于装不下去了，蹬着腿哭嚎，在地上打滚儿。

    那些还帮老妇人说话的观众纷纷觉得脸红，不是羞的，分明是被打脸打红的。

    年长的女兵试图跪下来求情，安抚老妇人，反而被她一巴掌扇到脸上，留下五道血印。

    之前说过，老妇人留着厚厚的长指甲，常年做农活，力气比很多青壮男子还要大，这一巴掌下来，饶是女兵饱经训练，一时不察也被扇得滚在地上，右脸颊很快就高高肿了起来，连牙齿都松动了。

    “你这个扫把星——挨天杀的呦，要出人命了——”

    “千人骑，万人草的，早知道是这么一个烂货，刚出生就该摔死——哎呦——”

    “老头子啊，你怎么去的那么早，让俺一个人被这些良心被狗吃的畜牲和破鞋欺负——”

    年长的女兵错愕地睁圆了眼睛，不敢相信这话是从亲奶奶口中说出来的。

    老妇人死命不肯起来，嘴里骂着十分难听的话，众人听了只觉得污耳。

    姜芃姬抬手抚了抚额头，冷漠地道，“拉下去，别留情，该打几个板子打几个。”

    一群护卫听出姜芃姬语气中的怒意，暗暗骂了一声老虔婆，没事找事，然后一人架着一边，将人给强行拖了出去。老妇人还试图用指甲抓护卫的手臂，很快就留下几个渗血的血印子。

    护卫疼得龇牙咧嘴，他们都不知道一个快五十的老女人，哪里来这么大力气。

    姜芃姬垂眸，不安好心地道，“念在这个老人年纪大了，二十三板子可以让儿子、女儿、女婿和儿媳替代。当然，这得当事人愿意帮她承担才行，若他们不愿意，她还是要自己挨。”