
　　秋海打赢了官司，请来了杰克逊当代言人，这就意味着接下来秋海的发展重心，要开始发生变化了。

　　原本秋海的发展重心，是国内这个庞大的市场。

　　至于海外市场的话，更多是对秋海的一个补充。

　　现在这种情况下，国内和海外两个市场，都要平等对待。

　　等秋海发展到一定阶段，海外市场就会成为重点，国内市场会反过来成为补充。

　　当然二者相辅相成，缺一不可。

　　陈江海相信，只要秋海保持这样的发展速度，这一天会很快到来的。

　　“今天找大家来，主要说一件事。”

　　陈江海也没有拐弯抹角，直接进入了主题。

　　这当然也是他一贯的作风。

　　邱淑仪是第一次以管理者身份参加这种会议，显得稍稍有点紧张。

　　至于尹文涛和宋莉莉，此时坐在角落里面，各自拿着一个笔记本和一支笔。

　　他们现在只有旁听的资格。天籁小说网

　　谁成了岳宏盛的副手，才有可能坐到这张桌子上。

　　所以他们同时也是竞争对手，暗暗较着劲。

　　秋海的发展重点要改变，这是很多人已经预料到的。

　　不然的话，陈江海也不会在海外砸下这么多的钱。

　　现在唯一需要担心的是，海外的市场真的能起来吗？

　　别看秋海在国内混的风生水起，可是真到了国际市场上，还能这么顺利吗？

　　要知道国际市场上的豪门巨鳄实在是太多了，它们的实力和底蕴也远远超过秋海。

　　秋海想要从它们手里抢夺市场，可不是一件容易的事。

　　岳宏盛提出了这样的想法，陈江海也早就预料到了。

　　岳宏盛为人沉稳，守成是没有问题的。

　　可是在开拓进取这一块，稍微有点保守。

　　陈江海知道这是一个缺点，但却无伤大雅。

　　前进的方向由他自己来把握，岳宏盛则负责镇守后方。

　　一进一退，相互弥补。

　　在陈江海看来，岳宏盛就是秋海最佳的总经理人选。

　　“宏盛，钱都花出去了，难道现在要半途而废吗？”

　　陈江海的回答只有这么一句话。

　　听到这句话，岳宏盛便再没有声音了。

　　老板都这样说了，他自然不可能再反对。

　　其他人见岳宏盛都没有意见了，自然更不会有什么意见。

　　再说其他的人对于陈江海那是有一种盲目的自信。

　　陈总说秋海要发展海外市场，那绝对是没有问题的。

　　他们的秋海成功战胜了有米国商务部背书的惠而浦，还有什么事干不成！

　　大家其实都期待着秋海能够在国际市场上纵横捭阖，跟那些老牌的巨头们掰一掰腕子。

　　“大家都没有意见的话，那以后的工作重心，就要开始转移了，尤其是产量这一块，起码要在现在的基础上，增产一倍！”

　　别看国内市场这么庞大，可是跟国际市场一比，那就是大巫见小巫了。

　　到时候贝鲁斯一恢复运转，杰克逊的广告一播出，陈江海预计海外市场的销量肯定会有一个爆发式的增长。

　　这个时候，产量要是跟不上的话，肯定会影响到海外市场的销售。

　　所以在此之前必须做好充分的准备，储备足够多的商品，应对在海外市场上必然出现的热销。

　　对于公司这样的政策，岳宏盛自然知道，需要付出什么。

　　这正是岳宏盛担心的地方。

　　陈江海这花钱如流水的速度，真吓到他了。

　　为了这件事，他可是没少操心过。

　　奈何是一点办法都没有。

　　陈江海好像根本没把钱当回事一样。

　　只要项目确定，陈江海眼睛都不带眨一下，直接按照最高规格来花钱。

　　关于这个，岳宏盛担心了这么久，现在都已经有点麻木了。

　　职责告诉岳宏盛，他必须再跟陈江海提一下这个问题。

　　哪怕明明知道没有什么效果。

　　当然，不是在这里，而是找个合适的机会，两个人单独聊一聊。

　　“秋海接下来的重点，就是兼顾国内和海外市场，接下来你们的任务可是要重上不少的。”陈江海看着众人说道。

　　面对陈江海的目光，众人没有一个退缩的。

　　能让秋海的产品远销海外，他们每个人都是与有荣焉。

　　作为一个秋海的员工，他们以秋海为自豪。

　　看着众人的表情，陈江海在心底暗暗点了点头，十分的满意。

　　“接下来，大家可以畅所欲言，谈谈想要达到我刚才那个目标，需要多长的时间，还有会遇到什么样地问题。”

　　陈江海这样做就明显是要看众人的能力了。

　　金智江第一个开口。

　　他站起身来说道：“陈总，关于冰箱这一块，想要增产一倍的话，除非再进一条全自动生产线。”

　　要知道，秋海冰箱这块，刚进了一条年产六十万的生产线。

　　这个时候要求增产一倍，凭借眼前的产能有点不现实。

　　唯一的办法就是再开生产线。

　　陈江海沉吟了一会，金智江说的有道理。

　　“如果不增加生产线，在内部潜能上下功夫，冰箱的产量争取增产三分之一，能达到吗？”

　　陈江海重新订了个任务目标。

　　沉吟片刻，金智江重重点头，斩钉截铁地说道：“陈总，没有问题！三个月之内肯定能完成任务！”

　　“好！”

　　有了金智江开头，剩下的人自然也知道该怎么做了。

　　除了冰箱，秋海其他产品的增产，都没有太大的问题。

　　至于时间的话，也都是在三个月左右。

　　谁也不想成为秋海的累赘，这时间自然不敢拖的太久。

　　其他人很快就汇报完了，就剩下邱淑仪了。

　　她手上的洗衣机项目，现在还没有开始生产，这增产的目标自然是谈不起来，所以只是汇报了下研发进度。

　　听完众人的汇报后，陈江海满意地点点头。

　　总体来说，他们给的时间，还是没有什么问题的。

　　三个月后，海外市场就会开始发力了，到时候就是考验产量的时候了。

　　秋海能提前做好准备的话，自然是一点都不用担心。

　　陈江海环视一周，微笑着对众人说道：“大伙还有什么问题吗？”

　　众人都摇了摇头，表示没有什么问题。

　　喝了口茶，陈江海跟着说道：“还有件事，要跟你们说一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百一十二章 发展重心的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 