    

    今年的全国高中生精灵杯，八强队伍与往年相比，有了一点改变。

    那就是，江城一中变成了相城一中。

    其余的队伍倒是没什么变化，还是和往年一般。

    别看相城一中在初赛的时候击败了彭城一中，但这并不代表着彭城一中就弱了。

    要知道，整个决赛场上，除了往年的八强队伍，还没有其他的哪一个队伍中，拥有三个及三个以上的高级训练家。

    所以，彭城一中晋级八强，是没有任何意外的。

    同时，通过前面的小组赛等比赛，基本上大部分队伍的实力都已经暴露出来了，江小北他们也详细记录了下来，便于比赛场上合理分析。

    可惜的是，到目前为止，魔大附中与京大附中这两个学校的校队队伍中，都只是上场了四名选手，剩下的三名选手都没有上过场，所以信息记录不全。

    但是，光是这上过场的四名选手，就已经让江小北他们感受到了巨大的压力。

    就以魔大附中来说，登场的四名选手分别是他们的队长，赵远，精灵是神圣狮鹫，不仅种族强大，等级还高达38级；

    队员黄云飞，精灵动力猿，等级35级，只差一级就可以进化为瞌睡王，种族潜力十分巨大！

    队员白月萱，精灵是海螺姑娘，小田田的进化形态，等级34级；

    队员陈英，精灵爆角龙，等级32级。

    这四名选手中，在帽小兜不切换形态，使用秘技冰火旋的话，光是一个神圣狮鹫，就可以让江小北他们喝一壶的了。

    而且，就算帽小兜使用冰火旋，对手也不可能站在原地让你打，在没有限制住对手精灵移动的情况下，使用了估计也无法赢。

    另外在江小北看来，对手暂时还没有上过场的选手，肯定都是杀手锏般的存在，实力必定很强。

    在不了解他们全部实力的情况下，江小北完全想不到任何方法能够让自己队伍赢下对方。

    京大附中也是如此。

    ......

    16强晋8强赛比完之后，魔大并没有公布第二天的比赛安排，准备等着第二天全体前往绿野擂台的时候，再进行安排。

    而且，在现场的观众离开的时候，他们的门票也被换成了一张记录着他们个人信息的通行卡，到时候，只能本人凭借着这张卡前来观看比赛的时候，才能被允许进入绿野擂台秘境之中。

    不可租借。

    因为毕竟是在秘境中进行比赛，安全保护措施必定无法像外界这样齐全，为了每个人的安全，自然是要重视起来。

    而江小北他们在战胜金陵龙腾中学，真正晋级八强的时候，相城一中的校长也按耐不住了。

    当即便给带队老师王云打了个电话，好好夸赞了江小北他们，同时表示有什么需要的，尽管向学校提出来。

    挂了电话，相城一中的校长有些感慨。

    今年的学校校队在全国高中生精灵杯取得这么好的成绩，无疑是给他们学校增加了很高的知名度，对学校的招生工作有很大的帮助。

    而且，作为全国高中生精灵杯的八强队伍所在的学校，教育部来年给他们拨的教育资源也会提升不少，这样对学校的发展也会有很多的好处。

    而且，今年校队的这七个人，不用参加高考，也会被众多知名高校抢着录取，表现好的，像江小北和侯子明，甚至可以被魔大或京大这两所顶尖高校抢着录取。

    毕竟，顶尖的学生，每个学校都不会嫌多的。

    ......

    估计相城一中校长怎么也想不到，自己正想着魔大或京大的人会抢着录取江小北与侯子明呢，魔大校方这就派人前来了。

    这天下午，江小北坐在寝室中，正在和帽小兜进行着1v1的solo对战。

    帽小兜现在特别喜欢使用王昭君这个英雄，经过十几把的练手之后，现在的操作在江小北看来已经非常不错了。

    已有他的三成功力！

    而江小北使用的英雄则是赵云，枪出入龙。

    “雷霆万钧，呃啊！”

    “Youhavebeenslained！”

    看着暗下来的屏幕，在看着已经变成0-4-0的战绩，江小北面无表情。

    突然，这时候，耳边传来了一声有节奏的敲门声，江小北立即站了起来，把帽小兜的手机收了起来，咳嗽了一声，说道：“今天就到这里吧，让一让你。”

    说完不等帽小兜说话，转身就走向了寝室的房门。

    手机被收走，帽小兜看着江小北的背影，顿时皱了皱自己可爱的小鼻子，感觉江小北在耍赖。

    明明他就要输了！

    江小北打开房门，看着门口站着一名穿着休闲服，面带笑容的中年男人，身后跟着一名带着眼镜，看上去文质彬彬的青年人。

    “请问，你们是？”江小北有些疑惑地问道。

    那名中年男人笑着对江小北说道：“你好，江小北同学，我是魔大招生办的老师，张永亮，这是我的助手，陈稳。”

    魔大招生办老师？

    江小北有些明白对方是要干什么了，但他有一点不太懂，那就是自己加入了风雪道馆，以后肯定是要进入魔大的，而冰心月老师也是魔大的老师，难道她没有给给学校说吗？

    “张老师，陈老师，请进。”

    虽然暂时没想透，但江小北还是让两个人走进了寝室客厅中，总不能把人堵在门外吧。

    张永亮走进客厅中，看了两眼坐在沙发上的帽小兜，随后便坐在了另外的一处沙发上，江小北也坐在了帽小兜的旁边，双手合在一起，看向了张永亮。

    张永亮看着江小北，笑道：“想来江小北同学也是明白我今天前来的目的，所以我也就不绕圈子了，就直接说了。”

    “想来，你对我们魔大有一定的了解，我们学校的水平不仅在国内，在全世界也是最顶尖的高校，教学资源非常丰富，不知道你对进入魔大学习有什么想法吗？”

    这时，他身旁的助理陈稳从手提包中拿出了一叠文件，递给了张永亮。

    张永亮拿着这份文件，继续说道：“这是一份保送我们魔大的协议，只要你签了，不需要参加高考，就能直接保送我们魔大。”

    说着他把文件放在桌子上，推到江小北的面前，看着江小北的样子，恨不得直接替他签下来。

    来之前，他已经调查了江小北的详细信息。

    发现，这个江小北不仅训练家方面的天赋十分惊人，家里没什么背景的情况下，能够把自己的精灵训练到现在的实力水平；

    而且，对方竟然还是一名初级精灵培育师。

    不要小看初级精灵培育师，要知道，魔大的精灵培育师专业中，每年录取的学生中，都没有几名初级精灵培育师，魔大这个专业的毕业要求也只是让学生成为一名初级精灵培育师，高考之前就成为一名初级精灵培育师，这是天才的行列。

    而且，他还调查到，之前轰动全国的小独角兽进化方法论文就是这个江小北发表的，这样的天赋，大学毕业前成为中级精灵培育师，妥妥的！

    兼具着训练家与精灵培育师两方面的超强天赋，这样的学生，要是被京大给抢走了，张永亮感觉学校里的领导能把自己给生吞了！

    看着眼前的合同，江小北一时之间，不知道该不该签。

    因为怕这个合同中有什么问题，以自己的成绩，考入魔大也不是什么问题，何必去签这个合同呢？        

