    第1009章好消息

    听此消息的众人都惊喜地瞪大眼，一阵热烈地掌声响起。

    “啪啪啪……”

    “好样的，小峰！”

    “你小子，行啊！

    没想到这么年轻就是师长！”

    众人齐齐恭喜欧峰，真是年轻有为，三十五岁的师长，前途无量啊！

    和平时期的升职是何其的难，但若是按欧峰立下的功劳，早该升上去了。

    此次是一个最好的机会，也是欧家回京的一个契机。

    “爷爷，我只有七天假，这次我们全家都可以回京了，走的时候已经让人去收拾大院的房子了。”

    欧峰面带愧疚地看着李小玉，曾说好了陪她一起回娘家的，这次又没时间了。

    “媳妇儿，对不起，这次你回不成娘家了。

    以后有时间，我一定陪你回去！”

    李小玉知道轻重，上任是第一紧要事，军命不可违。

    欧家要在京城重新站稳脚跟，还得靠欧峰去拼。

    “你上任要紧，以后会有时间回去的。

    即使不能回去，还可以把家人接到京城来是一样的。

    四胞胎太小，一路颠簸对他们影响太大，也不是回去的好时机。”

    欧峰这时才将注意力，放到自家刚出生的孩子身上。

    四张长得与媳妇儿相似的脸，欧峰的心中瞬间充满了柔情，这是与他媳妇儿长得一样的孩子啊！

    他一直盼着有一个与心爱之人长得一样的孩子，这一来就是四个，让他怎么不喜欢！

    “媳妇儿，和你很像！好可爱！

    咦，四胞胎怎么穿的衣服不一样？”

    欧峰注意到四个孩子的衣着颜色不同，以前双胞胎和三胞胎都是穿一模一样的衣服。

    难道是家里没准备够孩子们的衣服，按理说不应该啊！

    一家人应该早就知道媳妇儿怀的是四胞胎吧！

    不对，媳妇儿没给他说过是四胞胎啊！

    欧峰此时才想起，他临走的时候都不知道是四胞胎,小媳妇儿肯定一怀孕就忘了这事儿。

    算了,忘了就忘了吧！

    欧峰不再追究李小玉忘了告诉他四胞胎的事,只是辛苦自家媳妇儿了。

    他从老爷子怀里抱过，穿着白底大黄花连体衣的小九，一看这衣服设计就出自媳妇儿之手。

    “小心点儿,别把咱家小囡囡给摔了！”

    欧老爷子不舍地松开手，小九许是因为好奇,今晚在他怀里一直没闹。

    欧峰激动得手一抖,差点把手里的小九抖出去,忙将小九稳稳地抱在怀里。

    他一脸紧张地看着自家爷爷，小心地问道。

    “爷爷,你说这是我女儿？”

    欧峰不相信他耳朵听到的话，这是一个与他的小媳妇儿长得一模一样的女儿。

    “不是你女儿，难道还是儿子不成！”

    欧老爷子见他稳不住的样子,眼里充满了嫌弃,他却忘了当初他抱小九时是什么样了。

    “真的！

    媳妇儿,我终于有一个和你长得一样的女儿了！

    哈哈哈！

    四胞胎不错,都和你长得一样，我喜欢！”

    欧峰是高兴了,可五个儿子却听懂了他的话，原来他们是不得爸爸喜欢的孩子。

    兄弟五人可怜地靠着李小玉身上，一句话也不说地看着她,大宝也不例外。

    原来爸爸一直都不喜欢他们，好难过！

    “小的们,别听你爸的，他自己说什么肯定都不知道。

    咱家儿子多聪明可爱,人见人爱的小帅哥，谁会不喜欢！”

    李小玉将五个儿子拥在一起,悄声给他们说道。

    “我们是一国的！”

    兄弟五人一听妈妈是跟他们一国的,立马将爸爸说的话抛诸脑后。

    见五个儿子面色不对的欧峰，意识到他说的话伤害到了儿子,他忙将怀里的小九放到婴儿床上。

    蹲在五个儿子面前，与他们平视,看着孩子们的眼睛道。

    “妹妹是咱家唯一的女孩儿,又与妈妈长得一样，我们是不是应该都要最爱她？”

    “不，爸爸！

    我们最爱的应该是妈妈,先有妈妈才有我们和妹妹！”

    问题最多的铁豆不赞成地道,爸爸不是常说要最爱妈妈吗？

    怎么能出尔反尔呢！

    “哈哈哈！小五真聪明！

    对，我们最爱的应该是妈妈,其次才是妹妹。

    对你们九个孩子,爸爸都爱！

    但我们做为男子汉，是不是要保护妈妈和妹妹……”

    欧峰趁机给孩子们灌输，保护妈妈和妹妹的重要性，当然更多的是保护妹妹。

    他的媳妇儿，自有他来保护！

    父子六人一直谈到四胞胎哈欠连天才停下，夫妻俩抱着四胞胎准备上楼睡觉。

    “小峰，一会儿下来我有话给你说！”欧老爷子道。

    “好，我将他们送上楼就来！”

    欧峰爽快地答应，他以为爷爷找他是说公事，根本没想到别的地方去。

    一家人回房间进空间后，小灵四小只来将九个孩子带走，夜里照顾孩子们的事情，全部由小灵接管。

    欧峰等碍眼的都走后,才搂着小娇妻急切地吻下去，回来到现在两人没一秒钟独处的时间。

    欧峰紧抱着呼吸不畅的小娇妻,老爷子还有话跟他说,只有等一会儿再来亲热。

    “媳妇儿,我去去就来,等着我啊！”

    欧峰舍不得离开久别的女人,嘴里虽说着要走，但脚却没动分毫。

    “不想离开你，咋办！”

    “快去吧！爷爷肯定有重要的事要和你说。

    一家人要回京，好多东西都要收拾。

    有些人也要做安排，有得你忙的时候！”

    李小玉将欧峰送出空间，这男人见到她就走不动道的习惯，以后得改改。

    京城可不像固城这种小地方，她不希望别人笑话欧峰是’耙耳朵‘。

    身处高位的男人，在外面总得要面子，家里没人看到怎么样都可以。

    她也不想被人说成是媚惑男人的‘妖女’，人家那是爱，只有一些没见识又嫉妒心强的女人才会那样说。

    “呵呵！”

    其实李小玉真觉得她有当‘妖女’的潜质，能将自家男人迷得东西不分，那是也需要本事的。

    别人是羡慕不来的！

    李小玉闪出空间，打开隔壁书房的门，里面放的大多是孩子们的东西。

    这些东西回京的时候，都是要收起来的，家具都是普通材质，她不准备带走。

    (本章完)

