    梦魇兽虽然是大乘魔兽，但它成长的过程十分坎坷，甚至可以用悲凉来形容。

    年幼时母亲为了保护它，生生用躯体替它开辟出一条活路。

    它躲在暗中，眼睁睁看着母亲被更强大的魔兽撕开腹部，挖出内丹，生生嚼碎，它却哭都不敢哭。

    梦魇的身躯太脆弱了，远远不符合兽族的威望，这一路，它躲躲藏藏，跌跌撞撞长大，无论到何处，都是被兽族欺压取笑的存在。

    就连这一次，若非它这个大乘魔兽太弱，也不会出卖尊严和人族谋取合作，以此获得兽血。

    这样的它，这样弱小的它，这样无能的它……陈苗苗竟然想相信它？

    “你不怕我失败吗？我的本体这么弱小，一旦兽潮脱离了我的精神禁锢，避开了我的天赋神通，我连合体期，不，是分神期的魔兽都赢不了。”

    陈苗苗笑道：“你尽力就好，毕竟我大楚的勇士也不全然是懦夫，他们会与你并肩作战。”

    楚青云也俯下身躯，轻声道：“是的，我们会与您并肩作战。”

    说实话，楚青云此时还晕乎乎的。

    毕竟他做梦都没想过，有朝一日竟然会与大乘魔兽成为“战友”。

    一来，人族兽族自古对立，除了签订契约，两族根本不可能和平相处。

    二来，他们也没这么大的面子啊。

    大乘魔兽！

    他敢说出这四个字，他的皇帝爹都要打断他的腿，骂他想屁吃。

    梦魇沉默许久，瓮声瓮气道：“你……既然你这么说了，我就勉为其难答应你吧……”

    “谢谢。”陈苗苗揉揉梦魇黑亮的绒毛，“欢迎加入。”

    梦魇本应该生气的，陈苗苗动不动就对它动手动脚，还胆大包天摸它的脑袋。

    但她掌心的温度很熨帖，它有点舍不得。

    不对！

    梦魇在心中疯狂告诉自己，它才不是舍不得，它只是反抗不了九婴和那男人而已，它才没被陈苗苗打动呢！

    ……

    御兽宗拍卖会落下帷幕，除了参加拍卖会的人，无人知晓其中到底发生了什么。

    只一点，皇甫家在那之后，一举从帝都豪门跌落，变卖了无数家产和珍宝，说是为了还御兽宗的“债”。

    这激起了皇城百姓的八卦之心，毕竟皇甫家当初可是恨不得拿个喇叭大喊，将自己和御兽宗太上长老的关系宣扬得人尽皆知的。

    怎么一眨眼，皇甫家就欠了御兽宗灵石呢？

    听闻不是十万不是百万，而是数百万甚至上千万的……上品灵石！

    乖乖！

    皇甫家怎么还得起啊？！

    果不其然，半个月之后，皇甫家连住的宅子都卖了，灰溜溜从楚国帝都连夜撤离。

    聂云霄将这个消息告诉陈苗苗，还豪爽将陈苗苗的灵茶一饮而尽，道：“皇上让我来问问你，你想要那宅子不？”

    聂云霄不愧是单系金灵根的天才，上次闭关之后，他已飞快冲击到了筑基圆满，只差一步便能结丹。

    这虽与聂云霄曾经是金丹圆满的高手有关，但这天赋也太吓人了！

    连陈苗苗都忍不住心里泛酸，她卡在破凡境多久了，他却好像开了挂一样，这就是灵修和体修的区别吗？

    可恶啊！

    陈苗苗故意折腾聂将军，接连让他在后院耕了几天田。

    聂云霄任劳任怨，毕竟屯屯它们都被丢去历练了，自己多担待一些也应该。

    见聂云霄被自己折腾得脸上都是泥巴，陈苗苗隐隐有些心虚，道：“不用，皇家别院的后山地方不小，我在这里种也一样。”

    “说起来，我看你早些时候崽种的小树苗和小竹子成活了，你别说，还怪可爱的，走进去心旷神怡，都是什么品种？我也去找两颗种在家里。”

    “哦，是八宝藏天和养魂竹。”

    “噗……”

    聂云霄一口茶水喷出来，傻傻道：“啥？可是那不是一整排吗？”

    “对啊。”

    陈苗苗在获得了八宝藏天和月下黄金养魂竹之后，因为怕它们嗝屁，索性都种到了混元界里，准备回妙玄庄再移出来。

    不料有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，等她偶尔想起八宝藏天和养魂竹时，它们已在混元界中野蛮生长，如同土霸王般霸占了一大片地盘！

    陈苗苗觉得太多了，但砍了又浪费，索性转移了一些出来，种在皇家别庄里，本以为种不活，但有萤长老的阵法加持，它们依旧欣欣向荣。

    聂云霄：“……”

    八宝藏天可是我大楚的圣物啊，你这么随便种真的没关系吗？不把圣物当国宝？

    似乎是看出了聂云霄的踌躇，陈苗苗道：“放心，有阵法在，没人能随便进去的，而且距离八宝藏天结果还差得远呢，说不定等它们结果，大楚已经更进一步，无需再依赖它去赢得尊重。”

    聂云霄怔了怔，轻笑道：“也是。”

    有陈苗苗在，他们大楚何止更进一步？！

    迟早有一天，他们要打破上界的禁锢！

    “你准备什么时候出发？”

    按照梦魇之言，还有一个月，兽血就该“出世”了，而兽血诞生的血池远在日不落山脉的核心区，若要前往其中，短短一个月时间根本来不及。

    陈苗苗：“明天，大阵等等就能落成了，明日一早，我就启程。”

    这守护大阵只差一步，等正午来临，日冕照耀，她就能放下最后一颗灵契石。

    这大阵是陈苗苗在便宜师父的阵法上改编而来，它可真真熬干了陈苗苗的心血。

    哪怕陈苗苗自诩悟性不错，也用了半个月的时间才完成。

    当然，这半个月中她对阵法一道的领悟飞快拔升，受益匪浅。

    犹豫再三，聂云霄说出了今日的来意。

    “我……我想和你一起去，给你跑跑腿，打打杂也行。”

    陈苗苗果断摇头：“聂云霄，你该知道那是多么危险的，连我自己都不一定能从中全身而退。”

    日不落山脉的核心区域，东洲大陆最神秘危险的地方。

    遍地的出窍、分身、合体、渡劫魔兽……若是运气不好，甚至连大乘魔兽也能碰到！

    聂云霄何尝不知，可他感激陈苗苗对他的帮助，更没办法眼睁睁看她只身一人涉险。

    为什么他修行的速度这么慢？

    若能再快一点就好了！

    看着男子不甘的神情，陈苗苗忽然道：“说起来，我有一个任务给你。”

    聂云霄心下一喜：“你说，我一定竭尽全力！”

