    “要过去看看吗？”

    凌雅琪在后面站着，这个时候也跟着问了一声。

    徐新尉却摇摇头：“不用，如果他真的有事找我，肯定会提前通知，没通知应该是在忙别的。”

    毕竟他这个舅舅的本事大着呢。

    大家都对他的话没有异议，这个时候也纷纷朝着定好的方向走过去。

    但他们没走几步，就看到从校门口前呼后拥的跑出来一群人。

    身着黑衣的保镖提前排除障碍, 站成两排，当做人肉屏障。

    而后便是徐清秋和魔都大学的校长，两人有说有笑的从里面出来。

    “果然是来谈事情的。”

    徐新尉啧了一声。

    那两排保镖站的比较密集，他们也只能隐隐约约看到两人的身影，而后就看着徐清秋坐上车离开了这里。

    围着的保镖也逐渐散去，只剩下几个同学, 在这嘀咕着，讨论刚刚的大人物。

    而三人这会儿也从这里离开, 去了学校附近一家风评还算不错的面馆。

    三个人都是每人一份面, 就能够填饱肚子了。

    凌雅琪看着坐在自己对面，正在大快朵颐的两人，也觉得不可思议，一个是宝可梦联盟魔都分部部长的侄子，一个是格斗系道馆馆主的儿子。

    他们两个的身份分明是自己平日里仰望也望不到的存在，可现在他们却毫无芥蒂的跟自己一起吃面，而且还吃的这么开心。

    光是意识到这件事本身，凌雅琪就觉得很是不可思议。

    两只伊布并没有吃饭，是南风给他们一人拿了一罐甜甜蜜，就坐在旁边，也不占位置。

    “嘿，我原本想我的大学生涯应该是美女环绕的，谁知道直到现在我都没有谈上恋爱。”

    “我该不会大一一整年都谈不上恋爱吧？”

    徐新尉想到这件事，觉得如果是这样的话，那他的人生真的可以称得上是暗淡无光了。

    南风呵呵一笑：“按照你那种聊天, 凌同学没有把你拉黑, 我觉得都是一个奇迹。”

    “人艰不拆啊！”

    徐新尉哀嚎着。

    他知道自己的聊天方式出了问题，却又不知道问题出在哪里。

    所以只能眼看着那大把鲜活的妹子, 一个个从自己面前过去。

    “那你呢？虽然我没有女朋友，但是你也没有，对吧？”

    徐新尉还准备把南风也拖下水。

    “我有了。”南风说的平静。

    徐新尉刚要点头，突然意识到了什么，也惊讶的看向南风。

    “你你你刚才在说什么？不会是我听错了吧？！！”

    这件事对他来说太震撼了。

    “你没有听错，南风同学说他有女朋友了。”

    凌雅琪在旁边点头。

    “不过我也很想知道，到底是谁那么幸运，能够成为南风同学的女朋友？”

    她平时和南风待在一起的时间并不算长，也不知道南风都接触过什么人。

    南风确实不是那种花花公子的，身边也没有几个女同学，所以他说有女朋友了，凌雅琪想了想，觉得自己还是可以接受的。

    只是女方的身份嘛……

    “她有点怕生，不太爱见人，什么时候有机会，我带她过来跟你们见一面。”

    这方面，南风也没有藏着掖着的意思, 反倒是徐新尉嚷嚷着，一定要看两人的合照不可。

    南风熟练的解锁手机, 把一张自己和伊布人类形态的照片给他扫了一眼。

    徐新尉顿时就嚎叫起来：“不可能，你怎么会有那么漂亮的女朋友？！”

    “这不科学！”

    不管徐新尉的喊声，南风已经站起了身子。

    “多谢你今天的款待，我已经吃饱了，那就先回去了。”

    南风跟他打了声招呼，这才径直朝着回家的方向过去。

    他住的地方距离这里并不远，走路也仅仅要十分钟。

    打车是没必要的。

    往回走的时候，他就听到了伊布的声音。

    “主人要把我介绍给朋友吗？”

    伊布不平常并非不上网，也偶尔会看一些资讯，包括恋爱方面的知识，这类她看的最多。

    她清楚的知道，一个男人把你介绍给他的家人朋友，是怎样的寓意，这时候对南风也是羞涩不已。

    “当然了，我们两个是要一直在一起的，不把你介绍给其他人，那怎么行？”南风点点头，两人的感情竟然发展到了今天这一步，这些都应该是理所当然的事才对。

    这是最开始的时候，他还没想过这只小衣服会给他带来什么样的改变，只是现在……

    他很感激。

    虽然在家里伊布根本没什么存在感，和其他宝可梦之间的关系也算不上好。

    但他心里很清楚，很多时候都是伊布在旁边陪着自己，才让他有勇气，去努力一遭。

    伊布所赋予自己的这些，是其他任何人都不能做到的。

    他打从心眼里感激。

    同样接受了伊布的示好，他也愿意回给伊布相应的报酬。

    那就是他的真心。

    伊布还在为这个事而觉得惊喜，月亮伊布这个时候却冷不丁说了一句：“是让她去还是我去，还是说你们两个要背着我？”

    月亮伊布的话，成功把南风拉回到了现实当中，他差点忘记了，家里还有这位。

    月亮伊布可不是那么好就能打发的，南风只能安抚道。

    “那件事现在不着急。”

    但月亮伊布并不买账。

    “你如果真的把我和她当成一体的，现在就不会这么结结巴巴的。”

    “既然不承认我的存在，又为什么说要平等对待？”

    这些都是些骗小孩的把戏罢了，可笑，她还要为此约束自己。

    南风忍着心里的叹息，对月亮伊布补充道：“你们两个既然同为一体，那我考虑她的同时，也在考虑你。”

    “很多事情，其实是你自己非要把你们当成两个不同的个体来看。”

    这件事后面他也仔细想了想，觉得自己的思路没有问题。

    如果月亮伊布非要把她们两个当成独立不同的个体，那不管自己再怎么努力，也还是无法做到绝对的公平。

    但如果一开始就意识到她们是一体的，对于月亮伊布来说，自己做的那些事她同样也能够感受得到，实在没必要为了这个发生争端。

    “你这是在偷换概念！”月亮伊布觉得他的心眼忒多，居然能够在这件事上还跟自己扯上什么个体之间的关系。

    她只是单纯的希望南风能够关注自己一些，仅此而已。

    只是她这样的想法，南风怎么就不能理解呢？

    “小伊觉得呢？”南风看向伊布。

    伊布原本还以为没有自己的事，突然被点到名，她低下头好一会儿，掩盖住自己心中的思绪，这才慢吞吞道。

    “既然是一体的，那就没有什么公不公平一说，不管主人做什么，我都支持你。”

    心里虽然也有点疙瘩，但他并不会像月亮一步这么明显的说出来。

    事实上也确实如此，不管昨天是南风吻自己，还是吻她，对方应该也都收到了同样的反馈，其实是没什么差别的。

    想到这里，伊布脸颊有些红。

    “好，我们先回家吧。”

    南风点点头。

    他主要太担心的还是伊布本身会不会介意，今天看到伊布的表态可算是放心了。

    但才回到家里，南风就发现圆陆鲨已经被找回来了。

    波克比正在他旁边站着，对他说着什么，圆陆鲨也是点头回应。

    其他宝可梦们并不去在两人身边，而是做着他们自己的事。

    南风过去问了一下，才知道圆陆鲨一直在寻找波克比的路上，但他并不知道秘密之力这种东西，所以一直没能找到人。

    而在找到波克比之前，圆陆鲨觉得自己回去不太好。

    所以就一直在外面待着了。

    其他宝可梦们如同犁地一般，几乎跑遍了半个蘑菇，总算是把他找了出来，然后把他带回了家。

    看到已经安全回家的波克比，圆陆鲨是打从心底里的高兴。

    波克比一开始对他就很好，不仅很照顾他的感受，还主动把食物分给了自己。

    而且又是这么小又可爱的幼崽，他多照顾一些是理所当然的。

    但那些事他到底没能阻止，看着波克比在自己的眼皮子底下失踪，圆陆鲨心里很是自责。

    现在看到毫发无损的波克比，圆陆鲨心里才好受了一点。

    南风见状也不再打扰他们，而是去厨房给魔墙人偶帮忙。

    可能是最近的事情太多了，好不容易有这么一个闲暇的空当，南风整个人都放松了下来。

    预计好的探索遗址时间是在后天，明天他还要去一趟宝可梦联盟，好好准备一下。

    至于两只伊布……

    昨天的时候，她们的意见还不统一，但今天看起来，两人已经并不在意到底是谁作为主导，被南风偏爱了。

    一进来，月亮伊布就热情的勾着南风的脖子，来了一个法式深吻。

    南风好不容易从她这里逃脱，就看到躺在床上怯生生看着自己的伊布。

    他觉得自己比去西天取经的唐僧还难。

    这么娇媚的两个大美人就站在你面前，还不够让人心动吗？

    尤其这两个还都是自己喜欢的，长相一模一样，和双胞胎也差不上多少。

    层层buff加持，南风觉得自己能够忍下来，简直可以立地成佛了。

    虽然心里这么想，但南风还是克制住了自己。

    “明天要去宝可梦联盟办事，后天要去古遗址做医疗队，等这会儿事情结束后再说吧，现在这么忙，我怕明天起不来。”南风说的磕磕绊绊的，明显是找了一个借口。

    但月亮伊布并没有在意。

    她已经习惯南风的推辞了，见他现在总算是给出一个确定的时间，也拨弄了一下脸颊的碎发。

    “既然说好了，那就不许反悔。”

    南风觉得自己好像是被算计了，看着月亮伊布脸上还带着的笑容，他刚要据理力争，一回头又对上了伊布那可怜巴巴的样子，心中一软：“我不会反悔的。”

    “那就先放过你好了。”

    月亮伊布的手指从他胸膛划过，舔了舔唇。

    她等待这一天已经很久了，如果马上就要到来的话，再等两天算不上什么。

    只要能够做到自己想做的事，等待再久，她都可以接受。

    ￥￥￥￥￥

    南风还不知自己被月亮伊布给算计了，他晚上睡觉的时候并不安稳，总觉得有股视线一直在盯着自己，虽然没有恶意，却也让他浑身毛骨悚然，休息不好。

    所以第二天早上起来的时候，他的神色看上去也还是有些无精打采。

    魔墙人偶见到他这副样子，也关切的问道：“吧哩？”

    （这是怎么了？需要再休息一下吗？）

    南风摇摇头：“现在已经不早了，待会儿还要出门。”

    但就算这样，魔墙人偶还是拒绝了他想要来厨房帮忙的提议，让他去了外面，又单独给他做了一份小点心，让他先吃着，补充一下身体。

    小点心并不甜的，入口清爽，很适合开胃。

    一份小点心吃完，南风就觉得自己心里的那些疲惫，已经消失的七七八八了。

    但这也不能抹灭魔墙人偶的功劳，他把碗筷放回去的时候，郑重的对魔墙人偶道谢：“谢谢你，吧哩。”

    “吧哩。”

    （你现在还是幼崽，不要给自己太大压力。）

    魔墙人偶像是已经看透了他的心思，主动为他开解。

    南风点点头：“我知道了。”

    在魔墙人偶的体贴照顾下，南风很快就恢复到了平时的精神状态。

    家里有一个这么明事理的宝可梦真好啊，这些事情根本不需要自己太过发愁。

    南风这么想着，又跟魔墙人偶强调了一声，自己要离开的事。

    得到回应后，他才带着两只伊布出去。

    南风这次出门没有带任何一个宝可梦，毕竟这会儿时间还早，那些宝可梦们应该都还没苏醒。

    他开着车，两只伊布就坐在副驾驶上，还被他系上了安全带，看上去格外可爱。

    “可以变成人形吗？”

    伊布突然问道。

    “可以是可以，这里没有监控，你赶快变吧，待会儿过了这段区域就不好变了。”

    南风往前看了看，肯定的点头。

    他在这里住了有一段时间了，也了解这边的监控分布，走路的时候，向来都是一定要走监控所在的范围内，而不是在监控范围外。

    这还是他第一次往监控的死角走，毕竟伊布现在多少算是个黑户，身份查起来比较麻烦。

    南风抽空往旁边看了一眼，就发现伊布已经变成了人形，穿着一身白裙子，安静的坐在副驾驶上。

    而月亮伊布则是被她抱在怀里，两人看上去似乎已经达成了某种程度上的故事，不需要他再操心了。

    他心里也忍不住升起了一种宽慰的感觉，真不愧是伊布啊，根本不需要他费什么心思。

    察觉到他的视线，伊布转头看他，对他腼腆的笑了一下。

    “主……风。”

    “你可以给我起个亲近一点的称呼，在外面叫主人的话，很容易会被别人会错意的。”

    毕竟这个称呼如果不是宝可梦和他的主人之间，而是放到人跟人身上，那就有些不太正常了。

    伊布想了半天，最后才小声道：“风风？”

    她说这话的语气带着几分不太确定，可怜巴巴的看着南风。

    南风摸了摸她的头：“好。”

    这下伊布就高兴了，又笑了一声。

    “风风？”

    “嗯。”

    “风风。”

    “我在。”

    “风风！”

    “哎。”

    伊布就像是发现了什么玩具一般，不厌其烦的试验着这个称呼的威力，南风就笑着答应，没有丝毫不满。

    伊布脸上的笑容也随之扩大。

    一直等到地方的时候，伊布刚刚还小声的叫了下给他起的昵称，南风心里有些无奈，但每次都耐心的答应。

    伊布声音甜美，这话从她嘴里说出来，带着一种别样的感觉。

    南风也很愿意和她亲近。

    下了车，月亮伊布便自动的跳到南风的肩头上，而后由伊布挽住南风的手。

    两人一起进去的时候，就受到不少瞩目，并非是因为南风的声望，而是因为这个女孩看上去实在是太漂亮了。

    年纪不大，又这么有灵气，实在是很少见。

    南风感觉到他们的视线，也笑着对伊布调侃：“我这算不算是占了你的光？”

    伊布摇摇头，紧紧的挽着南风的手臂，语气坚定：“不要他们，要风风！”

    她才不因为那些不干的人类，从而放弃主人呢，毕竟她的主人这么好！

    这么这么好！

    南风莞尔一笑，和她一起去了功勋兑换处。

    “我记得这里应该也有一些女孩子的首饰，待会儿我给你兑换一点。”

    走到这里的时候，南风还在跟伊布说话，旁边的一个男人就有些不满了。

    “这是好大的口气，张口闭口就是兑换首饰，你知道那些首饰在外面买，花的钱，跟兑换的功勋点根本不能比吗？”

    “你是该有多蠢，才能够说出这样的话？”

    那个男人毫不客气的指出了南风的问题。

    南风转过头看他眉，皱起眉头：“这是我的功勋点，我想做什么就做什么，跟你有什么关系？”

    “我看你年纪轻轻，毛都没长齐吧？还来对续航更新点，你能兑换多少？别是连一根项链都买不起。”

    男人嗤笑的看着他，觉得南风这个年纪的过来，无非是想跟女友炫耀一下，实在是小孩子心性，完全不知道功勋点的可贵。

    “这么漂亮的小姑娘，可惜了，跟了这么一个没有脑子的人。”

    看到伊布的时候，他的眼中也闪过几分惊艳，不过很快就摇了摇头。

    “你……你才没有脑子！”

    伊布绝对不允许任何人当着她的面，诋毁南风。这个时候也握紧拳头，鼓起勇气回怼了一句。

    男人也跟着啧了一声：“你这小丫头，怎么回事？我好心劝你，你还这么凶？”

    “怪不得会跟这样的人，看上去也没有么脑子。”

    “可惜长得这么漂亮了。”

    光是这一会儿，南风就见他摇头晃脑的，说了两次可惜。

    他觉得这个男的大概率是个愤青，见不惯别人比自己过的好，处处都要挑上个刺，哪怕他们完全是陌生人，没什么交际。

    “咱们不管，他先兑换咱们的。”

    南风并不愿意跟这些人纠结太多，或者说他更希望自己一个人安安静静的做事，而不是和这些人进行扯皮，这是他最不愿意做的事了。

    有了他的话，伊布也是点头，跟他一起在窗口挑挑捡捡起来。

    男人双手抱怀，站在外边看。

    他就是笃定了这两个人肯定都换不了什么好东西，到最后肯定也是拿着那少的可怜的东西出来。

    到时候他就要狠狠奚落他们一顿，让他们知道年纪小，也不是什么牛都能够吹的。

    正当他这么想着的时候，20分钟过去了，里面却毫无动静。

    他忍不住想探头往里面看，但因为功勋点兑换都是极其私密的，他这种在外面的根本看不了，也只能继续等着。

    在等待的时候又过去了半个小时，男人显得格外焦灼。

    他甚至开始怀疑起自己会留在这里的原因。

    但一想到这么长的时间，自己都已经等了，就算再等一会儿又能怎么样？

    他肯定很快就能出来了，这会儿只是拖延时间，不敢面对自己。

    男人这么想着，便耐起性子，继续等待。

    一个小时又过去了，他总算忍耐不住，径直闯了进去。

    预想当中的阻拦并没有传来，他轻而易举的进了门。

    进去之后，他才终于发现里面空无一人，只有兑换功勋点的窗口开着。

    工作人员见了他，也透过里面的话筒往外问：“请问你是要兑换功勋点吗？”

    男人摇摇头，他能有什么功勋点啊？他到现在才正式加入联盟不到一个月，什么任务都没做过，只能在这里看看其他人，眼馋罢了。

    之前之所以会说南风，也还是觉得他年纪比自己小那么多，居然就已经有了去兑换功勋点的资格，心里有些不忿。

    “上一个来这里兑换的人呢？”

    他看的清清楚楚，南风进去之后没有出来，也再也没有人往里面走。

    所以南风应该是最后一个没错。

    “不好意思，请出示你的联盟成员资格认证，我们怀疑你是在打探机密消息。”

    “请你解释一下你问这句话的动机。”

    怎么就扯到联盟机密消息了？他不过是问了一个人的行踪啊！

    男人万万没想到南风的权限居然那么高，还涉及到了联盟机密。

    就算这会儿他喊着冤枉也是无济于事的，因为联盟从来都不看他们个人的解释，而是需要找到切实的证据。

    这个时候南风早已和伊布离开了联盟大楼。

    “那里的首饰价格确实虚高，不如这样吧，咱们去逛逛商场，你说呢？”

    南风原本是想给伊布兑换一点手段的，不过看了看兑换比，觉得有些不太合适，不如自己直接去买，反正他也不差钱。

    伊布对于他的决定无条件听从，这时候也乖巧的点头。

    于是南风便把车转了个方向，去水跃鱼商场，经历过之前的几次事件，水跃鱼商场现在基本上是直接重建了。

    而且在他们到达水跃鱼广场的时候，就发现商场远比之前要更加奢华的多。

    “会害怕吗？如果会的话，咱们就不去了。”

    南风问了一声。

    他记得之前有段时间，伊布是很抗拒进商场的。

    但这次伊布并没有表现出什么特别的情绪。

    她摇摇头：“去吧。”

    南风这才放心的牵着她进去。

    水跃鱼商场如今被改造的很大，里面也分了各种各样的区域。

    两人一进来，就直奔首饰专区，也看到了柜台里面那些亮闪闪的首饰。

    “好漂亮！”

    都说爱美是女人的天性，在伊布这里也不例外，看着那些亮闪闪的首饰，她也忍不住惊呼了一声。

    南风点点头：“有喜欢的就让他们拿出来给你试试，觉得合适咱们就买。”

    “我要试试这个！”

    伊布指向其中一条项链。

    她还记得之前男人说的话，说是南风买不起一根项链，这不就是项链吗？

    正巧这个时候一个柜姐走了过来。

    “我那边的项链没货了，我从你这里拿一条啊！”

    说着，她也不管旁边还站的有人，直接就把里面伊布看中的项链拿了起来。

    伊布顿时喊了一声：“那是我看的！”

    柜姐抬起头飞快的打量了两人一眼，然后就直接把项链拿走了。

    两人身上穿的衣服都不是名牌，而是看上去年纪也不大，们的消费能力可想而知，肯定是配不上这项链的。

    “风风。”伊布委屈的看向南风。

    这个时候，这边的柜姐也总算是姗姗来迟：“不好意思，我刚刚去洗了一下手，请问两位有什么看中的吗？”

    “我女朋友有一条喜欢的项链，就在这柜台里看到的，结果被另一个工作人员拿走了。”

    南风指了指柜台里面的空缺，看到空缺的位置，柜姐低头骂了一声，这才道：“稍等片刻，我现在就去把项链取回来。”

    上一秒她脸上还带着礼貌的笑容，下一秒就气势汹汹的冲了过去。

    因为这段距离并不算很远，两人还能听到从那边传来的争吵声。

    “那是我要卖的项链，你凭什么拿走？你把指标算在我头上吗？”

    “哎你这人什么意思，你自己卖出去还不让别人卖了，还要什么指标？你在做梦吗？”

    “谁说我卖不出去？我那里不是有客人在看吗？你凭什么拿走？还给我！”

    “你不会再说那一对学生情侣吧？开什么玩笑？他们怎么可能有消费能力去买项链？”

    两人你一句我一句的争吵传来，南风光是听着，就觉得头都大了，他转而看向伊布：“你可以再看看别的喜欢的。”

    那个项链要回来的可能性不大，毕竟对方也不是什么善茬。

    而且他们根本就没有付钱，连试戴都没有。

    伊布当然是无条件听从南风的话的，这时候也是点点头。

    她很快就挑中了几个中意的东西，只等着柜姐回来。

    那边的争吵声仍在继续，不仅如此，还有扩大的迹象，南风很怀疑那个柜姐能否顺利脱身。

    但没过多久，让南风惊讶的是，那位柜姐不仅回来了，手中还攥着那条项链。

    “项链我要回来了，赶快试试吧。”

    她笑着把镜子摆到了两人面前。

    南风主动为伊布戴上了项链，虽然隔着橱窗，看上去流光溢彩的，但真正带上去，又觉得少点意思，和伊布并不那么相称。

    “不好意思，这条项链……”

    “我早就说了，这两个人买不起，他们只是想试试，原本这条项链送到我那里，我能够卖出去的。”

    另一个柜姐双手抱怀，正愤恨的看着这边，明显对之前从她手里抢东西的行为很不愿意。

    柜姐不客气的瞪回去。

    “关你屁事！”

    南风被这柜姐的彪悍作风吓到，而后也指了指橱窗里的其他几样首饰：“把这些拿出来，给她试一下吧，麻烦了。”

    “这种客人只会浪费时间，试半天什么都不买。”

    不顾那边的冷嘲热讽，柜姐麻利的打开橱窗，把伊布挑选的几样首饰拿了出来。

    这次的首饰和伊布到底很衬，跟他一样样的换过来，南风脸上也带着笑容。

    “这些我全要了。”

    “刷卡。”

    南风伸手递出一张黑卡，轻描淡写的语气就像是买了几个包子。

    柜姐原本还想劝他理智消费，但看到黑卡的时候，又把这些话给咽了回去，能够持有黑卡的用户，哪里在乎这些钱啊！

    她把那些东西包装好，装进袋子里，这才和小票一起，恭敬的递给南风：“您的首饰。”

    “谢谢。”

    南风顺手拎起包装袋，在另一个柜姐目瞪口呆的眼神当中，和伊布飘飘然离去。

    当然他并没有马上离开，而是带着伊布在商场里准备给她再买一点衣服和首饰。

    才逛到首饰区，南风就见到了一个熟悉的身影。

    许可馨。

    许可馨推着小推车，梦妖就在她旁边飞啊飞。

    她们的小推车里已经堆放了不少零食，上面还有少得可怜的几个发卡。

    南风不动声色的后退，不料伊布不小心碰倒了箱子，发出了响声。

    箱子里面应该是批发的首饰，并不算重，但倒地的沉闷声响还是吸引了许可馨的注意。

    她抬头看去，就看到了南风和伊布一起合力把箱子抬起来，也快步走了过来：“老师，真的是你啊！”

    对于能够在商场里偶遇南风这件事，她还是很惊喜的。

    南风对她笑了笑：“嗯，好久不见。”

    虽然两人名义上都是校队里的成员，不过南风现在已经很少在战斗里训练了，很多时候都是在校外进行实践，或者是参与联盟的活动，校队的那些训练对他的宝可梦来说，没什么意义。

    许可馨倒还是像往常一样，在校队里帮忙。

    偶尔老头子会念叨一两句关于南风的话，她从那些话里听出南风和他们这些普通学生的差距，那是她这辈子都达不到的高度。

    许可馨当然不会为此觉得羡慕嫉妒，反而是很理所应当。

    毕竟别人付出了努力，这就是别人应该得到的回报。

    她也算是亲眼见证了一代新星的冉冉升起，虽然自己没能参与其中，但这些对她来说已经足够了。

    “这位是……女朋友吗？”

    把目光从南风身上移开，许可馨就不可遏制的看到了伊布，也好奇的询问。

    她还从来没有见南风身边有过什么女孩子呢。

    伊布抱紧了南风的手臂，似乎有些紧张。

    南风则是坦然的点头。

    “没错，这就是我的女朋友，不过她有点怕生，所以不常出门。”

    “师娘很漂亮啊！”许可馨笑眯眯的看着伊布。

    这还是她第一次见到南风的女朋友，确实很漂亮，而且也很有灵气，看起来出尘绝艳，起码自己是比不了的。

    “那我就不做电灯泡，打扰老师师娘了，我先过去了。”

    许可馨指了指另一个方向，带着梦妖一起哼着小曲离开，看上去心情不错的样子，伊布紧绷的身子，这才得以松懈。

    “怎么了？刚刚感觉你很紧张。”

    南风看向伊布。

    伊布摇摇头，没有说话。

    南风便摸了摸她的头：“已经答应了会把你介绍给我的朋友们，那就不会骗你。”

    “今天是意外遇到的她，所以不算，过段时间我再正式把你带出去，好好的介绍一下。”

    伊布点点头，跟在南风身边，对他也更加依赖了。

    两人一起买了不少东西，大包小包的交给商场，让商场送回到家里去，这才单独领着伊布出去吃饭，当然这件事也是跟魔墙人偶说过的，他们两个今天都不回去吃饭了。

    吃饭的地方当然是高级西餐厅，点着烛光，两人面前各自放了一份上好的牛排，饮品选择的是牛奶。

    南风要开车不能喝酒，伊布也不行。

    南风下意识的觉得伊布年纪还小，就让她跟自己一起喝牛奶了。

    这还是伊布第一次以人类的形态吃牛排，嘴巴翕动了好几下，最后也没想通应该从哪里开始。

    还是南风把她的盘子拿了过来，用刀叉将她的牛排切割成大小差不多的块，这才递了回去：“插着吃就好。”

    伊布按照南风的示范，放了一块牛排到嘴里。

    变成人类的形态后，她能够品尝的味觉和宝可梦的时候并不相同，感觉到无比鲜美的滋味在自己嘴里化开，伊布瞪大眼睛，有些惊讶。

    这东西的味道是真实存在的吗？真好吃！

    而后她就停不下来了，一份牛排很快被他吃了干干净净。

    “给她再来两份。”

    南风直接叫来了服务员。

    服务员惊讶的看向伊布，没想到这小女孩居然吃那么多。

    这里可是高档西餐，在这里吃牛排想要填饱肚子，而且还接连吃。

    真不怕她的这个男伴不开心吗？

    服务员见南风面带宠溺的笑容，明显没有生气，反而还很高兴。

    伊布这个时候的字典里并没有客气这个词，也期待的看着服务员，等待着上菜。

    也是，这么漂亮的美女，多吃几次牛排，怎么了？

    服务员点点头，去后厨报备。

    待会把饭菜端上来之后，他就站在不远处观察这两人，果然发现那女孩一个人就把三份牛排给吃完了。

    而男人就只吃了一份。

    这女孩饭量真大。

    他在这里做了好几年了，来他们餐厅吃饭的女孩儿们大多数吃的都很少，就连一份牛排都吃不了，常吃个两三口就算了。

    像这个女孩儿一样的‘性情中人’，还真的是很少见。

    “吃饱了吗？没吃饱的话，咱们再点一些。”

    看着伊布把那块牛排解决掉，南风拿出餐巾纸，为她擦了擦嘴角上的污渍，这才温柔的又问道。

    伊布点点头：“已经吃饱啦！”

    “那我们走吧。”

    南风自然的为她拉开座位，牵起她的手离开，在结账的时候也毫不含糊，伊布则是乖巧的跟在他身边，像是个等身手办般精致。

    今天是没有课的，南风上午和伊布在外面逛了一圈，又吃了饭，下午的时候就可以一直待在家里，准备明天去医疗队的东西。

    不过其实也没什么好准备的，只要波克比在就好了。

    毕竟波克比才是核心，南风只是作为波克比的主人，勉强被带上了而已。

    回到家里的时候，南风才发现家里静悄悄的。

    他问了一声，这才知道宝可梦们大多都被顾芷带着出去玩了，留在家里的除了不爱出门的哈克龙，也没有其他人。

    “我们先上去了。”

    按照顾芷的性子，把他们带走后，没有一天时间是不会把人送回来的，毕竟顾芷那里能玩的东西可不少，而顾芷本身又爱玩。

    南风摇了摇头，并没有把这件事放在心上。

    只是才回到房间，他就对上了两只伊布的视线。

    她们似乎早已商量好了一样，一步步的靠近南风，南风在她们的接近下，反而是后退了一步，这才磕磕绊绊道：“在外面跑了那么久，肯定很累了，要不先去洗个澡吧？”

    他的举动明显是在拖延时间，却没有被拆穿。

