    “三姐你先别激动，我们怎么可能放弃营救小七呢，但是这得先商量个对策俩，以小七的才智，肯定也知道这个情况，所以他多半也会想办法的。”

    老三还准备在说些什么，却被逆光者联盟的盟主打断了。

    沉闷的声音响起，大家都停止了争论。

    “不要吵了，小七我们肯定得救，但不是我们去救。光明圣殿既然要靠他寻找我们的藏身之所，就不会轻易对他下死手，只是难免要吃点苦头，小七虽然聪明，但是被你们宠溺过甚，也该吃些苦头了。”

    “大哥您是说，让那些人出手？”

    老二很快就想到了盟主的言外之意。

    “没错，这场争斗很快就会牵涉的范围越来越广，不是我们这些人能够抵御的了的，必须要让他妈出手了。”

    “可是这样一来，咱们搞不好又要变得面目全非了，也不知道到时候的逆光者联盟还是不是那个联盟。”

    老三也听懂了两个哥哥的谈论，不由得叹息说道。

    这也是没有办法的事情，本来逆光者联盟的确就是几个人拉起来的松散联盟，因为志同道合而走到一起。但是随着他们逐渐的声名显赫，被各大势力注意的同时，光明圣殿也容不下他们了。

    这个时候其他一些势力抛来了橄榄枝，但是又有许多的附加条件，这个时候他们不要接受，却又不得不接受，最终在多次光明圣殿的围剿中，靠着那些势力的帮助逆光者联盟生存下来了，甚至比之前还要壮大了许多。

    只是在这个过程中，逆光者联盟也悄然的变化了许多，恐怕用不了多久，逆光者联盟就会变成一个纯粹的几个势力和光明圣殿暗中斗法的工具，然后不知道什么时候就被彻底抛弃。

    真正的逆光者联盟的这些人，都对这种状况很是焦虑，却也没有任何办法，谁也不想就这样放弃逆光者联盟，同时谁也无法阻止这种情况的发生。

    逆光者联盟的老大沉默了良久，最终说道：

    “无论如何，只要我们还在，逆光者联盟就在，这是谁也改变不了的事实，这件事情就交给老二你去做，马上联系那些势力的人，就说这一次光明圣殿来势汹汹，很可能是想彻底剿灭我们，希望他们加大力度。”

    “好。”

    老二点了点头，马上就走了出去。

    老三却依旧看着老大，眼神中满是担忧。

    “你别担心，我没事的，小七也不会有事的，我们一定会挺过去的。”

    ……

    神魔之城外面的狂野之中，看似一望无际，荒无人烟，但是楚沉等人每个人心里都清楚，在他们看不见的地方，就可能藏着一堆光明圣殿的战士。

    所以他们前进的异常小心，速度很快，却又时不时的会停下来，由楚沉负责勘探一番。

    众人的前进似乎有一个十分明确的目标，具体的前进方向是楚沉把控的，但是大的方向却是小七来决定。

    其他人都以为小七这是要带着大家穿越光明圣殿的封锁圈，前往逆光者联盟的总部，只有楚沉和鬼刺树猜到了事情可能没有那么简单。

    但凡小七，敏锐一些，都能够想到，不可能他们能够那么容易的突破神魔之城，又如此轻松的穿过层层封锁一直没有看到光明圣殿的人。

    虽然这其中有楚沉灵魂强大带着大家避开了的原因，但是总回有光明圣殿的巡逻和追捕队经过。然而神魔都没有，让众人既有些轻松，又有些压抑。

    就在这样诡异的环境中，大家走走停停的已经离开神魔之城将近一天的时间了，黑夜降临的很快，就像是整个天一下子被一块大布笼罩起来了一样，突然就变得伸手难见五指了。

    这是一个没有月光的夜晚，这样的环境让楚沉等人很便于隐藏，但是同时他也更难发现那些本来就很隐蔽的光明圣殿的暗哨，那些暗哨大多还带有防止灵魂探测的装置，除了楚沉，求他人的灵魂力可能都很难发现。

    楚沉不一会儿时间就发现了好几处，但是他都没有指出来，因为那些暗哨也没有什么动作，只是静静的看着他们离开，有时候甚至他们距离暗哨只有几百米，暗哨整个身体都藏在地下，只露出一双眼睛，静静的盯着他们经过。

    楚沉相信，这是一场光明圣殿的阴谋，他们如今的行踪，其实一直都暴露在光明圣殿的眼睛中，在黑暗中有一张看不见的大网在朝着众人包围过来，只是现在还不是收网的时候。

    不过楚沉对这一切倒是乐见其成，毕竟他也不是真的为了帮助逆光者联盟。

    如果外部压力更大一些，逆光者联盟也能够暴露更多的隐藏的东西。

    兽族草原那边，在楚沉的建议下，兽族草原被焚烧之后，五王子虽然很生气，但是趁着大火蔓延，大王子早就带着沉沙军回到了荒漠之中，五王子有气也没地方撒。

    但是现实问题是，失去了生存环境，兽族已经是人心晃动，五王子并不想离开兽族草原，因为离开这里就意味着要和别的种族去争夺新的地盘，就要消耗他更多的力量。

    尽管兽族在各大势力中算是排在前列的，但是如今整个神魔大陆好的地方都已经被各大势力占据了，兽族要是想现在再去抢一个新地盘，可谓是几乎不可能，任何一个势力都不会将自己的地盘让出去，拿来让这样强大的势力生存在自己周边。

    可是失去了熟悉的环境，兽族中尤其是低阶的魔兽，都发自灵魂血脉深处的想要离开，想要去寻找新的适合的地方，这就导致了各种矛盾。

    目前五王子只能够强行镇压，同时让兽族内部的族老们商量如何恢复草原，甚至在族老们想尽各种办法都无法奏效的情况下，他们甚至派人前往精灵深林向精灵族求助，同时也在询问其他种族和势力。

    毕竟兽族草原的状况也无法隐瞒，所以不妨大大方方的求助，一来可以稳定一下军心，二来如果能够付出一定的代价换取草原的恢复，那也是值得的。

