    “我知道你还没放下霍峥。”

    季若若一点没有给季盈盈留面子，直接戳破了两人之间最后的那层礼貌的屏障。

    “你说错了。”

    季盈盈呼吸变快了些，她盯着面前的季若若，一字一句地说道，“我早就放下他了，如果你说的都是这种无聊的话，那我就要先走了。”

    她从沙发上起身就要离开。

    季盈盈现在没有和季若若吵架的心思，她现在心里满满都是季若若衣橱里藏着的霍婉杏，她不懂，究竟在什么机缘下，季若若能将霍婉杏隐藏。

    她有些不敢认面前的季若若，难以相信这竟然是那个一直呵护她照顾她的姐姐。

    却没想到，她刚从沙发上起身，季若若忽然抬起手将她的肩膀压了下来。

    “你别以为我不知道你的孩子是谁的。”

    季若若凑近她的耳边，声音冷冷地说道：“离霍峥远一点，否则结果你承担不起！”

    季盈盈只觉得鸡皮疙瘩好像从肩膀蔓延了上来，她下意识地退开了些，她看着季若若的眼睛，一字一句地说道：“颜回堂的事情是你做的吗？”

    她的手呈现防御姿态，搭在了她的小腹上，对于季若若，她再也没有办法信任了。

    明明，这是她的姐姐啊。

    季盈盈想不明白，她们姐妹两个究竟从什么时候开始，竟然变成了这副模样？

    只见季若若身子后撤，她没有正面回答季盈盈的问题，声音冷漠地说道：“我是在保护我的家庭，我会为了我的家庭付出一切的。”

    这句话在季盈盈的心里，就已经是变相承认了最近的这些事情都是季若若所为。

    霍峥失去了记忆，有些事情不方便继续调查，也许这辈子都不会再有真相，可她已经认为季若若是一切的幕后主使。

    “姐姐。”

    她从沙发上站起身来，季若若听到她的喊声，下意识地抬眸看向了季盈盈，季盈盈眸光闪烁，光影在她的眼底摇晃，隐约间像是能看到她的泪光。

    “你离开四年，再回来怎么变成这个样子了，我感觉我不认识你了。”

    一切的事情都盘旋在季盈盈的头脑里，她想不明白，为什么走的时候还是好好的姐姐会变成现在这幅样子。

    她牵扯了太多，霍婉杏，她的孩子......

    季若若撇开了目光，她走到了一旁的茶几旁，亲自给自己倒了一杯茶，放下茶壶的时候，她的手微颤了一下，不过随即稳定住了。

    “四年时间，你也成长为了我不认识的模样。”

    她背对着季盈盈说道：“四年前的你，绝对不会成为别人不见光的情人。”

    季若若喝了一口茶，忽然放下了茶杯转过身，她像是没有看到季盈盈受伤的神色，忽然温柔一笑，拉住了季盈盈的手。

    “你就不能将孩子打掉吗？现在打掉还来得及，我们以后还是好姐妹，我可以给你钱，你不是要十亿吗？我给你十亿......”

    季若若的话还没说完，就被季盈盈用很大的力气推开。

    季盈盈难以置信地看着面前这个女人，处在这段谁都不想的三人关系中，她以为季若若和她一样纠结。

    季盈盈自认在这段三人关系里，霍峥是犯了错的那个，错误的后果却要让两个女人承担。

    她以为季若若会和她一样纠结，却没想到，季若若可不纠结。

    季若若竟然在知道她的孩子是霍峥的情况下，要求她将五个月的孩子打掉。

    这是生命，不是可以随意丢弃的东西。

    季盈盈最后深深地望了季若若一眼，转身快步离开了霍家。

    当她打开霍家大门的那一刻，她看到了门口停下的车，于可儿从车里走了出来，在看到从别墅大门走出来的季盈盈的时候，瞬间怔住了。

    在她看到季盈盈的时候，季盈盈也看到了她。

    她深吸了一口别墅门外的新鲜空气，像是挣脱了束缚的鸟儿，路过门口车队的时候，连目光都没有看向排成一列井然有序的车队，淡然地路过了于可儿以及霍娇她们。

    开车送于可儿和霍娇回来的是于殊，当他看到季盈盈从别墅走出来的时候，吃了一惊。

    季小姐应该早就从别墅出来了啊，究竟发生了什么？

    他不能在众人面前下车询问季盈盈究竟发生了什么，只能和其他人一样，看着季盈盈离开。

    于殊收回目光的时候，看到了在别墅楼上有个身影。

    距离有些远，他只能分得出来那是霍总。

    霍总也在家里，还是看着季盈盈走的。

    于殊蒙了，季盈盈这算是成功了还是失败了啊。

    他看不明白，但他大受震撼。

    -

    都没有等到第二天，这天晚上，楚慕尧就等到了霍峥的拜访。

    他打开了门，看走进来的两人，霍峥走在最前面，于殊则跟在后面。

    楚慕尧一眼就能看出来，于殊一定是将所有的事情告诉了霍峥。

    季盈盈回来已经有段时间了，该说的都已经说了，楚慕尧知道她被霍峥撞见，也能猜出只要霍峥看到一点，他就能猜到于殊的头上去。

    毕竟，今天于殊组织的那场活动实在太奇怪了。

    就好像是调虎离山。

    楚慕尧倚在门口，抱着手臂，笑意盈盈地来了一句，“今天晚上真是个好日子，竟然能迎来霍总的大驾光临。”

    霍峥的脚步微缓，他皱着眉头看了楚慕尧一眼。

    “季盈盈人呢？我来找她，她欠我一句解释。”

    他一边说着，一边就要抬腿埋进楚慕尧的大门。

    就在这个时候，从旁边横伸出来一只手臂，楚慕尧拦住了他。

    “她欠你解释？我不清楚啊，你不要来我这边找，我也不知道她去了哪里。”

    听到他这句话，原本还在走的霍峥一下子停住了脚步。

    “你说什么？”

    他冷哼了一声，“叫季盈盈出来，你这演技实在是拙劣。”

    楚慕尧耸了一下肩，他甚至有时间观察了一下现在霍峥的表情，仿佛很难见到他这幅样子。

    “我是真的不知道，季盈盈早就走了。”

