    七个月后，一颗巨大的星球出现在他们前方，远远望去，黄褐色雾气遮掩了整颗星球，丝丝缕缕的雾气被地心引力压制得死死的，无法外溢。

    “好强大的引力啊！”王志华惊叹，此次前来, 除了江昊辰之外，对天文知识懂得较多的就是王志华了。

    还没有近前，就看见这颗星球在漆黑的天空中边缘覆盖着清晰的黄褐色，根本逃逸不了。

    “嗯，而且地心还很活跃，我十年前来这里, 还碰见几次火山喷发，喷出了不少放射性很强的物质, 而且这些物质在前面这颗星球的卫星上也有发现，如果我猜测的没错的话，应该是从太阳系外捕获的，或者说，这颗星球本来就是系外星球。”江昊辰分析着。

    “太阳系外飞过来的？”陈燕忠有些不可思议，张大了嘴巴。不过由于处在机甲之内，根本看不见其表情。

    “昊辰，你上次来过这里？那表面什么样子？”父亲好奇地问道。

    “表面啊，挺可怕，在进入大气层就能感觉到了，那种辐射无处不在，而且特别强大，不过咱们的机甲足以抵挡，这倒是不用担心，不过千万不能打开机甲，虽然你们身体都改造过，不过我估计这里的一点点放射性物质都足以摧毁我们。”江昊辰凝重地说道。

    他们十人通过主控器上的屏幕在交流着，个个听了都非常震惊, 但未知的东西驱使着他们的好奇之心，即便是知道了危险，也是跃跃欲试。

    “昊辰，我们现在就降落吗？”王亚楠问道。

    “好！大家准备，继续跟行，一起降落，我会放慢速度，让你们好好感受一下那种毛骨悚然的感觉，哈哈！”江昊辰是知道的，上次他降落的时候，那种辐射就令他汗毛倒竖，不过并没有危险。

    “呼！这什么鬼星球？太渗人了。”父亲的老战友大惊，他顿时觉得，像是突然受到惊吓，而且持续不断。

    “哈哈，你老了！”父亲大笑，不过笑声中微微带着颤抖。

    江昊辰微微一笑，没有说话，他不断向下降落, 穿过了大气层来到了半空中。此时不断看到一种极其罕见的场景，无数的黄褐色雾气被冻成冰片掉落下来，宛如坍塌一般快速掉落，非常诡异。

    “好家伙，终于到地表了。”陈燕忠长长地呼出一口气来。可随即而来的却是一种更大危机，整个地面突然晃动起来。

    “快走！”江昊辰一声大叫，拉起父亲就往前冲。此时，其他人也都学精了，他们个个都是历经磨难过的，虽然反应稍慢了点，但看到江昊辰猛跑，他们急忙按动了跟行，就在一瞬间，已经跟着江昊辰冲出了上千公里远。

    很快，他们来到一处地势平坦的区域，这时，回望身后，高空之上充起了一股巨浪，无数的黄稠状物质在漆黑的夜空中滚动，而后又化成了片状降落下来。

    “哇，好恐怖，这什么物质？”邓显怀惊叹道。

    “不知道，不过肯定很危险。”他父亲邓光良在一旁抬着头望着高空，内心一阵惊悚。

    “应该都是放射性很强的物质。”王志华看着遥远的天际不断掉落的“冰”片说道。

    江昊辰走了几步，看了看这片地域，然后从带来的箱子里放出了一台扫描仪放在地面。他打开了扫描，片刻后这台扫描仪上亮起了绿灯。

    “好了，大家可以在这片区域百公里的范围内活动，暂时不会有火山喷发。我在这里他查一下元素，两个小时后出发。”

    江昊辰说完收起了扫描仪，取出了另一台设备，从地表上采集了一些“冰片”进行分析。

    谷杋

    其他人则三三两两分头离开探索去了，父亲和他的两个老战友也走了。

    “嗯？你们两个咋不去转转？”江昊辰看着王志华和王亚楠都没有离开。

    “我留下来，说不定能帮上什么忙呢！”王亚楠说道。

    江昊辰笑了笑没说什么，他早就知道王亚楠此行就是纯粹想跟着自己报恩的。

    王志华走过来，蹲下身子看着正在检测的设备道：“也没啥可看的，我还是留着看看检测结果，说不定能有什么惊人的发现呢？”

    “呵呵，还真有惊人发现。”江昊辰看着检测仪上的结果说道。

    “结果出来了？”

    “嗯，应该是一种未知的元素，比我们的已知的元素表还要靠后，放射性更强大。”江昊辰截取了数据，而后又取出一台探查器，这台采集器是江昊辰最近十年内制造的全自动探查器，可以携带样本进行远距离探查追踪。

    江昊辰就是为了这次探查这颗星球上的放射性物质准备的，因为即使他将这颗星球上的所有这种物质全部采集完，也远远达不到他想要制造的恒星模拟器的所需量。

    虽然这颗星球确实很大，比地球都要大十倍，但是即便采集完也仅仅是需求量的百分之一左右。

    探查器带着这种放射性物质开始起飞，并迅速飞离这颗星球，江昊辰控制着它去星球外寻找，这样的目的就是探查这种物质的具体来源，因为江昊辰觉得，这种物质很可能在太阳系边缘之外。

    “昊辰，你是打算我们跟着探查器去寻找？”王志华问道。

    “算是吧，不过没那么快，暂时我们在这里转转，两个小时后我们顺着探查器的方向前去。这里已经到柯伊伯地带边缘了，再往外就是奥尔特云的区域了，估计我们彻底走出太阳系得好几年。所以暂时也不着急。”

    江昊辰这次准备的很充分，各种设备都带齐了。他们带来了四个巨大箱子。希望一次性找到这种物质，并在奥尔特云外建立起一座恒星模拟器，以此起到防范作用。

    一个半小时后，父亲和两个战友最先回来，他们三个兴奋不已，似乎发现了什么特殊的东西。

    “昊辰，我给你说，我刚才看到了一座金山，通体都是，你看，我和你两个叔叔都拿了不少。”父亲高兴坏了。

    “是啊，没想到这里竟然还能发现天然的金子。”

    “可惜带不了多少。”

    两个老战友都激动不已。他们各自搬了一块巨大的金子。

    片刻后，其他人都回来了，只不过他们却两手空空，并没有发现什么，不过从眼神中依然能看出他们的惊喜之意。

