    丁长峰自信满满，这一次，一定能将云不凡解决掉。

    可是，当七把剑击中云不凡时，诡异的一幕发生。

    七把剑竟然从云不凡身上穿过，丝毫没给他造成任何伤害。

    丁长峰直接蒙圈，这到底咋回事？

    他攻击的这个云不凡不是真身吗？为毛也是分身？

    如果这是分身，那云不凡的真身到底在哪儿？

    丁长峰感觉自己的脑子嗡嗡的，没等他反应过来，云不凡已经冲到他面前，直接一针刺中他胸口，再猛地一压，将他压倒在地，狠狠钉在地上！

    丁长峰想反抗，云不凡的手直接按在他的丹田上，然后一脸微笑地看着他，道：“你敢动一下试试，我保证，你的道丹会碎得很有艺术感。”

    云不凡的话仿佛催命一般，丁长峰的脸色刷的一下变了！

    他好不容易才修炼到道丹境，费尽心血，若被云不凡击碎，他这辈子就完了！

    一念及此，他立刻可怜巴巴地看着云不凡，恳求道：“大哥手下留情，修炼不易，您就放过我这一次吧！我向您道歉，求您……”

    “丁长峰，你这个孬种！你在怕什么！你和我是什么身份？这家伙敢废你的道丹吗？他敢动你一根手指头，我就让他全家死绝！”林秋云大喊大叫，情绪十分激动。

    丁长峰顿时有了底气，冷笑道：“你听到了没？我是蜀山剑派内门弟子，我女朋友是岭南林家三小姐，你敢伤我，你和你全家都……”

    云不凡直接给了他一耳光，他的脸甩到一边，一脸惊愕。

    紧接着，云不凡仿佛想到什么，抓住丁长峰一根手指，猛地一掰。

    他的手指应声断裂，指背直接贴到手背。

    十指连心，断指之痛可想而知。

    丁长峰发出一声凄厉的惨叫，差点没痛晕过去。

    云不凡却笑眯眯地看着他，道：“不好意思啊，抽你一耳光后，我忽然想起来，那位林三小姐让我别动你手指头。

    我这人有个习惯，我不习惯被威胁，别人威胁我，不让我做什么，我就偏偏要做！

    林三小姐，你还有什么想说的？我动了他手指喽，还要我动什么？”

    林秋云顿时惊呆，她没想到，云不凡出手竟然如此狠辣，丝毫不给她面子。

    林秋云嘴唇动了动，半晌没说出话来。

    颜如玉凑到云不凡耳边，低声道：“不凡，差不多可以了。把他们得罪狠了，会很麻烦的。”

    云不凡神色冷然，淡漠道：“如玉，你错了。有些人欺男霸女习惯了，对那种人，必须使用雷霆手段。

    只有让他们怕了，他们才会有所顾忌。就算他们不怕，出手想报复我，我最起码也先爽了。

    更何况，他们已经准备杀我全家，我若是退缩，又有什么意义？

    不做就不做，要做，就要做绝！”

    云不凡话音一落，按在丁长峰丹田处的手猛一发力，直接将丁长峰的道丹震碎。

    道丹一碎，丁长峰一身修为很快散去，身体仿佛破麻袋一般，真气从体内涌出体外。

    就在这时，云不凡忽然感觉自己的身体主动发出一股吸力，吞噬着丁长峰的真气。

    就和上次吞噬毒蝎灵魂差不多，他竟然连真气都能吞噬了！

    不过，除了丁长峰外，没人发现这些。

    而丁长峰此时已经状若疯癫，根本没注意这些。

    他修炼了这么多年，吃了那么多天材地宝，甚至有了好几次奇遇，这才有了现在的修为。

    本来按照他的计划，他很快就能入赘林家，从而获得平步青云的机会。

    他会成为人上人，会有光明的前途，会有美好的未来。

    然而现在，一切都成镜花水月，梦幻泡影！

    云不凡毁了他，毁了他的一切！

    “杀了我！你杀了我吧！我们蜀山剑宗绝对不会放过你的！”丁长峰冲云不凡大吼大叫。

    云不凡嘴角微扬，又加大几分力气，将丁长峰的丹田震碎。

    丁长峰的嘴巴张得老大，许久无法闭合。

    完了，这下真的完了！

    如果只是震碎道丹，以他的天赋，再花个几十年，说不定还有机会再度凝聚。

    可是，丹田一毁，他就再无机会。

    这次，他真真切切变成废人了！

    云不凡笑眯眯地看着他，道：“杀你？我怎么会做那种蠢事？龙国是法治国家，杀人放火之类的恶事，我不会做的。

    本来我只想毁掉你的道丹，可是，你这家伙偏偏找死，非要威胁我。

    我刚才不是告诉过你了吗？我最不喜欢威胁啊！”

    云不凡随手将丁长峰扔在地上，此时的丁长峰仿佛一滩烂泥般躺在地上，连动一根手指都难。

    他体内的真气都被云不凡吞噬得干干净净，一丝也没留下。

    云不凡感觉到一股前所未有的舒爽感，这种吞噬的感觉让他无比沉醉。

    可是，他又忽然惊醒，心跳有点儿加速。

    吞噬他人真气成就自己，这不是邪派的手段吗？

    他明明修炼天医经好好的，怎么忽然变成吞噬他人真气的邪修？

    云不凡心中已经掀起惊涛骇浪，好一会儿说不出话来。

    这时，林秋云回过神，手指着云不凡，语带颤音道：“你……你你你真的废了他？你知不知道你做了什么？他是蜀山剑派内门弟子，你敢废他，你死定了！”

    颜如玉也惊呆了，云不凡这么一搞，肯定会被蜀山剑派报复。

    蜀山剑派是修炼界的一流门派，就算合欢宗，都不够给蜀山剑派提鞋。

    云不凡如今得到蜀山剑派，以后的麻烦绝对层出不穷。

    她很懊恼，为什么要带云不凡来这儿，若不是为了她，云不凡也不会惹上这种麻烦！

    云不凡回过神，目光看向林秋云，嘴角微扬，淡笑道：“差点忘了，还有你这个傻女人没解决。你刚才也威胁我了，对吧？”

    云不凡话音一落，林秋云一下子慌了，连忙往后退了两步，结结巴巴道：“你你你……你要干啥？我是岭南林家三小姐，你敢伤我……”

    林秋云话没说完，云不凡瞬间出现在她面前，一只手抓住她的粉颈，呵呵笑道：“我和你说得这么清楚，你怎么就这么不长记性？我最讨厌别人威胁我，任何人都不行！”

    云不凡的眼神忽然一冷，便要废掉她的丹田。

    就在这时，一声大喝忽然响起。

    “住手！不要伤她！”

