    ，(首字母+org点co)！

    三人就像是楼梯一般，从高到低。

    看起来有一种莫名的滑稽味道。

    此刻，最高的那一名男子手中拿着一把大刀，脸上戾气满满。

    其他两人，一个嘴角养着冰冷的笑容，一个一脸吃定他们的样子。

    “居然是三魂圣？！”

    看到眼前出现的这几位之后，许多人彻底的断去了上前抢食的念头。

    这三位别看长得不咋地，这可是历练之城少有的魂圣。

    在两大帝国为了保护历练世家子弟的安全，严格控制魂圣强者数量，城中，魂圣级别的魂师不过只有几十名罢了。

    这三个人，换一句话来说，是站在历练之城站在金字塔顶尖的人。

    而他们的实力也最好判断，最矮的最强，分别是七十二级魂圣，而后按身高递减一个七十一级一个七十级。

    因为这三人形影不离，被称为三魂圣。

    三魂圣若是同时出手，基本上在历练之城属于前十的存在。

    没想到这俩小美女居然引来了这几人。

    确实，这俩个小娘子长得真的很漂亮！

    “我独吞？欲加之罪，何其有之？”

    秦风转身，扬起一道笑容。

    似乎有些玩味的看着对方。

    三个魂圣，若是对方继续瞎逼逼，那么他不介意拿对方来试试手。

    话说魔神领域，他都还没有完全开发呢。

    “小子，我看你小小年纪有这一种成就也不容易，这样吧，我们哥仨给你一个面子，这两个妞你选一个，剩下一个我们带走。”

    最矮的那一名男子嘴角扬着笑容。

    声音满是冰冷之色。

    毕竟这小子如此年纪就有类似于领域的东西，背后肯定不简单。

    能互利最好。

    说实话，他们对于这样的人，实在是不想动手。

    若是别人的话，现在估计连谈条件的资格都没有。

    当然，要是这个小子还不识好歹，那他们三魂圣也不是好惹的角色。

    但凡出手，好处必有！

    俩个必拿下一个。

    说不定两个都能拿下。

    毕竟这小子不过是魂王罢了。

    “留一个？”

    孟依然看了一眼叶泠泠。

    如果留下，就让她留下吧。

    毕竟这一件事是她挑起来的。

    这可是三名魂圣。

    在历练之城，都是一些大邪大恶的流氓恶棍。

    这些人的战斗经验丰富，可没那么好对付。

    之前秦风在全大陆高级魂师大赛决赛场上打败了武魂殿黄金一代，但那毕竟只是赛场，社会上的战斗，远比那要残酷许多倍。

    然而，孟依然看着旁边的叶泠泠，发现对方那一双美眸出奇的淡定。

    似乎一点没有受到刚刚话句话的影响。

    孟依然观察出了叶泠泠美眸中的深层次奥秘。

    那竟然是一种对秦风的信任。

    可他真的值得信任吗？

    对面三个魂圣，确定不是泥菩萨？

    “哈哈哈，真是有趣的三只傻狍子，若是我说不呢？”

    就在孟依然心中乱成一团之间，秦风的声音响了起来。

    此刻的他看了一眼三人，带着笑容问道。

    三条死鱼烂虾，竟然还想从他的手中抢人，简直活腻歪了。

    正好，一个月没有像样的打一场架了。

    今天就拿这三个倒霉蛋试试手。

    现在他们有多嚣张，一会儿秦风就会让对方有多么的绝望。

    “这小子是疯了吧？！”

    “我现在眼中怀疑这小子脑门被驴踢了，要想英雄救命也要看看自己有没有这个本事啊！”

    周围人听到这一句话，满是不可思议的看着秦风。

    竟然敢这么拒绝三魂圣。

    这简直就是在作死啊！

    在历练之城，谁不知道这三个家伙心狠手辣。

    今日得罪他们，明日很有可能就横尸街头了。

    一切就是这么的残酷。

    除非你背后有帝国背景。

    皇公贵族这些人倒是会忌惮一些。

    毕竟这里是受两大帝国管辖。

    “哟嚯？今天这是碰上了牛鼻子插大葱裝象的小子？”

    老二玩味一笑。

    “二哥，这小子纯粹就是在找死，让我成全他！”

    高个子听闻此言，彻底怒了。

    只看到他当即对着秦风的方向攻击了过去。

    在历练之城，还没有哪个魂王级别的小子敢这么跟他们说话的。

    今天，他要让这个目中无人的小子付出代价！

    对方狗屁的领域估计也是有水分，或者说是假的。

    所谓领域，至少需要到封号斗罗才能有。

    一个魂王层次的小子，怎么可能会有领域这一种东西。

    很明显就是有问题。

    再怎么天才，这个世界上也不可能出现这么变态的人。

    他估摸着这小子身上大概率是有什么宝物才对。

    “这个世界上，总是有那么多的傻帽，帮着清理一下空气也不错。”

    看到高个子从过来，秦风一脸悠哉的模样。

    “这是被吓住了？”

    “废话，要是你被一名七十级的魂圣锁定，你不慌？这个层次的人随时都能要了你的命！”

    ……

    周围的围观者此刻议论纷纷说道。

    然而就在那攻击要达到秦风面前的那一瞬间，两仪天罡锤祭出！

    此刻，所有人都以为这将是一场完全碾压性的战斗！

    刹那令人震惊一幕出现了。

    当那一把嗜血的达到与秦风两仪天罡锤碰撞上的瞬间，一股恐怖的力量释放而出！

    瞬间！炸了！！

    那高个子的七十级魂圣竟然倒退了十几步。

    整个人脸色铁青。

    嘴角一滴鲜血流淌而出。

    看上去情况不太好。

    另一边的秦风，分文未动。

    整个看上去就跟没事人一样。

    “这……这怎么可能？”

    在场所有人都愣住了！

    仿佛三观被刷新了一般。

    一个魂王与一个魂圣战斗，结果魂圣后退了十几步，看上去还一副要死不死的姿态。

    这就算是封号斗罗跟你说，你估计都会认为对方是在开玩笑。

    如此违背常识的事情，怎么可能会发生。

    结果，今天他们亲眼所见了。

    “老三，你这是不是肾亏了啊？怎么这么差劲？”

    看到自己的同伴被震退了这么远，另外两名男子的眼眸中满是惊讶之色。

    这小子的魂力，看上去也就是魂王层次。

    老三竟然被震飞了，这简直一点都不科学。

    除了了归根于老三虚了，他们实在是找不到任何一个理由。

    那不成是这小子太强大了，连魂圣都可以打退？

    这种人明显不存在。

    这一种都不算是变态了，这算是超级变态。

    “大哥二哥，这小子真有点古怪，特别是他的魂力，竟然有一股莫名的侵蚀之力！！”

    那一名被称之为老三的高个子捂着胸口，一脸憔悴的模样。

    适才那一道攻击，让他气血涌动。

    若是一般的魂王，绝对不可能做到这一步。

    这小子一定要谨慎对待！

    “我都叫你不要整日游走于肚皮之上，专心于修炼，你看看现在连一个魂王都撼不动，真是丢脸丢到姥姥家了。”

    一旁，那一名最矮的男子一脸恨铁不成钢的说道。

    那是三魂圣的大哥。

    七十三级魂圣。

    在历练之城中，有着很重的话语权。

    虽然如此，但他还是不愿意相信这个魂王层次的小子战斗实力有这么强。

    “我……”

    男子本来还想解释一些什么，但是看到两人都不相信自己，他也就懒得折腾了。

    等他们自己对上这小子，就知道他说的话是真是假。

    他们现在还没有自己亲自去体验过，这一番言语也是正常。

    他相信，一切都会真相大白。

    “小子，让我来会会你，看看你是不是如同我三弟这么邪门！！”

    中间那一名男子粗狂的声音自嘴中传出。

    下一瞬间，对方手中两根带毒的藤蔓直接对着秦风狂轰了过来。

    他的武魂是双毒鬼藤。

    这一种武魂，是属于极其难一见到的武魂。

    其毒可以轻轻松松击杀魂帝层次强者。

    曾经就算是魂圣，也有落败在他手上的人。

    “来嘛，我就在这里等着你。”

    然而，也就在这一刻，秦风手中的两仪天罡锤变成了红色。

    对着冲过来的老二就是一锤猛砸。

    对方的脸上，直接起了一个红色的印子。

    而后像是被打出去的高尔夫一般，撞在了后边的墙上。

    整个看起来异常凄惨。

    此刻他的形象，不忍直视。

    “这？？”

    三魂圣的大哥，也就是那一名矮个子的男子此刻总算是反应过来了。

    这不是一个普通的小子。

    对方的身上，肯定藏着什么秘密！！

    要不然不会这么强！！

    竟然连老二都打败了。

    “这小子有些古怪，我们三个一起上，将其拿下！”

    那一名矮个子的大哥对着说道，而后三魂圣瞬间联手。

    一股庞然的力量狂涌而出。

    在这一股力量出现之后，三人瞬间幻化为不同的光芒，从三个方向对着秦风袭击而来。

    看着这个架势，似乎要一击拿下秦风。

    确实，适才的秦风做出了太多出格的事情。

    对于他们来说，应当是被冒犯到了。

    所以教训一定要有。

    “来吧！！”

    秦风的身旁，一股腐朽的气息涌现。

    下一刹那，周围全都被黑气笼罩。

    “这是什么情况？！”

    大家发现，这些黑色气息出现之后，他们看不到战斗的具体情况了。

    就算是有魂圣级别的强者在这里，仍是看不清里边究竟发生了什么。

    “小子，这是什么鬼地方！”

    被这一片黑色雾气笼罩之后，他们感觉自己的各项属性都下降了不少。

    难道这小子真的有领域？

    他们不相信！

    那东西不是要封号斗罗的层次才能有吗？！

    “这是我的魔神领域！！”

    秦风声音落下的那一瞬间，一个紫色的魂环从脚底上升。

    而后，则是一个个黑色魂环。

    等魂环完全出现之后，三魂圣目瞪口呆。

    脑子就像是被炸开了一样。

    只感觉到不可思议。

    第一魂环为千年，第二到第五魂环全特娘的是万年魂环。

    这是个魂师？

    大陆上能存在这样的人？？

    “兄弟们，我们还有希望，背水一战！！”

    三人，二十一个魂环。

    一股冲天的力量涌现。

    天地仿佛在这一刻颤抖了起来。

    就在大家还以为，一场旷世决战即将来临那一刹那，只是响起了几道激烈的声响，而后喜爱一瞬间黑雾散去了。

    眼前，出现了他们从未想过的一幕。

    这个魂王层次的小子赢了。

    而且还是完胜。

    对方身上，看上去一点伤痕都没有。

    反观那三名魂圣每个人的脸上都是满满的红印子。

    衣服破破烂烂。

    有的胸口被砸扁了。

    总之，看起来那只能用凄惨万分这一个词来形容。

    “这特么就完了？？”

    周围人看呆了。

    这都是什么操作？！

    这是不是在假装战斗？

    要不然怎么这么快。

    可假装基本上不可能，因为是三魂圣。

    三魂圣在这个地方的恶名，那可是人尽皆知。

    让对方打假战斗，基本上比在大街上捡到金子的概率还要小。

    “走吧，还愣着干什么？”

    秦风走上前，将那老大的魂导器拿走了之后，对着叶泠泠与孟依然言道。

    他的嘴角，挂着标志性的邪魅笑容。

    “你，你怎么会这么强？”

    孟依然一脸不可思议的看着秦风。

    他完全变了。

    变成了自己都不认识的强大存在。

    三个魂圣，对方一锤子就搞定了。

    简直匪夷所思。

    这说出去估计都没有人能相信。

    “他，远比我们想象中要强大多了。”

    一旁，叶泠泠对着言道。

    她语气十分低沉！

    果然，时间越久那么他们之间的差距就会越来越大。

    现在他已经可以和魂圣层次的强者战斗了。

    而且还是短时间之内将这个层次的强者打败。

    传说中的风盟盟主，果然是一个妖孽。

    “我本来就是这么强大啊。”

    只听到此刻，秦风的嘴角扬起一道笑容说道。

    现在自己的极限，应该是魂斗罗层次。

    “切~”

    孟依然没好气的撇了一眼秦风。

    脸上一副死不承认的姿态。

    但实际上，她心中已经承认了。

    在之前的时候，对方就已经可以碾压自己。

    这么长时间过去了，他早已成长到了难以追逐的地步。

    就这样，两人来到了历练之城的一家餐馆。

    在餐馆这种地方，还是可以保证自己的小命的。

    不会出现下毒什么之类的奇葩事情。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

