    鬼岛大殿之中飘荡着食物和美酒的香气，欢乐吵杂的喧嚣声几乎掀翻了天花板。

    觥筹交错之间，海瑟是这场宴会的绝对主角。

    无论谁来敬酒，海瑟来者不拒，美酒一桶又一桶地清空，就连凯多也离开了高高的王座，盘膝坐在海瑟身旁与手下干部们大声说笑着。

    偶尔甚至会有作为炮灰完全不受重视的‘愉悦者’和‘等待者’满怀敬意地端着酒碗来敬酒，还未等那些真打呵斥这些最底层的喽啰，海瑟却已经端起酒碗大笑着一饮而尽，然后高高举起酒碗翻转过来示意已经喝光：

    “既然是宴会，又都是海贼团里的兄弟，哪儿来那么多规矩！来，我干了，大家随意！”

    不单是前来敬酒的愉悦者和等待者，就连在座的其他给赋者和喽啰们也兴奋地嗷嗷直叫，同时举起酒碗和酒杯扬脖喝光。

    这片大海上崇尚实力为尊，强者们总是能凭借自身的个人魅力和实力聚拢起足够多的追随者，而海瑟更是其中的佼佼者。

    只不过一方面他要做任务所以必须选一个组织加入，另一方面他也没对凯多说谎，他是真的懒得自己事事亲力亲为，空余出来大把时间来摸鱼划水或者享受生活不好吗？海瑟一向是这种惫懒性子，所以他在全职猎人世界里拉上了顶级富豪罗达金多姆和巴特拉，加勒比海盗世界里俘虏并归化了巴博萨海盗一伙，就算是在怪物猎人世界里都能榜上伊尔珊在结云村蹭吃蹭住。

    对比远处将气氛越吵越热的海瑟，大殿四楼【猫科汇】却显得冷清许多。

    这里到处盘旋着类似猫爬架的旋转平台，上面聚集着各式各样猫科动物相关的SMILE人造果实能力者，而四楼正中央则伫立着挂有【猫】字样的神龛式建筑，一名穿着得体红色西装皮鞋、头戴红色半覆牛角盔的高瘦男子叼着香烟坐在神龛顶端，身旁放着一柄【名刀】。他看向海瑟那边，语气中透露着不爽：

    “啧，风头完全被那家伙抢走了啊。明明只是好运吃了一颗好果实而已，让人不爽的家伙……”

    【飞六胞】福兹弗（Who's Who），动物系猫猫果实古代种能力者，形态为——【剑齿虎】。

    “你是因为刚才被海瑟大人的目光吓得显露出【原型】所以才恼羞成怒了吧？真是个小家子气的男人呢……”

    说话的是一位身高足有八米的高大美女，她用锋利的刀剑作为发髻头饰，半露酥肩的宽大华美和服让人浮想联翩。她手里捏着一杆烟枪，懒洋洋地讽刺着福兹弗的报怨之词。

    【飞六胞】黑玛利亚(Black Maria)，动物系蜘蛛果实古代种能力者，形态为——【格氏玫瑰古狼蛛】。

    “这话说得好像你没有被吓出【兽型】一样，黑玛利亚。”福兹弗语气不善：“没想法吗？本来【大看板】的位置就不多，凯多大人居然为了这个新入伙的小子新添了一个特等席，咱们飞六胞往上爬更难了吧？”

    “我无所谓呀，当飞六胞挺好的。”

    黑玛利亚娇艳的红唇间轻轻吐出白色烟圈，娇笑道：“你和笹木才是飞六胞当中最希望上位的人吧？只不过看笹木的样子已经跟海瑟大人打成一片了，你要孤军奋战喽，福兹弗。”

    下方宴会场的某处，乌尔缇正张开双臂扑到一个头戴犄角罩帽和口罩的瘦削青年身上，声音中尽是宠溺：“小佩~~人家好想你呀宫苏！”

    “宫苏？老姐你又从哪里学来的词啊？”

    瘦削青年气急败坏地想要将乌尔缇从身上推开，但力量总是稍逊一筹：“别烦我了行不行？我还想喝酒呢！”

    【飞六胞】佩吉万（Pageone），动物系龙龙果实古代种能力者，形态为——【棘背龙】。

    “跟谁喝？海瑟？不行！”乌尔缇大怒：“那家伙不是好人，嘴巴又碎叨又烦人，我不许你跟他学坏了！来来来，你最爱的姐姐可以跟你一起喝呀宫苏！”

    “我就是单纯想要喝酒！自己喝！没人打扰的那种！”佩吉万对于自家超级黏人的老姐已经绝望了，自己明明已经是独当一面的强大战士了却总是被当成小孩子对待，这日子什么时候是个头啊？

    乌尔缇和佩吉万这对姐弟俩是凯多亲自指定的【飞六胞】，虽然潜力巨大但毕竟年纪小战斗经验也少，都还处于快速成长阶段。比起福兹弗和笹木这样的老练强者还是要逊色一些。

    一个高大的身影站在广场角落里独自喝着酒。这名魁梧男子下巴处有X状伤疤，鹰钩鼻十分显眼，左眼带着镂空黑色眼罩，黑色敞怀风衣下是赤着的胸膛和X状纹身，腰间两侧分别挂着四刃斧和刺剑。此刻他抱着双臂倚在广场角落的廊柱旁，眼神死死盯着坐在凯多身旁的海瑟。

    【飞六胞】X·德雷克（X· Drake），动物系龙龙果实古代种能力者，形态为——【异特龙】。

    这样一个身世成谜却拥有绝顶实力的超级强者，到底是从哪里冒出来的？德雷克缓缓灌了一口啤酒，心思急转。他是在一年前【顶上战争】结束后不久因为袭击了百兽海贼团的领地而被凯多亲自出手降服，从而加入的百兽海贼团。

    在这之前，他是大名鼎鼎的【最恶世代】、十一位悬赏过亿的【超新星】之一，堕落的海军少将，德雷克海贼团的船长，悬赏金2亿2200万贝里的【赤旗】X·德雷克。

    世人都以为德雷克因为贪恋金钱和杀戮从而背叛了海军，后来又被百兽凯多收服成为了麾下干部。

    但世间只有寥寥数人才知晓他的真实身份——海军本部机密特殊部队【SWORD】的队长！

    说得再明白点，他是海军派来的卧底。

    一年了，德雷克的卧底行动其实蛮成功的，树立起了一个【不合群】、【强大】、【听话】的动物系古代种能力者干部形象。

    本以为总算摸清楚了百兽海贼团里凯多和各大干部的底细，但现如今忽然空降一个大看板，德雷克的情报收集计划又要重新启动了。

    广场中央，热闹的宴会还在持续着。

    左手是机械臂的高大胖子正带领干部们欢快地跳着健美舞，全然不顾他的形象配合这种舞蹈到底有多辣眼。而腰间挎着名刀、浑身黑色皮衣背生双翅的魁梧巨汉则抱着双臂坐在凯多身旁，完全没有喝酒的意思。

    【疫灾】奎因(Queen)，动物系龙龙果实古代种，形态为——【腕龙】。

    【炎灾】烬（King），动物系龙龙果实古代种，形态为——【无齿翼龙】。

    两人皆是百兽海贼团的【大看板】！

    凯多扬脖喝光了手中海碗中的美酒，随意抹了抹嘴角，略带醉意地看向海瑟：“喔咯咯咯咯！海瑟，你有什么需要尽可以向我提！金钱！权力！美人！只要你想要，百兽海贼团全都可以满足你！”

    海军几个月前得到两个怪物一样的民间强者加盟，一下子多出两名海军大将！要说凯多不羡慕那肯定是骗人的，但有抱负有能力的强者谁愿意加入百兽海贼团屈居于凯多之下呢？这回好不容易有海瑟这么个动物系幻兽种加盟，实力强大颜值高脑子转得快，凯多简直越看越顺眼，比自己那个不听话的倒霉‘儿子’不知道要好到哪里去了！

    “那我得先问问当大看板需要负责什么事？”海瑟拿起一块带骨肉啃了两口，不得不说百兽海贼团的厨师团队真有两把刷子，这味道调制得恰到好处，外皮微酥但内里肉质细腻多汁，香而不腻。

    “这要看你的意思了。像烬他负责空中部队以及我不在时的代理指挥权，奎因统管飞六胞和科学部队同时兔碗监狱也是他的地盘，杰克是和之国九里地区的地方总官而且他也是百兽海贼团远征队的负责人。”

    凯多喝醉之后谈兴大发：“你想找点事做也行，想闭关修行也可以，去和之国纵情享乐更是没问题，一切都随你，喔咯咯咯咯咯！”

    “我想深入了解和学习【霸气】的使用方法，最好有个入门指导老师。”

    海瑟将油乎乎的手在负责劝酒却几乎瘫在自己怀里的美女真打身上擦了擦，惹来一阵娇笑：“毕竟谁都不会嫌弃自己太强对不对？”

    凯多等人忽然变得一阵沉默。

    “海瑟，你是说……你还不会【霸气】？”奎因眼珠子都要瞪出来了：“你连霸气都不会，就差点秒杀了黑胡子海贼团的一号船船长巴杰斯？”

    “嗯？很值得惊讶吗？”海瑟有些不解地歪歪头：“巴杰斯老爷蛮弱的……吧？”

    烬和奎因对视一眼，看出了对方眼中的惊异。没有霸气仅凭果实能力和自身身体强度就一照面秒了巴杰斯，这得是什么样的怪物？而且最关键的是——这么年轻！

    潜力简直无可限量！

    “喔咯咯咯咯咯！！”

    凯多忽然仰头大笑了起来，笑声之激烈甚至眼角都泛起泪花。

    良久他才勉强停下笑声，看向海瑟并认真地说道：“我会为你找到最好的老师，无论是霸气还是其他武技，就算你想学【六式】我都可以找人帮你弄来。尽你所能汲取一切养分来变得更强吧海瑟，我期待着看到你与我并肩的那一天！”

    还有一句话，凯多没有说出口，而是默默在心中念到——

    超越我，然后杀死我！

