    

    千仞雪之所以能伪装的这么好，全靠那块魂骨。

    死亡剥离能破除所有装备和增益效果，包括魂骨在内，而且魂骨所提供的‘伪装能力’，也同样属于增益效果。

    一瞬间，千仞雪恢复了本来的样貌。

    金色的如瀑长发！

    雪白娇嫩的肌肤！

    绝世秀美的容颜！

    圣洁不凡的气质！

    张歌‘呆呆的’看着千仞雪的脸。

    不得不说，这容貌是真的堪称绝色了，就他目前见过的所有女人中，从客观的角度来说，比千仞雪漂亮的，只有应芝一个。

    应芝毕竟背着‘大陆第一美人’的称号，漂亮的都不像人了，大陆上单论姿色，应该没有女人能比得上她。

    千仞雪也比她差了一截。

    而其他人，单论容貌，真没有能比得上千仞雪的，花玲身上那股圣洁的气质倒是和千仞雪的圣洁气质不相伯仲，但容貌比千仞雪还是差了一些。

    所以说找老公得找个帅的。

    比比东漂亮，千寻疾挺帅，他俩的后代千仞雪就比比比东还漂亮。

    应芝甩比比东几条街，大陆第一美人，找了个普通人当老公，生下来的女儿就不如她好看。

    哎你说蛋不蛋疼。

    系统更蛋疼！

    “千仞雪这位绝色美女，只穿内衣站在你面前，你脑子里却在想这些东西？”系统吐槽。

    “怎么了？我想这些东西难道不正常吗？”

    “服了，”系统再次五体投地，“你真的是一个有着非人理性的彻头彻尾的旁观者！”

    别说戴沐白和马红俊那样的LSP，就算是一般男人，见到这劲爆的一幕，脑子里肯定早就胡思乱想了，甚至没准还得有点生理反应。

    但再看看张歌这个猛人！

    不但半点生理反应都没有，而且脑子里甚至都没胡思乱想，只是特么在那思考，从遗传学的角度来说要找个长得帅的老公！

    这是正常男人的思维？

    “你拉倒吧啊，”张歌心说，“我没盘算着把她弄进天上人间当花魁，就已经是大进步了。”

    系统无语！

    好家伙，我还得夸你一顿是吧？

    这一刻，现场的气氛瞬间诡异的安静了下来。

    原本慌乱的千仞雪，在这一刻镇定了下来。

    而原本哈哈大笑的张歌，这一刻‘一脸懵逼’。

    “阿......阿雪，你...你竟然是女的？”张歌透过清澈的湖面看着千仞雪在水下那白嫩丰满的娇躯，说话都结巴了。

    千仞雪目光冷峻的看着张歌，一言不发。

    “好家伙！”张歌一拍大腿，“我明白了！你不是太子，你根本就不是太子！”

    千仞雪的目光越发冷峻。

    “你是公主！你一定是雪夜大帝的长公主！”

    千仞雪：？？？

    啊这，你连问都不问就直接给我定下了一个新的身份吗？

    千仞雪眼睛一转，瞬间心里有了主意，她轻声一叹：“二弟三弟，离奇因病去世，只剩大哥雪清河，和一个不懂事、嚣张跋扈的纨绔四弟雪崩，父皇深知，若是让四弟来继承皇位，日后这天斗帝国就完了，于是便封大哥清河为太子。”

    “但可惜天不遂人愿，大哥也英年早逝，父皇无奈，只能隐瞒了大哥的死讯，下令让我秘密伪装成大哥的模样，继续当太子，若是有朝一日四弟能洗心革面，再将他封为太子，我便能功成身退，寻一个好夫家，安度余生。”

    张歌心中冷笑，你可真会编故事，我要是个傻子，肯定就信了。

    但表面上，张歌也是慨然一叹：“唉，原来是这样，苦了你了。”

    “生在皇家，身不由己。”千仞雪装模作样的哀叹一声。

    张歌突然像是缓过神一样，有些慌乱的转过身：“啊，对不起，阿雪，我不知道是这样，冒犯你了。”

    千仞雪这才想起来，自己现在只剩内衣，几乎是一丝不挂，小脸瞬间红了，有些慌乱的说：“没...没关系...”

    张歌‘慌乱地’从啸龙环里取出一套女性衣物，放在湖边的空地上：“那个...这是我之前备下，准备送给小舞她们的，我也不知道尺寸合不合身，但你衣服都湿了，就先将就着穿上吧。”

    “嗯...你放在那就行。”

    “好，那我先回避了，你穿吧。”张歌说完，头也不回的走了。

    其实他特别想回头看看那副劲爆的娇躯，说到底他也还是个正常男人，只是过于理性，这方面的心理素质远超其他男人，但对于美女的娇躯，他也是喜欢看的。

    最起码养眼啊！

    但现在不行，明目张胆的耍流氓只会降低好感值，这一步就是要通过误会、不经意的失误以及各种‘巧合’的情节，来强行增加大量的好感度。

    张歌越过灌木丛，故意露出后脑勺让千仞雪看到，让千仞雪确定他不会回头偷看。

    千仞雪呆了一会，确定他一直没回头，才迅速来到湖边，蒸干身上的水分开始穿衣服。

    她以为自己做的悄无声息，没有被察觉，但实际上，她的一举一动都在张歌的掌握之中。

    四周虽然只有他们两个人，但却有三只魂兽！

    头顶树枝上的鸿鹄，湖水中的三旗鱼，另一侧岸边上的幼年五色鹿，这都是张歌的眼线！

    水陆空360度无死角的监控摄像头！

    张歌很隐蔽的给了一个信号，鸿鹄突然振翅高速飞行，发出一声尖叫，冲向千仞雪！

    千仞雪正在全神贯注急急忙忙的穿衣服，完全没有防范，顿时被惊的发出一声惊呼，张歌‘反应神速’，慌忙大喊一声：“怎么回事！”

    然后就大步冲了过来！

    千仞雪连阻止他都来不及，他就已经冲到了千仞雪身边：“怎么回事？你怎么了？被袭击了吗？”

    此刻的千仞雪，完全没有穿好衣服，大片春光还泄露在外，全都被张歌尽收眼底！

    妈的，这就爽歪歪！

    鸿鹄已经冲到近前，张歌赶紧‘害羞的’移开视线，看着飞来的鸿鹄：“找死！”

    金箍棒出！大圣威慑！

    鸿鹄发出一声惊恐的尖叫，振翅飞走！

    “妈的，敢吓唬阿雪，下次见到你打爆你的鸟头！”张歌指着鸿鹄的尾巴骂道。

    “放心，没事了。”张歌回头，正好撞上了千仞雪的视线。

    四目相对，气氛一时之间暧昧了起来。        

