任青犹豫一下，随后望着郁郁葱葱的森林缓缓点头。

犹豫，并不是不想让这几人进山，而是在犹豫他要不要也一起进山。

任青向来就是一个极沉稳之人，对于大局考虑更是此萧寒强太多。当初萧寒要进山，他本就不同意，若不是有孙思邈的面子，萧寒想上山那就是妄想！

而今，他担心的事还是发生了：萧寒一行人下落不明，他此刻更不能随意离开稻田！这里，必须有一个主事之人！

“你们几人去山里寻找一下也好，尽量注意安全！”

交代了一句，任青便去接过几人手里的缰绳，进山后，这马说什么也没法带上的。

“喏！”随任青一起来的几个汉子见任青同意，齐齐抱拳应了一声，当下便要入林。

六子见了，赶紧喊住几人，麻溜的收拾收拾自己的东西，跟在几人后面。

告别任青，几人闯进森林，可是面对前方十万大山，究竟该往何处寻找几个不知身在何处的人？

都说大海捞针很难，但是大海里也没那么多遮挡视线之物。

而在山林里，哪怕相聚几十步，相错而过那也是寻常事。

“几位大哥，咱分开走，还是一起？”森林里，六子看着前方，抓了抓脑袋问。

为首一个汉子抿了抿嘴唇，道：“还是一起走，来的匆忙，未多做准备，一起走也好有个照应！”

六子一听，自然点头。不过还不等他问接下来要往哪个方向走，叼着半拉肉块的小奇便从后面钻了出来。

“嗷……”含糊不清的叫了一声，再围着几人转了一圈，小奇摇着尾巴便往左侧跑去。

“它要做……”一个汉子看着奇怪，指着小奇刚要发问，六子却眼睛突然一亮，赶紧道：“快，大家都跟上！说不定小奇知道侯爷在哪里！”

“怪哉，只听说过老马识途，难道这小犬也会引路？”几个汉子虽心有疑惑，但是反正本来也没有头绪，还不如随它去，万一奇迹出现呢？

此时，萧寒一行人正如没头的苍蝇一般乱撞！

刚刚大牛信誓旦旦的说往这个方向绝对没错！嗯，是没错，要不是前面没路了，萧寒真的信了他的邪。

看着面前深深的壕沟，大牛脸上的五官都快挤到一起去了。不用回头，他就知道后面的萧寒该有多么愤怒，没把他一脚踹沟里，绝对是手下留情了。

“这个，呃，看这太阳，起码方向没错！我们转一下，反正这条沟也不是很长嘛。”

喏喏的说完，大牛左等右等也没有等来萧寒的讥讽。感觉有些奇怪，悄悄的回头一看，却发现人家已经走出老远。

哀默大于心死！现在的萧寒几人，觉得弄只狗来带路也比大牛靠谱。

“喂，侯爷！等等我……”抱着犀牛角，大牛也知道自己理亏，跺了跺脚，赶紧从后面跟上。

“侯爷……”大牛话音刚落，山林里便有细微的声音传来。不过萧寒并不在意，他还以为这是大牛刚刚喊的回音。

“别叫了！等等你就是了，快点跟上！”不耐烦的停下脚步，萧寒这次决定自己亲自寻路，打死都不让这头盲牛找路了。

“侯爷……”

声音又一次响起，比刚刚还要清晰几分。萧寒心情正不爽中，以为大牛这是叫魂一样接二连三的叫，不禁恼怒的回头，冲着大牛就吼：“不是等你了么？怎么还叫？！”

后面，好不容易赶过来的大牛一脸茫然：“不是我叫的啊。”

“不是你叫，难道是鬼叫……”

“侯爷……”

萧寒怒极，正要开口大骂！那声音却第三次传来，这次大家都听清楚了，真不是大牛叫的，而是从林子里传出来的！

“喂，在，在这！！！”

短暂的失神过后，萧寒几人触电一般跳了起来！冲着声音来处疯狂的大吼。

“嗷呜……”低矮的草丛里，小奇最先窜了出来，把嘴里今生一块焦糊的黄皮子肉往萧寒跟前一扔，摇着尾巴便来邀功！

吼得上气不接下气的萧寒拄着膝盖，一边喘着粗气，一边捡起这块肉来闻了闻，随后便惊喜的把它递给身边的孙思邈：“看到没，是小奇找来的人！”

孙思邈接过肉来，看着上面明显烧烤的痕迹，也是欣慰一笑，终于能赶在三七枯萎前出来了。

确定了彼此的方位，在愣子小东一个劲大叫中，六子很快便循着声音赶了过来，等看到萧寒他们一人不缺都在这里时，眼眶一瞬间便红了！

不说其他人，就面前的侯爷，蓬头垢面，衣衫褴褛。嘴上不知啃什么啃的一个大黑印子也没擦，再加上没睡好熬出的俩黑眼圈，当真是狼狈极了！

要知道以前侯爷可是最爱干净的，一天光澡就要洗两遍。看到家里谁邋遢，铁定会找人帮他塞到河里，洗干净才让上来！

张了张嘴，六子带着颤音对萧寒说：“侯爷，您可回来了……大家伙担心死了！”

“回来了！他奶奶的终于回来了！以后再也不乱跑了！”看着眼角啜着泪花的六子，萧寒突然也很想哭，终于不用过得跟野人一样了，我以后只愿躺床上混吃等死！

“走，赶紧走！我一刻也不想在这里待着了！”狠狠地擦擦眼睛，萧寒扶着六子的肩膀便往外飞快走去！

其他几人更是兴奋的跟在后面，脚下跟踩了风火轮一样，唯有大牛有些失落的落在最后。

“我真的连狗都不如？”

这个时候，谁还会关心失落的大牛？借着兴奋劲一路狂奔出了山口！正好任青还留在原地没回去！

等看到萧寒出来，任青先是大喜，随即却又大怒，刚想过来训斥几句！却看到萧寒狼狈的样子，训斥的话堵在嗓子眼里，怎么也说不出来，只能让六子他们赶紧给扶到马上，护送回去好好休息再说。

萧寒和小东愣子往水田这里的家赶去，他们已经迫不及待的想要好好洗个澡，睡上一觉。

但是大牛和孙思邈却没有一同回来，他们需要在秦岭里找一块和三七丛差不多环境的地方，位置还要尽量靠近外面，好把带回来的这些三七重新种上。