    

    此后，这件事立马成为了人们眼中的焦点。

    广大媒体更是纷纷报道了起来，

    这场平台与用户之间的角力，已然成为了年前最引人注目的一个看点。

    只是连这些媒体，都愣是没猜出通浪此举到底是为了啥，只能依靠着一些线索去猜。

    《薇博狠心阻止用户争吵，究竟意欲何为？》

    《一篇公告，换来的是八百万的用户流失！》

    《膨胀还是冷静，薇博此举恐迎来千万女网民争相抵制！》

    很快，这些新闻下方，涌现了大量网友的评论。

    其中大量被薇博封号的女用户，更是争相涌现，斥责起了薇博。

    肉肉女战神：“根据统计，薇博封号的比例中，男的只占据百分之二十，剩下百分之八十全都是女的！足以证明，薇博高管们，有很深的歧视女性倾向！”

    打死不用薇博：已卸载薇博，女同胞们。不就是说几句话而已，薇博凭什么封我们的号！

    寂寞如雪：说得对，薇博这是在剥夺我们女性的权利，我们要联合抵制它！”

    当然，在薇博被女网民大量攻击后，并非没有人支持薇博此举的。但每当有人站出来说支持薇博的，很快就被大量女网民喷得狗血淋头。

    ……

    而伴随着事件的不断发展，天涯论坛老总任飘扬，突然在平台上发表公开声明：

    “鉴于某友商的恶意限制言论，天涯在此郑重声明，天涯热烈欢迎大家前来自由讨论，致力于为大家打造一个自由、平等公平的交流平台！”

    任飘扬此举，在那些正忿忿不平被薇博封号的女网民看来，俨然就是跟恶势力斗争的勇士！

    也不知道这些女网民怎么做到的，她们立马联合在了一块，将天涯当成了他们发展的新地方，一股脑的涌进！

    在天涯发布声明短短半天，天涯新增用户直接突破三百万，成为华国第二大社交平台。

    面对着天涯的挑衅，薇博竟然没有任何回复。面对着不断流失的用户，薇博不仅没有任何收回之前的声明，反而对这方面的争论控制得更严格了。

    紧接着见天涯得了好处，等了半天薇博竟然一点儿反击都没有。

    贴吧、豆瓣等等社交平台都坐不住了，均公开发表了表示欢迎这些用户到来的言论。

    虽然没有像天涯一样几乎点名薇博，其实大家的意思都很明确：就是趁着薇博女用户大量流失的这个机会，能忽悠多少进来，就忽悠多少进来。

    至于薇博看重什么网友在网络上因为男女对立话题吵架这点，说实话谁在乎呢？

    对于他们来说，明显现在流量才是最重要。男女对立引发争论，很重要吗？

    吵起来岂不是正好提高用户活跃度，提高平台热度吗。

    甚至到现在这些平台都搞不懂，网友吵起来不是更好，这种求之不得的好事，薇博竟然往外面推？

    这是傻了吧？

    还是真当自己已经天下无敌手，开始膨胀到连用户都不放在眼里了！

    很快，互联网霸主，企鹅公司负责人在接受采访时更是公开表示：薇博此举不尊重用户权利，必将被全行业抵制！”

    薇博肃清平台环境仅仅三天，曾经几天暴涨到八千万的注册用户数据，终于以一个更快的速度开始暴跌！

    平台从最高两千万的日活跃人数，也只剩下一千万左右，暴跌一半，这是一个极其惨痛的数据！

    薇博之前接到的广告代言，有近半数反悔，以薇博流量短时间降低太多为由，要求停止合作……

    天涯公司。

    一大早，任飘扬便守在了公司的门口，着急的走来走去。

    直到看到远处一辆迈巴赫缓缓停下，看清来人模样时，任飘扬的脸上也控制不住的扬起了笑容。

    “曾总，欢迎欢迎。”

    还没等曾张青走来，任飘扬便小跑着迎了上去，脸笑得跟烂番茄一样，合都合不拢。

    薇博流量暴跌，作为第一个站出来声援被封号用户的天涯，成功吃了这波用户的红利。

    连任飘扬一开始也没想到，自己这么轻松一个举动，竟然让天涯获得了这么恐怖的成绩！

    两千万注册人数，日活跃人数达到了五百万人，成为了行业当之无愧的第二大社交巨头！

    而现在，企鹅竟然声称要投资他们天涯！

    瞬间，任飘扬醒悟了，抱上企鹅的大腿，这将是天涯千载难逢的发展机会啊！

    “呵呵，任总看起来心情很不错嘛。”曾张青笑着握住了任飘扬的手，点头道。

    “还不错还不错，全靠贵公司马总的大力支持啊！”任飘扬一边说，一边客气的邀请曾张青往公司里面走。

    投资天涯的计划，这是一个意外。

    在企鹅内部会议时，众人一致认为：要想打败通浪游戏，一直给予通浪游戏助力的薇博，同样必须抑制住！

    可八千万用户热度正高的薇博，华国的社交类平台中，没有一个是薇博的对手。

    就是企鹅想要扶持一家上位，也是矮子里挑高个，难得不行。

    正当马腾愁眉苦脸的时候，那想到薇博竟然做出了这种傻事！

    没错。在马腾看来就是傻事！

    上好的流量不好，竟然还赶用户走，这不是犯傻是啥？

    而占据这波用户红利的天涯，便成为企鹅的选择！

    在游戏上，魔兽对抗联盟；天涯，便是企鹅找到来对抗通浪薇博的最强对手！

    几人在天涯会议室经过了一波又一波的激烈讨论后，终于敲定协议：

    企鹅将分批向天涯平台投资八千万，置换天涯百分之三十的股份，同时企鹅将与天涯达成全方位的战略合作，大力推广天涯，成为华国第一社交平台！

    一直到合同签订完成，任飘扬和平行横线依旧有些恍惚，不真实！

    就这么简单，他两就成为了亿万富翁？

    天涯平台，估值数亿了？

    这一刻，任飘扬看着屏幕上天涯社区，依旧在那群喷天怼地，连他这个老板都不放在眼里的女用户们，任飘扬竟然头一回觉得，她们是如此的可爱！

    喷吧，怼吧！

    宋宁错失了这场流量的盛宴，而他任飘扬才是最大的获利者！

    想到这里，任飘扬目光变得冰冷，右手狠狠一挥！

    “给我立马让运营部门出动，天涯全平台炒作男女对立话题！”

    “要让任何一个打开天涯的人，都恨不得端着电脑把对方喷上一天！”

    “立刻联系媒体，找一些女用户的脑残言论，满世界报道！我就不信了，没法把人骗过来……”

    做完这一切，任飘扬终于心满意足的瘫坐在老板椅子，看着眼前的帖子数暴涨的天涯，跟个傻子一样咧嘴笑个不停。

    他的天涯，要崛起了！

    薇博热度流量暴跌，估值更是一降再降。

    只是对于薇博来说，哦不对于整个通浪公司来说，似乎并没有多少人在乎。

    甚至有些堵通浪公司门口媒体记者突然发现，通浪公司的大楼，不知何时已经变得空荡荡的了，半天没个人来上班也没有！

    找了半天，这帮记者才从看门的一位大爷口中得知。

    通浪公司的员工竟然因为……

