    

    “什么！”

    “这股波动是仙剑！”

    松青面色骤变，万万没有想到，赵凡还有仙剑在手！

    轰！

    仙剑之威摧枯拉朽势不可挡，即便是松青拍出的手掌，也在瞬息间崩溃瓦解。

    剑气如长虹贯穿苍穹，余势不减朝着松青立劈而去。

    “不好。”

    松青大惊失色，猝不及防之下，无法及时躲闪。

    他只能以无上仙力，构建出一堵坚不可摧的光幕，企图挡住这道攻击。

    轰！

    但他还是小瞧了赵凡，更是小瞧了仙剑问道的杀伤力。

    光幕瞬间破碎，剑气排山倒海势如破竹，重重的劈在松青的胸口。

    可怕的冲击力，让松青横飞而出数百里，狠狠跌落地面，砸出一个深不见底的巨洞。

    一剑之威，恐怖如斯！

    “嘶……”

    这突如其来的一幕，让众人倒吸一口凉气，谁都没有想到，居然会是这样的情况。

    “松青大人……”

    玉阳子满脸发白，非常担心松青出事，他现在油尽灯枯，若是后者出现意外，自己也是难逃一死。

    砰！

    地面粉碎，一个略微狼狈的人影冲了出来，正是上界仙人松青。

    此刻，他披头散发，护住胸口的仙甲破碎，还有金色鲜血溢出，受到了不轻的伤势。

    松青又惊又怒，幸好有仙甲护体，否则刚才的剑气，就足以毁去他的仙体。

    他大意轻敌了，完全没有料到，赵凡有仙剑在手，而且杀伤力似乎远超寻常仙器。

    所以才吃了大亏！

    金色血液滴落，蕴含着滚烫的能量，将成片的群山融化为岩浆。

    松青披头散发，没有了先前点指江山高高在上的仙人姿态。

    “混账！”

    “你居然让本座负伤。”

    “我让你死无全尸。”

    松青怒极欲狂，五指紧握成拳，直接雷霆出手。

    拳影厚重如岳，密密麻麻铺天盖地，每一击石破天惊，足以打爆辽阔无尽的疆域。

    “八方圣拳！”

    松青面容冷酷，眸子满是疯狂的杀意，澎湃磅礴的仙力狂涌而出，施展这门杀伐拳法将赵凡彻底灭杀。

    “诛仙剑经！”

    赵凡目光平静，直接施展最强的诛仙剑经。

    以仙剑问道劈出的诛仙剑气，异常的恐怖，足以劈杀神魔。

    剑气和拳影剧烈碰撞，引起了无边无际的虚空大爆炸。

    赵凡身材修长有力，乌发飞扬，眸光摄人，仙剑劈落剑，有着震耳欲聋的风雷之音。

    他大开大合，举手投足间，仙道气息弥漫，气势竟一点不弱于松青。

    二人剧烈碰撞，又有血光溅射。

    砰！

    随着一声剧响，松青踉跄而退，除了胸口之外，肩膀和腹部，又多出了醒目的伤口。

    “这不可能！”

    松青头发披散，满身的狼狈，无法相信自己和赵凡正面交锋，居然被对方压制！

    而且接二连三受伤。

    他非常的抓狂，自己可是堂堂的上界仙人啊！

    正常情况来说，不应该是举世无敌，高高在上的吗？

    “上界仙人不过如此。”

    赵凡提着染血的仙剑，迈着沉稳的步伐，朝着松青缓缓走来。

    他面色冷峻，眸光深邃平静，举手投足间，有着令人心悸的剑意在弥漫。

    “你不是普通修仙者。”

    “否则即便有仙剑在手，也不能压制的了我。”

    “你和我一样，都是灵仙级别的存在！”

    望着缓缓而来的赵凡，松青突然间意识到什么，惊呼出声道。

    在仙界，对于仙人有着严格的等级划分，具体为：灵仙，陆地仙人，真仙，天仙，金仙，罗天上仙，九天玄仙，大罗金仙，仙君，仙王，仙帝，仙尊。

    灵仙是仙人中境界最低的存在。

    松青真正的修为，自然超越灵仙境界，可是因为提前下界，受到这方天地压制，所以最多只能发挥出灵仙级别的实力。

    他本来以为靠着灵仙级别的力量，就足以横推下界所向睥睨，却万万没有想到，面前这个下界修仙者，也迈出了最后一步，成为了灵仙境界的存在。

    之前，赵凡隐藏自身气机，再加上松青自己大意轻敌，所以根本没有留意到这一点。

    “灵仙？”

    “那名仙人说的是真的还是假的？”

    “剑修前辈也是仙人？”

    “难道是之前突破了！”

    “怪不得能压着上界仙人打，真是太厉害了。”

    ……

    随着松青话音落下，蜀山众人们皆是大喜过望，难怪剑修前辈这般强势，居然也是突破到了仙人级别。

    虽然隔着很远，但是蜀山众人的话音，却清晰无比的落在松青耳边。

    让他气得险些吐血。

    “现在才发现太晚了。”

    “今日我便要屠仙证道！”

    赵凡不再用系统掩饰自身气息，磅礴澎湃的仙道气息贯穿苍穹，让天地为之失色，更让日月黯淡无光。

    自从炼制成仙剑后，他之所以没有第一时间归来，就是因为在无尽之海深处渡过了成仙劫，迈出了最后一步。

    虽然只是出入灵仙，但赵凡可是剑道和肉身还有元神，三者合为一体的修仙者，战力远远超越同阶仙人。

    何况，还有仙剑问道！

    “屠仙，你妄想！”

    “玉阳子，借你仙器一用。”

    松青抬手虚抓，将混元鼎借来，旋即周身仙道气息源源不断注入其中，让这件仙器彻底复苏。

    赵凡见状，只是嗤笑一声，仙剑问道也是彻底复苏。

    两股截然不同的仙道波动，撼动了整个修仙界。

    “杀！”

    松青以混元鼎护体，施展无上仙法，朝着赵凡再次扑杀而来。

    赵凡同样不甘示弱，强势的举剑劈落。

    两件仙器剧烈碰撞，二人更是疯狂交手！

    恐怖的能量波动，淹没了方圆数万里疆域，整个中土神州，都在轰鸣崩溃，似乎无法承受二人的大战。

    砰！

    但战斗并没有持续过久，仙剑问道乃是两种无上仙金浇筑而成，其威力远超寻常的仙器，在赵凡的催动之下，一剑劈飞混元鼎。

    还没有等松青反应过来，赵凡又是一剑劈出，对准了前者。

    “不！”

    松青剧烈对抗，但在仙剑问道面前，所有的防御都不堪一击。

    “噗嗤！”

    随着剑气劈出，直接将松青劈成血雾，堂堂上界的仙人，就在所有人错愕复杂的目光之下，被赵凡当场击毙！

    “不好！”

    “逃……”

    玉阳子见状，吓得面无血色，直接就要遁走。

    但赵凡看都不看一眼，又是一道剑气扫出，劈的玉阳子形神俱灭。

    战斗看似激烈，但实际上发生在电光火石间，等到众人再次反应过来，上界仙人松青和玉阳子全部陨落。

    “上界仙人死了！”

    “剑修前辈赢了！太好啦！”

    “哈哈……”

    看到这一幕，蜀山众人皆是发出欣喜若狂的欢呼。

    “大哥！”

    “真的好强好强。”

    望着赵凡傲立虚空的身影，赵城面露出笑容。

    “大爷爷好厉害。”

    “那可是仙人啊！”

    “爹，我们赢了。”

    赵晓楠欢呼，激动地抓着自家父亲赵小天的手臂，非常的兴奋。

    “哼！”

    “区区下界蝼蚁，竟然敢击毙我赤炎仙王道统的弟子。”

    “你们是在找死。”

    就在蜀山等人欢呼兴奋的时候，那原本高悬于天的仙界门户，陡然间传来一个雷鸣般的冷哼声。

    这一刻，无数修仙者神魂欲裂浑身发颤，就像是被无上巨兽盯上。

    赵凡也是心有所感，死死盯着仙界门户，喃喃自语道：“难道还有仙人下界？”

    他不再迟疑，仙剑问道劈出，诛仙剑气势如破竹轰向门户，要将通道一举摧毁。

    轰隆！

    可是没有等到剑气落下，门户深处探出一只赤色大手，蕴含着无上的大道法则，轻而易举磨灭了诛仙剑气。

    赤色大手迎风暴涨，遮天蔽地，覆盖了整个中土，带着无法想象的威势，朝着赵凡和整座蜀山抓来。

    手掌表面，有着雷霆闪电交织，荡漾着古朴的符文，异常的恐怖！

