    日子一天比一天短，就因为林文慧的这一耽搁，田苗回到凉城时天色已经暗了下来。

    一边做着饭，一边骂着林文慧和邱成浩，田苗总算是把心里的那点郁气给撒了出去。

    第二天中午，田苗开着车出了亭县县城之后，找个没人的地方，就把煤先卸在了空间里，然后开着空车飞速赶到了窑山镇。

    拉上林文慧后，田苗的车依然开的飞快，而且一张脸从未有过的严肃。

    “苗圃妹子啊，怎么，心里还不舒服啊！”林文慧的心莫名有些突突，总觉得这两天的田苗对她没好脸色。

    “有点儿，不过主要是累的，一早从凉城到宁城，然后又赶到这里，感觉有些吃不消。”

    “哦，是这样啊，要不今晚先别回去了，在窑山镇休息休息？”

    “不了，明天还得从宁城往凉城拉货。”

    “苗圃妹子啊，你可真有本事，你别在想那事了，我今天就给你介绍个能干又听话的男人。”

    介绍男人？田苗心里轻嗤一下，但面上的神情却没有什么变化。

    “不用了，男人没一个靠得住的，还是靠自己来的安心。”

    “你也不能一棍子打死所有人，吴主任就很不错啊。”

    吴主任？田苗的目光闪了闪，“吴主任是煤矿的正式工吗？”

    “不是，是合同工，但是人家有本事，这才两三年时间，就当上主任了，工资一个月要六十多块钱呢！”

    田苗的眉头微微皱了皱，林文慧的口气怎么听着好像很是羡慕的样子，难道说一个‘大学’毕业的会计，拿的工资还没有吴主任这个合同工多，这似乎有些不科学。

    “钱太少了，至于人嘛，还行。”

    这里的‘行’指的是，能提醒她防着林文慧，说明吴主任这人的人品还不错。

    “唉，比上你挣的，我们这点工资还真不够看的。”

    田苗握着方向盘，没有接话。

    稍顷，林文慧又幽幽开了口，“苗圃妹子，你帮帮姐呗！”

    田苗脚下踩着油门的动作滞了滞，车速慢了一瞬。

    “说吧，怎么帮。”

    “我男朋友家很穷，而且他还供着三个弟弟妹妹上学，就他那点工资哪里够，没办法我只得拿着我的工资贴补他，就这也勉强能够维持住。”

    林文慧那语气、那神情，让田苗心中的火蹭地一下子直冲上了脑门，一张最近稍稍有些暗了的麦白色脸瞬间染成了酡红色。

    邱成浩拿了林文慧的钱，也就是说‘田苗’花的钱里有可能也有林文慧的钱，这让田苗有种想要作呕的感觉。

    “这种男人你还要？”

    “他也不想这样的，只是他的工资实在是不够花。”

    “哦，那你说说看，要怎么帮你。”田苗努力压下心中的怒火。

    “你能不能在杨厂长跟前帮我说道说道，让我男朋友来了之后给吴主任打副手。”

    “副手？工资很高吗？”

    “怎么着应该都比出货组长高，厂里的副主任只比正主任少拿三四块钱。”

    田苗拧眉犹豫了一瞬，“行，你男朋友叫什么名字，我见到杨厂长了就帮你说说。”

    “他、他叫——”

    林文慧吞吞/吐吐，最终没有把邱成浩的名字给说出来，“杨厂长知道我男朋友的名字，你只要说是我男朋友就行了。”

    呵呵，田苗的嘴角不自觉斜了斜，“行。”

    车开进矿场，把车停到装车点后，田苗和林文慧便来到了办公室。

    看到坐在办公室里的杨厂长，田苗的嘴角微不可见地斜了斜，难怪林文慧非要跟着她来，而且还让她帮忙说说好话呢！

    可是，奇怪的是上一次林文慧坐着算账的桌子边，今天却坐着另外一个女子。

    从背影认出那是杜兆丰的媳妇冯倩后，田苗的心里不自觉沉了沉。

    她对杨厂长的感官太差，而且她心里一直对这个窑山煤矿八号矿坑心里存着疑虑。

    冯倩不是八面玲珑的林文慧，按她的性子应该不会主动走进杨厂长的圈里，除非是有所求或是逼不得已。

    “小苗啊，来来来，听林会计说今天你要来拉煤，我可是特意来看你的。”

    杨厂长热情地站起身，拉住田苗的手，硬拉着她坐到了他身侧的凳子上。

    一脸笑意的吴主任看到这一幕虽然仍然笑着，可是目光中却有了对田苗的担忧。

    田苗笑着抽出自己的手，指了指冯倩，“杨厂长这里的会计一个赛一个能干，一个赛一个漂亮啊！”

    冯倩长得很秀气，再加上她那柔柔弱弱的性子，很有种小家碧玉的感觉。

    “哈哈，小苗说的一点儿都没错，不过呀，比上你可是差远了。”

    杨厂长的这句话，让林文慧的脸色变了变，而冯倩的身子似是瑟缩了一下。

    田苗双眼的余光关注着每个人，脸上的神情露出忐忑羞涩，“杨厂长，您这可是给我拉仇恨啊，会计姐姐们不仅漂亮，而且还是大学生呢，我这个和糟汉子差不多的人那里能跟她们比。”

    “苗圃妹子太谦虚了，你的漂亮我们是没法比的。”林文慧的脸色变好，嘴里夸赞田苗的话也说的很是中听。

    杨厂长笑着偏头望一眼冯倩，“你们几个都是我的左膀右臂，以后我一定不会亏待你们的。”

    “那我先谢谢杨厂长了。”林文慧最是机灵，抢在田苗之前开了口。

    田苗笑了笑，冲着杨厂长抱了抱拳，“我也谢过杨厂长了。”

    冯倩却并没有转过身来，而是把算盘珠子扒拉的更响了。

    “杨厂长，听林会计说，您要把他男朋友安排到这里来当出货组长，不知道我什么时候有幸才能见一见她这位能干的男朋友啊！”

    杨厂长脸上的笑容滞了滞，望了一眼走到冯倩跟前，‘指导’她算账的林文慧。

    “她男朋友啊！”杨厂长嘴角的笑似是意味深长，“是挺能干的，不过却也是个倔脾气的，一定是嫌我给他安排的职位不够高，竟然没有过来上工。”

    “杨厂长一定是想错了，看林会计的为人，他男朋友绝不是那样的人，我觉得吧，他怕是觉得林会计帮的忙，所以不好意思来。”

    田苗笑着冲杨厂长眨眨眼，递过去一个你是男人你懂得的表情。

    杨厂长哈哈大笑了两声，“小苗说的是，是我疏忽了，有机会我亲自去把他调过来，这样有骨气的男人值得重用啊！”

    “嗯，是个好男人，听说他很快就能转成正式工了，我们的林会计马上也能修成正果了。”

    杨厂长的目光闪了闪，但是头也跟着点了点，“嗯，为了林会计的一番痴心，他转正这个事我一直都非常的重视。”

    “这里不错，我看吴主任一个人有些忙不过来，应该有个能干、而且对您忠心的帮手才是。”

    杨厂长没能明白田苗的意思，“怎么，小苗是不是有点儿兴趣，要不你来管着这里？”

    “别别别，杨厂长你可别为难我了，我这个人自由惯了，你要是把我拴在这里，不出一个月我怕是要疯了。”

    “那小苗的意思是——”

    田苗朝林文慧努了努下巴，“这不有现成的吗？”

    杨厂长偏头看看假装没听到他们对话的林文慧，眼睛咕噜噜转了转，“对对对，我怎么就忘了这茬了。”

    一举两得的事，以前的他似乎疏忽了。

    原来只想着对付冯建设了，若是让邱成浩到这里当个副主任，那他岂不是既可以对付冯建设，又可以把林文慧拿捏的死死的。

    车装好了，有人来通传一声。

    田苗起身临出门时，冯倩突然转过身望过来，若是田苗没看错的话，眼神近似是在求救。

    田苗脚步顿住，回身转向杨厂长，“杨厂长，你看我这人实在是太粗糙了，竟然忘了让您帮我介绍介绍这位秀气的会计姐姐了。”

    杨厂长本是站起来送田苗的，听她这么一说，便笑着冲已经回过头去的冯倩招了招手。

    “小冯啊，来，认识一下苗圃同志，这可是个了不起的人物。”

    冯倩诺诺地走过来，“苗、苗圃同志你好，我、我叫冯倩。”

    “你好啊，冯倩，很好听的名字，以后我就叫你冯姐了。”

    “好、好的。”

    “杨厂长，我和冯姐一见如故，我刚好缺个给我算私账的人，能不能把她暂时借我一会儿？”

    “算私账，你怎么不找我啊？”林文慧一脸的幽怨。

    “我也想过找你啊，可是我怕付不起费用呢，林会计的费用可不低。”

    林文慧心里不由一突，是因为那次她接了三十块钱的缘故吗？难道说那三十块钱是个测试？

    想起后来田苗再未给过她钱，林文慧觉得自己那次一定是做错了。

    “苗圃妹子真会开玩笑，给妹子你算账，我一定是免费的。”

    “不用了，我就想要冯姐，冯姐这柔柔的性子，很对我这个粗糙的人的胃口。”

    看着田苗和林文慧打机锋，杨厂长的目光不自觉闪了闪，心里的某些疑虑不自觉散去了。

    这个苗圃就是个典型的商人，一切皆为利，原还以为她和林文慧会勾结起来坏他的事，看来他是多虑了。

    “行，那我就把她借给你了。”

    杨厂长转向冯倩，“小冯啊，好好帮小苗算算账。”

    不仅这话里意味深深，就是那望着冯倩的眼神中也是满含隐晦的威胁和提醒。

