    郑经的这一句，确实把大家给说蒙圈了。

    俗话说，打人不打脸，揭人不揭短，就算你已经看破了，又何必说出来？

    久不出声的阮留之尴尬地说道：“哈哈，郑公子，你误会了，没有的事。”

    也好在郑经没有继续揭短。

    而诸糅真人则思索起郑经的说法来。

    是啊，人心是复杂的，一味的怀柔，对良善的老百姓可能还有效，可是对于恶人，效果确实不大，这个时候，确实需要有人唱白脸当好人，有人唱黑脸当坏人，恩威并施，才有效果啊！

    如此一来，儒家和道家在前面唱白脸当好人，法家在后面唱黑脸当坏人，确实效果要好得多。

    而且，得人心的往往是唱白脸的，而得罪人的是唱黑脸的，这么一来，就算引入法家来配合，似乎也不会对儒家和道家的地位产生威胁啊！

    “嗯，确实有一定道理。”

    他立即又厚着脸皮捧哏了一句。

    假装当郑经之前所举的那一例子不存在。

    “那就再说说富强吧。”

    郑经也不在意诸糅真人的厚脸皮，开始了下一阶段的论述。

    “相比天之道，人之道的力量其实是微不足道的，因此人类若是想变得富有、强大，就必须得因势利导，合理利用天之道。

    “在合理利用天之道这一块，儒家提出了格物、致知的理念，道家也有天人合一的说法，但不管是儒家还是道家，我个人都觉得无法与墨家相比。

    “与儒家和道家相比，墨家在天之道方面的研究明显要强上几分，他们不仅研究，还善于利用工具。

    “就好比说水车的发明，就能将水往高出引，以增加庄稼的产量，来养活更多的人。”

    诸糅真人：“……”

    刚给了法家机会，你现在又要拉上墨家？

    这是要恢复百家争鸣的节奏？

    他还是有些不情愿，但他也不得不承认，在合理利用天之道方面，墨家确实比儒家和道家要强上许多。

    就好比说儒家，尽管早已在《大学》里提出了“格物、致知、诚意、正心”的思想，可是经过长时间的发展之后，重心却是放在了“修身、齐家、治国、平天下”方面，格物、致知几乎已被遗忘。

    而道家，尽管也有天人合一的说法，但却没有具体、明确的思想来指导如何合理利用天之道。

    唉，又没法反驳啊！

    他又一次暗暗叹了一口气。

    而郑经却又说道：“说到一个富字，除了墨家以外，农家、杂家的作用其实也是不可忽略的，没有农家的耕种，就不会有足够多的粮食来养活所有的人，没有杂家的商贸，商品就没法流通，不能合理利用资源，来满足大多数人的需求。”

    在古代，有农家的说法，但却没有商家的说法，这是因为，没有谁在商业领域拿出成系统的理论著作，因此商家只能算在以吕不韦为代表的杂家里面。

    作为古文化研究者，郑经自然清楚这一点。

    诸糅真人：“……”

    刚拉上了法家和墨家，你现在又要拉上农家和杂家，士农工商，这可是儒家的等级之分，你是一家都不想落下啊！

    这一次，他真的不想再捧哏了。

    而郑经却没理会这么多，又继续说道：“说完富字，该说强字了。”

    毕竟是当老师出身，一开口，他又有点收不住了。

    “何谓强？

    “人类要想生存、发展、富有，首先就得具备自保的能力。

    “在茹毛饮血的原始社会，人类面对的是自然灾害，以及强大的野兽侵袭，而到现在，面对的则是异族的入侵。

    “正所谓人以群分，就算是圣人，想做到真正的天下大同也是极其艰难的，因此，自保的能力始终得有。

    “在自保能力的提升方面，不管是儒家还是道家，都远远没法跟兵家、法家、墨家相比，因此，兵家也是不能或缺的。”

    诸糅真人：“……”

    又来了！

    之前刚拉上了法家、墨家、农家、杂家，现在又拉上了一个兵家，果真是要恢复百家齐鸣的节奏！

    可他也不得不承认，郑浪之的这一番话又是很有道理的。

    过去的数百年里，为什么会四分五裂、兵荒马乱？

    不就是因为做不到天下大同，人以群分吗？

    而在自保能力方面，兵家确实是首屈一指，而法家除了以法治国的思想之外，还有富国强兵的提议，至于墨家，而墨家所发明的赣车、连弩车、籍车、云梯、悬门、橐、轩车、轺车等，也确实在战争中起到了很大的作用。

    这三家确实也不能缺啊！

    一时之间，他又不知该说啥了。

    负责唱黑脸的阮留之却又有些不乐意了，他心想，经过这么多年的发展，儒家和道家才有了今天的地位，现在你一张口，就想让大家一夜回到战国前？

    尽管他是由儒转道，可已刻进他骨子里的等级观念，一时还是难以扭转，于是出声质疑道：“按郑公子的意思，除了儒家和道家以外，墨家、法家、农家、杂家、兵家都不可或缺？”

    这倒是在郑经意料之中的事，他早就知道，在这个等级观念极强，门派意识也极强的时代，他的这些后世的平等观念，自然是有不少人反对的。

    但既然已经说了，他便所当然地回道：“当然，真正的圣人，为天下人着想，就得摒除门派之见，广纳天下真正有用的思想和文化。”

    阮留之当然不会就此罢休，立即又追问道：“这么多家都不可或缺，那谁排前，谁排后？”

    又一个极为尖锐的问题被他抛到了郑经面前。

    在封建社会，等级观念是极强的，早在战国时期，管子就提出了士农工商的说法，然后这一说法又被儒家所认可，最终变成了士农工商，三教九流的阶层排序。

    现在，阮留之当然是想用儒家的概念来打郑经的脸了。

    郑经笑了一下。

    作为古文化研究者，他当然清楚，在这个时代，阶层的排序到底有多重要，别说是士农工商三教九流，就算是相当有地位的兵家之人，也就是武将，也被文人所轻视。

    各家都有用的话他可以说，但直接破除等级观念的敏感话题，他是不能随便接的，于是笑道：“留之先生，这个问题我可以不回答你吗？”

    “为何？”

    阮留之明知故问。

    这道家名士，跟德王妃一样腹黑啊，心眼是不是稍稍有点小？

    无奈地笑了笑，他问道：“留之先生问出这样一问题，是想让我得罪光所有得罪不起的人，置我于死地吗？”

    不等阮留之回答，他又说道：“不要忘了一个前提，真人问的是人之道的真谛，因此，我是站在真正的圣人的角度来回答这一问题的，若是真正的圣人的话，我想他一定会把人人平等这一目标当成他毕生的追求。”

    阮留之：“……”

    真是滴水不漏啊！

