    一座山峰高处，一颗古树傲然而立。

    树干需十数人环抱。

    有裂痕，其中树干是面积庞大的树洞，以为紫发冷艳女子在其中，目光透过树干缝隙看向外界，看向远处，随即回头。

    看着黑暗中，那一道黑影道：“长门，佩恩只剩下天道，目标太强，让我也参战吧！”

    “咳咳！”

    深处黑影只传来一阵阵急促的咳嗽声。

    “长门，别太勉强自己了。”

    “小南，闭嘴！”黑暗中，长门慢慢抬起头，苍白的面孔骨瘦如柴，眼中却闪烁着让人惊恐的霸气，又是几声咳嗽之后。

    才传来长门那依旧平淡，却有些中气不足的声音：“的确很强，已经很接近天道佩恩，不愧是另一个世界的神，被消弱如此，还能发挥如此力量，超乎想象。”

    自言自语。

    “可惜人间道被杀，看样子，无法今日就得到他脑海中所有的一切了，但认为人间道五者，如此简单就会消失，太天真了。”

    “长门？”小南担忧的看着长门，很少看到长门如此有战意的时候。

    几乎是从来没有出现过。

    在长门眼中，今日已经不是简简单单完成达成目的那么简单，这场战斗，在他心中的分量，依旧成为证明自己是唯一神的战斗。

    这是神的战斗，而神只能有一位。

    这是拥有独一无二轮回眼，漩涡长门内心的傲气。

    战斗之地。

    天道佩恩把放在所有佩恩身上的目光收回。

    傲然的向前走去，伴随着走动，地上各处其余佩恩的尸体，全部悬空而来，向远处森林飞去。

    “能做到这一点，足以证明你名不虚传，但你也只能做到这一点了。”天道佩恩傲然道：“只剩下你们，更好，无需保留。

    让你重新见识一下轮回眼的强大。”

    喝！

    叱喝一声，天道佩恩摆出战斗姿势，双手一张，向后一拉：“万象天引！”

    恐怖的引力蔓延而出。

    但在他眼中的无夜依旧消失不见。

    “在哪？”

    环顾四周，无人。

    “上方？地下？”都没有。

    “神罗天征！”

    找不到，刹那间没有任何发现，天道佩恩却毫不犹豫的使用出自己最擅长的攻击方式。

    恐怖的斥力。

    向四方拍打而去。

    他使用前一刻。

    无夜凭空出现在他身后，剑锋一抖，向前刺去。

    刀锋之上，剑气环绕，呈现绽放的花朵。

    “嗤！”

    锋利的剑锋，无花剑术。

    与斥力墙壁相遇。

    听过锋利指甲划过玻璃的声音没？现在犹如一百人如此做，让人内心发狂发癫！

    直刺的剑锋无法再前进半分。

    神罗天征恐怖的力道，推移着一切向后。

    无夜双手一弯。

    似乎双脚都在向后滑动。

    低吼一声，腰身下沉，重心发下，聚集所有力量。

    “轰！”

    斥力墙壁，把大地都掀起一层有一层，以天道天道佩恩为源点，四方地面沉下去近一米。

    但这方园数十米中。

    无夜身后的地面，成扇形，没有下沉。

    “哦？居然没有击飞？证明可能？直接承受了所有力量吗？”回头，天道佩恩震惊的看着身后不远处的无夜。

    不可能啊？

    怎么可能还站在神罗天征直接攻击范围内啊？

    “怎么可能有人能承受神罗天征的力量。”

    “很不错的能力。”一甩手臂，有些酸痛，无夜看着天道佩恩，又看了看地面，居然被向后推动了一米之远。

    现在的能发挥的力量。

    无法完全承受这样的神罗天征吗？

    如果载体太弱了吗？

    咻！

    无夜脚尖一点，向天道佩恩快速的冲去。

    “哦？明明经历过神罗天征，居然还敢欺身上前，不应该啊？”

    天道佩恩向后飘去。

    不解？

    稍微有些战斗经验之人，现在都应该选择后退，然后远程攻击试探把？而不是直接冲上来把？

    但天道佩恩不得不承认，现在直接冲上来，是最正确的结果。

    “难道他知道我使用神罗天征的代价？”天道佩恩内心的阴霾更浓，不可能啊？这些秘密不应该被外人知晓啊，而且刚才战斗，也无从去分析神罗天征的代价吧？

    似乎再向天道佩恩更加证实一点。

    对方真的能未卜先知一般。

    无夜与天道佩恩的速度，还是有不小的差距。

    一秒之后。

    无夜站在击退的天道佩恩身后。

    刀锋向其劈砍而去。

    天道佩恩一挥衣袖，一根黑棍滑出，成为他的武器，心中却在计算：“还有三秒！”

    刀锋与黑棍交锋之时。

    碰！

    天道佩恩身躯却完全凝固在哪里。

    “怎么可能？”

    天道佩恩身后，被人束缚住。

    “分身？”不用想，天道佩恩也知道身后有对方分身，一用力，再诡异的分身，也难以继承本尊大部分的力量，甚至只有一点。

    天道佩恩想象，以自己的力量。

    应该很简单就击飞对方的分身。

    可结果超出他的想象，居然无法挣扎，给予他最直接的感觉，就是自己面对的根本不是分身，而是本尊一般。

    “难道是绝汇报情报中，对方可以使用本尊力量的分身？本以为是假的，没想到居然真的可以！”

    远处森林中。

    绝担忧道：“阿飞，为何之前不给佩恩观看目标与雷影他们的战斗影像，不然他也不会此时落入如此被动？”

    “佩恩没那么容易失败，而且让佩恩明白其实他并非无敌，更有利我们的控制，不是吗？”

    “哦？”

    ..

