    不过，周扬毕竟是丹门主事，他这个金丹期，可要远超外界那些金丹期，两人的夹攻，反而激发出了他的全部实力。

    但就在这时，王飞飞一阵猛攻，身形忽然一闪，让开了位置，而易阡陌则迎了上去，与周扬斗在了一起。

    他本来以为，王飞飞会紧跟着加入进来，却没想到，王飞飞掉头一转，道：“小子，他留给你了！”

    说话间，王飞飞手持锅铲，纵身一跃，一颗颗的将养魂果，从树上敲了下来，养魂果落在了那口黑锅里。

    随着果实被敲下来，那棵树立即枯萎，最后化为了齑粉。

    “多谢了，如此大恩，当来世再报，先走一步！”

    王飞飞贱兮兮的扫了两人一眼，转身朝黑雾中遁去。

    可就在这时，一道剑光闪过，王飞飞脸色大变，挥舞着锅铲，便迎了上去，一把飞剑重重斩在了他的锅铲上，将他震退了回来。

    “吴云帆，你不是灵力被消耗光了吗？”王飞飞惊讶道。

    “留下养魂果。”吴云帆冷声道。

    “你有没有搞错，我们可是一伙的！”

    王飞飞没好气道。

    “谁跟你一伙的。”吴云帆冷声道。

    “虽然说我此前逃走有些不厚道，但咱们也不至于闹到这等地步不是！”王飞飞笑着道，“要不然这样，我把养魂果分你一半，这回你满意了吧？说不定，这果子比那丹药要有效果呢。”

    “留下所有养魂果，否则，你就别想走了！”吴云帆冷声道。

    王飞飞面色一沉，也就在这时，远处战斗的易阡陌，道：“滚回来，先把这家伙收拾了，否则，你拿不走养魂果！’王飞飞不明白，为什么吴云帆竟然跟易阡陌一伙了，但以吴云帆现在的实力，虽然斩杀不了他，对付起来也是很麻烦的。

    更不用说，他那口黑锅里，还装着养魂果，这让他的实力大减。

    “你没得选！”

    易阡陌继续说道，“除非你想一起死在这里。”

    “该死！”

    王飞飞冷哼一声，当即朝周扬攻了过去。

    本来王飞飞的离开，让周扬压力一松，再没有展开混元剑体的情况下，易阡陌的实力要弱很多。

    但王飞飞再次攻上来，再次面对两人猛攻的周扬，脸色当即沉了下来，如此消耗下去，他根本没时间恢复。

    “再加把劲，他快不行了！”王飞飞挥舞着锅铲，一边猛攻，一边指挥道。

    易阡陌却没在意，从上了王飞飞第一次当之后，他对这家伙就很警惕，刚才也知道吴云帆还在，所以才会跟王飞飞协同进攻。

    另外他也想知道，到底怎么才能够把那养魂果给弄下来。

    所以，王飞飞突然跑路，他一点都不奇怪，见到他用锅铲，把养魂果一个个的敲下来，反而松了一口气。

    虽然他防着王飞飞，但易阡陌还是用了全力。只是并未再次动用混元剑体。

    见此，王飞飞又道：“别愣着了，吴云帆，咱们三个一起，他就死定了！”

    “你们敢杀丹盟丹师，必被追杀到天涯海角！”周扬怒道。

    “这鬼地方，谁知道我们杀了你？”

    王飞飞笑着道，“你以为丹盟的人，都能未卜先知吗？”

    “可他们知道，我是跟你们一起出来的！”周扬说道，“我若是死了，丹盟一定会彻查此事！”

    “哈哈哈！”

    王飞飞大笑道，“查，让他们来查，能查到我愿意俯首给他们砍。”

    周扬脸色很不好，王飞飞??道，“吴云帆，你还在等什么，咱们砍了他，就可以离开这鬼地方了，难道你不想走吗？”

    吴云帆压根就不准备搭理王飞飞。

    “难道你还怕我跑了不成？”王飞飞沉着脸道。

    “怕！”吴云帆直接道。

    “……”王飞飞。

    几百个回合后，周扬灵力不济，王飞飞找准了机会，便是一锅铲上去，重重的打在了周扬的腰间，他一个踉跄，当即一口逆血喷出。

    “噗嗤！”

    易阡陌的剑，紧随而去，但周扬毕竟是金丹期，闪过了这一剑的要害，但灵力侵入他的身体，却让他更不好手。

    “受死！”

    王飞飞抬起手中的锅铲，便朝他的面门打去，这一锅铲下去，即便周扬不死，怕也会被重创。

    但就在这时，无数的冰蓝色阴煞，呼啸而来，挡在了周扬的面前，伴随着“砰”的一声闷响，那些阴煞在瞬间炸裂。

    但易阡陌的剑，却无比刁钻的穿过了那些阴煞，直接刺穿了周扬的身体。

    “吼！”

    周扬发出一声如同野兽般的咆哮，无数的阴煞忽然间侵入他的身体当中，他的手握住易阡陌的剑，猛的拔出，力量竟然增加了数倍，直接将易阡陌甩开。

    “你们找死！”

    周扬冷冷的盯着易阡陌和王飞飞，好像换了一个人。

    王飞飞当即就是一锅铲上去，然而，此前威力不凡的锅铲，却被周扬轻松的接了下来，他抓住锅铲一甩，王飞飞整个人便被甩飞了出去。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，王飞飞落在地上，当即一口逆血喷出。

    “风紧，扯呼！”

    说罢，他顾不得自己的伤势，身形一闪，便离开了原地，消失的无影无踪。

    同一时间，阴煞汇聚的周扬，盯住了吴云帆，他身形一闪，挥剑朝吴云帆斩去，速度竟比此前，快了一倍不止。

    “锵锵锵！”

    连续三剑下来，吴云帆身上的灵力被震的溃散，眼见着无法支撑，就这时候白光一闪，易阡陌出现，一剑斩在了吴云帆身上，然而这一剑明明可以斩杀周扬，可落在他身上，却连皮毛都没有丝毫破损。

    “砰！”

    周扬抬手一掌，打在了易阡陌身上，还在半空中，便是一口逆血喷出，重重的落在了身上，他身上凝聚的剑气，在瞬间溃散。

    “走！”

    易阡陌落在地上喊道。

    吴云帆愣了一下，当即遁入了黑雾当中，而易阡陌也在周扬回过神来时，立即遁入到了雾气当中。

    “你们跑不掉！”

    周扬的语气十分陌生，完全像换了一个人，而后身形一闪，也遁入了黑雾当中。

    进入雾气中的易阡陌，循着阵法，很快找到了吴云帆的方位，而后追了上去，道：“走，去找王飞飞！”

    “找他作甚，这家伙靠不住！”吴云帆没好气道。

    “周扬已经不是周扬了，除了那那口黑锅，咱们根本抵挡不住！”易阡陌说道。

    一想到周扬那可怕的样子，吴云帆心有余悸，道：“怎么回事？”

