    任盈盈道：“如果我父亲任我行在，相信他一定会救我的冲郎的。现在这种情况下，东方叔叔，你看我还能有什么办法呢？我不能看到他死在我的身边而自己却毫无作为！”

    　　东方不败道：“盈盈啊，生死有命，富贵在天，你也不用太难过了。东方叔叔我不会骗你的，我的确没有办法救治你的冲郎的伤势。现在他这种情况下，据我所知，只有少林寺才可能有办法救治令狐冲现在的病情。”

    　　东方不败暗自思索道：“如果是任我行在，盈盈丫头啊，你估计连下黑木崖的机会都不会有。即使你真的认识令狐冲了，你父亲对华山派没有好感也不是一天两天的了，令狐冲和你更不可能在一起的。你想让他救治令狐冲的伤势，更是比登天还难。”

    　　任盈盈道：“多谢东方叔叔这些年对我的照顾之情，也因为有了‘三尸脑神丹’的解药，这些三山五岳的高手，才会对我的话言听计从。这些年来虽然我任盈盈失去了父亲的陪伴，但是有东方叔叔的悉心照顾，我才能有着公主般的待遇。”

    　　东方不败道：“没有任教主的大仁大义，也就不会有我东方不败今日的江湖地位。只要有我东方不败在这里一天，‘日月神教’什么时候都会把你当做小公主来照顾着。谁敢不尊重你，那就是不给我东方不败面子，这‘圣姑’之名也就只有你才配称之。”

    　　任盈盈道：“这‘圣姑’之名我也是在五霸岗第一次听说，我都不知道他们什么时候给我取的这个称呼。东方叔叔如果你认为不妥，我今日就传令下去，让大家不得再称呼我做‘圣姑’，你看如果？”

    　　东方不败道：“这‘圣姑’的称呼即然已经传开，就是代表大家比较认可你的，那就不必改了。说明三山五岳的朋友一样是给我东方不败面子的，我也认为这个称呼很适合你。

    　　盈盈丫头，我东方不败就先替‘圣姑’治疗伤势，不知‘圣姑’你意下如何啊？”

    　　任盈盈道：“那就多谢东方叔叔的厚爱了，小女子不胜感激！也只有东方叔叔才会如此宠溺于我的。”说着话，任盈盈对着东方不败又跪下磕头叩拜起来。

    　　东方不败等任盈盈叩拜结束后，便双手按在任盈盈后背。此时任盈盈已盘腿坐好，身体自然放松，不带丝毫防备之意。东方不败的内力进入任盈盈身体，替任盈盈打通体内的奇经八脉。

    　　任盈盈身体内由于被方生大师双掌击伤的经脉组织，和棍棒打击过的伤害，都被东方不败给完全修复了。东方不败运功带着任盈盈的内力在奇经八脉里面运行了三个循环，确保体内已经没有了任何障碍之后，才开始收功停手。

    　　而此时的任盈盈却进入了自然修炼的境界里，任盈盈体内的内力开始自然循环往复，修复着身体上的淤青和黑紫之色，这个过程十分缓慢，需要十天以上才能修复完全。

    　　东方不败看着任盈盈和她身旁的令狐冲，这二人自己怎么看怎么不般配。任盈盈这丫头长的天姿国色，而令狐冲一副病恹恹的模样，怎么看都像是已经到了病危的边缘，就这样的男子，怎么可能配得上我家的“小公主”呢？

    　　这些年来东方不败并无子嗣，而任我行也只有这么一个女儿。东方不败自己在十二年前继位这“日月神教”教主以来，一直把任盈盈当做“日月神教”的“小公主”看待。自然“日月神教”教众没有任何一人会违背教主之意。

    　　到了现在，东方不败自己都觉得“任大小姐”就是自己的孩子一般，尤其是还生的如此美丽可爱。而现在自己的“小公主”竟然不经自己允许的情况下，私自找了一个男人回来。虽然这男人有救助任盈盈的功劳，但东方不败并不这么认为。

    　　因为他是知道的，少林寺方生大师的为人和秉性。这位少林寺高僧，并不会随意杀人害命。而且任盈盈越表现的飞扬跋扈，反而在这些正派人士心中越不敢轻易得罪于她。

    　　尤其是任盈盈黑木崖上的内功心法，已经被方生大师知晓之后，在这种情况下，她更是应该已无性命之忧了，那又何来的令狐冲救命之说？

    　　但是令狐冲此时的病情自己也的确是无能为力的，自己想救治他恢复正常真的是没有丝毫可能。如果自己竭尽全力，也只能延缓他的死亡时间，而没有把握真正替他救命。

    　　除非是现在任我行“死而复生”，出现在大家面前，才可能有把握救治得了令狐冲现在的伤势。而让任我行现在就出现在大家面前，那又怎么可能呢？只是说说罢了，世上已再无“吸星大法”这门神功了！

    　　就凭令狐冲现在的情况，即使把他送到少林寺之中，也不一定能治得好他！任盈盈这次的懵懂爱情，还是随着令狐冲的身死而烟消云散，才是最好的结局。那“独孤九剑”的剑法，还是不要真的被世人再记起为好。

    　　虽然现在哪怕风清扬出现在自己面前，对于我东方不败来说也是毫无威胁的！东方不败现在真的是极为自信，以现在自己的武功修为来说，一定是天下无敌的。

    　　只是哪怕自己如此自信，但是东方不败内心还是不愿意给风清扬任何出山的机会，因为如果风清扬他真的出山了，对于“日月神教”来说一定是没有任何好处的，那么又何必给他这个机会呢？

    　　而且风清扬此前与武林正派人士，那些前辈高人们大多数都有些交情，这些人如果真的感其曾经的恩情，让这股势力凝聚在一起，这也是一股很强大的力量。

    　　至少这少林寺的方生大师，已经表现出来对风清扬的推崇之意，自己就不得不防了。所有对“日月神教”不利的因素，都应该萌杀在摇篮里，而不是给他以出生的土壤，尤其是风清扬这种人，自己就更应该加以重视起来。

    　　这段时间自己先在这里陪陪盈盈再说吧，有空了也应该去那山谷一趟，看看那个阿秋凤现在到底怎么样了。一个女人能够二十多年来一直遵守着誓言，在山谷里面只修身养性，勤修武功，实在是不容易啊。

    　　也不知她现在的武功修为能够达到何种地步，她所修习的黑木崖内功心法，还是自己传授于她的，真的这样算起来，阿秋凤还和自己有些香火之情。这也算是我东方不败种下的善果吧……

    　　东方不败一个人在此感伤之际，任盈盈终于从自我修炼中苏醒过来了。任盈盈看着自己身旁的令狐冲，和面前的东方不败，不由得想起了自己的心事来。这些日子自己的所作所为，有没有什么地方太过露骨的行为？

    　　看着东方叔叔对自己的态度，应该自己现在是没有什么危险的。不管怎么样，自己的行事还是需要更稳健些才行。

    　　听东方叔叔所说，令狐冲的伤势，现在只有少林寺才可能救治，看来自己真的需要谋划一番，到少林寺去走上一圈了。任盈盈看着自己怀中所藏着的那份秘笈里，还是没有现在拿出来的意思。

    　　不知自己昨日发出的飞鸽传书，那“绿竹翁”收到密信后何日才能够赶过来。自己现在只是希望那“绿竹翁”来时，不要被东方叔叔看到才好。如果真的让东方叔叔发现有什么不对，那么自己的任何计划都不会再有丝毫成功的机会了。

    　　只是看这情形，东方叔叔很有可能会在这里陪伴自己一段时间了，那可如何是好？自己现在最担心的就是“绿竹翁”与东方不败的相遇。好在以距离和时间算起来，这还有几天的缓冲时间。

    　　自己必须合理的运用好这段时间，凭空让东方叔叔消失一段时间来。而这段时间还必须正好是“绿竹翁”赶来的日子，这个时间的把握必须完美没有差错，否则这后果自己是无法承受的。

    　　任盈盈醒转之后，呼吸已经与开始有所不同。东方不败早已察觉到任盈盈此时已经清醒过来，他也不做任何动作，自己就如入定一般，他就是要看看，任盈盈会有何反应。这丫头这段时间到底是怎么想的？

    　　她具体又知道些什么东西？如果只是杨莲亭之事情，大不了自己就忍痛割爱，把这个心头好消灭了再说。盈盈这丫头只有一个，而杨莲亭这种男子，想再遇到还是会有的……

    　　不一会儿任盈盈已经完全醒转过来，这丫头开始照顾令狐冲现在的生活起居来。任盈盈拿着葫芦里面的水给令狐冲清洗手脸，对他照顾的无微不至，那细心呵护的动作，让东方不败在旁边看着竟然有了一丝嫉妒之意……

    　　任盈盈看着令狐冲快要醒转过来，赶忙走到东方不败面前，说道：“东方叔叔，能够麻烦你暂时离开一段时间吗，我怕我的冲郎看到你的样子，会猜到东方叔叔的真实身份，你看能不能为侄女通融一二？”

    　　东方不败道：“盈盈，你不用管我，我保证不会让你的冲郎见到我的身影的，你尽可放心吧。他既然已经快要醒了，那我就现在做些准备好了。”

    　　说着话，只见东方不败缓步走到山涧之旁，面对着遍地的山石之地，这里又如何可以藏身？面前的这条小河，任盈盈虽然知道此处可以藏身，但是自己却是知道的，东方叔叔一定不会藏身于水下的。

    　　只见东方不败来到这山涧的石壁之处，面对着这些山石，竟然拔剑在手，把面前的山石硬生生切出一个石洞来！而那切下来的石壁之内，竟然别有洞天……

