    两人在生活上有什么开销，例如洗衣液、做饭的材料等等，基本都是赵依依去买回来，然后她就会把小票拍给他看，而后他会垫付另外一半的钱。

    当然，她的零食她自己会划分出来，她虽然没心没肺，但是也没那么厚脸皮让徐冉帮她垫零食钱。

    明明在一起相处那么久，好似除了她胃疼的时候，两人就没出来走过。

    徐冉不由想，若自己是梁妲的话，她是如何陪着赵依依的呢？

    也是像自己这样看着赵依依活蹦乱跳吗？

    现在的赵依依好似个没见过世面的孩子，见啥都好奇感兴趣，就算见到一棵长歪的风景树，也会笑着指着给徐冉看。

    “徐冉徐冉，你快看！这个树长得好奇怪啊！”赵依依笑着，连忙掏出手机：“不行，要拍给妲妲看！”

    徐冉淡笑，站在旁边等赵依依拍完照后两人这才接着出发。

    “依依，话说你的愿望是什么？”

    “嗯？”赵依依奇怪，“为什么忽然这么问我。”

    “就是好奇。挺想知道你以后想做点什么，或者想...”

    “我以后想嫁入豪门！有个体贴关心只爱我一个人的老公，然后养我一辈子！”赵依依举起小拳头。

    徐冉沉默了，好家伙，原来这就是你的愿望？

    “就没有正常一点的愿望？”

    赵依依一愣：“这个愿望不正常吗？”

    “那除了这个愿望，你还要其他的愿望吗？”

    “嗯...”赵依依沉思了会，很肯定回复：“我的愿望是希望世界和平！”

    徐冉倒吸一口凉气，好家伙，这个愿望真不小。

    “诶，你为啥一脸吃惊的看着我？”

    “没事，我只是发现你其实还是挺有理想的。”

    赵依依连忙附和点头：“我也是这么认为的。我爸妈总说我聪明得像诸葛亮，可却说我太懒了，是条没有梦想的咸鱼...”

    放过诸葛亮吧...

    徐冉好笑摇头：“说到底你还是希望自己能找到个好对象咯？”

    “那可不！人民有信仰，民族有希望，国家有力量，我得有对象！”

    这都什么跟什么。

    两人正闲聊着所谓的理想与现实的差距到底有多少厘米的时候，路上倒是遇见只被捆在门口的狗。

    外表一身黄的中华田园犬正趴在店铺门口，看着人来人往的路人毫无动静。

    赵依依眨巴眼，兴奋地凑了过去。

    “徐冉徐冉，你快看，这狗狗可爱不？”

    徐冉正要说话，没想到赵依依嘴里可爱的狗狗忽然从地上起身，它见到有人靠近不由嘴里发出呜呜的声音。

    赵依依看着这只狗眨巴眼，随后蹲下来缓缓靠近...

    “汪汪汪！”

    狗叫起来的它吓到了赵依依，看赵依依的动作，怕是想摸摸这只大黄狗吧。

    赵依依见这狗那么凶，不由害怕地想后挪了几步，要不是这狗被拴着，她估摸着早跑了。

    徐冉看她的表情，明显有些不甘心，似乎还是想撸这只狗的毛。

    看着胆小又有欲望的赵依依，徐冉忍不住说：“这种狂吠的狗其实都很胆小，它们并不咬人，依依你把手背慢慢靠近它的嘴，一般让它闻闻你手上的味道就好了。”

    赵依依蹲在地上震惊地看着徐冉：“真的么？”

    还未等徐冉回复，赵依依果真伸出自己白嫩的手，一点点朝正在狂吠的大黄狗挪了过去，但是明显她还是很胆小，手都在微微发抖。

    “当然，如果它还是咬你了，那应该就是我判断失误了。”

    赵依依伸出去的手忽然僵住，不可思议看着徐冉。

    “汪汪汪！”

    赵依依蹲在地上，一脸认真道：“徐冉，有人说过你很讨厌吗？”

    “当面说的没有。”

    “那现在有了，你个扑街王八蛋！”赵依依起身立马挥起自己的拳头砸向徐冉，不过那拳头力气根本就不大，徐冉就当作按摩了。

    被徐冉这么恶搞的后赵依依，顿时对摸狗没什么兴趣了。

    两人接着朝珠影广场而去，赵依依忽然想到什么，冷不丁的问徐冉。

    “徐冉啊，若是我和妲妲同时掉进水里了，在你只能救一个人的情况下，你会选择救谁？”

    说完赵依依清澈的双眼冒着闪光，好似在期待着什么。

    你怎么会想着和梁妲比？

    徐冉疑惑了，不过他还是假装沉思了下，装作认真回答的样子。

    “嗯...救梁妲吧。”

    “诶？”赵依依歪头，“真的吗？”

    “真的啊...”

    “可是妲妲会游泳，我不会诶，你不再考虑下？”

    “嗯...我考虑了下，还是救梁妲。”

    “诶诶诶？！”赵依依一脸不可置信，“你就不能...说点其他的？例如说先救妲妲，然后会尽力再救我之类的？”

    “不会。”

    赵依依深吸一口气，明显有受伤到：“那你救了梁妲后就真不打算救我了？”

    “也不是什么都不做啦...”

    “哦？”赵依依兴奋起来，“那你准备做啥？”

    “去你家吃席。”徐冉很肯定地点头，“哦，我和梁妲坐小孩子那桌。”

    赵依依一脸欲哭无泪，举起拳头再次追着徐冉锤起来，徐冉也像个孩子一样闪躲起来。

    “诶，你打不着。”

    “该死，徐冉你别跑，看我不打死你！”

    ...

    珠影广场也是地铁口，人流众多。

    徐冉和赵依依先来到一家奶茶店，在幸苦排了会队后，赵依依终于拿到了心心念念的奶茶。

    赵依依开心地捧着奶茶吸了起来，因为奶茶钱是徐冉给的，导致她很快的就把前面小小的不愉快统统抛到脑后。

    “徐冉，你真的不喝奶茶吗？这家奶茶超好喝的！”

    徐冉摇头，其实他不爱喝这些，他宁愿喝点咖啡提神，对这种高糖度的奶茶不太感兴趣。

    想着那么多女孩都喜欢喝奶茶，尤其看着赵依依乐滋滋地模样，他忍不住说。

    “一杯奶茶的含糖量相当于5瓶可乐，脂肪含量差不多有6包薯片，喝多容易发胖，对身体也不好...”

    赵依依目瞪口呆，她看着手中的奶茶，不可置信道：“小小的一杯奶茶里面竟然包含了那么多美食，这真的是...物超所值啊！”

    “滋溜~”

