    “妙哉，妙哉……”在这个时候，金蝉佛子拿着他的佛钵，向鱼汤钵里去舀鱼汤，他那眉开眼笑的模样，那看得出来他是多么的高兴了。

    看到这样的一幕，让在场的云泥学院的学生都不由为之无语了，他们都没办法用词语去形容眼前这一幕了。

    在此之前，金蝉佛子用佛钵来装烤肉，那都显得大不敬了，现在又用来舀鱼汤。

    就算是傻子，都能看得出来，金蝉佛子手中的佛钵，那绝对是一件宝物。不少云泥学院的学生都知道，金蝉佛子手中的佛钵，来历十分惊人，乃是天龙寺的一件重宝，天龙寺的好几代圣僧都曾持有过这只佛钵，也得到了一代又一代先贤的加持。

    可以说，这一只佛钵，在天龙寺可以说是一件圣器，乃是天龙寺佛法无边的象征之一，正是因为金蝉佛子天赋绝世，得到了天龙寺的各位圣僧认同，才会赐予他佛钵。

    然而，让所有人都想不到的是，金蝉佛子并没有用这一只佛钵来降妖除魔，也没有用这一只佛钵来弘扬佛法，而是用它来盛装酒肉。

    现在看到金蝉佛子用来舀鱼汤，不少云泥学院的学生，心里面都不由怪怪的。

    因为大家都看到了，这满满一钵的鱼汤都被小黑、小黄吃过的了，它们已经对着一钵的鱼汤乱舔了一顿了。

    现在这被一头老黄狗和一头老野猪舔过的鱼汤，而金蝉佛子竟然用天龙寺的圣器佛钵来盛装，这简直就是对于先贤的不敬，这简直就是对于天龙寺的一种猥亵。

    但是，金蝉佛子却一点都不在乎的模样，好像他手中所拿的根本就不是什么绝世无双的佛家圣器，那只不过是一只破碗而已。

    “如果我是这样做的话，我家里的长辈，一定会打断我的手脚。”有学生看着金蝉佛子拼命往钵里面捞鱼汤，不由喃喃地说道。

    很多学生都也苦笑摇了摇头，这样的事情，也唯有金蝉佛子才能做得出来，一点都没有尊重自己的出身，一点都不矜持自己的身份。

    不过，大家都知道，现在天龙寺也都对于金蝉佛子无可奈何了，也只好是听之任之。

    “也不能这样说，当年至尊也有着这样的风格，大家都说，金蝉佛子能继承至尊的大位，那还真的说不准呢。”有一位年纪大的学生低声地说道。

    一提到“至尊”两个字，不知道有多少学生心里面为之剧震，他们心里面为之肃然，也不敢多去讨论。

    “旺、旺、旺……”就在金蝉佛子拼命往鱼汤里捞的时候，小黄就不干了，向金蝉佛子吠了起来。

    看金蝉佛子往鱼汤里拼命捞，他这不仅是要把鱼汤盛满，还要把钵里的七彩龙鳅也要往自己佛钵里面装去。

    就这么一条七彩龙鳅，现在金蝉佛子已经往自己佛钵里塞了一半截了，小黄当然不干了。

    “善哉，善哉，小僧也就舀一点，一点点，一点点。”金蝉佛子虽然口上说是一点点，一点点，但是，手上却一点都不含糊，把七彩龙鳅拼命地往自己的佛钵里塞去，瞧他的模样，要把整条七彩龙鳅塞入自己的佛钵里面。

    一开始，小黑还好，现在一看到金蝉佛子要把整条七彩龙鳅往自己佛钵里塞，它也不干了，对着金蝉佛子哼哼哼地哼唧起来了。

    “旺、旺、旺……”小黄那就更加不用说了，对金蝉佛子狂吠，眦牙裂齿。

    如果不是李七夜有话在先，小黄就立马冲过去，把金蝉佛子的那只手先咬下来吃了。

    看到金蝉佛子如此不要脸地跟一头老黄狗、一头老野猪抢食，这让云泥学院的学生都不由觉得十分尴尬，金蝉佛子这是太不要脸了吧，这样的事情也做得出来。

    如果让天龙寺的高僧看到金蝉佛子跟一条老黄狗、一条老野猪抢食，不知道会不会气得吐血，这简直就是把天龙寺的颜脸都丢光了。

    “好了，小和尚，不要得寸进尺，信不信我放狗咬你。”看到金蝉佛子把整条七彩龙鳅往自己碗里塞去，李七夜也哭笑不得，摇了摇头，说道。

    “旺、旺、旺……”至于小黄，那就更凶了，李七夜都说了这句话了，它就毫不客气地露出了獠牙，双目都露出凶光了，只要金蝉佛子敢把整条七彩龙鳅带走，它一定会把金蝉佛子的手臂撕下来。

    见小黄双目露出了凶光，金蝉佛子打了一个哆嗦，忙是松手，干笑，说道：“失误，失误，阿弥陀佛，小僧没有独吞的意思，没这个意思，没这个意思。”

    金蝉佛子不得不把七彩龙鳅放回去，尽过是如此，他还是把一截的七彩龙鳅塞入了自己的碗里面，然后一溜烟跑开了，跑到一旁咕嘟咕嘟地喝了起来。

    小黄和小黑狠狠地盯了一眼金蝉佛子，然后才风卷残云一般，把所有的鱼汤都喝得干干净净，连七彩龙鳅的鱼骨头都不放过，吃得连渣都不剩。

    何止是小黄和小黑如此，连金蝉佛子都是如此，他也一样风卷残云一般，吃得一干二净，连渣都不剩，喝完了，还要再三地舔了舔他手中的佛钵，一副意犹未尽的模样。

    看到金蝉佛子这副模样，云泥学院的学生都不由苦笑，如果不是早早就知道金蝉佛子的威名，不认识他的人，还以为他就是一个骗吃骗喝的酒肉和尚。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”金蝉佛子摸了摸圆滚的肚皮，笑嘻嘻地说道：“施主，不知道你们庙里还招收和尚不？小僧以后挂单在你们寺里算了。”

    金蝉佛子这话顿时让云泥学院的学生都不由无语，似乎，只要给他好吃的，他随时都可以背叛天龙寺一样。

    “不招。”李七夜摇了摇头，说道：“你这样的酒肉和尚，一身腥味。”

    “善哉，善哉。”金蝉佛子忙是合什，一点都不在意，笑嘻嘻地说道：“施主，小僧这副皮囊虽然臭味冲天，但是，小僧的宝相，那是佛光晶莹……”?“滚——”李七夜看都不看他一眼。

    老奴也不由笑着摇头，说道：“小和尚，你信不信惹恼了我家的少爷，把你扔入深渊去喂猛兽了。”

    这样的话，顿时让金蝉佛子打了一个哆嗦，合什，说道：“善哉，善哉，我佛慈悲，多谢施主的斋饭，小僧告辞了。”说着，一躬身，然后大袖一甩，飘然而去。

    当他一甩衣袖，飘然而去的时候，金蝉佛子这还真的是有模有样，那还真的是有几分得道高僧的模样，如果不是他身上的袈裟都有油渍的话，那还真的让人认为他是得道高僧。

    大家看着金蝉佛子飘然而去，云泥学院的学生都不知道该如何好。

    就在金蝉佛子刚刚离开，有十几个人从天而降，带队的乃是一个粗壮结实的中年汉子，从他们衣着来看，乃是云泥学院的。

    “终于找到你们这些小崽子了。”一看到云泥学院的学生都在这里，一个都不少，这个中年汉子不由松了一口气，骂道：“你们这群蠢驴，就凭你们这点本事，在这万兽山，也敢独自跑出来浪，是不是活得不耐烦了，信不信我把你们全部扔下悬崖去？”?“杜老师——”看到这个中年汉子到来，云泥学院的学生都不敢多哼声，只能是被臭骂了一顿。

    “好了，没事就好。”这个中年汉子狠狠地瞪了这群云泥学院的学生一眼，说道：“如果谁死在这里，那就自己负责。”

    虽然说，一出来的时候，云泥学院就已经有了通知了，由学生自己负责自己的安危，但是，学院还是有老师跟来了，以免得真的一大批学生惨死在万兽山，若是这样的话，损失就惨重了。

    “这三位是……”中年汉子杜老师斥喝了小玲他们这群学生一顿之后，这个时候他才看着李七夜主仆三人。

    “老师，是这位李公子收留我们三个人住一宿的。”小玲忙是向杜老师汇报。

    “多谢，多谢。”杜老师忙是鞠身，他心里面也不由为之奇怪，怎么万兽山里面会有人居住，以前他都从来没有听说过。

    更让杜老师奇怪的是，他觉得老奴有点熟眼，忍不住多看老奴几眼，反而，对于李七夜没怎么去留意，因为他看来，李七夜太普通了，一眼都能看透。

    “没什么事，就去吧。”不需要李七夜出声，老奴轻轻挥手，说道：“莫打扰我少爷的清静。”

    老奴虽然不知道这古庙对李七夜有何意义，但是，他不喜欢有人在这古庙里吵吵闹闹。

    “一定，一定。”杜老师再鞠身，说道：“有扰老先生三位了。”说着，就带着学生离开。

    尽管是如此，走远了，杜老师依然忍不住回头多看了几眼老奴，他总觉得，老奴给他一种熟眼的感觉，好像自己是在哪里见过一样，但是，又想不起来。

    这也说来奇怪，按道理来说，他不可能见过这么一个下人才对，但，老奴却偏偏给他眼熟的感觉。

    今天一更。

