    江雨桐没有想到沐安安居然软硬不吃，气得她脸都胀红了。

    “好，很好，有本事，你就在这里等着。”

    江雨桐气得转身扯着一直站在她身后的儿子，踩着一双恨天高，踩得虎虎生风，往另一条路上而去。

    “妈，我就喜欢这个房子，这个房子离沙滩最近，我要住在这里，就要住在这里！”

    被她拉着走的儿子江皓一看到自己想要入住的房子成了别人的，万般不情愿，伸出手去拖着江雨桐的手撒泼打滚。

    就差没有使出十八般武艺。

    那又叫又嚷又踢又咬的样子，就跟发了疯一样。

    把沐小晨他们三个都看呆了。

    “墨阳，原来这就叫做‘拳打脚踢’？”

    “原来真的会有人疯起来自己妈都打？”

    “原来江家人这性子，是一脉相传啊？”

    江皓原本一门心思地对着自己的妈撒气，现在听着沐小晨他们三个的话，脸上一红，放开了一直拉着江雨桐的袖子。

    像个出了膛的小炮弹一样，砰地一下冲过来，正好冲到了离他最近的沐小曦跟前。

    然后，伸出脚踢了她一脚。

    “叫你们不换房子，叫你们看我笑话！”

    江皓踢完了沐小曦，转身就要跑开。

    只是跑了两步，却发现自己好像一直在原地打转。

    沐安安已经在第一时间冲过去抱住了沐小曦。

    这孩子双眼红红的，完全被这飞来的一脚给吓坏了。

    “别怕，妈妈在这里。”

    另一边，墨景辰一把拽住了江皓的衣领子，把他整个人都提了起来。

    “你干什么？放开我儿子！”

    一看到自家儿子被扯着衣领子，江雨桐尖叫一声扑了过来。

    只是墨景辰一手提着江皓，只是后退了几步，就完美地避开了扑上来的江雨桐，让扑了空的她差点摔个狗啃屎。

    墨景辰脸色阴沉如墨，他一动不动地注视着江皓，吓得他连说话都不敢了。

    “道歉！”

    这熊孩子倒是挺能耐的，连自己妈都敢动手。

    但是这份能耐用到他宝贝女儿身上来了，他可不会客气。

    “他还是个孩子，孩子懂什么轻重？这点小事情也用得着这么紧张？”

    江雨桐喘过气来之的，就再次走上前：“不过就是踢了一脚，有什么要紧的？你们这样子，不就是想要多拿点钱吗？”

    “这一脚，不就是腿上红了点么？连个皮都没破，不用说了，给一万吧！”

    江雨桐说着从那手包里面取出自己的皮夹子，然后从里面抽出厚厚的一刀纸币：“拿去吧。”

    墨景辰低下头去看着江皓：“不道歉是么？”

    江皓看了墨景辰一眼，缩了缩脖子，又想到自己妈妈还在给他撑腰，这胆气儿又回来了。

    “不就是踢了一脚么？道什么歉？”

    呵！

    墨景辰轻笑一声，然后对着沐小曦道：“来，小曦，他踢了你一脚，你就来踢回去。想踢几脚就几脚。”

    反正一万块一脚么。

    他家可以踢出个佛山无影脚。

    沐小曦被沐安安安慰了好一会儿，才止住了哭声。

    现在，听着墨景辰的话，她一下子就惊呆了：“爸爸，这样也可以么？”

    墨景辰冲着她微笑：“可以，平时我们要懂礼貌，要是碰到没礼貌的，那就他怎么来，我们怎么去。”

    沐安安：墨三爷，你这么教孩子，真的不怕教坏吗？

    又听墨景辰接着道：“有时候道理讲不通，那就只能靠拳头了。再说了，他妈妈不是先标了价格么？踢一脚一万块。”

    “来，反正爸爸有钱，你踢多少脚都付得起。”

    江雨桐听到墨景辰居然想出了这么个反击的法子，而且，对付的可是她的宝贝儿子。

    “你，有你这么当家长的吗？”

    “这不是你教的么？我只不过顺手拿来用了而已。”

    墨景辰冷冷地扫了江雨桐一眼，直接把她没来得及说出口的话给堵在了嗓子眼里。

    “来，小曦，还手！”

    墨景辰轻轻地拉过沐小曦的手。

    女儿的自闭症刚刚大有好转，他可不想因为这件事，让她的心里再留下什么阴影。

    沐小曦抿了抿嘴唇，慢慢地站起身，然后冲着江皓的小腿肚踢了一脚。

    “好了，我还手了！”

    沐小曦直接了踢了一脚后，就起身打算离开。

    “你，你不再多踢两下？”

    倒是没有想到被还手的江皓期期艾艾地对着沐小曦说道。

    他刚才出手太急，到现在才看清面前的居然是个长得像个洋娃娃的女孩子。

    “对不起，我不该踢你，你，要不再多踢几下出出气？”

    一个小霸王突然间变得很有礼貌，这画风转变太多，把沐安安他们都看呆了。

    这小子，心思倒是转得挺快。

    可惜沐小曦根本不鸟他。

    “你还想赚我爸爸钱？哼，不给！”

    沐小曦瞪了江皓一眼，拉着沐小晨和墨阳的手，就蹭蹭地跑进房子里面去了。

    看到沐小曦走了，江皓这个小霸王顿时垂头丧气，也不说话，转身走了。

    一边走还一边回头张望。

    看到自家儿子居然转了性子，江雨桐只感觉到丢了老大的脸，也不再说什么，直接追着江皓跑了过去。

    沐安安看着那跑出去的一大一小，不由得笑了：“原来熊孩子也能这么治？”

    墨景辰倒是冲着那个离去的方向眯了眯眼。

    一家人把行李都放进了屋子里，沐小晨和墨阳早早就翻出了那套玩沙子设备，两个人一溜烟地跑出去了。

    “咱们一人一边，我们来打仗。”

    墨阳跟沐小晨两人一人一把小沙铲，在那沙滩上面开始挖沙子。

    “我，我能跟你们一起玩吗？”

    两个人正在忙着挖沙子，突然就听到身边传来一个小心翼翼的声音。

    抬头一看，这不就是那个熊孩子江皓么？

    江皓手里拖了一个大大的袋子，里面鼓鼓囊囊地装了一袋子的玩具。

    “不能！”

    “我这里有很多新玩具，是我妈妈从国外定制的。”

    江皓看着沐小晨手里那个普通的小沙铲，得意地扬了扬脑袋。

    “我拿这些跟你们交换怎么样？”

    看到墨阳和沐小晨并不理会自己，江皓觉得实在丢脸，一抬脚把自己带来的那袋子玩具摔在地上死命地踩了几脚。

    然后，哭着跑了。

    “你说，他那个熊妈还有几秒到达现场？”

    沐小晨看着跑掉的江皓，对着墨阳挑了挑眉。

    “我猜，零秒。”

    因为跑回去的江皓，已经气冲冲地拉着江雨桐走过来了。

