    坐上车后，四下无人时，成峰就忍不住了。

    “阿御你那些堂兄弟，还真有趣啊，尤其是你堂哥的小姨子。”成峰评价说。

    回想起刚刚，他就觉得，康御回趟老家也是累。

    当然那不是，来回奔波带来的疲倦，而是指遇上那些，有的没有的事，真的累到了。

    “让你见笑了。”康御无奈说。

    有些事他也不知道，该怎么去说了，也不知道该怎么去评价。

    说了还不是那个样，改变不了什么。

    他也就只能说，尽量少去掺和，眼不见心不烦。

    这就是，他不大喜欢，回老家的原因之一，有些事让他心烦。

    不过有点是好的，最起码那些有的没事，他在的时候，会消停了些。

    “理解，家家都有本难念的经，谁家都一样。”成峰感同身受的说。

    也别说康御家了，他家不也一样有些，不知道该怎么去说的亲戚吗？

    “不说那些事了，这边开工后，你帮我上着点心。”康御交代道。

    等过一两个月，夏京的四合院，重新装修好了，他就要回夏京了。

    而老家这边的房子要弄好，怎么也得要大半年的功夫，他不可能说，时不时就跑回来，看看工程进度，那根本就不现实，他也没那么多的时间和精力。

    “放心吧，我会帮你看着点，别人你不放心，难道你还不放心我吗？”成峰回说。

    他知道这事，康御为什么不拜托，家里的亲戚，有些事他也看到了，换做是他遇上了，一样也不会放心。

    别到时候搞出，什么事情来。

    “也是。”闻言康御不由笑了。

    是啊，他跟成峰三十几年的发小了，从小一起玩到大，跟家人没什么两样了。

    甚至可以说，他跟成峰的关系，比跟他那些堂哥堂弟，都要亲得多。

    别人他不放心，知根知底的成峰，他还不放心吗？

    有句话说得挺很对，朋友有时候，比亲戚要更靠谱，尤其是能理解自己的朋友。

    说着康御靠在椅背上，闭目养神起来。

    中午没睡午觉，堂哥堂弟们，又给他来了那出，他也是有些累了，准确来说他是心累了。

    他怎么感觉，跟堂兄弟们相处，反而没有跟成峰他们在一起时，那么的自在，那么的舒服。

    他也是后悔，挑今天回来干嘛？挑个大家都上班的日子回来，他不就遇不上那些事了吗？

    “睡会吧，一会到了，我叫你。”瞧见康御那疲倦样，成峰建议说。

    “一点路而已，一会就到了，怎么睡啊？睡没一会就醒更累，晚上早就睡就好了。”康御回说。

    “那喝点咖啡提提神？”成峰建议说。

    “你有带咖啡？”闻言康御就有些奇怪了。

    “当然有带了，你平时都有睡午觉的习惯，今天中午突然没睡，我就想你肯定会累的，就给你先备上了。”成峰回说。

    说着成峰就从车载冰箱里，拿出早就准备好的咖啡，给康御喝。

    看到保温瓶，康御恍然明白了。

    他刚刚还奇怪，成峰怎么还带保温瓶上车啊，车载冰箱里又不是没有饮料，原来是给他带的咖啡啊，想着康御就觉得，心里很暖。

    “还是你懂我啊。”康御感动的说。

    “那当然了，谁叫我是知心朋友啊。”成峰得意的说。

    “我看你这个人，就是经不起夸，一夸就嘚瑟上，以后还是少夸你比较好。”康御一边给自己倒咖啡喝，一边评价道。

    “去，有你这种人吗？给你准备了咖啡，还要被你这么说。”闻言成峰就不乐意了，就要从康御手里，拿回保温瓶来。

    “好好好，我说错了行不行？我认错。”康御赶忙道歉道。

    “这还差不多。”瞧见康御那诚恳的态度，成峰这才满意了。

    说着成峰就想起了，刚刚参观的工厂，看看工厂的规模，就知道当初康御家，投了不少钱进去。

    想到这里，成峰就很好奇一件事问道：“阿御那家工厂，康叔投了不少钱进去吧？”

    “也还好吧，差不多也就三个亿吧。”康御想想说。

    “虽然三个亿的投资说多不多，但也不少吧？你们就不担心，最后会打水漂了？”成峰好奇问道。

    虽然三个亿对康家而言，确实是不算什么，可要是亏了，难道不会心疼吗？

    “我爸投资的时候，就没有想过赚钱的事，就想着帮衬着点老家的亲戚，就算最后全亏了，也在意料之中，没什么好担心的。”康御实话实说道。

    就算那三个亿真亏了，对他们家也没什么影响，真要说亏损，他们家以前投资失败的项目，有的亏得更多。

    再说了，真要是被弄到全亏了，他们家反倒省心了不少。

    最起码在一些事上，不会被纠缠不清了。

    不然他们家，也不会在投钱进去前，就跟人摆明了说，他们不会去干涉太多，为的就是省却一些麻烦。

    “也是，又不是什么商业投资，确实没必要，去担心什么。”成峰了然说。

    他也是忽略了，康御家投资的初衷，从那角度一想，他就理解了。

    “不过最后结果是好的，这比什么都要让人高兴，不是吗？”康御回说。

    他是还记得，老家以前是什么样，房子没几栋超过两层的，买点东西都要跑很远。

    就连路都被路过的载货大车，压得坑坑洼洼的，那都不能算是路了，用他妹妹的话说就是，回趟老家就像坐过山车一样。

    哪像现在这样，家家都建了新房，方方面面都搞得不错。

    看到大家现在日子过好了，他们也是由衷的高兴。

    如果要是亲戚间，也能和睦起来，那就更好了。

    “是啊，看到老家人过得好，那很有成就感，估计比赚多少钱，都要让人开心吧。”成峰赞同说。

    “你这话要是让我爸听到了，估计能把你，给夸上天了。”康御应说。

    他当初是没有，像他爸那样，有了能力后，就想着要帮助他人，他有了些成就后，一开始的想法是，再赚更多的钱。

    就连做慈善，也是听他爸说了，他才开始的。

    也就这几年，他才渐渐领悟了，去享受那帮助人，带来的快乐。

    得到了真诚的感谢，那去确实比赚了多少钱，都要让人更有成就感。

    “还是算了吧，别到时候我又被你说，一夸就飘了。”成峰回说。

    “算你小子，还有点自知之明。”康御回道。

    “我就知道你小子，嘴里说不出什么好话来。”成峰不爽的瞧着康御说。

    他是那种一夸就飘的人吗？他只不过是形容一下，还真给他当真了。

    “好了，不争这些了，谢谢你的咖啡了。”康御恍然想起，成峰给他准备了咖啡，他还没有好好谢谢人呢。

    虽然他们是不讲究那些，可那声谢谢，他也是要说的。

    “说什么谢谢啊，你跟我客气什么。”成峰不在意的说。

