    叶以念被陆宸刚刚那种喂法弄的本就在惊慌中，这时候看到秦雨柔突然冒出来，又把她吓了一跳，刚吃进嘴里的那口软烂的面条往下一滑，呛到了气管。

    “咳咳”

    她脸憋得通红，没忍住咳的嘴里的面条都喷到了茶几上，弄得狼藉一片。

    陆宸的脸本已经转向秦雨柔了，被这一声咳嗽又惊了一下，转脸过去立即就皱了眉头。

    “你小心点。慌什么？”

    他低低的责备，抬手在叶以念背上拍了起来，等她稍稍顺气了，又起身去办公桌那里端来了自己的水杯。

    “喝口水。”

    陆宸把水杯递到了叶以念唇边，叶以念尴尬的看了他一眼，才迟疑的端过了水杯，用他的杯子抿了一口水。

    一口水下去，顺了顺气，终于舒服多了。

    “抱歉。我……我来收拾。”

    茶几已经被她弄脏了一小块，地上也有，这种别说陆宸了，她也忍不了。所以她立即站了起来，去办公桌那里拿来了纸巾清理狼藉。

    她在这里忙着，陆宸也没有说什么，只是眼神温和的看了看她，就随她忙去了。

    “雨柔，你有什么事？”

    他这才抬眼看自己，从自己喊了那一声之后，一直到现在，他替叶以念顺气，给她端自己的水杯，现在坐在那些狼藉旁边，也不嫌弃。

    叶以念忙着的收拾残局，他就那么大大方方的坐着，没有挪动分毫，他没有帮她，这整个画面却是那样亲昵自然。

    这么长时间里，他眼中何曾有过自己？

    秦雨柔身体僵硬，开口，唇瓣也活动的不自然。

    “我……哦，也没什么事，我给你买了生日礼物。想起来了，送给你。”

    秦雨柔走过来，将手中的一只精致的宝蓝色丝绒盒子放到了陆宸面前。

    陆宸看了一眼，并没有拿起，只微微一笑：“谢谢。有心了。”

    这里面的礼物她挑了很久，当然是用了心的。

    但是他，难道连看都不看吗？

    不甘，在心头蔓延，她站在陆宸面前，本该转身离开，脚却跟生了根一样，纹丝不动。

    低头看了一眼陆宸面前那碗还冒着热气的长寿面，她故作惊讶的开口。

    “这就是你的晚餐？陆宸，你也太随便了。这种路边摊一样的东西怎么能吃呢？”

    这个面是用家里拿来的空碗装来的，餐具很精致，但是面确实很一般，是叶以念自己煮的，餐厅也有各种食材，她却没用，煮面的时候，她想的就是用自己的手，自己的水平，煮一碗家常的面。

    许多时候，太过精致的东西反而没有味道。

    这是她的想法，所以她就端着这样的成品过来了。

    没想到，现在成了秦雨柔口中的路边摊。

    叶以念把最后一点污渍擦尽，暗暗咬唇，终究没忍住，抬眸看了秦雨柔一眼。

    “这不是什么路边摊。是我从家里拿的碗，去楼下那家很有名气的中餐厅里借了他们的厨房煮的。我承认，我的厨艺不好。但是……”

    她停顿了一下，眸光灼亮的盯着秦雨柔：“这不是在路边摊随便买来糊弄他的。”

    她也不知道秦雨柔送的这盒子里装的是什么。

    但是她觉得，一碗面，她的用心没有输给这个盒子。

    叶以念不服气的反驳引得陆宸仰眉看着她，深邃的目光里，她小脸上的坚定神色尽入眼底。

    心弦微微震荡，他垂眸转脸过来看向秦雨柔。

    “雨柔。你多心了，我对吃的并不讲究。而且，这个也很好。我很喜欢。”

    陆宸笑笑，并没有多说别的，只自顾自的又端起了面碗吃了起来。

    在秦雨柔看来，这就是明显的偏袒叶以念。

    当着叶以念的面，他也没给自己半点颜面。

    秦雨柔暗自咬牙，心中恨意止不住的翻腾。

    目光挑起来看向叶以念，她突然笑了一声：“以念，你的脸怎么回事啊？在外面遇到什么事情了？”

    这伤不管是怎么来的，总归都是不光彩的事情。

    没有人愿意让别人看到自己这样脸被打的红肿的模样。刚才在这里没有遮掩是因为这是陆宸的办公室，没人会随便进来，而陆宸也知道她这样，她不用装。

    如今被秦雨柔取笑，叶以念心里又难堪又生气。

    刚想回应，一旁低头吃面的陆宸却将面碗重重的放下了。

    砰的一声，打破了阻截了秦雨柔那咄咄逼人的眼光。

    “雨柔。不早了，你该回去了。我这里还有事。”

    他话音冷冽，意思也相当明白，已经是逐客令了。

    秦雨柔脸白了白，望向陆宸，眼中尽是失望与不甘。

    “你是在赶我走是吗？”

    她紧盯着陆宸，陆宸眉眼沉了沉：“我只是提醒你，你应该早点回去休息。我等一下也会跟她一起回家。”

    “她……”

    秦雨柔低喃，厌恨的目光猛地扫到了叶以念。

    “你真的打算放弃我了？不想再理会我了是吗？”

    她的目光看着叶以念，话却说给了陆宸。

    触及到她那阴狠厌恶的目光，再听她这些话，叶以念心里也不由的咯噔了一声。

    自己还站在这里，她居然就这样把话甩了出来。

    是真的完全不在意自己，还是另有别的深意？

    她不知道，也没说话，抿唇低头看了陆宸一眼。

    陆宸脸色很不好，眉心轻蹙，竟不似刚才说话那番冰冷，倒有些纠结难受的样子。

    “我不是这个意思。我说过……算了，我送你。”

    他的话说道一半戛然而止，突然又起了身，转脸看向叶以念：“等我。”

    没有多言，他的长腿绕出茶几，当着叶以念的面伸手就拉住了秦雨柔的胳膊将她往外拉。

    谁都看的出来，他有些话不想让她知道。

    叶以念没有阻拦，只是呆呆的站在原地，看着那两人出门，等目光中已经看不见两人，她才双腿一软，跌坐在了沙发上。

    门外。走到秦雨柔办公室门口，秦雨柔就用力甩开了陆宸的手。

    “放开我。你别碰我。你不是在乎叶以念吗？陪她去好了，管我干什么？我是生是死跟你陆宸都没关系了。”

