    场中只有三所军校的人,两所军校拿了排位，剩下帝国军校自然是第三位。

    虽然混战了十五分钟，但三所军校没什么大伤亡,一前一后上了飞行器，往出口去了。

    媒体们站在出口道,想着待会要问什么问题，当时他们看混战就已经开始准备，预测了各种情况,准备了不少问题。

    结果现在排位是出来了，但这夺排位的手段……就一言难尽了,弄得所有媒体预设问题全部删除,得重新想了。

    “要不要去出口？”观众席卫三问应星决。

    应星决点头,两人便从观众席走了下来,往出口那边走。

    不止他们，还有出局的主力队员,也一样准备去出口看看。

    卫三和应星决并排走在一起，两人之间至少有五拳距离,但这点距离离远了看，就不多了。

    解语曼本来站起来准备和项明化一起去出口接学生，不经意往观众席那边看去,便见到这两人并排走在一起的场景。

    应星决虽长年病态缠身，但容颜极盛,眉骨清绝,若非一双墨色深邃眼睛能压得住，星网对他相貌的讨论早翻了天。

    现在隔得远，看不太清面容，只但看这两人一起走,步伐间居然莫名有一种和谐感。

    解语曼诧异：不知道什么时候，卫三和应星决关系这么近了。

    再看其他军校到现在还是泾渭分明，肖·伊莱仿佛一个大型病毒，周围空了一大圈。

    这次如此多的主力单兵，还全是重量级选手出局，站在出口处等着军校的人出来，也是一种奇观。

    在等军校出来时，媒体都在对着这些已经出局的主力队成员拍。

    蓝伐媒体记者对着过来的卫三和应星决拼命拍，一个是股东，一个是帝国之星，两人出局同框，这照片不用写标题，拿出去都是一波流量！

    反正他们蓝伐又不干坏事，只是和星网观众共享而已。

    这一黑一白站在一起，别的不说，养眼是真的养眼。

    “卫同学，你能不能稍微往右边靠靠？”蓝伐媒体记者看着自己光脑上的镜头，“应同学，脸看这边。”

    见到是蓝伐记者，卫三自然配合，便往右靠了靠，而应星决也没有拒绝看向镜头。

    这一下，记者一时忘记了一切，原先记者职业本能冒出来了：“好好，卫同学再往应同学这边靠一靠，欸，对！两个人笑一笑。”

    这些媒体记者纷纷以最快的速度抬起镜头，蹭着把这一幕拍下来，以后也有素材可以剪。

    什么天之骄子和草根逆袭的对手故事，用这种照片配起来最好了。

    肖·伊莱过来想等着塞缪尔军校队伍出来，结果看到这一幕，忍不住吐槽道：“搞什么，这是拍红毯照还是……”结婚照？

    他话没说完就被南帕西军校的人山宫波刃撞了一下，眼睁睁看着南帕西军校的人越过自己，走到前面。

    肖·伊莱：“……”出局的主力队单兵多，了不起啊？

    出口处，媒体记者的快门声确实大，但卫三耳朵精准捕捉到肖·伊莱的话，她朝他那个方向眯了眯眼，随即，又往应星决那边靠了靠。

    这次连半拳的距离都没有了。

    卫三一手抬起搭在应星决的肩膀上，一只手在旁边竖起大拇指，脸上露出大大的笑，可谓十分嚣张。

    应星决先是下意识侧脸垂眸看着搭在自己肩膀上的手指，随后又转头去看卫三，但始终没有拒绝她靠近。

    至于媒体记者一个个像是打了鸡血，在拼命按快门，心中呐喊：打起来打起来！

    在他们看来，应星决不会允许有人这么轻慢搭在自己肩膀上，但等了半天，记者们也没拍到争执的画面，最后只能安慰，如果帝国军校主力队员出来了，一定会收拾卫三。

    很快，出口处有军校到了，是塞缪尔军校。

    塞缪尔军校被扫出局，还没完全出赛场就听见三所军校分出排位，尤其是知道了他们怎么分出来的胜负，一时间整个飞行器上的军校生都萎靡不振。

    把我们全部扫出去，还以为你们三所军校之后会打得多激烈，结果就这么轻飘飘了事？

    不愿意动手，让他们塞缪尔军校来啊！

    三所军校都有病！狗屁的精神！骚精神吧！还少年意气，一身骚气差不多！！！

    见到自己军校的人出来，肖·伊莱恍如隔世，眼眶若隐若无红了：“指挥，你们终于出来了，南帕西军校那群人欺负我。”

    高学林并不想说话，他们整个塞缪尔军校都被人欺负了，区区一个肖·伊莱被欺负算什么，他都想拍掌叫好。

    心中虽几番念头，高学林还是没有表露出来，反正肖·伊莱是个蠢货，他早就知道了，但有人忍不住了。

    习乌通上前，直接一拳打在了肖·伊莱的眼睛上，沉声道：“看到你就烦。”随后绕开他离场。

    肖·伊莱捂着一只立刻青肿起来的眼睛：“？？？”

    不知道为什么，习乌通这一拳打过去，塞缪尔军校主力队顿时仿佛通了一口气，舒畅了不少。

    如此盛景，难得一见。

    卫三当场鼓掌：“把习同学逼到这个份上，伊莱兄你功力深厚。”

    肖·伊莱他很委屈，觉得自己什么也没做，甚至想向高学林告状，但人家不理他。

    塞缪尔的主机甲师南飞竹，眼中闪过一丝满意，打得好，这种听不懂话的堵心蠢货他看得也烦。

    都不理他，肖·伊莱感觉到了人世间的险恶，就在即将失去希望时，还有一个人伸出了援助之手。

    吉尔·伍德好心道：“让我看看你眼睛。”

    肖·伊莱放下手：“肯定肿了。”原来还有人关心他，虽然是他瞧不起的人。

    “是肿了。”吉尔·伍德皱眉，一拳打在他另外一只眼睛上，“这样就对称了。”

    肖·伊莱直接捂着眼睛蹲在地上，他觉得凄凉。

    “鲁莽行事，该打！”塞缪尔军校的老师过来，看着他的惨状，完全不同情，甚至也想亲自动手，“要不是你出局，导致主力单兵只剩下两个，我们队伍怎么会这么狼狈出局！”

    “关我什么事。”肖·伊莱委屈，“那达摩克利斯军校不也是两个主力单兵，再说，我在也没用，三所军校联手呢，还不是塞缪尔军校名声差。”

    “之前听说帝国军校输了比赛，军校生会受罚？”卫三转头看向旁边的应星决，问道。

    “以前会。”应星决望着出口处，“认清现实便不会了。”

    卫三扬唇正要说什么，出口处一阵骚动。

    ——是三所军校前后抵达出口了。

