    一根根因果线，像是琴弦在崩裂，萧叶脑海中的一幅幅画面，也是随之泯灭。

    萧叶的先天神体，都在颤鸣着。

    如今。

    他于真灵大陆的际遇，所凝聚出的因果线已经全部断掉了。

    这对他而言，就像是万丈大厦的地基，被硬生生抽掉了好几成。

    尽管表面看起来没有什么。

    但实际上，这万丈大厦，已经开始摇动了。

    更何况。

    那因果风暴的笼罩，已经朝着萧叶在三千大界中获得各种机缘，所凝聚出的因果线席卷而去，使其也在硬生生绷断。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道清脆的崩碎声，犹如死神的脚步声临进，让萧叶面色中，透露出无比的绝望。

    这个过程，无处躲藏。

    他已经竭尽手段了，甚至在动用时间大道，可是只领悟到八级，根本难抵此等因果风暴。

    他只能眼睁睁看着，自己在三千大界的机缘，所凝聚出的因果线，接连崩碎了。

    这一瞬间。

    萧叶的先天神体哀鸣了起来，时间大道的波动，同样变得紊乱了起来。

    萧叶对其领悟，也是开始变得支离破碎。

    时间大道。

    实际上，萧叶在三千大界，就已经接触到了，不过那只是，被弱化无数倍的时间圣道而已。

    如今随着时间圣道的果消失，时间大道也受到影响了。

    随着因果风暴的持续渗入。

    数十息的时间后。

    萧叶身上的神源之血，已经变得暗淡无光了起来，五种原始级的混沌大道，也是在消退。

    萧叶也步了，那独眼僧人的后尘。

    他的天道意志，天道神力在分解。

    雄伟的先天神体光化了，蕴含恐怖威能的血肉，却像是落叶在凋零，不断飞向远方，要归于尘土。

    能让一尊古神，凋零成这样，实在太可怖了。

    “真是没有料到，时间大道竟然再现世间了。”

    “看来你进入这达摩葬地，是被设计了。”

    一旁，那独眼僧人朝着萧叶看来，脸上浮现惊叹之色。

    他已经被因果分解了大半，先天神体都残缺不全了，根本看不清楚原本样貌。

    “可恨啊！”

    萧叶在悲愤长啸。

    他太大意了。

    因为忧心小白，结果踏入他人的陷阱中，连时间大道都无用了，现在危在旦夕了，意识都要涣散了。

    当时间再过十息。

    萧叶那变得残缺的先天神体上，只有两根璀璨的因果线了。

    这两根因果线，很是粗壮，纵然是涌动的因果风暴，一时间都难以化解掉。

    而萧叶脑海中，也还有一幅画面，没有泯灭。

    那是他初入混沌世界的时候，闯入古神、时间两尊主宰，开辟出的小型混沌世界，让时间之塔新生，且得到古神神源之血的记忆形成。

    在那幅画面中，几十万丈的高台上，古神、时间两尊主宰对弈的幻象，还清晰可见。

    也正是从那个时候开始。

    萧叶和两尊主宰，就已经有了交集，埋下了因，结出了今日的果。

    两尊主宰的因，自然非同寻常，成为了绝境中唯一的希望，在硬扛因果风暴，让萧叶的先天神体，始终有着一缕生机尚存。

    “两尊主宰的果，能让我活下来吗？”

    萧叶即将涣散的意识，为之一振。

    因为此刻，他分明能察觉到，自己脑海中的那幅画面中，似乎发生了变化。

    那仅仅是萧叶过去遭遇，所留下的一段记忆而已，竟然变得至神了起来。

    “因果大道，想要化解吾种下的因吗？恐怕还差了点。”

    与此同时，一道威严的声音，像是逆转了万古时空，凭空炸响，让萧叶如遭雷击，浑身剧震。

    他并未和这声音的主人，真正见过面，可依旧感觉无比熟悉。

    那是时间主宰的声音。

    他脑海仅存的那幅画面中，原本盘坐在高台上，属于时间主宰的幻象，忽而抬头望来。

    这仅仅是记忆中的一段幻象，而已，却太真实。

    这一瞬间。

    就像是一尊伟大的存在，在相隔无尽叠纪，横跨时间长河，在遥望萧叶。

    “时间主宰大人……”

    萧叶心神震颤着。

    时间主宰，是原始级时间大道的化身。

    虽然早已身陨，但却能洞悉过去、现在、未来。

    在他修行之路上，就曾屹立在过去，相隔岁月长河，对他进行帮助。

    难道这次，也是一样吗？

    果不其然。

    那代表时间主宰的幻象，已经起身了。

    “小家伙，福祸相依，勿要惊慌，你命中会有此劫。”

    “不过，这里的因果，分解不了你。”

    “而且还能借助这种因果大道，规避天道感应，为你送来一件大礼，助你快速成长，否则在后世，丘渊又怎会只给你争取来十个叠纪的成长期？”

    时间主宰威严的声音中，带有一丝温和，“因果，逆转！”

    哗啦啦！

    顿时，一股伟大且至高的力量，划破了万古时空，打破了空间的壁垒，也不知道从哪里奔袭而来，直接逼退了笼罩萧叶的因果风暴。

    同时。

    萧叶所在的这片空间凝固了，时间都停止了流动。

    紧接着，时光在小范围内进行回溯。

    只见萧叶身上，那些断裂因果线，竟然一根根进行重塑。

    哗啦！

    萧叶眼中更是光华漫天，什么都看不清，什么也听不到了。

    也不知道过去了多久。

    所有的波动，全部都消失了。

    萧叶完整的先天神体，屹立在高空中，像是什么都没有发生，像是一场梦。

    但那已经被因果分解，而消失的独眼僧人，却在彰显，方才那不是梦。

    “这……”

    萧叶彻底惊呆了。

    要知道。

    不论是在三千大界，还是在混沌世界，操控时间流速加快、变慢，对已经掌控时间力量的生灵而言，不算太难。

    最难的。

    就是时光回溯。

    因为那要崩坏世间，所有的规则才行。

    结果。

    时间主宰屹立在过去，相隔无尽岁月进行时光回溯，帮他渡过了厄难？

    这是怎样的手段啊！

    “时间主宰，说给我送来了一份大礼？”

    萧叶忽而心头一动，连忙望向四周，却什么都没有发现。

    “不对……”

    紧接着，萧叶像是察觉到了什么，心神沉入先天神体中。

    （第三更到！）

