    晴朗了半日的天，过了正午便隐隐堆起阴云，北风骤紧，卷着阶前残叶扫荡而过，窗格一动便灌了进来，立时叫人打了个哆嗦。

    卿尘偷眼往外看了看，一杆紫玉狼毫笔握在手中，却不知该写些什么。眼见天帝正聚精会神地看着奏章，一动不动，丝毫不曾在意屋外，不由得更添几分忧急。

    致远殿前滴水檐下，静静跪着个人，白袍肃冷，脊背挺直，神情清淡，嘴角浅浅抿成一条直线，透着几分漠然的笃定。卿尘看在眼中，心中如同烧滚了油锅再添柴薪，焦痛万分。

    已是大半日了，自从早朝宣了废黜太子往涿州的旨意，夜天凌便跪在了那儿。涿州此处没有人比他更清楚，穷山恶水境临北疆，不但地方苦劣，更是突厥进犯中原首当其冲必争之地，夜天灏此行必是有去无回。

    灰暗层云终于飘起了鹅毛般的大雪，纷纷扬扬铺天盖地，只一会儿便满积了琼枝玉叶。琉璃瓦宝盖顶，都在这银妆素裹中收敛了雍容霸气，天地间格外宁静些。大雪纷飞，一时竟不见停意，夜天凌眉头一皱，这雪若是再如前几日那般没个停时，百姓怕又有压塌屋室、冻饿路边之事，倒不是瑞兆反成了灾。

    突然一阵脚步声自身后传来，雪地里发出细微声响，有人踏雪而来，在他身旁站定，长袍一掠，竟也跪在了厚厚积雪中。夜天凌微觉诧异，扭头正看到夜天湛那双温润的眼睛：“四哥。”

    “你干什么？”

    夜天湛一笑：“他也是我的大哥。”

    夜天凌眼底微微一动，映着冰莹雪光清冽无比，不再言语。两人身前很快落了一层白雪，天寒地冻的却只把孙仕等人急出一身汗来。

    卿尘将今日奏章理好，左手边厚厚一摞竟都是弹劾废太子的，就连当日天舞醉坊的案子竟也能被人翻出来，拐弯抹角编排到一起。

    如今因太子妃的惨死，朝中原本以卫宗平为首的太子一派纷纷倒戈，更不论其他早有图谋之人。倒是凤衍作壁上观按兵不动，不曾落井下石。然夜天灏对这一切不听不看不问不言，接旨后即刻启程前往涿州，此时怕早出了伊歌城。

    红耀耀的销金火盆上，热浪逼得屋中九龙华帐如隔水雾，盈盈晃晃。夜天灏出京前，卿尘设法要谢经带去一纸短信，不知那“红颜未去，娇儿将至，心若有情，当图此生”几个字能否打消夜天灏求死之心，若他对鸾飞尚存情意，或者还好；若恩断义绝，那便是不去涿州也无用了。

    卿尘起身将折子放至案前，又瞥了一眼屋外：“皇上……”

    “嗯？”天帝抬头。

    “下雪了。”卿尘轻声道。

    “哦。”天帝随手拿起一道奏章，看了两眼，丢至一旁，人靠往软垫之上疲惫地闭了眼睛，“说说，怎么看？”竟只问朝事，对天气骤变忽略而过。

    卿尘见天帝指着这些弹劾夜天灏的奏章，斜飞入鬓的纤眉之下，隽丽清眸隐压着担忧，略一思索，说了四个字：“言过其实。”

    天帝眉头一动：“继续说。”

    卿尘将一道折子取出：“别的卿尘不敢妄言，但半年前天舞醉坊一案却是亲身经历过的。郭其目无王法，抢掠贩卖民女，实属私为，这与大皇子何干？不凭别的，单是依大皇子的心性脾气，他岂屑与此等人同流合污？如今不过是墙倒众人推罢了。”

    天帝皱了眉：“人心会变，如今的他，连朕也不认识了。”

    卿尘道：“大皇子其实一直未变，人之真性永远不会变。只是有的时候未必人人看得到。”

    天帝抬头，苍老却严峻的目光直透卿尘眸底，卿尘眼波不兴，静如深湖，淡淡依旧。

    天帝看了她一会儿道：“朕倒想听听，你心里又是怎么想的。那日你从平隶回来，是立了大功啊，最后却跟朕讨了个不封修仪，可随时出宫的口谕。这更有甚者，朕给他天下都不要，说说，都怎么想的？”

    卿尘低头勾起唇角：“卿尘身世特别，虽说生在士族，却来自江湖，得蒙圣恩随侍在旁，不敢多求，大皇子或者不同。”

    “怎么不同？”天帝道。

    卿尘心中有了主意，回身将一摞东西搬来：“卿尘近日奉命整理近年来的文档存卷，看到许多大皇子所作的文章、奏折和处理的政务。”

    天帝看着那高高堆积的卷册，昔日父子秉烛夜谈、博古论今的情形蓦然再现，心里一阵难受：“拿走，朕不想看。”

    “是。”卿尘答应，但是继续道，“皇上，放眼朝野，几人能有大皇子的文采笔思，才情博学，皇上不也曾以此为荣吗？只是治国平天下，却不是这才华的好去处。”

    天帝一愣，露出若有所思的神情，随即不悦道：“难道你是说朕将这社稷天下交与他，竟错了？”

    外面雪落声簌簌作响，沉沉压在卿尘心头，她摇头道：“不，皇上把最珍贵的、最好的都给了儿子，是大皇子志不在此。”

    “说。”天帝声音冷冷。

    卿尘不急不缓据实道：“大皇子那日离开致远殿时曾说过一句话，他的心在青史书稿中，他所求的，是文华传百世。”

    天帝伸手压按额头：“文华传百世，天下也不放在眼里……好啊……好啊……”

    孙仕此时进来，身上落了不少冷雪：“皇上，外面下了大雪。”

    天帝看了会儿窗外茫茫白雪，却还是只道：“知道了。”

    孙仕犹豫一下，又道：“湛王……已同凌王一起跪了半日了。”

    “哦？”天帝站起来。卿尘眉梢一动，兄弟几个这点儿倒像，一阵子倔强上来，誓不罢休的。

    天帝手指在龙案敲了几下：“愿意跪便让他们跪着！”

    卿尘为天帝奉上一盏热茶：“皇上，眼见着雪越发大了，外面冷得厉害，两位王爷若真冻出个病痛，到底心疼的不还是皇上吗？”

    天帝为太子一事正在气头上，只道：“他们这是什么意思？朕的旨意岂是说收回便收回！”

    卿尘轻声劝道：“两位王爷也是因骨肉亲情，皇上看在他们这一片心的分上，便请开恩吧。四殿下多次领兵北疆，深知涿州地境凶险，若如他所言，这一去岂不是生离死别？光这一路风餐露宿，如今又是大雪，便是常人也难经受啊！”

    天帝冷声道：“朕便是要好好管教这个儿子！”

    卿尘又道：“涿州乃是北晏侯封地，大皇子储君已废，此去便是虎落平阳。他心性高洁，岂受得了他们折辱？何况北疆若有个动荡，他在那里也不是妥善之计。”她情知北疆未靖，北晏侯一直蠢蠢欲动甚为天帝所忧，因此借此规劝。

    果然天帝神情一动，孙仕忙接上道：“皇上，两位王爷都快成雪人了，即便铁打的身子也经不起这样啊。”

    卿尘再道：“大皇子即便再有不是，也请皇上多念着孝贞皇后的情分。”

    提起孝贞皇后，天帝叹了口气，终于往殿外走去，卿尘和孙仕连忙跟上。

    大雪丝毫没有停的意思，迎面扑了一身，殿前内侍忙撑了伞过来。天帝见两个儿子跪在雪里，一个傲然自若，一个温文从容，亦想起长子，如何不心疼？

    远远雪地里过来几个人，却正是侍女簇拥着殷皇后来了。殷皇后得了宫人报信，赶来一眼见儿子跪在雪里，当真心都揪了起来，也顾不上雪深风紧，几步上前：“皇上，这是……”

    天帝一皱眉：“你们还真就不起了？”

    夜天凌依然是神情淡淡，却坚定道：“儿臣求父皇宽赦大皇兄。”夜天湛亦跟道：“求父皇开恩。”

    殷皇后看了一眼儿子，柔声对天帝道：“皇上，儿子们都是念着兄弟的情分，也是一片孝心，您就体恤他们这份苦心吧。这么大的雪，天寒地冻的，闹出病来怎么办呢！”

    天帝深深看向眼前两个儿子，在廊前来回踱了几步，长声叹息，最后终于道：“难得你们有心，朕心里又岂是不念父子之情？”眼前皑皑白雪洁净地铺展着，叫人心里也宁静下来，天帝目光遥遥透过琼楼玉宇般的殿阁，仿佛看到了很远的地方：“孙仕，传朕口谕，命大皇子回京。”

    “是。”孙仕忙带人去追。夜天凌和夜天湛齐道：“儿臣代大皇兄谢父皇隆恩。”

    殷皇后忙吩咐内侍：“这下好了，快扶起来。”夜天湛抖落衣衫上的雪迹：“儿臣叫母后担忧了。”

    夜天凌扶着内侍的手站起来，身子微微一晃。

    卿尘一旁看着，疼在心里，却又不能上前，只目光间交错一瞬，便一瞬，已将千言万语熨帖在心底，融融的，化了漫天冰雪。

