    “看起来人不多啊！”

    核成秘境就要开启，涂牧看到周围的人，没有想象中黑压压一大片，只不过百来人。

    祝晴道：“大型秘境，入口很多，全国估计也得十几个入口。你看到的，只是其中一部分。这一次, 像咱们这样的火字部小队，出动的人数就超过了一百个，小队数量在十个以上，你知道的，平时探索个秘境，最多也就三五个小队；风字部也差不多, 山字部就多了，有上千人。”

    “全世界入口有多少？”

    “那就不清楚了, 怎么也得有几十个、一百多个。外界的入口, 跟秘境里的相对位置并不相同。所以，咱们进去后，随时都可能会遇到敌人。资源很多，一开始不用太担心冲突，大家都是先找资源。不过到了后期……呵呵，多做准备吧。”

    “也许，秘境够大，我们遇不到有冲突的人。”

    “有可能，这要看你运气怎么样。”

    “进入秘境的，应该基本都是五大善人的人吧？”

    “大部分是，但也不排除某些国家派人进来。而且，还有些国际大势力，也会派人的。五大国检测到秘境要开启时候，不会说出去，但又怎么可能完全瞒得住？世界各国，从来都是竞争而又共存的。”

    涂牧问道：“我是不是可以理解为，几个大国的人, 其实并不一定是我们的敌人。其他国家或者国际势力，才更有可能跟我们竞争？”

    “没错，大国之间可以博弈、分配利益。而有些其他的势力，却是要从大国手里攫取这些利益。”

    几人闲聊着，前方突然传来一阵能量波动。

    “秘境开启了，走吧！”

    祝晴打头，涂牧殿后，其他几人在中间排好队形，小队六人跟着大部队进入了秘境。

    秘境内部的环境，很是奇特，有点破败的城市样子。

    而空气中，散发着一种莫名的气息。

    “是辐射。这个秘境，普通人根本就不能进，至少也得是高阶的源卡战士才行。战将级别受到的影响就很小了，而且如果适应了之后，还能从中提取能量，融入自身，提升自己的实力。”祝晴跟大家解释着自己获得的情报。

    “那岂不是说, 很适合修炼？”韩兵笑道：“是不是我在这里两三个月，实力能提升两阶？”

    “这还得看个人, 这里的能量很充沛，但是吸收的时候，还得注意排除其中的有害物质，不能囫囵吞枣。能不能让你提升两阶，不好说，但是肯定有助于你夯实基础。”

    涂牧也感觉到了，核能散发出的能量属性，跟其他能量不太一样。

    但是，有源力在身，所有类型的能量，最终都是殊途同归。就像祝晴说的，需要注意的是区别能量中有用的物质和有害的物质。

    “这么活跃的核能，如果在外界有固定入口，恐怕早就被各大国瓜分了。”于星辰好奇地看着周围，他第一次到这种大型秘境。

    “瓜分是轻的，也许会因此经常起冲突。”秦丽丽从一旁捡起了一块残缺的、石块一样的东西：“这就是我们要收集的吗？”

    “没错。”祝晴拿过来一看，便确认了：“不过，你这块属于损坏的，先存着吧，坏的也许也有一定的研究价值。”

    核成兽的刚核，虽然是残缺的，但是能看出来，它有一种机械的美感。很难想象，是什么样的伟力，把这种看起来是人工造物的东西，变成了这个秘境本身存在的资源。

    这玩意儿也不是随地都是，刚才秦丽丽只是运气好，看到了一个。

    258号小队没有跟大部队一起停留太久。

    能进来的都不是弱者，从一开始就没准备大规模集体行动。

    秘境很大，如果都集中在某个区域，收集效率提不上去。

    附近看起来还算太平，暂时没有其他势力，所以大家就开始了各自的寻找、收集工作。

    几人走了没多远，就看到了一群怪物。

    这个秘境不是第一次开启，所以里边都有什么怪物，大家进来前都看过资料了。

    “五只核成高速鸟，三只核成岩人，还有个核成食尸奴，只有那个食尸奴有战将级别的实力，而且是最低阶的战将。韩兵，于星辰，你俩解决掉它们。于星辰先不要召唤你的灵宠，让我们看看你的实战能力。”

    听到祝晴的命令，大家都没什么异议。

    这只是开胃小菜。

    核成秘境的大部分怪兽，实力都不算强。达到战将级别的，只有四种：核成魔神、核成巨龙、核成城主和核成食尸奴。

    核成食尸奴属于那种小领队的角色。

    秘境里的资源，大部分都被核成魔神、核成巨龙、核成城主这三类怪物掌控，其中有的甚至掌握了提取核能、制造刚核的设备。

    刚核有在秘境某些地方直接生成的，也有秘境生物通过某些手段制造出来的。

    核成秘境的生物等级并不算特别高，但是胜在量大。一次来上百个核成食尸奴带着各自的队伍，也是可能遇到的。

    而眼前这个怪物小队，在涂牧他们眼中根本算不上威胁。

    韩兵和于星辰的战斗力，在258号小队中，算是垫底的，可是他俩依然不会畏惧怪物小队。

    两人第一次联手，倒也没出什么岔子。

    于星辰用念动力控制食尸奴，韩兵连迟缓结界都没开，冲进了怪物群里，空气刀、空气弹，收割了一个个怪物的性命。

    然后，两人联手，击杀了核成食尸奴。

    “于星辰跟以前的韩兵比较像，他的念动力还没强大到可以打出有效伤害的地步，最好能配个攻击技能。”祝晴看着两人战斗，嘴里分析着。

    秦丽丽道：“但他有个优势，比咱们都强。”

    “对！”高敬直直地看着于星辰。

    就连涂牧之前都没了解，于星辰，他竟然可以飞。

    飞行速度并不快，但是跟涂牧那种简易的飘浮、滑翔不一样，就是飞。

    这是念动力的运用方式。

    “可惜，这是灵宠的能力，不是他自己的。”

    “不，”祝晴摇摇头：“念动力这种能力，其实时间长了，他自己在跟灵宠分开的情况下，应该也能用。”

