    “崔老弟，靠你了。”徐驽心中暗暗疾呼。

    他看得出来，殷瑶琴显然很难挡下对手的攻击了。

    只能靠崔游还能再拖延一下，只需要再拖延一下，他们几人便能够赶到。

    毕竟他们的位置离得比崔游远一些，崔游可以说是最靠近马车的人。

    虽然自己的刀劲被挡下，但崔游完全没有理会这些。

    因为那家伙还继续冲向师姐，这让崔游双眼发红，再次怒吼一声：“住手。”

    殷瑶琴知道自己陷入了危机，要是只有她一人倒是不怕，相信自己还能避开了。

    可现在自己还带着夏馨月，行动就很不灵活了，想要直接上岸恐怕是没可能了。

    “瑶琴妹妹，别管我。”夏馨月不由大声喊道。

    殷瑶琴咬了咬牙，她看了对岸一眼，这里也就是一丈多远，可现在自己还在半空中，无法借力。

    “闭气。”殷瑶琴在夏馨月耳旁低喝一声。

    夏馨月不知道殷瑶琴为何要这么说，她还是立即照做了。

    殷瑶琴气沉丹田，身子立即往下坠去。

    夏馨月惊呼一声，她没想到身子骤然下坠。

    这一惊，让她原本在闭气的状态完全失败了。

    她小口大张，不过还未喊多久，便听到哗啦一声，然后河水直接灌入了自己的嘴巴里。

    “恩？”那对手倒是没想到殷瑶琴直接朝着河中坠去。

    他稍稍一愣，想要往下杀去的时候，这就给了崔游机会。

    崔游趁着他发愣的一瞬间，及时冲到了他的身后。

    手中魔龙刃再次斩出，这一次崔游的刀劲凝而不发，凝聚在刀刃之上。

    对手倒是没有继续杀向殷瑶琴，而是立即转身双手挡向了崔游这一刀。

    ‘铛’的一声再次响起。

    崔游被震退了出去，胸口发闷，气血翻腾。

    虽然不曾受什么伤，但也让崔游知道对方的功力比自己强很多。

    “原来如此。”崔游双眼一凝。

    他总算是知道对手为何敢赤手空拳接自己的一刀了。

    对手手上带着一双透明的拳套，刚才自己没有靠近，一时间倒是没有注意到。

    这拳套显然也不一般，自己的魔龙刃都难以破开他拳套。

    不过这倒是让崔游心中踏实了不少。

    刚才对方赤手空拳挡下自己的刀劲，让他以为对手的实力强大的可怕。

    赤手空拳挡下，和带着拳套挡下，那是完全不同的性子。

    如此一来，就算对手的功力还是强过自己，可已经无法让崔游退缩了。

    他相信自己还能和对方过过招的。

    ‘咳咳咳’，河中的殷瑶琴跃出了水面，落在了河岸上。

    夏馨月不住地咳嗽着，她刚才呛了好几口水。

    她没想到殷瑶琴会带着自己落入河中。

    “咳~~我~~我不要紧，不用管我。”夏馨月说完便踉踉跄跄朝着远处跑去。

    她知道自己留在这里只能成为殷瑶琴的累赘。

    只要自己远离了这里，殷瑶琴便能能够全力出手。

    另外一个女人想要杀向殷瑶琴这边，可惜已经迟了。

    徐驽他们已经冲上来了，立即将其拦下。

    崔游注意到之后，心中更是踏实了。

    “师姐。”他朝着殷瑶琴喊了一声。

    殷瑶琴没有回答，立即朝着对手杀了过来。

    她当然明白崔游的意思，对手实力强大，只有两人联手才有机会一战。

    “好大的胆子，竟敢刺杀郡主。”崔游喝道。

    “嘿嘿，小子，你错了。我可不敢对郡主殿下不敬。”

    听到这话，崔游和殷瑶琴两人倒是有些意外。

    不是冲着郡主来的？

    那会是冲着谁？

    他们两人对他的话还是很怀疑的。

    “别怀疑，殷小美人，我就是冲着你来的啊。长得果然是国色天香呐，让我很是心动。别瞪我，等下我会好好疼你的，哈哈~~”

    “淫贼？”殷瑶琴小脸一沉道。

    对方的话到底有几分可信度，崔游还是不大清楚。

    如果说对方真是奔着师姐来的，而且还是一个淫贼，这未免太过夸张了一些。

    这淫贼的实力也太强了。

    “别说的那么难听。”连骅哈哈一笑道，“等下就知道什么是欲死欲仙了。”

    夏馨月跑出去数十丈之外，听到对方的话，不由停下了脚步。

    她一脸诧异看向了这边。

    难道说这两人真的不是针对自己？

    “去死吧。”殷瑶琴满是怒意道。

    不管对方是不是真的淫贼，就凭他这几句话，她也不能饶他。

    当崔游和殷瑶琴两人联手出击的时候，却发现对方竟然轻易避开了。

    一次不行，两人继续。

    可连续被对方轻易避开几次之后，这让崔游和殷瑶琴两人的脸色很难看了。

    刚才对方几乎没还手，可他就能轻易避开自己两人的攻势。

    “小美人，你急什么？”连骅笑道，“你们也不用太疑惑，五神宗的功法招式我还是挺熟悉的，尤其是你，小美人，你们水神峰的招式，我差不多了然于胸。就凭你的功力，只要我愿意，你想碰到我都难。”

    殷瑶琴没有出声。

    她的心一沉，因为她知道对方的话没错。

    从刚才的交手已经让她意识到了这点。

    对方对自己五神宗显然很熟悉。

    而自己和师弟两人功力又不如对方，这使得对方能够轻易破解自己两人的招式。

    “连大哥，别和他们废话，夜长梦多。”董荷大声喊道。

    她面对徐驽三人联手的攻势，也丝毫不弱于下风。

    “放心，我马上就完事。”连骅应道，“看来是要到此为止了，小子，你这师姐我就带走了。”

    “哼。”崔游冷哼一声。

    他现在算是可以肯定对方还真是冲着他和师姐而来的。

    看到崔游又杀向了自己，连骅有些不屑道：“小子，你的青木刀法也太弱了，就凭这刀法想要伤我，做梦。”

    ‘叮叮叮’，崔游连出三刀，最后一刀斩出的时候，连骅一手紧紧握着了崔游的魔龙刃。

    “我听说这把刀是童覆的‘屠龙刃’，看起来也不过如此嘛。”连骅轻蔑道。

    崔游低吼一声，丹田中的内力疯狂涌向魔龙刃。

    感觉到刀劲骤然增强，连骅倒也没有再握住刀刃。

    当连骅松开手的时候，崔游立即后撤。

    “师弟，小心。”殷瑶琴立即闪到了崔游身旁，低声道。

    徐驽他们拿不下那女人，要是再耗下去，反而会使徐驽他们坚持不住。

    这点殷瑶琴相信自己不会看错。

    而自己和师弟两人也不可能是眼前这家伙的对手。

    至于郡主府的其他护卫，差不多是没什么用处了。

    以这两人的功力，那些护卫要是上前，除了白白送死之外，不会给对方造成任何的麻烦。

    所以这些护卫早已去夏馨月那边了，围在了她周围。

    虽说刚才听对方的意思，不是奔着郡主而来的，但他们不得不防。

    哪怕不是对手，他们也要在郡主身旁保护。

