    魂圣冢，第八关，四百梯处。

    一道彩虹掠空，光雨洒落，两个人影降临在地面，正是林宇与左天彩。

    这里，雾霭朦胧，灵气激荡，飓风呼啸，一共有重力、聚气、飓风三大禁制。

    “好累呀，我要休息下了。”

    左天彩放下林宇，一手叉腰，一手扶额，大口喘着粗气，完全一副女汉子的模样，与刚刚飘逸出尘的仙姿，判若两人。

    “这……”

    见面前这宛若精灵般美丽的少女，作出如此豪迈的动作，林宇有些傻眼了。

    “哎，打架太累了，容易饿，得吃点美食补充体力。”

    就在林宇发愣的时候，左天彩自言自语地从乾坤袋里，拿出一只硕大的红珍烧鸡，撕开一大块鸡腿递来：

    “楚留香，你吃不？”

    林宇傻傻地摇了摇头，感觉这有点不像传说中的高冷绝世天女啊！

    “是你自己不吃的，那我可一个人吃了。”

    左天彩双手捧着烧鸡，一大口咬了下去，然后用力一扯，开始在小嘴里咀嚼，小脸霎时露出幸福的笑容：

    “好香啊！”

    就一只珍宝鸡而已，有这么香吗？而且这里到处是风沙，还有心情品味味道啊！

    林宇诧异。

    “光吃肉，没酒可不行。”

    左天彩咬了一口肉，又从乾坤袋里拿出了一只青色大葫芦，对着小嘴狂灌了一口，很是豪爽地递给林宇：

    “楚留香，你来一口不？这是仙灵居的百年陈酿，好喝得不行。”

    “谢谢，我不喝。”

    林宇有些头晕，上下打量着左天彩，心中掀起了滔天巨浪。

    传说玄武大圣的小孙女左天彩，是一名天女，出生时，彩虹漫天，天降祥云，天资绝世，一岁聚气，三岁洞天，十岁灵脉。

    生得倾国倾城，为人清冷孤傲，一直在古圣地修炼。

    今日一见，怎么感觉与传闻有些不符啊，倾国倾城倒是真的，只比周灵韵略逊一点。

    但哪里有一丝清冷孤傲啊，简直是热情大方，豪爽无比！

    恐怕，谁也不会相信，名传大夏九州的玄武天女，会抱着一只五六斤的烧鸡狂啃，捧着十来升的酒壶猛饮。

    林宇一脸的难以置信，实在是形象太颠覆了。

    “太好吃了，可惜，这是最后一只烧鸡了，酒也喝光了。”

    左天彩狼吞虎咽，风卷残云般将一只大烧鸡完全吞下肚里，完了，还伸出小舌头舔了舔嘴唇和手指。

    才有些意犹未尽，将酒葫芦放入乾坤袋。

    “你看着我干嘛，我的吃相吓着你了吗？”

    见林宇望着自己发呆，左天彩俏脸一红，左右看了看，小声道：“这是你我的秘密哦，我如此能吃，可别告诉其他人。”

    “那个……”

    林宇欲言又止，好想说，我们在闯关，各层水晶宫都有投影，很多生灵看到了，可想了想，收住了嘴。

    这说出去得多尴尬啊。

    “啊……，光顾着吃东西，忘了你还是重伤，走，我带你回第七层水晶宫疗伤。”

    左天彩修为高深，但做事却有点大条，她恍然想起了自己来这里的目的。

    “不能回去，黄金树人他们肯定也在那。”

    经历了这么多事，林宇心思也变得缜密起来，既然对方有预谋地想要围杀他，没成功，不可能就这样放弃。

    没有了四头银雕的追踪和目力。

    最理想的再次围杀之地，除了水晶宫，别无他处！

    因为他受了重伤，身处第八关中，要对抗各种禁制，根本无法疗伤，甚至会加重伤情。

    要想疗伤，必须回水晶宫。

    这么简单的道理，他能想到，黄金树人、白银豹人等不可能想不到。

    故，他推断水晶宫并不安全。

    “那怎么办？第七层水晶宫不能回，第八层水晶宫连我都上不去，你受伤了，更上不去。”

    左天彩闻言，急了，哭丧着脸道：

    “这回惨了，我们被困在第八关了，还没有美食和美酒，这可怎么活啊。”

    林宇啼笑皆非，这都什么时候了，还念念不忘吃喝，这玄武天女还真是一名真真切切的吃货啊！

    左天彩偏着头想了想，提议道：“要不，我先一个人回第七层水晶宫瞧瞧，也许他们没在呢。”

    “别冒险，就算你有圣器彩虹桥，面对伏击也可能中招。”

    林宇担心左天彩出事，连忙阻止。

    “可不能一直就这样待在第八关啊，里面如此多的禁制侵袭，你根本无法疗伤。”

    左天彩面露忧色。

    “我有办法就在里面恢复伤势，不过需要你帮忙和护法。”

    林宇深思片刻，决定再次去抓阵眼，破解阵纹，只要破了禁制，他就不会受到一丝禁制的干扰，可以专心疗伤了。

    “什么办法？”

    一听这话，左天彩美眸一亮，兴致勃勃地望向林宇。

    “破解禁制。”

    林宇没有隐瞒，如实道出。

    “你会破解禁制？”

    左天彩惊得瞪大了双眼，震撼地打量着林宇，喃喃道：

    “难怪黄金树人、白银豹人等异族，连魂殿人族最强者冷锋都不去围攻，反而一起来对付你。”

    林宇没在意冷锋是不是魂殿人族最强者，斩钉截铁道：“我能破解，但需要你用彩虹桥抓住阵眼，其他的交给我就行了。”

    “好，你怎么吩咐，我怎么做，我最佩服你们这类阵法天才了。”

    左天彩宛如看稀世珍宝一般，目不转睛地盯着林宇，双眼放光。

    “这目光，怎么感觉我就像是美食啊。”林宇没来由的脖子一凉，当然，他知道左天彩并无丝毫恶意。

    “咦，它在三百梯，变成了一颗沙子。”

    “唉，它在四百梯，变成了一根木块。”

    “快，它在五百梯，变成了一块石头。”

    ……

    第八关内，左天彩用彩虹桥带着林宇，不断追逐阵眼，他俩不傻，只等阵眼变幻到六百梯下，才会去抓。

    因为六百梯上面，禁制太厉害，克服起来太困难，难以捉到。

    “那楚留香和左天彩疯了吗？怎么在第八关疯跑，不像是在冲关啊。”

    “这两个人族天才如此逗比吗，就算被困在第八关，也用不着如此发狂吧。”

    “哼，如此耗费灵气乱蹦跶，等你们力竭的时候，我们正好出手。”

    各层水晶宫的生灵，看到这一幕，纷纷露出惊讶、好奇、不解的表情。

    黄金树人、白银豹人等四人，死死盯着第八层光幕，眼神冰冷无比，他们已将林宇和左天彩都看成了死人。

    “终于逮住了。”

    耗时九个小时，在五百一十梯时，林宇于瀑布中，抓住了一根重达万斤的巨木，它正是阵眼所化。

    “它就是一块木头啊，哪里是阵眼了？”

    左天彩走过来，手里拿着啃了一半的血灵桃，狐疑地上下端详，看了半响，也没看出名堂来。

    “生在禁制中，阵眼所化之物，全都是真实的，除非有特殊天眼，不然根本看不穿。”

    林宇解释道。

    左天彩点头表示明白，又询问道：“接下来你要怎么做？”

    “我的精神会进入阵眼，破解阵纹，这期间我对外界的感知很弱，需要你帮忙守护。”

    林宇回应。

    “没问题，不过傻傻守着太无聊了，而且肚子容易饿，你还有不有这桃子，我边吃边等。”

    左天彩扬起手里啃得干干净净的血灵桃核，水灵灵的双眸，眼巴巴地望着林宇，就像一个饥饿的小女孩一般，带着一股渴求。

    “还有许多，你慢慢吃。”

    林宇轻笑，这吃货品质很纯啊！

    他拿出了专门装药草的乾坤袋，将里面的果子一股脑全拿了出来。

    有宝药香宝梨，也有半灵药灵晶瓜，还有灵药血灵果，各色各样的灵性水果，足足一百多枚！

    “哇，好多好吃的果子呀，我太喜欢了。”

    左天彩欢呼雀跃，运用灵气，一把将所有果子揽住怀中，眼睛都笑得弯成月牙了。

    林宇吃下了几株灵药，让身体自主吸收灵气，精神进入了阵眼空间。

    第八关的阵纹更为繁复，难度比第七关大了百倍不止，一共八千个出入口，不过想要破解禁制，只需找出一条相对应的出入口，通过即可。

    足足耗时了三个小时，林宇才控制着思维，走通了第一条正确通道。

    刷！

    他一睁眼，便看到一条光线，曲曲折折，通往最八层的水晶宫，按照这条光线走，没有任何禁制限制。

    “楚留香，你破解了禁制了吗？”

    察觉到林宇睁开了眼，左天彩擦了擦鲜红润泽的性感小嘴，舒服地伸了个懒腰，吞下手里最后一块血灵果，幸福道：

    “终于吃饱了。”

    林宇点了点头，顺便扫了一眼她怀中的果子，发现居然少了五十多枚！

    心中震撼，这里面大部分可都是半灵果，或灵果啊，她居然能吃这么多，却没有丝毫灵气过盛的样子，体质实在太强悍了。

    左天彩望着铺天盖地的瀑布，感受着泰山压顶的重力，错愕道：“我怎么感觉没两样啊？”

    “我是破解禁制，不是解除禁制，你跟着我的脚步来。”

    林宇带头，疾行了一百多米，踏入了光线中。

    “咦，这里好像真没禁制了，阵法师太牛了。”

    左天彩收好灵果，脚踏彩虹，青裙飘飘，紧随其后，路线一致，也踏进了光线。

    刚一踏入，她便感觉重力的压制、飓风的呼啸、瀑布的冲刷等禁制都消失了，惊讶得小嘴大张，一脸不可思议。

    “我先疗伤，等会带你上第八层水晶宫。”

    林宇服下疗伤药草，盘坐下来开始闭目养伤，没有禁制侵袭，他的身体恢复很快，浑身的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    “有古怪，那楚留香好像在疗伤。”

    第七层水晶宫里，黄金猫人望着林宇，眼神怪异，十分困惑为什么对方能在如此恐怖的禁制中疗伤。

    “确实是在疗伤，这楚留香到底是什么怪物，居然能在第八关的禁制攻击中，恢复伤势。”

    白银豹人认真辨别了一番，惊呼出声，满是震惊。

    “无论什么原因，都不能让他恢复，随我一起，去阻止斩杀他。”

    黄金树人望了一眼第九层光幕，黄金牛人已经达到四百梯，远远甩开后面的玄武学院天骄冷锋，心中大定。

    决定，不惜一切代价除掉林宇，解除最后的忧患。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们抱歉，今天极其不舒服，喝水都哽噎，一度以为自己要心梗了，坐在电脑面前十多个小时，才磨出3000字，真的抱歉了。

    天冷了，你们记得保重身体。

