    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                那古老且久远的气息，弥漫在四周。

    
                仅仅是投影，就有莫大的威压，仿若震荡虚空。

    
                “呵呵，真龙一族，就不怕长生圣主吗？如此放肆，入侵秘境，袭杀人族天骄！”

    
                南宫问天，怒斥出声，周身气血沸腾，周遭空间渐渐形成一股领域。

    
                秦长生先前那一剑，直接让真龙老族长退却，斩断了真龙界与中州界的连通。

    
                但……对方居然敢出手？

    
                这，不仅仅是他，连其他准备交好秦昊的人族天骄们，都有些发愣。

    
                似乎，有点不对劲啊。

    
                他们感觉有点懵。

    
                真龙一族，不是惧怕秦长生吗？现在这是什么意思！

    
                “哈哈哈，秦长生又如何，真龙界封印，隐匿于虚空之外，除非达到了圣人之境，否则的话，当世谁能寻到？”

    
                “秦长生再强，也只有眼睁睁的看着他的子嗣被本座镇杀！”

    
                “弑子之仇，本座必报！”

    
                那投影在飘荡，化作万丈虚影，遮天蔽日，强悍无匹的威压，犹如潮水，席卷开来。

    
                众多秦族弟子，感觉自己的胸口一闷，身后扛着无穷山岳，根本无法动弹半步。

    
                他们的实力太弱了，唯有天榜前列，才能有一战之力。

    
                真龙一族并不怕，因为……只要封印天地，就相当于消失了。

    
                但……现在这个时代，哪儿来的圣人？

    
                所以，他完全不惧。

    
                秦长生确实强，但他的实力，主要是体现在剑道之上。

    
                想要跨越诸天万界的法则，找到真龙界，除非他能够有圣人之力。

    
                可是，真到圣人出世之时，所谓的秦长生，也就不可惧了。

    
                毕竟，真龙一族的上古大能们，都将觉醒。

    
                小小的秦长生，不过暂时称尊罢了。

    
                难不成还能逆伐圣人？

    
                这也是为何，它会选择出手，进行报仇。

    
                它走的十分果断，就是为了自家儿子的怨念还未消失，可以传送更强大的实力。

    
                “轰！”

    
                武天秘境的法则之力，犹如潮水般，涌向真龙虚影，要将对方压垮，直到六品之境。

    
                仅仅是片刻时间，已经跌落到半步真神了。

    
                但，对付一个秦昊，这点实力，完全足够了。

    
                在妖孽，难不成能逆伐三大境界？

    
                哪怕是上古大帝，年少之时，都没有这般逆天。

    
                “所以，这就是你的依仗吗。”

    
                “废物儿子先前叫嚣，走出通道必斩本帝子。”

    
                “本帝子进去了，它们死了，有什么好说的？”

    
                “你若不服，本帝子可以连你的分身虚影一块留下。”

    
                秦昊嘴角浮现出一丝笑容，以老欺小吗？

    
                正好，他要印证自己的实力。

    
                “本帝子，就用你儿宝肉的精血能量，来击败你！”

    
                “轰！”

    
                浩瀚无匹的威压，如同潮水，席卷而去。

    
                莹莹神辉，照耀在周身，宛若曜日般。

    
                “轰！”

    
                “轰！”

    
                “轰！”

    
                气血沸腾，冲霄而起，半边天地，被染红了。

    
                一脚踏出，虚空震荡。

    
                肉身之力，猛然飙升。

    
                肌肉的每一寸，都蕴含了无穷的力量。

    
                六品后期！

    
                突破了……又突破了。

    
                众人都快看傻眼了。

    
                这特么的，突破当吃饭喝水，简单的不能在简单。

    
                进来秘境之后，才多久？

    
                这他吗来到中州界，估摸着才不到半天时间。

    
                直接跨越了数个小境界，直接达到了后期！

    
                而且，那浩瀚的气血，并未停止，还在攀升，速度快到了极致！

    
                “轰隆隆！”

    
                沉闷巨响，如同雷霆，不断轰鸣。

    
                “跌落虚神，杀你……如屠狗！”

    
                秦昊眼中绽放出星辉，强势到极致。

    
                一步踏出，天地颤栗，有虚空直接崩碎。

    
                六品巅峰！

    
                万龙之龙！

    
                ————————

    
                PS：第一更到，这一章略微有点少，后面的章节会有一个大章，先放出来。

