
　　夜晚。

　　忙碌了一天的颜渊化作光芒消失，孤身一人出现在了露露耶遗迹之上。

　　这里藏着三千万年前的所有秘密，只不过现在这些秘密对于颜渊来说早就不是什么秘密了。

　　这个时候，幽怜的虚影也慢慢走到了颜渊面前，只不过看起来表情可能有点小生气。

　　“还我。”

　　颜渊抬头看天：“还你什么？还你迪迦？他是被丽娜拐走了，你要是有意思，可以跟卡蜜拉一样去火星找他呀。”

　　幽怜冷哼一声：“你知道我要你还什么。”

　　颜渊摇头：“我不知道，要不你提示一下？”

　　幽怜准备说话，然后就看到颜渊遮住了耳朵。

　　“不好意思啊，这里比较冷，冻耳朵！”

　　幽怜：“。。。”

　　“你来这想要干什么？”

　　颜渊点头：“对嘛，早这样说话，对话早就进行下去了。”

　　“你知道～”

　　颜渊还没说完话就看见幽怜伸手遮住了耳朵。

　　“。。。”

　　幽怜：“外边冷，冻耳朵。”

　　好一个以彼之道还施彼身，姑苏慕容名不虚传。

　　最终颜渊直接进入了幽怜的藏身处。

　　这里比较温暖，不存在什么冻耳朵的情况。

　　看到颜渊一本正经的样子，幽怜也不再玩闹，或者说，幽怜的性格本来就很正经，很偶尔才会皮一下。

　　“最近地球和其他星球联合了，你知道吗？”

　　幽怜点头：“多少知道一些，达依思星嘛，据说是一个和平之星，有什么事吗？你要告诉我和平之星准备入侵地球了？”

　　颜渊摇头：“很显然不是这么个剧情啊。”

　　“达依思星的人，具备成为奥特曼最基础的素质。”

　　幽怜：“所以跟我们有什么关系吗？”

　　颜渊说道：“他们星球已经十万年没有任何犯罪了，内心十分纯粹，如果他们星球的人变成奥特曼，那么等我离开以后，那个星球的战士同样会很好的守护地球。”

　　幽怜摇头：“所以你才偷了我的东西。”

　　颜渊尴尬地笑笑，然后取出了小型等离子火花核心。

　　“我就是借去耍耍～”

　　“不过这不重要，这东西留在你这也就是一颗漂亮一点的宝石，当装饰物用，放在合适的地方，却能够成为一个关键物品，可以进化出一个奥特曼种族。”

　　“再说了，我不是留了颗宝石给你吗？”

　　颜渊指了指一旁的名为海洋之星的蓝色宝石，这是颜渊在系统里面找了很多海洋之星，然后购买的最贵的那一颗。

　　宝石内部还闪烁着奇异的光芒，如同深蓝色的火焰，看起来档次就很高。

　　幽怜：“我不喜欢宝石。”

　　“乌拉诺斯，你要清楚，我们露露耶已经是过去的人了，不论如何都不该去干涉正常的社会发展，你从我们这里拿出东西，最终却会影响到现在的世界。”

　　“这是违背事物发展规律的！”

　　毕竟是活了三千万年的人了。

　　幽怜见识过无数悲剧，见识过一个个民族的兴盛到灭亡，见识过这个世界的人类是怎么从茹毛饮血变成现在这副模样。

　　她看见得太多了，也渐渐知晓，自己早已经不属于这个世界，虽然自己还活着，虽然外面的人和自己没什么区别。

　　虽然，还有很多拥有自己基因记忆的后代。

　　但是他们早已经是过去的人了。

　　“你们不是过去的人。”

　　颜渊将取出来的等离子火花核心又收了回去。

　　幽怜：“？”

　　这什么操作？

　　颜渊：“没有，我就是想告诉你，这就是我偷的，你不要误会其他人。”

　　幽怜：“那我可真感谢你。”

　　颜渊：“都是自己人，就不用道谢了。”

　　“刚刚你也知道了，我想让达依思星人进化。”

　　幽怜：“那跟我没有关系，反正现在东西在你手里。”

　　颜渊：“我想让他们来这里进化。”

　　幽怜：“。。。”

　　最终，在颜渊的三寸不烂之舌的攻势之下，幽怜认输了。

　　露露耶隐藏空间确实是很完美的进化之地，完全隔绝于外界，这个地方也没有什么其他生物，不会产生多余的影响。

　　但是这样一来，露露耶隐藏空间也就不适合幽怜他们在这待着了。

　　所以颜渊要给幽怜他们准备一个居住之处。

　　第二天，天亮以后，颜渊将格斯以及格斯骑士团的一众人全部聚集了起来。

　　谷囈</span>足足有上千人。

　　看起来像是要打仗似的。

　　颜渊看向格斯：“之前我已经放弃了帮助你们进化的想法，但是现在不管是地球还是你们那边都已经被宇宙之中的恶意盯上了。”

　　格斯点头，他背上的巨剑已经缺了一个口，因为就在前不久，格斯带着骑士团的战士和一个巨大的怪兽战斗了一场，地球的武装力量结合达依思星的科技水平，这才勉强将对方消灭。

　　但是据柏村玲子博士所说，这一只怪兽的战斗力在巨型怪兽之中算不上什么，也就只有尖牙利爪，并没有其他的手段，可就是这样，达依思星还是废了九牛二虎之力才将其干掉。

　　“加比休只是开始，从加比休开始，宇宙之中的不知名势力就已经盯上我们了。”

　　“如果再没有改变的话，我们连自己的星球都无法守护。”

　　颜渊：“你们要想好，只要时间足够，开通足够大的通道，地球这边可以排库拉克呼号以及普罗米修斯号过去支援，完全可以面对更强大的敌人。”M.23sk.com

　　“不一定需要这种痛苦的进化。”

　　具体有多痛苦颜渊并不是很清楚，只是听AI介绍，说是如果直接进化，那就是粉身碎骨之痛。

　　进化有多痛颜渊没感受过，但是粉身碎骨之痛他经常能够感受到。

　　格斯洒然一笑：“我们双方的联合，是建立在互利共赢的状态下的，如果牺牲地球的安全来保护我们的安全，对于地球，对于我们达依思星都是不好的。”

　　颜渊点头。

　　双方科技交流是一个缓慢的过程，想要把库拉克呼号的科技运用到达依思星，那得是好多年之后的事情了。

　　但是最近达依思星已经被怪兽入侵了好几次，如果还是没有自保能力，达依思星很快就会成为消散于宇宙的历史。

　　前段时间颜渊也跟格斯说起了让他们整体进化的事情，昨天颜渊和格斯吃饭，实际上就是格斯已经想好了，确定要带着骑士团整体进化了。

　　这个骑士团直属于国王，如同光之国宇宙警备队，所有的战斗都是他们顶在前面，也是伤亡最多的骑士团。

　　荣誉的背后，满是伤痕。

　　所以他们更加清楚，想要保护星球以他们现在的力量还远远不够。

　　怪兽和人类之间的差距实在是太大了，天渊之别。

　　实际上，在地球武装力量的科技转移过去的时候，格斯早就可以换武器了，他背后这把斩龙剑确实曾经一剑斩杀冲撞王城的恶龙。

　　但是这武器早就已经过时了，砍在怪兽身上都留不下多深的伤痕。

　　之所以还留着那是因为这把剑就是骑士团的军魂。

　　也是整个达依思星人类的信仰寄托：

　　只要手持巨剑的骑士不倒，达依思星就永远安全。

　　现在巨剑已经缺了个口，格斯最后的那些坚持也放下了。

　　众人浩浩荡荡地进入露露耶，这一切都在深见总监的注视之下。

　　深见总监是唯一一个知晓这件事的高层。

　　颜渊并没有隐瞒他的意思，并且也告诉了他，地球人为什么还不太足以进化。

　　深见总监并没有意见，虽然达依思星人获得变身奥特曼的能力看起来很恐怖，但是地球将来迟早是要和整个宇宙面对面的。

　　其他地方也有光之国，也有奥特曼，也有无穷无尽的怪兽。

　　总不能对谁都抱有敌意，而且，达依思星人进化成奥特曼，对于地球来说也是好事，至少目前大家还是联合着的。

　　等到格斯骑士团众人进入露露耶隐藏世界以后，幽怜恋恋不舍地最后看了一眼自己居住了三千万年的地方，然后才离开。

　　她只是活得久了，见得多了，并非真正的无情。

　　当这种分别出现在她身上，她还是感觉到了深深的不舍。

　　颜渊说道：“所以说，你们三千万年只能练成太上忘情，却练不成诺亚。”

　　幽怜：“什么是诺亚？”

　　颜渊简单跟她解释了一下什么是诺亚。

　　实际上对于颜渊，甚至是其他奥特曼来说，总是觉得像诺亚这样强大的战士，应该是高高在上的。

　　然而事实恰恰相反。

　　诺亚十分温柔，对所有善良的人类都很温柔。

　　所以诺亚的战斗是为了保护所有人的战斗。

　　就如同原著TV里面面对黑暗扎基的那一幕，他完全可以直接在地面上使用闪电·诺亚，顶多是新宿一个城市没了。

　　这一个城市也才多少人，跟多元宇宙比起来，这个人数简直微不足道。

　　而黑暗扎基却是可以威胁多元宇宙安全的敌人。

　　完全没必要把黑暗扎基往天上打。

　　万一那时候黑暗扎基没有抽风想要跟他对波，而是直接像小金人那样的，开空间走人了，那危险岂不是就大了？

　　在诺亚心中，人数从来就不是一个可以比较的数据。

　　假如，一艘船有10个人，一艘船有100个人，两艘船上都有炸弹，需要拆弹，救的了一个，另一个就得到爆炸时间。

　　在多元宇宙的战斗之中，这样的选择，有很多。

　　但是诺亚不会放弃那10个人。

　　他只会选择让自己变得更强，强大到能够救下这110人。

　　听起来有些天真，但正是这样的温柔，成就了这个最纯粹的光。

　　“曾经我也变身过诺亚，感觉自己的人格都提升了很多！”

　　幽怜：→_→

　　“如果没有最后一句，我就信了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第276章 战士梦工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 