    钱氏这话说得狠辣，放到现代这便是道德绑架。

    其实他们家虽不富裕，但给孩子看病的钱还是拿的出来的。

    只是叶青现在发达了，能敲她一笔谈点好处，她又何乐而不为？

    她就不信她都这么说了，叶青还能不要脸面，无动于衷。

    可叶青还真就无动于衷了。

    此时正堂只坐着她和钱氏两人，看着钱氏变着法儿的要钱，叶青连眉梢都没抬。

    她倒要看看她这个所谓的婶婶，到底还能不要脸到什么地步。

    她看着这一番理直气壮要钱的架势，轻笑：“给孩子看病的钱都没有？那就卖宅子吧，婶婶西郊那栋宅子怎么也能卖上百两？”

    钱氏简直不敢信叶青说得出这种话，她眼珠子都快掉出来。

    叶青，分明就是心术不正！

    “你，你怎么能攒动我卖房子，那是要住的啊，你好狠的心！”

    这钱氏的嗓门也太大了，盛孔昭和祖母都被喊出来了。

    叶青看着从侧厅过来的盛孔昭和盛老太太，也不愿在和这掉进钱眼里的钱氏多纠缠。

    “管家，给钱氏拿二十两银子。”

    管家如吩咐递来二十两银子，钱氏拿着银子嚷嚷着：“这才对嘛。”

    嚷嚷着转身离开了。

    心却道这叶青现在发达了，就给这么点银子，也太小气了。

    “你这么轻易给她银子，会不会被她缠上？”

    刚出来的盛老夫人目睹了全过程，蹙着眉头担忧问道。

    叶青走在盛老夫人的右边将人扶着：“没事的，不该让这种人耽误我们吃饭的时间。”

    “走吧，回去吃饭。”

    祖孙三人又去饭厅吃了饭。

    在饭桌上，盛老夫人吃得不多，吃饱了却将眼睛一直盯着叶青看。

    叶青被看的不自在，摸了摸自己的脸：“祖母我脸上是有东西吗？”

    盛老夫人笑道：“没有，只是在想这钱氏都生了几个月了，你什么时候也生一个呀？你和昭儿都成婚一年了。”

    叶青：……

    倒，倒也不必。

    将盛老夫人送了回去，叶青和盛孔昭过了两天岁月静好的日子。

    如盛老夫人所言，这钱氏就是人心不足蛇吞象，不过短短两天，就找上了门。

    这一次，她聪明的直接用叶青亲戚的身份进了屋，瞒过了所有侍卫的眼睛。

    叶青正和盛孔昭在院子里头下棋，黑子白子厮杀得厉害。

    “娘子，你又欺负我。”

    叶青笑而不语。

    钱氏悄无声息就来到了两个人跟前，笑嘻嘻的：“下棋呢？”

    把盛孔昭吓得，差些跳起来。

    叶青站起身走到了盛孔昭身边，蹙眉看着抱着孩子的钱氏：“你来干什么？为何无人通传？”

    钱氏脸皮厚习惯了，只舔着脸：“都是一家人，还通传什么，让我先坐。”

    几人移步到了正厅。

    叶青看着抱着孩子哄的女人，不想多说什么。

    钱氏哄着哄着却突然开口：“叶青，这就是你弟弟，前两天病了，给喝药喝好了。”

    叶青看着那襁褓中的孩子，只觉得这么小的孩子，也要被利用，真的是人心不古。

    “你来做什么？”

    钱氏笑嘻嘻的逗着孩子：“我不来做什么啊，我就是来让你看看宝儿，你看看这孩子多像你呀，眼睛都跟你一样似的，这是你弟弟啊。”

    盛孔昭小声嘀咕：“又不是娘子生的，真不知道哪里像。”

    钱氏的笑僵在了脸上，心里咒骂了盛孔昭这个傻子一万遍。

    叶青却只想笑，她看着钱氏，开门见山：“我换个说法，你此来，到底想干什么？”

    特意抱着个孩子来跟自己说和她多么多么像，没点居心叶青绝不信。

    话都说到这个地步了，钱氏觉得再装下去也没意义了。她抬起头看着叶青，笑得谄媚又无耻：“叶青啊，你最近可是发达了，那奶茶店那么红火，挣了不少银子吧？”

    叶青看着她。

    钱氏吞了吞口水：“你如今发达了，就应该帮衬着家里点。我虽然只是你婶婶，可毕竟还是养过你。这叶家，也永远是你的娘家。只有娘家跟着你一起发达了，人家才会看得起你。”

    好一个娘家，好一群吸血的蛆虫。

    当初原主那么惨，怎么没有一个人说是她的家人？

    如今有钱了，倒是都扑过来了。

    叶青看着钱氏：“你想我怎么帮你？”

    钱氏一听来了兴致，一双眼睛都黏在叶青身上，饿狼也不过如此了。

    “你叔公想把叶家那个酒坊从新开起来，那是叶家的根。”

    叶家酒坊，叶青有印象。叶家酒坊出来的酒都是有秘方，酿出来的酒醇香而有独特的酒味，只是当初叶闻沉迷赌博，把这酒坊输了出去。

    这生意也不是不可行。

    叶青：“也不是不行。”

    钱氏闻言眼睛一亮。

    “让叶闻亲自来见我。”

    “好好！”

    钱氏抱着孩子匆匆来去，叶青看在眼里，若有所思。

    翌日：

    叶闻一早就登上了师帅府的门。

    “小青啊，最近过得还好吗？”

    叶闻想打亲情牌，一上来眼含热泪，仿佛叶青是自己的亲女儿一般。

    叶青看得想笑：“一切都好，不必挂心。倒是仿佛你们家过得不太好。”

    叶闻嘴角抽了抽：“是，是。”

    叶青不想在这些极品亲戚上浪费太多时，她撑着头，看着有些局促的叶闻：“你想重建酒坊？”

    叶闻身形一荡，点头如捣蒜。

    叶青双眸一眯，眼睛里都是算计。

    “我可以拿本钱帮你，但是亲兄弟明算账，这酒坊是我开的，我也要全部的管理权，至于盈利，五五分成就可。”

    “你，你狮子大开口！”

    这叶青分明就是趁火打劫趁人之危！

    叶青面色一冷：“方案提供给你，听不听都随你，反正我又不会亏，这酒坊开起来，你们还能挣五成的账，这要是开不起来，你们就一家都去喝西北风吧！”

    叶闻从来没有想过叶青可以这么的牙尖嘴利，他蹭的一下站起身来，指着叶青的鼻子大骂：“你忘祖数典，忘恩负义，我好歹是你叔叔，你就这么对我？！”

    叶青眸子一眯，冷笑着：“这生意你爱做不做，我劝你嘴巴放干净点，你再骂我，我就让我家相公把你抓起来。”

    叶闻：……

    不敢动了。

    叶闻现在家中捉襟见肘，这生意根本没有不做的底气。

    他叹了口气，最终是答应了。

    这不就好了吗，叶青皆大欢喜。

    叶青低了个纯金的锁给叶闻，让他给弟弟。

    叶闻点了点头，拿着金锁出了门。

