    第244章 帝俊咒骂，滚滚提太一

    东海龙宫。

    来到这里见敖玥，想要劝说他回到天庭任职的帝俊，此时的脸色也异常难看。

    混元大罗金仙……

    这是和圣人一样，凌驾在准圣之上，可以将众生视为蝼蚁的境界。

    其实，非要说的话，圣人也是混元大罗金仙，不过圣人比较特殊，他们的元神寄托在天道那里，故而，只要天道不灭，他们便怎么也不会陨落，而非圣人的混元大罗金仙，是有陨落之危的。

    可凡是都有利有弊，圣人将元神寄托于天道，故而要受到天道的约束，一旦违抗天意，便会受到严厉的惩罚，这个是难以逃脱的。

    而非圣人的混元大罗金仙则不受到天道的约束，即使违抗了天意，天道也无法直接对他做些什么，可以说是将生命掌握在了自己的手里。

    这两种形式的至强境界，孰优孰劣，帝俊说不好，但想成为圣人就必须获得鸿蒙紫气，而世间现在就只剩下一道鸿蒙紫气，还掌握在道祖的手里，所以，若无鸿蒙紫气，成为混元便是他们这些准圣巅峰强者唯一的期盼。

    书归正传，巫妖乃是天地主宰，彼此间存在深仇大恨，而且双方的实力在伯仲之间，这些年，自己身为妖帝，为了能让妖族打败巫族，那是费劲了苦心，但结果呢？

    十个儿子，惨死了九个，反观巫族，却只是损失了一大堆没有用的附庸种族的生灵。

    后来，自己连结发妻子都失去了。

    现在，好不容易后土脑子出了问题，竟然甘愿自我牺牲，用她的祖巫真身化作轮回，补全洪荒，这可以说是妖族的大好机会啊。

    巫族没有了后土，那就无法布置十二都天神煞大阵，而自己这边，没有了羲和，只是布阵的速度会慢很多，但不管有多慢，总归还是可以布置出来的，所以，一旦开战，自己这边必胜！

    但是！

    后土她居然没死，不仅如此，还因祸得福，突破到了混元境界，这样一来，自己的妖族……还怎么和他们抗衡啊？

    就算把敖玥请了回去也没有用！

    “该死！”想着，帝俊握紧拳头，冷声咒骂道，也不知道是在骂谁。

    一旁的敖玥见此，皱了皱眉，但也没有说些什么，他知道，帝俊骂的不是自己，而且，他也能理解帝俊的心情，但理解归理解，天庭自己是不可能再回去了的。

    自己为妖族攻克了蓬莱，斩杀了东王公，还夺获了极品先天灵宝‘龙头拐杖’，欠妖族的都已经还清了，如今，好不容易从巫妖之争中脱身，怎么能再傻乎乎地闯进去呢？

    退一步，即使自己不怕死，但万一连累了龙族该怎么办？

    而且，当年龙妖之战，龙族死伤了不少族人，自己若是重回天庭，该如何向族人们交代？

    所以，帝俊的歉意，自己接受了，但返回天庭一事……实难答应。

    再者……

    敖玥扭头望着血海的方向，瞳孔微缩。

    现如今后土成就混元大罗金仙，实力与圣人相当，巫族胜算大增，只要其他几位圣人不插手，基本可以稳胜妖族，自己若是在这个时候重新加入妖族，那不是元神发疯了吗？

    敖玥记得是记得太一对自己的恩情，但他也并不傻，不会做自寻死路的事情。

    ……

    另一边，十一位祖巫重新迈步朝血海奔去，这一次因为没有再被那不知从何处而来的诡异屏障阻拦，很快，他们就穿过了血海，进入到了幽冥世界里。

    “小妹！”看到后土和滚滚后，帝江等祖巫朝他们跑来，边跑边大声喊道。

    “本尊，轮回初立，我去安置收纳的诸多亡魂去了。”看到帝江他们来了，手持生死簿和轮回千秋笔的平心对后土说道。

    “嗯，去吧。”后土对平心点了点头。

    随后，平心离开。

    在平心走了以后，帝江等祖巫来到后土和滚滚的面前，他们全都大口喘着气，脸上挂着极为兴奋的神色。

    混元大罗金仙，小妹不但没死，而且还成就混元了，我们巫族出了一位圣人，哈哈哈~

    “小妹，你可真是太任性了，居然擅自用自己的祖巫真身化作轮回，补全洪荒，你知不知道为兄我刚才可是被你差点吓出眼泪了？”帝江对着后土佯怒道。

    “就是啊，小妹，这么大的事情你怎么也不事先和我们商量一下呢？这是幸亏你成功了，要是……呸，没有要是，不过，你还是应该和我们商量一下的。”烛九阴对后土说道。

    “小妹，成为混元大罗金仙的感觉怎么样，是不是有种可以轻松灭杀帝俊和太一的感觉？走，我们现在不用再顾及什么道祖了，直接率领儿郎们攻上天庭，灭了妖族，统一洪荒！”玄冥对后土激动道。

    听到兄姐们的这些话，后土摇了摇头，然后，对他们作揖一礼，歉疚道：“让诸位兄姐为我担心，小妹深感抱歉，只是……小妹不能离开幽冥世界，更不能出面助巫族攻打妖族。”

    “什么？”没想到后土居然会这么说，听到她这话，帝江等祖巫顿时都愣住了，随后，帝江皱眉道：“小妹，你再说什么，你难道忘了我们巫族的大业了吗？”

    后土闭上眼睛，低着头，声音愁苦道：“我……已经不是巫族了，而是轮回之主。司掌轮回之神不能是洪荒上的任何一族，否则于洪荒不利。”

    “小妹？等我们统一了洪荒，整个洪荒都是我们这一族的，你这轮回之地也是一样，你怎么就不是巫族了，再说了，你哪里不是巫？”帝江对后土严厉道。

    “大兄，我……唉，我若仍是巫，诸圣不会放心，道祖也不会放心，巫妖即将决战，若令诸圣和道祖对巫族有所戒备，那对巫族更加不利。”后土为难道。

    “你已经是混元大罗金仙了。”

    “但我凭一己之力，无法同时敌对多位圣人。”

    “这……”

    “祖巫，其实后土祖巫对外宣称自己不复巫也好，因为我们接下来要做的事情，如果以巫族的身份去做，很容易让洪荒众生误以为我们是在公器私用。”看到后土被帝江质问，刚斩去善尸，迈入准圣境界的滚滚，上前一步，对帝江作揖说道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    听到滚滚的话，帝江和后土同时将目光朝它望去，发出一道疑惑的鼻音。

    小妹（我）接下来要做什么？

    对上两位，不，是所有祖巫疑惑的目光，滚滚笑了笑，对后土说道：“祖巫，您忘了，东皇太一也是陨落的生灵，如今就只剩下妖魂了吗？按照轮回之律，我们该将他捉拿过来，进行审判，看他是进六道中的哪一道？”

    “！！！”听到滚滚这番话，后土的双眼顿时一瞪，整个巫有点懵了。

    太一？

    (本章完)

