    随着‘轰隆’一声巨响，一道人影，从天而降。

    正扣着韩雨萱的强者，神色陡然一变，松开她，身形爆退。

    “晚了！”

    就在他退后的瞬间，一个冰冷的声音，自他耳边响起。

    紧接着，就见一道黑芒，笼罩住了他。

    “不好！”

    强者一惊，低吼一声，全力爆发。

    唰！

    黑芒扫过他的胸口，衣服破裂，鲜血溅出。

    强者踉跄后退，在他胸前，有一道深可见骨的伤口，皮肉翻卷着，看起来很是恐怖。

    “姐夫！”

    本来慌乱中的韩雨萱，看到眼前的人影，先是一怔，随即认了出来，惊喜叫道。

    她本来慌乱害怕的心，看着挡在面前的身影，瞬间安定下来。

    他来了！

    他真的来了！

    在最最关键的时候，他从天而降，救了她！

    韩雨萱看着唐洛的背影，情绪激动，眼圈也红了。

    刚才，她真是有些绝望，她抵抗不了。

    甚至，她都起了拼死的心思，就算豁出去了，也不能让坏人欺负了她。

    “唐洛！”

    稳住身形的强者，捂着胸前的伤口，认出了眼前的人，脸色大变。

    他怎么会来这里！

    这个时候，他不是应该刚得到消息没多久么？

    “你该死，你们……都该死！”

    唐洛眼神冰冷无比，这一刻，他不再隐藏自己的杀意。

    滔天的杀意，以他为中心，向着周围蔓延开来。

    他身后的韩雨萱，对面的强者等，感受着这滔天冰冷的杀意，身子都是一颤。

    “唐洛……”

    三哥也瞪大眼睛，认了出来。

    随即，他拔出手枪，想都没想，对着唐洛扣动了扳机。

    他听说过唐洛很强，而且刚才也见到了，一击，就伤了血狱阁的强者！

    所以，先开枪杀了再说！

    砰！

    枪声响起。

    唐洛本想躲开，但想到他身后的韩雨萱，还会忍住了。

    虽然有九眼天珠，但万一不保险呢？

    他一扬手，龙纹匕首斩下。

    当。

    一声脆响，子弹落地。

    “不……这怎么可能？”

    三哥看着掉落在地上的弹头，眼睛瞪得更大了。

    他竟然能挡住子弹？

    不可能！

    受伤的强者，也脸色一变，随即转身就跑。

    就算没受伤，他也很清楚，他不是唐洛的对手。

    更何况，他现在受伤了。

    唰！

    唐洛回手一刀，斩开了韩雨萱手上的绳子。

    “小萱，保护好自己，我先解决他们。”

    “嗯嗯，好。”

    韩雨萱忙点头，把绳子解掉了。

    下一秒，唐洛追向受伤的强者，今天的人，他一个都不打算放过。

    三哥见唐洛去追强者了，看看韩雨萱，心中一动，只要挟持了韩雨萱，那唐洛就会投鼠忌器！

    想到这，他冲向了韩雨萱，同时抬起了手中的枪。

    虽然刚才那一枪，让他对手中的枪产生了怀疑，但这个时候用枪，无疑是最好的。

    更何况，韩雨萱也不弱，他不用枪的话，估计也不是对手。

    唰！

    就在他刚抬起枪的瞬间，一道黑芒闪过，刺穿了他的手腕。

    巨大的力量，让他的胳膊，猛地一震，甚至带着他的身子，都歪了歪。

    剧烈的疼痛，自手腕上传出，三哥松开了枪，掉落在地上。

    “啊！”

    三哥发出痛叫，哪还顾得上去挟持韩雨萱了。

    “小萱，拿枪。”

    唐洛喊了一声后，追向了强者。

    “好。”

    韩雨萱点头，弯腰捡起了掉落在地上的枪。

    虽然她不怎么会用，但没吃过猪肉，也见过猪跑。

    “挺沉啊。”

    韩雨萱刚一上手，就嘀咕一声，随即拿着枪，对准了三哥的脑袋。

    “老实点，不然……老子，不，老娘崩了你！”

    她是记仇的，刚才，这家伙就是这么跟她说的。

    剧痛中的三哥，看着黑洞洞的枪口，吓得身子一颤，愣是没敢再动。

    啪！

    韩雨萱想到什么，扬手一巴掌，抽在了三哥的脸上。

    “妈的，刚才打我，是吧？我让你打我！”

    砰砰砰！

    韩雨萱骂着，一脚把三哥踹翻在地上，抬起脚，就连踹几脚。

    剩下的三个人，这会儿也终于反应过来了，想要上来帮忙。

    “谁敢动，我就打谁，不怕死的试试！”

    韩雨萱调转枪口，对准他们。

    “都给老娘老实点儿！”

    三个人看着黑洞洞的枪口，吓得停住了脚步，没敢再上前。

    唐洛一直留神着这边，韩雨萱的表现，出乎他的意外。

    不过，随即他笑笑，这丫头的胆子，还真是够大的。

    既然韩雨萱能搞定这边，那他就放心了。

    下一秒，他速度暴增，同时一扬手，一道银光，一闪而逝。

    “啊！”

    正在逃跑的强者，感觉腿弯一痛，站立不稳，摔倒在了地上。

    他扭头看去，就见他的腿弯上，插着一根明晃晃的银针，正在颤巍巍的。

    就在他想拔下来时，唐洛也到了近前。

    “你还想跑？跑不了！”

    唐洛居高临下看着他，冷冷说道。

    “唐洛，你敢杀我的话……”

    强者想威胁几句。

    “你想多了，我不会让你那么轻松死掉的。”

    唐洛说着，一脚踢了过去。

    强者眼见逃不走，从地上爬起来，挡住了唐洛这一脚。

    砰砰砰！

    不等他缓过神来，唐洛犹如暴风雨般的攻击，落在了他的身上。

    “啊！”

    唐洛一拳，轰在了他受伤的胸前，本就流血的伤口，一下子又撕裂了，胸骨都被打裂了。

    鲜血飞溅，看起来很是血腥。

    随着一声惨叫，强者摔倒在地上，再也爬不起来了。

    唐洛回头往韩雨萱那边看了眼，见她那边很稳后，弯腰，把手上的鲜血，在强者衣服上擦了擦，然后揪着他的头发，拖着他往回走。

    “啊……”

    强者惨叫着，剧痛，让他想要昏厥过去。

    “……”

    三哥以及几个手下，见血狱阁的强者，犹如拖死狗一样，被拖了回来，心中一颤，露出几分绝望。

    完了！

    唐洛忽然出现，是谁都没有想到的！

    而且，唐洛比他们想象中，还要强很多！

    “姐夫，搞定。”

    韩雨萱见唐洛回来，又在三哥脑袋上踹了几脚后，对他说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，这个时候，才有机会去仔细看小姨子。

    “小萱，你没受伤吧？”

