    皇帝准备了两年，下旨征伐西川，随之而来的还有北营行都统张怀义下狱，目的不言而喻，皇帝要收回兵权，这是要肃清内部的动作。

    消息来到陇州后，李茂贞相隔千里也能感受到来自那位天子狩猎般的目光，众人都不是蠢货，自然明白肃清完皇宫，下一步他会看向哪里。

    从盐铁署回来府邸，李茂贞与军中诸将，两个养子李继鹏、李继岌商议了对策，随后整个陇右悄然无息的忙碌起来。

    下午众人三三两两离开后，他独自一人站在堂中，握紧了拳头来回走动。

    不管皇帝会不会对陇右下手，李茂贞都要有所动作来以防不测，若那位天子态度强硬，有中兴之风，那他雌伏下来，继续当一个忠臣未必不可，但大唐摇摇欲坠，各个藩镇都在壮大，明眼人都能看出，天下已经变了。

    试探那位皇帝是否容得下他，确实是迫在眉睫的事。

    至于那个盐铁使耿青，就是最好的试探，相处半月以来，李茂贞对他的看法，有些改观，但也仅仅只是从阿谀奉承的小人，过度到可以一用之人的看法，不过还是绣花枕头，不抵用的。

    这样的人他身边有很多，留下来也是多余的。

    大抵这样定下了思绪，第二天一早，李茂贞回到了城外的军营，多加派了几个斥候，将盐铁署监视起来。

    期间，两个义子也过来，随身候着，以便及时按军令行事。

    “.......增调凤翔的兵马已经开拔了吧？一万两千人不得入城，就在城外二十里筑土城，形成掎角之势，陇州这边也要堤防，把姿态做足了，还有归义军......给张家人送点礼，省得在背后上窜下跳。”

    李茂贞闭着眼睛努力回想可能出现纰漏的地方，吩咐完后，慢慢睁开眼睛，“对了，盐铁署那边如何？”

    大帐中间，李继岌起身过来，拱起手半耷着眼帘，看着地面，“回父亲，盐铁署没有动静，跟往常一样，都在院署里打铁铸甲。”

    李茂贞重新闭上眼睛，点了点头。

    “不要惊动他们，把手里的事做妥当了，待甲铸好，之后就动手吧。继岌，这段时日就辛苦你一些。”

    “喏。”

    李继岌看了看他，拱手应下，从大帐出来，难得下起了秋雨，蒙蒙水汽里，过往的兵卒纷纷朝他行礼，李继岌笑着点点头，神色在士卒离开稍稍变了变，想起那日他在檐下听到堂中那番话语，眸地泛起了冷意。

    “......继岌这段时日就辛苦你一些。”

    义父刚才的话语此时回味，越发刺耳，“不过是将我充做牛马使唤罢了。”

    他抬头望了望连天的雨线，牙关紧咬，眉宇间尽是森寒之气。不多时，有士卒过来通传了义父的命令，收拾了下心情，继续忙碌起来，到的消停回到城中已是夜晚时分，不久有人携了书信从府中秘密离开。

    陇州上下的动静还算隐蔽，城中百姓、胡商尚未察觉到兵马的异动，只是隐约觉得街上多了许多兵卒巡视。

    盐铁署内，耿青醒过来时，已经是早上，光芒微黄，正透过纸窗照到凌乱的书桌，尘埃在反光里飞舞着。

    没了贴身巧娘、或白芸香服侍，这段时间都是他自个儿照顾自己，显得有些懒散，叫来大春端水进来，洗漱完后，顺手拿了桌上连夜写好的信函，出来拍给院中静坐的九玉，便坐去火炉那边，拿起一支做好的臂甲翻看。

    饶有兴趣的叫来匠人讨论，似乎对外面发生的事并不放在心上。

    “信上你写的什么？”

    九玉将信函翻了翻，却并没有看上面字迹，折叠好放进衣襟内里，那边耿青放下臂甲跟匠人讨论了一句，转身过来，从窦威手中接了稀粥坐下，呼噜噜的喝了一口。

    “还能写什么，瞌睡来了送枕头，对了，见到他后，记得补上一句。”

    “说什么？”

    耿青吹了吹稀粥散开的热气，张了张嘴，失笑的摇了下头，“算了，还是不说了，你去吧。”

    那边响了声‘切’的短促声响，九玉离开后，耿青喝光了稀粥，学着铁匠的模样，拿起铁锤敲敲打打，忙活一阵，叫上大春出门，去附近坊街绸庄买了一些布匹。

    人来人往间，有视线一直停留在抱着布匹上去马车的身影上，待车架离开，转身将写了字迹的纸条传递出去。

    经过几道转折，落到李茂贞手里，此时他正在府上，看完上面内容，摇头笑起来，随手将纸条扔到了地上。

    “之前高看他，不过有些口才罢了，眼下当真除了做手艺，确实一无是处，成日做些鸡毛蒜皮之事，难有大作为。”

    最近他精力都放在布置兵马上，盐铁署那边不过让人监视起来，那人或许有些才能，但终究不用太过担心的。

    时间翻过了晌午，李茂贞看着纸条嘀咕的时候，耿青也在院里，将那匹绸布让请来的裁缝做成了戎服。

    明光铠的部件一一在一张大椅上组装搭建起来，内里红色戎服，外面便是威武的明光铠，一片片甲叶打磨铮亮，盔下更是多了一圈护脖锁甲，就像活生生一员猛将，大马金刀的坐在那。

    “完美。”耿青打了一个响指，赞了声。

    不久夜色降下，天地间渐渐漆黑下来。

    相对没有宵禁的城中街道，这处院子里出奇的安静，一个个江湖汉子坐在角落，或屋檐，沉默的磨着刀锋，偶尔抬了抬视线，瞥去中堂正中摆放的那尊铠甲，有身影拿着烛火游移照亮，随后，他又将脸低下来，继续打磨兵器。

    昏暗的中堂，耿青举着蜡烛，仔细检查着每一片甲叶、链接处的手工，锃亮的金属倒映出烛光、人脸来，旁边，九玉早已回来，就站在一旁不远。

    好一阵。

    看着甲叶的耿青低声开口：“明日去请李节度使来收甲。”

    他吹了吹甲叶上倒映出的人脸，蒙上了一层水雾。

    ........

    翌日一早，才从小妾身边起床的李茂贞，便接到了盐铁署的消息，呵呵笑了几声，穿戴好衣袍走了出去。

    命令发下，待他走出府门，一支支兵马早已等候，千余人的铁甲步卒，三百数量的骑兵长长排列。

    李茂贞翻身上马，落后几步的李继鹏挥手轻喝：“走。”

