    顺利登记完后，古兰将一个小册子递给苏浩道：“这是源法师守则和最基本的精神锻炼法，先拿回去看看，不懂也不要紧，小队队长会教你的。”

    苏浩接过随意翻了翻，快速将内容记录进弹球空间后，合上收好，并提出自己的请求：“古茵会长，我现在只有十三岁，年幼无力，想继续锻炼半年时间，半年后再加入小队，跟随队长学习如何？”

    这一套流程走下来，苏浩敏锐察觉到这个世界的源法师协会，是鼓励源法师之间，互相组成亲密战斗小队的。

    大多关于源法师的知识，全都由小队队友教授，目的就是让每个源法师都建立师徒关系，从而建立一个十分牢固的源法师关系网。

    要知道，排除掉血缘关系，师徒关系才是最牢靠的一种，历来如此。

    也就是说，苏浩想要掌握‘源’的使用方式，就需要加入一个小队，由队友或队长指导，从而建立良好的师徒关系，不会轻易叛逃……

    不过苏浩知道不能太过着急，有些事情，越是着急，越是远离。

    他比任何人都迫切的想要学到这个世界旳精华，迫切的想要寻找打爆一颗行星的办法。

    但是，没有足够强大的自保之力就冒然行动，最后也许什么也拿不到。

    能确认自己拥有源法师天赋，并且获得一些关于源法师的消息就够了。

    加入小队，必然要完成各种各样的任务，拖慢他转化血气的时间。

    现在他只想安静修炼，早日恢复实力。

    恢复巅峰不敢说，至少要获得‘感知’‘传送’的能力，并且进化七级【命子】，获得超强保命能力。

    半年，也正好足够了。

    古兰非常认同苏浩的话，但是古茵见识过苏浩菜刀劈钢管的壮举，对苏浩口中的‘年幼无力’不敢苟同。

    但是想了想，也不急在一时，便同意道：“既然你不想那么快加入小队，那也可以，你先适应，半年后再说！”

    ……

    回到家中，苏浩快速做好饭菜，美美吃饱后，半躺在椅子上，看着碗筷，表示不想洗啊！

    若是亚山和风成在此，何须如此麻烦？早过上衣来伸手饭来张口的生活了。

    再看看旁边趴着的大狗，它竟然不会洗碗，忍无可忍！

    苏浩暗道：“找机会将亚山和风成唤醒。”

    找到对应的身体也简单，两个必死之人，或者两个该死之人都行，他相信，每一个世界，都不会缺少这样的人。

    他有预感，这个世界的‘源’，对他来说，非常重要，而要在百年内破解源的秘密，就缺少不了亚山和风成的帮助。

    苏浩闭上眼睛，转进弹球空间，将刚才收录的册子拿出翻看。

    前半部分是《源法师公约》，后半部是《精神与源的共鸣》。

    源法师公约简单看了一下，是关于源法师行为底线的标准，和律法类似，核心就一条，强大力量的管制。

    对苏浩来说可有可无，这玩意儿可约束不了他，至于精神与源的共鸣，讲述的是如何稳定的使用精神力引导源的力量，同时附带了一篇简单的精神锻炼法。

    这锻炼法与苏浩之前收录的有所差异，可以试一试，说不定还能让他的精神力获得小幅度增长。

    总结来说，这本册子对他用处不大，手一摆，册子消失不见。

    他退出弹球空间，从椅子上站起，爬床上盘坐入定，提炼血气。

    至于桌子上的碗筷……等想起来的时候再说了。

    一個月后，苏浩进化骨魔的进化第二阶段结束，亏空的血气也全部补满。

    接下来是：绘制核心符文，进阶宗师。

    核心符文依然是四位一体：‘感知’‘坚硬’‘空间模组生成’‘空间模块定位’。

    这次绘制核心符文，之用了三天时间，就彻底成功。

    那种掌控一切的感知能力，又回来了。

    只是苏浩对此并不是非常满意，相比之前十八万米感知范围，现在不到千米，还差得太远。

    不过，苏浩最重要的能力，有回来了！

    苏浩露出一抹笑意，精神触须探出。

    ‘闪现’！

    下一刻，苏浩消失在原地，出现在大狗身旁，笑呵呵的用手拍了拍大狗的脑袋。

    大狗吓得四腿发软，身上毛发簌簌往下掉，“呜呜”叫唤。

    接下来的时间，提炼血气，进化到【命子】，转化灵力，三步同时进行。

    又四个月过去。

    苏浩成功进化成七级【命子】，如今血气满满当当，雷达感知范围再次突破一万米，可以算是另类巅峰。

    此外灵力转化顺利，如今他已经是一名光荣的筑基修士。不过太过低级，不提也罢！

    现在差的，只有灵力的转化了，不过灵力的转化速度异常缓慢，需要的时间都是以年计，急也没用。

    现在苏浩想的是，尽快将亚山和风成唤醒，然后乖乖给他炼丹去。

    没有高浓缩灵力药物的辅助，修仙简直是一件熬人的事情。

    如今，他已经拥有了足够强大的自保能力，时机已经成熟。

    感知全力展开，选择一个万米外没有人烟的位置。

    ‘闪现’！

    苏浩从房间内消失，转而出现在野外。

    大狗瞪圆了眼睛，愣在原地，眼珠子转来转去的找主人，它害怕极了。

    野外的苏浩变身三米高的缩小版【命子】，启动隐身阵法。

    手决一掐，发动飞行术法‘风遁术’！

    ‘闪现’出现在几千米高空，随意选定一个方向快速飞去。

    在苏浩飞行一个小时之后，通过远望符文发现了左前方有一座大型城镇，立刻转向朝那边飞去。

    这个大城镇，人口众多，必然有苏浩想找的人！

    他先在城镇高空盘旋，观察一会儿后，闪现进入林中，退出【命子】状态，而后顺着小路，跟随进出的镇民，缓缓走入这座城中。

    这座城市十分特别，到处都呈现出一股浓浓的十八世纪工业风，类似马匹的马车和自动小车在城市街道上来来往往，却没有丝毫违和感，街道两旁房屋店铺整整齐齐，统一的燃气管道通入家家户户，精美的雕花玻璃随处可见。

    一个身着彩花罗裙的姑娘，推着一架满是鲜花的小三轮，一群脏兮兮的小孩跟在车子后面嬉嬉闹闹。

    穿着正式，打着领巾的一个邮递员小哥，骑着二轮自行车，一边快速穿梭，一边小心避过人群，嘴里呼喝着小心看车。

    又有身着华丽的公子哥骑着高头大马在街道上闲逛，不小心拉出来的马粪，很快就被专门的人收走。

    这是蒸汽时代么？

    苏浩转了一圈后，立刻否定。

    只是看起来像罢了，实际上并不是。

    这里普及的能源，不是蒸汽，不是石油，更不是电力，而是‘源’！

    诸如建筑、管道、灯光、车子等等，看起来是工业时代的风格成品，但实际上全都是对‘源’这种能量的应用。

    而且，根据这座城市的面貌，苏浩能够断定，这样的社会环境，至少维持两百年了。

    不过能发展到这种程度，说明这个世界的人，对‘源’还是有相当深入的研究的。

    只是不知道研究相关的成果，收藏在了何处。

    若是有机会，他不介意去看上一看。

    在这座名为湖昌的城市里待了三天，苏浩就锁定了两个目标。

    一个富家少爷和他的书童，十四五岁的模样。

    不知从哪里迷晕了一个少女，异常熟练的拖入一个小房子里，正要施为，却被苏浩撞见。

    苏浩露出一个危险的笑容：“既然碰上了，那就是缘分。”

