    平西书院规模很大，虽然虚空强者和长生高手的数量并不是太多，但所有人员加起来，绝对超过万人。

    其中很有很多生死劫巅峰的高手，用不了多长时间便会突破到长生界。

    除此之外，还有平西郡。

    平西郡强者很少，虚空两个人，长生十几个，但是普通的民众和士兵却非常多，总人口更是有几十万甚至上百万之多。

    陆天龙将平西书院这些高手召集起来之后，先是进行了简单的动员，然后便传给了他们一些炼体的功法。

    没错，正是从圣人传承之中找出来的炼体功法，效果肯定比不上天龙炼体决，但很适合生死劫或者长生层次的人修行。

    最多只有一个月时间，想要快速提升这些人的修为，已经是不可能，但却可以最大程度强化他们的身体。

    在大规模的军队作战之中，有强悍的身体，绝对比超高的境界更好，会拥有更强的战斗力。

    比如一个长生境界的强者，或许可以轻松干掉十几个或者几十个生死劫层次的人，但如果是一百个，甚至几百个呢？

    哪怕使用车轮战，等那长生强者的古族力量消耗殆尽，也会被直接干掉。

    陆天龙要的就是这种效果。

    他将这连体功法传了下去，让平西书院这些虚空强者和长生高手马上行动起来，一部分留在平西书院，传授给那些长生之下的弟子。

    另一部分则赶往平西郡，传给平西郡的将士，甚至普通的百姓。

    覆巢之下无完卵，祝家若是报复，或者临海之地五洲十国大军压境，他们不会放过任何一人，那些普通民众也会成为他们的刀下鬼！

    一切安排妥当，陆无双满脸担忧开口：“就凭我们这些人，真的能够对抗临海之地吗？”

    临海之地真的太强大，哪怕一开始他们不会动用圣人层次的力量，但最后如果被逼急了，随便来几个圣人，苍穹之境就会有大麻烦。

    陆天龙摇摇头，道：“对抗不了。”

    哪怕拼尽全力，挡住对方一开始的报复，但整体实力相差太大，尤其是对方如果出动圣人层次的高手，自己这边必败无疑。

    陆无双马上担忧道：“那怎么办？”

    陆天龙微微一笑，道：“不用太担心，我会进行安排的。”

    “好吧。”看他如此神秘，陆无双也没有多问，亲自带着三师兄等人，下去指点平西书院弟子修习炼体术。

    第二天，平西书院门口再次热闹起来。

    除了镇南书院，大荒界各大书院都安排人过来的，而且来的都是虚空和长生层次的强者。

    在此之前，他们还是非常不服气的，还是指望祝家好好教训一下平西书院和陆天龙的。

    但就在昨天，祝家派来的三位半圣十几个虚空强者，竟然全都悄无声息被干掉，甚至各大书院派来观察的人，也全都失去了踪迹，这让其他各大书院彻底震惊。

    他们意识到，陆天龙要远比想象的恐怖，这种时候绝不可悖逆他的命令。

    否则还没等临海之地的人杀过来，陆天龙就会真的灭了他们。

    几大书院的人距离在平西书院门口，加起来总共有差不多二十个虚空强者，一百多的长生高手。陆天龙没有跟他们多说废话，只是明确告诉他们，哪怕他们投降临海之地，临海之地那些人也不会放过他们，去了也只能被奴役，甚至还可能因为平西书院的事，牵连到

    他们，不会给他们活路。

    这些人仔细想想，也都觉得陆天龙说的没错，临海之地那些人太高傲，之前也安排人去他们的书院之中拉拢，颐指气使很是嚣张。

    毕竟都是大荒界的人，也是有几分血性的，不管是真心还是假意，反正这些人全都宣誓，会跟随平西书院一样，跟临海之地对抗到底。

    陆天龙也没再多说，如同昨天一样，将适合他们的炼体方法传了下去，并且让他们各自回去，传授给各自书院和各郡的人。

    并且着重说明，临海之地就是想要毁灭苍穹之境，所以不管是什么层次，哪怕是平民百姓，都可能会遭到杀戮，因此不能有任何的侥幸心理。

    又是一天时间很快过去，掌握了炼体术的各书院人员纷纷返回。

    他们将会按照陆天龙的吩咐，在一个月时间内，尽可能提升各书院各郡所有人的身体素质，最大程度提升战斗力。

    “只有这些人，还远远不够。”

    傍晚，陆天龙站在平西书院门口，喃喃开口道。

    “如果整个苍穹之境所有人全都动员起来，或许还有希望。”站在陆天龙身边的香香郡主开口道。

    陆天龙点点头，道：“是呀，可是时间太短，想要做到这一点很难。”

    苍穹之境也很大，一个月时间，要将所有势力的人全都统一起来，真的是太难了。

    哪怕有光明寺和龙域的人帮忙，短时间内也不可能实现。

    因为圣殿和魔域那些势力，本来就跟陆天龙有血海深仇，想要跟收服大荒界各大书院一样收服他们，几乎不可能。

    说句难听的，除非武力收服，否则根本做不到。

    但现在祝家随时可能过来报复，根本没有时间和精力去收服他们。

    香香郡主道：“其实事情可能没有那么糟，就算是圣殿和魔域那些人，肯定也不想被临海之地奴役。”

    “他们现在应该是在旁观，看我们大荒界能否挡住临海之地祝家的这次报复。”

    “如果我们成功，收服他们的可能性就大大增加。”

    陆天龙点点头，道：“你说的没错，所以现在我们必须要挡住祝家的这次报复，只有这样，才能让圣殿那些势力认识到，我们是有可能获胜的。”

    时间过的很快，不知不觉之中，一天又是一天过去，转眼二十天时间转瞬而逝。

    在这二十天时间里，各书院不断传来消息，汇报他们的成果。

    陆天龙的炼体术很强大，所有修行者的境界虽然没有提升，但因为身体的强化，战斗力都比之前增强了太多。

    原本悲观的大荒界，也是慢慢恢复了信心，觉得哪怕对抗不了整个临海之地，对付一个祝家总没有问题吧。

    但是，美好的幻想很快被打破。

    就在一天清晨，一条消息震惊整个平西书院。临海之地祝家开始了他们的报复，北荒书院被灭，整个北荒郡被屠！

