    第1276章 老娘们，爷爷来了！   

    哗！   

    

    这里是域外战场最为常见的一座小山坡，一道仅有几丈长的空间裂缝突然显现而出，一道通体闪烁着彩色光芒的人影，从中一步迈出，凌空而立。

    

    

    正是楚天！   

    

    楚天负手而立，深深地吸了一口气，闭目感受着充斥于口鼻之中的那股淡淡腥味，脸上不禁浮现出了一丝的缅怀之色。

    

    

    一息后，楚天重新睁开了眼睛，手掌一翻，取出了一颗仅有葡萄大小的漆黑珠子，表面萦绕着浓浓的魔气！   

    

    这枚漆黑珠子，来自魏苓，名叫魔元珠！   

    

    任何一名人族武者，只要吞噬了这种魔元珠，那么就可以在短短几息的时间内，化作一名真实度极高的魔族武者！   

    

    除非魔族半圣强者认真地加以探查，否则的话，一般的魔族大尊者都是很难发现！   

    

    哪怕是在财大气粗的冀洲商会，这种神奇无比的魔元珠，都是稀少无比，往往在执行地狱级任务的时候，才会舍得消耗一颗！   

    

    楚天低头看了一眼后，毫不犹豫，仰头一口，将魔元珠吞入了腹中。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，他的体内传出一声轻微翁鸣，无数灵元齐齐震动，短短几息的时间，全部转换成了浓郁的魔气。

    

    

    感受着自己身上散发出的惊人魔气后，他皱了皱眉，立刻运转隐灵术，将自己的修为压制在了毫不起眼的死玄境小成层次！   

    

    唰！   

    

    不多时，他微微一笑，身形一闪，瞬间化作一道残影，朝着极天魔族所在的方向，极速暴掠而去。

    

    

    域外战场虽然是一处依附于真武大陆的小世界，但照样有白天黑夜之分。

    

    

    深夜时分，万籁俱寂。

    

    

    极天魔族领地深处的一座威严宫殿内，极天魔族的四位半圣，以及十几名大尊者，都是躬身而立，一脸狂热加期待地望着半空。

    

    

    宫殿的半空中，悬浮着一团足有房屋大小的黑色光芒，闪烁不停。

    

    

    黑色光芒之内，隐约能够看到一道倩影盘膝而坐，双手抬起，连连做出一些古怪玄奥的手势印诀。

    

    

    伴随着这些手势印诀的展现，四周的虚空不停震动，一道道仅有银针粗细的黑色丝线快速蔓延而出，伸向了四面八方。

    

    

    这一幕，远远望去，就像是以黑色光芒为中心，形成了一个无比巨大的漆黑蛛网，不停的编织，很快突破了宫殿的范围。

    

    

    嘭！   

    

    然而，几息之后，一声轻响传出，巨大的漆黑蛛网剧烈颤抖一下后，猛地爆开，迅速化为了虚无。

    

    

    而宫殿半空中悬浮着的黑色光团，则是蓦然间向着中间一收，一名年轻女子瞬间出现了众人视线中！   

    

    这名女子，盘膝而坐，身穿紫色战甲，将本就凹凸有致的身材更是衬托得劲爆无比，堪称是勾魂摄魄。

    

    

    女子留着一头靓丽紫发，面容妩媚，眼眸狭长，鼻梁直挺，按照人族标准，绝对称得上是百年难得一见的美女！   

    

    虽然她的面容看上去只有二十岁出头，但眸光之中不时闪烁的冰冷深邃之色，却是明明白白的显示着，这是一位真真正正的超级老怪物！   

    

    此女不是别人，正是千年前曾经叱咤域外战场的极天圣女！   

    

    “圣女，怎么样？”

    

    

    就在这时，在场的一位魔族半圣小心翼翼地问道。

    

    

    其他魔族强者一听，立刻也都是目露浓浓期待，抬头看向了半空中盘坐的极天圣女。

    

    

    极天圣女并没有急着回答，反而是皱眉沉思几息，冷声回道：“哼！若非当初那名玩弄诡计逃脱的人族小子，本座早已恢复了所有的记忆，结果现在本座的记忆至少缺失了三分之一！”

    

    

    “你们不必担心，刚刚本座动用神魂秘术，已经隐约感受到了剩下的那些灵魂碎片，不过需要族内所有的生死玄境高手相助，本座才能将它们全部重新召回！”

    

    

    在场的诸多极天魔族高手，听到这里，顿时都是面露喜色。

    

    

    虽然大祭司魔罗柯已经死去，但极天圣女乃是千年前域外战场的第一强者，哪怕没有魔罗柯帮忙，照样能够举办招魂仪式！   

    

    “圣女，如果全部灵魂碎片归体，您老人家的修为能否恢复到巅峰状态？”

    

    

    很快，另一位魔族半圣低声问道。

    

    

    此言一出，现场所有人都是齐刷刷看向了极天圣女，眸中精芒爆闪。

    

    

    所有问题中，这个问题是他们最关心的！   

    

    如果极天圣女的实力能够恢复到千年前的巅峰状态，那么别说是域外战场了，整个真武大陆的北域都将被极天魔族所统治！   

    

    “有一些希望，但希望不大！千年以来，北域变成了一片绝圣之地，圣者不存，单靠我个人的力量，恐怕未必能够打破这个诅咒！”

    

    

    极天圣女微微皱眉，淡淡回道。

    

    

    很快，她手掌一挥，示意现场所有的魔族高手速速离去，开始动员准备，三日后进行第二次的招魂仪式！   

    

    短短几息时间，所有人都是匆匆离去，宫殿内仅仅剩下了极天圣女一人，端坐于宫殿主位，一双冰冷美目，直视前方。

    

    

    “哼！冀洲商会那帮人族半圣，必然已经得知了第二次招魂仪式即将举办，本座倒要看看，这一次你们准备派出什么样的高手，前来骚扰阻止！”

    

    

    极天圣女冷哼一声，脸上露出阴沉杀机。

    

    

    陡然间，她的脑海中浮现出了第一次招魂仪式时，出手打断，并且随后从她身上大肆吸血的那名人族小子，瞬间咬紧牙齿，恨意勃发。

    

    

    “人族小子，最好不要让我再见到你，否则我必定让你感受到世间最强烈的恐惧和最凄惨的死法！”

    

    

    一息后，一声怒哼从她的口中传出。

    

    

    诸多魔族高手离开后，整个极天魔族立刻开始动员起来。

    

    

    几乎所有的生死玄境高手，都是收到了紧急通知，三天后，极天圣女举办第二次的招魂仪式，他们需要出场相助！   

    

    与此同时，楚天赶了整整一天的路后，终于是进入了极天魔族领地的核心区域。

    

    

    “嘿嘿，老娘们，爷爷来了！”

    

    

    楚天站在一棵参天大树的树冠上，眺望着数十里之外，巍峨屹立的极天城，低声呢喃的同时，嘴角勾起了一丝的冷冷笑容。

    

    

    唰！   

    

    很快，他纵身一闪，化作一道残影，加速冲向了极天城。

    

    

