    初筝和印白的生活就像普通的情侣，上学、约会、一起学习，看上去没什么起伏，却让印白很满足。

    印白发现这些天初筝经常见不到人，阿鬼神出鬼没的在他身边守着。

    印白忍不住问阿鬼：“宝宝在干什么？”

    “不知道呢。”阿鬼替印白开车门：“您可以打电话自己问，我们不好过问小姐的事。”

    印白沉默的上了车。

    她也不告诉他啊。

    印白摸出手机摆弄，几个小时前给她发的消息，现在还没回复。

    [印白：宝宝，我回家了，你什么时候回来呀？]

    印白指尖点着初筝发的最后一条消息，又慢吞吞的打字。

    印白知道初筝不爱回信息，但是他知道，她肯定看见了。

    [印白：宝宝，我感觉不太舒服。]

    印白发完立即将手机屏幕向下扣住。

    嗡——

    手机震动，印白手掌似乎都麻了一下。

    嗡——

    嗡——

    又是两声震动。

    印白小心的拿起手机看。

    [宝宝：哪里不舒服？]

    [宝宝：阿鬼怎么照顾你的？]

    [宝宝：到哪儿了？]

    印白有些后悔骗她，但此时又不得不继续撒谎。

    [印白：快到家了，我没什么事。]

    印白没再收到回复，反而是阿鬼接到初筝的电话。

    “不舒服？没有呀，刚才还好好……”阿鬼回过头看印白，少年表情尴尬，有些不知所措，阿鬼沉默下：“是我没注意，小主人脸色是有些不好。”

    “嗯，好的，我马上送他到家。”

    阿鬼挂断电话：“小主人，你不能这样骗小姐，她知道会生气的。”

    “……”

    印白捏着手机：“对不起。”

    阿鬼摇摇头：“我只帮您这一次，一会儿您得自己想办法瞒过去。”

    -

    车子到家，印白一眼就看见站在楼下等着的人。

    印白推开车门下去，直奔初筝，将人抱住。

    初筝被抱得突然，以为他难受：“怎么了，哪里不舒服？”

    印白声音闷闷的：“对不起，我说谎了，我没有不舒服。”

    “……”

    草！

    我踏马紧赶慢赶回来，你跟我说骗我的？

    可以啊小东西！

    我踏马的是太纵容你了吧！

    “我只是想见你，你不回我消息……”印白后悔得快要无地自容：“我不是故意的。”

    初筝没好气的推开他，指着单元门：“上楼去。”

    印白：“你……你上去吗？”

    初筝凶巴巴的：“我不上去睡大街吗？”

    印白瞄一眼初筝，实在是从她脸上分辨不出什么，只好放弃，低着头往楼上走。

    初筝去旁边的车里拿了东西，跟着印白回去。

    印白刚进门就被初筝按在玄关一通欺负，最后印白脸色是真的有点不好看起来，就差哭着让初筝放过他了。

    “还有下次吗？”

    “没、没有了，我错了。”

    印白嗓子都是哑的，睫羽轻颤，瞧着像是被欺负得极惨的小可怜。

    初筝松开他，用毯子将人裹起来：“你想见我就明说，我会出现在你身边，再有下次，你自己想想后果。”

    印白低声应：“……知道了。”

    初筝将他清洗一番，换上干净的衣服，收拾好房间里乱七八糟的东西。

    少年坐在床边，双手撑在身侧，低着头看着地面。

    “喝掉。”

    递到面前的是盒装的血浆。

    印白猛的抬头看她，眼底隐隐有些错愕。

    片刻后，印白垂下头，伸手接过血浆，拆吸管的时候手指都在发颤。

    原来她真的会惩罚自己……

    不，这怎么算惩罚呢？

    他本来就该喝这样的血浆，而不是她那身珍贵的血液。

    吸管插了好几下都没插进去，印白浑身的力气仿佛都没了，他还是好难受……

    明明知道自己没什么资格去要求什么。

    可是他真的好难受……

    “你行不行，插个吸管都不会……印白，你哭什么？”我做了什么啊！

    “我没有。”印白扭开头，眼眶有些红，眼泪还没掉出来，确实不算哭。

    初筝皱下眉，反思自己是不是刚才把他欺负得过分了。

    可是……

    初筝从头想到尾，她都没有虐待过他啊！

    初筝蹲下身体，将吸管插好，递到少年嘴边：“你有好几天没找我进食了吧？喝一点试试。”

    印白每次都克制自己，只要不是饿得实在忍不住，都不会主动提。

    她没少操心这事，就怕他营养不良。

    印白眼眶泛红，眼尾的睫羽湿润。

    他问：“一定要喝吗？”

    “嗯。”

    “好。”

    她给的东西，就算是毒药，他也不会拒绝。

    他尽量不吐出来……

    印白咬住吸管，喝了一口，印象深刻的恶心感并没有出现，是他熟悉的味道，还有一股淡淡的奶香，像……像甜点的味道。

    印白瞳孔微微瞪大。

    “好喝吗？”初筝问他：“不喜欢这个味道还有别的。”

    印白松开吸管，声音发颤：“这是你的……”

    “废话，我能给你喝别人的。”你也喝不下啊。

    印白突然从床上滑坐到地上：“对不起。”

    “嗯？”初筝莫名其妙：“突然道什么……你不会以为我拿其它血浆给你喝吧？”

    “对不起……”

    初筝声音凉凉的：“你就那么不信任我啊。”

    印白低着头嗫喏：“我以为你惩罚我。我没有不信任你，我如果不信你，我就不会喝。”

    初筝心底又好气又好笑。

    忍了半天打他的冲动，将人抱进怀里：“我不会害你，明白吗？”

    “嗯……宝宝……”

    -

    印白不知是不是太不安，又缠着初筝折腾一阵。

    此时当事人蜷缩在沙发上，抱着奶香味浓郁的血浆小口小口的喝着。

    这样的东西并不多，只有几盒，做成了不同的味道，初筝拿来给他解馋的。

    其余时间还是初筝亲自投喂。

    印白尽量让自己少进食，这样就可以少喝一点。

    初筝瞧着那越养越瘦的小孩儿，实在是没办法，只能规定他定时定量的进食，每次都掐着点逮人。

    印白有些抗拒，最后被初筝一顿威胁，这才不敢反抗。

    初筝觉得自己要是连好人卡都养不好，她大佬的面子往那儿放！

