    “看来我到的还算及时嘛～”将整座牢笼一剑切开，明羽看着里面稍显狼狈的两位少女，脸上露出一个柔和的笑容来。

    “太晚了！”白了明羽一眼，温蒂拍了拍夜骑士装甲上的灰尘，并没有给这个家伙什么好脸色。

    “那还真是抱歉了啊～”嘴上随意地说道，明羽落在温蒂身旁，伸手理了理少女有些凌乱的墨青色长发。

    没好气地瞪了明羽一眼，温蒂却并未拒绝男孩的亲昵，即便旁边还有一位空之律者虎视眈眈。

    “明羽，你到底想用空之律者做什么！？”看着眼前熟悉的黑发男孩，符华沉声说道，眸中透出明显的戒备来。

    虽然明羽的到来对于己方战力而言是一个极大的补充，可直觉却告诉她，事情正愈发变得严重起来，一个更加恐怖的危险正在不断蕴酿。

    “班长，羽渡尘……应该只能再用一次了吧？”笑了笑，明羽没有正面回答对方的问题，而是温声反问道。

    凝视着明羽那黑褐色的明亮双眸，符华像是想从中看出什么来似的，良久才点了点头道：“的确……”

    如果是要指第一额定功率那种级别的出力，羽渡尘的确是只能再支撑一次了。

    一次过后，无论是她还是羽渡尘，就都将彻底燃烧殆尽了。

    “羽渡尘是很珍贵的力量，不应该耗费在这种地方。所以这一次，就请班长来评鉴一下我的剑吧……”冲着符华灿烂一笑，明羽拔出了插在身旁的若水，朝着空之律者的方向迈动了步子，双瞳之中亮起璀璨而夺目的金色光辉来。

    “嗯？”还不走出几步，明羽的脚步便不由一顿，扭过头来看着身后拽住自己衣角的温蒂。

    少女一身澹青色的月骑士装扮，英气逼人的同时也流露出一股令人怦然心动的柔美来。

    但就是这位往日里干练威严的S级女武神，此时却伸手紧紧捏住明羽的衣角，凝视着眼前男孩的眸里写满了不舍和担忧，宛如一个不愿与亲人分别的孩童一般。

    “放心吧，我会没事的，一定会没事的。”微笑着说道，明羽扯开少女手掌的同时也将一管蓝色溶液留在了对方掌心之中。

    紧紧握住了手里的弑神之枪，温蒂目光死死追着眼前一步步远去的黑发男孩，连下唇被咬出一圈血痕来都没有丝毫感觉。

    尽管明羽已经无数次地向她做了保证，可少女心底知道，其实明羽自己心里也同样没底。

    有那么一瞬间，温蒂直想不顾一切地冲上去抱住明羽，阻止他去迈向那个残酷的命运。

    可脚尖才刚刚离地，少女就硬生生抑住了心底的冲动。

    她知道，这是明羽的选择，也是他的命运。

    自己唯一所能做的，只是留在原地默默守望而已。

    “明羽！”大声喝道，符华忍不住地上前。

    哪怕她还不明白明羽想要做什么，可心底不断涌出的危机感却催促着她尽快行动起来。

    “抱歉，你不能过去！”青色长矛横在影骑士身前，温蒂用有些冰冷的声音说道，眸里流露出浓浓的威胁来。

    “你们到底想做什么！？”太虚之握上升起一抹赤红的火焰来，符华的声音不禁带上了几分的怒意。

    一而再再而三地被阻拦，哪怕是她的脾气也有些忍耐不住了。

    “这个问题……你马上就会明白了。”温蒂双眸轻轻闭起，手中的格拉墨长矛上也亮起璀璨夺目的青色光辉来，“但在此之前，我绝不能让你过去！”

    即便屏蔽视觉无法完全对抗羽渡尘的幻境，但对于她而言，这种程度的削减已经足够在关键时刻改变很多东西了。

    “既然如此……”明白了温蒂的意思，符华顿时长长地吐了口气，脸上的表情彻底收敛，“女武神符华，请多指教！”

    话音落下，符华一拳挥出，拉开了这场战斗的序幕。

    …………

    “你……你到底是什么人！？”看到独自向自己走来的明羽，空之律者本来还想讥讽几句，但当觉察到对方身上散发出来的恐怖气息后，她顿时便再也无法保持冷静了。

    尽管理智告诉她，她是拥有三枚核心的空之律者，是当之无愧的崩坏女王，这个世界就应该臣服在她脚下瑟瑟发抖。

    毕竟，即便是那个有着渴望宝石的窃贼，也只是给她造成了些许的困扰而已，并没有能够对她造成什么真正意义上的伤害。

    可此时，看着那孤身提剑的明羽，哪怕他只是简单地将目光投来，她却忍不住地有种想不由自主地匍匐在对方脚底下的冲动。

    “现在，就给我尽你所能，努力挣扎吧！”没有回答女王的问题，明羽嘴角轻轻勾起，左脚猛地一踏，身形如离弦之箭般急窜而出，手中若水长剑寒光氤氲。

    “放肆！”大声怒喝道，空之律者右手一挥，一根巨大的空间柱便如出膛子弹般向明羽激射而去。

    轰～

    面对这根足以砸沉一艘浮空战舰的空间柱，明羽却只是长剑轻轻一划，凌厉的剑气瞬间便将空间柱撕扯成无数碎块。

    “怎么可能！”见自己的攻击被这般轻易化解，空之律者难以置信地大喊道。

    哪怕是那个持有渴望宝石的小偷，在面对她的攻击时，也只能是暂避锋芒，从来不曾这般正面对抗过。

    “没什么不可能的。你难道还以为自己有了几颗律者核心就能横扫一切吗？”轻蔑地看了空之律者一眼，明羽脚下动作丝毫不停，“时代已经变了啊，河豚小姐！”

    “这个时代，叫做神启！”轻笑着道，明羽若水剑在身前轻轻划过，一道璀璨明亮的半月形剑气顿时呼啸涌出，直直地奔向了空之律者。

    “胡说！你怎么可能是神！？”咬着牙怒喝道，空之律者右手连连下挥，一根根空间柱接连砸下，横亘在少女面前宛若层层加厚的紫色城墙一样。

    每一根空间柱都并非物理意义上的实物，而是空间规则上的阻隔，连在一起凝聚成为了独属于空之律者的绝对防御。

    看着眼前层层叠叠的空间柱，意识到了明羽已经被阻隔在了城墙之外的这一事实，空之律者心底的不安终于散去了几分，脸上露出一个如释重负的笑容来：“这一下，你应该就……”

    可下一秒，仿佛是嘲笑少女的天真一般，那曾经坚不可摧的空间柱如同被热刀切过的奶油一般毫无阻滞地撕裂开来，露出了其后明羽那张满是从容的脸庞。

    甚至，仍旧明亮的剑气还余势不减地向着空之律者飞去，沿途洒落无数冰霜。

    双手猛地前伸，空之律者倾尽全力地在身前张开一个空间虫洞来，妄图转移这道几能撕碎一切的恐怖剑气。

    咚～

    蓝色剑气切过空间虫洞，发出接连不断的巨大闷响，像是有什么东西在步步崩毁一般。

    唰！

    蓝色剑气终究穿过空之律者身前的虫洞在其身后的另一个虫洞飞窜而出，但少女脸颊也同样浮现出一道带着冰霜的血痕来。

    即便被转移到了虚数空间，这道剑气也还是在现实空间留下了它的印记。

    摸了摸了自己脸上的黏腻液体，空之律者的手指不禁有些颤抖。

    在她复苏后所受过的伤里，这并非最重的一次，但却是她离死亡最近的一次！

    她能感受到，如果自己没有能够转移掉那道剑气的话，她是真的会死在那一剑之下。

    看着极速接近的明羽，空之律者的心底不由涌出浓浓的恐惧来。

    对方仅是随意斩出的一剑，她就已经需要全力应对了。

    如果继续和明羽战斗下去的话，她一定会死的！

    意识到了这一点，更深的恐惧自心底泛起，空之律者挥手打开一个空间虫洞来，转身便想要逃离。

    轰！

    但比她速度更快的，是明羽斩落的一道湛蓝剑气，稳固的虫洞瞬间炸裂，空间的剧烈震动引得空之律者的身形都是一阵摇晃。

    “怎么，现在想要逃了，河豚小姐？”嘴角斜斜勾起，明羽手中的若水长剑闪着冰冷而明亮的刺骨寒芒。

    冷哼一声，空之律者的表情顿时狰狞，无数的黑色死雾自少女手中涌出，翻腾凝结成了一个深黑色的巨大锥头，旋转着向着明羽刺去。

    这是死之律者凋零权柄的体现，是足以腐蚀一切的死亡之雾。

    但是……剑光一闪，这哪怕是S级女武神都要暂避其锋的湮灭之刺瞬息撕裂，些许残存散逸的黑色雾气也被冰块冻结，无力地摔落在了已成废墟的浮空岛地面。

    “你到底是什么人！？”迎着那双冲破黑雾的灿金色眸子，空之律者几近癫狂地质问道。

    “我不是说了吗？”嘴角挂着一缕轻淡的笑，明羽声音里满是闲庭散步的悠游从容，“我……是神啊！”

    “不可能！我才是被神选中的人！”疯狂大喊道，空之律者双手之中涌出无穷无尽的炽白雷光来，汇聚成一团巨大的雷柱向明羽轰去。

    明明她才是那个被神赋予使命的人，如果眼前这人就是神的话，那她的一切又有什么意义！？

    “可怜的蝼蚁，还想妄图挣扎吗……”轻轻一叹，明羽长剑斩落，把那足以将一头审判级崩坏兽轰成原子的雷柱劈成无数电弧。

    看着终于到了自己眼前的空之律者，明羽眸中也不由浮现出几缕复杂来。

    从情感上来说，他对于西琳并无多少厌恶，甚至还有几分怜悯。

    因为自始至终，无论是在巴比伦塔作为实验体的日子，亦或是之后成为空之律者时的大肆破坏，她都只是一枚被人玩弄于股掌之间的棋子而已。

    但哪怕再如何可怜西琳，立场上的相悖却注定了他和这位空之律者只能是敌人。

    “准备好，迎接死亡吧！”轻声说道，明羽长剑提起，若水的湛蓝剑锋上泛起一抹冰冷至极的寒光来。

    银牙紧咬，空之律者体内的崩坏能不要钱似地疯涌而出，在少女身前结成一道几乎凝为实体的虚数屏障来。

    相比起外来的静谧宝石与征服宝石来，空间的权柄才是律者最本源的力量。而如今在三枚核心的巨量崩坏能支撑下，空之律者自问这已是她所能做到的最坚固的防御了。

    看着眼前光华流转的虚数屏障，明羽嘴角笑容不便，口中轻轻吐出几个字来：“化剑·星落。”

    话音落下，明羽一剑刺出。

    明明只是一剑，但当若水剑锋落在了虚数屏障上时，却又忽而化为了无数道剑影，宛若夜空的纷繁星光一般，璀璨而明亮。

    可下一瞬，星光陡然耀眼起来，宛若无数星辰自天际划落，如雨点般砸落在虚数屏障上。

    连一秒都未能坚持，近乎凝为实体的虚数屏障便轰然破碎，星辰般璀璨而纷繁的剑光落在了空之律者的身体上。

    …………

    凝视着屏幕上那宛若群星坠落般绚烂夺目的剑光，德丽莎忍不住地惊呆了。

    虽然她一向知道明羽很强，也见证了他与幽兰黛尔的那一场巅峰之战，可再次目睹这令人只能仰望的英姿时，德丽莎却还是不禁感到了极大的震撼。

    这可是翻手间就覆灭了逆熵整个机甲部队的空之律者啊，在明羽手中却如稚童般被全程碾压着，连一丝挣扎都做不到。

    与其说这是一场战斗，不如说是一场单方面的虐凌，而且被凌虐的对象还是堪称人类噩梦的空之律者。

    “这样，应该就能救回琪亚娜了吧……”长叹了口气，德丽莎脸上露出一抹如释重负的柔和笑意来。

    尽管她们付出了不少代价，甚至芽衣到现在都还躺在手术台上，但救出琪亚娜的目标到底还是达到了。

    可与大松了口气的德丽莎不同，知道更多内情的绯玉丸却是禁不住地脸色紧绷。

    在以往，即便只是轻微动用那股神明之力，明羽都得花上不少时间来恢复。而如今，他显然是在毫无保留地宣泄那股力量。

    哪怕明白事情的发展都在对方的计划之中，但绯玉丸的心情却还是不由沉重了起来。

    而且，纵然计划能够完美进行，可明羽……

