
寒风吹来，吹得她们齐齐打了个寒颤，“走走走，回家，别着凉了。”陶七妮看着她们赶紧说道。

“我来。”谷儿扛着陶七妮的滑雪板，加上自己的，趟着雪，吭哧、吭哧的朝庄子走去。

与嗖的一下滑下来相比，回去的时候，就有些艰难了。

不过这样走起来一点儿都不感觉冷，回到庄子上的时候，浑身热乎乎的，不用担心着凉了。

“你这是玩儿啥了？看看这头发上冻的冰碴子。”沈氏看着摘下帽子的她道。

“还能玩儿啥了，玩儿雪了呗！”陶十五看着她不厚道地说道，“看看这身上的雪，跟钻了雪窝子似的。”催促道，“快，让你娘拿着笤帚疙瘩给你扫扫，这一见热，衣服都给你打湿了。”

沈氏拉着陶七妮拿着笤帚疙瘩扫了扫她身上的雪。

“啾啾咋来了。”陶十五盘膝坐在炕上看着落在炕桌上的它道，“这大雪天，冷不冷。”

“它身上有厚厚的羽毛不知道冷。”陶七妮挑开帘子走了进去。

“倒是不知道迷路了没有。”陶七妮脱鞋上炕看着它道。

“迷路还能到家啊！”沈氏端着做好的胡辣汤走了进来道，“赶紧喝碗热汤去去寒。”

啾啾机灵的从炕桌上蹦到了炕上，腾开了位置。

沈氏将胡辣汤放在了炕桌上，“这啾啾吃什么啊？”

“有风干鸡，给它热热好了。”陶七妮想也不想地说道。

“中，俺现在就去。”沈氏转身就朝外走。

“等一下，娘，放热水里煮，去去盐分。”陶七妮直起身子扬声道。

“俺知道，啾啾不能吃太咸的。”沈氏在灶台上忙活着说道，将风干鸡放进热水里煮软烂了。

稍微煮了一下，将鸡捞出来放在木盘子上短了进来。

陶七妮接过盘子，将鸡肉撕烂了放在盘子里，“来吧！傻鸟吃吧！”麻溜的撕好了鸡，起身去洗洗手，才捧着碗喝胡辣汤。

吃饱喝足了，陶七妮看向他们道，“爹、娘，我回屋了。”

“去吧！去吧！啾啾冒雪回来了，肯定有重要的事情。”陶十五闻言挥舞着手臂催促道。

陶七妮抱着啾啾回了自己的房间，就啾啾放在炕桌上，从储物胶囊中端了普通的茶杯出来，里面蓄满了水，“喝吧！”

啾啾的脑袋扎进去，再也不出来。

陶七妮从它腿上解下小竹管，拆开来，纸条上简单，问她让啾啾来，是否东西做好了。

陶七妮笑了笑，拿过纸条写下来，“好了，找人来取吧！”将纸条卷了卷塞进了竹管。

结果陶七妮要往啾啾腿上系的时候，啾啾躲着不让系，“哟！这是罢工，还是闹脾气啊！”好笑地看着它道，“傻鸟。”忽然严肃地说道，“你不会真的迷路了吧！”看看窗外的大雪，“留下来多住几天，反正这雪天路不好走。”

此话一出，啾啾仿佛能听懂似的，蹦到了陶七妮身前小脑袋蹭蹭她的手背。

“机灵鬼儿。”陶七妮摸摸它的脑袋道，“等雪化了在走行了吧！”弹了它个爆栗道，“快喝水去吧！”

&*&

陶七妮这一人一鸟玩儿的愉快，姚长生那边可着急了。

姚长生天天蹬上城门楼子，眼巴巴地瞅着瓦蓝、瓦蓝的天空，差点儿没把眼睛给瞪脱了窗。

“俺就知道你在这里。”陶六一缓步走过来看着他说道。

“啾啾飞走了，五天了都还没回来。”姚长生头也不回地说道，仰着头四处张望。

“估计赖在妮儿那里乐不思蜀了。”陶六一闻言随口说道，越想越有可能道，“好不容易见一面，还不多住几天。”

“我担心啾啾路上，谁知道它刚走就下雪了，还是那么大的雪。”姚长生低头看着他无比担心地说道。

“那个，姚先生，你是不是忘了，啾啾没跟咱们的时候，人家那么多年咋活的，也没饿死自己啊！”陶六一看着关心则乱的他好笑地说道。

“我怕啾啾出事，没法子像妮儿交代，妮儿很宝贝啾啾的。”姚长生忧心忡忡地看着他说道。

“啾啾那么聪明不会的，就别胡思乱想，自己吓自己了。”陶六一看着他宽慰道。

“我还怕啾啾迷路，这么大的雪看什么都一样。”姚长生看着慢慢融化的积雪道。

“现在不是化了，真要出事了，现在啾啾也能找到妮儿的。”陶六一抿了抿唇继续劝道，“啾啾的速度快，说不定在大雪之前就赶回家了。反而不好回来了。”想了想又道，“前几日那么大的雪，就是啾啾回来了，咱们也不好派人过去吧！路不好走。”

尽管姚长生认同他的观点，可啾啾不回来，这心放不下来。

“按你这么说，看雪化的程度，啾啾也该回来了。”姚长生看着他又提出疑问道。

陶六一低垂着头，这没法说话了，头一次看他如火锅上的蚂蚁似的，团团转。

陶六一想了想，抬眼看着他说道，“妮儿这大冬天找咱们干什么？”

“还能干什么？估计咱们所需的攻城利器造好了。”姚长生闻言看着他说道，脸上浮现了一丝笑意，比他预想的要快。

“这么快，那咱们岂不是可以出兵了。”陶六一摩拳擦掌地说道，“兄弟们快憋坏了。”嘿嘿一笑道，“前方探路的都快把人家大帅一天吃啥饭，晚上睡那个小妾的都摸的清清楚楚的了。”

姚长生闻言摇头失笑，这话虽然糙，可也知道将士们下了功夫，研究透彻了。

“那也不能掉以轻心，作为庐州的门户，人家肯定重兵把守，不可能轻易让得手的。”姚长生板着脸正色道。

“知道，知道。”陶六一闻言忙不迭地点头，“也不是兄弟们狠，听人家的墙角，而是那大帅府都漏成筛子了。跟咱的守卫比。”直接翻了个白眼。

姚长生见状摇头失笑，“现在就等着妮儿了。”

得！这话题又转了回来。

陶六一看着他忙说道，“即便妮儿这攻城利器造好了，咱们也得有那么多木匠才行啊！这样可啥也干不了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66570039"  chaptername="第569章  筛子">加入书签</a>
</div>
