    “你……叫什么名字？”

    “……许裳裳。”

    许裳裳听到这个问题，那双等待了很久很久的小眼睛，一下就红了。

    她就知道爹地知晓她不是他的孩子了。

    两年了，她盼了那么久，可终究还是敌不过现实，她许裳裳不是他的孩子。

    “很好听的名字，你是跟璇璇她们一起长大的吗？”

    忽然间，爹地竟然又开口了。

    他没有让她走，而是提到了她的姐姐大宝。

    许裳裳顿时又来希望了！

    “嗯，我们四个……都是跟着妈咪一起长大的，爹地，你不记得了吗？”

    “……”

    记得？

    林霁尘看着眼前这个泪汪汪的小丫头，本来就苍白的脸，更加没什么血色了。

    “裳裳，爹地……很抱歉，很多事确实不记得了，所以，你能告诉我，这两年来，你们到底发生了什么事吗？”

    他最后那个字，几乎都在恳求。

    他现在无法形容自己的心情，因为就在刚刚，他发现了一个自己根本就无法接受的事。

    颈动脉被切断！

    那代表了什么？

    他昏迷的那段时间，他失去的那些记忆，到底都是些什么？！！

    他指骨都捏得嘎吱作响。

    孩子，终于开口了……

    “我们是被那个……坏蛋带到这里来的，但是，妈咪她在医院里睡了一年，然后醒了，就变成这样了。”

    她说到这里，又要哭。

    林霁尘呆了呆。

    一年！

    居然还睡了整整一年！！

    他的胸腔里，终于有什么东西一点一点的坍塌下来了，而伴随着那种可怕的猜想，他的瞳仁中，瞬间翻涌出来的巨大黑沉，又像是狂风暴雨即将来临。

    可怕极了！

    所以，真相到底是什么？

    林霁尘当天就带着这对母女离开了这里。

    但是，他没有带她们回国，而是到了RB的香川，将她们安置在一栋他留在这里的别墅。

    “裳裳，你和妈咪暂时在这里住下，等爹地安排好了，再来接你们好不好？”

    他送她们进来后，痴痴傻傻的女人看到了新房子，早就赤着双脚，像个小孩子一样就跑进去里面疯跑了。

    林霁尘凝望着她的背影。

    许久，他才松开泛白的手指，然后在面前的小丫头蹲了下来。

    许裳裳很爽快的就答应了。

    “好的，爹地！”她声音脆脆的，带着明显的开心。

    是啊，只要爹地没有不要她，她就比什么都开心。

    林霁尘转身又拿了一个崭新的平板过来。

    “听说你以前很喜欢玩这个，爹地给你新买的，还有，这里爹地也安排了佣人和保镖，你有什么可以找她们，也可以直接打电话给爹地。”

    他很自然地写下了一串数字给这小丫头。

    小丫头看见，终于，她猛地抬头看向他后，再也没能忍住，张开小手就扑进了他的怀里！

    “爹地，我以为你不要我了……”

    后面的话，这小丫头就再也说不出来了。

    她其实这两年也变了很多。

    两年前的她，根本就不懂什么叫敏感，还有察言观色。

    可现在，她学会了。

    因为那不配做她父母的那两人，硬生生地把一个天真无邪的小姑娘逼成了这样。

    林霁尘将她抱了起来。

    也没有说别的，就将她哭到鼻涕泡泡都出来的小脸擦干净后，他捏了捏她的小鼻子。

    “想什么呢你？爹地怎么会不要你呢？只是让你在这里陪着妈咪住一段时间，还这么跟爹地闹脾气吗？”

    “爹地？”

    “好了，爹地答应你，很快就会来接你们，嗯？”

    林霁尘看了一眼不远处花园里已经开始在摧残那些花朵的女人，下意识的就说了一句。

    这话，他其实都不知道是在说给这个小丫头听。

    还是给自己的。

    他记忆缺损，无法对眼前这个女人有一个清晰的印象。

    但是，当他看到她现在这个样子，他总是控制不住就会心里有种喘不过气来的感觉，像压了一块石头，又像是被人狠狠的揪住了。

    她现在是快乐的吗？

    应该是的，当智力变成了懵懂小儿，本身她就不会再有喜怒哀乐。

    可是，他知道，这不是她想要的，也不是他林霁尘希望的，他翻出了那么多有关于她的东西，每一件每一样都被他收藏的好好的。

    那么，当以前的他，看到她现在这副样子，他会怎样？

    林霁尘转身离开时，一低头，竟发现一颗滚烫的泪珠，从他的眼眶里滴了下来……

