    “你是谁？”烈鼎丰再次开口，伸出手来，嫌弃烈琰碍事，按住他的脸毫不怜惜的推到了一旁，死死的盯着安易的那张脸，“你是不是姓安？”

    安易皱眉，抬眸说道：“我姓刘，刘兰花，老家是平安镇！”

    烈鼎丰忍不住笑起来：“刘兰花？她怎么可能给她的孩子取这么难听的名字！”

    她？安易皱眉，这是什么狗血剧情，难道烈鼎丰认识安玲珑的娘？

    穆颖儿也愣住了，其实穆颖儿也不记着原护国公府夫人的长相，因为穆颖儿记事的时候，安玲珑的亲生母亲就已经去世了，被冠上护国公府夫人头衔的是二夫人姬夫人。

    烈晟却宛如看到新大陆一样，死死的盯着烈鼎丰的笑容，他从出生到现在，他从来没有看过他的父亲笑过，他从来都是那种威严的表情，仿佛什么都不关心，要不然整个烈家也不会让梅姨娘作威作福，可是今日，他竟然朝着一个小姑娘笑了，而且那笑容之中还带着一抹羞涩，像极了烈琰看安易的眼神。

    烈晟皱眉，他记得她的娘亲活着的时候，总会瞧着一幅画出神，说那是他爹最喜欢的一幅画，现在想来，安易的模样，竟然与那副画上的女子有八成相像！

    “若是你要嫁给我的儿子，我答应！”烈鼎丰望着安易，突然说道。

    烈琰面上立刻全是笑容，上前一把就抓住了安易的手。

    安易赶紧甩开他的手，将穆颖儿与烈晟拉着向烈鼎丰面前一送，“我的事情就不劳烦您操心了，现在说的是二公子与颖儿的事情，我敢保证，你若是让烈晟娶了秦玉仙，你烈家不出十年，必定落败，你若是让二公子娶了颖儿，烈家将来前途无量！”

    烈琰赶紧说道：“爹，兰花会看相的，而且看得很准，她说的话你可一定要相信呢！”

    烈鼎丰皱眉：“你还会看相？”

    安易微微一笑：“如果不嫌弃晚辈唐突的话，晚辈还能看出老爷子很重情呢！”

    烈老爷子眉毛浓长，印堂开阔，鼻梁高挺无肉，宛如刀背一般，而且就算烈老爷子已经五十多岁，眼神依旧睿智，清澈分明，这都是重情的表现。

    烈琰一怔，神色有些尴尬，赶紧扯着安易说道：“兰花，你要不然再细看看？”

    烈琰觉着烈鼎丰对他们的娘亲那么薄情，怎么可能是个重情之人？

    烈鼎丰却是一愣，直愣愣的望着安易。

    他的确重情，所以心里只有那一个女人，不管是烈晟的娘还是现在的夫人，也都是替代品而已。

    重情到极致，对别的女人就是无情！

    烈鼎丰抬眸望向烈晟：“你当真要娶这个丫头？”

    烈晟紧紧的握住穆颖儿的手，重重的点了点头。

    “很好，但是你记住，从现在起，你要离开烈家，你可答应？”烈鼎丰沉声问道。

    烈晟一怔。

    烈琰着急起来：“爹爹，你这是要赶二哥出家门？”

    烈琰说完，又望着安易忍不住嘟囔了一句：“这次你可是看走眼了，你看我爹他多绝情！”

