    【很长，但很短】

    夏倾月问出的话，让月无涯的笑声戛然而止。

    “不要……不要告诉她！”

    月无涯尚未回应，月无垢已是急急出声，神色慌乱。

    月无涯转眸，给了她一个宽慰的眼神，随之肃然道：“我可以告诉你……但，也不是现在。”

    “为何？”夏倾月问。

    “我爱惜无垢犹胜爱己，”月无涯反问道：“若我知晓了当年暗害无垢的是何人，你觉得我会如何？”

    夏倾月：“……”

    “我会恨不能亲手将之……碎尸万段！”月无涯声音平静，但“碎尸万段”四个字，依旧带上了轻微的切齿之音：“但，这么多年过去，我却始终未能为无垢，为我自己雪恨，你觉得是为何？”

    让人窒息的沉寂，许久，夏倾月才缓缓开口：“那是……连前辈都对付不了的人吗？”

    “没错。”月无涯的眼神与声音都带上了幽沉：“那个人，有着强大的出身与背景，绝高的实力与地位，而且心思、手段极其的狡诈与歹毒，她的眼中从无善恶对错，只有利益。”

    “她对你娘暗下毒手的同时，还包藏另一重祸心，将我怀疑的目标，引向了星神界。我当年震怒焚心，未能深查，反而……中其下怀，酿下大错，引得月神星神两界更为交恶。”

    言语之间，月无涯双手无声攥紧。

    画面之外，云澈知道他说的“大错”是什么。

    他以为是星绝空暗中下的毒手，于是以彼之道还之彼身，成功劫持了在他看来星绝空最重要的妃子……天狼星神溪苏的母亲。

    亦是茉莉的母亲。

    并造成她自尽而亡。

    而月无涯的终局，是死在了茉莉手上。

    某种意义上，也算是死得其所。

    但归根结底，无论是夏倾月一家的悲剧，还是茉莉一家的悲剧，罪魁祸首，都是当年的千叶影儿。

    “连我，都不能擅动的人，你知道了，又能如何？”月无涯沉声道：“论修为，论心机，论阅历，论手段……你与她的差距都何止天壤。”

    “此刻若是告诉了你，有了明确，却又遥不可及的目标，以及盈满胸腔却无从释放的仇恨，只会扰你修行，乱你心魄，万害无利。”

    “而待你将来继承、融合我的力量，就算你不问，我也会告诉你。”

    他看着夏倾月，目光里带着深深的期待：“拥有琉璃心、玲珑体的你，未来所能达到的上限必定超越她。我做不到的事，只要你懂得蛰伏，懂得审时度势……总有一天，你定可做到。”

    没有得到想要的答案，但夏倾月没有再问，而是深深的点了点头。

    到了此刻，云澈才逐渐知道，月无涯对夏倾月的影响，远远不止是紫阙神力的传承那么简单。

    而直到此刻，那一件事，也依旧混乱摆荡于他的心间……

    倾月和月无涯相融的血脉……究竟是怎么回事！

    时间上完全对不上，月无垢也清楚的说着自己和月无涯绝无夫妻之实。

    真的……只是谬误吗？

    …………

    当年，另一个空间。

    “什……什么！？你准备将帝位传给夏倾月？神帝，你……你疯了吗！？”

    黄金月神月无极心焦之下，直接脱口而出犯上之言。

    “这件事，我经过了深思熟虑。”月无涯道：“虽然有‘神后’这个身份为掩，但到时候必定还是会阻力重重。无极，此事，还需你助我。”

    “何止是阻力重重！”月无极站到月无涯身前，满脸的不解：“夏倾月拥有琉璃心和玲珑体，你将她择为紫阙神力的继承者，成为下一个紫阙月神，我绝无二话。”

    “但神帝之位，我无法理解，无法接受！”

    “有何不可理解？”月无涯道：“上一个拥有琉璃心的人，是宙天的创界太祖！记载之中，更有琉璃心会得天佑之说。她若为月神帝，或许会在将来，让月神界绽放从未有过的神光。”

    “就算那是琉璃心，就算所谓的天佑为真，但夏倾月，她毕竟只是外人……是外人啊！”月无极重声道：“对神帝而言，自然是王界利益为先。但，哪怕再没有私心，又有哪一个神帝，愿意将承载先祖积累，承载自己一生心血的王界交到外姓人手中！”

    这番话，让月无涯猛的一愣。

    “何况，她还是……月无垢与他人之女！”黄金月神月无极眉头紧皱，一次次的摇头：“人之常情……你不应该厌恶她才对吗？”

    “……”月无涯久久无言，眼眸深处晃过阵阵的迷茫。

    他忽然觉得，月无极说的并没有错。

    将神帝之位交予夏倾月，等于将月神界的未来拱手交予外人手中……无论她何等惊世的天赋。

    作为月无垢与他人之女，他也应该厌斥才对。

    但为什么，即使如此，他依旧不想改变主意。

    “无极，”月无涯轻叹一声：“天机预言，我五年内会有死劫。无论是真是假，就当未雨绸缪，她是这短期之内，所能寻到的最好继承者。”

    “我会尽可能做好前奏与铺垫。”他伸手，拍了拍月无极的肩膀：“你会帮我的，对吗？”

    月无极还想劝阻，但对上月无涯的眼神，他终是长喘一声，无奈点头：“于公，你是神帝，于私，你是我一母同胎的兄弟，你的决意，我当然会全力辅之。只是……”

    “有你这句话，就够了。”月无涯面露微笑：“开始筹备一切吧。”

    “接下来一段时日，我会开始亲自指引倾月修炼。月神界上下大小事，便要劳你多费心力。”

    “另外，原本打算用来给玄歌蜕体，以助他承载月神传承的月溟玉，以及这些年所积累，用来培养下一个月神帝的琉月怜心棠，我也会全部用在倾月身上。”

    月无涯脸色骤变。

    “以玄歌的性子，定不会无动于衷。将来倾月继位，他会是一个很大的不安定因素，你也要提前有所筹备。”

    话已说到如此份上，月无涯要立夏倾月为下一任神帝的决心，竟远比他先前表现的还要坚决。

    坚决的想是被下了控心蛊一般。

    “……我明白了。”月无极唯有应允。

    ————

    世界再变，这一次，呈现在云澈眼中的，却是并不陌生的画面。

    月神帝城，神月当空！

    正是那场震动东神域，本是给予夏倾月“神后”身份的典仪，亦是他与夏倾月在神界相逢之日。

    她正式走出“囚禁”之地，让浩大东神域都记住了她的名字。而后，她忽然得知……本以为死去多年的亡夫竟在世上，竟在这神月城中。

    “义父，倾月有一事相求？”遁月仙宫之中，她掩下心中极度的混乱与挣扎，向月无涯道。

    “请义父将遁月仙宫送予倾月。”

    “哈哈哈哈，”月无涯开怀而笑：“倾月，这么多年来，你还是第一次向我要东西，好，太好了。”

    “用不了太久，整个月神界都是你的，何况区区遁月仙宫！你既然想要，那我现在就送给你。”

    “谢义父成全。”夏倾月感激的背后，是更深的挣扎与愧疚。

    “义父，”她缓缓出声，字字轻渺如烟：“倾月有一句话，请您一定要记得。”

    “将来，无论发生什么，倾月……都绝不会辜负月神界。”

    “倾月，你……”夏倾月的话，无疑让月无涯露出疑惑。

    “倾月只是想要义父永远记住这句话……将来无论发生了什么，都请义父想起这句话。”她继续说着，每一个字都很轻很轻，如梦呓之音。

    虽然心中疑惑，但外有诸界来客，他未有追问，欣然笑道：“倾月，有你这句话，哪怕天机界的‘那个预言’明日就应验，我也再无遗憾。”①

    月无涯离开，遁月仙宫之中再无他人，夏倾月也再无法遮掩脸上的痛苦之色，她闭上眼眸，久久怔然。

    “我该现在传音，告诉他一切，还是……”

    她轻轻的念着，眸光颤荡，神色仿徨，恍若站在了两个世界交错而成的断崖之上……

    她想到了母亲……论处境之悲苦，抉择之艰难，她不及母亲当年之万一，却已如此锥魂。

    忆及当年，她与云澈成婚之时……

    …………

    “……你都明着说了要回冰云仙宫，嫁我是为了当年之诺，那我纳妾你肯定没意见吧？”

    “随意！”

    “这可是你说的！哦对了，我纳妾归纳妾，你在外面绝对不许乱来！我云澈就算是个废人，也好歹是……咳！堂堂七尺男儿！这件事，你必须做下保证！”

    “莫名其妙！”

    “哪里是莫名其妙！男儿尊严大过天，尤其是在女人这种事情上！你嫁是嫁了，却不让碰不让摸，还想着一去不返！妻子该做的事你哪件做了！现在只是让你做个最最基本的保证都不愿意！就算只是为了所谓承诺，所谓报恩……也起码有那么一丢丢诚意好不好！”

    “……罢了。我保证不与任何男子有染，保证不做任何损你男儿尊严之事，如此你可满意！”

    “哼，这还差不多！呼……你这长相在外面可太危险了。要是万一你某天看到哪家名门公子惹的春心荡漾……哎哎哎我还没说完呢！”

    …………

    “婚仪为假，神后为虚，但却将天下皆知，这对他而言，太过不公。”夏倾月闭眸轻念，泪痕缓落：“他在神界刚刚扬名，岂可因我，蒙受污尘，毁及未来……”

    “母亲，义父……倾月不孝，唯以……余生赎罪！”

    夏倾月的低语，听在云澈耳中，可谓字字穿心。

    当年，在遁月仙宫之上，夏倾月用很是平淡的言语，向他讲述了一切。

    他那时便知道夏倾月定是经过了极为痛苦的抉择……而此番，纵观着月无垢的处境与最后的心愿，月无涯对她的大恩，以及，无法道明的血脉之系……

    他才真正的知道，她当年的选择，艰难痛苦到了何种地步。

    又在她的心里，埋下了何其沉重的愧罪。

    而这些，夏倾月之后全部只身担下，他未能与之分担一丝一毫。

    画面快速的流转，从夏倾月以遁月仙宫带他一起遁离月神界，到遭遇千叶影儿阻截，被种下梵魂求死印……到她抱着奄奄求死的自己，跪在了轮回禁地前方……

    将他交予神曦，她回到了月神界，跪在了月无涯面前。

    但，月无涯给予她的不是暴怒，不是重惩，仅仅是一声苦笑：

    “倾月，你就不能讨个饶，卖个乖？你这倔强的劲，和你娘当年可是一点都不像啊。”

    他对于夏倾月，不仅仅是恩情，更有着……远远超越义女的包容与溺爱。

    时间推移，一年之后，月无涯的“死劫”预言当真应验。

    他葬身茉莉之手。

    他看着已十死无生的月无涯拼着最后一口气，将紫阙神力传给了夏倾月……

    只是，死劫来的太快，快到他还未能为夏倾月铺完后面的道路。

    命尽之时，他说予夏倾月的，不是对未来的嘱托与期望，而是……对夏弘义的恨意。

    是的，他从未释怀，更在生命最后时刻，流下了从不在月无垢面前流过的眼泪……就此含泪含恨而终。

    若非亲眼所见，任谁都无法想象，一代月神神帝的人生，竟是如此悲情悲苦的收尾。

    也是同一天，月无垢为他殉情而死。

    画面之上，他看着夏倾月抱着月无垢的遗体，哭的肝肠寸断。

    而月无垢遗体上的那枚铜镜被她贴于胸前，成为她对母亲的追思之物。

    自此，她在神界彻底变成了孤身一人……背负着对母亲和义父极深的愧罪，独面着近乎整个月神界的阻力与重压。

    …………

    知晓必定引来全月神界上下的反对，夏倾月依旧强硬无比的将母亲的遗体合葬于月无涯的帝墓之中。

    她跪在墓前，整整三天三夜。

    云澈默默的看了三天三夜，没有发出任何的声音，也始终没有将目光移开……

    若是当年，他可以如这般陪在她身边，该是多好。至少，可以些许分担她心中的痛楚。

    终于，她站起身来。但这时，她却是身体剧晃，猛的跪回了地上。

    一双本如死水的月眸，忽然出现了混乱之极的颤荡。

    “……！？”虽然只是虚无追忆的画面，但那太过剧烈和诡异的灵魂激荡，几乎穿过画面直接触碰到了他的灵魂。

    倾月的身上……发生了什么事？

    她双手抬起，死死的捂着自己的头部，身体也开始剧烈的发抖，似乎正在承受着某种巨大的痛苦。

    怎么回事……到底怎么了！？

    云澈的魂海，响起他过于急切的呐喊。

    也是在这时，那个飘渺的女子之音响起：

    “她的九玄玲珑体让紫阙神力得以完美继承。一夜成熟的力量，与一夜剧变的心魂，促动着她的琉璃心在这一夜之间快速觉醒。”

    “心若琉璃，世无秽尘……她远比你更早，更远比我预料的更早开始窥清‘虚无’下的真实。”

    “虚无……下的真实？”云澈茫然四顾：“什么……意思？”

    “你自己，不也逐渐的开始窥清了么……从你修炼‘逆世天书’开始。”女子的声音渺渺传至。

    “我？”云澈猛的一怔。

    但他还来不及细想，追忆画面中的夏倾月终于停止了颤抖。

    她跪在那里缓缓抬眸，本已哭得泪尽的她，竟在顷刻之间，再次泪染双颊。

    “原来……你真的是我的父亲……你真的……是我的父亲……”

    她一字一泪，泣不成音。

    带给云澈的，是久久的惊愕。

    她究竟看到了什么？

    她叨念的话……月无涯，真的是她的生父？

    无间相融的血脉，不是谬误！？

    但，夏弘义和月无垢是在相遇三年后才有的夏倾月，月无垢更是向夏倾月近乎发誓的说着自己和月无垢从无夫妻之实……

    也正是这些无比确凿的“证据”，让夏倾月面对相融的血脉，也始终未真正确信他是自己的生父，只在心间留存了一分无法散去的朦胧，让她甘以他为义父。

    难道，月无垢和夏弘义都在说谎，还是……

    “怪不得……你总让我那般亲近，那般依赖……怪不得……你对我如此之好……如此包容……”

    “原来，我是你的女儿……原来……我曾被父亲……如此深切的宠爱过……”

    “可我……在你生前……却从未能喊你一声父亲……”

    “就连你们……最后的心愿……”

    泪珠淋落，声声泣血。

    云澈后来重返神界，与夏倾月相遇之时，夏倾月对月无涯与月无垢之死的讲述轻描淡写，没有提及一滴的眼泪和一丝的悲痛，更没有提及……月无涯，才是她的生父。

    所有的泪、罪、痛、愧……她全部深埋在自己的心间。

    而云澈在此时忆及落入无之深渊的夏倾月，忽然心中骤寒。

    因为他惊觉，这父母女三人……竟无一善终。

    如同遭遇了命运残忍的诅咒一般。

    明光渐黯，风声渐凄，似乎就连天地，都在为之深恸。

    不知过去了多久，夏倾月的泣声才幽幽而止。

    她抬起双眸，看着前方，只是眼神一片空洞……许久，才一点点的恢复焦距。

    随之，又一点点的，凝起骇人的幽寒。

    “母亲，”她轻轻的唤着：“尘世给予你的，只有悲苦。如此，你就在另一个世界，好好与父亲安享极乐。”

    “你的仇与恨，我来为你讨还！”

    “父亲，你当年未能保护好我母亲，这一次，你再也不可以……把她丢失。”

    “而你倾注一生心血的月神界，由我来为你守护！”

    她缓缓抬手，指尖按于心口，唇间轻念如风：“我夏倾月在此立誓，余生两愿……”

    “杀千叶，守月神！”

    “如违其一，天诛地灭，永断轮回！”

    指尖刺入心口，淋下腥红的血珠。将她的血与血誓，铭刻在了父母的墓前。

    更是几乎在云澈的心魂之上，狠狠的捅了两个窟窿，让他的魂海久久的痉挛溃荡。

    杀千叶，守月神……

    千叶为他所护……

    月神为他所灭……

    而她当年，曾真真切切的将千叶影儿的性命抓捏于手中，却选择暂忍千年，将她作为云澈的护身符。

    最终却……

    魂海外的世界，那具体倚在山壁上的躯体如沐刺骨寒风，全身战栗，紧咬的齿间血痕淋漓。

    无人可以想象，此时的他，经历着怎样的心灵酷刑。

    画面之中，夏倾月缓缓站起。

    她转身的那一刻，脸上的泪珠如破碎的星辰般散尽，眸中所映射的紫芒，凛冽的几乎断心穿魂。

    颤荡模糊的视觉之下，云澈看到了一个和以往完全不同的夏倾月……那一个转身，却是天翻地覆的蜕变。

    月神界接下来的三年，迎来的是一个虽有先帝遗命和月皇琉璃，却谁都不服的月神新帝。

    以及，月神新帝恐怖攀升的实力和残酷绝情的洗礼。

    ——————

    【①】：第1278章

