    

    “要不，我帮你背一会吧？”江沅道。

    “不用，我觉得我还可以再坚持一下！”于橙橙拒绝道。她估摸着自己的背包得有好几斤重，哪好意思让江沅替她背。

    咬咬牙，正准备一鼓作气爬上山顶，忽然视线落在前方道：“咦，那几个女生好像不是我们班的吧？”

    江沅顺着对方的视线看过去，就看到徐瑾言身边围着好几个女生，唧唧咋咋，衬得那家伙跟众星拱月似得。

    啧，这狗东西，又在招蜂引蝶了。

    江沅想到这家伙之前在班主任面前贬低自己的事情，眼珠子转了转，眼中闪过一丝狡黠，随即故意走上前道：“言言！”

    叫得又甜又软。

    徐瑾言却忍不住抖了抖，莫名有种不好的预感！

    果然，下一秒就听得某祖宗道：“言言，人家腿软，走不动了。”

    徐瑾言的脸忍不住黑了，他们这可是在爬山。更何况，这里这么多人，就属她最轻松了，软什么软？

    他一个人背两个人的东西，他说什么了吗？

    再说了，他又不是他哥，这丫头腿软跟他有什么关系？

    江沅朝着他眨了眨眼睛，故意看了一眼他身边那几个女生一眼道：“你懂的！”

    好歹认识这么多年，这丫头一个眼神，他就能猜道她想作什么妖。

    “你休想。”徐瑾言咬牙，摆出一副誓死不从的表情。

    “嗯？你确定！”

    江沅凑到他身边，用只有她们两个才听得到的声音道：“大家现在可都以为我们两个在交往，要不，我现在就当着大家的面，特别是你身边的这几位小美女的面，解释一下咱俩的关系？”

    如果眼神能杀人，徐瑾言相信，臭丫头这会已经死的透透的了。

    他咬牙深吸了一口气，将手里的背包丢给张小胖，黑着脸在她面前蹲下道：“上来。”

    小丫头勾了勾唇角，不客气地爬上对方的后背，把原本围在对方身边的女生们气得够呛。瞪着江沅道：“你是自己没长腿吗？凭什么让别人背你？”

    “就是，瑾言爬山都这么累了，就算你是他女朋友也不能这么过分吧！”

    “真把自己当三岁小孩子了，能不能要点脸？”

    “……”

    眼看着那几个女生越骂越过分，江沅倒还没什么，倒是徐瑾言听着先不爽了，皱眉瞪着那几个女生道：“你们能不能闭嘴？小爷乐意，有你们什么事？用得着你们在这里多嘴多舌，显摆你们多能耐似得。”

    她们全家都宠着的小祖宗，轮得到她们这些外人在这里指指点点？

    这么能，怎么不见她们去打怪兽？一个个跑这来充什么正义使者。

    刚刚骂的起劲地女生瞬间像是被人掐住了脖子，一个个瞪大眼睛，脸上一阵青一阵白。

    对方不是在骂她们，一定不是。

    可是很显然，答案就是。

    有女生受不了，委屈出声道：“我们明明是在为你说话，你，你怎么可以这么说我们？”

    徐瑾言直接没好气地翻了个白眼，道：“我要你们为我说话了吗？我求着你们替我说话了吗？你们以为自己是谁啊？有你们什么事儿？这么喜欢替人鸣不平，干脆下辈子投胎当公鸡专门负责打鸣算了。”

