    其实在斗罗大陆上，道德感很多时候都只能凭借魂师自己来把握，不像前世的蓝星有着法律的约束。

    这也是有超凡体系的无奈之处，哪怕帝国有着律法，可这些能约束的终究也只是低阶魂师和普通人。

    强者的行事准则完全可以凭借自己的喜恶，甚至都不需要达到顶级的封号斗罗，便是魂帝、魂圣都不怎么在乎帝国的律法。

    道德感是什么，玉天麟记得前世的官方解释是道德感是人依据一定的道德需要和规范，评价自己和他人的言行时所产生的内心体验。

    它和道德信念、道德判断密切相关，具有明显的社会性和阶级性。

    即便是前世，道德感有着社会性和阶级性，那么在斗罗大陆这种魂师可以凭借武魂超凡的世界，道德感又能强到哪去呢。

    况且，玉天麟记得，即便是前世，在不同的社会背景下，道德标准也是不同的。

    此时的玉天麟反倒有些庆幸自己穿越到了斗罗大陆，虽然没有穿越的话，在前世他估计自己不会心理变态到去杀人，可哪一个杀人犯从小就能想到自己以后会去杀人呢。

    因为从小受到的教育，如果在前世杀人，玉天麟能想到自己的反应。

    和大多数有良知的人一样，不管杀人是因为什么，可只要杀死了人，那么肯定会产生恐惧，其次又会在恐惧的基础上再填后悔、懊恼。本能的会想逃脱，也许这块沉重的石头会在他的心里压上一生。

    可这种想逃脱又想解脱的折磨，玉天麟感觉自己并不一定能够承受住，很大概率会中途自杀了断。

    这便是在前世，玉天麟杀人后他自己能想到的反应。

    但此世他生在斗罗大陆！

    这倒不是说玉天麟因为没有了束缚，就失去了道德感，乃至心理变态什么的。

    对待正常人，玉天麟也会用正常的态度对待，就像是帮助宇成都这件事，在以后玉天麟遇到了也肯定会出手相助。

    只不过那时候的他可能就有了更多的考量，更全面的思考，不会冲动贸然出手。

    玉天麟的道德观在前世就已经成型，而此世玉少乾夫妇的教导也是正常的，所以玉天麟还是一个德智体美劳全方位发展的好少年。

    可杀死该杀之人后，玉天麟却不会受到发自内心的自我谴责，并且因为冰心特性早已觉醒，玉天麟也可以主动的摒弃这种感情。

    况且看过原著的玉天麟记得，以后斗罗大陆上会发生一场大战，那时候哪怕是辅助魂师的奥斯卡都能狠下心痛下杀手。

    所以，就像玉天麟自己之前说的，他除了有些难受的正常反应外，还有些庆幸，庆幸自己能早点经历这件事。

    这样等到以后马红俊他们也有了相同的经历，玉天麟不仅能更准确的宽慰他们，还能以过来人的身份告诉他们，我早就过来了！

    因此，玉天麟此时露出的笑容到不全是强颜，也有几分释怀，一点真心。

    至此马红俊他们也就不再纠结如何宽慰玉天麟了，说实话，他们此时的心理也不见得多好受，毕竟是第一次见到人类的尸体，还是一上来就被炸碎这么重口味的情况。

    虽然没有血腥的场面，毕竟一切都被冰冻住了，如果换一个东西，在冰晶的装饰下也许就像艺术品了。

    可就像每个虽然之后都会有一个但是一样：但是，被冰封住的是尸体！

    这就导致马红俊他们也没什么胃口，至少吃不下肉。因此，奥斯卡今晚准备的也很简单，一锅野菜蘑菇汤，再加上之前在星斗小镇囤的软面包。

    “偶尔这么吃一次，感觉倒是新奇。”一口面包，一口蘑菇汤，说实话，戴沐白感觉确实不错。

    “也就是这第一次才会有新鲜的感觉，天天这么吃，远的不说，只需要一周你绝对会腻。”奥斯卡喝完一口蘑菇汤后，砸了咂嘴道。

    结束对蘑菇汤的品鉴后，奥斯卡又说道：“不过，你们有没有感觉我手艺有所进步啊，这野菜蘑菇汤我也没放多少调料，味道居然还能这么好。”

    ‘不，这只是因为我找的几样原材料品质好而已。’小舞在心里吐槽道。

    玉小刚让小舞她们退到一边的时候，哪怕对玉天麟炸开的那片区域没什么太大的情绪反应，可小舞还是不想把自己的目光聚集在那处，毕竟看多了不仅影响胃口，多少还有点伤眼睛。

    也是巧合，在四处扫视的时候，小舞就发现了这附近生长着一种她曾经吃过的蘑菇和几种野菜，味道都很不错的那种。

    所以小舞就每样都采集了一份，并交给了奥斯卡，说明这几种食材的味道后，剩下的就都让奥斯卡自己研究了。

    “这话可不像是你能说出来的啊，以你的性格不是应该说，‘也就是我的手艺，要是其他人，你们也许一两顿就腻了’。”马红俊调侃道，也是想着活跃一下这沉闷的气氛。

    “开玩笑，我是那种不谦虚的人吗？...哈！”奥斯卡先是义正言辞的反问了一句，随后自己都忍不住笑出了声。

    “你还真别谦虚，论脸大，我们几个都比不上你。”戴沐白也笑着说道。

    。。。

    就这样，哪怕没什么吃饭的心情，但在这种欢快且温馨的氛围下，玉天麟还是吃了两片面包和一大碗蘑菇汤。

    这时候弗兰德也来到了玉天麟身前，并示意他到一旁说话。

    其实玉天麟很想说自己已经不需要安慰了，但看弗兰德的样子，玉天麟还是跟着走了过去。

    “天麟，我知道你你自己能想开，并且小俊他们也会尽力宽慰你，所以我这次叫你过来也不是安慰你的，我想和你谈谈其他方面的事。”没等玉天麟开口，弗兰德就说道。

    毕竟是玉天麟和马红俊的老师，弗兰德对于自己这两个弟子的性格也很了解，况且他也没少和玉少乾在书信上交流，虽然大多数都是就玉天麟和马红俊的教育问题，可玉少乾多少也会说一说两人小时候的事，所以弗兰德清楚这件事玉天麟自己能想清楚。

    可弗兰德担心玉天麟的心境出现问题，所以他要从另一个方面和玉天麟讲讲。

