
　　当莉达到港口的时候，已经把克洛带上了。

　　克洛的手中多了几个纸袋子，莉达则拿着一个纸袋子，从里面掏出面包吃着。

　　那面包看起来很松软，隐隐的还冒着香气，像是刚烘焙的。

　　“喂，莉达，你干嘛去了？”

　　库洛等在港口那里，看着莉达过来，不由问道。

　　“买东西去了啊，我跟你讲，库洛，这个好好吃，要来一个吗？”

　　莉达举着一个面包说道。

　　“买东西，这才做好的吧？这才多长时间，你有没有把我的话带到？”库洛有些不信的道。

　　莉达下意识将眼球往侧一撇，道：“我有带到的，全都传过去了。”

　　“是吗？”

　　库洛皱起眉头，看了她一眼，“真的有带到吗？”

　　“真的啦！”莉达心虚的大叫着：“我难道会骗你吗，库洛，我办事你应该最放心了才对。”

　　库洛盯着她一会儿，“算了，上船吧，我们去G-5度假，不是，去执行任务。”

　　莉达好像确实没怎么坑过他，毕竟在一块这么长时间了，也是他的第一个下属，当亲女儿一样养的。

　　自己平日里也没事找她，突然来个事，她肯定能好好的完成。

　　这是库洛唯一的后手。

　　在背上满是刀的情况下，用哪一把都要好好斟酌一下，最锋利且最不能用的，那就是卡斯了。

　　效果很好，但是插在自己背上的概率也非常的高，不，不能叫非常的高了，反正有他在库洛自己就头皮发麻，生怕哪一天就被插了。

　　克洛这把也还行，但是有很大的概率能插刀。

　　余下的，桔梗是个聋子，除了做菜库洛一般不找她，反正都听不清。

　　萨兹尔...没啥用。

　　芬妮就是个迷糊的副作用药剂大师，能指望她什么，当真海军要完啊。

　　唐纳德？

　　那个梗脑子有个什么用。

　　目前用的顺心是威尔伯，只要吩咐到的事，必然是能做到的，而且不会出意外。

　　然后就是莉达了，虽然有些小坑，但是无伤大雅，没什么问题，只要不是长期使用，是不会出现插刀的情况的，像这种小事，库洛觉得不会。

　　不就传个话嘛，她能传出什么歪话来，哪怕是传给桔梗了，但是桔梗也能听清啊，她复述一遍没有问题啊。

　　三人乘坐着军舰，前往G-5支部位置。

　　G-5支部，也是位于新世界的支部，和G-1，G-3并列，虽然没有现在G-1升级成本部的威势，也没有G-3海军英雄的名号加持，但是G-5的臭名昭著是非常扬名的。

　　简单来说，里面的海军，更像是海贼。

　　除了违法的事情不做，其他什么糟心事都有他们。

　　坑蒙拐骗样样拿手，打架是常态，遇到海贼就跟黑吃黑似的。

　　但战力，却是毋庸置疑的。

　　毕竟也是一开始就驻扎在新世界的本部，里面的海军甭管多脏，能够生存到现在的，都是精英。

　　“唔，库洛，怎么突然感觉好热啊。”

　　海域上，莉达耷拉着小舌头，用小手扇着，抱怨道。

　　“新世界嘛，天气多变，比前半段还要激烈，很正常。”

　　库洛躺在甲板上的躺椅上，戴着一双墨镜，露着上身，在那晒太阳。

　　“才不是呢，是莫名其妙的热，太热了...”

　　莉达双手当成扇子在那扇着，左右看了看，眼睛瞪大，指着旁边一个方向，“啊！是那个！”

　　库洛转目看去，只见前方有一座冰与火分割一半的岛屿，在视野中出现。

　　那座岛，一半是冰天雪地，一半是炽热熔岩，像是有各自领地一样的，不会交融，泾渭分明。

　　“哦...庞克哈萨德，也就是说，快到G-5了。”库洛想了想，道。

　　庞克哈萨德嘛，萨卡斯基和库赞决斗的地方，他还参与过。

　　他们现在所在的方位，正好离那熔岩之地比较近，难怪莉达会觉得很热。

　　“调转一下航向，离庞克哈萨德远一点。”库洛吩咐着旁边侍立的海军。

　　“是！中将！”

　　那海军敬了个礼，连忙跑过去，很快，军舰的航向就开始转变，离庞克哈萨德远了一点。

　　G-5支部的位置，就在庞克哈萨德前面不远的位置。

　　毕竟世界政府在新世界所控制的地盘并不算多，自然没有什么大纵深之多，就那么大在这。

　　航行了四天左右，军舰就从庞克哈萨德的位置，到达G-5支部。

　　“库洛先生...”

　　甲板前，克洛望着前方逐渐靠近的，防御森严的大要塞，微微推了下眼镜。

　　“啊...”

　　库洛此时已经穿上了金色正装，披风随着航行的风而舞动，他往前方看了一眼，微微皱眉，“看来斯摩格的领导力不够啊。”

　　前方的港口处，有一群人已经在等着的了。

　　为首的，是斯摩格和达斯琪。

　　也唯有他们而言，还穿着相对比较传统的衣装，披着海军披风。

　　而他们身旁，聚集着一批看起来就凶神恶煞的人。

　　衣装穿起来比起海军更像是海贼，有的人随意拉扯了一件披风，上面挂着了个‘5’的标志，有的人或是带个帽子，或是其他的什么，简简单单的随便扯了下海军的标志。

　　他们看着船，统一的露出狞笑，要不是斯摩格在这边，要不是这里是G-5，如果是在大海上遇到这些人，库洛会第一时间把他们全干掉。

　　因为比起海军，他们更像是想要伪装成海军，并且计划夺取军舰的海贼一样。

　　“这就是G-5吗？果然是鼎鼎大名。”

　　克洛惊讶道：“但不可否认，他们确实很强。”

　　以他的见闻色，能够感应到的这些海军，每一个都可不弱啊。

　　“来了。”

　　斯摩格咬着雪茄盯着逐渐靠近的军舰，“本部来真的了吗，居然真的把库洛这个混蛋派出来了。”

　　“嘿！斯摩格中将，那个就是闻名世界的金猊吗？！看着也没什么不同啊。”

　　“哈哈哈，说不定待会下来会尿裤子呢！”

　　“G-5，可是我们说得算的啊，一个外来的海军，凭什么要来这里督查我们！”

　　G-5的海军，一个个全都不服的模样。

　　本部给库洛来这里的名义，是进行督查。

　　没说做什么。

　　但一个督查，却能让全体G-5海军心生不满了。

　　他们天不怕地不怕，敢和新世界凶恶的海贼厮杀的人，需要什么督查？

　　需要哪门子督查？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百六十五章 像海贼的海军免费阅读。https://xs.23sk.com 