    第123章 大荒囚天指，大荒帝典

    林琅天来这个地方其中一个目的，就是为了从造化武碑之中，获得武学。

    现在夺舍了秦世，既能借助秦氏宗族的力量进入其中，还能瞒过吴云等人，美得很。

    不仅是秦世，这剩下三个席位，让得所有人都是有些期待。

    等了一会儿，见吴云闭目养神，这时人们才开始蠢蠢欲动，首先是一群身穿青袍的人走出来，

    “既然大家都谦让，那这第八席，我青木宗就先占了，各位若是有意见，尽可来战！”

    “是青木宗，据说他们可是大清王朝的势力，没想到这次也是赶来了大荒郡。”

    “青木宗在大清王朝也算是豪门，实力不比四大宗族弱，此次来的造气境强者，更是有足足三位，这份实力，的确有争一席的资格。”

    吴云有些侧目的望去，大清王朝可是比之大炎王朝要强大许多。

    这群青木宗的人中有不少女弟子。

    此刻在三位造气境大成的维护下，其中气息最强，且长得也最标志的一个女子走了出来，她有造气境小成的实力，青木宗的人就是要保她进入造化武碑。

    “我大炎王朝的东西，岂是你大清王朝能享受。”

    争夺很是激烈，立马就有势力出声。

    数十道身影，自那后方掠来，最后也是落在距造化武碑不远处的地方，与青木宗对峙。

    “是大荒郡的狮拳门，嘿，他们竟然也来了，这次有好戏看了！”望着那些自后方掠来的人马，广场上顿时爆发出一阵阵哗然声。

    狮拳门的实力和青木宗差不多，也是有三个造气境强者，双方直接开打。

    最后，青木宗略胜一筹，夺下一席。

    “少爷，你去吧，我们誓死保你。”秦氏家族中有人对秦世道。

    秦世点了点头，没有多说什么，径直走向一个席位。

    秦氏宗族还剩下三个造气境强者，都是造气境大成，很有威慑力。

    他们不怕这天下群雄，唯一担心的是吴云的态度。

    在这里，能不能进去造化武碑，都是吴云的一句话。

    其他人没有说什么，都是好奇的看向吴云和林动，想看看他们的反应，毕竟刚刚在外面，双方可是经历了一场大战。

    “大哥，这小白脸之前第一个帮助林琅天，就这样让他进去吗？”

    林动有些不忿的传音道。

    “我觉得他有些怪异，但是说不上来哪里怪，就让他进去吧，在我们眼皮底下，不怕他翻起什么风浪。”

    吴云淡淡的传音道，他对秦世有些好奇，王氏家族剩下的人可都是灰溜溜的走了，而秦世却是敢继续进来。

    尤其是，正好不好的，他看到了林琅天的尸体。

    林琅天的体内可还有一个神秘的穆师。

    这是巧合吗？

    吴云对他多留了一个心眼。

    看见吴云和林动都没有驱赶秦世，其他人也就不敢再说什么。

    石台上，只剩下最后一席之位，而为了这一席之位，这广场上，也是再度爆发了异常极为激烈的交手，而在经过数次的挑战以及轮换之后。

    终于是被吴云之前在符傀儡遇到的那个叫极乐谷的势力，拔得最后一筹，占据了那第十道蒲团之位。

    随着第十席被占据，再度过了约莫十分钟左右的时间，那造化武碑上，终于是再度出现了动静，一圈奇异的光芒，缓缓的从武碑之上扩散而开，而后将石台包裹，也是将其中的十道人影，尽数囊括而进。

    而在当那光芒蔓延过身体的霎那。吴云清晰的感觉到，一种冰凉的感觉，仿佛是自身体上扫描而过，紧接着，还不待有什么反应，精神便是一阵恍惚，那造化武碑上，缓缓的出现了一个光芒漩涡。

    很奇妙的感觉，在那等光芒漩涡下，一道无可抗拒的吸力散发而出，吴云清晰的感受到，自己的一丝精神力，几乎是不受控制般，飘然离体，最后顺着那光芒漩涡钻了进去。

    精神离体，十道身影如雕像般静静盘坐。

    嗡嗡！

    这时奇特的嗡鸣之声，如同古老的钟吟，自造化武碑中悠扬的传出，回荡在这片天地间，令得人心灵宁静。

    “这一次应该会有造化级武学出世吧，像吴云和林动这样连林琅天都能够碾压的天才，必定会获得造化级武学。”

    “真是羡慕啊！”

    “要是我能上去，得到七品武学我就能满足了。”

    “出息！这里可是造化武碑，不得个九品武学都不好意思说自己进去过。”

    ……

    造化武碑前，人们带着各种期待和好奇的议论起来。

    已经有很多年没有人从造化武碑宗获得造化级武学了。

    获得何等层次的武学，一般是看各自的机缘以及武学天赋。

    今年因为吴云和林动的出现，让人们都是期盼起来。

    造化武碑中，当精神力被吸入漩涡之后，吴云先是感觉到一阵恍惚，接着眼前斗转星移，周遭的景物便是出现了变化。

    那是一片无尽的星空，而他就悬浮在这片浩瀚的星空中。

    迎面而来的是流星雨，无数流光自他的眼前划过，在那些流光中，隐约间能够感受到一股股强弱不一的能量波动。

    “这些都是武学啊！”

    吴云感慨，这造化武碑收藏的武学也太多了。

    拥有如此数量武学的传承，不愧是远古宗派。

    吴云随手抓住一道流光，摊开手掌，星芒散开，便是凝聚成一本古籍般的册子，在那册子上，有着一些古老的字体闪现而出。

    “七品武学，雷劫指！”

    他手中的这道流光在众多流星中只能算是一般。

    可以想象，这武碑之中的武学是多么浩瀚强大，这里的武学随便拿一种，放到炎城那种地方，想必都会引起轰动。

    这些武学虽然不弱，但吴云显然是瞧不上的。

    他要的是这里最强的武学！

    吴云当即加速，逆流而上，往武碑的最深处前进。

    他要去和这武碑的碑魂沟通沟通。

    随着他越往深处走，速度就越慢，一股无形的力量从这星空深处传来，似是要将他推出去，阻止他前进。

    吴云皱了皱眉，这股力量有着一些不可抗拒性，让他前进的速度不得不慢下来，照这样下去，根本无法进入这星空深处。

    正在吴云为难之时，他的额头上，那道大荒帝印突然发出了混沌色的光芒，那光芒出现之后，吴云便感觉不到阻力。

    不仅如此，原本是逆流而上的，却突然走出了一种顺流而去的舒畅。

    他的速度一下子提了起来！

    大荒帝印突然涌出一股力量，推着吴云前行，根本不用吴云去辨别方向，它似乎要直接就带着吴云去目的地。

    这般飞掠，持续了数分钟时间，那前方不远处的星空，便是猛然爆发出璀璨的光泽，星空蠕动，一道巨大的光团，缓缓的出现在了吴云的视野下。

    光团面积极为庞大，隐约间，能够看见那光团之中，似乎是一道巨大的碑影，一种古老沧桑的味道，自其中散发而出。

    同一时间，林动也是来到了这里，看到吴云，激动的喊道。

    “大哥！”

    吴云有些意外，林动也这么快赶到了这里，但他见到在林动的手心，那散发出乳白色的光芒，萦绕在林动身边，便不觉得奇怪。

    正是来自石符的力量，帮助林动抵挡了这里的排斥力。

    “嗯！”吴云对林动点头。

    接着好奇的看向了那奇妙的碑影光团。

    “这便是造化武碑的碑魂么？竟然躲在这里。”

    二人好奇的打量着这巨大的光团，从那光团中，能够感觉到一种灵动以及一些意识形态的存在。

    林动好奇的往前走了几步，他的手上，石符所散发出来的乳白色光芒，如同鱼儿般游荡在碑影光团周围。

    和碑影光团相比起来，石符光团的体积小了许多，但林动一靠近，那碑影光团就会急忙闪避而开，显得极为的惧怕。

    “这造化武碑不过是准天阶灵宝而已，在石符面前，就是一个婴儿般的存在！”小貂充满优越感的解释道。

    石符可是神物，级别远在天阶之上。

    “碑魂意识还不强，处于懵懂混沌之中，倒是最适合沟通，大哥，二哥，快动手吧。”小貂道。

    然而，小貂才刚说完，那碑影光团便是奔向了吴云。

    它害怕林动，但对吴云表现出了极大的亲近之意。

    这时，吴云额头上的大荒帝印再次发出了明亮的光芒，那光芒直接延伸出去，与这碑魂的光团连接！

    “你是主人吗？”

    吴云感受到了碑魂的意识，它竟然在向吴云传达了认主的信息，似乎对大荒帝印非常的熟悉。

    “呃……”

    小貂和林动都看呆了，他们还想着像欺骗小孩子似的去忽悠碑魂。

    完全没想到，还没开始呢，这碑魂就像个小孩子似的，去讨好大哥了。

    吴云伸出手，轻轻的，温柔的抚摸着碑魂，那大荒帝印上的光芒随着他的手印在碑魂之上，隐约间，似是和碑魂有了联系。

    那碑魂对他一点抗拒都没有，任由他的精神力进入其中，甚至主动与他的精神力相融合。

    突然间，吴云能够感受到了碑魂的意识。

    就好像是和它建立了某种联系。

    “把石符收起来，别吓着它！”

    吴云对林动传音道，这小碑魂对石符很恐惧。

    林动点头，把手掌握了起来，收起石符的光芒。

    接着吴云意识牵引大荒帝印的光芒笼罩住林动和小貂，让他们不受此处的排斥。

    没有了石符的光芒，小碑魂变得雀跃起来，将吴云三者都完全包裹，要将他们带去自己的世界深处。

    这时，周围的星空消失，没有了流星闪烁，在那虚无之中，他们看到了一根根巨大无比的光柱矗立，一种恒古永存般的古老的味道，从这些光柱中散发而出。

    他们进入了真正武碑最深处。

    二人一貂的目光，震撼的望着那些矗立在虚无中的光柱，在那些光柱周围，有着无数光影浮现，似人似兽，似剑似刀，看上去极为的奇异。

    “这些…这些都是造化级武学！”

    望着那些巨大的光柱，林动深深的吸了一口冷气。

    也只有造化武学，方才有着这般壮观景象，而与此处相比，先前在外面所看见的那些流星武学，简直就是不值一提，毫无可比性！

    在外面争的头破血流，极其稀罕的造化武学，在这里，成千上万，多不胜数。

    吴云也是不禁有些心跳加速，这就是远古宗门的底蕴。

    刚才看到外面的那些武学，他就已经很震撼了，现在造化级武学的数量，竟也是有着如此之多。

    小碑魂此刻形成了一个迷你小碑的样子，一会儿徜徉在吴云的手中，一会儿又围绕着他飞舞，在一个个光柱间跳跃，似乎是在向吴云展现自己的世界，有着这么多珍宝。

    “这些都是主人的！”

    小碑魂再次传达意念。

    它把所有武学都展示出来，讨好吴云。

    可能是在这古碑空间孤单的太久了，突然感受到了吴云身上那熟悉的气息，想尽一切办法想要挽留住吴云来陪它玩耍。

    林动已经沉浸在周围的造化武学中，犹豫着要挑选哪一部。

    “往往中央处去看看，最厉害应该在那里。”小貂喊道，武学自然是要找最好的。

    在这些武学光柱的中间，是一片朦胧的虚无阻隔。

    “大哥，这里面是什么？”

    林动指着那中央处，最厉害的武学，显然应该就在这里面。

    “把这里打开！”

    吴云对小碑魂道。

    那小碑魂飘荡过去，光芒四射间，那片朦胧顿时散开。

    那里，是一根巨大无比的漆黑手指，它静静的矗立，散发出一种令得人头皮发麻的波动，连在虚无的空间，都是被震动得发出一圈圈涟漪。

    漆黑的巨指，如同魔神之指，撼天动地，透着无尽的杀伐与凌厉！

    嘶！

    林动双眼一亮，心中翻腾起惊涛骇浪。

    这等武学的气势，远远超过了周围的这些造化级武学。

    哪怕是见多识广，看过不少强大武学的小貂，此刻也是有着震撼，小老鼠眼睛散发出明亮的光芒。

    黑色巨指中央的位置，那里，有着几个漆黑如墨的古老字体，在黑暗中，闪烁着奇异之光。

    “大荒囚天指！”

    吴云低声念叨出来。

    这就是原著中林动最装比的武学，也是吴云最为印象深刻的一部武学。

    这时，林动好奇的走向巨指，目光火热的盯着那巨指，刚欲探出精神力获取这部武学的修炼之法，就被小貂挥动着爪子拦截了下来。

    小貂呵斥道，“二哥，你找死不成？这巨指之上，残留着不少印记，以你的实力，稍稍沾之一点，恐怕就得被生生轰碎。”

    呃……

    林动赶快停下，心有余悸。

    吴云有着与碑魂的联系，感受更清晰，在那巨指数不清的纹路下，有着不少的印记，这些印记，从远古便传下来，都是出自涅槃境以上强者之手，不是他们现在能够触碰的。

    “大哥，你和碑魂沟通沟通，可不可以把这部武学传给我们。”

    林动咂了咂嘴道，很是期待的道。

    “如果用石符的话，可以强行将这些印记洗刷！”小貂小声的建议道。

    “我先和碑魂沟通一下。”

    吴云用意念和碑魂沟通，此刻碑魂对他是百依百顺。

    听到吴云的请求，小碑魂便是缠绕到了那黑色的巨指之上。

    随着碑魂光团的缠绕，那黑色巨指竟是开始缓缓蠕动，接着一道道黑光从中涌动而出，化为了一本有些虚幻的黑色古老书籍，静静的悬浮在半空。

    “二弟，你现在试试！”吴云对林动道。

    林动望着那一本黑色的武学书籍，深吸了一口气，然后一丝精神力飘荡而出，接引向书籍。

    刹那间那书籍便是缓缓的飘掠过去，如同无形之物一般，径直穿透林动的额头，没入其脑袋之中。

    成了！

    林动闭目，接受起这浩瀚的武学信息。

    “除了这大荒囚天指，你还有更强大的武学吗？”

    吴云询问起小碑魂。

    大荒囚天指虽强，但也只是灵武学，后面经过大荒芜碑强化后，也才堪堪勉强比拟天武学而已！

    但大荒宗，连吞噬祖符都有的起，还能镇压一个异魔王，这种级别的宗门，镇宗武学，不可能仅仅只是一部灵武学而已。

    而且这个宗门是大荒帝所创，远古时期，能称为帝的，至少也是轮回镜级别的强者。

    仅仅只是灵武学，可撑不起这么一个牛逼的宗门。

    “嗯嗯！”

    小碑魂传达出了肯定的意思。

    它果然有比大荒囚天指更的武学！

    “可不可以给我看看！”

    吴云有些期待，声音都稍微急促了一些。

    大荒囚天指已经是高级灵武学了。

    在大荒囚天指之上的武学，那可就是天武学。

    这个时期获得天武学，那价值，可不亚于一次系统签到获得的奖励。

    “是什么？”

    小碑魂：“就是老主人的传承，《大荒帝典》”

    ——————

    ps：推荐一本书《直播：道长别装了，你就是在修仙》，现在新书榜第一，大家都在追的书，质量保证！

    (本章完)

