    毫不留恋地看了眼深藏于此的红色历史正文，阿德里安悄无声息地从鲸鱼森林之中退出。

    隐匿身形，径直穿过佐乌国境，来到象主背部的边缘地区，装作刚刚才到的样子。

    这时候，阿德里安伸出手来，轻轻敲击着铅灰色怀表的外壳，呼唤鲁米，让它把洛芙从坚城堡垒中放出。

    “阿德里安sama！”

    伴随一阵淡淡波纹泛起，洛芙欢呼雀跃地从虚空之中跳出。

    随即她便看到了周围那熟悉至极的景象，两只晶莹剔透的眼眸不由得闪闪发亮。

    洛芙昂起头来，激动地看向阿德里安，“我们这是已经到了毛茸茸公国了吗？”

    “当然。”

    阿德里安微微一笑，伸出手来揉了揉洛芙的脑袋。

    鲸鱼森林是毛皮族的圣地，向来严禁外族人进入其中。

    这也是阿德里安刚刚没有选择直接在鲸鱼森林中便将洛芙放出的原因。

    在他看来，还是不要让小狐狸纠结这种无关紧要的小事比较好。

    “好棒！”

    洛芙欢呼一声，急噔噔地朝着佐乌的方向跑去。

    刚跑出没两步远，她像是忽然想起了什么似的，连忙折返回来，拉着阿德里安的手，一同往熟悉的家园跑去。

    “阿德里安sama！我带你去看看毛茸茸公国！”

    大海上有一种流传甚广的说法，传闻之中，居住在象主背后的毛皮族非常厌恶人类，甚至拒绝与人类交流来往。

    可实际上，这只是一种误传。

    一路走来，阿德里安发现绝大多数毛皮族对于人类的态度，与对待其他毛皮族没什么太大差别。

    准确来说。

    在毛皮族眼里，普通人类，其实就和猴子毛皮族是一样的。

    瘦弱且无毛的猴子毛皮族。

    大抵如此。

    对待阿德里安这样一位“外乡来客”，佐乌的毛皮族群众谈不上欢迎，也不至于反感或者厌恶，最多只是有些好奇而已。

    再加上洛芙信誓旦旦的担保，阿德里安便顺理成章地在佐乌暂居下来。

    不知不觉中，又过去了一小段时间。

    这日，阿德里安接到了一通电话虫的来电。

    “莫西莫西——”

    “请问是……霜月康家殿下吗？”

    ……

    “愿化作笑谈一段，供人饮酒，别无他求。滚油热汤奈我何，千熬百煮滋味多！”

    “光月——”

    “御田——”

    “我是光月御田！！”

    令和之国人民骨寒毛竖的鬼之岛上空，飘荡着幼弱而不甘的呼喊声。

    伴随着这持续不断的喊叫声一起迸发扩散开来的，还有一股令人胆战心惊的强大压迫感。

    仅仅只是一闪即逝，却将周遭百兽海贼团的低级船员统统震慑昏迷。

    这股气势虽然稚嫩，虽然持续时间短暂，但赫然是霸王色霸气无疑！

    “大和！”

    凯多的低沉嗓音飘荡在鬼之岛大殿中，他望着自己的“儿子”，眉头微微皱起。

    “霸王色霸气，确实很有潜力，不愧是我的儿子……”

    凯多声音一顿。

    下一刻，做出怒发冲冠状，汹汹咆哮将整座大殿都震得微微摇晃起来。

    “但是！如果你继续自称是光月御田的话，那就一起跟着那个蠢货去死吧！！”

    此时的大和，还只是个八岁大的豆丁小萝莉，鼻青脸肿的脸上，连婴儿肥都还没有完全褪去，额头两侧长着两根红色小角，一头华丽白发的末端渲染成浅湖绿色，身穿和之国传统服饰。

    又累又饿的小萝莉，被父亲那残暴凶虐的气势震慑得眼泪打转，根本再说不出任何话来。

    浑身缠裹着大量绷带的老父亲凯多眉头紧紧皱起，也拿他这脑残“儿子”没办法。

    实话实说。

    凯多完全想不明白大和究竟是为什么才会迷上光月御田那蠢若木鸡的家伙的！

    连家族守护千年的国家都会丢掉的亡国之君。

    身上有哪一点值得吸引人的？

    但念在大和终究还是他的“儿子”，再加上那与生俱来的王者资质。

    凯多终究还是没忍心大义灭亲，而是选择将大和囚禁在鬼岛的“天”字号洞穴中反省悔过。

    “大和，给你最后一个月的时间，如果还抱着想要成为光月御田的心思的话，就看看能不能降服这里的几位‘家臣’了！”

    凯多扛着狼牙棒，不再看向自家的脑残“儿子”，他望向‘天’字号洞穴中的其余几位武士，声音冰冷无情。

    “和之国的诸位大剑豪们，愿意成为我的战力，我就放你们出去！”

    凯多话锋一转。

    “但是，我只需要一个实力合格的手下！”

    凯多吩咐手下，丢下五把刀剑，又放下一人份的食物，最后毫不留情地离开洞穴，并命人用巨石将‘天’字号洞穴的入口处堵住。

    幽深寂寥的洞穴之中。

    大和内心中的恐惧与惊惶感压抑不住地疯狂增长。

    身为鬼之岛公主，又亲眼目睹了一周之前的釜烹之刑，自然明白此时被囚禁在山洞之中的这三位武士究竟是谁。

    他们均是和之国的地区大名，千百年来，共同侍奉着光月一族。

    而为首的，正是玲后地区大名，和之国首屈一指的二刀流大剑豪——霜月牛丸！

    ‘要是让他们知道了我是凯多的‘儿子’，一定会被杀死的吧……呜～’

    大和仿佛小兽一般，发出一声低低呜咽。

    头上缠裹着绷带的霜月牛丸握住一柄刀，从地上支起身体，走到这位身形狼狈的小女孩儿面前。

    他弯下腰来，将仅有一份的餐盘递至小女孩儿身前。

    “吃吧。”

    大和泪眼朦胧地抬起头来，望向武士。

    一饭之恩。

    终生，不忘！

    ……

    当阿德里安从佐乌赶来和之国，已经是数日之后。

    通过从电话虫中获得的信息，阿德里安费了一番功夫，才终于在九里地区找到了藏匿于此的霜月康家。

    一段时间不见，霜月康家看上去就像是苍老了数十岁一般，连脊背都佝偻了许多。

    一番交流后，阿德里安也明白了目前和之国的大致情况。

    此时距离光月御田接受釜烹之刑，已经过去小半月时间。

    总结一下。

    和之国发生巨变。

    凯多和黑炭大蛇正式达成对和之国的全境统治。

    赤鞘九侠中的数位已经带着光月桃之助前往二十年后。

    光月御田以及光月时统统身死，光月势力只余下部分家臣还在苟延残喘。

    而霜月康家请求阿德里安来到此处的原因，也并非是想要让这位桃矢先生帮助光月势力复国。

    “这些孩子，都是来自于霜月、风月、雨月家族的血脉……”

    霜月康家四肢伏地，直接施以土下座大礼，恳切无比地说道。

    “在下无颜面对祖上，只希望桃矢先生能够将这些孩子统统带出海外，不要让他们遭受黑炭与百兽的残害！”

