    老头给炸的吐血重伤。

    秦芳婷得意！到袁思翰跟前。

    依旧有挺多围观的。

    毕竟，秦芳婷从河里上来，就算没入水、身上也被溅湿了，这蓝色的裙子贴在身上，在这样的月色下，不少人猜测她和袁思翰的关系，猜测袁思翰今晚会不会被榨干？

    毕竟，不管怎么说、一个女子这时候都不该站在男子跟前，别以为若隐若现夜里就看不见。

    若是想撩了不负责，也是个渣。又渣又贱的。

    袁思翰特淡定。好像站在他跟前的不是大美人，而是个剥了壳的鸡（蛋）。

    秦芳婷特自信，甚至有三分温柔：“许图治死了，看你们捧他。”

    很多疑惑的、又疑惑了。

    不等别人问、谁都没资格，秦芳婷和袁思翰发飙：“以后青山中学我说了算，最后一次警告你！”

    老头突然拿着刀，劈向秦芳婷！因为听说陶爝是被她杀的。

    老头拼死、气势十分恐怖！

    秦芳婷来不及躲，一把抓向袁思翰。

    袁家保镖带着袁思翰躲。

    老头一刀砍了秦芳婷的胳膊。

    啊！秦芳婷疯狂！赶紧拿符！

    老头狠辣，追着又是一刀！

    秦芳婷抓了一个老太太挡刀。

    这老太太怒的，一掌废了她！

    啊！秦芳婷完全疯了！

    围观的莫名其妙了！

    说好的七夕，说好的大美女，竟然让别人挡刀。

    不过，现在最重要的并不是这，而是后边！

    那晴天霹雳，把后边一座山劈了半边，让人好半天才回过神！

    不是这东梁园后边的山，是再后边、一座高一点的山，一座山能给劈掉半边，就算雷、没见过吧？

    很多人脑子回过神：“这美女以为劈了许图治？她怎么知道会劈许图治？”

    明白人、或者猜到的、干脆说了：“有人要劈许图治、她显然知道，只是，又是自己被劈了。看那劈的范围，如果劈到这边，大家可能都上天过七夕了。”

    众人大怒！

    “难怪她要跑，还把袁思翰叫走！”

    “袁思翰身份不一般，如果死了就怕她没法交代！”

    “这贱丶人！就是不管别人死活！”

    “哈哈哈没想到她自己被废了！”

    “真的废了吗？”

    “看起来是！除非有什么特殊的手段，要不然肯定废了！”

    “哈哈哈废了好！”

    太解气了！

    很多不明真相的、只要知道这女人开车杀了人还没事，现在就特痛快！不是不报时候未到！

    一个老头朝后边喊：“问一下、后边山怎么样？”

    许图治刚从后边回来，就应道：“坑深大约三百米，大家小心点别靠近！”

    老头应道：“多谢！”再喊周围的，“别太好奇、村里的人也小心！”

    很多人震惊：“不是吧，能劈这么深？”

    怀疑：“不会有什么宝物吧？”

    老头无语：“不怕死的只管去。宝物也看你有没有这本事！”

    真有胆大的、跑去看一眼，又飞快跑回来：“好大一个坑！直径怕不是有五百米！无人机失灵，建议还是别靠近了！”

    大家注意力又回到秦芳婷身上。

    知情者不少，那么，秦芳婷要许图治死？她好控制青山中学？

    请问青山中学有什么？还是秦芳婷已经疯了？

    袁思翰已经走了，他没有为秦芳婷负责的义务。

    其他人都撤。这事儿管又不好、不管又不好，自然是比谁溜的快。

    野风一吹，这边荒郊野外、县城还没发展到这块、虽然离的不太远，但这会儿安静了。

    里边。

    时愈看着许图治捡回来的储物戒。

    无语，老天劈那么大的地方，还能把储物戒扔到反派大佬跟前给他捡。

    储物戒里东西不多，但足够判断了。

    许图治也看：“所以，又是这蓝家，和秦芳婷有了关系？”

    时愈说：“不知道怎样的邪物，拿来试探的。或许在别的地方、雷没劈他？”

    天道有时候挺懒，大概就对亲儿子最勤快。

    傅宁就明白了：“这人拿着东西要对付这儿，又怕连累了袁家。蓝家这样的东西还多不多？”

    时愈说：“又劈死一个元婴，就算元婴多也是假婴。”

    傅宁好奇。

    时愈解释：“就是水货。有很多水货的。用各种手段隐瞒天道，能获得一定好处。”

    傅宁懂了：“和假学历差不多。有好处都是骗来的。”

    就算有各种隐情，只能算轻微；如果再造孽，那就特严重。

    何强说：“如果蓝家能批量、哪怕制造一批假婴，影响也不小。”

    时愈都想翘个二郎腿：“这也浪费一批有资质的。”

    傅宁琢磨着：“那得能结婴，要不然就算不上浪费。”

    也就是说，对于小仙女儿很容易的结婴，对于别人是超级难的。

    傅宁现在不想元婴，他好好修炼，等筑基了再说别的。

    时愈早早的上楼休息。

    许图治也准备休息。

    傅宁回自己屋里，看着表妹休息。

    傅总现在干的飞起，他又走上这条路，骚扰表妹的很多。虽然到县城来，可能还骚扰，但应该能好点。

    外边路灯亮着，屋里都暗了。

    西恩他们都倒时差。

    即便是修士，时间还是要遵循。睡个好觉不是坏事。

    袁思翰再次都这儿的时候，就看夜深人静、工地上夜里干活的都少了。

    但他敏锐的察觉，灵气是不是多了点？

    虽然这点灵气，对于筑基是不够用的，但多了就是多了。

    今天能多，谁知道以后会不会多？

    袁思翰没在这边住，而是住学校的宿舍。

    学校现在忙着建，工地比这边还火，开学前肯定搞不完。

    但秦芳婷出这么大的事，秦家好几个追过来，尤其她父母。

    秦芳婷的妈挺忙的，不得不杀过来，准备拎着刀杀进去，如果不是这阵不好闯。

    袁思翰站着一边，如果他们能闯他就看着。

    秦芳婷的妈、转头骂袁思翰：“你就这么看着？”

    袁老爷子冷哼一声。

    秦家的人全愣住，这死老头怎么亲自跑来？

    袁老爷子冷笑一声，都是丢人现眼！他都懒得开口。

    袁思翰是有爷爷罩的，跟着爷爷就回去睡觉。

    大半夜的，秦家要折腾自己折腾。

