    “略懂！我怀疑你就是故意的！故意想看我笑话，是不是…”

    白志军眼神幽怨无比，宛如受气的小媳妇。

    “哈哈……真没有”

    杨青憋不住笑道：“我怎么敢挑战大哥你的专业呢”

    白志军：“……滚犊子，屁儿黑！”

    “哈哈……”

    两人一个幽怨一个大笑的向最开始的那家建材店走去，可刚没走几步，就听到有人在叫他们，回头一看，是刚才的那位小年轻，他身后还跟着那位全副武装的女子。

    “有事”

    杨青疑惑的看向小年轻。

    “有！”

    小年轻有些激动的道：“大哥，刚才听你批那份设计图批的那么专业，您一定是位大设计师吧”

    杨青笑了：“不是，我是卖煎饼果子的”

    小年轻：！！！

    卖煎饼果子的！你逗我！

    女子也被杨青这话说的一愣，微微抬了抬遮挡住额头的鸭舌帽看来。

    “不是……大哥你别闹了，卖煎饼果子的，呵呵…怎么可能”

    小年轻一万个不信，一个卖煎饼果子能把话说的那么专业！

    怼的那店主都快气晕了。

    “怎么不可能！”

    白志军同仇敌忾的道：“对正常人来说是不可能，但他如果……非正常呢！”

    杨青：……

    白大哥，咱们至于这么互相伤害吗。

    小年轻也愣愣的张了张嘴巴，却没有言语，他傻傻的看向身旁的女子。

    “姐…”

    女子轻轻的的点头，看向杨青道：“这位先生你好，我弟弟没有别的意思，他只是想请你为我们的房子做个设计”

    “做设计”

    杨青愣了一下，随即笑道：“抱歉，我真是卖煎饼果子的，设计我…”

    “三万！”

    女子的声音很动听，有一种空灵之感，她打断杨青拒绝的话语，道：“你只要能出一张让我们满意的设计图，我付给你三万块”

    “啊，这……也不是不行，就是……”

    杨青有些犹豫，说真的他心动了，可自己的小店装修也迫在眉睫啊，万一错过了时间，那损失可就大了。

    “五万！”女子加价了。

    “青子！”

    白志军见杨青还在纠结的犹豫，他焦急的一拉他道：“答应她啊，五万啊！你是不是傻！”

    杨青：“可是咱们的店……”

    “不是事！”白志军一挥手道：“不就是一周内完成装修吗，你等我打个电话！我叫人！”

    而后……

    “喂！老白吗，组撒子呢，我是老白啊！”

    “锤子！哪果老白，你说老子是哪果老白！小白的老汉！”

    “哪果小白，我捶死你哦，白志军！老子我是白志军！”

    杨青：……

    小年轻：(?●?)

    女子：(???)

    忍俊不禁的无言和憋笑。

    几分钟后，老白同志挂断了电话，见杨青脸色怪异的看着自己，他没好气道：

    “组撒子！鬼迷日眼的，搞定了，我们一个白家村的几个打工仔明天都过来帮老子搞装修！一周内绝对完工！”

    杨青闻言，乐的点了点头道：“行，那就交给你了，工钱你给高点，一定要保证质量，我忙完这设计就过去”

    “晓得！放心吧”白志军拍胸脯保证。

    事情谈妥了，女子便不在开口，由小年轻开始交涉。

    “大哥你好，我叫王明，这是我姐，呵呵……那咱们现在去看看房子”

    “杨青，这是我大哥白志军”

    杨青对于小年轻只介绍了自己而不介绍他姐姐，也不在意，笑道：“等我们去那家店定好了材料，咱们就走”

    “哦，行”

    因为两人先前已经看过了，材料很快便订好了。

    随后，白志军留下和店家商定送货的时间和地点，杨青则坐上王明姐弟的车，一路来到了阳城最高档的盛世豪庭小区。

    “杨哥，我们这间房子是复式的，总面积四百平，你先看看”

    “嗯好”

    杨青跟随着王明仔仔细细的看了一圈整个房间，他沉思了片刻道：

    “你们打算怎么装修，说说你们的要求和想法”

    “嗯”王明点头道：“我和我姐商量了，一楼装修的要温馨一点，主要是给我爸妈住，卧室两间就可以，一间主卧，一间客卧，主卧里带个卫生间，剩下的就是厨房和客厅…

    二楼装两间卧室，都各带卫生间，我和我姐住，再装一间琴房和舞蹈室，你看……”

    “可以！”

    杨青听完点头道：“那我现在就给你们做设计”

    “啊！现在就做，这么……快！”

    王明愣了一下，他有些狐疑的看向杨青。

    你都不在看看，不在考虑考虑，不在规划规划！

    这就直接开始设计了！

    他此刻有些怀疑自己遇到骗子了，草率了啊……

    “呵呵…”

    杨青看出了他的怀疑，轻轻的一笑道：“其实按你这个要求设计挺简单的，当然，你如果不信，我现在走就是了，没关系的”

    “不用！你设计吧！”

    王明没说话，他姐却一言而定道。

    杨青此刻也有些好奇的看向她，片刻后疑惑的看向王明小声道：“你姐她……在家里也包裹着这么严实不热吗，难道她的脸……”

    说到这里杨青不说了，但他看着王明有些怪异的眼神，叹息一声看向女子道：

    “容貌天注定，丑陋并不是我们能选择的，但我们可以选择如何精彩的活着，活在镜子里的人永远不知道外面世界的精彩”

    他看向女子真诚而认真的道：“身体发肤，受之父母，你有爱你的父母，有爱你的弟弟，有一个完整而美满的家”

    他有些伤感的沉声道：“这是有人求而不得幸运，所以……加油，勇敢的做自己！”

    杨青说完，给了女子一个鼓励的眼神，而后他在王明怪异无比的眼神中接过了纸笔和尺子，爬在裸露的阳台就开始操作起来。

    “唰唰唰……”

    系统赋予的“装修大师”的技能在脑海中发动，杨青神色认真而专注的在白纸上不停的增加着线条。

    突然一瓶水放在了他身边。

    “喝点水”

    “谢谢”

    空灵好听的声音在耳边响起，杨青下意识的微微扭头一看。

    “嘎！”

    他懵了。

