    杜来：“……”

    他无语良久，静静看着傅妙雪。

    傅妙雪瞪着他：“干嘛？不好意思承认呀？”

    杜来无奈的叹了口气，抬手指了指自己的头，说：“大小姐，我是一个有脑子的人。”

    “什么意思呀？”傅妙雪狐疑道，“我又没骂你没长脑子。”

    杜来没再回应她，转身走了。

    傅妙雪皱起眉，琢磨一会儿，突然明白过来，顿时恼怒的朝他离开的方向大喊：“杜来你是不是活腻了？！你给我回来！！！”

    回来是不可能回来了，至少不是现在。

    傅妙雪使劲跺了下脚，气得想吐血。

    “什么意思嘛，难道只有没脑子的人，才会喜欢我吗？”

    她撇撇嘴，生完气后，又有点心酸。

    ——从小到大，除了爷爷，没人喜欢她。

    ……

    杜来爬到高处，眺望四周。

    想要在这么大一片原始丛林里找到水源，首先要辨识植物，越是距离水源近的地方，植物长势越好，叶片也会更油绿茂密，还可能出现鸟类等小动物。

    他观察片刻，发现了一处很可能有水源的地方，距离不远不近，与大岩石和海滩的位置，约莫构成一个等边三角形的样子。

    虽然跟傅妙雪说的时候，他笃定这里一定有淡水，但现在真正看见了，心里才算彻底松了一口气。

    想想也挺不可思议的，尽管流落荒岛了，但岛上不缺淡水，不缺食物，也没有大型危险动物，哪怕遇到不能生火的困境，也有老天爷打个雷下来送火源。

    真不知道该说他们是不幸，还是幸运。

    杜来将身上绑着的竹筒紧了紧，抬脚朝目的地走去。

    路上偶尔看见野果，顺手摘下来放竹筒里，就算还不太熟，储存期间果实也会慢慢成熟。

    在接近水源的位置，他再次发现了大片竹林。

    竹子是个好东西，粗的竹节能够用来当容器，细的竹枝能够做编织物，比如竹篮、竹席，除此之外，竹子还可以当引水槽、扁担、手杖、撑竿等等，总之用处多多。

    但同时，竹林也充满危险。蛇类是最喜欢栖息在此的生物，例如最典型的竹叶青，一口咬中的话，后果不堪设想……

    虽然不确定这座岛上的蛇，都有哪些品种，但还是小心为上。

    他放慢了步伐，折了根树枝在前面探路，同时谨慎的打量四周环境。

    蛇的颜色通常和竹子近似，他可不想踩中那种东西然后被咬一口。

    就这样慢慢走了一段，遇到两条，一条被树枝敲到后迅速爬走，另一条缠在竹子上，一动不动。

    算是有惊无险。

    再走一段，终于看见了水源，是一条约莫两米宽的小溪。

    杜来觉得自己运气不错——流动的水要比一潭死水干净，寄生虫也会少很多。

    他沿着溪流往上走，直到前路被几块巨大的山石堵住，无法前行了，才卸下竹筒，在溪流高处接了满满的水。

    找水的过程比他预计中顺利，一来一回只花了两个多小时，如果不是竹林那段路程走得慢，杜来觉得自己效率能更高。

    回到大岩石时，傅妙雪也回来了，她正效仿他昨天的方法，在烤蛤蜊。

