    在后土演化完轮回之后，玄源很快就把目光从轮回上收回。

    就连后续巫族之中的一部分族人进入轮回之地玄源也没有关注。

    和天地大势相比，这些旁根末节的东西，玄源毫不关心。

    他把更多的精力放在自己的修为上。

    经过多年的努力，玄源对于之前女娲创造万灵的手段已经解读得非常细致了。

    在这个过程之中，玄源感觉自己收获了很多。

    玄源自己能够创造出拥有相对完整灵智的生灵了。

    虽然距离女娲那样轻松还有不小的距离，不过距离玄源补上自己的短板，已经不远了。

    或许从这一次闭关之中出来后，玄源就能够达成他的目标。

    到了那时，或许也是玄源出关之日。

    ……

    在巫族的后土演化轮回之后，妖族并没有趁机攻打巫族。

    因为在这个时候，哪怕战胜巫族，妖族也不会得到什么好的结果。

    一旦妖族从天地大劫主角的位置上退下来，等待他们的或许将会是除了女娲之外其他圣人的各种算计。

    不，应该说等到其余圣人消化完圣人的一切之后，算计也会随之而来。

    妖族为了自己的理念，为了自己大道奋斗，圣人也不会例外。

    甚至圣人身上都还背负着成圣的因果，必须尽快解决。

    他们的紧迫性并不低任何人低。

    在这段时光里，帝俊也不是没有任何动作，他依然在努力着。

    甚至就连他和羲和所生的十只金乌，都被他派出，去履行太阳神的职责。

    身为金乌一族，他们从帝俊以及羲和身上，获得了调用太阳之力的天赋神通。

    这样的差事，既能够为他们自己积累福源气运，获得功德加持，也能够帮助帝俊履行天庭之主的职责。

    在加上帝俊这段时间一直在不断的调理洪荒世界的各种秩序，厘定洪荒世界的各种规则。

    所以，妖族在洪荒世界之中的存在感其实是一直在不断加强的。

    对于妖族在这方面的动作，哪怕是巫族，都没有可以指摘的地方。

    这些看似不起眼的各种规则，确实让洪荒世界变得更加美好。

    也让妖庭对于妖族的统治更加深入人心。

    就连妖族之外的其他万灵，都受益匪浅，能够感受到妖族的大气。

    可以说，因为帝俊太一之前在东海的败绩，让帝俊走上了另外一条道路。

    在王霸天下无法继续下去之后，他很快就调整了自己的方向。

    从不断扩张改为治理之道。

    或许帝俊是天生的皇者，在这方面上他同样有着惊人的天赋。

    在他的治理之下，洪荒世界的秩序确实得到了相应的改善。

    不只是风调雨顺，就连洪荒世界不同区域之间的灵气浓度，他都能够通过星辰之力进行分配。

    虽然说这样的分配不一定正确，可至少让洪荒世界的众生也有了一个相对公平的生存环境。

    特别是羲和练就的太**华混合星辰之力的液态灵气，更是受到洪荒世界众生的热捧。

    对于这种灵气精华，妖族给了他们一个好听的名字——帝流浆。

    经过羲和特殊手段的作用，原本就极易吸收的太**华，被进一步浓缩。

    洪荒世界无数众生深受其恩，对于妖庭无不感恩戴德。

    在帝俊的一连串动作之下，许多没有真正加入到妖族之中的生灵，也都因此以妖族中人自居。

    妖族在洪荒世界之中，也因此有了更广泛的群众基础。

    而这，恰恰是武力无法攻克的东西。

    所以说，帝俊和妖族的这一连串动作，其实在不知不觉之中收获了洪荒世界的民心。

    而这，同样也是作为天庭之主，最好的回报。

    这就导致看帝俊越来越契合天庭之主的位置。

    就连帝俊在这段时间里的修为，都以一种惊人的速度在提升。

    这还是帝俊忙于处理妖族事务，没有花费太多时间在个人修行上的结果。

    当然了，如果帝俊全力修行，也未必能有这样的修行速度。

    一饮一啄之间，妙不可言。

    只能说帝俊在不断摸索之中，找到了属于天庭之主的修行之路。

    这条路和其他的修行方式不同，主要取决于自身的行为是否符合天庭之主的职责。

    如果是的话，那就能够获得整个天地的回馈。

    这样的回馈，丰厚到难以想象。

    对于帝俊的动作，玄源始终保持着关注。

    对于帝俊对于洪荒世界带来的各种规则，以及他的各种收获，玄源是乐于见到的。

    因为帝俊做得再好，也无法突破他眼下的难关。

    他所做的一切，无一不是在减轻玄源未来的负担。

    因为再好的规则，都需要一个适应的过程。

    哪怕玄源坐上天帝之位，也无法一口气颁布很多规则。

    只有不断的完善规则，才能够让这些规则沉淀下来，顺利在洪荒世界之中实施，而不会带来太大的负面影响。

    要知道，任何规则的制定，除了带来好处之外，肯定会有一部分人不仅没有获得收益，反而被剥夺了很多收益。

    如果多条规则同时发布，那同时在这些规则下受到损害的生灵，很有可能抗不过去。

    接二连三的打击，很有可能让这部分生灵走上绝路。

    这对于这些生灵来说太不公平。

    要知道，受到温室效应的影响，北极的很多生灵都无法继续存活。

    洪荒世界也不例外。

    任何世界环境的改变，都会造成大量的惨案。

    所以，帝俊的这些动作，足以让玄源未来省去很多功夫。

    甚至帝俊的每一次动作，对于玄源来说都是一次难得的经验积累。

    从帝俊的身上，玄源学到了很多。

    无论是他的成功与失败。

    可以说，天帝之位是一个极为重要，也极为需要能力的位置。

    在这个位置上的任何一个小动作，都可能引发巨大的波澜。

    这需要天帝拥有极为广阔并且长远的视觉。

    无论是广度还是深度，都极为重要。

    而这对于玄源来说，也是一次从来没有过的体验。

    哪怕玄源已经是混元之境，也没有把握自己能够做得比帝俊更好。

    如果说玄源哪里比帝俊更强，也就是他的修为了。

    他的修为能够决定他有足够的实力去维护他所制定的规则，以及他所推崇的秩序。

    虽然说在龙汉大劫之时，玄源深度参与了龙族的管理以及各种规则制度的制定。

    可是管理一个族群和管理一个世界是不同的。

    特别是管理一个洪荒世界这么浩瀚的世界。

    这些年来，玄源除了在修行、在探索混元之路外，其实也一直在为坐上天帝之位做准备。

    不仅仅是外在的准备，又在做自己的心理准备。

    是的，坐上天帝之位后说会促进玄源的修行，对玄源的大道修行有着无穷的好处。

    可玄源也不是这么自私之人。

    在收获好处的同时，玄源也希望自己能够履行天帝的职责，促进洪荒世界的发展。

    而不是把天帝之位当成自己的进身之阶，一味的索求。

    既然要坐上天帝之位，那玄源必然会选择将其做好。

    不说要做到多么完美，可至少在玄源手中，洪荒世界不能比他记忆之中差吧？

    这，也是玄源担当，也是玄源作为一位先天神魔对于洪荒世界的爱。

    这种爱并没有因为时间的流逝和玄源修为的晋升而有所改变。

    如果要说有的话，那就是它藏得更深了，可玄源知道，它始终在那里。

    所以，做好天帝，履行好天帝的职责，将会是玄源未来最为重要的一件事情。

    只在玄源的大道之下。

    玄源的记忆之中，有太多太多关于治理世界、治理天下的方针了。

    可这些手段，真的能够对洪荒世界起到正面影响吗？

    哪怕以玄源身为混元之境的眼光来看都未必能够看清。

    因为这涉及到了洪荒世界更深层次的东西。

    涉及到洪荒世界更深层次的运转。

    而这，也是在玄源眼中，洪荒世界最为神秘部分。

    因为这方面的信息，并非是向玄源以往从洪荒世界能够直接获得的信息那样，能够一眼看清的存在。

    这部分的信息，就如同蝴蝶效应一般。

    不过是一直蝴蝶轻轻的扇动翅膀，可却在亿万里之外卷起波涛。

    甚至可以说比这还复杂，因为它突破了时间和空间的限制。

    更别提空间越大，它的复杂度也在程指数级的方式上升。

    对于这部分的信息，玄源不能说完全看不清，可至少没有办法完全看清。

    或许，这也是为何玄源对于世界之道的领悟这么多年来一直没有大的进展的原因。

    这部分的内容，已经不是玄源可以通过游历洪荒、通过感悟自然能够领悟到的东西了。

    没有一个好的平台，没有一个合适的位置哪怕玄源已经是混元之境，哪怕花费再多的时间，都未必能够参悟透。

    因为不在那个位置，看待事情的角度永远会有偏差，永远无法获知事情的核心。

    这，也是玄源为何一定要坐上天帝之位的原因。

    玄源并不是洪荒世界的圣人，许多洪荒世界对圣人开放的信息玄源其实一无所知。

    这也是玄源在和鸿钧竞争过程之中的劣势之一。

    现在看不出什么，可未来玄源说不定会因为信息差被鸿钧找到下暗手的机会。

    玄源不得不未雨绸缪。

    这，也是玄源所选择的路。

    坐上天帝之位后，洪荒世界的大部分信息将会对他开放。

    再加上玄源混元之境的能量，那洪荒世界对于玄源来说将变得更加透明。

    在未来同鸿钧的竞争之中，玄源也能够弥补在信息方面的不足。

    所以说，天帝之位，同玄源的现状十分契合，玄源势在必得。

    更何况，如果天帝之位落在一个混元之下的修士手中，那必然无法发挥出他应有的作用。

    不说玄源和鸿钧这样的真混元，就算是三清这样的圣人都会是他无法绕开的存在。

    在一众混元之境和圣人之下，天帝之位要多尴尬有多尴尬。

    不然也不会有圣人门徒不讲天帝放在眼里的事情发生。

    如果玄源是天帝的话，你看那个圣人门徒敢这样做？

    而洪荒世界目前真的适合天帝之位的，除了玄源还有谁？

    从这个角度来说，只要玄源有履行天帝职责的想法，那洪荒世界都会支持他。

    因为除了他之外还真的没有其他选择了。

    想到这。玄源对於自己能否坐上天帝之位又多了一層信心。

    在這之前，他没想过这点，没想过自己还能够获得洪荒世界天道的支持。

    如果再加上玄源其他的准备的话，他有信心，哪怕到时候鸿钧能够出面阻止，他也能够坐上那个位置。

    当然了，想要获得洪荒世界天道的支持，空口白话肯定不行。

    发宏愿玄源也不願意。

    这需要玄源好好思考，如果能够获得洪荒世界天道的认可。

    这需要一个能够让玄源展示自己态度的机会，也需要一个能够展示自己能力的机会。

    这都需要玄源在之后的时间里仔细考量。

    这同样不是能够轻易做到的事情。

    不过有了方向以后，至少玄源又有了一个为之努力的方向。

    到了混元之后，玄源才越发觉得有一个努力的方向是多么重要、多么幸福的事情。

    这让玄源希望巫妖大战来得再晚一点，天地大劫结束得再晚一点。

    这样自己就有更长的时间为天帝之位做准备。

    哪怕玄源明白，事前的准备是永远准备不完的，时间越久就越可能出现变数。

    可玄源的性格就是如此，就是希望尽可能的不打没有准备的仗。

    尽可能的打肯定能赢的仗。

    这无关修为，只和性格有关。

    不过留给玄源的时光已然不多，玄源需要抓紧时间。

    当然，这也意味着离玄源坐上天帝之位的时间已经不远了。

    成功的曙光就在前方。

    这一个天地大劫，是玄源沉淀的一个天地大劫，也是玄源寻找自己方向的一个天地大劫。

    现在的玄源有多沉默，那未来的玄源就有多亮眼。

    或许，是时候让洪荒世界的众生再一次感知到玄源存在的时候了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来晚了，底气十足，但理直气壮的求月票！

