

               接下来丘处基把事情的所有经过都跟苏启说了一遍。

    原来，这刘昌茂是深市未开放之前的一个地头蛇。

    常年在深市湾里开船， 别人开船是打渔，他开船是专门干些偷渡的营生。

    早年的时候，他还到处寻找一些走失了小女孩，然后把这些小女孩养大。

    长大了后，他就专门把这些女孩给带到港城去，给一些有些人包养。

    这几年来，他通过这种手段赚了不少的钱。

    而且他的户籍也已经改为了港城，但是又生活在深市。

    这让内地警方感觉非常的棘手，所以一直处于未处理的状态。

    这次寻亲里面，就有三个女孩是这个人养大的女孩。

    一旦认亲，那么他肯定就逃脱不了责任，三个女孩从小到大，长期处于他的暴力阴影之下。

    宝贝寻亲网知道了后，站在了这三个女孩的背后。

    这些天以来，这个刘昌茂整天蹲守在酒店外面，只要这三个女孩一出现，他马上就会让他手下给带走。

    苏启听到后面，脸色越来越黑，这种人虽说没有人贩子的行为，但是比人贩子更加可恨。

    因为他在彻底的毁灭一个人的一生！

    后面苏启见了这三个女孩，也给出了承诺，这事情如果宝贝寻亲网解决不了的话。

    那我他妈立马把网站关停！

    马上他就给陆德州打了个电话，把这事情给汇报了一遍。

    陆德州也彻底的毛了！

    前一秒，他还在跟苏启套近乎，希望苏启的重心能够放一些到深市这里来。

    后一秒，居然在门口被人丢了鸡蛋，还威胁什么光脚的不怕穿鞋的！

    你说，他作为深市副市长的脸往哪里搁？

    当即，他马上就把深市警察局局长给吼进了自己办公室。

    一顿狂吼之后，整个深市警察局的都出动了，无论无何一定要找出这个刘昌茂！

    ……

    刘昌茂是一个大字也不认识几个地头蛇，一辈子都在干一些违法的东西发财。

    对于宝贝寻亲网的背景他也不清楚。

    现在他甚至杀了宝贝寻亲网人的心都有。

    现在他六十多岁了，虽说已经靠着这一辈子的积累，在深市建了一栋六层楼的房子出租。

    每个月的租金也还算可以，但是他养大的六个女孩，原本他每个月能从每个女孩的身上，获得上万元的收入。

    眼下，突然三个认亲了，这他妈一下子就少了三万。

    这不是重要的，重要的是另外三个，要是知道后，肯定也会想尽了办法的去寻找到自己的亲人。

    而自己年纪已经越来越大，一辈子又没有结婚，那道最后岂不是要落得个无人照顾的场面？

    所以，他非常的恼火。

    至于他丢鸡蛋的那个人，他也不知道是谁，反正看着一群人以他为中心。

    那就肯定是没有丢错人。

    丢了鸡蛋后，他回到了自己曾经的出生的老街这边。

    直接进了一个猪肚鸡餐馆。

    店主一看他进来，赶紧大声招呼着：“阿公，怎么感觉你脸色不太好？”

    店主年纪不大，也是刘昌茂看着长大的，所以显得比较的热情。

    当然了，心里也十分的惧怕这个火爆的小老头。

    刘昌茂吐了一口，一屁股坐在凳子上说：“别说了，老无所依，好不容易养大的几个人，居然一个个的想着要从我身边离开。”

    “ 这他妈什么世道，如果当年不是我的话，她们全部都得饿死街头！”

    店主当然知道刘昌茂的一些事情，心里其实也在埋汰着，六个女孩的一生都被你糟蹋了。

    他们小时候，被你拿牙签扎的时候，我们可是看在眼里的。

    还有，你每天只给这六个女孩一碗饭吃，白天让他们出去小黑厂里面做童工。

    晚上还要让他们去天桥上乞讨，赚的钱一分不留的给你。

    你靠着面黄肌瘦的女孩养了十几年，现在来装他妈什么大善人。

    他们在街头流浪，也要比常年被你打骂恐惧生活的要好 。

    但也不敢表现的太明显，只是笑着说：“阿公，你在深市不是已经建了一栋楼了吗。”

    ‘我记得那 一栋楼一个月也有万把块吧，够你生活了。’

    “人家父母也不容易，走了就走了。”

    刘昌茂一拍桌子，眼珠子的鼓的很大的说：“关你什么事情！你有什么资格来评论我的事情。”

    “我告诉你，那三个畜生就算是找到了自己亲身爸妈，我也一定会一个个的把他们给抓回来！”

    “他们欠我的，还远远没有还！想从我身边离开，可以， 一人给我拿一百万出来，不然我一辈子都让他们不好过！”

    “给老子拿瓶酒来，丢你老母，什么世道！”

    店主看他动怒，不敢再说多话，赶紧自己忙自己的去了。

    刘昌茂就这样一瓶酒一瓶酒的喝着。

    一直喝到了晚上，他才醉醺醺的从这个猪肚鸡店里面出来。

    临走的时候，路上看到了一个卖肉的摊子。

    也不管三七二十一，丢了人家一百块钱，把人家刀给买走。

    心里也决定了，就盯死了这三个女孩，他养大的，还没有给自己赚够养老钱。

    一个都别想从自己身边离开，如果有反抗的，就杀了他们全家！

    反正自己还过几年就动不了了， 到时候身边没有一个人照顾，横竖也是一个等死。

    还是那句话，老子光脚的，就从来没有怕过穿鞋的！

    当他走到了家门口的时候，突然看到了警车闪烁。

    本能的赶紧往旁边一闪，躲在了草丛当中。

    过了一会后， 他看到了一个警察从楼道里出来。

    说：“队长，可以确认了，刘昌茂现在不在家里。”

    那队长皱着眉头，脸色黑的很厉害：“你们给我守在这里！”

    “这个刘昌茂一定要抓到，上头给的压力很大。”

    “你说这人混蛋了一辈子，怎么到了六十岁更加混蛋了，居然两鸡蛋砸在了苏总身上。”

    “真是不作不会死，六十岁的人了，怎么心里一点逼数都没有！”

    那警察说：“行，我们今天就守在这里。”

    “看好点，我先去别的地方找找看。”队长带着一队人马走街串巷了起来。