
　　此刻，能看到，圣王宫晋升为仙宫之后，与之前相比，扩大了百倍千倍不止。不仅，仙宫内的天地元气，直接化为一股独特的仙气，覆盖整个仙宫。这仙气，其实，依旧是属于天地元气的范围，只是，在元气中，蕴含了一种特殊的道韵，让元气不仅充满着出尘超脱，吸收炼化，不仅可以让自身修为法力更加精纯，还能具有缥缈出尘之气，再加上仙气，具有更加容易增长道行，乃至是延缓寿命的消耗，还能让容颜苍老的速度变慢。始终保持气血肉身元神的活跃。

　　这些，都是仙气的特殊特性。

　　仙庭之所以称之为仙庭，仙宫之所以是仙宫，就是因为，在运朝晋升仙庭，都城跟着蜕变后，具有独特的特性，能够衍生出特殊道韵，让城中的天地元气，衍生成仙气。仙气中具有一丝丝长生物质。

　　久居于仙气之地，寿命比普通人往往要长上许多。

　　很多潜在的好处，都是数之不尽的。

　　仙气最浓郁的地方，自然是仙宫之内。

　　仙宫蜕变时，各大宫殿都随之扩大，乃至是衍生出更多的宫殿，各种神异的园林，更是衍生出成千上万座。比起当初的圆明园，不知道要胜出多少倍。那是天地的差别。景致更是无法想象，更加增添几分仙韵，那是一处处仙境景致。

　　朝天殿同样变得更加雄伟浩大，威严无尽。哪怕是抬眼看上一眼，都能感受到令人窒息的威严扑面而来。

　　此刻，晋升大易仙庭后，朝天殿已经改了名字。不叫朝天殿，而改名为观天殿。

　　大易已经暴露身为大道运朝的跟脚。

　　在很多强者眼中，已经不是秘密。

　　朝天就不适合了，观天是恰到好处。

　　“观天殿！！”

　　群臣看了一眼变幻了牌匾的大殿，嘴角边都露出一抹微笑，然后，抬步鱼贯着走入大殿中。

　　分别屹立在左右两侧。

　　抬眼看向上首，易天行与蔡琰，西王母一起端坐在龙椅凤椅之上。

　　“参见仙皇，仙皇陛下仙寿无疆，万古不朽。”

　　“参见东皇后，东皇后娘娘仙寿无疆，青春永驻。”

　　“参见西皇后，西皇后娘娘仙寿无疆，长春不老。”

　　大殿中，群臣齐声恭贺道。

　　如今的位格，都是大大上升了一个台阶。

　　不管是蔡琰还是瑶池，那都是拥有至高无上的身份地位，母仪天下。同样，这一战中，也展现出惊人的实力，在大战中，震慑四方，可谓是有目共睹。

　　周天星辰大阵，让仙宫之内的诸女，拥有着镇压四极的战力，绝非等闲花瓶可言。关键时刻，就是大易的底蕴之一。谁都不能对她们有所轻视。那是连混元境都敢正面抗衡的存在。

　　女人发疯的话，那就更加可怕。

　　在亲眼目睹后，大殿内群臣绝对没有人愿意去招惹仙宫中的那群女人。

　　一想到现在晋升仙庭。到现在为止，很多朝臣心中的激动都无法平复下来，心中有一种如同在做梦般的感觉。这可是仙庭啊，如今，在永恒世界中，无数种族，无数生灵眼中，他们大易百姓就是仙民，他们这些朝臣，就是仙神。这种身份地位的转变，过去这么长时间，还有些不敢相信。

　　“诸位爱卿平身！”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“谢仙皇陛下。”

　　群臣拜谢道。

　　“诸位爱卿，我大易晋升仙庭，诸位皆是我大易有功之臣，大易能有今天，离不开诸位的功劳，若没有群臣兢兢业业，发展民生，增强国力，壮大国运，也无法如此快完成晋升，步入仙庭。大易是属于本皇的，也是属于诸位爱卿，乃至是天下大易黎民的。”

　　易天行富有情感的说道，大易能有今天，与大易群臣而言，自然都是出力良多，没有群臣治理，岂能发展民生，壮大文明。运朝之道，独木难支。群策群力，才是王道。

　　“这次是晋升仙庭后的第一次朝会，仙庭将会对诸位爱卿进行国运反哺，这次的气运反哺，不仅会是殿内的诸位爱卿，在大易境内，各大仙城内的官员，都将得到反哺。若是无法炼化，直接以《归藏封灵印》，将这次国运反哺的力量，全部封入自身官印之内。退朝之后可缓慢吸收，增长修为，这样不会对自身根基造成影响。还能对突破瓶颈具有绝佳助益。”天籁小说网

　　如他所说，大易是他的，也是大易群臣的。

　　一人得道鸡犬升天，运朝之道，就是雨露均沾。

　　“谢陛下！！”

　　大殿内群臣都是一阵欢喜。

　　而大易境内的各大仙城内，几乎所有大易官员都在默默等待，在这之前，就已经得到消息，获得过通知。

　　“国运反哺，现在开始。”

　　易天行看到所有群臣都已经准备好后，没有迟疑，心念一动间，已经放开禁锢，一股股气运从天而降，瞬间融入到群臣体内。

　　“封印！！”

　　所有群臣的官印，都是已经炼化后，融入体内，存在于神海之中的，心念一动间，那股浩瀚磅礴的伟力顿时就融入到官印之中，随之被封印住，而这封印，只要愿意，自己就能轻易打开。仿佛是一枚无上大补丹。随时都可以吸收的那种。

　　殿中群臣并没有选择直接炼化，而是全部都选择先行封印。反哺的机会难得，完全可以用在今后突破时所用。

　　那才是最好的时刻。

　　谁会不知道，气运反哺的巨大好处。比任何宝药仙丹都要珍贵。只有每次运朝晋升时，才会拥有一次机会，错过就不会再有。

　　随后，所有人都清晰的感受到官印中所蕴含的磅礴力量，一个个脸上都本能的露出喜悦之色。

　　与此同时，能看到，大易境内，一道道神光从天而降，将无数官员笼罩在内，这些神光有浓烈的，也有孱弱的，有选择突破的，有选择封印的。不一而论。

　　“盛宴啊，这是一场属于大易仙庭的盛宴。”

　　“只这一次气运反哺，大易的实力底蕴，就不知道要暴增多少倍。强者如雨，天才如云。大易真是气运所钟，真正的地上仙国。此次之后，一飞冲天，已经是必然。”

　　“是啊，连九天道尊都在大易手中折戟沉沙，陨落三名，败走一名，只残留五尊。那一战，我还以为，大易将会就此崩灭，当时，哪怕只是远观，都感觉到毁天灭地般的伟力。要不是有江山社稷图风水大阵镇压那些战斗余波，只怕，大易境内，已经被打成废墟，一片狼藉了。”

　　“听说大易一直以来，求贤若渴，现在加入，虽然不是雪中送炭，不过，未必不能中途上车，登上大易这艘无上大船。”

　　无数修士，强者，在目睹从天而降的气运神光，哪里还会不知道，这是来自大易仙庭国运反哺，这种反哺，哪怕是羡慕，也无法夺取，除了本人，谁都无法运用。

　　这是羡慕不来的。

　　但心中，对于加入大易的渴望，达到前所未有的地步。

　　大易是仙庭，这在天地间，已经近乎于亘古长存的势力。哪怕是圣人都无法摧毁。具有传承不灭的资格。什么是靠山，现在，大易就是一座冉冉升起的大靠山。

　　这是谁都无法否认的。

　　与此同时，大易群臣的感觉更加清晰，最先感受到的，就是自身受到的气运加持，在此刻仙庭彻底放开之后，对他们的加持，也跟着发生改变。

　　晋升仙庭后，业位蜕变。

　　运朝之主，五百七十六倍。

　　封王{仙皇后}，四百三十二倍。

　　封侯{公主皇子}，三百三十六倍。

　　一品，则是二百八十八倍的增幅速度。

　　二品，二百五十六倍。

　　三品，二百二十四倍。

　　四品，一百九十二倍。

　　五品，一百六十倍。

　　六品，一百二十八倍。

　　七品，九十六倍。

　　八品，六十四倍。

　　九品，三十二倍。

　　所有品阶的气运增幅，瞬间往上翻了一番。所有群臣，都能感受到来自气运的冲刷比之前增加了太多太多。业位的蜕变，对于天地道韵的感悟，一下子，变得更加清晰。

　　一个个对大易的忠心，更加不可动摇。

　　这业位加持，带来的增幅，实在是太大了。

　　大易中一名九品官，也能拥有外界顶级强者无比羡慕的增幅。修炼速度，想不快都难。

　　“诸位爱卿，气运反哺之事，到此为止，能有多大的收获，全看各自的造化。这一次，我大易晋升仙庭，也是历经磨难。而仙庭之道，注定，是短时间内无法跨越的。我们更要做出，长久逗留在仙庭业位之内的准备。接下来该如何走，还需要诸位爱卿，共同商议，制定出我大易全新国策。”

　　易天行颔首点点头，看向大殿内群臣缓缓说道。

　　大易晋升仙庭，需要全新的国策应对接下来的变化。

　　如何把控大易的发展，就在朝堂之中的群臣手中。

　　文明的发展，需要群策群力。

　　“仙庭之道，依旧是气运之道，我大易既定的国策，不容更改，依旧当以民生为重。文武并行。接下来，面对的敌人，只会更加强大。各大界域，随着时间的推移，已经形成一个个稳固的体系。”

　　荀彧缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2170章 仙庭大朝会免费阅读。https://xs.23sk.com 