    　　方同惊呆了，他简直不敢相信眼前发生的一切。

    　　他居然在自己办公室，被个莫名其妙进来的小子抽了！

    　　更可气的是，这小子和他身边的女人几秒钟钱还对他有事相求。

    　　方同被打的怀疑人生！

    　　自从坐上副校长位置，方同去哪不是被人太爷似的伺候？

    　　即便正校长，那也对他礼让三分！

    　　而此刻，他办公室里发生的一幕，颠覆了方同的人生观。

    　　“你简直找死！居然敢打我？不弄死你我就不是方同！”方同抓狂尖叫。

    　　也正是这一声吼，惊到了隔壁的人。

    　　很快脚步声传来，校长周长林和前校长林夜白出现在办公室门口！

    　　“方同，吵吵闹闹像什么样子？万一被陈大师撞见，会怎么想我们中医大学……陈……陈大师？你怎么在这？”

    　　林夜白一脸不悦的从隔壁进来，呵斥到一半就见到了陈旭，惊得下半截话不知怎么说。

    　　而方同见到这状况，当即慌张起来。

    　　虽林夜白是前校长，但中医大学里大多高层是当年林夜白提拔的。

    　　包括如今的校长周长林都是林夜白的学生。

    　　林夜白虽已退居二线，但实际在中医大学跟太上皇没什么区别。加上他常年致力于振兴中医，退二线后，更多的精力都放在了这上面，名头是不降反升！

    　　被林夜白这么客气对待，难道这家伙是神秘大人物？

    　　方同寻思间，忽然想起早晨校长周长林吩咐今天有重要人物要来。

    　　周长林不就称呼那位重要人物为陈大师吗？

    　　而林夜白此刻才反应过来：“陈大师，你到楼下了怎么也不说声，我去接您啊！”

    　　陈旭淡淡道：“无妨！”

    　　紧接着，林夜白就开始介绍背后跟着来的那名中年人。

    　　“这位是周长林，中医大学现任校长！”

    　　陈旭笑着同周长林握了握手，周长林五十多岁的样子，很精神。

    　　“陈大师，幸会幸会！讲座已准备好了，就等你这主讲人了！”周长林笑道。

    　　这下，方同彻底傻眼了，心头各种慌张，脑内寻思自己该怎么解释！

    　　林夜眼神眼神掠过方同，正准备介绍。

    　　陈旭淡笑：“不用介绍了，我刚刚已经认识了，副校长方同嘛！”

    　　方同老脸一红，张嘴想说点什么，却又不知该说什么好。

    　　周长林望着方同问：“老方，刚刚你在房间内鬼叫什么，咦……你脸怎么了？”

    　　方同哭给周长林看的心都有，心想，踏马那话说的一点没错，莫装逼！装逼被雷劈！他今儿个就被雷劈了！

    　　“没什么……刚刚不小心摔的！”方同解释。

    　　“那鲜明的五指印也是摔得？”陈旭笑问。

    　　方同恨不得找个地洞钻进去，这混蛋哪壶不开提哪壶！踏马的！太气人！

    　　林夜白问道：“方同，你是不是得罪陈大师了？”

    　　方同冷汗涔涔，此刻，林夜白这太上皇和周长林这现任皇帝都在用质问眼神看着他。

    　　“陈大师朋友想要咱们的校工厂，我们……我们正在谈！已经跟萧小姐谈的差不多了！”

    　　周长林当即道：“既然是陈大师的朋友，一切好说，只是这校工厂是国有资产，操作起来有点麻烦！”

    　　方同赶紧讨好，谄媚的缓和双方的关系，只是脸上那道五指印怎么看怎么讽刺。

    　　“其实，最简便的办法是合资！”

    　　“合资？”萧一妃听闻这话后眼珠一亮，心道这是个法子。

    　　周长林一笑：“还是老方厉害，我怎么就没想到这法子！就按这个办法来，我立刻让人着手起草合资协议！”

    　　萧一妃问：“那？我们跟学校间的股权……怎么算！”

    　　周长林大笑：“这点萧小姐可放心，股权上，中医大学象征性保留百分之十，经营方面都由资方说了算，唯一需要萧小姐体谅的是原先校工厂的那些下岗职工，望资方念在他们生活不易，收留！”

    　　萧一妃一愣，简直不敢相信耳朵，这是合资？这是变相白送啊！当即萧一妃做出决定。

    　　“当然，这么优惠的条件，我一定会善待这些员工，校工厂所有员工都将会成为我们公司的正式员工，最低标准五险一金加绩效！”

    　　周长林一笑：“谢谢萧小姐了，待会儿我就让秘书带小姐去跟学校相关部门谈！”

    　　林夜白笑看陈旭：“陈大师，你看这解决办法你满意否？”

    　　陈旭淡淡道：“麻烦周校长了！”

    　　周长林一笑：“不麻烦，我还惦记陈大师能有空多给我们大学的学生上上课呢！其余都是小事，您是老师推崇备至的人！我相信您待会儿的讲座一定能让学生又不一样的收获！”

    　　方同这会内心则松了口气，觉得自己蒙混过关了。

    　　同时他更好奇，陈旭这混蛋难道仅仅只是大师？之前来的那些大师可没陈旭这等待遇。

    　　陈旭笑看方同：“方校长，我说过，我能站着而且把钱挣了，你不信，现在呢？”

    　　方同内心是又气又恼，可表面却挂起了讨好的笑：“陈大师，之前都是误会，现在不都完美解决了吗？”

    　　陈旭则鄙夷一笑后，不再废话，领头离开方同的办公室。

    　　周长林故意跺后，等几人离开后，狠狠瞪了眼方同。

    　　刚刚什么情况他哪能看不出？只是毕竟方同是副校长，周长林装作不知给其留颜面。

    　　“老方！若是因为你的原因，影响学校跟陈大师的关系！你要负全责！”

    　　方同假惺惺的笑：“老周，你放心，我会给陈大师赔罪的，你放心！”

    　　周长林道：“你好自为之！”

    　　撂下话后，周长林离开。

    　　众人都走后，方同脸上的笑容敛去，阴冷道：“以为有点医术就了不起？给我等着，我要是让你这药厂好过我就不是方同！”

    　　而此刻出门的陈旭被萧一妃拉倒了一旁。

    　　林夜白和周长林都知趣儿的先回了办公室。

    　　萧一妃满脸娇笑玩味看着陈旭：“你这摇身一变成了大师，还主讲讲座……又是什么情况啊？”

    　　陈旭无语道：“刘庆和中医大学前校长林夜白两人给我挖的坑！”

    　　“他们挖坑你就跳？这可不像你的作风！”萧一妃笑着调侃。

    　　“两人说的惨兮兮，什么老脸都豁出去了，我不来他们丢大人了，我能不来？”陈旭道。

    　　萧一妃摸了摸下巴，俏皮的说：“我看你是觉得大学里的妹子更好骗吧？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　萧一妃忽然往前靠近：“其实……你何必舍近求远呢……”

    　　陈旭一愣往后一缩，他鼻息内芳香弥漫，萧一妃靠的很近，暧昧的气息在两人间弥漫。

    　　萧一妃大胆挺了挺凶：“躲什么？或许你试试，就会发现，我比你家冰山有趣多了！”

    　　陈旭则玩味眼里闪过笑意：“你在玩儿火！”

