    “在那条黑龙的身上，我感受到了毁灭的气息，是世界作出了选择。”凤凰的声音传来。

    “选择吗？”夏安楠呢喃一声。

    背过手，轻轻走向前方，捡起一片地上的枫叶：“在这个世界上有着许多的规则，这些规则是无主的，世界会为了让自己变得更加完美，从而选择契约合适的存在，让其掌控规则。”

    “这就是契约，因规则而诞生的约定。”

    驻步，静静的看着面前巨大的凤凰。

    他的契约兽，离火天凰，正是被世界看中，赋予了火焰的规则。

    “没想到凌渊那小家伙竟然也获得了世界的认可。”

    夏安楠转过身，眸中有火：“凰，你现在如何？”

    离火天凰：“我已经融合了大部分规则，只需要一年时间就可以彻底掌控了。”

    夏安楠点头：“天峰山的封印撑不了太久了，我们几个，必须得抓紧时间掌握规则。”

    “是，谨遵您令，主人。”巨大的火凤凰微微躬身。

    下一秒，化作火焰消失在了空中。

    夏安楠重新转过身，看着那满地的枫叶，轻声道：“毁灭吗……”

    ……

    通过传送阵回来后

    萧姨就独自离开了。

    而凌渊和苒苒也是带着几个孩子回家去了。

    在第二天

    夏苒苒就很不舍的在门口和小璃挥手告别。

    她今天就要去接受魔鬼式训练了，还不知道什么时候能回来呢。

    “苒苒，这个你拿着。”

    凌渊从怀里将一枚橙红色的宝石拿出，递给了后者。

    “火元素结晶？”夏苒苒一愣。

    “是，也不是，你将这个给枫研带着，或许会有意想不到的收获。”

    在夏苒苒离开后，凌渊也重新站了起来。

    拿出萧姨给的电话号码：瞳孔逐渐凝了起来：“下面，我也得好好训练了。”

    拿出手机，直接拨通。

    天峰山

    位于炎国西北地区，乃是世界的中心之处。

    在这里，有着世界各国最强大的人坐镇。

    北欧天后弗丽嘉，天堂拉斐尔、米迦勒，大不列颠圆桌骑士团等等……

    不过这毕竟是后方，真正的战斗人员全部都在天峰山内部的空间裂缝另一端的魔域。

    炎国驻地

    李屹看着面前的凌渊有点怀疑。

    “你就是大姐…..咳，清雅姐介绍过来的人？”说到一半的李屹急忙改口。

    差点脱口而出了，在年轻人面前他必须要保持高冷！

    “是的，萧姨说您能给予我指导。”凌渊点头。

    “嗯，冒昧问一下，你和清雅姐之间是什么关系？”李屹小心翼翼的问道。

    凌渊有些好奇。

    萧姨到底做了什么，才能让这些叱咤炎国的天君露出这种表情。

    “嗯，算女婿吧。”凌渊思索了一会儿，道。

    “女！”

    李屹一滞。

    尼玛，那个女儿控，竟然会让人拱她家的白菜？

    “咳咳，失态了，既然清雅姐让你来我这，我也不会让你失望，先让我看一下你的实力吧。”看到后者好奇的目光，李屹轻咳一声道。

    “好。”凌渊点头。

    随后在一群士兵侧目的目光中跟着李屹来到了一处空地。

    李屹伸出手，开始介绍：“这里是炎国士兵们的训练场，周围设置了很强的防御屏障，所以你完全不用担心会造成破坏。”

    “你只需要用你最强的招式攻过来就行。”

    “最强？”凌渊呢喃一声。

    他说的应该是小璃吧。

    “那么，出来吧，小璃！”凌渊对着虚空轻轻一按。

    顿时，伴随着流光，一道巨大的身影浮现在了凌渊身后。

    李屹：“？？？”

    看着盘旋在半空的神龙，李屹大脑瞬间陷入了宕机状态。

    周围拉练的士兵也是停了下来，震惊的看着那十几米之巨的神龙。

    “请。”

    对着虚空一握，一柄长枪出现在手中，凌渊对着李屹喊道。

    长枪：有话直槊！

    “枪吗？很好。”

    天君终究是天君，在短暂的错愕后就回过神，看着凌渊手中的长枪嘴角勾起一抹笑容。

    岩系神龙和长枪。

    简直是最好的传承对象啊！

    “既然你已经展现了你的契约兽，那我也不隐藏了，万古之岩！”李屹轻喝一声。

    大地开始震动，源源不绝的岩元素之力从大地深处朝着天空汇聚。

    最后在李屹上空化作了一块土黄色的菱形石块。

    呯呯呯！

    石块周围出现岩刃，环绕在周围。

    “来吧。”

    李屹对虚空一握，一柄长枪同样浮现。

    握住暗红色长枪【有话直槊】的凌渊眯起眼睛。

    小识的武艺可不是输符华，且一百零八样武器样样精通，更是武学大宗师。

    别看小识平常傻乎乎的，但实力可是强的爆表。

    连他自己都败在小识手上不知道多少次。

    “凝神化枪。”

    握住手中的长枪，下一秒

    嘭！

    凌渊化作一道黄色的光芒直接爆射而出。

    “撼天之岩！”

    李屹握住手中的长枪也是爆射出去。

    天空中，万古之岩也对钟小璃发动了攻击。

    岩元素瞬间凝聚，化作岩枪朝着神龙爆射而去。

    “吼！”

    神龙怒吼一声，周身元素之力暴动。

    一记龙尾轻松荡开元素长枪。

    嘶吼着朝着万古之岩冲去。

    呯呯呯！

    下方枪刃交错。

    李屹是越打越心惊。

    “这家伙……是怪物吗？”

    凌渊的速度不仅不亚于他，战斗技巧更是不分仲伯。

    这样的人，哪里需要他交啊？

    大姐头，你坑我！

    旁边的士兵完全看傻眼了。

    这个年轻人是怎么回事？

    竟然和天君打得有来有回，而且还不落下风？！

    炎国驻地这边的动乱自然也吸引了其他国家的人。

    各国都以为炎国这里出什么事事了，纷纷派人来查看。

    但下一秒，他们都和那些士兵一样愣住了。

    “那是谁？竟然能和李屹打成这个样子？”梵蒂冈的骑士。

    “不知道啊，没见过，而且你们看那个。”一人道。

    顺着那人的方向看去，所有人的瞳孔皆是一缩：“龙？！”

    “断空！”

    凌渊轻喝一声，手中猩红色的长枪划过一到猩芒，重重的朝着李屹刺去。

    “嘭！”

    但令凌渊没想到的是，他这一枪被一快磐石给挡住了。

    “你可别忘了，我们并不是普通的武术者，更是超凡者！”李屹嘴角微微一扬。

    手臂对着地面重重一抬。

    下一刻，凌渊脚下的石块冲天而起，带着凌渊飞了出去。

    “出来了，李屹这家伙的赖皮招式！”各国的人纷纷出声。

    这比攻下三路更不要脸，直接让你底盘崩塌。

    飞到半空中的凌渊并没有任何的慌张。

    这种情况他遇到很多次了。

    “小璃。”

    呼唤一声，下一秒，一道巨大的身影飞来。

    凌渊稳稳的落在了两只龙角的前方，龙头处。

    手持长枪伫立，如同战神。

