    茸茸羊的响雷之躯先是迸发出数道圆柱状白色射线，随即才轰然爆诞进化之光，通体高亮宛如灯泡。

    “这么快就……进化了？”

    白泽微微张口讶异。

    显然没料到茸茸羊进展神速。

    可能是因为见到雷吉艾勒奇回归，一时激动难耐就进化了。当然，这其中也有一部分实力增强的原因在内，为掌握雷电囚笼这招，不知跟着银翼飞龙修行多少个日日夜夜。

    它体内有雷吉艾勒奇赋予给它的电晶体能量，学习雷吉艾勒奇的专属技能雷电囚笼并不是什么难事。

    噼里啪啦～

    白雷跃动于体表。

    茸茸羊的身形不断变化。

    长高变苗条变纤细。

    进化的那一瞬间美如画，其身姿更是飒得吸引眼球，在这个由羊进化成龙的阶段里，何其幸运。

    当它以全新的响雷形态飘浮在半空中，全场观战训练家包括白泽在内已分辨不清进化是否完成没有，因为浑身散发着白色电光的样子与进化过程无异。

    “阿泽，上喽！”

    电龙的心声蓦然响起。

    比起之前的绵音更加好听。

    “你进化成电龙了？”

    “嗯呢～”

    白泽替它开心。

    这时候选择进化或许是想在雷吉艾勒奇面前好好表现一番，如若不然就对不起雷吉艾勒奇当年对它的救命之恩。

    当着雷吉艾勒奇的面，没有一点成长怎么行？它心里大概就是这样想的，所以才拿出全力。

    嗷呜～

    电龙对空长叫。

    雷云再度往下倾压。

    这场对战可真令人印象深刻。

    光是这个画面感就燃爆现场气氛。

    白泽见雷吉艾勒奇飘在对战场地上空有碍对战，于是便利用心电感应叫雷吉艾勒奇往他这边靠拢。

    闻言四顾，雷吉艾勒奇终于注意到周边的环境，无数双好奇的眼睛正盯着它和电龙看呢，而后自觉飘到白泽身后为小小羊加油，回归之际竟能见证小小羊蜕变成龙的珍贵时刻。

    “小小羊，冲鸭！”

    雷吉艾勒奇意外温柔。

    它在用自己的方式为电龙助力。

    “艾勒奇大大，这段时间我有好好努力变强喔，阿泽跟我说只要我学会雷电囚笼就能将你救出时空漩涡，原来是真的呀！”电龙还沉浸在雷吉艾勒奇归来的喜悦之中。

    “真的，当初我把电晶体之力赋予于你，就是希望你有一天能够掌握雷电囚笼，这样一来便可重新唤醒我。”雷吉艾勒奇的用意之深，是电龙没有想到的。

    而白泽恰恰发觉了雷吉艾勒奇的用意。

    电气峡谷被时空裂缝吸进去之后。

    恐无法再去寻觅它的踪迹。

    唯一的办法。

    只能通过电气召唤。

    想要真正做到这点并不难。

    学会雷吉艾勒奇的专属技能即可。

    可这对于当时还是茸茸羊的电龙来说，多少有点难度，不过好在有银翼飞龙的帮助，它才能有所突破。

    银翼飞龙作为全能的天气制造者，随时可以在天空之城释放雨天能量引来一大片雷云，全力协助茸茸羊攻克这道难关。

    “等下再聚旧。”

    白泽认为对战要紧。

    他不能张胆明目地无视对手。

    对方可是天王级训练家。

    “噢噢，你们加油～”雷吉艾勒奇属于那种特别能拎得清的神柱宝可梦，电气峡谷的电系精灵都十分敬重它。

    只可惜，电气峡谷早已被时空裂缝吸了进去，不知去向，而那些被雷吉艾勒奇救出来的电系精灵同样也不知去向，有的可能被人类收服，有的唯有另寻栖身之所。

    闪电不停地在头顶肆虐着。

    这场对战还得继续。

    鹿鸣不好的预感这下终于成真。

    原先构不成威胁的茸茸羊进化成电龙之后，不知为何总有种奇怪且说不出的压迫感。

    “惊角鹿，奇异之光！”

    鹿鸣拿出绝活技。

    惊角鹿必配奇异之光这招。

    只见惊角鹿卯足劲从明亮的瞳孔释放出耀眼的环状光波，意图干扰电龙并使其混乱。

    奈何却被电龙以响雷形态所散发出来的强光所抵消，用带有光性质的变化技能很难影响到响雷之躯。

    雷电本来就会释放强光。

    只要稍加引导便不会轻易中招。

    “电龙，试试进化之后掌握的新技能，就是现在，重拳出击，雷电拳！”白泽透过心电感应得知电龙习得新技能，第一时间便在实战中运用。

    话音未落，电龙的身形倏然一闪，当即以迅雷不及掩耳之势冲到惊角鹿面前，扬起拳头凝聚出强大电气。

    眼瞧雷电拳就快要挥到惊角鹿的脸上，鹿鸣急忙喊一声反射壁，及时指挥惊角鹿赶在雷电拳落下之前迅速于眼前张开一堵神奇的透明墙，看似与光墙无异，但作用却与光墙不大相同。

    Duang！

    拳头落在反射壁上。

    瞬间敲出清脆悦耳的响声。

    这只惊角鹿好厉害，竟然能在这么短的时间内迅速反应过来并张开反射壁进行防御。

    反射壁的技能特效，看上去和光墙没什么两样，皆因前者只能用来减弱物理伤害，后者只能用来减弱特殊伤害。

    白泽早已有预料。

    他还没天真到自以为无敌。

    “电龙，龙之波动！”

    除了习得雷电拳。

    还有另一个高攻技能。

    滋啪～

    电龙张嘴吐息。

    整个过程没有多余的动作。

    这种呼之欲出的感觉太爽了，从大大的口中掀起龙系冲击波近距离轰向惊角鹿，要的就是尽情轰炸的感觉。

    纵使惊角鹿的能耐再强也无法在张开反射壁的那一瞬间，再度张开光墙进行有效抵挡。

    通常情况下，若想把光墙亦或是反射壁当成守住来使用，其中的代价是不能连续使出这两个技能，里面貌似存在着一个难以理解的冷却时间。

    砰！

    龙之波动命中。

    惊角鹿吃满这波伤害。

    但离谱的是居然还没倒下。

    四天王培养出来的精灵竟有如此之高的对战强度？这可真令现场所有观战训练家吃惊。

    “惊角鹿，超级角击！”鹿鸣临危不乱，再次下达进攻指令，力求能够重创电龙，一拖再拖俨然有些不妙。

    “等它冲到最近的距离再发射电磁波。”这句话是白泽用心电感应传达给电龙，避免被鹿鸣听到后立即采取相应的措施，毕竟对方是天王级训练家，不能不谨慎啊。

    电龙飘浮在半空。

    双目紧紧盯着惊角鹿。

    突然来个出其不意的电磁波。

    这种打法似乎有种似曾相识的感觉。

    没错，白泽效仿鹿鸣的对战风格，突然给惊角鹿来这么一下，强行打断超级角击的攻势，使其深陷麻痹之中。

    “糟糕，中计了！”鹿鸣惊呼不妙，此时想做些什么，好像已经来不及了，因为白泽和电龙那边正准备放大招。

    电磁波命中的刹那。

    电龙回以念话。

    说是让白泽下达那个指令。

    白泽曾经和它提起过的自创技能，丝毫不逊色于雷电囚笼的终极大招，使出来足以造成毁天灭地的破坏力。

    白泽竟不知，它早就偷偷专研并学会那招，虽说自创难度偏高，但似乎难不倒这家伙。

    怪不得前一段时间非要缠着白泽，说是想通过映像共享画面看一下那招的实际发动效果以及具体威力，合着是要偷偷专研，这家伙非常有主见吖！

    白泽不让它学的原因是，处于茸茸羊阶段，自身的控电能力还不够完善，乱来极有可能会误伤自己。

    “好哇你，竟敢瞒着我！”

    “阿泽，嘤嘤嘤～”

    “又是这招？”

    “等下要抱抱举高高～”

    “别，我可抱不起现在的你。”

    白泽拿电龙没办法。

    挂断念话之后。

    终于掷地有声地喊出口。

    “电龙，就是现在，召集所有雷电能量于一点，使出电压怒涛！”他望着头顶黑压压的雷云，不敢说有百分之一百的把握，但至少有百分之九十九的把握能成。

    “咘唔～”电龙毫不犹豫地释放周身所有电气，出手引雷于头顶高空凝聚出一团超大超恐怖的雷电球体。

    这颗雷电球体呈高亮的闪电白。

    随着雷电的注入不断变大。

    其内蕴含着巨大的响雷能量以及自然雷电之力，直径怕是有十米左右，光抬头仰望便令人深感窒息，这要是砸下来，不用脑补也能预想得到会是一种怎样离谱的伤害。

    这是什么啊？

    鹿鸣的汗毛全竖起来了。

    他从未见过如此恐怖的招数。

    引天地的雷电力量于一点，然后再往里面灌注自身的响雷能量加以控制，迅速形成具有视觉冲击力的雷电球体。

    “这是电压怒涛，好好领教一下电龙的电压怒涛！”白泽激动到破音，他没想到电龙竟然偷偷练成了。

    呼滋～

    雷电球体砸落。

    宛如增大好多倍的电球。

    这叫惊角鹿怎么躲？

    电压怒涛的体积过大，结果导致攻击范围也增大，这要是像电球那么小就不用怕，还记得皮神曾经使出过一次超大电球，电压怒涛差不多就是那种感觉。

    总之一句话。

    特效强到离谱就对了。

    轰～～～

    电压怒涛炸裂。

    惊角鹿被惊人的雷电能量所淹没。

    紧接着一道白光柱直冲云霄。

    巨大的爆炸响彻全场。

    引得地面晃动不止。

    惊角鹿没了！

    整个对战场地坍塌。

    而它就躺在里面。

    彻底动弹不得。

    “好可怕的招数啊啊啊……”

    “雾草，太吓人啦，谁能顶得住这招，就算是四天王的精灵也扛不住如此恐怖的雷电炸裂伤害。”

    “这招好像是叫电压怒涛来的，难道又是自创技能？这家伙怎么回事，正常人能自创出这种可怕的招数吗？”

    “管它可不可怕，帅就完事了，秒掉惊角鹿简直是帅呆了，他的对手可是华南地区的四天王耶，你以为是小喽啰，换个普通招数能打得赢么？”

    “说得有几分道理，真不知道训练家协会那边是怎么想的，既然让我们这一届的新人训练家备受往年地区大会冠军的暴虐，甄别要不要这么过分，实力水平根本不是同一个级别的。”

    “地区大会冠军还好，绝大多数都是年代久远且不入流的中年训练家，实力远不如当年，对战全局观严重断层，怕就怕对上现任四天王，这才是真正的噩梦。”

    “都别说了，好好看比赛。”

    观众席到处一片喧哗。

    听着就聒噪不已。

    但没办法。

    白泽管不住悠悠众口。

    人家爱瞎扯什么就瞎扯什么。

    惊角鹿战败，鹿鸣第一时间取球将其收回，正准备从裤兜里掏出另一枚精灵球，在这过程中惊喜地发现解除响雷形态的电龙竟有些与众不同。

    寻常训练家认知里的电龙应当褪去身上浓密的白毛，皮肤呈黄色，尾巴和额头各长有一个红色球状物。

    可是白泽这只电龙并非如此。

    它身上那两处球状结构。

    远看近看皆似白玉。

    属于那种美到极致的羊脂白。

    天啊噜，众人从未见过比如奇特的电龙，看似与普通电龙没什么两样，但它身上的珠子却异常吸引眼球，整颗散发出和田玉般的羊脂白，色泽更胜于红玉珠子。

    “电龙，你额头上的珠子和尾巴末端的珠子怎么是这种颜色？难道是因为白色电气的缘故？”白泽深感意外。

    “我也不知道为什么会变成这样。”

    “你身体有没有哪里不舒服？”

    “没有啊，一切正常！”

    “那就奇了怪！”

    经过短暂的心电感应沟通。

    白泽得不出任何有实质性的结论。

    只能单方面认为，电龙是受到白色电气还有响雷形态的特殊影响，所以才使得红玉珠子变成羊脂白玉珠子。

    不过这样子仔细瞧，他发现羊脂白玉珠子还蛮好看的，瞬间提升了电龙高贵优雅的气势。

    “咘唔，我喜欢这个颜色，你都不知道我有多羡慕小火龙尾巴上面燃烧着的七色火焰，太有个性了的说！”电龙道出深藏在心底已久的秘密，原来很久以前它就在想自己日后进化也要进化成不一样的电龙，要当就当稍微有点与众不同的电龙。

    “还说不知道为什么会变成这样，你内心深处的渴望在进化过程中得以具现，然后再加上响雷形态的影响，自然而然就催生出羊脂白玉珠子。”白泽着实无语。

    “是吗？”电龙装傻充愣。

    “你下来！”白泽招手。

    “你是不是要打我？”电龙摇头。

    “对战都告了一个段落，别在空中飘着，落地休息一会，顺便让我看看你身上的羊脂白玉珠子。”白泽想知道质感怎么样。

    “哦哦~_~”电龙缓缓降落。

    “好神奇呐，手感温润如玉，说不是羊脂白玉都没人相信。”白泽旁若无人地抚摸着电龙尾巴上的那枚珠子，似乎忘了甄别还在进行时，对面的鹿鸣见状满脸黑线。

