    第72章 旷世之功

    “报！”

    就在这个时候，传令兵疾步走进来，神色颇为激动，像是有什么紧急事情。

    蒙恬眉头皱起，道：“何事？”

    传令兵单膝行礼，激动的说道：“启禀将军，各大军营使用陈奉将军的治疗办法以及丹药后，伤兵们经过这几日的休养，原来重伤的一万五千人，有七千多人已经脱离生命危险，存活一半以上！”

    “再过一些时日，还会有更多的伤员确认活下来，陈将军的治疗方式和丹药效果非常显著，士兵无不称赞！”

    蒙恬心头一颤，声音都有些颤抖了。

    “当真？”

    “千真万确，大夫已经将数据统计上来，确认伤员正在快速恢复，只要休养一段时日，便可以康复，重新进入战场。”

    “太好了！”蒙恬兴奋道。

    要知道，以往重伤者10人，不到3人幸存下来，现在竟然超过一半以上，提升了一倍不止，这对军队来说没有比这个更好的消息。

    这些人都是大秦的将士，能够多一个人活下来，军力都会提升一分，大秦就会少一份负担。

    蒙恬都忍不住激动起来，比打了大胜仗还让他激动。

    他目光一下转到陈奉身上，前几天，他亲自看着陈奉教钟老如何救治，知道肯定有效果，但是没有想到效果会好到这样的地步！

    陈奉真乃奇人也！

    按照这样的话，原本一万五千的士兵，存活下来会超过一万人，等于是多出一万人的作战军队！

    这在战场上必定发挥更大的作用。

    而随着后面的战斗，肯定还有更多的伤员，他们都能更大程度的活下来。

    蒙恬想想眼眶都有些湿润了。

    每次大战过后，蒙恬最不愿意看到的就是伤兵，现在这个问题彻底解决了。

    而周围的万人将听到这个消息，一个个骇然无比。

    当初蒙恬把他们召集起来，在军中推行新的治疗方式，他们还觉得太麻烦了，并不觉得有多大的效果，因此没有再去关注，没想才短短几天的时间，救活了一大半人。

    这也太夸张了吧！

    以往对待伤员都是抱着看天的心理，能够活下来的都是上天的眷顾，因此生死有命富贵在天，这些将领都以为这是天命。

    没想到这是可以改变的，仅仅使用一些相对复杂的处理手段，就能改变这种状况，这是跟阎王抢人吗？

    这个办法行得通，这就意味着他们以后手下底下的兵，就不会损失那么严重！

    这是天大的好事！

    而让他们更没有想到的是这竟然是陈奉提出来。

    他们都知道陈奉接手屠将军的伤兵部队，那支部队在攻打阳城的时候基本打残了，没有多少战斗力了，而伤兵是大头，可是他去了之后，没闲着竟然搞出如此有效的治疗办法。

    这样的功劳比斩首敌军主将的功劳还高！

    顿时，一个个看陈奉的眼神都变得更加的炽热起来，心中都充满了感激。

    陈奉面色平静，对这样的效果，早在他的预料之内。

    毕竟，秦兵的身体素质不错，只要不被感染，不是致命重伤，都不会有生命危险。

    因此他大概推断一万五伤兵，最后能够活下来肯定会超过一万三以上。

    蒙恬压住激动的心情看向传令兵，道：“护甲制作得如何？”

    在丹药和治疗方式上，已经证明是正确的，现在只剩下护甲了，如果同样能够起到好的效果，那么陈奉的功劳逆天了！

    传令兵更激动地说道：“禀告将军，工匠不分昼夜劳作，已经做出一批，青铜剑无法一剑斩断，防御能力最少提高一倍，而且重量反而轻了将近一倍。”

    唰！

    听到这，蒙恬控制不住直接站起来。

    防御能力提升一倍，青铜剑都无法一剑斩断，重量还比之前的甲胄轻了一倍，这……神器啊！

    甲胄士兵在战场上唯一贴上防护装备，一副精良的护甲等于是了一条命。

    重量轻，防御力又强，这绝对可以大大提升将士们的作战能力。

    当初蒙恬在看到设计图的时候，绝对这不是凡品，没想做出来后，比自己预想的效果还好。

    陈奉给自己的惊喜太大了。

    蒙恬走向陈奉，直接对他躬身一拜，道：“陈将军，本将带大秦所有锐士谢谢你！”

    陈奉急忙回礼道：“将军严重了，这是末将职责所在。”

    蒙恬严肃的说道：“不，陈将军值得这样的尊重，你或许觉只是一个小举动，但是你的举动改变了秦军的命运，因为你的举动，让更多的大秦锐士活下来。”

    “我大秦锐士英勇善战，但都不是铁打的，每次大战死伤数以万计，如今有了你的治疗方式以及身上的护甲，我军将士伤亡定会大大降低，这是本将替所有锐士感谢你。”

    说完，蒙恬再次深深一礼，十分的郑重。

    作为统帅，他太清楚陈奉提供的这两样东西的珍贵，丹药和治疗方式是救命保障，而护甲则是保护自己，击杀更多敌人的保障。

    大秦能有陈奉这样的人，是大秦的幸事。

    顿时，周围的万人将一个个更加骇然了。

    “疗伤的丹药和护甲也都是陈将军研究出来的？这……陈将军当真奇才！”

    “要是护甲能轻一倍，防护能力提升一倍，配备在骑兵上，战斗力岂不是提升好几倍？”

    “陈将军作战勇猛，英勇无双，没想到对医道和护甲同样有精通的研究，实在让人佩服，比我们都强！”

    “蒙将军说的有道理，他值得我们所有人敬重！”

    顿时，所有人的将领都纷纷向陈奉躬身行礼。

    这是他应承受的礼遇。

    作为军中主将，没有人愿意看着自己部下一个个战死，而丹药与护甲能让他们在残酷的厮杀中，更大程度的活下来。

    这对他们所有人来说都是大恩！

    战争无情，谁都不敢保证自己在战斗中不受伤，没有人可以做到无敌。

    陈奉提供的这些等于是给他们多一重保障，多了一条命！

    如果论功的话，这是旷世功劳！

    (本章完)

