    一边努力缩，喻楚一边想起之前的事。她记得某次意外地被带去游乐园，少年静静看了牌子一眼，似乎看到上面的标语：孩不能错过的开心乐园。

    所以他安静地思考了下，回头看她一眼，接触到女孩乖巧瑟缩的眼神，顿了顿，向她伸手。

    她那时赶紧伸手牵住，被带进游乐园，周围人都在偷看绝美修长的少年，只有她开开心心地松开他的手，一个人跑去玩了很多项目。

    最后坐过山车的时候，少年才沉默地陪她一起。

    但是很奇怪。

    她却完全没有开心的感觉了。

    自己一个人玩的时候，可以很放松，但身边是这个人，所以她连过山车都不敢害怕，尽管身上有安全锁，她却仍努力想要往旁边缩。

    离他远点。不要惹他生气。

    他都带她来游乐园了。

    过山车的惊险刺激，她完全没有感受到，身边的人一路都没有出声，平淡慵懒地闭着眸子，十分安静。

    她也咬着嘴唇不敢出声，哪怕下了车后一个萨跌撞撞地跑去吐，在车上的时候，她也一声没吭。

    对他，惧怕到这种程度。

    正像此刻，身在同一空间内，喻楚只能尽力往旁边挪。

    那人垂着眸，没有声音。

    喻楚手放在膝盖上，寂静半晌，才听到他平淡慵懒道：“坐好。”

    “……”

    喻楚偷偷瞄了眼两人之间的距离，不解。她坐得很好，距离够大了。

    凤倾侧过眸。

    他的眼睛漂亮如跌碎星辰，平静地伸手，修长白皙的手指握住她的手腕，喻楚被拉近了一些，正常地坐好，他才松了手，淡淡转回视线。

    被微凉指尖触碰的手腕一阵酥麻。

    喻楚呆呆坐着，不明白这是什么意思。

    这样确实是正常的坐法，但是对主神而言，不该是离他越远越好么？

    她眨了眨眼，抿唇安静。

    “任务难么？”他忽然问。

    喻楚一惊，下意识看向开车的司机，又眨着眼看向身边的主神。

    他神情平淡，“没事。”

    喻楚咬唇，随后摇头：“还可以，这是第一个任务，但我有武力值。”

    凤倾眸光微顿。

    她的记忆重置了。只记得那些紧张忐忑的时光，不记得之前的位面，不记得一路长大而生的情愫。

    喻楚见他沉默，想了想，又补充：“就算任务有难度，我也会努力的。”

    那人没有开口。

    一直到回到云家，他都没有再开口。

    喻楚怂素下了车，和他一起来到楼上，终于走到自己的房门前，声提醒：“我房间到了。”

    那人嗯了声。

    喻楚赶紧钻进房间，也不敢立刻关门，睁着眼睛看着主神大人，等他离开。

    他却半晌没动。

    喻楚愣了愣，站在门前等了一会儿，才看到他慢慢转过身。

    极致漂亮的眸子，静静看着她。

    凤倾微微眯起眸子，慵懒而漫不经心的人，似乎有一瞬间不悦的情绪。

    他淡声道：“下次……”

    喻楚愣愣看着他。

    主神淡然与她对视：

    “下次，不要选重置记忆。”

