    “苏陌独造4球，巴萨4：1大胜拜仁！”

    “完美复仇！苏陌帽子戏法，一人打爆拜仁。”

    “攻防一体！还有什么是苏陌做不到的？”

    在巴萨与拜仁比赛结束的第二天，欧洲大大小小的媒体都报道了这场精彩对决，一时间吸引了极大的关注度。

    谁都知道拜仁是欧洲足坛的顶级豪强球队，在与巴萨的对决中也是屡屡占据上风，上上赛季更是制造了“8：2”的惨案。

    但是从昨晚的比赛看来，任凭拜仁的进攻打得多么热闹，但就是锁不住苏陌这一点。

    突破助攻、外围远射、任意球破门，苏陌进球的方式多种多样，令拜仁的球员防不胜防。

    阿方索戴维斯曾经被誉为德甲最好的防守型中场，然而在昨晚的比赛中，阿方索戴维斯在攻防两端直接被苏陌完爆。

    更有球迷戏称，苏陌一场比赛把阿方索戴维斯的身价都打掉了两千万，由此可见苏陌再球场上的统治力。

    这场比赛之后，巴萨在欧冠小组赛三战全胜，稳稳占据了积分榜榜首的位置。

    目前第三名的尤文图斯1胜2平，如果巴萨下一轮的比赛获胜的话，那他们将提前两轮小组出线。

    第二天巴萨全队便乘坐包机返回了巴塞罗那，有不少巴萨球迷在机场等候，迎接着英雄们的回归。

    当巴萨球员从机场走出来之后，等候多时的球迷们立刻发出了热烈的欢呼声。

    “好像的小伙子们，你们做到了！”

    “感谢你们完美表现，为巴萨雪耻。”

    “苏陌，你是最大的功臣，感谢你……”

    虽然球迷们被安保人员挡在外面，但他们还是高声呼喊着感谢的话，看得出球迷们的激情心情。

    当苏陌走出来之后，球迷们又自发的喊起了口号声。

    “Super苏!Super苏！Super苏……”

    苏陌有点受宠若惊，他微笑着和球迷们挥手示意后，赶紧跑到了大巴车上。

    “哈哈，苏，没见过这种场面吧？”

    队友们看到苏陌惊奇的样子，不由得打趣道。

    “额……见过倒是见过，但是没见过有这么多人接机的。”

    巴萨球迷乌压压的一片，估计都能达到几百人之多。

    “这都是用胜利换来的，只要你踢得好，球迷们从来不会吝惜他们的掌声。”

    皮克拍了拍苏陌的肩膀，笑眯眯的说道。

    “嗯，说得对。”

    大比分赢了拜仁之后，好像一直笼罩在巴萨头顶上的那块乌云忽然散开了。

    不管是球员还是球迷，心情都变得舒畅了许多。

    欧冠小组出线基本没什么问题了，现在巴萨还要把注意力再放回到联赛上，因为现在积分榜榜首的位置已经被皇马给占据了。

    西甲联赛已经进行了七轮，目前在积分榜上，皇家马德里以7胜1平的的战绩，积22分强势占据榜首位置。

    而巴萨因为输了一场比赛，目前拿下6胜1平1负积19分的成绩，排在积分榜第二。

    而第三名的塞维利亚仅仅积13分，马竞积10分排在第四。

    如果不出意外的话，本赛季西甲联赛的冠军归属，大概率还是会在巴萨和皇马之间产生，所以两队的竞争也是西甲联赛的看点之一。

    不过两队的德比之战要在联赛第十九轮才会到来，在那之前两人能保持怎样的分差，也将会决定到“国家德比”的激烈程度。

    当前巴萨要做的就是打好每一场比赛，全力争胜，这样才会在联赛冠军的争夺中不至于落入下风。

    巴萨下一轮的对手是奥萨苏纳，一个实力属于中下游的球队，拿下应该不成问题。

    因为一周双赛的缘故，不出意外的话，哈维可能会对阵容进行一定的轮换，让队员们得到充分休整的时间。

    下一周巴萨又要前往客场挑战皇家贝蒂斯，同样是一个难缠的球队，所以哈维必须要让主力队员们得到充分的休息才行。

    周六，西甲联赛再度拉开帷幕，巴萨在主场迎战弱旅奥萨苏纳。

    今天苏陌、皮克、阿尔巴等球员全部坐在替补席上，哈维几乎用了套全新的阵容来进行一场比赛。

    “额……苏，你说教练一下子轮换了这么多人，会不会把比赛搞砸了？”

    特林康今天也被按在替补席上，看着首发登场的费兰托雷斯，特林康不禁撇了撇嘴，有点“意难平”的感觉。

    “弗朗西斯科，别乌鸦嘴行不行。”苏陌白了他一眼：“教练这么安排自然有他的道理，再说了对手的实力也不是很强，以我们的首发阵容完全可以战胜他们。”

    苏陌可不像特林康有那么强烈的出战欲望，说实话他确实想好好休息几天，对阵拜仁的那场比赛差点没把他累坏了。

    别看在赛场上他好像始终都体能充沛、不知疲倦似的，其实那是因为有贝肯鲍尔的“精神加成”，才让他一时之间有那么充沛的体能。

    等比赛结束之后，一股巨大的疲劳感迅速充斥了苏陌全身，让他连续几天都萎靡不振的。

    今天巴萨的首发阵容十分年轻，平均年龄只有22岁不到。

    这套首发阵容充满了青春活力，冲击力也足够，唯一欠缺得可能就是经验了。

    面对实力较弱的奥萨苏纳，哈维排出了一个4-3-3的阵型，他希望球队能在较短的时间里便结束战斗。

    然而事实并不遂人愿，在比赛开始之后，奥萨苏纳竟然反客为主，在场面上形成了压制局面。

    巴萨的中场组合是普吉和尼科.冈萨雷斯，再搭配加维与佩德里。

    加维和佩德里的能力当然没有问题，两人都是巴萨的主力中场。

    但是普吉和尼科.冈萨雷斯在本赛季的登场机会并不多，尤其是普吉，此前他只出战了20分钟的比赛而已。

    奥萨苏纳在中场占据了优势，获得了很多的进攻机会。

    也就是奥萨苏纳球员把握机会的能力不强，但凡他们能有一个靠谱的前锋，场上的比分应该都被改写了。

    最终巴萨还是凭借着整体实力，在主场1：0艰难战胜奥萨苏纳，继续保持着在积分榜上对皇马的追赶之势。

