    “二公子请说！”赵权也瞪了他一眼。

    “哦，是这么回事，这位沈二小姐……当然，是未来的固王妃，是到自己铺子巡查的，结果这店里的伙计不当她是主子，还硬说这铺子是太子妃的，沈二……咳，固王妃自是不乐意就说了几句，再后来，太子妃来了，太子妃说沈二……固王妃以下犯上，让这位齐大人绑了押入大牢，沈二……固王妃自是不同意，于是就吵了起来，这些围观的百姓都可以做证的，太子妃的态度……那个啥的说……”隋澈嘻嘻哈哈倒是把事说了一遍，只是眼睛不时的从沈千伊的脸上扫过，话说，这真是个废物吗？

    “太子妃，所谓天子犯法与庶民同罪，若这铺子当真是二小姐的，还请太子妃归还！”赵权就事论事，对着沈梓熙礼了一下，便一本正经开了口。

    对于赵权的这种口气，沈梓熙自然不喜，可一向会表面工夫的她，很是认真地点了点头，随后张口想说什么，却突然捂住了胸口，脸色顿时变的煞白，额头冷汗直冒，身子一晃就向后倒去。

    身边的丫头婆子一阵手忙脚乱将她扶住，却听某婆子大声喊道，“太子妃，太子妃……快去请太医，送太子妃回府……”

    太子妃身体抱恙，自是没人赶拦着，于是沈梓熙被众人拥着离开了当铺。

    转眼间当铺里便又回复了冷清。

    而那吴玉早随着太子妃的人悄悄地溜了！

    赵权对着固王行了一礼，“固王，下官先带人回去，至于这铺子……”赵权转过身面向沈千伊，“二小姐，赵权官级虽不高，却从不畏强权，在此送您两句话，一说‘人活一世草木一秋’，另一说‘人争一口气佛争一柱香’，告辞！”

    莫名的，沈千伊的心便是一暖。

    这意思她懂，很懂！

    京兆尹赵权带着人离开了，当铺一众人却还在地上跪着，因为固王一直没有开口，众人也就没敢起来。

    沈千伊看着那李掌柜，虽知此人极其滑头，但此时，她并无人可用，便道，“李掌柜，你带大家起来吧，至于这当铺，先关门吧，在我与太子妃没有交涉清楚当铺最终的所有权时，不许开门营业，否则……固王府地方大，倒是可以请大伙去坐坐！”

    沈千伊本是想说别她怪不客气，可转而一想自己的威胁对他们来说就是一个屁，可不如眼前这个力度大，于是话峰一转，固王被她毫不客气地拿来用了。

    隋澈双眼瞪成了铜铃，心道这女人胆子真的不小啊，利用起固王那还真是信手拈来啊！真不知道她有几个脑袋给固王拧的？

    不过，瞟了眼自家王爷，人家正眼观鼻、鼻观心，似乎默认了一般！

    隋澈嘴张成一个圈，话说，王爷，你现在就这般的惯着，好吗？

    沈千伊说完了话，接过绝尘的手，推着慕凌天走了！

    ******

    “谢谢！”出了当铺，沈千伊便对慕凌天道了一声谢！毕竟，今天若不是他，沈梓熙也不可能装病跑了。

    “嗯！”

    破天荒的，慕凌天竟然应了一下。

    只是，也不过就是一声，却是没了下文，也没有其它指示，双眼一眨不眨地看着沈千伊，似乎在等着她继续说，可惜，沈千伊两辈子加起来也没处理过男女感情这种事。

    以前，她有队友，有搭档，到这里，她有的是亦师亦友的雷叔，还有一群比她还玩命的手下，虽说身上一直绑着婚约，可到底是从来没有跟寒王相处过，如今，这寒王变固王，又站在她眼前，一向心思玲珑的她，脑瘫了，穷词了！

    瞪着一双大眼，跟慕凌天直接来了个眼对眼，也是一眨不眨，不知道的还以为这是两泥塑呢！

    慕凌天看着她的双眼渐渐的失了焦距，明显是这女人晃神了，心情忽然不美丽了。

    多少年来，自己几乎不理世事，如今为了她，这浑水也趟了，她倒好，一句谢谢了事，竟然还有时间晃神，想谁呢？

    有点恼火，结果便是身上的冷气骤然外放。

    冷哼一声，一扭头走了。

    沈千伊猛地回了神，嘴比脑子快地说了一句，“王爷，回王府的路不是这一条！！”

    本就不美丽的心情，瞬间跌入谷底，雪上加霜！

    翠竹伸手捅捅自己的主子，悄声道，“小姐，奴婢怎么都觉得固王这是要送你回府的意思呢。”

    沈千伊一直跟在慕凌天的身后，也在狐疑，这男人走这条路要去哪？被翠竹这么一提，她眨了眨眼，不得不自作多情一把，可却不明白，他为什么要送自己呢？

    难道他不知道，沈府可不是什么好地方，去了会惹一身的sao吗？

    前面自行滑动轮椅的男人，脸都快黑成锅底了。

    哦，先前利用自己的时候倒是牙尖嘴利，这会却成了哑吧！

    也没个眼力，眼瞎啊，没看到自己在滑着轮椅吗？

    这手都快磨起泡了，这死女人，心真是黑！

    若不是她身上绑着他固王府的标签，他才懒得送她呢！

    唔，反正不是怕她应负不了送她回家就是了！

    看着那泛着冷意的身影，翠竹缩了缩脖子，拉了一把沈千伊，“小姐，你说若是固王就这么一路滑着轮椅到相府时，他的手会不会废了？”

    沈千伊摸摸下巴，这是个问题！

    于是手一推，“你去推着！”

    翠竹翻了个大白眼，她家小姐的情商都快底到地狱了！

    “小姐，那是你的未婚夫！而且你别忘了，你床上还有一大堆的金子呢！”

    金子？

    沈千伊那腿顿时跟拧了发条一样，两步冲到前面，将慕凌天的手拿起来放到他腿上，又蹲到他面前，笑的一脸甜蜜，“金子，感谢你八辈祖宗！”

    翠竹差点没呛死！

    绝尘直接想跪了！

    隋澈嘴巴忘了关了！

    慕凌天的脸更黑了！

    ******

    沈文得了相爷的令，在大门口堵着沈千伊，见到她便直接押入祠堂，谁让她敢跟太子妃叫板抢铺子，她长了几个脑袋！

    但，沈文怎么也没有想到，沈千伊回是回来了，那多少年不理事的固王怎么也来了？

    这让他以及身后一众想拿人的家丁皆愣在了原地。

    沈文不亏是老管家了，怔愣过后急忙上前行了一礼，“见过固王！”

    “让沈青禹来见本王！”

    就这几个冷冰冰的字，沈府里便乱了套了！

