    “我们现在到哪了？”

    大概过了十天后，林寒从修炼之中醒过来，询问道。

    赶路无疑是枯燥无比的事，天神境距离古神镜太过遥远，他只有修炼。

    “如今已经离开天神境，来到了剑境边缘。”

    上官曦云打开星空图，笑道。

    宇宙星空，繁琐而复杂，倘若没有星空图的话，贸然赶路，很容易会迷失方向。

    一个不慎，若是去到了宇宙荒芜地带，说不定被困无数年，走不出来，都很正常。

    “剑境？”

    林寒看一眼，在一旁已经熟睡的林娇儿，不由一怔，他当初的失落之剑，可就是剑境的至宝啊。

    想不到如今已经来到了剑境。

    “不错，我们此番去古神镜，要横穿八个境域，剑境只是第一境。”

    上官曦云笑道。

    剑境是一个十分特殊的境域，其中，每一颗大星之内，修炼的都是剑法，剑法传承，也已经达到十分超然的地步。

    相传如果在这里，将剑道参悟绝颠，可以达到禁忌。

    当然这只是一种推理性的揣测。

    过去了这么多年，剑境当中，连仙祖境的人物，也都已经十分少见了，更何况禁忌境。

    这在宇宙当中，都是传奇。

    林寒轻轻点头，以前他还真有一番游离宇宙十八境的冲动，此番去古神镜，倒是可以满足他这个愿望。

    “前方是何人，来到剑境雄关，还请停下。”

    大概过半日之后，林寒几人在璀璨的星空前方，看到了一条巨大无比的钢铁长城，东西不知蔓延多少亿万里，在长城中央，有一座巨大的城门楼，像是远古巨兽一般，矗立在那里，透着一股高大、巍峨之感。

    在星辰在这城门楼之下，都显得异常渺小。

    如此景象，堪称壮观。

    跟天神境，那条为了抵御大破灭之主，修建出来，几乎贯穿宇宙南北的雄关相比，无疑还是渺小许多。

    “我乃天神境修者，路径此处，想要进入剑境，还请打开方便之门。”

    林寒笑了笑，对着雄关上一个灰衣老者，说道。

    “天神境修者？”

    闻言，那灰衣老者皱了皱眉，道：“天神境和我剑境，界域辽阔，一向井水不犯河水，少有来往，你天神境修者来我剑境，所谓何事？”

    他是剑境第一皇朝，剑皇朝的长老，坐镇雄关。

    目的就是为了防范天神境。

    毕竟，在宇宙中，虽说十八境，和睦共存，但事实上也有一些摩擦和防范。

    万一在别的境域之内，出现什么野心勃勃的枭雄之辈，想要扩大势力，对周边的境域下手，那其境域所在的霸主势力，自然要有所准备。

    剑皇朝，就对天神境，不是太放心。

    “怎么？

    我要穿行剑境，非要找个正当的理由，才能通行吗？”

    林寒眉头一皱，语气有些不耐。

    古神镜开启，虽说在宇宙之中，必然会掀起巨大的风波，但毕竟这种规格太高级，敢前去的人，绝对不是泛泛之辈。

    宇宙水深，卧虎藏龙，抱着万事谨慎的态度，林寒自然不愿光明正大的暴露行踪。

    否则枪打出头鸟，一些有心之士，对他不利，也有可能。

    毕竟，他身边可还带着林娇儿和曦云，他可不能乱来。

    这灰衣老人如此要盘查清楚，自然是让他心中有些不愉了。

    “这是自然，整个剑境，都是由我剑皇朝来统治，任何一个犯我剑境边域的人，都要清楚知道他目的，否则万一有不轨之心，祸害我剑境生灵，又当如何。”

    灰衣老者脸色一沉，苍老的面庞上浮现一抹威严之色，喝道。

    在历史上，十八境之间相互进攻，使用一些见不得人的手段，让其境域之间生灵大面积灭亡的事，可是并不少见。

    有好几次，境域失守，最终差点被吞的案例，都是因为，境域内被入侵了敌人。

    如今宇宙，地域严明，十八境各持一方，自然最担心这样的事。

    林寒若不说个所以然，他自然是不会方形的。

    林寒眼神有些冰冷了下来，这灰衣老者竟这么迂腐，剑皇朝他也是听说过，在剑境中，传承多年，底蕴庞大，历史上出现的仙祖数量，都不止一名。

    虽说他们固步自封，很少与外界沟通，但实力却是极为的不容小觑。

    有人传言，若将宇宙十八境，所有暗地里的力量拿到明面上，剑境的实力，或许可以排入前三。

    可见这一片星空之中，有多么的水深。

    只是赶路的情况下，他自然不愿招惹这么一个马蜂窝。

    “我乃上官神族，上官曦云，想要路过剑境，去前方的雷境，与雷帝殿的人谈点事情，所以还请这位长老通融。”

    就在这时，上官曦云站了起来，轻笑道。

    绝美的容颜，白衣胜雪，青丝飞扬，不得不说上官曦云这一副卖相，可比林寒好获取别人好感多了。

    最起码上官曦云话音一出，雄关上那些神色冷漠，手持弓箭的剑皇朝士兵，都不禁脸色舒缓了下来，眼中划过一抹浓浓的宛若猪哥一般表情，更有甚者，哈喇子都流出多长。

    显然在这里看守了大半辈子城门的士兵，从来没有见过人间如此绝色。

    甚至就算剑皇朝之内，那几个明艳动人，光照寰宇的公主殿下，也要稍逊一筹。

    这让他们都很吃惊，天神境竟还有如此美人。

    “上官神族？”

    灰衣老者闻言，眉头一挑，他也是听说过这个种族，其祖上也是出现过仙祖巅峰的人物，威震过一个时期。

    就算如今，威名已经大不如前，但在宇宙十八境中，名气也算极为不弱。

    “好吧，不过我奉劝你们一句，进了剑境，最好不要乱来，否则可别怪我剑皇朝不客气。”

    灰衣老者皱眉思索一下，也只有点头，上官神族能量不弱，倒也没有必要因此而得罪这个势力，且一看上官曦云的容颜和气质，就知道在上官神族当中，绝对拥有着不弱的地位。

    剑皇朝虽雄霸剑境，但也不会因为一些小事，随意树敌。

    

