    第223章护国寺的修罗场

    元通大师慈祥道：“今日钟楼的大钟，又响了一下。”

    “嗯，那口大钟不错，一看就是喜欢我。”杜婉笑得很真诚。

    “郡主喜欢它吗？”

    “喜欢！”

    “可惜不能送给你。”

    “我又没问你要。”杜婉强行挽尊。

    真送给她的话，她一定会屁颠屁颠叫人搬走。

    元通和杜婉两人聊了起来，都是东扯一句，西扯一句。扯了小半个时辰，杜婉喝了一肚子的茶水，这才出了大殿。

    杜婉出来的第一件事，是去找茅房。

    喝水太多了，快要憋不住。

    无头苍蝇一般找了好一会儿，没有找到茅房。

    只好让亲卫们不要跟着，她自个儿跑入了林子里，躲到隐蔽的地方解决。

    等杜婉再出来，整个人舒坦了。

    古代的衣服穿着是好看，可上茅房的时候，挺不方便的。

    正当杜婉想往外走。

    忽然见到了前面站着一道熟悉的背影。

    谢璋？！

    咦，咦？

    直觉有事儿！

    杜婉迅速躲藏起来，凝神开始听墙角。

    谢璋此时正和一个随从说话，“……连夜去鼓捣人贩子的窝点？找的借口倒是不错。那个方向只有一个养狗的庄子。”

    “公子，还有何指示？”

    “此事不简单，再探。”

    “遵命。”

    那随从匆匆离去。

    谢璋环顾了一周，朝不远处的林间石头小道走去。

    杜婉悄悄地从树后探出头，看到谢璋渐渐走远。

    从刚才的对话中可以看出，谢璋收到了裴灏那边的消息。

    按照书中的描述，谢璋有一个自己的情报组织。这个情报组织不仅仅是花钱，还会赚钱。很多时候会暗中找上一些富贵人家，高价贩卖一些对方急需的消息，从中赚取大额的运转资金。

    杜婉个人挺佩服他的脑子，就是不太喜欢他的行事作风。

    一个为了权势，可以连自己都出卖的人，挺可怕的。

    杜婉想出林子去找亲卫。

    偏又遇到大戏了！

    谢璋的桃花运一向很旺盛。

    有大家闺秀上演了一场偶遇戏码。

    那个女的，杜婉认识，正是兵部尚书的女儿马素琴！

    马素琴一脸欲说还休，谢璋客气疏离。

    “谢公子，莹妹妹怎么啦，我送她的帖子一直没回。好些天没见到她，怪想她的。”马素琴以谢莹为借口搭话，声音带点女儿家特有的娇嗔。

    谢璋温声道：“马姑娘有所不知，舍妹想念外祖母，已经去了外祖母那里暂住，要年前方回。”

    “那还要好几个月呢。”

    “……嗯。”

    “我想给莹妹妹写信，您可以帮我送封信过去吗？”马素琴面露羞涩。

    杜婉一听，默默地点个赞。

    这个搭讪的手段，还是挺高明的。

    不料，谢璋拒绝了，“抱歉，马姑娘，……”

    接下来的话，谢璋没机会说了，原因是秦鱼鱼来了。

    一个昨天还受伤的人，今日就出来溜达，杜婉不太理解这个操作，估计是书中的剧情需要，磕磕绊绊，牵强一下也来了。

    是了，这又是书中的剧情，护国寺的修罗场之一。

    接下来是女主脸色苍白、柔柔弱弱地向男主道谢。男主客客气气地让女主早点回房歇着。而女配对男主时羞羞涩涩，对上女主时面目狰狞。当然以上的描述都带上了杜婉主观的想象力。

    谢璋挺厉害的，夹在两女之间，游刃有余。

    看戏看嗨了的杜婉，忘记了林子外的亲卫。

    时间有些久了，亲卫队长生怕出事，两个人进来找人。结果看到自家郡主趴在一株大树后面偷瞄，小脸上乐呵呵的，看得津津有味。

    亲卫队长是一言难尽。

    他早听说郡主看听八卦，却不知道她还有偷窥的爱好？这个事儿，绝对不能传出去。

    于是，他警告地看着旁边两人。

    两个人连忙保证不会说出去。

    “郡主。”亲卫队长过来。

    杜婉身子微僵，回头看去，发现是自己人，莫名松了口气，“你怎么找来了？”

    “郡主进来太久了，下属不放心。”

    “没事没事，在护国寺里不用担心。”

    “属下知道。”

    亲卫队长说知道，还是守在郡主身边，让另外一个人去通知其他人。

    杜婉这下子看不下去。

    原因是这里闹出了动静，谢璋等人可以会注意到。

    杜婉带着人撤了，“这戏儿，才瞅一半呢。”

    “有什么好看的？”

    “呵，我掐指一算，接下来才是重头戏。”杜婉唉声叹气。

    按照小说里描述的，接下来是女主会走着走着，忽然虚弱得差点摔倒，是男主角及时伸手扶住，得知她身体不适，心疼坏了，抱着他就回去了禅房。女配见到了，妒忌得发狂。

    杜婉说是走开。

    走了一小段路，她又顿住。

    这次真的照书中发展。

    不过，秦鱼鱼的伤势比书中描写的严重，直接昏倒了。谢璋这个不避嫌了，直接抱起她就匆匆走了，还第一时间让随从去请大夫。

    没亲眼看到，可她听到了。

    杜婉坐到一块干净的石头上。双腿伸直，两只脚腕又叠在一块儿，晃呀晃的，有点小可爱。

    杜婉朝亲卫队长问：“庄丛，有瓜子吗？”

    “这个……”

    亲卫队长庄丛抹了把冷汗，“没有。”

    “没有啊。”杜婉有点小失望。

    看八卦的时候不能嗑瓜子，缺少点灵魂了哦。杜婉刚才是生裴灏的气，现在倒有点想他了，他多有眼色，总能适时塞点瓜子给她。

    旁边一个亲卫讨好道：“郡主，属下知道苟子有。”

    “哟，是他呀，去拿过来。我也不白占他便宜，等回府让他去大管家那里领赏银。”

    “属下替苟子谢过郡主。”那人匆匆去办事儿。

    杜婉瞅着庄丛一脸忠厚老实的脸，“看吧。你手下都比你机灵。”

    “属下的责任是保护郡主的安全。”

    “知道啦。我又没怪你。”她杜婉才不是那种小气的人呢。

    那个亲卫回来得很快，手里还拿着一小包葵瓜子，杜婉接过来一边嗑着一边关注谢璋那边的八卦。之前一直很少出门，很少动用这个能力，还不知道有极限的。

    今日正好借机研究一下。

    (本章完)

