

               第27章 厌弃

    她心中分明。

    果然，不大一会儿，她就见影影绰绰的仿佛是有个高大的人影进来，一开口该说一位上了些年纪的老人家，沉稳地与老太太请罪。

    老太太似乎还很茫然。又因这老者在自己面前一向都很有体面，为自己管着要紧的大庄子，不由关切地问道，“请罪？这从何说起呢？”她还茫然不绝，李庄头沉默半晌方才对老太太说道，“都是奴才家中逆子不肖，看中了隔壁镇上的一位姑娘不能迎娶府中老太太身边的珍珠姑娘，叫老太太失望，辜负了老太太的心意与珍珠姑娘的年华，因此来给老太太请罪。”

    他跪在地上请罪。

    云舒就感觉房中一片安静。

    她坐在后头的侧间里许久，便无声地安坐，也不出去看热闹。

    有什么好看热闹的。

    莫非还嫌不够丢人啊？

    老太太都沉默了。

    毕竟这听起来……

    “你的意思是，珍珠的婚事，你不愿意了？”老太太缓缓地问道。

    因李庄头沉默着，似乎默认，老太太便叹了一口气。

    她便开口叫珍珠过来，云舒听见珍珠低低的哭声，也不知道心里是个什么滋味。倒是老太太没有多呵斥李庄头，只是温言安慰，送了李庄头出门，还没有等好生询问珍珠到底这是怎么回事，毕竟她记得从前与珍珠定亲的那个年轻人对珍珠十分上心，不像是会变心的样子，更何况李庄头也不会那样不懂分寸，竟然还明知道会叫自己不痛快，也要拒绝了珍珠这门婚事。

    就在这个时候，合乡郡主便在一旁笑了。

    “这婚事，我瞧着退亲了倒是珍珠受委屈了。”合乡郡主见珍珠跪在老太太的面前落泪什么都说不出来，便在一旁对老太太笑着说道，“只是这两个大概是没有缘分，既然无缘，那也就算了，老太太您说呢？”她亲手捧茶给老太太，老太太便皱眉说道，“只是珍珠这年岁也大了。我本想今年就放她与珊瑚翡翠几个出府去，也不要辜负了她们的韶华。”她这样说，合乡郡主美眸流转，一双素手掩饰地压在嘴角笑着说道，“珍珠这样能干，您舍得叫她嫁出去，我却舍不得。”

    “你这话是……”老太太诧异地问道。

    “您也知道，我才嫁了三爷，如今对三爷的衣裳服饰都不熟悉，前儿功夫瞧见珍珠给三爷的新婚的衣裳十分用心，本就喜欢她细心，又一贯都知道三爷的衣裳喜好的。老太太若是心疼我，不如把珍珠给了我吧，也叫我多知道些三爷的喜恶，免得叫自己耽误了三爷的正事。”合乡郡主嫣红的红唇微启，老太太却越发诧异，一边侧头看了看垂头不敢抬头看自己的珍珠，一边看了看合乡郡主。

    如今，她还有什么不明白的？

    合乡郡主要了珍珠，既然是去服侍她儿子，岂不是说……

    老太太一双眼霍然看向珍珠。

    “你们小夫妻如今才成亲几天，你不知道他喜欢什么，不喜欢什么都是正常的。日子久了，夫妻磨合了自然都知道，何必要个丫鬟指手画脚。且珍珠虽然也做了几件老三的衣裳，素日里却更是服侍我的，等闲老三身边的活儿，她也做不来。”老太太想到刚刚李庄头沉默的样子，一时气得手脚冰凉，万万想不到自己的身边竟然还出了珍珠这样的差错！她是从来都没有想过要将身边的大丫鬟给了儿子们做身边人的。

    她不对儿子儿媳的后院指指点点，更不喜欢身边的丫鬟勾搭府中的爷们儿。

    珍珠……她曾经这样喜欢她，可是竟然是心中藏奸的！

    “老太太，您就当心疼我吧。更何况珍珠自己也愿意的，对不对？”合乡郡主温和地问道。

    她一张美貌的脸娇艳逼人，此刻声音温和，云舒不必看她脸上的表情都知道必然是十分和气的。

    可是想到合乡郡主在李庄头刚走就要了珍珠，明摆着叫老太太知道珍珠这是勾引了唐三爷，想到老太太慈爱却最厌恶这种事，云舒不由心底生出几分凉气。

    合乡郡主这真是杀人不见血啊。

    如今还要珍珠亲口承认自己是愿意去唐三爷的房中的……

    不过从前云舒还对珍珠对唐三爷的种种不好置喙，只是那日见过了珍珠在那位定亲的未婚夫的面前的种种落泪啼哭，云舒此刻对珍珠真是生不出同情来。她都不必想就知道珍珠会有怎样的回答，因此重新拿起了手上的针线继续做自己的绣活儿。她一则事不关己，另一则，倒是觉得珍珠这样做不对……毕竟唐三爷与合乡郡主是名正言顺的夫妻，珍珠偏偏往里头参合一脚，哪怕是先与唐三爷定情，可是人家正经的夫妻，珍珠这样的……

    云舒也不想说什么难听的话。

    外头的正头娘子不做，偏要做妾，还把罪过都推到了前头未婚夫的身上，自己清清白白。

    她一边做针线，果然就听见珍珠弱弱地哽咽说道，“奴婢愿意去服侍郡主。”

    外头，老太太失望地看着珍珠，许久之后叹息了一声。

    “既然如此，你就把她领走。只是她日后不是在我面前服侍的人，也与我没什么关系。”老太太这话，就是叫珍珠日后少仗着从前服侍过自己，是自己的丫鬟就在唐三爷的院子里觉得自己的身份不一样了。她一贯慈爱，对丫鬟们也都很和气，可是一旦冷下来，却没有给珍珠半点体面。合乡郡主勾了勾嘴角，见珍珠仰头露出欢喜的样子，一边流泪一边急忙给老太太磕头，便笑着上前扶起珍珠说道，“多谢老太太。日后，还得珍珠在家里帮衬我呢。”

    “她不过是个丫鬟，你是家中的主子，尽管使唤她。”

    “到底服侍您一场……”

    “出了我的院子，就不再是我身边的人，她也该守你们房中的规矩。”老太太冷淡下来，见珍珠瑟缩了一句，霍然想到之前的那段日子，珍珠给自己的绣活儿漫不经心，好多都是云舒在出力，想必那个时候这个丫头就生出了不好的心肠，一时只觉得厌恶得恨不能叫珍珠尽快从眼前消失。她今日其实心情不错，叫合乡郡主哄着，抹骨牌总是赢着，十分开怀，可是却叫珍珠给败坏了。

    因此她摆了摆手，叫珍珠出去。

    珍珠给老太太磕了头，本想说些什么，只是见老太太一副不愿理睬她的样子，只能默默地退下了。

    “这丫头心思大，就算你抬举她，也不能抬举太厉害。”老太太忍着怒气对合乡郡主缓缓地说道，“我也知道这件事是你难做，是老三那个孽障伤了你的心。”她顿了顿，握住了合乡郡主的手缓缓地说道，“这事儿，是国公府，老三与我对不住你。不过你放心，这丫头……就说是我的话，就算老三收了她入房，也只许做个通房，不许抬举她做妾！我倒是要看看，有了这么一个杀鸡儆猴的，日后谁还敢打主子们房里的主意！”

    老太太房里的大丫鬟给了主子都不过是个通房，那这国公府里心里想要攀附主子的丫鬟们都得想想，自己有没有那样的分量。

    合乡郡主一愣，咬了咬红唇。

    “母亲，我……”

    “你没错。这等贱婢！”老太太闭了闭眼。

    她给了珍珠最好的一条路，嫁到庄头人家，过富庶没有忧愁的生活，难道还不够？

    竟然还想做唐三爷的房里人。

    “儿媳知道了。母亲您也不要为了她恼火。想必她与三爷朝夕相对，也是情不自禁。”合乡郡主在这事儿上本是用了些心机，果然见老太太厌恶了珍珠，这心里就松了一口气。毕竟，一个从小服侍丈夫，又得婆婆喜欢的小妾就算是她也不能小觑。不过她没想到老太太竟然这样清明，对勾搭了唐三爷的珍珠顿时就从喜爱变成了厌恶，又言语之间都是向着她的。

    合乡郡主目光不由柔软了几分。

    “情不自禁……”老太太便哼了一声，没有再说什么，只叫合乡郡主回去安顿珍珠。

    她气得的确不同寻常，一时之间，就算是她面前得宠的丫鬟们都没有敢出声的。

    “她的事，你早就知道？”老太太突然转头问琥珀说道，“怪不得提拔了小云来做我的针线。”

    “我素日里只劝她安守本份，叫她不要与三爷纠缠不清，只是您知道，她是个死心眼。”琥珀对老太太的怒气却没有瑟缩，一边上前给老太太抚着后背消气，一边轻声说道，“且我也想着，退亲了，如今的局面更好。不然若她身上背着亲事闹出什么，到时候三爷怕是要被她牵连，闹得难看了，三爷的清誉岂不是要被牵连？因此她要退亲，我也没劝她。不管她做怎样的选择，退亲总是没错的。”

    她说得有理有据。

    老太太怔忡了片刻，便叹息了一声。

    “你顾虑的对。不过既然她出了院子，就把小云提拔上来吧。”