    二十分钟后，陈香从诊查床下来，稍微活动了一下，惊呼道：“小叶，你给我扎针真的很有效啊。”

    “香香姐你感觉到了？”叶念一笑。

    陈香欢喜道：“是啊，以前我总是觉得小腹下有种涨涨的感觉，但是在你给我针灸之后，这种感觉就消失了，很舒服。”

    叶念说：“一般而言，女性患子宫肌瘤的原因多是宫寒，血液循环不顺畅，但是我的刺血针却能够控制你宫内肌瘤的继续变大，然后还能为你疏通体内经脉，很快你再去医院复查就能看到宫内肌瘤消失了。”

    陈香笑道：“小叶，太谢谢你了。”

    “香香姐你不用跟我客气的，治病救人本就是我该做的。”

    叶念一笑，道：“香香姐你可以回去了，明后两天都过来做一次针灸就好了。”

    “怎么？这么快就要赶姐走了吗？”陈香抱怨着。

    叶念忙说：“香香姐，我不是要赶你走，只是吴大娘不需要你照顾么？”

    “我婆婆睡下了，暂时不需要我照顾。”

    陈香感叹着说：“小叶，姐真的很感谢你，你不但从张贵那恶霸手里将我救了下来，还将我婆婆救了回来，我这守寡三年为的不是我丈夫，而是为了我婆婆。”

    “你不知道，从小到大，即便是我爸妈都没能让我感觉到母爱父爱，可我这婆婆却将我当成亲生女儿一样，我也是将她当成亲妈对待的。”

    而后，陈香说：“所以，小叶你让我报答你吧，我可能为你做不了什么，但是让我给你收拾一下，做做饭也好，不然姐心里会一直不安，晚上都睡不着的。”

    “好吧！”

    叶念见陈香这样说，他只好答应下来。

    紧接着陈香就开始为叶念前前后后的收拾，原本叶念的诊所和诊所后的住处甚至都可以称之为狗窝了，可经过陈香这样一番收拾，顿时变得整齐多了。

    看着变了样的诊所和住处，叶念感叹道：“可惜我没钱，不然翻新一下这地方就更好看了。”

    陈香说：“小叶，你这么有本事，以后肯定能挣大钱的。”

    “希望吧。”

    叶念感叹一声，作为魔医门道首却不能以医术手段挣钱，除了开药收钱之外就没有收入了，还怎么挣大钱啊？

    更何况，自己为人治病，大部分的小病都是简单的针灸推拿就能做到，甚至不用开药，挣钱就更难了。

    卖丹药？

    这似乎是一个比较可行的挣钱方法，可制作丹药需要的钱也不少。

    一句话：太难了。

    下午两点半，叶念准时开诊。

    虽然现在的叶念算是有点名气了，可河沟村毕竟人不多，所以只是简单看了几名老风湿患者后就闲下来了。

    突然，三名男子走了进来。

    “叶医生你好啊。”其中一名男子一脸不怀好意地看着叶念，这人正是张贵。

    见来人是张贵，陈香被吓了一跳，可还是鼓起勇气道：“张贵你要做什么？你要是来叶医生这里闹事，我现在就报警。”

    “呦，这么维护这小白脸呢？”

    张贵咧嘴一笑，“你们两个不会是勾搭在一起了吧？”

    “你胡说。”陈香气红了脸。

    叶念也皱眉道：“你们要是来闹事的话，我可就报警了。”

    张贵说：“我们可是遵纪守法的人，怎么可能闹事呢，你这不是诊所吗？我们兄弟三人就是来找你看病的。”

    “对，我们就是看病来的，可要是你没啥本事治不好我们兄弟的病，那可就别怪我们兄弟发火了。”

    “就是，没本事就没资格在我们村当村医。”

    另外两人附和着说。

    叶念认识这两人，在村里和张贵混在一起的，一个叫陈木生，一个叫陈桂田，都是游手好闲，偷鸡摸狗的人。

    叶念顿了顿，笑道：“你们坐下来吧，我给你们看看。”

    三人一起坐在了叶念面前，张贵冷笑着说：“今天我们兄弟三人也不知道是怎么回事，都觉得手痒，就是有种想要揍人的感觉，你能给我们治一治吗？”

    “能。”

    叶念点头，他一眼就看出来了，这三人都没病。

    不过他还是装模作样地为三人把脉，然后说：“你们这情况也简单，我只要每人给你们扎一针就好了，要是治不好你们大可以砸了我这诊所。”

    “你说真的？”

    三人都兴奋起来，他们已经笃定了想法，反正在叶念为他们扎针之后就闹事。

    叶念拿出三根银针，在三人手肘旁边的少海穴上各扎了一针，一边解释道：“这少海穴有理气通络，宁心安神的作用，只要这么一针，你们就不会再心烦气躁，更不会想打人了，要是想打也只能打自己。”

    砰~~

    张贵直接拍案而起，并吼声道：“你这破医生的治疗根本就没有用，老子现在是越来越想打人了。”

    “不该啊！”

    叶念说：“你肯定不想打人的，不信你打我一下试试？”

    哦？

    三人越发兴奋了，这小子该不会是傻子吧？竟然还主动让自己打他？

    张贵当下更没有犹豫，直接用力一巴掌往叶念的脸上打去。

    啪~~

    一声脆响，张贵只感觉自己的脸上火辣辣的痛，陈木生和陈桂田看傻眼了，“贵哥，你这是怎么了？怎么打自己呢？”

    “我，我要打他的啊。”

    张贵也慌乱了，可紧接着，非但是张贵，就连陈木生和陈桂田两人也都完全控制不住自己，一巴掌接着一巴掌地往自己的脸上抽，只一阵子，三人脸上就肿胀起来，甚至还开始渗血了。

    三人反应过来，他们自己抽打自己的手，可不就是被叶念扎了一针的手吗？

    “你这混蛋，你到底对我们做了什么？”张贵怒吼道。

    叶念说：“我在为你们治疗啊，而且现在看来效果也很不错，你们不会再想要打人了，只会想要打自己。”

    三人都哭了，此时此刻，他们根本控制不住自己的那只手。

    最后三人实在受不了了，一起跪在叶念面前哀求道：“叶医生我们错了，我们不该来找你报复的，请你放过我们吧。”

    叶念冷笑道：“我只是想要告诉你们一个道理，千万别惹医生或者护士，听过一个新闻吗？一名护士捅她男朋友二十多刀，刀刀避开要害，最后只判断是轻伤。”

    三人深吸一口冷气，有种脊梁骨都发麻的感觉。

