    “子川，子川，走赶紧出去看，孙伯符和周公瑾他们来了。”正在纳凉休息的陈曦被鲁肃伸手直接拽了起来，急慌慌的说道。

    “我知道你跟周公瑾是好友，但你也不要这样啊，急什么急，周公瑾和孙伯符不是迟早要来吗？”陈曦被鲁肃摇醒之后，有些惶恐的说道，完全不能理解鲁肃的急慌慌，讲道理，都现在了，鲁肃还有什么可以慌张的，再说鲁肃也不是这种急慌慌的人。

    “出大事了，孙伯符那边开了一个军魂军团过来了。”鲁肃可能也是觉得自己的有些急躁了，平复了一下心态，收敛了一下心情之后，尽可能平静的看着陈曦说道。

    “哈？”陈曦难以置信的看着鲁肃，“你这是在开玩笑吗？”

    “这等大事我会开玩笑，还有我会开这种看一眼就能拆穿的玩笑吗？”鲁肃没好气的说道，很明显对于陈曦这句话有了些许的不满。

    “唔，倒是我说错话了。”陈曦闻言点了点头，从床榻上起来，将靴子穿上，然后披上绸袍裹上腰带，将折扇拿好，“走，去看看孙伯符又搞什么幺蛾子，区区一两个军魂军团，我们的八万盾卫呢？我不是放开了靖灵卫的口子，让皇甫将军先出一个军团的顶级盾卫吗？现在还没到吗？”

    “呃，还没来，宣高说是，皇甫将军有事去了长安，让他先带队过来。”鲁肃闻言安心了很多，盾卫这种兵种，真心属于正面刚的强力兵种，尤其是在平原作战，简直优秀。

    这东西就跟战国年代的甲士一个级别，真正可以作为主力的兵种，毕竟那个时代缺装备，甲士的铠甲能提供的防御力已经是非常可怕的水平了，不过换成现在普遍拥有铠甲的时代，盾卫的铠甲和大盾成功达到了和达到了和当年同级别的强悍。

    “这……”陈曦按了按太阳穴，才几天没有关注皇甫嵩，老爷子就已经跑路了，不过去长安，陈曦估摸着皇甫嵩怕是要提前去做准备，心下有些无奈，不愧是李优常年调侃的骑墙派，节操确实有问题。

    “算了，不提老爷子了，他要去就去吧，八万盾卫什么时候能来，来了给我开到对面的河面上去啊，我放开靖灵卫让老爷子选就是为了让搞这个啊。”陈曦摆了摆手，也不想追究皇甫嵩的事情了。

    皇甫嵩在陈曦的观念之中并不算刘备麾下的文武，算是合作的友人，看在这个友人能力极强的份上，陈曦也懒得追究，再怎么说老爷子也是能手搓各种精锐的猛人，看在这一条，陈曦也就当没发生。

    毕竟人家将大军给练好了，其他方面就睁只眼闭只眼吧，皇甫嵩要到长安去早作准备，陈曦也懒得追究，就这样。

    当然陈曦完全没想到皇甫嵩跑路的原因是搞不定陈曦的要求，实际上那个要求虽说是陈曦提的，但是陈曦已经丢到脑后了，就算是想起来，问两句，皇甫嵩直言没搞定，陈曦也不会追究。

    只不过皇甫嵩打了包票没做到，感觉到有些丢人，跑回长安找朱儁帮忙，看看双方联手能不能搞定，反正陈曦钱多，也不在乎这么一点两点，只要能搞定就好。

    “大概今天下午，臧将军率领着八万盾卫过来的，这个兵种虽说具备自适应天赋，但是这么长时间下来我也算是看出来了，这兵种的耐力并不是像皇甫将军所说的完美等同。”鲁肃想了一下解释道。

    “正常，除了十四那个军团，我还真没有见过所谓的完美军团。”陈曦没好气的说道，“更何况，行军速度也没比轻步兵慢多少，我倒觉得很不错，耐力的话，拥有连战两场的耐力已经足够了。”

    “嗯，我只是一提而已，跟我去外面看看吧，孙伯符真将军魂军团开过来了，吓了我一跳，这家伙没想到居然还有这种底牌。”鲁肃皱了皱眉头说道，说不出是敬服，还是头疼。

    说起来鲁肃现在其实是孙策的表妹夫，而且不管是从徐宁那个角度算，还是从姬湘那个角度算都是如此。

    最多是从徐宁那边算更近一些，毕竟孙策的亲妈是徐宁的亲姑，双方的关系算是非常近的那种，而姬湘则是远了很多。

    因而在现在刘备一方掌握大势的情况下，鲁肃也就能思考一些其他的事情，至少现在曹操和刘备打起来，那种斩杀夏侯渊的事情基本不可能做了，能大大方方的赢，其实真没必要用这种方式。

    “走……”陈曦带着些许的思虑，然后偏头看了一眼，迈步而出。

    陈曦出来的时候，法正正趴在营墙上，看着远方，面色沉静。

    “看出点什么没有？”陈曦饶有兴趣的询问道。

    “孙伯符，还真是厉害，不声不响的搞出了一支军魂军团，不管是气势，还是调度指挥都不是弄虚作假。”法正侧头，看了一眼陈曦，面色沉静的说道，“我们还是有些小觑了天下人。”

    “一两个军魂军团能解决现在的问题？”陈曦平淡地说道，“他们和我们差的不是顶尖，甚至真要说，指挥系顶尖对方还占着便宜，还具备拉低我们智力作战的能力，还有吸收我们智力提高自身的能力，然而他们打不过我们，只是因为我们那庞大的基层。”

    “我很好奇，他们是怎么诞生军魂的。”李优从营外走进来看着陈曦说道，“按说他们不具备那么多的战争，而要诞生军魂，所需要的战争强度，我想你也体验过。”

    “天知道，反正我上次在北疆的时候，周公瑾麾下的丹阳差一点就能干翻北匈奴禁卫。”陈曦撇了撇嘴说道，“大概是那一批人吧。”

    “没你想的那么简单，那种时候没跨过去，在后面没有大战，靠训练更是上不去。”贾诩也从营外拐进来说道，“而且我看了很久，那就是军魂级别的军团，就算不是军魂，实力上也是。”

    “要不你三哥我冲上去恐吓一下！”张飞本人还没出现，那大嗓门已经传过来了足以让人耳鸣的声音。

    “……”一群人面面相觑，李优侧身看了一眼张飞，觉得这个计划很不错，“不要打起来的话，恐吓一下还是可以的。”

    张飞闻言当即扛着蛇矛跑向自己的营地，原本他就想下手，而且他也有资格直接出兵，不过出于对有智慧的文臣的敬重，路过顺带问一句，而李优的回答让张飞更是满意。

    “喂，李师你真让他去啊。”法正看着张飞扛着武器怒吼着幽云骑集合，面皮不由得有些抽搐，张飞这个人虽说粗中有细，问题是孙伯符是二货啊，两个家伙不会真打起来吧。

    “没什么，周公瑾八成和你一样趴在营墙上正在看。”贾诩看了一眼法正说道，“不是让你带着子家和伯言吗？他们人呢？”

    “跟威硕一起跑孙伯符营地去了。”法正面无表情的说道，贾诩抚摸自己胡须的手不由得一顿，差点将胡子掐断。

    另一边刘琰正带着卢毓和陆逊在孙伯符的营地里面溜达，就跟在自家营地里面溜一样轻松随意，靠着卢毓精神天赋对于江东派系的梳理，以及刘琰对于人际关系的把握，外加陆逊的精神天赋的错判，这三个在孙策这边就跟自家一样。

    “咦，你们是谁？”穿着铠甲，打扮的像是小号将领的凌统看到三个穿着白衣服在自家营寨里面溜的家伙，先是一愣，随后当即模仿着自家父亲的样子，装作大人问询道。

    “你是凌将军的长子对吗？我是你老师的好友。”刘琰笑着说道，面容无比的诚挚，而且他也没有说假话，他确实和周瑜神交已久。

    “哦，老师？”凌统闻言挠了挠头，有些尴尬。

    “舒侯无愧于天下奇才，不管是陆战还是水战，确实让人敬服。”卢毓做出一副敬服的神色说道，看了看营盘，确实厉害。

    卢毓的眼光不差，虽说主修的不是军事，但跟着贾诩和李优等人厮混，接触到的东西都非常的高端，因而也能看出一二端倪。

    “要不要和我们一道，我带你看看这营盘布置。”陆逊温和的说道，“刚好你老师不在，我闲来无事，带你一会儿，教授一二。”

    “唔……”凌统被三人的话绕的有点晕，也不觉得这三个家伙有什么恶意，于是点了点头，“稍等一下，我将我父的护卫带上。”

    凌统虽说年幼，但是周瑜也曾带在身边，所以也知道在军营，要来往行进，必须要有证明身份。

    “如何？”看凌统离开，卢毓侧头询问陆逊。

    “差的太远，周公瑾不愧是天纵奇才。”陆逊感叹道，“不过我也不差，如果我们现在打起来，至少他的营盘被我摸清了。”

    说完此话，陆逊扭头对着刘琰施礼，“多谢先生冒险。”

    没有刘琰的交际能力，这两个家伙就算是能进来也需要花费不少的功夫，不至于像现在这么轻松。

