    “少主息怒，我们没有这个意思。”

    其中一个老者急忙道。

    白衣男子不依不饶，冷声道：“那你们什么意思？我好不容易出来玩一次，你们却急着要我回去，到底我是少主还是你们是少主？”

    “少主，你别生气！我们是担心你的安全。万一出点事，我们回去没法跟大殿主交代。”一个老者认真解释。

    白衣男子冷笑道：“这次，不将吴白玩死，我是不会回去的。”

    “我要让我父亲看看，我并非没有能力，而是没有机会。他搞不定的人，我来搞定。”

    三个老者面带忧色，不知如何是好？

    他们这位少主太天真了，吴白是那么好惹的吗？

    如果吴白真那么好对付，暗魔殿也就不会被打残，重生村对他束手无策，那些异族见了吴白也不会退避三舍。

    一句话，他们这个少主没挨过毒打，不知道江湖险恶。

    车子一路狂奔，风驰电掣来到北郊的一个农家小院前。

    车子停下，车上的人全部下车。

    “少主，这几天我们就住在这里，安全点。”

    白衣男子眉头紧皱，满脸嫌弃，指着眼前的农家小院，厌恶道：“你们让我住在这里？这是人住的地方吗？”

    “少主，市里面很容易被吴白找到。为了你的安全着想，就委屈你现在这里住几天。”

    白衣男子脸上的厌恶之色越来越浓，十分不耐烦：“我就不知道你们为什么那么害怕吴白，他也是人，又不是神。”

    “通过这次的事情，我发现吴白根本没有你们说的那么可怕，他不是一样被我玩得团团转。”

    “你们真的是太让我失望了，一群胆小鬼。本少一定要想个办法玩死吴白，让你们看看，他什么都不是。”

    三个老者满脸无奈。

    “你打算想什么办法？”

    白衣男子阴笑道：“自然是一条妙计，将跟吴白有关系的人全部抓起来，以此来威胁，到时候我让他跪着他不敢站着，我想把他搓圆就搓圆，捏扁就捏扁。”

    “我还以为你能想出什么绝妙的主意呢？原来又是这些下三滥的小把戏。”

    白衣男子猛地看向旁边三个老者和开车的司机，怒吼道：“怎么，你们对我的妙计有意见吗？”

    三个老者面面相觑，他们没说话啊。

    司机也没说话。

    突然，他们几人脸色骤变，不是他们在说话，那是谁在说话？

    白衣男子还没明白，见几人无视他的话，更加愤怒，嘶吼道：“你们想要造反吗？没听到本少的话？”

    三个老者脸色惊悚，僵硬地回过头，顿时瞳孔放大，吓得差点没晕过去。

    只见一道身影凌空而立，手里拎着一把半米宽，两米长的黑色阔剑。

    “吴，吴白？”

    一个老者失声尖叫。

    白衣男子这才反应过来，猛地看过去，看到空中的身影，当场脸色骤变，下意识地倒退了几步。

    几人浑身汗毛倒竖，遍体生寒。

    嚣张跋扈的白衣男子，此时腿肚子都在颤抖。

    吴白眼神冰冷得没有一丝温度：“原来就是你们这几个货色在晋江市兴风作浪，还真有点本事，让我好找。”

    “吴，吴白，你是怎么找到这里的？”白衣男子惊悚地问道。

    吴白冷眼看向他，“就是你这个废物一次次的挑衅我？我还当是什么了不起的人物。找到你们很难吗？”

    “吴白，你，你别太嚣张，你只有一个人，未必是我们的对手。”

    白衣男子声色内荏的说道。

    这话一出，三个老者皆是暗骂愚蠢，御空而行，神阶修为，他们加起来都不够吴白一直小拇指碾压的。

    这次完了，落在吴白手里，绝无生还的可能。他们被这个嚣张愚蠢的少主害惨了。

    吴白目光孤单地看着白衣男子，“死的那两个人，当真是上官明月和上官晴雨吗？”

    白衣男子等人沉默不语。

    吴白随手将手里的阔剑朝着开车的司机扔了下去。

    司机下意识的一拳想要将阔剑震开。

    砰的一声，血肉横飞。

    司机直接被阔剑压成了肉泥，地面都出现了裂痕。

    十万斤重的阔剑从空中落下，岂是他一个天阶下品的人能抗住的。

    白衣男子，三个老者，吓得一哆嗦，后背直冒寒气。

    这剑重得离谱，竟然轻松将一个天阶下品强者砸成肉泥，到底有多重？

    吴白从半空缓缓落下，伸手一召，阔剑飞回他的手里。

    “不说是吧？”

    阔剑卷起狂风朝着一个老者横拍了过去。

    老者吓得尖叫，衣衫鼓荡，双掌齐拍。

    “砰！”

    血肉横飞。

    老者连惨叫都没来得及发出，整个人直接爆开了。

    血肉溅了白衣男子和另外两个老者一身。

    白衣男子吓得扑通一声瘫在地上，发出惊恐的尖叫。

    两个老者吓得魂飞魄散，老脸都没人色了。

    天阶上品，竟被一剑拍爆。

    白衣男子这时候才知道，吴白到底有多可怕。

    可惜，他知道的晚了，连后悔的机会都没有。

    吴白看向另外两个老者。

    这两人面如死灰，如丧考妣。

    “走。”

    其中一个老者大吼一声，转身便逃，这个时候根本顾不上白衣男子，活命要紧。

    吴白身影一晃，失去了踪迹。

    砰的一声，血肉飞溅。

    逃跑的老者直接被大剑拍的四分五裂。

    仅剩的老者一只脚都卖出去了，见状吓得手脚冰凉，腿一软，扑通跪在了地上。

    白衣男子吓得浑身抖如筛糠，腿间一阵温热，小便失禁。

    之前打电话的时候有多嚣张，现在就有多怂。

    “吴，吴白，你不能杀我，我父亲是贾密，你要是敢……”

    砰的一声！

    阔剑杵地，地面一片龟裂。

    “饶命，别杀我……求你了，别杀我，别杀我……”

    白衣男子吓得双手抱头，缩成一团。

    此时此刻，他终于理解三个老者之前在车里说的话，他这才明白吴白有多可怕，根本不是他能招惹的。

    “我最后再问一遍，那两具焦尸是上官明月和上官晴雨吗？”

    “是，是……我不是故意的，我错了，求你别杀我，我真的知道错了……”

    白衣青年吓得哇哇大哭，一把鼻涕一把泪。

    吴白握着剑柄的指骨泛白，眉宇间杀气涌动，心里最后一丝希望破灭了。

