    　　听到帝蟹霸主这样的话，很多人不由面面相觑，对于修士来说，生死杀伐，这是常见的事情，虽然修士之中有很多坏人，也有很多小人。

    　　但是，当到了一定境界之后，都会爱惜自己的身份，特别是有地位的强者，心里面是有一股傲气。

    　　那怕是一尊魔王，当他强大之后，他也不屑用这种下三流的手段去对付自己的敌人，他们更喜欢用镇压或者屠杀的手段去对付自己的敌人。

    　　对于这种下毒的手段，一直以来很少修士会用，下毒这样的事情甚至比暗杀还要罕见。

    　　现在帝蟹霸主竟然当着天下人的面做出这样卑鄙无耻的事情来，而且，他以之为傲，为之兴奋，这在很多人看来是不可想象的事情。

    　　刚才那些相信了帝蟹霸主所说的话的宾客，此时看到帝蟹霸主所作所为，都不由为之瞠目结舌，剧情如此的逆转，这是让他们无法想象的。

    　　对于帝蟹霸主了解的人，看到这样的一幕，那是完全不意外，只是冷笑一声，因为他们曾经见过帝蟹霸主做过不少变态的事情。

    　　“你不要忘记了，我们无垢三宗的弟子就在外面。”柳如烟沉声地说道。

    　　帝蟹霸主大笑起来，说道：“柳宗主，这个你放心，只要你在我手中，你们无垢三宗的弟子就不敢乱来。再说了，我只要李七夜的狗命，并不一定要与柳宗主为敌。如果柳宗主愿意，等我杀了李七夜之后，可以送你离开……”

    　　“……当然，柳宗主不愿意，我也不怕，就算你们无垢三宗的弟子现在就杀进来救你，我也自有手段对付他。”帝蟹霸主阴森森地笑着说道：“不过，柳宗主，你可要想到与我作对的后果了。嘿，嘿，久闻柳宗主妩媚无双，那么，若柳宗主执意孤行，我会把柳宗主你掳走。到时候，我会让柳宗主见识见识我调教的手段，我会让你成为我言听计从的**的，到了那个时候，只怕你会愿意乖乖的做我女人，而无垢三宗也是无话可说……”?说到这里，帝蟹霸主露出了淫邪的目光，不由狂笑起来。

    　　听到帝蟹霸主这样的话，很多人都不由抽了一口冷气，有人不由喃喃地说道：“他真是一个变态，真是一个疯子，什么事情都敢做出来！”

    　　“得意够了没有？”此时，瘫坐在椅子上的李七夜笑着说道。

    　　“嘿，得意才刚刚开始呢，等一会儿，我会怕怕折磨你，让你生不如死……”帝蟹霸主说着不由露出了残忍的笑容。

    　　“我倒有点希望有人能让我生不如死，可惜，我还没遇到，至少像你这样的蝼蚁还不够这个资格。”李七夜笑了起来，说着，他缓缓地坐直了身体。

    　　此时此刻，柳如烟也坐直了身体，轻笑地说道：“凭你刚才这一席话，足够让我无垢三宗发兵灭了你们帝王谷，不过嘛，我相信，更想灭你帝王谷的不是我，那么，我就取你狗命吧。”

    　　“这，这，这怎么可能！”见柳如烟和李七夜一下子坐直了身子，一点事情都没有，这让帝蟹霸主脸色大变，急速后退。

    　　柳如烟轻笑地说道：“我玩毒的时候，你还不知道在哪个角落玩泥巴，这种雕虫小技，我七岁之后就已经不玩了，只有你这种蠢材还会对自己这种下三滥的手段自鸣得意。”

    　　至于李七夜，只是笑了一下，他修练的是无垢体，这种毒能毒倒他，那才叫怪事。

    　　“你，你们刚才是装出来的？”帝蟹霸主脸色十分难看地说道。

    　　李七夜淡淡地一笑，说道：“陪你演戏而已。这我个人最喜欢做的事情，就当敌人最得意的时候，当他自认为胜券在握的时候，当他自信满满的时候，一脚把他的得意、他的自信、他的希望一下子全部踩碎，让他尝一尝绝望的滋味，让他尝一尝失败的滋味。”

    　　局势再一次逆转，这更让很多人都傻眼了，所有人都不可思议地看着李七夜和柳如烟，很多人都没有想到这是李七夜和柳如烟装出来的。

    　　在场的宾客之中，唯有速道天神是老神在在，似乎对于一切都不意外，他只是默默地喝着酒而己。

    　　倏然间，帝蟹霸主一下子消失，当他出现的时候，他已经站在一座悬崖之上，他阴森森地一笑，说道：“姓李的，我也没想过能用毒物一下子把你拿下，不过，今天你既然来到这里了，那一切就足够了。”

    　　“轰、轰、轰”帝蟹霸主话一落下，李七夜所在的高台海域瞬间冲起了水柱，每一道水柱都经过了加持与祭炼，水柱的符文闪烁着可怕的光芒。

    　　“退——”见到这样的一幕，速道天神沉喝一声，小舟如怒箭，瞬间退出了战崖，其他的宾客也都纷纷撤退，他们都一下子眨眼之间退出战崖，在远处观望。

    　　幸好，前来参加这一场盛宴的宾客对于帝蟹霸主这个变态心中抱有戒备，不然的话，他们都在高台上落座，那么，他们也会落入眼前这个陷阱之中。

    　　“哗”的一声响起，水柱宛如撑开了一个古老的战场，坐在这高台之上的李七夜和柳如烟一下子陷入了这个古老的战场之中。

    　　“老战场呀。”李七夜看着波光荡漾的古老战场不由笑了一下，当然，凭帝蟹霸主还没有实力建出这样的一个古老战场，这是先人留下的古老战场。

    　　“姓李的，当年我祖先就是在此一屠亿万，一战立下万古不朽神威，今天，你们陷于这古老战场，一时半刻，你们休想从里面走出来。”帝蟹霸主大声狂笑地说道。

    　　已经退出战崖的宾客看到这样的一幕，不少人相视了一眼，心里面暗暗庆幸，有人甚至是捏了一把汗，喃喃地说道：“幸好是速道天神来作客了，大家都没有在高台上落座，否则的话，就被这个疯子困在这古战场之中了。”

    　　李七夜连这古战场都懒得多看一眼，笑了笑，说道：“你祖先帝蟹海神能在这里立下万古不朽神威，那是因为他的确是一个了起的人物，至于你嘛，蝼蚁而已。”

    　　事实上，李七夜根本不把眼前这样的古战场放在眼中，眼前这个古战场虽然是被帝蟹海神用过，威力很大，可惜，经过当年大战之后，这古战场威力大减，而且整个古战场在当年战争之中损坏极为严重。

    　　“你就尽量逞口舌之利吧，等一会儿，你就没有这个机会了，到时候，我会让你生不如死。”帝解霸主大声狂笑，说着他取出了一个如海螺一样的东西。

    　　“呜——”这个海螺被吹响了，海螺号声响彻了这片海域，海螺之声浑厚沉重，在这浑厚沉重之中带着威严与杀伐。

    　　“帝蟹海神的海螺。”看到这只海螺，有一位海妖大贤认出来历，吃惊地说道。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”此时一阵阵水声响起，不可思议的事情发生了，急湍的海水中爬起了一具具的枯骨，这一具具的枯骨爬出来之后，听到海螺声，全身散发出了光芒，这一具具的枯骨执着已经生锈的兵器，瞬间阵列出了一支支战队，每一支战队发散发出了凌厉杀伐的气息。

    　　毫无疑问，这样的骷骨战队，在他们生前都是可以霸称九天十地的强大军团。

    　　“这是什么？”看到一支支枯骨战队从战崖的海底下爬了出来，散发出了可怕的杀伐气息，让人一看就知道是久历沙场的军团，这让很多人大吃一惊。

    　　这一支支的战队从海底下爬了起来之后，眨眼之间是把整个古战场围得水泄不通，一具具骷骨所组成的战队，最保守估计也有十万之多，如此的骷骨瞬间把这里围得水泄不通，这可想而知是多么可怕了。

    　　看着一具具骷骨全身散发出光芒，那可怕的杀伐凌厉气息，让人不寒而栗，很多人看到这样的一幕，都感觉自己被死人包围了，好像自己陷入了死城一样。

    　　“这是当年随帝蟹海神战死于此的军团。”看到眼前这一幕，有海妖大吃一惊地说道：“帝蟹霸主是借着他祖先遗留下的海螺令把它们全部唤醒。”

    　　在这个时候，很多人都明白帝蟹霸主的手段了，帝蟹霸主是想唤醒他祖先帝蟹海神埋葬在这里的军团枯骨来围攻李七夜。

    　　试想一下，当年的帝蟹海神的军团是十分的强大，他们大战千万海妖，为帝蟹霸主奠定了不可动摇的地位。

    　　今天，帝蟹霸主凭着他祖先留下的海螺号唤醒这支已经死去的军团，借阴兵来斩杀李七夜，这样的手段也的确是够狠的。

    　　李七夜只是看了看把整个古老战场围得水泄不通的髅髅军团，他笑了一下，淡淡地说道：“你们祖先出了你这样的一个不孝子孙，如果他们在地下有知，一定会爬起来把你灭了。”

    　　“你们祖先帝蟹海神，把战死的军团埋葬在这里，布下大阵庇护着它们的阴灵，那只是希望它们能在此安息，这也不愧对于他们为你祖先无上霸业作出的贡献。而你今天，却把他们挖出来，在今天，因为你愚蠢的举动，这将会让它们永不得安宁。”李七夜笑了笑，说道。

