    第646章妖妃惑国（70）

    之前去打猎的时候，他们还在无人的丛林大树上……

    啊啊啊啊，不能想，一想节操就睡一地！

    他太坏了！

    但她为什么总是会被他蛊惑了呢？

    偏偏，某个腹黑的大禽兽还常常一本正经的，“绵绵不是要我看看的吗？”

    阮绵：“……”

    他眸中笑意微浓，放下少女,“没胖，绵绵只是在长身体，是健康。”

    阮绵杏眸微亮，“真的？”

    凤倾笑着颔首。

    阮绵又道：“那要是真胖成小猪，丑了怎么办？”

    凤倾俯身吻了吻她的眉心，“那本宫就下令让天下人皆以胖为美。”

    阮绵抿唇一笑,灿若春华。

    不过,她踮起脚尖,柔荑拂过他的眼睛，心疼道：“我是胖了，健康了，可是哥哥却瘦了，很疲累是不是？”

    “哥哥，晚上的时候，你是不是回营帐还是京城那边去处理梁太后他们的事情了？”

    山林深处可不是什么清幽仙境，这里危机重重，飞禽走兽，哪个不凶猛？

    可她却安然地在这里住了这么久，什么事情都没有，说外面没有人在保护，她是不信的。

    他把她留在这儿，用意她明白，怕她再卷入那些是非争斗中而受到伤害。

    但他也不可能对营帐甚至京城的事情全然不顾,又怕她多想多忧,只能夜里去处理，白日赶回来陪她。

    可这样日夜辛劳,几乎没什么睡眠的时间,日子一久，身子哪儿撑得住？

    但凤倾却并不在意，他内力深厚，即便一月不睡也没什么大碍的。

    阮绵有些生气，“哥哥，你简直就是不拿自己的身体当回事。”

    凤倾抚着她的小脸，“莫气，我没事。”

    少女见他完全无所谓的一声，心里又气又担忧，突然她冷哼一声。

    “你就造作吧，本来你就大我十多岁了，现在又不好好保养身体，你要不想跟我白头到老，等以后你先走了，我就带着你的所有财产养一堆面首。”

    凤倾：“……”

    他好气又好笑，刮了刮她的小琼鼻，“你怎么尽是在咒我？”

    阮绵杏眸睁大，“是你先不珍惜自己的身体的。”

    凤倾低头,咬了咬她的唇瓣,“小没良心的。”

    阮绵清泉般的眸子看了他一眼，伸手将他拉到床边，给他宽衣，又蹲下身子给他脱鞋。

    “绵绵……”

    凤倾伸手就要把少女拉起来。

    阮绵仰头，“你给我穿衣穿鞋都可以，我为什么不能照顾你呢？”

    话落她就继续给他脱鞋，还跑去打了一盆热水，给他擦脸擦手的。

    “好了，你现在什么都别做，我也不想出去玩的，好好睡觉，知道吗？”

    阮绵将他摁到床上去，拉过被子给他盖上。

    凤倾看着全心全意照顾他的贤惠小姑娘，幽深眸子里的光芒微晃，心口淌过暖意，驱散多年淤积在灵魂深处的阴寒。

    “哥哥睡不着吗？”

    “绵绵给我吹首曲子如何？”

    阮绵“啊”了一声。

    “可以是可以，但哥哥，我吹的破音曲子，你确定能催眠，而不是噪音吵你好眠？”

    凤倾轻笑，“绵绵吹得很好听。”

    阮绵噗哧笑开，“哥哥，我在你那里，还有什么是不好的吗？”

    凤倾挑眉，薄唇勾起，“绵绵不知情人眼里出西施吗？”

    阮绵：“……”

    她俏脸微红，伸手拿过床头放置的竹笛。

    这是他给她做的，连坠着笛子的穗子都是他给她编的。

    先前他用这笛子给她吹了一首《凤求凰》，但阮绵别说学，最初都吹不出完整的音符，更别说那么复杂的曲子了。

    后来还是从很简单的曲子开始学，但她也是吹得磕磕绊绊的，实在不能入耳。

    不过，她最近倒是有试着吹了一首从前自己原世界的曲子。

    旋律简单，她勉强能不破音，就是……

    阮绵肃着小脸蛋，“哥哥，你可不许笑我。”

    凤倾笑道：“怎么会?”

    阮绵将笛子放在唇边，眸光流转间，活泼的音符溢出。

    正在喝茶的系统噗地一口茶水直接喷了。

    《两只老虎》是什么鬼？

    宿主拿这曲子来哄大人入睡，她是认真的吗？

    阮绵：那我能怎么办？我现在就这首能勉强吹完整的。

    但更叫系统无语的是，那位大人竟然温柔含笑地听着少女那奇奇怪怪的曲调睡着了？

    啊这……

    真爱什么的，真是酸得人牙疼。

    等凤倾睡熟，阮绵才放下竹笛，她伸手，轻轻抚了抚他俊美绝伦的容颜。

    散去那身气势，此时的他温柔得似那陌上如玉的贵公子。

    若非上一辈的恩恩怨怨，皇权的冷酷争斗，他确实会是一位鲜衣怒马的世家少爷。

    如今唯一庆幸的是，他们能在那本会是悲凉的宿命里相遇相守。

    阮绵起身，脚步无声地走到桌边，喝了他给自己做的糖水，随即走出寝室去了厨房，和面做了些素包子和熟面条，等他醒来可以吃。

    只是阮绵没想到，凤倾这一睡，就睡到了深夜。

    也不知道他有多累？

    阮绵也不舍得去叫他，夜里洗漱好就躺在他身边，呼吸着他身上的清冽气息，慢慢地睡了过去。

    ……

    夜深的时候，阮绵软软地发出一声轻哼，迷糊地睁开眼，就见男人高大的身体覆着她，却并没叫她难受。

    他温热的呼吸洒在她的脖颈边，或重或轻地吻着她。

    阮绵洁白无瑕的双臂挂在他的脖子上，不着寸缕。

    只是，她有些傻眼了。

    “哥、哥哥？”

    “嗯。”

    凤倾低哑地应了一声。

    阮绵脑子很懵，她傻傻地问：“你不累了吗？”

    凤倾吻着她的动作顿住，随即挑眉反问：“绵绵没感觉到吗？”

    阮绵脸颊更烫了，软软地控诉他：“你怎么……一醒来就欺负我呀？”

    凤倾轻笑出声，与她耳鬓厮磨，“绵绵，哥哥真的很想你。”

    阮绵咬唇，“可你要好好休息的。”

    凤倾笑了笑，“这也是一种放松身心的方式呢。”

    阮绵：“……”

    哪有这种道理？

    分明就是他……真坏！

    男人温柔地吻着她：“绵绵不喜欢，不愿意吗？”

    (本章完)

