    会议室门口站着两名安保人员，看到徐平安来了，就直接推开了大门，徐平安大步流星走了进去，刘文君在一旁跟着，会议室内的人都站起来了。

    “总裁好”众人异口同声的说道。

    徐平安摆了摆手，大家这才落座，会议室内静悄悄的，徐平安扫视了一下在场的众人。

    “各位，15年过去了，这一年发生了很多事情，不过，我们都闯了过去，这得益于我们的团结，只要我们团结在一起，在大的风浪我们也无所畏惧”

    “很多人都相互不认识，今天第一个环节，大家做一下自我介绍，让诸位同僚都认识一下”

    “文君，从你开始吧”徐平安直接说道。

    “是”刘文君直接站起来了。

    “各位同僚，我是天启集团总裁助理，我叫刘文君，还请各位多多关照”刘文君介绍了一下自己，众人都送上掌声。

    接下来，一个挨一个的介绍，自己的姓名，职务，都进行了介绍，所有人算是都认识了一下。

    “凯尔，海神是我第一个产业，就由你开始吧”徐平安看着凯尔笑着说道，凯尔笑着点了点头。

    “总裁，各位同僚，海神集团在15年有了不小的发展，我们增加了一个新品，针对特殊人群，取得了不错的业绩，全年上缴公司利润一百三十亿欧元，目前我们拥有四个分厂..............”凯尔对海神做了一次全面的介绍。

    “凯尔，新品增加有点慢了，这一点你要跟皮蓬对接好，希望你们今年可以创造更好的业绩”徐平安说完摆摆手让凯尔坐下，众人送上了掌声。

    超级鱼油就是猛，一年一百多亿的利润上缴，独门生意就是爽。

    “奥布里，说说你的”徐平安笑着说道，奥布里站起来了。

    “总裁，各位同僚，油漆公司15年增加了两个新品，市场销售状况良好，得益于跟美国的协议，我们15年上缴公司利润三百三十亿欧元”

    “随着我们新品不断的占据市场，我相信，我们明年还会取得良好的成绩的”奥布里很是淡定的说道。

    “再接再厉，不要骄傲”徐平安笑着说道，奥布里点了点头，徐平安这才摆了摆手让奥布里坐下，众人送上了掌声。

    “老乔，说说你的”徐平安看着乔易城说道。

    乔易城直接站起来了“总裁，各位同僚，我们科技公司在14年推出了我们自己的智能搜索引擎，经过一年的发展，目前占据天朝搜索引擎市场百分之八十二，注册人数达到了三亿多人”

    “今年八月份之前，我们的市场占有率是百分之九十三，八月份我实行了收费，一年十元钱，因此占有率下降了不少，不过，从十一月份开始，我们的市场占有率开始缓慢的提升”

    “目前我们进行的项目有四十五项，其中有十三项已经开始取得盈利，其余的项目都有了非常大的进展，预计明年会有十个项目左右会取得突破，进入市场运营阶段”

    “智能搜索将会是未来的主流，配合我们独有的一些收费程序，我们全年实现盈利二十多亿，............没有上缴利润，因为我们明年要进行一个非常大的计划”乔易城对科技公司做了一个详细的汇报。

    “老乔，凡事预则立，不预则废，提前做好准备，有需要总部会支持你的”徐平安对着乔易城说道。

    “谢谢总裁，我们会提前做好准备，不会盲目进行的”乔易城直接说道，徐平安点了点头摆了摆手让乔易城坐下，众人送上了掌声。

    众人都明白，科技公司的搜索引擎已经算是垄断天朝市场了，都明白这是一种怎样的影响力，科技公司在天朝根基稳了之后肯定会进军国际市场的，谷歌有对手了。

    “老丁，说说你的”徐平安笑着说道。

    丁志军站起来了“总裁，各位同僚，天启手机公司在15年取得了非常大的成绩，我们新开拓了韩国，菲律宾，德国，法国，意大利，冰岛，等市场，全年手机销量达到两千三百万部”

    “生态链进一步的晚上，目前，我们的软件商店可以提高高达十几万种APP，全年一年，仅仅是生态链就带给我们三十亿欧元的收入”

    “手机上市已经足足超越了一年，可我们手机的配置，还是顶级的，一点都不输给其他厂家推出的新机，全年我们上缴总部利润四十六亿欧元”

    “明年我们会继续扩张，预计开辟二十多个国家，国际生态链会进一步完善，我们不需要总部资金支持，我们自有资金非常的充足”丁志军信心满满的汇报了手机公司的状况。

    “好，我期待你们成为全球手机销量第一的那一天”徐平安笑着说完摆摆手让丁志军坐下，众人送上掌声。

    天启手机销售真的很火爆，在做众人出了英国之外，基本上都使用的天启手机，英国之所以没有放行，这里面牵扯到美国势力，徐平安不着急，慢慢来好了。

    “长林，说说你的”徐平安笑着说道。

    叶长林站起来了，身上压力不小，前面几家公司都盈利恐怖，唯独自己的盈利真的是太少了。

    “总裁，各位同僚，天启游戏公司以前只有一个项目运营，年盈利在一亿多一点，我们重点在研发一个大型网络端游，总部支持了我们很多，我大概算了算，支持我们的资金不低于两亿欧元”

    “15年十一月份，我们这个大型网络游戏正式上线了，凡响很不错，玩家也比较认可我们的产品，我们全年上缴总部利润一亿七千万，我们有信心，今年会取得更好的盈利”叶长林一脸认真的说道。

    “长林，不要有压力，饭要一口一口的吃，专心，专业，专精，才能有好作品出来，加油”徐平安笑着说道，说完摆摆手让叶长林坐下，众人送上掌声。

    其他人可能没什么，休伯特的压力可是非常大的，天朝这边的游戏公司取得如此的成绩，自己呢，几年了一点起色没有，不知道总裁对自己的耐心还有多少，心里非常的忐忑。

    “休伯特，说说你那边的情况”徐平安看着休伯特说道，休伯特站起来了。

    “总裁，各位同僚，法国游戏公司去年成绩平平，没有新品推出，我很是忏愧，我们进行了三十多个项目都没有取得突破，我们会努力，争取今年取得突破，交出一份让总部满意的答卷”休伯特很不好意思的说道。

    “休伯特，法国游戏公司不是成绩平平，而是吃老本，盈利是逐年降低，你没有一年的时间了，六月底之前，我看不到改变的话，你知道该怎么做”徐平安看着休伯特说道，一点都没有给休伯特留面子。

    “我明白，我会拿出成绩的”休伯特认真的说道，徐平安摆摆手让休伯特坐下来，众人送上礼貌性质的掌声。

    “雪宜，说一下投资公司”徐平安看着季雪宜说道，季雪宜站起来了。

    “总裁，各位同僚，天启投资公司去年成绩是有史以来最低，因为15年天朝发生了股灾，很多企业都被重创了，我们虽然避免了损失，可也降低了盈利”

    “趁着股价低迷的时候，我们收购了七十多家企业的流通股，占用了大部分的资金，这是造成盈利少的根本原因”

    “全年，我们上缴总部利润六亿多，明年我们一定会取得更好的成绩，我有这个信心”季雪宜发言非常的简单，徐平安摆了摆手让季雪宜坐下来了，众人送上了掌声。

    都不是很在意，股灾出现所有公司的股价都是最低谷的时候吸纳股票，这是无比正确的事情，等到股市一回暖，抛售出去，那就是几倍的利润，投资公司的盈利不需要担心。

    “洋子，说说你的情况，目前进度到什么程度了”徐平安看着渡边洋子说道。

    “嗨，总裁，各位同僚，我加入天启集团的日子很短，奉命在日本组建天启投资公司，目前，我们已经提交了证件申请报告，租好了办公地点，招聘了人员”

    “预计本月就会批复下来，我们今年会用良好的盈利来回报公司”渡边洋子说完，直接一鞠躬行礼。

    “洋子，租办公地点我不喜欢，考察一下，直接收购一栋大厦，或者收购一栋老式大搂推到了重建”

    “你们个个分部的都要记住一点，我不喜欢租房，有需要直接购买或者购买地皮新建一动大楼，这是原则问题，必须执行”徐平安直接说道。

    “嗨”“是”众人都一口答应，徐平安摆摆手让渡边洋子坐下来了，众人送上礼貌性质的掌声。

    “老姚，说说银行的状况”徐平安直接说道，姚兴盛站起来了。

    “总裁，各位同僚，天气银行是15年下半年刚刚成立的，我们目前仅仅完成银行人员配置，各项工作刚刚走上正轨，目前没有任何盈利”

    “我们已经向相关部门递交了在J市，杭州开设支行的申请，根据上一周的消息反馈，已经进入实质审核阶段，预计春节过后会有消息”

    “一旦批复下来，我们会尽快在两地组建分行，加快天启集团内部资金结算..........”姚兴盛介绍了一下银行目前的状况。

    “老姚，稳扎稳打，我看中的是你身上这股沉稳的作风，我不图银行盈利多少，你的考核就一点，服务天启集团内部，加快各个分部之间往来账目结算，明白吗”徐平安看着姚兴盛说道。

    “我明白”姚兴盛认真的说道，徐平安点了点头摆摆手让姚兴盛坐下来，众人送上掌声。