    “鹤、鹤翅阵！”惊恐之中，薛通怒声高呼。

    在以前，他何曾见过这等画面。

    作为步军教头，他不仅教授阵法，还偶尔会教授攻城之法。比方说抱木冲城门，如这样的大树，至少要四五人合抱，方能发挥出冲撞的威力。

    但面前的巨汉单枪匹马……毫无道理可言。

    嘭。

    晾开的鹤翅阵，随着大树的冲撞，右翅仿佛被打折了一般，四五个官军被撞得往后倒飞。

    “薛头，挡不住……”

    “收翅！”薛通咬着牙，迅速散去了阵列，自个倒提打环刀，一个驴儿滚，从冲撞的树木之下，滑身而去。

    嗝！

    薛通刚举刀剁斩，冷不丁，又发现一件可怕的事情。

    那巨汉仅一手抱树，又分出一手，握住了他劈下的打环刀。

    薛通眼睛蓦然睁圆，连着试了两次，发现无法再多劈一寸的时候，索性抽刀回身，颤着身子退到一边。

    这天下间，哪里见过这等的蛮力。

    “抬弓！”

    也顾不得结阵，薛通匆忙大喝。面前的这帮市井小民，完全超出了他的预想。

    怪不得，敢许一千两的银子。

    千两银子，只取一头？

    这哪里是什么小东家，比山贼老匪都要凶。

    一时间，只剩下的十多个官军，迅速搭弓捻箭，朝着抱树的司虎射去。

    “快！射死他！”

    只有零散的箭矢，往前无力射去，杀伤力近乎渺茫。

    “薛头！”

    薛通错愕地回头，整个人顿在当场。不知何时，那位小东家，带着三四个庄人，冷冷地出现在了后方。

    二三具尸体，连着手上的弓，栽倒在满是腐草枯枝的地上。

    余下的七八个官军，尚且还能爬得起来，却已经吓得要往林子外逃窜。

    “莫跑！”薛通又惊又怒。

    提了刀，薛通的手，已经不知觉地抖了起来。

    在以前，他曾经一人独斗六个侠儿，都没有这般的慌张。却偏偏，一个酿酒徒小东家，第一次让他有了头皮发凉的感觉。

    提了刀，薛通脸色发狠，他很明白，这种光景之下，那个小东家，定然不会留他活口。

    “老子是官军！”

    “官军也杀！”

    徐牧抹去脸上的血迹，声音沉沉。到了这一步，若是让这帮官军出了林子，越过常家镇，绝对是场大祸。

    “周遵，清场子。”

    周遵点了点头，带着人，往逃走的官军，冷冷追了过去。

    “先剁了你！”

    薛通暴怒，情急之下，又看到徐牧身边无人，便要抬刀冲杀。却不料，只冲了不到几步，整个人便再也动不得。

    他仓皇地扭过头，发现不知什么时候，那个巨汉已经到了身后，一只手，冷冷地箍住他的肩膀。

    喀嚓。

    回斩的刀，被巨汉一记手刀劈断。

    死亡的气息，瞬间蔓延而起。

    “小东家，我是……官军。”

    “你放我回去，我定然什么都不说！小东家，我还帮你杀四大户！”

    “小东家，我、我知错了。”

    徐牧冷冷闭眼，随即转了身，握着剑往林子外走去。

    司虎鼓起眼睛，重重一掌劈下。

    ……

    惨呼的叫声，响彻了整个林子。

    “走啊！快走！”

    “呜呜，这哪儿是什么小东家，是剁头的山鬼！”

    仅剩最后两个官军，踉踉跄跄地连爬带跑，跑出了林子。

    “走、走啊！”

    五个还看马的官军，脸色皆是困惑，不过杀几个市井小徒，这是什么情况？

    “走！取、取马！快取马！”跑出来的一个官军，声音颤栗无比，疯狂催促大喊。

    声音刚落——

    三四支箭矢从林子里劲射而来，原本在看马的两个官军，一下子被射烂了胸膛。

    余下的人，都蓦然惊恐，匆匆把刀抽出。

    “上马！逃出去！”

    “那小东家敢杀官军的！”

    最后的五个官军，仓皇地把拴绳斩断，一个翻身上马，便要往山路外遁逃。

    “东家放心，我等这便去追！”

    带了两个青壮，周遵三人也翻身上马，往前呼啸而去。

    徐牧站在林子前，冷冷握着拳头。

    这一波，若是不能善后，必将大祸临头。

    “牧哥儿，周洛挺不住了！”司虎抱着一个人影，急得大喊。

    先前周洛躲在树上射火油箭，却不曾想，被薛通一箭射中，高处坠落，已然是摔得奄奄一息。

    还有另一个青壮，同样是被砍得重伤，昏迷地躺在地上。其他的人，亦有大大小小的刀伤箭伤。

    徐牧几步走前，查看了一番周洛的伤势，稍稍松了口气。并没有太大的问题，只是失血休克，暂时昏迷过去。

    “牧哥儿，这还有不少马儿。林子里，那些官军落下的武器，也有许多。”

    “司虎，去把武器都收起来，挖个地儿埋了，记得做上标记。”

    这些东西，不管怎么样，现在都不能带回去。除非是说，有一天他们落草为寇了，什么都不顾了，才会取出来再用。

    抬头看了眼天色，再过个不久，便该破曙了。

    没有再耽误，徐牧重新走回林子，和司虎两人，拾了武器后，又把死去的官军堆到一起。

    有两个重伤没死的，嚎啕着向徐牧讨饶。

    徐牧冷冷抽剑，尽皆捅死。

    收剑之时，整个人胸膛却一股的反胃，忍不住大口咳嗽起来。

    “牧哥儿……没事的吧。”

    “没事。”

    平静下来，徐牧凝着脸色，继续搬动尸体。

    不多时。

    几骑奔马的声音，从远处急急掠来。

    周遵带着两个青壮，皆是面色萧杀，将马背上的五具尸体，来回搬入了林子里。

    “东家，那些马儿怎办？”

    二十余匹的好马，若是杀了烧了，着实可惜。

    “周遵，你先把马带到附近的林子里，等我的消息。”

    若是真要落草为寇，这些官家的马，自然要一并带走。反之，如果杀官的事情没有败露，这些马，只能另想办法处理了。

    “牧哥儿，我们等会去哪？”

    徐牧垂下头，面色微微犹豫，往前是绝壁深山，而沿着来路，则是常家镇的方向。

    他有些看不透常四郎的意思。这要是害他，随便去举报一波，整个徐家庄都要完蛋。

    “小东家！徐东家！我家少爷说了，劳累一夜，可去常家镇暂做休整。”

    蒙亮的天色之下。

    一骑清冷的人影，勒马停在路口，放声大喊。

    徐牧微微皱眉，让司虎把马车驾出来，顺带着把两个伤员抱了上去。

    “起火。”

    周遵点头，将手里的火把往林子里扔去，在火油的加持之下，瞬间，一小片的林子烧了起来。

    腥臭的肉香气，呛痛了徐牧的鼻头。?

    未知的命运，如驱不散的黑云，浓浓笼罩在心头上。

