    道元界。

    乘风道院。

    一位身穿粗布麻衣的清秀少年满脸沮丧地看着眼前的测灵珠。

    “玄铭天，杂灵根。资质：无，下一个。”测灵珠旁的中年人冷漠地传出测定结果。

    一名衣着华丽的少女走上前来，将手附着于灵珠之上。

    测灵珠瞬间绽放出光芒，光芒之中倒映着一道火焰虚影。

    中年人的态度与之前截然不同，满脸笑容地看着那名少女，“吴莉莉，极品火灵根，资质优秀……”

    玄铭天瞥了一眼，嘴角带着一抹自嘲，转身落寞地离去。

    呵，灵根……

    回家吧，看来自己终究只有种田的命。

    想着家里的一亩祖传灵田，玄铭天的心情不由阴郁起来。

    由于缺少灵石，家中的防护阵法逐渐失去作用，灵田暴露。

    这几天，总是有人找上门来想要收购自家的灵田。

    如今，自己资质不够没法进入乘风道院，这些人恐怕会使出其他手段来夺取自己的灵田吧。

    想到这里，玄铭天有些心神不宁，急忙朝着自家的方向跑去。

    乘风道院三十里外。

    玄铭天满头大汗地跑回自己灵田，看着灵田安然无恙，微微松了口气。

    只是灵田旁的几个大腹便便的中年人有些碍眼。

    “小天，你回来了啊，怎么样？进乘风道院嘛？”

    其中领头的中年商人笑着问道，一副与玄铭天十分熟络的样子。

    “没进。”玄铭天冷声道。

    “没进？没关系，我们想买了你这亩灵田，价格好商量……”

    几人对视一眼，一同笑道。

    “没得商量，现在你们可以走了。”

    玄铭天冷眼看着几人，默默地将袖子撸起。

    “哈哈哈，小天啊，你好好考虑考虑，过几天我们再来。”

    领头的中年人擦了擦额头的汗，带着其他几人离去，步伐十分灵活。

    转身背对着玄铭天，领头的中年人阴冷一笑。

    真是敬酒不吃吃罚酒。

    倏尔玄铭天猛然拍出一掌，身旁的巨石轰然炸裂，几个中年人顿时加快脚步仓皇离去。

    “唉……”

    见几人离去，玄铭天深深地叹了口气。

    灵根匮乏，加上没有修仙功法，自己这炼体境十重的实力，根本不够看。

    下一次这些人来，恐怕就不止这些人了，若是来一个练气期的修士，自己怎么挡？

    拿头么？

    看着自家祖传的灵田，以及灵田旁简陋的草屋，玄铭天的拳头紧紧攥起。

    这里可是自己的家啊。

    【叮，检测到荒废一品灵田，神魔种植园开始激活……】

    玄铭天微微一怔，嘴巴微张。

    作为穿越而来的二十一世纪青年，不知看过多少网游小说。

    现在......

    穿越福利？

    金手指终于来了？

    怎么听着像是种田流？

    【叮，神魔种植园激活，获得新手大礼包，请宿主查收。】

    冰冷的机械声再次响起，玄铭天看着自家灵田有些惆怅。

    我其实当个剑仙来着。

    玄铭天将意识凝聚，自身脑海之中出现了一个灰蒙蒙的混沌光团。

    在脑海深处沉沉浮浮，散发着道道玄奥之气。

    这就是神魔种植园吗？

    有什么作用？

    仿佛是知道玄铭天心中所想，混沌光团忽然颤动。

    【请宿主尽快提取神魔种植园，可选择释放区域：一品废弃灵田】

    玄铭天心中一动，快步走到灵田边，“提取神魔种植园。”

    叮……

    脑海中的混沌光团剧烈震动，光团一分为二，其中半团飞到空中。

    化作一个巨型灵田，其中布满绽放着神圣气息的人形圣药。

    每一株圣药之上似乎都带着强大无比的气势。

    仿佛这不是一个药园，而是一个战争军团。

    荒废多年的灵田被奇异光团照耀，多年疯涨杂草在此刻消逝一空，诸多灵虫化作灵田的养料。

    原本由于缺少灵石而被迫停止的灵阵开始运转，灵田周围的灵气不断朝着中央凝聚。

    玄铭天看着这一幕内心毫无波澜，他只想知道提取完之后有什么作用。

    一片田有啥用？能打架么？

    能让他修炼么？

    回过神，他发现不止灵田发生了变化，自己住的小草屋也变了。

    似乎有点像是收银台？

    门前一个货柜，门边一个货柜，门后还是货柜？

    门前的货柜上面还写着一行字。

    神魔种植园：专业种植、出售、培养、回收、强化一切神魔有关物品。

    嗯？

    种植、出售？神魔？

    玄铭天揉了揉眼睛，确定自己没看错。

    难道别人种田种的是灵药，而我种的却是神魔？

    自己现在所在的道元界可是传统的修仙世界。

    最强的修士乃是渡劫期，渡劫之后便是飞升。

    不过也流传着上古神魔的传说，所以我种的神魔是地球神话里的，还是道元界的？

    意念一动，玄铭天打开自己获得的新手大礼包。

    【恭喜宿主获得随机洪荒神魔种子一颗，低级神魔催熟肥料一份（可催熟低阶神魔种子）】

    “神魔种子？还有肥料？”

    我还真成了种田的？

    只不过我种的是洪荒神话世界的神魔？

    玄铭天有些激动，拿出随机神魔种子，深吸一口气，让自己冷静下来。

    从外观上看，随机神魔种子与平常的灵药种子并无多大区别。

    “怎么种？”玄铭天问道。

    【宿主可将随机神魔种子埋入神魔种植园灵田之中便可】

    这么随意？

    玄铭天眉头一挑，蹲下身子，直接用手挖开一个土坑。

    将随机神魔种子放入其中，再将这个土坑覆盖。

    刚刚将这块灵田埋好，土壤底下就出现了变化。

    一棵翠绿的树苗拨开头顶的土坑拔地而起，直接长到了一米高。

    在玄铭天的眼中看去，这颗树苗的顶端还挂着一个倒计时。

    【叮，恭喜宿主获得低阶神魔种子：白起】

    【低阶神魔种子】：白起。

    【称号】：杀神。

    【功法】：杀神经。

    【天赋】：杀神领域，杀神剑。

    【体质】：先天杀神体。

    （种子完好无损，可种植）

    【叮，神魔种植园灵田等级过低，一级贫瘠灵田，距离低阶神魔树苗：白起，完全成熟需要十一万八千年】

    淦！

    等你长熟，我已经凉了。

    玄铭天默默地掏出低级神魔催熟肥料，埋在白起树苗边缘。

    这要是开出一个低阶以上的神魔，这神魔种植园等于白给。

    假系统，能不能退货，换一个龙傲天那种型号的过来，我想要狂拽酷炫吊炸天。

    …………

    【作者有话说】

    读者大大们~喜欢就留个好评，不喜也别喷哈，毕竟每个人的口味不同。

    悄悄地说一句~

    （坚持看完八十五章，有惊喜）

