
　　这洞穴，越往里走真的越像迷宫。

　　最开始是岔道一分二，接着是一分三，再之后是一分四。

　　一分四之后，也不出意料的出现了一分五。

　　但这看着复杂，其实路程倒是没有多远。

　　走到一分五的时候，也只不过是走了15公里左右的路程。

　　到了这里，他又停顿了一下，想着自己要不要继续。

　　最终，他还是又出发了。

　　他也是想看看这道路的最后到底能分成几条路。

　　3公里后，他成功看到了一分六，等他又随便钻进一条路走进去之后，再过3公里，发现那种分岔的路已经没有了。

　　反而尽头是一条地下河，河水很湍急。

　　碰到这样的情况也是没办法，他只能打道回府。

　　当他走回到一分三岔道分口的时候，却偶然间，听到了有阵隐约的咳嗽声。

　　有人！

　　在被精灵寄生后，凌纪的听觉和视觉一直都强过普通人很多。

　　这个轻微的咳嗽声，换成一般人，怕是不怎么听得见，但他却是真切地听到了。

　　在他逐个靠近去细听了一下后，最终选定了最边上的一条道。

　　声音是从这里发出来的。

　　‘去看看？’

　　若是在这里面碰上云族的人，恐怕立马就会起矛盾。

　　但是，这种地方，云族人本身不会轻易进来的呀。

　　就像之前桑珂和葛二叔追着凌纪跑到山洞口，葛二叔说什么也没进去。

　　便是桑珂，也是凌纪在她受伤后将她抱进去的，不是她自己主动进去的。

　　云族对这种墓穴洞，是很敬畏的，不到特殊的节日或者是葬礼日，是绝对不能进去的。

　　而这，也就催生了一个疑问。

　　——刚才的咳嗽声是谁传出来的？

　　‘不会是四大联军的人吧？’

　　想到这，凌纪先将面罩给戴好，然后就顺着这个洞穴开始进入。

　　值得一说的是，这洞穴里黑暗无比。一开始，他还需要打个手电到处看看。可是，在习惯了这里面的黑暗之后，他发现自己的眼睛也逐渐可以适应这种黑暗了。

　　甚至不开手电光，他也可以看得道路的大概轮廓。

　　就好像凌晨4点半的时候，天快亮又没亮，但道路已经模模糊糊看得清的那种程度。

　　这种情况，他感觉有可能是因为自己体能的提升带来的视觉进化。

　　也有可能，是身上的两条精灵给他带来的附加能力。

　　“咳咳~~”

　　咳嗽声再次传来，这会儿距离更近了，声音也更加清晰了。

　　听起来，是个老年人的咳嗽声，有气无力。

　　2公里后，这声音听起来已经几乎近在眼前了。

　　因为洞穴的缘故，这声音可以传得很远，很小的声音都能扩荡八方。

　　因此，凌纪行进的时候也很注意自己的脚步声。

　　最终，他来到了一个宽阔的地下洞穴当中。

　　当他跨出那一步，只见这里面别有洞天，非常宽阔。

　　岩石空间的高度，得有十多米。

　　而宽度，则有200多个平方。

　　在这个宽阔的空间里，只见摆放着很多的木材。四四方方的。

　　有个衣衫褴褛的人蹲在角落处，手里拿着一把小刀在一块木头上面雕刻着东西。

　　每雕几下，他都要咳嗽几声，听起来肺部应该受过伤或者有病。

　　他的听觉似乎不太好，凌纪这会儿都已经这么靠近他了，他居然跟没发现一样。

　　凌纪也在观察着四周，确定了没有其他人在这，他才将目光挪向了那些平整的木头。

　　上面的文字，他一个也不认识。

　　这应该是云族的文字。

　　但有一些文字，他却认得，因为那分明是正儿八经的汉字简体。

　　看样子，这些木碑应该都是这个老人雕刻的。

　　他懂汉字简体？

　　“哪来的？”

　　老人忽然说话了。

　　这里没有第三人，他的话自然是对凌纪说的。

　　看来他的耳朵并不聋，眼睛也并不瞎。

　　老人的话，说的是云族的那种方言。

　　凌纪自然也用方言回应他：“靖元星来的。”

　　然而，这老人一听到【靖元星】这三个字，就跟炸毛了一样。

　　猛然之间就站了起来，那看起来佝偻的身体，站直之后一点也不佝偻，反而看起来还有点威武雄壮。

　　凌乱的灰色头发之下，一张怒容满是的老脸，布满了皱纹。

　　“为什么？为什么？为什么你们还要来这里打扰他们？为什么？”

　　这一次，老人说的是汉语。

　　标准的汉语，一边说，也一边疾速朝凌纪冲去，用他手里的雕刻刀想插死凌纪。

　　凌纪飞快倒退，闪避开来。

　　但这个老人，速度极快，似乎并没有什么纹身的力量也非常快。

　　凌纪火力全开的情况下，才侥幸从他的雕刻刀下闪了过去。https://www.23sk.net

　　可老者在错身的一霎那，手中的雕刻刀突然脱手放射。

　　凌纪背后的伙计高度提醒后，他以斩月忽然挥向背后。

　　叮地一声，斩月挡住了雕刻刀。

　　但他的手受到了震击的力量，五根手指几乎全麻。

　　‘好大的力量。’

　　“且慢。”

　　凌纪赶紧开口，阻止这人的继续进攻。

　　“还有什么想说的？”老人非常愤怒。

　　“你弄错了，我跟其他人不一样，我来这里并不是想打扰谁。就在之前，我还救了一个云族的女孩，叫桑珂的。”

　　这个老人不知道是什么身份，但他能待在这里，并且还说出那样的话，凌纪盲猜他是想护着云族。

　　因而他也就说了这么一句，想看看老人的反应。

　　“桑珂？”

　　大概也是老人认识她，所以在听到这名字后，果然没有再继续进攻了。

　　“你来这干什么？不在靖元星好好待着，为什么要来这里？”老人皱眉道。

　　瞧他这反应，凌纪只能半真半假地说话。

　　“我倒是不想来，只是被逼的，四大势力联军要来这里搞什么活动，但有什么目的，却什么也不告诉我们。只是想要我这种人给他们当炮灰，给他们在前面探路。我自然就不想了，于是，我脱离了队伍。

　　这会儿，他们还到处追杀我呢。”

　　凌纪说话的时候，表情尽量表现得真切。

　　老人盯着他看了一会儿，似乎也没质疑，只问他：“你是被哪方势力逼来的？”

　　之前凌纪有穿镇天学院的外套，但脱离了之后，就没穿了。

　　这会儿老人既然问，他也就干脆答道：“圣天学院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，1章 木碑之主免费阅读。https://www.23sk.net 