    时光荏苒，一年匆匆而过。

    经过朱先生和李仲的一年教导，学生们都大有长进。

    放学后，朱先生找来李仲，说道：“春日未过，天气尚还惬意，后日我便外出访友去，书院交给你了。”

    李仲习以为常的应下，让朱先生放心。

    去年朱先生外出，见了友人最后一面，回来后一阵长吁短叹，伤春悲秋，感慨自己年老，没多少日子好过，过往的老朋友该走动走动，切莫留下遗憾。

    于是三不五时便要访友，去岁一共去了九趟，还琢磨出夏日炎热，冬季寒冷，春秋两季出门最佳。

    这不倒春寒一过，就张罗着外出了。

    第二天，朱先生外出的消息一出，书院中一片哀鸿，但见到笑眯眯的李先生，一时噤若寒蝉，不敢说话。

    等朱先生一走，李仲便把书院学生聚集在一声，朗声道：“这样的情况你们想必都习惯了，我也不多说，只希望你们能明白我的良苦用心，在学业上，百尺竿头更进一步。”

    “是，先生。”

    “大点声！”

    “是，先生！”

    李仲满意点头，让学生散去。

    这一年中，他成功的将题海战术应用到学院之中，去年的县试里，考中秀才的比例小有提升。

    朱先生虽主张学生天性，不可过度干预，但是题海战术的效果摆在那里，他也就睁只眼闭只眼，自己不在时任李仲去了。

    李仲独掌学院大权，一时颇为自在。

    自从知道这世界真正的强者有移山填海之能，李仲那偏安一隅的心思逐渐破碎。

    要想长命百岁，安心活到死，那得靠硬实力，得靠自己实打实的武功。

    故而他心思转变，一门心思的想着怎么提升武力。

    不惜用各种小鱼干诱惑猫将军，让它成为旅行秘籍大盗，为自己带来各种武学。

    晚上依旧是在同福客栈用饭。

    佟掌柜神秘的说：“腻们知道不，黑道克星前天又出手了，把南边流窜过来的采花大盗给杀了！”

    这“黑道克星”是这一年中出现的人物，主要活动在关中附近，无论是采花贼、山贼强盗，只要是为害江湖百姓的黑道中人，被他找上门全都非死不可，直接灭口。

    而且往往被他杀了的人，尸身会受到这样那样的伤害，让人难以验尸辨认。

    不过被“黑道克星”杀了的人，眉心总会留下一个“十”字。

    “十”字划到鼻尖，几和“口”相连，形似“克”字，故人称“黑道克星”。

    “掌柜的怎么知道的这么清楚？”李仲歪着头问。

    “外面都传遍了，你们还不知道呢。”

    李仲恍然点头，继续吃饭。

    “什么传遍了，谁传的？”

    刑捕头两步跨进客栈，疾声连问，“我还没通知怎么就传遍了？”

    “什么嘛，我们在说黑道克星杀采花大盗的事。”佟掌柜笑语盈盈，“腻在说啥捏？”

    刑捕头把一张通缉令往桌上一拍，小声紧张道：“你们不知道，姬无命逃出来了，很可能来七侠镇！”

    “什么？！”

    众人大惊失色。

    李仲亦是吃惊，“是盗神姬无命？”

    “除了他还有谁。”刑捕头将要说话，被白展堂高声打断：

    “等等，他不是被关起来了吗，怎么逃出来了？”

    “你们不知道，京城最近发生地震，把刑部大牢给震塌了，许多犯人都跑了出来，其他的都被抓了，只剩下他逃走。

    我估计，他会上这里来。”

    李仲一阵无语，这已经换了个世界，朝廷门派大混杂，竟然还会有这么巧合的地震发生。

    刑捕头将关中大侠的奖励说出，嘱咐大家遇见姬无命要立刻报官，就离开去其他店铺发放通缉令去。

    “额滴神呀，这是造了什么孽啊，刚过了两天好日子，又来了。”

    佟掌柜手撑着头，一脸欲哭无泪。

    “额错了，额从一开始就不应该嫁过来，如果额不嫁过来，额滴夫君也不会死，如果额滴夫君不死……”

    “行了，”白展堂喝道，“老邢说的没错，他极有可能来这里报仇，咱们得先做准备，大家听我说，如此这般，这般如此……”

    李仲听了个大概，告辞后去了书院。

    小院靠近客栈，有什么事不很方便，朱先生不在，书院只他一人，对外宣称是看护书院，行事便宜，也无人说闲话。

    转过巷子，来到西凉河。

    夜色昏暗中，李仲屈指一点，河水里“咚”的一声，似有石子落水。

    李仲满意点头，这一阳指有罡气外放触类旁通，总算是小有所成了。

    淬体、内息、真气、罡气、宗师、先天。

    这修行六境中，李仲原以为其中区别只是字面意思，每个境界各有特点，仅此而已。

    可是当他踏足罡气境时才知，自己的见识有多么粗浅。

    只罡气境的初期、中期、后期就大有分别。

    罡气境初期，是量的积累，强化内力化作罡气的效率。

    中期则是全身经脉在真气境畅通后，经过罡气强化，能够气如臂指，使得罡气到达全身经脉的每一处，自成护体罡气。

    后期时，罡气大增，纯化非常，已然能够外放，对敌手段大增。

    在罡气境，因罡气威猛霸道的属性，每一境界的突破都须得小心翼翼，万一损伤经脉丹田，不只疗伤日久，还易心生胆怯，固足不前。

    李仲之前是北冥神功推其功强，到了现在，才明白武功内力不是简简单单的纸上文字，也不是单纯的大小多少，乃是一门真正的高深玄奥的学问。

    当下不敢大意，通过明王府，找来各个境界的详细情况，略窥武学奥妙真谛。

    因此他这一年中，不敢进步太快，修炼时稳扎稳打，吸取他人功力时也力求纯净，只为夯实基础。

    故而此刻他虽未破境，但武学修养较之前天壤之别。

    他沿着河堤去到书院，一路伴着“咚咚”声响极为惬意。

    晚间盘膝坐在床上，双手上下相合，一道玄之又玄的波动从手心而起，缓缓扩散全身。

    月色的映照下，床上的李仲周身笼罩在一道银灰色罡气之中，浑圆周正，其中罡气波纹纵横来回，玄奥异常。

    李仲睁眼左右看了看，仔细感受一番，赞叹不已，“这混元真气果然进境飞快，在足够内力的加持下，只大半年，已有近二十年的功力。”

    猫将军不时出去旅游，被小鱼干引诱，带回不少武功绝学。

    如今这门混元真气，便是移花宫二宫主怜星的绝学。

    李仲隔着混元真气举手望月，轻吐一口气，正要感叹今晚月色极美时，突然一声剑啸骤响。

    浑圆的月亮下，一人一剑朝他疾刺而下！

