    张楚立在层层叠叠的枯叶之中，凝视着一片枯叶轻轻落入手掌中。

    这是一片沧桑的枯叶。

    它经历了秋风的萧瑟。

    寒风的摧残。

    最终如愿以偿的在春风中沉睡……

    张楚默然的摩挲着枯叶。

    不多时。

    项飞英缓步行至张楚的面前，双手高举过顶一揖到底。

    在他的双手手掌之内，也静静的躺着一片枯叶。

    这片枯叶的边缘，有发黑的烧灼痕迹，但只烧了这片枯叶不到四分之一部分，火就熄灭了。

    事实胜于雄辩……

    眼下正直开春，虽然雨水不多，但地气已经开始潮湿。

    是以虽然山林间看起来到处都是枯枝枯叶，但实质上根本就点不燃，就算是架起干柴点燃了，干柴烧尽后也会很快就熄灭。

    这情况，想放火烧山，根本就是痴心妄想！

    张楚凝视着项飞英手中的枯叶沉吟了几息，一伸手，丝丝缕缕的湛蓝的荧光从四面八方涌来，迅速没入他掌心之中。

    项飞英还没反应过来，他已经收回手，淡淡的说道：“再试试！”

    项飞英反应过来，连忙再从地上拔起一根枯草，取出怀里的火折子将其点燃。

    这一次，枯草很顺利的从头烧到尾，化作一撮灰烬。

    项飞英欣喜的说道：“大帅，可行！”

    张楚颔首，环伺这片春意萌发的山林，怕是看不到今年的盛夏了，人类果然是最残忍的生物。

    他轻叹了一口气：“现在的问题，就是如何将沙人的大军，引入山林中的马道和驰道了。”

    他没想着，将沙人大军引入山林之内。

    这么做效果虽然可能会更好，但必须要制定一份非常复杂的作战计划。

    但大军交战，作战计划越是复杂，破绽便越多。

    对面那支沙人大军的统帅，看起来也不像是拿愚蠢当勇猛的蠢货。

    而起，要达到火攻破敌的目的，其实也不需要将沙人大军引入山林之中。

    纵越山林的驰道和马道，最宽处也不过九丈之地，数以万计的兵将一旦涌进来，就跟沙丁鱼罐头似的，人挤人、人挨人，无论是进还是退，都无比的艰难。

    而绵延数十里的山林，一旦燃烧起来。

    别说是烤箱般的恐怖高温。

    单单是火灾产生的浓烟，都能在短短几分之内，将绝大多数兵将活活熏死！

    至于沙人大营内的飞天宗师……

    别说有他张楚在，对方敢不敢出手灭火。

    就算他敢。

    绵延数十里山里的火灾，也不是什么飞天宗师都能灭的……

    人力终有尽时。

    哪怕是一品大宗师，也不是无所不能的。

    “这事儿简单！”

    项飞英振奋的拍着胸脯说道：“大帅您就将此事交给末将罢，末将今晚就带着弟兄们出击，定将敌军引进山林！”

    昨日献计失利，如今还不想办法在新东家面前露个脸，更待何时？

    张楚略一沉吟。

    按理说，项飞英都已经把话说到这个份儿上了，他也应该放权，将此计全权交予项飞英执行，不再过问，以施笼络。

    但张楚犹豫了几息后，还是问道：“如何将敌军引入山林两路，项将军可否仔细说说？”

    项飞英闻言，心下的确也有些诧异，不过他倒也没多想，只当是昨日献计失利，新东家不信任自己的能力，这脸面，是别人给的没错，但归根结底，还是自己挣的！

    “打胜仗难，打败仗还不容易？”

    项飞英笑道，恭敬之中带着几分亲近之意：“他沙人不是窝在大营里不肯定出来吗？末将今日就带着三万弟兄过去，轮番闹营，他们若出营交战，弟兄们就退，等他们归营，弟兄们再接着闹，他们总有娄不住火儿的时候！”

    张楚不置可否的点了点头，轻笑说道：“主意不错，不过以我昨日对沙人大营的观察，这支沙人偏师的统帅，是个十分谨慎、十分稳重的统帅，要是你的扰敌之策起不了作用，你又待如何？”

    在他看来，项飞英此策，目的还是太过于明显。

    半夜闹营，只要敌军统帅脑子没毛病，便必然会猜到敌人有诡计。

    一旦敌军统帅有了提防，后续的步骤，就不可能再按照设计者所设计的步骤那般，每一步都走在节点上。

    象棋之道，便取自于两军对垒。

    老话都说，胜负心太重的人，是不适合下棋的。

    因为胜负心太重的人，步步都想赢，每一次落子，不是为了将军，就是为了吃掉对方的棋子。

    而真正的象棋上手，都会隐藏自己的进攻目的，落子就如同羚羊挂角，无迹可寻，形似废棋。

    等到杀机毕露之时，已是置对手于死地之时，是时，对手便是想救，也无力回天了！

    项飞英闻言一笑：“他要是不接招也简单，黎明时分，我领着弟兄们强攻一次，让他们以为，这就是我们闹营闹了一夜的目的，到时候佯败上一场，除非他们是真打定了主意过来做缩头乌龟的，否则，必然会出营追击！”

    “就算他真是属乌龟的，还不出营追击！”

    “咱们重新拉出三万人马来，白天接着闹！”

    “闹上三天三夜，就算敌军统帅还苟且得住，这二十万沙人士卒的士气，也必定崩盘！”

    张楚终于露出了会心的笑容。

    项飞英不会知道，就因为他后边这一席话，张楚在心头把“勇猛有余、谋略不足”八个字划掉，重新写上了“可堪一用”四个字儿。

    “此计甚好，不过你细枝末节之处，你还得再多思量思量，弟兄们跟着我们出来打仗，就是把脑袋交给我们这些做将军的，我们多想一点，底下的弟兄，就能多回去几个。”

    张楚点着头，谆谆教导道：“我们的命无价，弟兄们的命，也金贵啊！”

    依照项飞英所说之策，闹上两三天，若是沙人统帅还不上钩，那就不是他稳不稳健的问题了，而必然是姬启给他下了不允交战的死命令！

    项飞英闻言，突然就明白了张楚这两日的言行，所为何事。

    这位新东家，当真是和传闻中一样的“心慈手软”啊！

    不过，能在这样的大帅帐下为将，日后睡觉好像都能更踏实一些啊……

