
深夜如同一张魔网将人压得喘不过气来，于大战之中无意瞥见那漫天的繁星，王猛内心中突然激起了一丝伤感，这丝伤感是他纵横多场大小战役以来第一次遇到，他很担心自己再也看不到如此深邃的夜空，如此明亮的星星。

“嗷……”

王猛尽情地吼着，而手中的长枪虽然不及他的百斤屠龙刀那样的威慑力，但是凭借着自己敏捷的身手，王猛倒像一条游龙一般在鱼群中乱窜。

身边的一个个士兵在刀光剑影中快速地倒下，王猛看到这番情景之后更是青筋暴起，奋力拼杀。

“啊……”

“啊……”

“啊……”

三枪使出，不知又有多少士兵死在王猛的枪下，看到这一幕的黄权和法正此时正在窃窃私语。

黄权道：“此人枪法娴熟，必定是马斌无疑！如若我们今天能够将其给灭了的话当真是立了一件不世之功！”

法正那略显成熟的面孔上飞快地闪过一丝笑容之后，道：“此人无论身手还是枪法皆是一流！只是按照这个打法，即使最终能够将其拿下，兄弟们也定然死伤惨重，不知黄将军可有什么良策将其迅速拿下？”

黄权道：“并无良策！依目前的形势来看，本将军只能扰其心神，让其不能专心应战。”

法正点了点头之后，黄权继续拉弓射箭。不过几箭射去以后，他便弃了那弓箭，原因无他，他这几箭非但没有沾到王猛的皮毛，反而射死了几个自己的士兵。这种事对于一个将军来说是脸上无光的。

其实让他们的主将杀他们自己的士兵是王猛于厮杀之中想到的一招。他周围兵马众多，简直可以称之为熙熙攘攘，攘攘熙熙，真是比肩林立，刀枪晃眼。在他估摸着黄权会趁机射箭的时候，他都会给黄权制造一个假象，让其认为他在那个时候射箭一定可以正中他的要害。而只要黄权出手的话，那就相当于黄权自己跳进了王猛事先给他挖的坑中。

对于黄权麾下精锐来说，在他们拼死死啃眼前的硬骨头时，他们的将军放冷箭射杀他们自己的人，虽然不是有意的，但是对于他们士气的影响还是很大的。

“看来只能陪他这么耗下去了！看他能撑到什么时候！”

听到黄权这话后，法正颇为担忧地道：“那赵云会不会找到这里？”

法正的这句话倒是提醒了黄权，他们虽然用声东击西之计从赵云的眼皮子底下逃了出来，但是赵云在发现自己追击的目标中并没有黄权和法正以后定然会改变方向来追他们。

益州之地，他和黄权无疑是很熟悉的，但是此处并不偏僻，而且通常是益州之军往来成都的必经之地，如此看来，赵云还真的很有可能找到这里。

“兄弟们！杀啊！斩获马斌人头者，主公一定赏千金，封万户侯！”

黄权声嘶力竭地喊着，而他亦是提着大刀冲进了众军之中。

王猛见黄权竟然主动来送死，顿时冷笑一声。但是当他看到黄权只是在距离他较远的地方压住几百士兵的阵脚时，他真是不得不佩服黄权真是狡猾。

“管他去！擒贼先擒王！”

且不论能不能灭了黄权，王猛主动朝着黄权伫立的方向杀去。那黄权自知不是王猛的对手，而且他亦知道自己是这支人马的主心骨，如果他要是出个什么闪失的话，这支人马定然会土崩瓦解。

“给我拦住他！”黄权大吼一声，立即有上百骑兵横在了王猛的面前。望着眼前黑压压的士兵，王猛又是一番拼杀，但是当他感觉自己两手都杀麻了之后，他才发觉自己似乎并没有前进一步。

“缩头乌龟！有本事就和本将军单挑！”王猛扯着嗓子喊着，但是黄权竟然假装什么都没有听见。

如此杀了半个时辰之后，王猛发现虽然自己周围已经是尸体遍布，但是他的体力也是消耗甚大，再这么打下去的话，他真担心自己会死在这个地方。

而黄权的那些精锐第一次面对如此猛将，此时心中亦是十分畏惧，不过有黄权在那里坐镇，他们不得不硬着头皮往前冲。

突然，凌厉的寒风四起，像是要送王猛最后一程，王猛浑身打了一个哆嗦，双手紧攥那冰冷的枪杆，抖擞精神继续再战。

战，这是身为一名将军必备的状态。

战到粉身碎骨，这是身为一名将军必须要拥有的精神。

马革裹尸，血流遍野，自古以来所有的大业都是建立在那皑皑白骨之上的，而那白骨并未分敌我。

“杀啊！”王猛大喝一声，再次出击。不过此时他的口号虽然喊得依然响亮，但是力道却是远远不及半个钟头以前。

黄权的那些精锐们也许也是因为察觉到了这一点，一个个像是饿狼一般扑向王猛。

“滚开！”

王猛一枪挑飞数人，猛然勒马，他胯下宝马的马蹄即刻踢飞一人。这样的势头又让黄权的精锐们有些泄气。

黄权见状，心想是该他亲自出马的时候了，遂双腿猛夹了一下马肚，怒喝一声，众军立即为他开道。

王猛暗骂道：“果然够卑鄙无耻！”

黄权一刀砍向王猛，王猛迅速闪开，不过就在他打算回击的时候，十几杆长枪一起刺向他！

王猛大惊，猛然将手臂一挽，立即抱住那几十杆长枪，随后长吼一声，用起周身之力，意图将其十几个士兵全部挑起。

那十几个士兵见状，皆是卯足了劲按着手中的长枪，但是只听那王猛猛然皱起眉头，面部表情千变万化，在他的一声怒喝之下，十几个士竟然被他猛然架起，直接被率向了黄权。

黄权闪躲不及，竟然被直接砸下马。

王猛看到黄权挣扎着从人堆中站起来后，指着他大笑数声。黄权怒瞪了王猛一眼，大声道：“真是找死！兄弟们，杀啊！”

言罢，他又再次提大刀袭来。王猛冷哼一声，猛然闪躲之后朝着黄权便是一枪。黄权急忙后退几步之后再次袭来。

王猛没想到这黄权竟然还有些胆识，遂耐着性子和他打了起来，在打了十来个回合之后，黄权已经是气喘吁吁，他完全没有他在被几百个士兵围攻达半个多钟头以后，战力竟然如此凶猛。

他倒有点庆幸自己没有上来就和他单挑，不然的话，估计他早就死在他的长枪之下了。

黄权虽然有些惧怕他，但是自仗着人多，依然是不依不饶地攻杀着，只不过这种攻杀是他和麾下精锐戮力而为之，这多少让王猛有点吃不消了。

“啪……”

王猛一时大意，只听一声清脆的声音响起，王猛只感觉自己后背被重重地砸了一枪。虽然那士兵的力道和王猛相比相去甚远，但是这么一枪打在他的后背上，亦是让他觉得隐隐作疼。

“找死！”

王猛也不管到底是他背后的哪个士兵给他的一枪，直接一枪扫向后背，顿时有四五个士兵被打下马。

“杀！”

黄权见王猛这个时候了还这么嚣张，顿时横出一刀劈头盖脸地向王猛劈去。

王猛刚要接招，但见又有又有十几杆长长枪刺向他！

“完了，完了！”王猛可以抵御过一次两次这样的进攻，但是如果他们要是一直这么打下去的话，他肯定吃不消，毕竟一拳难敌四腿呀！

就在他准备再次挽臂抱住那些长枪的时候，只听一阵狮吼的声音，那些士兵听了，皆吓得胆颤心惊。

王猛见状，直接就扫出一枪，四周之兵顿时落下马。

待那声音越来越逼近黄权等人的时候，黄权立即道：“撤！赶紧撤！”

王猛见状，赶紧主动出击攻向黄权，但是黄权此时只顾带兵逃跑，哪里还有工夫迎战。

而王猛追了一段路程之后见身后并没有赵云的身影，一时大惊，赶紧勒马往后走。不过走了一里多路之后他总算是见到了赵云及其身后的几千精兵。

“赵兄来得真是及时呀！不然大为话本将军恐怕就要死在黄权等人的手里了！”

赵云听后颇为吃惊地道：“黄权在何处？本将军追赶他一路了，但是到目前为止还没有见到他的踪影。据本将军派去刺探消息的探子回报说黄权逃出汉中之后将麾下精兵分成了两部分，一部分往马鸣阁和白水关方向奔去，而令一部分则是由那黄权亲自带兵往两界山袭来。”

“呃，那刚才在千钧一发之际，你的夜照玉狮子为什么会发出狮吼一般的声音？”

赵云道：“刚才有几个士兵突然坠入一个大坑中，眼看着本将军也要跌入其中。夜照玉狮子猛然长嘶一声，直接扬蹄从那大坑的上方跳了进去。”

王猛听他这么说后，跳下马摸了摸夜照玉狮子的脖子道：“玉狮子呀，玉狮子，你今天可是救了本将军一命呀！”

赵云此时还没有明白到底发生了什么，待王猛将事情的来龙去脉都向他说了一遍之后，他立即道：“走，今天一定要杀了那黄权不可！不然难解你我心头之恨！”

王猛立即阻拦道：“如今军师和赵兄正在追击邓贤的大军，为以防万一，我们还是赶紧寻找他们为上！不然出了什么闪失的话，你我无法向主公交待呀！”

赵云点了点头道：“既然如此，那就权且放过那厮一命，日后再找他算账……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856581"  chaptername="第252章：夜照玉狮子显神威">加入书签</a>
</div>
