    说完，唐浩对着我微微一抱拳，“唐长老，唐某人愿赌服输，我这就下山，咱们后会有期。”

    说完这话，唐老头毫不犹豫的转身就走。

    “铜山，我们走？”

    周青阳的脸瞬间就变成了铁青色。

    “唐浩，你什么意思？你想造反吗？”周青阳怒吼道。

    唐老头转过身子，脸色有些微微的难看。

    铜山更是冷哼一声，目光冰冷的看着周青阳。

    “周少爷，我得提醒你说话的语气，就连你爷爷也不会和我这样说话。”

    “你……”周青阳阳顿时语塞。

    “我答应你爷爷的事情也已经做到了，欠你们周家的人情，就算是还清了，看在你爷爷的面子上，我在山底下等着你。”

    唐浩不再废话，一挥手，直接向着山下走去。

    只留下周青阳呆呆的看着他的背影，在风中凌乱。

    “死老头子走就走，有什么了不起的，真的没了你，小爷我还办不成事儿了。”周青阳对着唐浩的身影恶狠狠的骂道。

    可是他话音刚落，一个瘦弱的身影也跟着走到了他的面前。

    少年抱着他手中的胖老鼠，脆生生的说道：“周少爷，此地不宜久留，我也要走了。”

    周青阳顿时脸色巨变。

    “你说什么？你也要走？”

    少年抬头看了看天，“贪狼移位，大凶！”

    “周少爷，和我一起下山吧，你的任务恐怕要失败了，再继续逗留下去恐怕有生命危险！”

    周青阳跟着抬起头看向了辛苦可他一个富家公子哪里懂得星相，能够分辨出北斗七星已经算得上是他知识的极限了。

    “开心果，你没开玩笑吧？”周青阳对少年的态度并不恶劣。

    “周少爷，我不骗人，该说的我都已经说了，我先走了！”

    少年非常的果断，话音刚落就抱着他的胖老鼠直接朝着山下走去，一句多余的话都没有。

    周青扬彻底的懵了，傻傻的愣的原地，脸色一阵青一阵白。

    作为一个大家族的少爷，背后的家庭更是权势滔天，什么时候经历过这种事情，对于他来说无疑是一种巨大的侮辱，而且还当着这么多人的面。

    “槽，槽，槽……”

    周清阳接连抱起了出口，显然已经到了暴怒的边缘。

    “玄门中人果然没一个可靠的。”他大声的怒吼道。

    我和胖子同时冷笑一声，一脸不屑的看着他。

    随后他看向赵五洲和欧阳云志，“你们两个怎么说？”

    赵玉洲嘿嘿一笑，“周少爷放心，我当然是不会走。”

    “好，有你这句话，我以后绝对不会亏待你。”周青阳的脸色终于好看了一些，最起码有人挺他。

    “你呢？”他又将目光落在了欧阳云志的脸上。

    欧阳云志下意识的朝我这边看了一眼，我悄无声息的对着他点了点头，欧阳云志当即明白我的意思，顿时一拍胸脯保证道：

    “周少也放心，我欧阳云志绝对不是那种贪生怕死的人。”

    周青阳的脸色又好看了一些，“我果然没有看错人，你们两个放心，我周金阳说话算话，等这次回去之后，该你们的一个子儿都不会少！”

    赵玉洲和欧阳云志顿时喜上眉梢，一脸笑容的说着恭维的话。

    而我和胖子都站在旁边，像看傻子一样的看着周青阳。

    这位周大公子恐怕到现在都不知道，他现在已经基本上等同于孤家寡人了。

    现在只有最后一个问题，依然是身后的这位柳先生。

    如果他真的是山神的人那就麻烦了。

    我们三个人对视了一眼，小声的商量了片刻之后，瞬间就做出了决定，直接跟柳先生摊牌。

    想到这里，我直接转过身走到了柳先生的面前，目光紧紧的盯着他。

    柳先生目光平静的与我对视。

    “柳先生，现在就剩下咱们了，我想可以摊牌了吧？”

    对于我的话，柳先生好像并不意外，他微笑的看着我，轻轻的点了点头。

    “你果然已经发现了！”

    “你到底是什么人？”我冷冷的问道。

    柳先生微微一笑，“我是谁并不重要？我知道你为了凤凰之花而来，放心吧，你只管取你的东西，我绝对不会阻拦！”

    我顿时眯起了眼睛，越来越觉得看不透眼前的这个男人。

    柳先生笑眯眯的看着我，全然没有半点的敌意。

    “是吗？那你来告诉我，桐树后面的符阵到底是什么意思？”

    柳先生的脸色居陡然一变，目光终于出现了一丝变化。

    “看来你已经发现了！”

    这一刻的柳先生，浑身上下的气质突然之间发生了变化，他虽然依旧在笑，但是给我的感觉却不能变得阴森毒辣起来。

    他缓缓地抬起头，再一次的看向头上的苍穹。

    “可惜，已经晚了！”

    不知道是不是回应他的话，偏偏在这个时候，一朵巨大的乌云不知从何处飘了过来，瞬间就挡住了天上的星光，在我们的头顶的山峰上投下了一片巨大的阴影。

    一股山风从山上吹来，空气中带着一股浓浓的腥气！

    我脸色不由得微微一变，因为我能够感觉到，这股山风来的极其的邪魅。

    下一刻，整个世界仿佛在这一瞬间猛然安静下来。

    所有的声音都跟着消失了一样。

    这种突如其来的安静，所有人都感觉到了，我们几个面面相觑，本能的觉得要有什么事情发生了。

    短暂的安静之后，终于有一道沉闷的声响，突然从不远处的山顶上窜响了起来。

    这一生闷响，如同地震一样，让整个山峰微微的震荡起来。

    我脸色陡然一变，脑海中不由得想起爷爷下葬时的那一幕。

    “阳子，怎么了？”胖子急忙问道。

    “胖子，要出事儿，快，带着老太太赶紧下山！”

    “到底发生了什么事？”胖子有些没反应过来。

    “别问了，按我说的做，一定要保护好老太太的安全。”我大声道。

    胖子见我脸色如此严肃，二话没说，转身就向着老太太跑了过去，啪啪的两巴掌抽在了陈开南的脸上，陈开南一个激灵顿时就醒了过来，可他现在还不知道发生了么什么事情，一脸诧异地向着旁边看。

    “别看了，赶紧跑！”

    胖子一把将老太太给抱了起来，掉头就向着山下跑去。

