“胡先生，我不会做中式早餐，你就只有将就了......”看到胡铭晨，安德鲁笑吟吟的道。
“谢谢，能有吃的就不错了，我不是个挑食的人，只是没想到你还会下厨。”胡铭晨拉开椅子坐下来，微笑着道。
“当兵之前，我在餐馆里面打过工，挣学费，所以就......”安德鲁耸了耸肩，“总不能饿死自己，尤其像我们这样的，不可能随时都有机会去餐厅消费。”
胡铭晨点了点头：“技不压身，多点技能在身上，总不是什么坏事。”
等吃过早餐，安德鲁就把胡铭晨叫到了他的房间。
“安德鲁先生，你找我是有事情？”胡铭晨坐在一把靠门的椅子上，看着安德鲁问道。
安德鲁也不坐，就站在房间里，先是抿了一口酒，然后再点上一支烟。
“胡先生，我们今天就要撤离这里了，你有什么打算没有？”喷出一口烟，安德鲁向着胡铭晨道。
“撤离？你们撤离去哪里？”胡铭晨问道。
“我们坐船去马尼图林岛。”安德鲁在床上坐下来道。
“马尼图林岛？是海上的一座岛屿吗？”胡铭晨对这个地名是懵的，根本不晓得在哪里。
“不，不是，就在休伦湖的北边，只不过那里已经属于加拿大了。”安德鲁摇了摇头道。
“你们今天就要去加拿大？为什么？是因为......有人追查到了我们？”胡铭晨疑惑不解，有些担忧的问道。
“那倒不是，只不过那个地方相对更安全而已，我们打算在马尼图林岛上休息一段时间，等风平浪静了再回来。要不......你们也跟我们去马尼图林岛？”安德鲁最后试探的问道。
“我们不去，你们去吧，不过在你们去之前，你们得再帮个忙。”胡铭晨婉拒道，他就要坐舒尔茨的私人飞机离开了，还去加拿大的一个岛上干什么。
“帮忙？什么忙？不会是又有谁要对付吧？”安德鲁瞪了瞪眼道。
“怎么？你们还嫌业务多吗？”胡铭晨嘴角勾起一个弧度问道。
“有业务当然是好，可是我们又不是做产品，可以大批量的制造，当然了，价码可以的话，再忙我们也会接的。”安德鲁摊了摊手，抖了下烟灰道。
胡铭晨心里想说，你丫就装吧，老子就不信你不知道我要请你做什么。
“这回没有加码，也不是什么任务，因为我并不是一个喜欢树敌的人，这次啊，就是请你将我们送到大急流城的杰拉尔德福特机场就行，不知道这有没有什么问题。”
“这个......那可以吧，从这里去大急流城，一个多小时就可以。咦，你是要坐客机飞回去？大急流城应该没有到中国的航班啊。”
“不，我们不坐客机，我们坐私人飞机。”胡铭晨盯着安德鲁道。
“私人飞机？你们......呵呵，有钱就是好啊。有私人飞机，当然舒服得多。”安德鲁先是诧异，紧接着就是释怀和羡慕。
“呵呵，舒服不舒服，我不知道，还没享受过呢，那就谢谢你了。应该没有事情了吧，那我就去安排和收拾一下。”说着胡铭晨站了起来，作势要离开。
“胡先生......等等......”安德鲁叫住胡铭晨，可是又没有马上说什么事。
“......安德鲁先生，还有什么事情吗？是不是有什么困难？”胡铭晨皱了下眉，回到椅子上再次坐下，翘着腿打量着安德鲁问道。
胡铭晨还以为安德鲁是想向胡铭晨再提什么要求，毕竟这次他们真的损失不小。报废了四辆车，死伤了几个弟兄，还得到国外躲避风头。
安德鲁又喝了一口酒，再次点上一支烟，然后朝胡铭晨挥了挥手：“我想和你说的事情是关于你姐姐的。”
听说事情是关于姐姐胡燕蝶，胡铭晨顿时就动容，表情一下子变得肃杀起来，默然的看着安德鲁，听他往下说。
“你知道你姐姐为什么会被绑架吗？”半响后，安德鲁问道。
胡铭晨微微摇了摇头：“不是因为对方敲砸勒索钱财吗？难道......这其中另有隐情？”
胡铭晨这次来，目的就是营救出胡燕蝶，至于查探她被绑架的原因，胡铭晨还真没有在乎。在他看来，这简直就不不值得探究，就是钱嘛，就是想获得赎金嘛。不比大惊小怪。
但是现在安德鲁提起这个问题，胡铭晨就心里有点动荡忐忑了。
安德鲁应该不是那种闲着没事干，脱开裤子放屁的人。他这么问，一定有他的目的。
或者说，安德鲁这么问，是不是就预示着原由并不是那么的单纯，只不过胡铭晨也不敢肯定，只能等待着安德鲁给出答案。
“是不是有殷勤，我也不是很清楚，我不敢断言，只不过，我感觉你姐姐被绑架，不是那么简单。”安德鲁来回的踱步道。
安德鲁将胡铭晨叫到自己的房间来，应该就是要和他谈论这个事。
“你是不是发现了什么？你放心，如果你给我提供有价值的讯息，我不会让你白干的。”胡铭晨凝神问道。
“是这样的，我们发现，你姐姐被绑架，也许与她的一个同学有关系，这个同学也是中国人，**来的。”听说胡铭晨不会让白干，安德鲁就说道。
金钱社会还真的就是金钱社会，啥都离不开这玩意。
“她的同学，**来的......我有点不能理解这个信息的关联性，怎么会和她的这位同学有关，他们关系很要好？或者是这个同学贪财？”胡铭晨不明就里道。
胡铭晨是真的梳理不出这里面的门道在哪里。
“他们关系怎么样我不知道，我只晓得昨天我们在埃文斯特的时候，我和我的人进入龙格梅拉公寓，除了你的姐姐之外，还见到另外一位东方人，而此人就与全能拉丁王的那些人在一起。当时我就有些奇怪，但是也没太当回事。回来之后，我就查了一下，这个东方人竟然是中国人，同样就读于伊利罗伊大学芝加哥分校。难道你不觉得奇怪吗？这里面就那么的巧合？”安德鲁叙述着他的疑惑道。
“那你告诉我这个人叫什么名字。”胡铭晨抿了抿嘴道。
安德鲁不相信有这样的巧合，而胡铭晨同样也不相信。如果那人不出现在埃文斯特，那还没什么，可是他偏偏就出现了，还与姐姐就读于同一所大学。要说这里面没有鬼，胡铭晨打死也不会相信。
胡铭晨已经下定决心了，一定要好好的调查一下这件事。如果姐姐胡燕蝶是被别人下套或者刻意针对，那么胡铭晨不会就这么完了。
同样是中国人，如此迫害自己的同胞，这种人，就是垃圾。
有人说一个中国人是条龙，十个中国人就是十条虫。这个话或许偏颇，但是也不能否定它就没有一点道理。
有些话听起来刺耳，可却是刺耳越贴近于事实真相。
“我不知道他的中文名叫什么，我只晓得他叫托尼.杨。”
“托尼.杨......托尼.杨......”胡铭晨沉吟着默念了几遍这个名字：“那这个人也被你们打死了吗？”
“没有，他跑了，他很机灵，第一时间就跑到五楼上面去了，我们也没时间去追。对了，此人入校的时间比你姐姐晚了半个月，所以我就觉得，这事也许与他有关......并不是一件单纯的绑架案。要知道，美国黑帮是很少绑架的，尤其很少绑架特别有钱的人。要不然的话，那么多富豪，谁还敢住在这个国家。”安德鲁摇摇头道。
说来也是，盗亦有道，要是都考绑架致富，那就没富人了，有钱人不会有安全感，早就移民跑了。这个国家本身就是由富人把持的，他们不会允许这种情况发生。
“谢谢你，安德鲁先生，这个消息十分重要，值五十万美金。我会支付的，如果有其他消息，你还可以继续提供。”胡铭晨欣然道。
“暂时没有别的消息，你很慷慨，我们非常乐意与你合作。你这样的雇主，是我们最喜欢的类型。”
“呵呵，因为我就像小白兔一样。”胡铭晨站起来，说了句没头没脑的话，“再次多谢，或许我们还会有合作的机会，你也是我喜欢的人。”
离开了安德鲁的房间之后，胡铭晨就去找胡燕蝶，他想问问这个托尼.杨，胡燕蝶是否认识，也许能打探出一些别的消息。
“姐，在你们学校......你有没有认识一位叫托尼.杨的**人啊？”
“托尼.杨？你问这个干什么？他是你朋友？”胡燕蝶奇怪的看着胡铭晨，不明白他为何要这么问。
“呵呵，不是我朋友，却是我认识的一个人的儿子，说是就在你们学校读书，所以我就随便问问你嘛。”胡铭晨显得没事一样笑道。
