    “不出声，我就当你默认同意了。”

    北慕寒淡笑说道，箫九儿也没敢吱声。

    她现在就是后悔，非常后悔。

    她恨自己刚才逞一时口舌之快，她现在只想努力降低存在感，让北慕寒快点忘了这事儿。

    箫九儿没回话，北慕寒也没再为难她。

    不过这事儿他记住了，回头一定找她算账。

    “上菜，饿了。”

    北慕寒转移话题，让箫九儿暗暗松了口气。

    她坐在座位上自我检讨，余光看见苏漾暗戳戳地冲她竖了个大拇指，愁得不行。

    美食佳肴摆上桌，场面自然不能就这么冷清下去。

    苏修平最近一段时间因为北慕寒和箫九儿这一对狗男女，心情都不好。

    现在好不容易来了个能招惹他们，又让他们有所顾忌不敢对付的顾婉凝，可谓是让苏修平有种拨开云雾见天明的爽感。

    伴随着一阵轻盈的脚步声，一群貌美如花的舞女们步入殿中。

    箫九儿一见这场面，眼睛瞬间就直了。

    谁不喜欢好看又能歌善舞的小姐姐呢？

    没有人！会不喜欢！

    箫九儿眼睛放光的看着那群舞女，刚才的阴郁一扫而光。

    她双手托腮，美滋滋的看着她们。直到坐在北慕寒身边的顾婉凝站了起来。

    顾婉凝举动突然，不光箫九儿等人意外，就连北慕寒都有些疑惑。

    他狐疑地看向她，微微皱眉。

    不知她想干什么，就只能提防着，生怕她对九儿动手。

    可顾婉凝却没有像他顾忌的那般，而是表情怪异的，双脚并用，一步步向前跳去。

    箫九儿本来以为公主殿下是想借机献舞，让北慕寒见识一下她优美动人的舞姿。

    但当她看见顾婉凝像个僵尸似的，目光呆滞，一跳一跳从台阶上跳下来，她头顶不由得缓缓冒出个问号来。

    这是……

    什么大病？

    箫九儿歪了歪头，一脸不解。

    其他人更是目瞪口呆，就连那些跳舞的小姐姐们都被吓到了，纷纷停下动作，退到了一旁。

    “她这是……？”

    苏漾挪了挪身子，凑到箫九儿身边，小声问道。

    “咋回事儿啊？”

    “我哪儿知道。”箫九儿的目光随着顾婉凝转移，“九州传统舞技？你见识多，看过吗？”

    “这我倒是真没见过……”

    苏漾眼看着顾婉凝都要跳到宫殿外面去了，也不见停下来的迹象，愈发觉得怪异。

    “我还以为是你给她下了什么奇怪的毒呢。”

    箫九儿身子一僵，慢慢扭头跟他对视。

    苏漾从她的表情里看出了异样，他嘴角抽搐了一下，不可思议地问。

    “还……还真是？”

    “我……我也说不准。”

    箫九儿心虚地咽了下唾液，她是给顾婉凝下过毒没错，可那都是几天前的事儿了？

    而且这毒发的症状也完全超出她的想象，还有，毒素潜伏了几天都没动静，今天怎么就突然发作了？

    顾婉凝是吃了什么还是碰了什么才引得毒发的？

    箫九儿百思不得其解，和苏漾面面相觑，一脸无辜。

    苏漾见她这样，努力忍着笑意。

    众人怔愣发懵的时候，顾婉凝已经跳出房间了。这时候，再蠢的人都能发现不对劲了。

    “公主！！！”

    顾婉凝的侍女一声惊慌的尖叫，快步跑了过去。

    苏修平眉头紧皱，怕出事，就也起了身，想着出去看看什么情况。

    众人随着苏修平一同出屋，就见顾婉凝在夜幕中一蹦一蹦的往前走，完全没有要停下来的意思。

    她好像完全没了神智，也不知自己在做什么。

    顾婉凝的侍女心慌地想拽住她，却被她反手打飞，然后继续往前跳，一股子勇往无前，谁敢拦我我就打死谁的架势。

    这画面太诡异了，让堂堂皇上都有点担心，不敢轻易再靠近那顾婉凝。

    苏修平回头找到箫九儿，问：“可有法子治？”

    箫九儿心说“治不了埋了吧”，摇了摇头，答。

    “不瞒皇上说，我也是第一次见到这种症状。不知公主以前是不是就有过类似怪癖，也不知她要跳到什么时候。”

    “那也不能这么一直让她跳下去啊。”

    苏修平的好心情被顾婉凝这么一搞，全没了。

    九州占卜师已经死在了北陵，万一这公主再有个三长两短，那可就真大事不妙了。

    苏修平赶紧命人去拦住顾婉凝，并把她带回她的住处。

    “实在控制不住……就捆了吧！只要确保人没事就行！”

    苏修平咬紧牙关，无奈下令。箫九儿见状，抿嘴偷笑。

    众人返回大殿，苏修平也没心情再喝酒看美人了。

    他心不在焉，只担心顾婉凝会不会出什么意外，最后干脆提前离场，又多派了一些人手去盯着顾婉凝，还命人传太医进宫。

    苏修平一走，箫九儿也没打算再留在这里。

    她给贾正初使了个眼色，站起来装模作样地给北慕寒行了个礼。

    “国师殿下，世子殿下，这时候也不早了，不如咱们就……撤吧？”

    北慕寒一会儿还有别的安排，就点点头同意她走了。

    箫九儿没想到他今天这么懂事，赶紧带着贾正初一家三口溜了。

    好好一个晚宴，就这么散了。

    箫九儿几人坐上车，关上车门，不约而同地长舒口气。

    “那公主到底什么情况？”贾庄压低声音问道。

    箫九儿没敢说实话，怕吓到他们，便敷衍回答。

    “可能是见着国师太高兴，一时没控制好，把家族病给憋出来了吧。”

    贾庄觉得她这话听起来怪怪的，可也实在是想不出还有什么其他的可能，便又叹了口气，感慨。

    “这果然是世界之大无奇不有，没想到世间还有此种怪病，真是长见识了。”

    车子一路畅通无阻回到贾府，箫九儿早早归来，让星星开心得不行，手舞足蹈地绕着她跑。

    箫九儿弯腰将他抱起，忍不住在他小脸上亲了两口。

    “饿不饿？我带你出去下馆子？”

    “不饿！”星星摇了摇头。“顾叔叔刚刚来过了，他已经把我喂得饱饱的了！”

    “顾炎？”箫九儿愣了一下，“那他什么时候走的？”

    “就刚刚呀，他说喂饱我就要进宫去看热闹，九儿，宫里有什么热闹？我也想看！”

