    　　此时，在前面的一座山崖下，一棵如虬树一般的古树生长在那里，古树上结了一个果实，果实结如灯笼。

    　　在这棵古树之下，盘坐着一个老头，老头乃是头发赤如血，背生双翅，这还是老头最让人敬畏的地方。

    　　老头最让人敬畏的地方乃是全身魔气滚滚，魔气化作了实质，宛如是一根根毫毛一样，这样的魔气呈现绿色，看起来他全身像生长满了绿毛，当他双眼闭合之时，魔光闪现，给人一种宛如是从魔窟爬出来的恶魔。

    　　眼前这个老头全身无血气，肉身干枯，但是，却活蹦乱跳地活着，而且，十分的强大。

    　　这老头的情况与灵山十八寺的圣僧很像，灵山十八寺的圣僧也是无血气，寿元干枯，但是，却能活着，眼前老头与灵山圣僧唯一不同的是，灵山圣僧，身上所散发出来的乃是佛光，而眼前这老头身上所散发出来的乃是魔气。

    　　突然遇到一个魔气吓人的老头，不管是李霜颜还是白剑真她们，都顿时进入了防御状态，随时都准备战斗。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“他们对我们不感兴趣，甚至可以说，不管是帝兵还是魔王，他们都对任何外来客不感兴趣，如果你不去惹他，他们绝对不会来找你们麻烦。”

    　　说完，李七夜很随意地从老头身边绕过，李霜颜她们紧跟着李七夜，正如李七夜所说的那样，这个老头坐在那里，对于李七夜他们的经过，根本就是不闻不问。

    　　从老头身边经过之后，陈宝娇还不免好奇，看了一眼古树上所结的那只如灯笼一般的果实，说道：“他是在守那只果实吗？”

    　　“对，古赤阳果，不多见的东西。”李七夜轻轻地点了点头，说道。

    　　李七夜他们继续前行，他们翻山越岭，随着他们离边界越远，他们所感受的魔气就越重，好像有魔气要入体一样，不过，幸好李七夜他们道心坚定，根本不受影响。

    　　“若是魔气入体，会化魔吗？”感受以魔气的缭绕，就算冷如冰霜的李霜颜都忍不住说道。

    　　梅素瑶轻摇头，说道：“在这里，虽然与葬佛高原类似，但是，又与葬佛高原不同，若是魔气入体，它并不会化魔，若是道心不坚，只会让你自己的心魔更强大而己。”

    　　“这里与葬佛高原是什么关系，它们之间有联系吗？葬佛高原的和尚一旦被渡化了，没有血气，寿元干枯，都能活下去，都能长生。”陈宝娇不由好奇地说道。

    　　对于这个问题，就算是见识广博的梅素瑶都难于回答，她不由看着李七夜。

    　　李七夜含笑地说道：“这里面，既有关系，又没有关系，至于这背后的真正原因，你就不必去知道了，因为还没到那地步。”

    　　李七夜他们继续前行，他们在一路上遇到不少恶魔，事实上，称这些为恶魔并不适合，更适合称他们为魔士。

    　　这些魔士全身都是寿元干枯全身无血气，但是，却依然能好好地活着。

    　　他们继续前行，遇到了很多的魔士，有的魔士乃是一头巨蟒，巨蟒鳞片如铁，魔气在它身上流淌着，它这么一条巨蟒盘起来的时候，就像是一座巨岳，它正在守护着一株小小的红花。

    　　也有的魔士是一具白骨，这白骨乃是以魔血为筋肉，　眼眶中燃烧着红火，它正蹲在一棵圣树之下。

    　　也有的魔士是一坯泥土，一坯污泥，这污泥流动着，当魔气浮现的时候，时而化作巨人，时而化作奇士，时而化作山岳，这样的一坯污泥，它身上生长着一条老藤。

    　　………………

    　　在这里，魔士形形色色，他们都有一个共同点，寿元干枯，血气全无，但是，依然是能活得好好的。

    　　在遇到这些魔士的时候，李霜颜她们都仔细观看，特别是遇到一些人形的魔士的时候，她们都特别的留心，她们想分辩一下这些魔士大致是生于什么时代，出身于什么门派。

    　　但是，莫说李霜颜她们，就算是见识广博的梅素瑶，也无法从他们的神态、衣着上分辩出他们是生于什么年代，出身于何门派，这些魔士的衣饰奇古，古老到让人根本就不知道他们是生于何年代。

    　　“若是他们一直长生，那么，他们应该有一个起始年代。”就算是不说话的白剑真，都忍不住说道。

    　　梅素瑶轻轻地摇了摇头，说道：“这个我就无法得知了，没有记载，至少我们宗门的宗卷中没有这一方面的记载。”说到这里，她望着李七夜，或者，也唯有李七夜能给出答案。

    　　李七夜笑了一下，说道：“很古很古的年代，我只能跟你们说，早于葬佛高原。至于魔界与帝疆谁更古远，这个就有点不好说了，需要大量的考证。”

    　　“早于葬佛高原！”李霜颜都不由吃惊，说道：“传言说，荒莽之前，葬佛高原就已经存在了，传说，十二葬地，一直都是极为古老，古老到让人无法追溯。”

    　　“有些可能无法追溯，有些是有可能追溯。”李七夜笑了一下，没有再多说什么。

    　　“所有的魔士都守着灵药圣树吗？”他们一路走来，看到不少魔士，这些魔士对于外人的到来，根本就不愿兴趣。

    　　“魔界的灵药仙草，帝疆的帝王金。”梅素瑶说道：“魔士需要灵药仙草，帝兵需要帝王金。听说，他们一直活着，就是为了这两样东西。若是没有人打扰他们，听说他们会一直守着灵药仙草沉睡。”

    　　“他们不是寿元干涸血气全无吗，他们需要灵药仙草干什么？”陈宝娇不解，说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“不是他们需要灵药仙草，不信的话，你拿药王跟他们换，看他们换不换。”说着，递给了陈宝娇一株药王。

    　　李七夜这样的举动，让白剑真和梅素瑶都不由多看了他一眼，她们都出身于帝统仙门，那怕是对于她们这样的帝统仙门来说，药王那也是十分珍贵的，然而，在李七夜手中，这好像不是药王，好像是一棵白菜。

    　　听到这样的话，顿时让陈宝娇为之十分好奇，接过药王，跑去跟一个魔士换，这个魔士乃是一尊狮头人身的魔士，他趴在一座山崖下的石洞中，他所守护的是一株绿油油的小草，这小草不论怎么看在价值上都比不上陈宝娇手中的药王。

    　　陈宝娇欲用药王跟这尊魔士换小草，魔士根本就不理她，一开始陈宝娇还怕魔士听不懂自己的话，就用神念交流，可以说，不论是什么时代，不论是什么地方，神念是最直接的语言，谁都能听得懂。

    　　但是，魔士根本就不理她，当这尊魔士被陈宝娇唠叨烦了，就是一个大掌拍下来，陈宝娇极速撤退。

    　　当陈宝娇逃离石洞之后，这尊魔士也不去追陈宝娇，只是懒洋洋地看了她一眼，然后闭上眼睛，继续沉睡。

    　　“不换就不换，用得着这么凶吗？”陈宝娇不由嘟囔着说道。

    　　这就让陈宝娇不明白了，问李七夜说道：“公子，这是因为什么呢？他们总不可能不识货吧。”?李七夜笑了一下，说道：“我带你们去看一看，你们就会明白了。”

    　　李七夜带着陈宝娇她们前行寻找，终于，他们登上了一座高山，前面是一个深谷，在这深谷中生长着一株老藤，这株老藤不知道生长了多少岁月了，它的藤蔓已经是生满了整个深谷。

    　　这株老藤此时乃是光芒淡淡，宛如是要洒落月光一样，看起来是那么的美丽。

    　　“成熟了，祈魔要开始了。”李七夜索性地盘坐在山峰上，静静地看着眼前这株老藤。

    　　梅素瑶她们也是跟着李七夜一同坐下来，耐心地观看。

    　　一刻又一刻过去，终于，深谷的老藤之下爬出了一只蜘蛛，这只蜘蛛上面竟然是人身，下半部分才是蜘蛛。

    　　这蜘蛛也不知道是活了多少年代，此时，他从老藤下爬了出来，观望了一番之后，接着“轰”的一声响起，它全身的魔气冲天而起，在眨眼之间，魔气化作了一个巨炉。

    　　“哗啦、哗啦”的一声藤声，只见整株老藤被巨炉收了进去，接着，魔气化作了焰火，一阵阵的磨转，眨眼之间把这只老藤炼化，炼成了碧如玉一般的药汁。

    　　“轰——”接着，一声巨响，巨炉竟然把药汁狂喷而出，滔滔不绝地喷上了天空。

    　　“嗡”的一声响起，就在这瞬间，天穹之上竟然打开了一个时空之门，在那里，符文交错，无比的玄奇奥妙，十分的繁杂，让人无法看懂。

    　　时空之门一打开，瞬间把所有的药汁精华吸得一干二净，接着，听到“哗”的一声，只见魔气像江水一样滔滔倾泻而下。

    　　这尊魔士想都没多想，张嘴就把魔气吞食，接着，天空上的时空之间瞬间消失，而魔士吞食了魔气之后，全身的魔焰顿时高涨，比在此之前更加强大。

    　　眼前的这一幕，让李霜颜她们全部都看呆了。

    　　还有月票的同学请投一下，谢谢^_^R1152

