    “没什么不好，好的很，好的很——”

    得偿所愿的老先生们，顿时眉开眼笑。

    到了他们这种层级，这种年龄，其实钱财权势对他们的吸引力都不怎么大了，但对著书立说，青史留名却热衷的很。

    本来他们还不怎么上心，可当他们听说这杂志每一期至少要发行数千份的时候，那可就真的有点疯狂了。

    见事情解决了，孔颖达这才有些不好意思地踱了回来，冲王子安露出了一个不好意思的笑容。然后虎着脸，没好气地瞪了一眼，屋子里的这群老伙计。

    “呸——现在得偿所愿了？心满意足了？”

    虽然嘴里嚷嚷的凶，但眉眼间全是笑意。

    “仲谧兄，就你不干脆，你看人家子安，办事多爽快……”

    王子安有些无语地看了一眼孔颖达，再看看屋子里这群头发都快白的差不多的老爷子，偷偷在心里翻了个白眼。

    老爷子啊，你们这种读书做学问的人，真是不太适合演戏啊。这架吵得有点浮夸有点假啊……

    看着马上就其乐融融的一群老爷子，说实话，王子安内心真是有点佩服的。

    无论前世，还是现在，这些皓首穷经，埋头做学问，做技术的人，相比较而言，都是一群比较纯粹的人。

    他这里心里正感慨呢，就看到孔颖达没好气地瞪了一眼调侃自己的老宋。

    “老夫虽然忝居总编之位，但这杂志毕竟是人家子安的，多招这么多编辑，是我能做主的事？”

    说到这里，孔颖达有些赧然地冲王子安笑了笑。

    “这群老匹夫死缠烂打，老夫也是被缠得没辙……”

    “这是好事——既然各位老爷子愿意共襄盛举，那就再好不过……”

    见王子安这么说，孔颖达这才明显地松了一口气，他真怕这孩子因为这个生气，耽误了办杂志的大事。

    这可是推广学说，成一家之言的大好时机啊！

    “子安，你今天既然过来了，那就干脆给这杂志社题个字吧……”

    孔颖达此话一出，屋里的老爷子顿时兴奋起来。

    “对，对，对，子安，题字这事，绝对非你莫属……”

    “这——晚辈来题有些不合适吧？”

    谁知道，王子安还没说话，就被老宋等几个老爷子当场给堵回去了。

    “没有比你更合适的了！这杂志社是你办的，人是你招的，更何况，如今你名满京华，书法更是出神入化，你要是不合适，谁还合适！”

    见王子安还有些犹豫，孔颖达和几位老爷子，纷纷鼓动。

    “子安，写吧，也只有你的字，能配上我们的杂志了！”

    这就我们了啊？

    好吧！

    王子安本来还担心自己年纪太轻，资历不够，见大家都这么支持，也不扭捏。

    当即起身，走到书桌前。

    “来，来，子安，老夫来给你抻纸——”

    好久都没有看到王子安写字了，这个角度，才是最好的观察学习的角度啊。

    一看孔颖达这老匹夫抢着去抻纸了，大家才纷纷反映过来。

    “我们一起抻纸……”

    “我来研墨……”

    “……”

    王子安这边毛笔还没拿起来呢，那边呼啦啦就围过来一群白发苍苍的老爷子。

    没有抢到活儿的只能不甘心地围在旁边看。

    王子安的字，挂在国子监有段时间了，大家谁还不抽空临摹两笔？

    这已经不能用书法宗师来形容了，简直就是技近乎道！

    如今能亲眼看到王子安写字了，这机会能放过？

    王子安原以为，自己多少会有点紧张，谁知道，毛笔一入手，自己整个人的精气神就变了。

    浮华远去，静气自生。

    “大唐自然杂志——”

    几个字，一挥而就，跃然纸上，浑然天成，不落窠臼。

    一群老爷子瞩目良久，才恋恋不舍地从字上把目光挪看，一个个眼神复杂地看着王子安，在心里默默叹了一口气。

    “这世间果然是有天才的，老夫常自诩书法已经登堂入室，即便与虞世南等人相比，也不过略逊一筹，如今看到子安的字，才知道灵韵自生，自己的那点水平，委实有点贻笑大方了……”

    一位老爷子，几乎有些失魂落魄。

    “道法自然，不着痕迹——子安的字，技近乎道，古往今来，恐怕无人能出其右！”

    一群老爷子，感叹良久，才回过神来。一个个眼睛发亮地望着王子安。

    “子安，你年不过弱冠，这字竟然就练到了这种地步，不知可有什么诀窍——”

    一位老爷子话未说完，就意识到自己有些冒昧，随即急忙补充道。

    “你若是肯指点一二，老夫愿意行弟子之礼……”

    见这位这么一问，所有人眼睛顿时一亮。

    若是真能得到王子安的指点，也许自己的书法还真有希望再进一步，即便是达不到王子安这种超凡入圣的地步，能达到虞世南那老匹夫的水平也行啊！

    王子安：……

    瞧着这位鹤发鸡皮，年龄当自己爷爷都绰绰有余的老先生，王子安不由一阵牙疼。

    你们这些老先生们，都不要面子的吗？

    前面有孙思邈，后面有你们！

    他内心吐槽，脸上却不由苦笑。

    “老先生此言过了，若是真有什么诀窍，晚辈一定知无不言言无不尽——只是，晚辈自己也不知道自己怎么练的啊……”

    见大家目光怀疑，似乎有些不信。

    王子安：……

    我这水平都是蹭来的，可给你们说了，估计你们也不信啊！

    真是闹心啊！

    他尽量让自己的笑容诚恳一些。

    “真要是说有什么诀窍的话，晚辈觉得就是持之以恒吧，实不相瞒，晚辈一直坚信，勤能补拙，所以每天都要坚持练上几笔……”

    所有人：……

    这狗东西，还是打死算了！

    你在我们这群老头子面前说诀窍就是持之以恒，勤能补拙？

    我们都持之以恒了几十年了，勤能补拙了一辈子了，也没能补出个什么道道来！

    但大家也知道，恐怕人家这孩子真不是托词，大家都写了一辈子了，自然知道，这练字真是要讲究天分的。

    大家面面相觑，纷纷苦笑着摇头。只能把王子安这种情况，归结到天赋过人上来了。

