    大家都知道这次项目启动会议，徐冉会有自己的话要说。

    虽然有些人会觉得徐冉、苏小璐身为个实习生，工作资质浅，这般固执不听众人言，过于年轻气盛，不是特别好。

    但是也有些人认为，徐冉、苏小璐有自己的想法倒没什么，可敢勇于站出来，并将自己的想法说给大家听，光是这个行为可以说他们莽撞不懂事，但是也可以说他们有魄力，够坚定，值得欣赏。

    “其实这初步项目计划我还没看过，但是我听前面的会谈和简单资料已经知道，这份项目是建立在几个月前黄组长为了进军LDL最初项目设定为基准的。”

    “我并不是说黄组长与各位前辈以次为目标去改动项目计划的事情是错的，而是想说，以现在的情况进军LDL联赛，是不理智的。”

    苏小璐坐在徐冉身边，清纯的眼眸认真看着徐冉，不知从几时开始，她就很喜欢这种陪在徐冉身边一起做事，且看他这般姿态的模样。

    徐冉面对着这些资深负责人，个个年龄都比自己大，可他并没有把大家的视线当作一种压力，他当作是一种审视。

    审视也能算作正视，或许有人想看自己的笑话，没把自己太当一回事。

    可自己和苏小璐已经做了太多，一开始他就没有后悔的想法，现在更没有。

    既然大家都在听自己说话，那自己就得把最好的一面展现出来。

    “如果此时进军LDL是错误的选择，那就说明，今天每人手中的项目计划，都是错的。”

    ‘错’字很突兀，但是铿锵有力。

    会议室的大家都被徐冉的态度弄得有些认真。

    到底是徐冉年轻气盛乱说话，还是他真有什么手段？

    魏大寻似乎心里早有准备，他微笑问：“是因为LDL假赛的事情吗？”

    “我知道这件事会议室的大家基本都听过，现在LDL联赛假赛泛滥，说难听点，基本LDL联赛有近一半的战队都涉及到其中，有选手不知不觉打假赛的，也有选手被迫打假赛的，更有自愿打假赛的。”

    “魏哥说得很对，MBA是商业运营模式中最成功，也是近乎完美的，那MBA对待假赛的态度是如何的呢？”

    “假赛曝光，那MBA将会丧失赛事公信力，到时候民众都要带着质疑的目光去看待每支球队与每位球员。”

    徐冉微微抿嘴：“公信力丧失的发生，那对商业模式，以及赛事，都是极其大的打击。MBA不允许这种事的发生，而现在英雄联盟职业运营模式也在步步成熟的阶段，更不会轻易容忍这种事的发生。”

    “等等。”有一名项目负责人好奇问，“你前面说LDL联赛有一半战队都参与假赛中...这话说出来，你可要负责的啊。要知道LDL联赛中，可是有许多知名俱乐部的二队在其中，你的意思是说这些知名战队、知名俱乐部也参与了假赛？”

    大家还以为徐冉被这么一问会犹豫迟疑，没想到他无比肯定地道：“没错。”

    “这...”

    “各大战队俱乐部，一队的训练基地和二队的训练基地，基本都是分开的。二队发生了什么事，有时封闭式训练的选手，根本无法跟外人倾诉，更无法直接找到一队的俱乐部找人投诉。”徐冉无比肯定道，“二队的选手自主权没有想象中那么大。我甚至敢说，就连上年夺得S赛冠军的FPX战队，其二队现在都在参与假赛中。”

    此话一出，众人面面相觑。

    徐冉说得太笃定了，使得大家有些迷糊。

    魏大寻淡淡问：“你为什么会这么说，你的消息渠道从哪里来的？”

    “由于上次珠区入室抢劫案件被破，其中有我与苏小璐的参与，导致我们有一些不同程度的影响，有好有坏。”徐冉没直接回答，而是开始打岔聊起其他：“坏处嘛...就是走在路上会被人认出来后求合影，或者其他乱七八糟的烦心事。可好处便是我们和珠区区所有些接触。”

    “这与我们的职业电竞项目有什么关系吗？”有人问。

    “前段时间我和区所接触时，我了解到他们正在追查关于LDL假赛的事情...”徐冉没直接说透，故意停嘴，他扫视一眼大家的表情。

    果然话音刚落，众人面目吃惊，有人不信，但是也有人认为徐冉没必要骗人，面色有些古怪。

    魏大寻吃惊问：“区所？他们追查LDL假赛做什么。”

    “LDL假赛的背后，必然涉及到开盘赌博案件，其中有着许多盘枝错乱的关系在里面。而区所追查到一名拥有LDL假赛后台渠道的主要人员。”徐冉淡然一笑，“所以刚刚我说的这些事，都是从嫌疑人那得知的，也多亏之前因为案件的事情有些交情，不然这事未必能知道。”

    未等大家反应，徐冉眼神示意苏小璐。

    苏小璐了然点头，连忙从椅子下边的文件夹中抽出小堆资料报告，随后她起身一个个分发给会议室内的负责人门。

    魏大寻看着递上来的资料报告，其中有一些关于LDL假赛的一些事，徐冉没主动说出这些事情是自己之前知道的，也有误导大家的意思。

    因为此时徐冉这个行为，无疑是在告诉大家，这些消息都是从区所那边得知而来。

    徐冉这样做也是为了自己说的话能够有更大的可信度。

    魏大寻皱着眉头看完，向下一翻，目光一瞪。

    资料的背后有着一份回函，尾缀是英雄联盟官方赛事主办方，甚至印章签名都有。

    英雄联盟官方赛事主办方回函给区所，表示感谢区所的消息通报，并表示会积极配合调查工作，且极其严正声明，这次的假赛案件他们一方会严厉彻查到底！

    这回函便是徐冉与郑夏前几天的约定。

    还好郑夏办事果断利索，不然三天时间真不够两方这边来回折腾。

    为了拿到这份回函，徐冉也是花了不少的精力。

    回函上虽然没有诉说英雄联盟官方赛事主办方到底会如何处理假赛案件，可通过回函上的文字态度，倒是能知道此事英雄联盟官方赛事主办方很重视。

    其他项目负责人明显也翻到了最后的回函上，大家脸色各异，其中有一人微微犹豫问：“就算英雄联盟官方赛事主办方要彻查这事，未必会影响到我们进军LDL吧？毕竟只要我们购买的那只战队没涉及假赛，应该不会出什么大问题才对...”

    魏大寻对于这点看法并不赞同，徐冉前面同样说的很正确。

    国内英雄联盟连续两次夺冠，商业运营模式愈发成熟，对于假赛的态度自然会无比重视。

    之前他听闻这件事时并未显得太在意，因为假赛这种事有时候你很难去避免，发生这种事并非吃惊。

    也因此他们这几个项目负责人知道这件事后，其实都不太怕会出什么大事。

    毕竟就算严查，也是严查那涉及假赛的战队，与他们无关。

    可问题在于，徐冉说LDL涉及假赛的战队有一半左右...一半啊。

    若是一半的战队都要彻查，那LDL赛事还能正常运行吗？

    魏大寻从思考中回过神，他见会所的众人都看向自己，他迟疑了下问：“徐冉，你觉得英雄联盟官方赛事主办方彻查LDL假赛最坏是什么结果。”

    “停赛整改。”徐冉淡淡摇头，“没有更好的结果。”

    停赛整改！

    大家你看我我看你，有些吃惊，可想想又觉得很正常。

    做项目的人，个别人爱赌爱冒险，个别人爱稳爱平安。

    可大多数的项目负责人，其实都是个求稳的赌徒，就连徐冉也差不多是这样。

    在能控制住局面的情况下，项目负责人在面临选择时，都会愿意尝试搏一搏。

    若是不能控制局面的情况下，那便是及时止损！

    前面魏大寻等人没想到LDL假赛可能会演变成这样，自然选择去博一手。

    可现在得知，涉及假赛的队伍近半，若是英雄联盟官方赛事主办方真要如回函的口气那般严厉彻查，徐冉说的‘停赛整改’并不奇怪。

    会议室内的一些项目负责人想反驳，却又不知从何处反驳起。

    毕竟徐冉这样，已经再说明一件事。他们最初的想法就是错的，魏大寻等人幸苦挺长时间才整改出来的初步项目计划，以及黄伟最初的一切付出，都是白费的。

    这种反差让大家有些难以接受，自然想反驳徐冉。

    可看着手里的回函，以及区所提供的资料，大家都嘴巴微开不知如何说话。

    意思说...大家的方向真的错了？徐冉选择进军LPL的想法才是对的？

    “我知道。”徐冉此时忽然开口，语气认真扫视：“池风集团对于电子竞技行业涉及不多，了解不多，选择LDL进场后续补强熟悉行业后，再一步步踏上LPL。这想法不会错，可行业环境的问题也是要重视的。”

    “我和苏小璐的想法依旧未变，此时的池风集团，应该把目标直接放在进军LPL联赛上。目前英雄联盟赛事正在举行季中赛，只要我们速度够快，还是能赶上夏季赛的末班车。”

    “我也知道，我和苏小璐年轻，在做项目这事上与各位同事差距很大，可同样的，年轻有年轻的好，对于游戏行业，我们了解不说多少，但是至少会更加清晰...毕竟，我们是年轻人嘛。”

    苏小璐听闻，不由偷偷一笑，她发完资料后就坐回椅子上默默看着徐冉‘带头冲锋’。

    “项目而言，进军LPL我只思考四点。”

    “从利益出发，这件事要不要做？从风险出发，这件事该不该博？”

    “从能力出发，这件事能不能干？从结果出发，这件事划不划算？”

    “进军LPL联赛，让我们直接跨过LDL这个过渡期。LDL与LPL赛事之间的热度差异很大，池风集团进入LDL必定要投钱，可利益反馈基本要处于无期限的假想中。”

    “可若我们在LPL，可以更加直接不必担心成本浪费去投资俱乐部，且利益反馈是可见的。只要成绩好，战队热度，那我们这一步，未必是错的。”

    “而从风险来看，本来进军LDL的风险要低，且战队水平不高，有可能一年内获得LDL联赛冠军。可就目前而言，进军LDL的风险无比之大，若是我们此时进军LDL，恰逢英雄联盟官方赛事主办方严查假赛，导致停赛整改的话，那我们的投资的钱和人力，都将打水漂，战队也无任何曝光机会！”

    “到时候连项目我们都可能要暂时中止。”

    “当然，大家也可以选择去搏一搏，搏英雄联盟官方赛事主办方对于此事不会过于上火，闭一只眼睛手下放人，只严打几个战队，放掉其他涉事不深的战队，以求LDL联赛的正常运行。”

    “可大家既然要拿项目打水漂为前提的赌博，为何不选择进军LPL呢？虽然我们没把握进军LPL就能拿到多好的成绩，但是我相信我们目光和手段不会太差，肯定能够在LPL占有一席之地！我知道这会输，可我愿意去搏这一手！”

    “进军LDL，可能连输的机会都没有。”

    “而从能力上来讲，我知道，池风集团对于这方面确实有些为难，也没有这行业专门的人材负责此事。可我和苏小璐认为，我们池风集团的能力是一方面，战队俱乐部的能力也同样是一方面，只要我们能够把控好战队俱乐部，就算我们处于摸石头过河状态，就算过程有些麻烦，那也是能力范围之内可接受。”

    徐冉扭头，再次看了苏小璐一眼，苏小璐了然一笑。

    她再次弯身从椅子旁边掏出一大份文件出来，与之前薄薄的几张纸不同...

    苏小璐早将文件整理成一份一份，好方便每人阅读。

    在大家都接过苏小璐的文件后，魏大寻低头一看，目瞪口呆。

    因为文件上面印着几个大字——池风集团英雄联盟LPL联赛未来一年的初步计划。

    魏大寻内心波澜四起，连忙翻开看了起来。

    这是项目计划？！

    会议室内的其他人都跟魏大寻同样状态，像着了魔一般表情不可置信，疯狂翻阅着手里的项目计划。

