一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第874章营救

    激动归激动，杜纯交代下来的任务，山下直束还是不敢马虎的。

    以前是坐井观天了，以为五行门是扶桑第一大派，那一定也是天下间数的着的大门派。

    十年前来到中土之后才发现，自己以前是多么的愚昧与无知。

    五行门不到千人，能御空飞行的不到两百人，在中土只能算的上是一个中小门派，以前山下直束的野心是有生之年，将五行门发展为第一门派。现在他的梦想是，有生之年能让五行门进入人间修真门派前百强。或者，将五行门从扶桑那个鸟不拉屎的地方搬迁到人杰地灵的中土。

    他现在很厌恶扶桑，觉得扶桑四岛上那些穿着麻布衣裳的岛民，都是一群没开化的野人。事实上，在中土普通的百姓心中，那遥远海岛上的倭人，其实就是野人。

    所以，山下直束发誓一定要将五行门从野人群里弄出来。

    可是，要来中土发展又谈何容易？但凡有点仙气灵气的山川，都被各门派占据，道门与佛门一直在抢地盘，魔教这么大的势力，随时能动员十几万御空境界至少的修真高手，每次来中土抢地盘，都被中土的道家与佛家联手赶出去了。

    山下直束得妹子美合子指点，五行门想要在中土站住脚，肯定绕不开苍云门，只有依靠在强大的主人身边，汲取主人的养分，才能发展壮大。

    山下直束精通忍术，最擅长的就是隐忍，他一派之尊，整天被苍云门弟子呼来唤去，当狗一样使唤，还得点头哈腰，他觉得自己这是在韬光养晦，只要美合子弄到了苍云门的阴阳乾坤道、五行遁术，也许，在几百年上千年之后，五行门将会取而代之。

    杜纯让他来摸清楚合欢派弟子驻扎的地方、人数，以及天师道被俘的人数，这一点他绝对不敢有任何怠慢，要是出了纰漏，导致苍云门救人失败，或者因为情报失误导致苍云门弟子有战损状况，那自己一定会死的很惨。

    花了小半个时辰，总算是搞清楚了这里的大概情况，于是从地下原路折返。

    “合欢派一共有十四人，其中有六个人在外围两里多外警戒，八人在营地里。玉玲珑，莫小提都在，还有一个白发女子，名曰完颜无泪，好像道行极高，就是她将秦凡真秦仙子生擒活捉的。”

    回到营地，山下直束开始讲诉自己这一次打探回来的消息，几乎说的一字不漏，唯独没有说合欢派的人来北疆，是为了传说中的万象盘。

    杜纯点头，让他先到一旁休息，然后开始研究山下直束所绘的简易地图。

    “包括秦凡真在内，一共就三个天师道的弟子，对方有完颜无泪这种可能是天人境界的高手，此次我们不能有很多人过去，必须速战速决。”

    听了杜纯的话，宁香若立刻点头，道：“叶小川你负责缠住完颜无泪，乞幽你负责缠住玉玲珑，百里姑娘你负责缠住莫小提……”

    宁香若开始安排每个人接下来的任务，此次行动务必速战速决，以救人为主，救出人之后立刻脱离，他们来此可不是为了和魔教弟子拼个你死我活的，黑森林这么大，大家大路朝天各走半边就行。

    众人一个接着一个点头，每一个被点到名字的人，都开始做战前的准备。

    有负责缠住合欢派弟子的，有负责救出秦凡真三人的，任务很是清楚明了。

    叶小川却不干了，伸长脖子道：“为什么让我去缠住完颜无泪？我又打不过她！她既然能将秦凡真这种灵寂境界的高手不费吹灰之力给生擒活捉了，我对付她还不是九死一生啊？”

    宁香若白眼一翻，道：“这里你的道行最高，当然要将魔教那边道行最高的人交给你啊。”

    叶小川大急，道：“我什么时候变成道行最高的了？谁在造我的谣？看我不剥了他的皮！”

    顾盼儿呸道：“这还用造谣吗？在场之中，谁有把握击杀噬魂老妖？你既然连噬魂老妖都能干掉，缠住完颜无泪半柱香的功夫，应该不难吧。”

    宁香若道：“事儿就这么定了，大家如果走散了，不要惊慌，一直往北走，我们的目标是那棵太古神树大蛮树，到了那里我们总会汇合的。”

    杨十九挤过人群，指着自己的鼻子，道：“杜师姐，宁师姐，你们好像把我给忘记了？我都准备好了，随时准备出战。”

    杜纯道：“你与欧阳姑娘留守在这里，朱师弟他们道行不高，由你们两个来保护。”

    “什么？我成为了管家婆？”

    “要不我和小师妹调换一下工作岗位吧，让小师妹跟着你们去救人，我留在这里做后援！”

    见杨十九不乐意，叶小川立刻见缝插针。他是真不想去和完颜无泪这种疑似天人境界的高手打交道。

    再说了，这个女人就是不折不扣的扫帚星，谁沾谁倒霉，三十年前元少钦元师兄就是血淋淋的教学案例。

    结果他的提议，遭到了宁香若等人的驳回，在她们看来，能不能顺利救出秦凡真等三位天师道的道友，主要就是看能不能缠住完颜无泪。

    包括云乞幽在内，估计都没有十足的把握缠住完颜无泪。

    叶小川不同，叶小川所修的疾风剑意，天下神通皆可破，唯快不破。叶小川或许真的打不过完颜无泪，可是以他那无与伦比的快剑，就算完颜无泪达到了天人境界，想在半柱香的时间内彻底击败叶小川，也几乎是没有什么可能。

    无奈啊，叶小川只能硬着头皮上，走前拉着同样留守的戒色开始说遗言，样子十分悲壮，就像是走上战场的敢死队。

    说完遗言，还拥抱了一下戒色，戒色太肥，抱的不舒服，于是就拥抱了一下杨十九，然后抱着欧阳采玉不撒手，双手不自觉从欧阳采玉的后背一直摸到了屁股，这才被欧阳采玉一脚踹飞。

    叶小川是一个百折不挠之人，拍拍屁股站起来，张开双臂还要去拥抱杜纯，看着杜纯杀人般的眼神之后，只好悻悻的道：“算了，后事也都交代完了，咱们出发吧。”