    叶小文带着刘国政在门口，目送这六个老头上车离开。

    “叶总，我以为你会在这个时候才送红包呢，就没有提前准备。”

    刘国政开口说道。

    他也一直准备着给红包的，不过是准备在人离开的时候再说。

    “人不一样，所以方法也不一样。”

    叶小文说了一句，就准备上车去永和楼了。

    如果是在职的人，叶小文当然不会当着别人面送红包，那不是送礼，那是得罪人。

    要送只能够等走的时候，一个个的单独送，因为这种事，但凡两个人在场，大家的素质就会无限的提高。

    如果一个人的话，有时候顾虑就会少很多，再说上一句，别人都拿了，那当事人基本上都会从善如流的收下来。

    可是他们这些不一样的，全部都是退休的，没有什么顾虑，反而觉得涨面子，所以当然要当众送了。

    叶小文他也是非常懂人情世故的，玩的不比刘国政差。

    只不过有很多时间，叶小文不愿意搞这些迎来送往的事罢了。

    “叶总，谢谢，多余的话我不多说，我敬你一杯。”

    金陵二建刘经理，端着酒杯看着叶小文感谢道。

    他真没有想到，金陵二建竟然能够中标，从各个方面来看，金陵二建都没有机会。

    在叶小文的刻意安排下，吴祖望已经透露了当时现场的一些竞标书。

    他们金陵二建的竞标书论技术比不过省三建，论价格，比不过金陵一建。

    在吴祖望的描述下，要不是叶小文坚持，可能是金陵一建中标，也可能是省三建中标，怎么算都轮不上金陵二建。

    “刘经理，咱们是合作过的，你们金陵二建也很好，虽然技术上可能比省三建稍微差点，钱比金陵一建高一点，但是都无所谓，只要是能够做的好，钱多一点也无所谓，一句话，刘总，我相信你。”

    叶小文端着酒杯站起来，一饮而尽。

    刘经理有些激动，要是别人和他这样说，他可能不相信，但是叶小文是已经先这样做了，所以说出来的话，才更加的让他感动。

    “叶总，晚上有时间嘛，我想请你吃个饭。”

    刘经理说道。

    虽然他们是国营企业，但是他这个负责人，让叶小文这么信任，这对他本人来说，更加的显得难能可贵。

    叶小文笑着摇摇头说道：“刘总，我晚上还有点事情，吃饭的事就算了，改天我请你，关键是这个工程，一定要做好，毕竟这个项目不管是对于我们远大公司来说……”叶小文说着，刘悦波不断的点头，什么样的人最让人钦佩，就是叶小文这样，光明磊落，因为看重一个人，而给了莫大的信任，虽然他对于叶小文还不到什么士为知己者死的程度，但是同样心里激动的很。

    被人信任的感觉很好，非常好。

    刘悦波不知道该说什么，端起桌上的酒瓶，再给自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    “不过刘总，也不要有太大的压力，我相信。”

    叶小文看着刘悦波这样，笑呵呵的说道。

    他的目的已经达到了，其实也不算是完全忽悠刘悦波，选择金陵二建中标的原因之一，就是刘悦波是金陵二建的总经理。

    叶小文一贯的原则，找合作对象，主要找的是人，而找的不是其他。

    在国内这个人情社会，有时候人找对了，那一切就都没有问题了。

    可是如果人没有找对，那就完了，所以还有句话叫做“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    三家建筑单位，都是国营企业，叶小文了解刘悦波，知道刘悦波这人还算是不错。

    上一个项目做的很好，这一个项目再给他，他肯定能够比上一个项目做的还用心。

    再加上今天让吴祖望刻意的透露消息，收买人心以后，刘悦波绝对是这个项目的最合适人选。

    “叶总，你放心，我今天把话放在这，我就是不当这个金陵二建的总经理，也不能够把这个项目给搞砸了。”

    刘悦波说着，周围很多人看了过来。

    刘悦波金陵二建总经理，在金陵也算是个不大不小的干部了，现在当着这么多人的面说这话，如果做不到的话，那名声就不好了，不说臭了，但是以后人们和他合作的时候，就都会想很多。

    不过刘悦波这个时候，没有那么多的顾虑了，说了怎么了，叶小文担着这么大的风险，因为看好自己这个人，而把项目给自己。

    如果自己做不好，那怎么还有脸面对叶小文。

    所以说了就说了，又怎么样？

    刘悦波这一刻仿佛年轻了十岁，意气风发，把多过年来在体制内学习的圆滑，世故之类的全部放下。

    就是冲动一次又怎么样？

    叶小文同样也是一副感动的样子，端着酒杯一句话没有说，一饮而尽。

    他说什么都不合适，他如果说一言为定，那别人可能以为他故意的。

    如果否定，谦虚一下，说不定刘悦波清醒以后就当真了。

    所以叶小文只能够一言不发，就当作默认了。

    刘悦波哈哈大笑，转身离开了。

    叶小文这才坐下来。

    主要是一旁的民建建筑公司的老板已经在过来等了半天了。

    “不好意思，王老板，说话耽搁了一些功夫。”

    叶小文歉意的说道。

    对于金陵二建，一建这样的大公司，他说话和气。

    对于民建建筑这种小公司，同样是和和气气的，温文尔雅。

    “叶总，我也敬你一杯，感谢啊，我没有想到我们公司竟然会中标。”

    王民建激动的说道。

    王民建，是皖省那边的，早些年的时候，第一个走出村里的人。

    然后开始慢慢的带人出去，经过这些年的打拼。

    才算是有了一定的钱和社会地位。

    不过在一些重要的工程上边，就显的有些不行了，因为人家都习惯用国营企业，对于民营企业充满了不信任。

    没有机会，你就不能够证明自己，证明不了自己，那你的机会就会越来越少。

    

