    男人之间话也不多，打累了，乔乘帆单手撑在车身上，冰冷的眸子睨着纪长慕，眸色猩红：“纪长慕，你没有担当，花心风流，不负责任，你根本不算男人！”

    “乔大公子半夜叫我出来就为这个？我再说一遍，我和乔沐元分手快一年了，分手后她断断续续还试图联系我，不过我没有回应。按照乔大公子的说法，我如果不负责任，大可以一边接受她的爱意，一边跟其他女人暧昧，但我并没有，不是吗？因为我明明白白回应过她，我不喜欢她，我们已经分手。”

    “纪长慕！你把责任都推到我妹妹身上算什么男人？！前几个月你们被记者追着那一次，为什么她会在你怀里？！”

    “那次也一样，她非要见我，后来路上出事了我不可能不护着她。我知道她的身份，我也不想给自己惹麻烦，当然得护着她。”

    “纪长慕，你良心被狗吃了！在你眼里，是我妹妹过于主动，不识好歹，一厢情愿？”

    “乔大公子，你来找我，乔沐元知道吗？”雨水顺着纪长慕幽邃的棱角流下，他喘着气，嘴角有一丝很淡的血迹。

    四处很安静，没有车辆经过这里，像是一处隔绝的领地。

    乔乘帆大步上前，又用力揍了纪长慕一拳，双手勒紧纪长慕的衣领！

    “你还有脸提我妹妹名字？！纪长慕，你要不要脸？！就算你不喜欢乔沐元?就算你们分手了，可你为什么要伤害她？你知不知道她这段时间寡言少语怏怏不乐?时常把自己一个人关在家里？她的大学生活不该是这样，她原本可以快快乐乐上完四年学，可你知不知道她因为你，现在打算三年修完学分回国？你究竟对她做了什么？”

    “没必要把责任推在我身上，我跟她分手快一年了?是她自己一直没有走出来。我有劝过她?我说，我们不合适?我也说过京城更适合她，读完书找一个门当户对的男孩子恋爱结婚就很好?我们年纪不合适……”

    纪长慕闭了闭眼睛，任由雨水滑过脸庞，春末深夜的雨很凉?风中有泥土的气息。

    春意阑珊?百花凋零。

    “乔大公子?如果要算账?今天就算完。如果乔沐元不知道你过来，那你回去后明明白白告诉她?我不喜欢她。”

    乔乘帆一手掐住他的衣领?勒紧。

    纪长慕没有还手?只是这雨?太冷了。

    他晚上还没有吃药?脾胃部分突然绞痛，有汗水从他的额头滴落?混在雨水中，再也不见。

    “我妹妹也不是非你不可，她只是年纪小走不出来?你纪长慕算什么东西？！没有乔家，你能有今天？纪长慕?既然你这么会撇清关系不负责任，那我母亲当年也不必呵护你那点可怜的自尊心！你既没有自尊心也没有良心！你是不是根本不知道当年替你母亲动手术的医生是谁？你是不是也不知道为什么你进入沃顿商学院的名额差点被挤走，最后却稳稳落进手中？”

