    后来，秦瑟考上大学，想带奶奶一起进城生活，可奶奶怕拖累她，怎么也不愿意离开乡下，说不想离开熟悉的环境。

    老人家固执得很，她也不好逼迫奶奶。

    一直以来，她对秦家人留了几分客气，也都是看在奶奶的面子上！

    见秦瑟没受到教训就走了，秦絮絮咽不下这口气，委屈不已道:

    “爸爸妈妈，姐姐把我打成这样，明天我还有约会呢，脸肿了人家怎么见人呀！”

    潘丽哄道:“絮絮没事，妈妈拿冰给你敷一下就好了！老公，不是我说你，你可真得管管瑟瑟了！那孩子在乡下长大，性子太野，现在简直六亲不认！”

    秦勇哼了声，“简直就和她那个死了的妈一样！指望不上！”

    ……

    走出秦家，秦瑟拿出手机拨出一通电话，对方很快接听。

    “老大，你在哪呢？我和老慕还给你准备了生日惊喜呢！一直打电话你也不接！”

    提起生日惊喜，秦瑟就想起今天秦家人在庆生酒里给她下了药，害她迷迷糊糊睡了个野男人，一世英名就那么毁了，有些烦躁。

    “滨江别墅区，过来接我。”

    “滨江别墅区？那不是秦家所在的小区吗？老大，你怎么跑回秦家去了？”

    “少废话！赶紧来接我！”

    “是，老大！马上到！”

    ……

    第二天，夜巢，京城最大的会员制酒吧。

    豪华包厢内，男男女女，觥筹交错。

    音乐与交谈声混合，显得十分嘈杂。

    楼道里，秦瑟从洗手间出来，等在外面的英挺男人立即迎上前递上手帕，恭恭敬敬地道:

    “老大，收购芬曼的事老慕那边已经谈妥了，就等您这边点头。”

    秦瑟边擦手边问，“什么价？”

    魅影集团的总裁江星涵在京城是响当当的上流人物，但在秦瑟面前，却是一副毕恭毕敬的忠犬姿态，回答道:“芬曼那边要价三亿。”

    一个经营不善的家族企业临近破产，还好意思要价三亿！若不是看在他们家还有点老品牌影响力，她也不会叫手下人去收购！

    秦瑟不屑地勾了下唇角，道:“告诉老慕，最多一亿，他们爱卖不卖！”

    江星涵就喜欢自家老大霸气的样子，点头道:“明白，老大放心。”

    秦瑟懒洋洋地打了个哈欠，“星涵，你身上带现金了吗？给我点零钱！”

    江星涵马上掏出皮夹拿钱出来，“老大，两万够吗？”

    “够了！”秦瑟伸手接过钞票，准备回去乡下看看奶奶，给奶奶送点生活费。

    奶奶不会用银行卡，给的钱多了又会天天提心吊胆怕贼惦记，所以秦瑟每次回去都给的不多，有时几千，有时几万。

    目送老大离开，江星涵转身回了包厢。

    楼道里，一个老男人举着一杯红酒，走路摇摇晃晃，一看就已经醉了。

    他头上有伤，包了纱布，看到楼道里有样貌出众的漂亮女孩路过，都会色眯眯地多看上两眼，笑得十分猥琐。

    刚才他就注意到在楼道里和江星涵交谈的秦瑟了，因为身材气质实在太出挑了，一眼看到，就再也移不开目光。

    他跟在后头瞧了半天，终于看清了女人的模样，顿时一愣，这……这不是昨天晚上那个小贱人吗？

    他听不清秦瑟和刚刚那个男人具体在说什么，只听到几个关键词，卖？什么价？两万够吗？够！

    还看到秦瑟收了男人的两万块钱！

    在江星涵转身回包厢后，老男人噌的一下就火了，上前一把拽住了秦瑟，道:

    “好啊你！昨晚上还跟老子装纯，今天就跑到这里来卖！老子给你五百万你都不让碰！怎么跟别人才要两万！”

    秦瑟被拽住，转头一看，是昨天那个魏老板！

    冤家路窄！

    她订的回乡下的高铁票就快到点了，不想在这垃圾身上耽误时间，秦瑟一脸嫌弃的表情道:“不好意思，我不认识你，你认错认人了！”

    老男人不依不饶，死死拽着她的胳膊，“认错人？小贱人，昨天你拿台灯砸了老子，害得老子去医院缝针，你就是化成灰老子也认不错你！走，老子给你两万，先让老子快活快活！”

    秦瑟甩开老男人油腻得的咸猪手，抬腿踢裆，顺便扬手狠狠扇了老男人一耳光，面露凶光，“再敢碰我一下，弄死你信不信？！”

    挨了一巴掌，裆里也疼得厉害，老男人缓过来也急眼了，扔了手里的红酒杯，一把揪住秦瑟的头发，“又打老子！老子给你脸了是不是！昨天跑了老子当你是个什么贞洁烈女，结果还不是出来卖！小贱人，看老子今天非办了你不可……”

    今天没有药物影响，秦瑟发挥正常，可并不畏惧这个老男人，旋身正要反击……

    “在我的地方，你要办了谁？”

    一个低沉磁性又裹携着无边冷意的男人声音响起。

    “哪个不长眼的想多管闲事？”老男人火欲正浓，骂骂咧咧着回头一看……

    愣住，老男人当下腿就软了，放开秦瑟，便点头哈腰地上前道：“厉、厉少！是您啊！您今天怎么有空在这儿啊？”

    秦瑟抬起头看向那个让老男人当场变老实了的来人，愣住！

    是他！

    昨天被她不小心睡了的野男人！

    看到男人那张惊心动魄的俊脸，秦瑟心里咯噔一下，心想，冤家的路可是真窄啊！

    她赶紧低下头，不想被认出来。

    那边，魏老板满脸贱笑，殷勤道：“厉少，要早知道您在哪个包厢，我就过去敬您一杯了！”

    厉赫鸣神色寡冷，睥睨地看着那位低三下四的魏老板，“在我的地方，动我的人，你胆子不小！”

    闻言，魏老板一愣，匪夷所思地回头看了眼低着头的秦瑟，明白了什么，“呃……厉少，我不知道这个小贱人，不不，是这位秦小姐，我不知道秦小姐是您的人，否则我绝对不敢，绝对不敢的！”

    可一想起昨天挨了秦瑟的砸，今天又挨了她一巴掌，魏老板实在不甘心就这么放过秦瑟，想了想，又道：

    “厉少，我知道以您的身份肯定不缺女人，我斗胆提醒您一句，这个女人可不是什么干净货，刚才我还听到她在和别的男人谈价，要价两万一次！”

