
0194

“那我们要在对方集结好后用毒尾蝎轰他们一阵吗？”林海问道。

“当然可以。”余迁回答道，“但是这会有两个结果，一个是对方后退重组后才再攻击。另一个，冒着炮火强行前进。不过我们没有办法确定会遇上哪一种应对方法，毕竟我们目前还不知道这三个步兵师由谁负责指挥，所以没办法得知对方的指挥风格。”

“不知道谁指挥？”林海很诧异的看着周义，“议会军的情报很保密？”

周义点点头，回答道：“并非如此。事实上，议会军的保密能力可以说是糟糕的一塌糊涂。就和没有一样。”

林海一脸的怀疑：“糟糕的一塌糊涂都还让他们突袭王室成功。你确定没有说反话？”

“那只是例外，只是当时负责指挥的安东尼准将个人能力不错而已。”周义干咳一声，继续说道，“事实上，直到现在，议会军都还没有确定出由谁来指挥。三个师的师长军衔平级，资历相当，年龄相当，能力相当等等等等。可以说，什么都差不多。所以没办法从三人中选一个出来当头。所以议会军就决定派一名中将去指挥。可问题就在这里，由于内战，以前他们是直接由国防部或者王室选择将领，可是现在，王室被赶跑了，国防部分成两派，整个军事指挥结构完全混乱了。应该派谁来？现在议会军的几个上将头头，都是平级的，谁都想让自己的嫡系来指挥。”

“真是开玩笑！”林海一脸鄙视的说道，“他们挑起了战争，然后战争刚开始，还没有结果的时候，就开始争权夺利了？果然够皿煮。”

周义耸耸肩，表示对林海的话赞同，然后继续说道：“所以，现在那些议会的议员们，正在那些上将们中间当和事佬，企图在三个步兵师集结完毕之前把指挥官选出来。当然，他们也没忘在此期间拉拢那些军人支持自己。总之，亚森市那边的议会派高层目前正处于混乱中。”

“这倒是个机会。”林海挠着下巴的些微胡渣，目光不停的在几个代表部队的光斑上来回扫视，“如果我们能在他们出结果之前就把部队集结好，说不定能吃掉这三个师。就算吃不掉，也能重创他们！这比等着别人来打要快多了！”

“这想法不错，不过我不建议我们这么做。”周义说道，“我们目前的身份只是佣兵，那么就只会干薪水以内的事，请不要忘了，王室可是连首付的定金都还没有支付的。另外，如果过早的击败议会军那三个师，只会让我们组织更早暴露在公众面前，这并不符合我们的利益。再说了，如果这场战争结束的太早，我们的军火卖给谁啊？”

林海愣了一下，点点头：“你说的对，我光就只想到打仗的事上去了。战场是战场，战场以外，也有战场啊。”

周义又说：“就算我们答应了亚森六世帮他打赢这场内战，可也没说要在短时间内打完啊。怎么着也得等我们赚够钱了再说呗。”

“好吧，”林海一摊手，“这个度你们来拿。反正我是摸不准。”

周义笑一笑，然后在地图上几个村镇上点了点：“我们再来说说作战。虽然说正式的全面交火大概会在五天后，但是在这期间，双方也会不断的派出武装侦察部队进行侦察渗透。第三装甲师由于人数上处于绝对的劣势，所以我想，王室应该会要求我们协助进行侦察和阻拦对方侦察。”

“这一块没什么问题，”余迁说道，“只要出动核心部队就行了。我比较担心的是，王室为了保存他们自己的部队，而让我们的人去当炮灰。这个可能性很大。”

“娘的！”林海怪叫了起来，“我还真是烧包！早知道会这样就只派一个团过来就行了，结果我他娘的居然还调了三个团过来！”

“那么我们就延缓第二团和第三团的到达时间！”余迁一拍桌子大声说道，“前期作战，我们就只用第一团！不管王室怎么说，我们都只用第一团！不到万不得已，不用第二团第三团！我们可不是让人耍着玩的！”

“别激动。”周义竖起手掌，示意余迁冷静，“我也只是说有这个可能。反正我们肯定要多几个心眼，只要小心行事，也不必怕他们坑我们。”

“说起来，”林海想起一件事，便说了出来，“亚森六世曾经说过，他们会雇佣不只我们这一只佣兵部队。现在我们有关于这方面的情报吗？”

“关于这个问题，”周义打开手中的数据板，看了看，“王室的动作很快。凌晨就向各大佣兵组织发布了这个雇佣请求。不过正如我之前所说的，大型的佣兵组织目前还没有一个对此进行回应的。”

林海好奇的问道：“大的没有，难道连小的也没有吗？”

“小的倒有一些，不过我查了下，大多都是一些百人以下的小团队。进行小规模突击作战大概还行，大规模作战恐怕就不行了。”

“那么现在有没有佣兵组织回应说过来的？”

“还没有，基本上都还在与王室一方进行咨询和谈价中……”顿了一下，周义拿起数据板仔细看了看，“有一个佣兵组织已经和王室谈好了，答应明天就到。”

“哦，”林海一下来了兴趣，“什么佣兵队伍这么牛？这么快就来跳这个火坑了？”

周义将数据板递给林海：“一个叫‘红色黎明’的小团队，名气不大，人数也不多，大概也就百来号人吧。不过照情报上讲的，这些人都是一帮子毛子老兵，都打过阿富汗的。”

“阿富汗？老兵？”林海看着数据板上的内容，一惊讶，然后脱口而出，“我去！前SL红军！”

“没错，而且看起来都是身经百战的老兵。”周义没有意外的说道，“情报上叫，他们都是一帮对SL解体不满的军人，在失去效忠的祖国后，全部退役去当了佣兵。因为一直认定SL解体是西方国家的阴谋，所以他们接任务的时候，就专门接那种可以对西方国家打脸的任务。”

林海边看边点头：“明白了。看起来都是一帮比较较真和顽固的家伙。咦，他们也在这个机场进行集合？”

“是的，王室似乎是想将所有佣兵集中起来管理，这个机场貌似就被他们选择成了佣兵基地。就是不知道，这些佣兵是交给我们来管，还是将我们和其他佣兵一起管了。”

林海随手将数据板扔回给周义：“王室想要指挥权？那也得我们给他才行。”

“不过有其他佣兵来的话，王室可能会让佣兵们承担侦察的任务吧。”

“不管他们了，”林海站起来，伸了个懒腰，大打一个哈欠后说道，“只要他们不来找麻烦，在这个机场分一块地也不是不可以。我们现在的问题，就只是帮王室打内战，要帮到什么地步了。是全力帮助，我们就出动主力。只是协助，我们就只用第一团，最多加上第二团。科宁斯那边还有什么报告？”

周义想了想回答道：“暂时就这些了。不过他说，在议会军那边，又看到了之前通报过的‘大蜘蛛’，数量大概在三十台的样子，配属在第六步兵师。这个步兵师也是离布鲁尔镇最近的。”

“提醒第一营小心警戒。对了，那些机械蜘蛛的解析报告出来没有？”

周义指了指林海别在腰间的数据板：“出来第一份了，不过因为基地的专家们还没有到，所以我们只是让先遣队的工兵对其攻击及防御力进行了测试。报告发在你的数据板里。”

林海摸出来一看，然后就笑了起来：“神圣兄弟会是不是在开玩笑？这些大蜘蛛的装甲虽然看起来很厚，但主要装甲带就连RPG-7都能打穿，实际防御大概在200毫米到300毫米。这倒好，让我们的人用反坦克导弹一发就能解决掉。”

余迁也打开了自己的数据板，他并没有如林海一样看轻了那些金属大蜘蛛：“可是这东西火力很强，如果与主战坦克同时发现对方，它就能先一步锁定坦克并发射导弹发射解决掉坦克。就算遇上了反坦克步兵组，它装备的两门机炮和火箭弹巢也能在步兵的导弹锁定发射之前先消灭掉步兵。我们不怕，但防卫军的部队如果遇上了这东西，损失将会很大的。蜘蛛的反坦克导弹，防空导弹，火箭弹都是我们从来没有见过的品种，威力以这个时代来说，很大。估计是神圣兄弟会自己的产品。”

林海看了一眼余迁，问：“这么说，神圣兄弟会自己有一整套完善的工业体系了？”

“和我们很像。”

林海点点头后，将目光又转回到数据板上：“这东西的机动性怎么样？防御力不足，一般不是靠速度来补吗？”

“行动速度不算快，基本上最快也就和人类慢跑速度差不多。但是在巷战中，就比较重要了，坦克之类的重型装备完全就不它的对手了。”

“如果是我们的核心部队对上它们，用什么手段来保证在巷战中以最低损失消灭它？”

周义一根根搬起手指：“一、区域装甲兵，二、战狼动力装甲2型，三、泰坦机甲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691268"  chaptername="0194  激进还是保守？">加入书签</a>
</div>
