    　　不管远荒圣人怎么样想的，但是，当时他的的确确是留下了自己的真知，留下了这一颗光明心脏。

    　　这是一个很纯粹的举动，在这里，没有任何后手，或者说任何阴谋。

    　　远荒圣人留下了这样的真知，留下了这样的光明心脏，他的的确确是为了这个道统，或者，这就是唯一能留给后人的遗产。

    　　不管远荒圣人的手段是如何，如凿石的老人所说的那样，剑走偏锋，但是，可以肯定的是，当他留下这颗光明心脏的时候，他的的确确是心存善举，他这样做，并不是为了自己，也不是为了某一世能卷土重来。

    　　虽然说，在星空下的大殿中，远荒圣人的的确确留下了后手，存有私心。

    　　但是，在光明圣院这么一个强大无匹的道源之中，远荒圣人的的确确是出自于无私，并没有留下后手，把世世代代所积累的光明力量占为己有。

    　　“人之初，人本善？或许是，或许不是，但是，至少，他的的确确是善过。”李七夜有些感慨，说道：“如世间一样，谁都想过做一个好人，但是，最终却选择了做坏人。只不过，在做坏人之前，留下了自己的一些遗产。”

    　　当然，没办法用好人或者人去衡量远荒圣人这样的一个存在，但是，至少，在这一条道路上，他曾经尝试过，就好像世人一样，谁都挣扎过去做好人，但，最终还是放弃了。

    　　最终，李七夜的目光落在了那环绕着光明心脏而自转的那股黑暗力量之上。

    　　如果看过这股黑暗力量，一定会感觉这一股黑暗力量十分的熟悉，这一股黑暗力量，就是在洗罪院逃出来的那股黑暗力量，这股黑暗力量曾经被镇压在远荒圣人的雕像之内，也是被洗罪剑所镇压着。

    　　只不过，当李七夜取走洗罪剑的时候，这一股黑暗力量从里面逃了出来。

    　　当你乍一看，这一股黑暗力量就是充满着黑暗，但是，当你仔仔细细去看，会发现，这样的一股黑暗力量承载着太多的东西，只不过，没有那种强大的实力是无法体味这股黑暗力量所承载的东西。

    　　此时，李七夜的目光锁定了这股黑暗力量，最终，大手向这股黑暗力量抓去，虽然说这股黑暗力量强大，但是，当李七夜大手抓去的时候，那怕这股黑暗力量想逃走，都逃不掉，瞬间被李七夜牢牢地抓在了手中。

    　　在这个时候，这股黑暗力量被李七夜抓住之后，它也停止了转动。

    　　在这个时候，李七夜双目一凝，瞬间穿透了这股黑暗力量，细细地品味着这股黑暗力量所承载的东西。

    　　在这刹那之间，在这黑暗力量之中浮现了太多的东西，事实上，当你仔细去品味的时候，你会发现，这并不是真正的黑暗力量，更准确地说，这是负面的情绪，黑暗的记载。

    　　在这里面承载着太多的悲伤，承载着太多的别离。

    　　这是由负面力量所承受的记忆，在这里面，记忆着太多的东西，最终化作了黑暗。

    　　从这黑暗中，能看得出来，一开始，或许任何人的初衷都是好的，谁都想过保护自己身边的人，谁都想过守护自己的世界。

    　　但是，随着对于未知的恐惧，对于死亡的恐惧，对于毁灭的恐惧……慢慢地，贪婪腐蚀了一颗心，腐蚀了一个人。

    　　在你年少之时，你想过让自己变得强大，去守护自己的家人，守护自己的爱人，去守护自己的家园……

    　　所以，去拼搏，去奋斗，但是，当你越来越强大的时候，你所需求的，就是越来越多，权势，名利，无敌……

    　　当登临巅峰之时，才会发现，一切都是那么的渺小，一切都只不过是蝼蚁而已。

    　　在这个时候，你会发现，你所努力过的，你所奋斗过的，在大灾难来临之前，都会灰飞烟灭。

    　　在这个时候，在奋斗着，拼搏着，但是，当你的一切努力，一切拼搏都是无济于事的时候，或者在更加强大的力量在诱惑着你的时候，一颗道心开始慢慢地发生了变化，当年所执着的念头，也开始动摇了。

    　　在一开始，你或者是想守护着什么，但是，面对死亡的时候，面对着毁灭的时候，在面对着未知的时候，一切都让你动摇了，有着更加强大的力量在诱惑着你。

    　　在这一刻，你所想要的，让自己活下去，因为自己活下去了，你才有可能去战胜毁灭，去战胜未知……或许，当你迈出了那一步之时，你更会发现，在长生不死之前，世间的一切都变得微不足道。

    　　在这个时候，更加贪婪的念头诱惑着你，让你真正的坠入了黑暗。

    　　在这个时候，你所谋求的，让自己变得更加强大，不再是守护某个人，或者某个世界，而是仅仅为了自己在大灾难中活下来，甚至让自己长生不死。

    　　到了这个地步之时，一切都悄悄发生了变化，在这个时候，你不仅仅不再守护自己所守护的世界，而是开始毁灭自己的世界。

    　　因为你需要更加强大的力量才能战胜未知，你需要更加大的力量才能活下来，你需要更加强大的力量，才能让自己永生。

    　　所以，在这个时候，你向自己守护的世界搜刮力量，榨干了自己的世界，毁去了自己所守护的世界，最后，只是为了让自己更加强大，让自己永生……

    　　这一股黑暗力所承受的一切，这是远荒圣人所经历的黑暗，这股黑暗，不是源自于其他的地方，也不是源自于某些东西，而是源自于远荒圣人自己内心深处的贪婪。

    　　在这黑暗之中，承载着远荒圣人曾经不光彩的过去，但是，却又是他所想留下的东西，因为，在这经历中，有着一张张的脸庞，有人绝望，有人失望，也有人怨恨……这都是曾经远荒圣人他想守护的人，守护的东西，但是，最后，却是他亲手所毁了这个世界！

    　　是那么的刻骨铭心，这样的东西，永世都没办法忘记，只能是深深埋在内心最深处。

    　　所以，这可以想象，为什么这一股黑暗没有被光明所逐驱，没有被光明所焚化，因为这是负罪！

    　　“既然都选择了放弃，那就让它消失吧。”李七夜轻轻地摇了摇头，他明白为什么远荒圣人要把这样的黑暗留下来，因为这里有着一张张他不曾经忘记的脸庞。

    　　“滋、滋、滋”在这个时候，这一股黑暗力量所形成的环带在李七夜的道火之下慢慢地焚烧起来。

    　　“啵——”的一声响起，当这股黑暗力量焚烧了好一会儿之后，突然之间，焚烧中露出了一张脸庞，一张很熟悉的脸庞——远荒圣人。

    　　“你要抹去我留在世间的痕迹吗？”远荒圣人的声音在回荡着。

    　　“不，你已经有留下了，光明，就是你留下的痕迹。”李七夜看着远荒圣人那张脸庞，笑了笑，说道：“你不也是想抹去自己的一些东西吗？只不过，你下不了手而已，因为如果你忘记了一些人，那么，你就真正的不存在了！不再是那个少年！”

    　　远荒圣人沉默了一下，他那脸庞古井不波。

    　　“但，你把它封存在洗罪院的时候，那就是已经做出了选择，只不过，你做得不够彻底而已，既然你做出了选择，我就帮你做理更彻底，把它彻底地抹去。”李七夜说道。

    　　“也好，终究是烟消云散，谁都逃不过。”最终，远荒圣人感慨一声。

    　　“心若在，便永存。”李七夜笑笑。

    　　“心若在，便永存。”远荒圣人不由笑了起来，说道：“我也曾经有过这样的念头，可惜，总有一天，你会发现，这是行不通的！只有永生，才会永存！”

    　　“所以，你是你，你最大的高度，也就是远荒圣人。”李七夜笑了一下，说道：“而我，就是我，李七夜！”

    　　“但愿吧——”最终，远荒圣人轻轻地叹息一声。

    　　“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这个时候，李七夜的大道之火彻底的焚化了那股黑暗力量，而远荒圣人的那张脸庞也从此烟消云散了。

    　　最终，看着那颗跳动的光明心脏，李七夜轻轻地叹息了一声，轻轻地说道：“成也光明，败也光明，道心不坚，光明也好，黑暗也罢，那只不过是一念而已！”说完，转身离开。

    　　李七夜离开了光明圣院的道源，当他亲眼所见之后，他这一趟行程也终于结束了，光明圣院也没有什么值得他去看的了。

    　　走出了深渊之后，再次走回到了平原之时，远远就能看到那座矮小的山峰。

    　　“铛、铛、铛”一声声凿石的声音回荡于天地之间，只见老人依然在石壁之前凿着，一寸又一寸地凿着，十分的缓慢。

    　　那怕老人凿得十分缓慢，但是，他那凿石的声音，好像是成为这个世间永恒的旋律，千百万年过去，那怕是沧海桑田、海枯石烂，但是，老人依然在那里凿着石壁。

    　　李七夜只是远远着老人，没有再去打扰他，而老人似乎也没有发现李七夜一样。

