    凤矜天跟着魔九狱朝着远处的城池走去，一路上魔九狱都没开口说过一句话，凤矜天也没有多问。

    凤三和落白就更不会多话了。

    于是四人走了一个多时辰，都安安静静的，没有说过一句话。

    等快到城池的时候，魔九狱就拿出了一个黑色的帷幔帽戴起，遮掩了容貌。

    凤矜天见此，没有多问，却从空间里拿出三颗易容丸，自己吃了一颗，给了凤三和落白一人一颗。

    其实凤三和落白想要改变容貌，只需要催动意念，凭着系统的能量，就能短时间内改容换貌。

    但身边多了魔九狱这样一个外人，凤矜天自然是要做一些障眼法来伪装的。

    魔九狱见三人吃了一颗丹药，不一会儿，容貌就发生了翻天覆地的变化，微微挑眉。

    “你这易容丸是自己做的？”

    魔九狱是知道的，这凤矜天才飞升上来没多久，就被追杀的落了崖。

    这半年一直都在幽冥山脉深处，肯定没时间和机会制作丹药。

    那就是从下位面带上来的。

    这样的易容效果，堪比灵天界九品丹药的效果，还挺有本事。

    凤矜天也没隐瞒，这事情没必要瞒着。

    “嗯，之前在下位面的时候炼制的，要不皇公子帮忙看看，跟这个位面的丹药相比，处于什么级别？”

    凤矜天其实看了关于丹药对外的普通讯息，能大致估算出来，但还不到准确的地步。

    她这么问，也不过是打蛇上棍，趁机试试。

    对方能说自然是最好，不说也无所谓。

    只要不是遇到特别厉害的大佬，她这易容丹的效果，应该能支撑一阵。

    魔九狱不按牌理出牌，居然随意的回答了一句。

    “九品，圣王境界之下的，都看不出你吃过易容丹。”

    凤矜天闻言，心下有数了。

    虽说好几个势力一起联合通缉她，但只要不往那些势力所在地去，离得远，就算遇到了敌方，也都是一些圣王境界之下的小喽喽，她暂时不用担心暴露了。

    “多谢皇公子。”

    魔九狱意味不明的看了凤矜天一眼，就抬步往前走去。

    凤矜天跟着魔九狱一起进了城。

    她绝色倾世的容貌，已经在易容下，变成了端丽清秀，不难看，却也不算惊艳。

    而凤三和落白，容貌也变了变，都没有真实容貌好看了。

    四人一路来到一处高楼飞天，富丽堂皇的建筑前。

    看着魔九狱脚步不停的走了进去，凤矜天抬头，就看到高高在上的几个龙飞凤舞的大字。

    碧海朝天。

    凤矜天眸光闪烁了一下，想到之前飞升前，她和圣凰梵音最后一次见面道别，对方曾给了她一块紫玉牌，还特意交代了一句。

    “之前给你的白玉牌，在两个位面都能用，但到了新的位面却不够。”

    “这个紫玉牌你随身带着，等飞升后，若是有困难，可以凭着紫玉牌去碧海朝天求助。”

    那时候，凤矜天听了这话，并没有多问。

    尽管心中很好奇圣凰梵音的身份，他又是怎么知道上位面的事情的。

    但想到圣凰梵音的先祖，早在几千年前就飞升了。

    人家先祖每到一个位面，就为自己的子孙后代留后路，也是正常的。

