    不多时，在外面抽烟的二伯也被惊动了，过来帮忙。

    沈浪给三爷爷反复检查后，看向二伯：“暂时稳定了，去办理出院手续吧，在医院里闹出动静不好，咱们回家再治。”

    二伯死死盯着沈浪：“真的能再活一天？不受罪？”

    沈浪肯定地点头：“相信我。”

    刚才在外面看到二伯一脸愁容，也是理解他的心情。

    不希望父亲死，但也不希望父亲受罪，那种复杂的情绪，真的很磨人。

    “好，出院，小雪，叫你男朋友开车过来。”二伯果断开口。

    “我这就联系他。”沈雪走到一边，掏出手机联系。

    二伯呼出一口气，看着沈浪，继续道：“小浪，你大学不是学医吧，怎么懂得这些？”

    沈浪道：“这不是学校学的，我认识了一个老中医，学了些偏方手段，虽然效果惊人，但一般用不到，如果不是三爷爷现在这个情况，我也不愿意轻易出手，毕竟给人看病这种事，说不好，容易惹出麻烦。”

    二伯恍然，然后道：“谢谢你了。”

    “二伯客气什么，小时候我没少受三爷爷照顾，可惜我没有更多报答的机会了。”沈浪说完，看向三爷爷，他已经睡去，呼吸平稳许多。

    二伯道：“没事，人都有这一天，我们好好的，就是对他最好的报答了。”

    很快，出院手续办理好，三爷爷被推到了车上。

    二伯母也买好了药材，一行人一起出发，回转村子。

    车是商务车，空间大，几个人完全坐得下，开车的是个平头小青年，人高马大，看着不错，这人沈浪以前没见过，不过现在知道这是沈雪的男朋友。

    看二伯父一点也不客气地使唤他，估摸着已经认可，这婚事差不多算定下了。

    等回到村里，已经很晚了。

    沈浪没想到计划赶不上变化，自己又回来了。

    不过救人重要，其他的事，往后推推也没啥。

    来到二伯父家，直接进了屋，二伯母和沈雪去煎药。

    二伯父和三奶奶照顾三爷爷。

    沈浪和平头青年在外面等着。

    “你好，我叫杨晟，沈雪的男朋友，我们高中就一起读书的。”平头青年很热情地对沈浪开口。

    “沈浪，沈雪的堂哥。”沈浪微笑回应，虽然只大了几个月，但早一秒出来，那也是哥哥。

    平头青年有些羡慕地道：“我听雪雪说过你，没想到看着这么年轻，这皮肤怎么保养的。”

    沈浪道：“天生的。”

    嘴里说着，他也多看了平头青年两眼。

    说实话，长得还行，剑眉星目，就是看着很老成，发际线也很危险，像是二十七八的人，不过和沈雪是同学，不可能大那么多，只能说，有些未老先衰。

    人身任何一个地方出现问题，都必然是有原因的，可以调理身体，恢复正常。

    比如这少头发，为经脉堵塞，气血不上顶，营养跟不上造成，只要疏通头皮下的血管，恢复造发功能，很快就能头发茂密。

    不过这第一次见面，沈浪不可能那么热情，以后看看吧，如果人不错，挽救一下他的头发，也不是什么难事。

    不多时，沈家各房的长辈就过来了。

    一个个进入里屋去询问情况。

    沈浪在外面很淡定，来之前，他已经和二伯父提醒过，关于他给三爷爷治疗这个问题，不能和亲戚提，免得以后自己难做。

    二伯父答应了。

    正在杨晟有一句没一句的尬聊呢，突然两个人走进来。

    沈浪看到那人，眉头微蹙。

    回来半天，终于看到了最不喜欢的人之一。

    来者之一是个三十多岁的男子，身材已经发福，头发也秃了一半，但穿着很时髦，仅有的几根头发，也是油光泛亮，腋下夹着一个公文包，这大晚上的，居然还带着墨镜，骚气的一批。

    在他旁边，是一个花枝招展，浓妆艳抹，穿着很暴露，但真的身材很火辣的女人，依偎在男子身旁，做小鸟依人状。

    男子叫沈浩，沈浪这一脉，亲大伯家的大儿子，一个打小不学好，长大了到处混，据说跟着大佬搞工程，没想到这几年还混得人模狗样的，开着个破宝马，四处炫耀。

    如果仅仅是这样也就罢了，但这个人，是真的垃圾，人一发达，就把当年亲大伯砸锅卖铁给他说的媳妇赶走了，然后找了个更年轻的，就因为能给他生儿子，让他结发妻子生的女儿对他都是咬牙切齿，但这逼连女儿都不管，上学的钱一分都不出。

    不说沈浪，沈家但凡沾亲带故，三观还正的人，都对他很不屑，一般不爱搭理。

    但这货却没自觉，总是喜欢在跟前晃悠。

    尤其是在沈浪还有沈家几个上过大学的人面前，嘚瑟的不行，一副老子没上过学，不也发达了的恶心模样。

    果然，看到沈浪，沈浩就哈哈一笑：“浪子回来了，不错不错，我就知道小时候三爷爷待你最好，你肯定第一个回来。”

    沈浪笑了笑，没说话，连哥都懒得喊。

    让沈浪意外的是，沈浩似乎和杨晟很熟悉。

    “晟子，我看到你的车了，就知道你也来了，三爷爷没事吧？”沈浩问道。

    杨晟道：“我不太清楚，雪雪说，可能不成了。”

    “哎，这人啊，真的是病不起，一病如山倒，不仅受罪，还连累家里，要我说，还是要多赚钱，有钱了每年都去检查，有问题早治，那句话叫什么，扼杀在摇篮之中，就是这句话，把问题都解决了，人才能长命百岁，你们说对不对？”

    杨晟笑道：“浩哥说的是。”

    沈浪无语，瞥了一眼沈浩，一眼就看出这家伙的问题。

    双目晦涩，中气不足，嘴唇无血色，气血不足，你这身体很虚啊，一看就是酒色过渡，毫无节制，我都怀疑你还能不能敬礼，好意思在这里扯淡？

    嗯不对。

    沈浪突然发现沈浩的面相有异，端详片刻，心中乐了。

    绝子之相，这是命中无儿的命格啊。

    可是他身边的这个女人，据说给他生了个儿子，哎，这女人，这是又有了？

    精通面相和医道，沈浪一眼就看出来，这女人看似不显怀，但命相显红光，气中孕新气，这是怀孕征兆啊。

    好家伙，这里面信息量有点大。

    “浪子，你这大学毕业，现在干什么工作呢？”这时候，沈浩又看向沈浪，笑呵呵的询问。

    沈浪立马会意，这货又要装逼了。

    “没工作，无业游民。”沈浪淡定回答。

    “什么？好歹也是一大学生啊，三叔花了那么多钱供你上学，你这学成了没事做，这不是白上了嘛。”沈浩急忙开口，笑的越发开心了。

    初中都没毕业的他，最喜欢的就是展现出比上过大学的人还有成就的优越感。

    沈浪微笑：“没事啊，我还年轻，慢慢来嘛。”

    “这不能行啊，你这也不老小了，也到了要说媳妇的年纪，时间浪费不起。”沈浩反驳，然后笑道：“我工地那边，正好还缺个监工，你要是不嫌弃，就过来帮我，放心，跟着我干，肯定不亏待你。”

    豁，这算是找到了压我一头的机会了吗？

    可把你能得。

