    新墨西哥州，普恩特·安提瓜小镇。

    一辆外形硬朗、棱角分明的黑色越野车从远处的旷野驶来，高速转动的轮胎带起大团的黄色灰尘。

    进入小镇，洪非立刻减速，最后停在路边冰淇淋店门口。

    关门，下车，蓝白色运动鞋踏上柏油路面，白色短裤，蓝色短袖。遮不住的健硕肌肉，略带笑容的脸庞上架着一副黑色墨镜，短寸头发显得整个人看起来更加精神干练。

    有点臭美，因为风格突然潮了起来。

    副驾驶门打开，赵海伦长发飘飘飞扬，黑色墨镜，蓝色衬衣，白色短裙，同款运动鞋。

    一看就知道这是谁的手笔。

    她径直走向洪非，两人并肩推门而入。

    与外面的高温不同，店铺里气息凉爽，洪非走到窗边坐下，赵海伦点单后坐到他对面。

    摘下墨镜，她神采飞扬地道：“我以前一直都想自驾游，可惜没有时间，我相信这一定会是一场非常难忘的旅行！”

    洪非笑道：“开心就好，你在实验室待了太久，早该出来散散心了。”

    赵海伦唇角扬起：“虽然知道你肯定有别的目标，不过你能带我出来就已经很好了，我不会打扰你的。”

    “不会，这一趟很安全，甚至我猜会很开心。”

    两人坐了二十分钟，刚吃完冰淇淋，便听外面传来一阵阵呼喊和嚎叫。

    “所有男人，考验你们力量的时候到了！”

    “东边有个锤子，谁要是能拿得动，我就承认他是本镇最强壮的男人！”

    兴许这些人平日里闲得发慌，这简单的两句话顿时勾起了他们的好奇心和胜负欲，一群人快速围起来，散开后各自上车朝一个方向驶去。

    “走吧。”洪非拿起墨镜戴上，与赵海伦登车后，跟着车流朝小镇东方开去。

    五十公里外的丘陵上，一个圆形的撞击坑外早已停下了不少车辆，人们围在坑外大声高呼，为圆坑中心的人加油鼓劲。

    有人在土地上铺一块垫子开始像在野营，有人从车上搬下一箱箱啤酒和冰块，还有人在一旁边加油边烧烤。

    当然，还有音乐。

    洪非把车开到高处停下，下车俯瞰到这一幕的时候，他不禁在想这些人到底是有多爱凑热闹和开趴体。

    赵海伦朝圆坑中心望去，眯着眼看了好一会儿才不确定地道：“那是……一把锤子？”

    “嗯，没错，听过北欧神话吗？”

    赵海伦点头：“听过，怎么突然说这个？”

    “托尔被他爸爸放逐了，那是他的锤子。”

    赵海伦眉毛一扬，愣了几秒后笑道：“你刚才的表情和语气，听起来就像真的一样。”

    洪非笑了笑，带着她从旁边走了下去。

    靠近之后，发现人们因为排队上去一个都没能把陷在土里的锤子拔出来，所以他们开动脑洞，准备用一辆皮卡来尝试。

    拴好铁链，车辆启动，踩下油门，车轮滚滚转动，铁链当即绷直。

    僵持数秒之后，轰隆一声，皮卡的车斗直接从车身上脱离。

    车辆窜出一段距离后停下，开车的老头把脑袋探出车门，放低墨镜问道：“拉起来了吗？”

    一群人笑弯了腰。

    赵海伦没笑，她颇有科学精神地看着锤子和下方的泥土，疑惑地蹙起眉头。

    “走，过去看看。”洪非拉起她的手带着他走了进去。

    “嘿！兄弟，把它拔起来！”

    “对，没错，加油！”

    “记得一定要用点力！哈哈！”

    一群人在旁边高声喊道，他们每一个人都尝试过，男男女女一大堆人没一个拿得起来，现在有新人愿意尝试，他们自然乐得看个新鲜。

    靠近之后，赵海伦没有着急动手，反而蹲下身来认真地看了看下方的泥土，甚至伸手抠下一小块来。她转头看着洪非，见洪非点头，起身双手搭上锤柄，用力提起。

    纹丝不动。

    周边的人们见状大笑。

    赵海伦羞赧地摇了摇头，转身对洪非小声说道：“我怀疑下边可能有更大型的金属，并且已经焊接起来了。”

    “嗯，推测有理，但是不对，它就是一把单独的锤子。”

    “那怎么会这么重？地球上的物质密度不至于让它表现得这么夸张。”

    洪非笑道：“毕竟是雷神的锤子。”

    赵海伦还当他是开玩笑，便推着他的胳膊道：“那你试试。”

    “我觉得我也做不到。”

    话是这么说，但洪非还是想尝试一下。

    来都来了。

    【被动技能卡：武器熟练】（绿色）：“你能熟练地将任何物品作为武器。”

    虽然是绿色技能卡，但按描述来看，如果足够给力的话，好像也不是不行？

    洪非上前一步，他只用了一只手。因为如果一只手拿不动的话，那就算他用一万只手也同样没用。

    见他如此，围观的群众开始喝倒彩。

    装备技能卡，被动效果加持，能量开始消耗。

    握住锤柄，洪非轻吐一口浊气。

    下一秒，他手上稍稍用力。

    唰地一下，锤子轻若无物地被他拿了起来。

    瞬间，喝倒彩的声音戛然而止，人们一个个瞪大眼睛张大嘴巴望着这一幕，有人手里的酒瓶掉在地上摔得细碎，有人手里的烧烤掉到地面裹上一层泥沙。

    只有音乐声还在继续。

    而同一时间，拿起锤子的洪非眼前视野突然急剧变幻，他感觉自身仿佛处于一片幽暗深邃的空间，在他身前，两颗硕大的星辰发出唯一的光亮。

    他感觉自己正在被人注视。

    下一刻，他蓦然回神，手臂中突然涌入一股陌生而又熟悉的力量。

    雷神之力。

    这时，他听到围观众人突然爆发出惊喜连绵的喝彩声，仿佛他们刚刚见证了多么了不起的事情一样。

    虽然他们并不知道这件事的确是挺了不起的。

    可洪非没有欣喜，反而迅速将锤子放回原地。

    因为他发现体内的能量差一点点就要见底了，从拿起锤子那一刹那开始，能量消耗速度比开闸泄洪还快，简直就像是把容器都给砸了一样。

    他全部能量足够召唤三次坦克。

    所以持锤三秒，一秒一辆坦克？

    赵海伦似乎被众人欢呼的情绪所感染，她也在旁边惊喜连连、眼神璀璨地问道：“太厉害了，你是怎么做到的？”

    “大概，是因为我是一个内心纯洁而又正直的人吧！”

