    第1279章被骂得狗血淋头

    秦瑶私信她的时候用的是小号。

    不过，秦烟想查到她的后台IP，也就是分分钟的事情。

    陆时寒听她这么说，点了点头：“嗯，明白了。时间也不早了，你明天一早还要去学校，早点睡吧。”

    平时，除开周末，秦烟都是这个点睡觉的。

    “我明天不去学校了。”

    “嗯？”陆时寒侧眸，“不去学校了？有别的事情？”

    “不是。”秦烟摇头，“就是以后都不去学校了。”

    陆时寒明白她的意思后，了然的点了点头：“也是，你确实也没必要再去上学了。那你离开学校后，有别的打算吗。”

    四年前就已经读完高中，参加完高考，还是全国高考状元的人，有这份任性的资本。

    “别的打算啊？”秦烟认真想了想，“暂时没有，就先玩着吧。”

    “行。”厨房里响起“叮”的一声，陆时寒起身走过去，将放在微波炉里加热的牛奶拿了出来，他往牛奶里加了点蜂蜜，将杯子递给秦烟。

    “你要是觉得无聊了，可以来我公司玩。”

    秦烟接过牛奶，抿了口。

    温度刚好，蜂蜜的甜度也刚好。

    陆时寒照顾她是越来越得心应手了。

    “去你公司？”秦烟又喝了口牛奶，唇微微勾起，眼尾上挑了下，“你公司有什么好玩的？”

    陆时寒：“……”

    女生长得极为漂亮的眼睛半眯着，眼底泛出一丝笑意，语调有些懒洋洋的说着：“不过呢，如果陆总肯陪玩的话，我可以考虑考虑。”

    话音刚落下，就被握住了手。

    身旁，男人嗓音低沉撩人，眼神也很撩人的看着她：“嗯，我不但陪玩，还陪吃陪喝，你要是想让我陪睡的话……”

    话音停顿几秒，又道：“也可以。”

    “……”

    这次，轮到秦烟无言以对了。

    先撩人者必被反撩。

    *

    秦烟用她烟雨蒙蒙的账号发了一条微博后，便退了出去，没再继续关注这件事情了。

    全然不知，她那条微博发出去后，又引发了一波新的舆论和热门讨论度。

    微博发出去还不到十分钟，就直接被讨论上了热搜第一名。

    热搜话题：#抄袭门原创作者反击秦瑶的发声#

    而秦烟发的那条微博，短短十几分钟的时间，便有了上万的转发和评论。

    评论区，再次将秦瑶骂了个狗血淋头。

    “真够恶心的，一声不吭的拿了人家的原创曲子去参赛，现在被发现了，不但不知道悔改道歉，竟然还妄想花钱买下原创版权！”

    “她该不会以为买下了原创版权，她就可以洗白自己了吧。”

    “呕，就连求着人家买版权，说的那些话都是茶言茶语的。什么叫做她很喜欢人家的曲子，是真心想买下人家的版权的啊。因为很喜欢，所以直接偷来用？这样的喜欢谁TM稀罕啊，得倒了八辈子的霉，才会被这样的人喜欢上吧。”

    秦瑶的微博设置了无法评论，就连私信也给关了，网友们集团@她。

    “@瑶瑶三岁啦，小婊贝，出来挨打！”

    (本章完)

