    有些事情，不管做不做得到，一定要去做！

    就像是自己的孩子站着，天上掉了块砖头下来，不管自己冲过去会不会危险，但一般人，都会冲过去吧！？

    对于高阳来说，也是如此。

    江流会找几个女人？这个高阳不会太多干涉，身为唐朝公主，大男人会有三妻四妾，甚至是后宫佳丽三千，她是早就看习惯了。

    但是，对于高阳来说，这个大姐，必须是自己！

    若是把江流比作皇帝的话，他会娶几个妃子，自己不会管。

    但这个皇后，却必须是自己，这是自己所能接受的底线！

    因此，无论蝎子精的实力有多强，高阳都绝不会退缩半步！

    一番争斗，过了几招，自己太乙真仙的修为，居然不是对手，被狠狠的压制了？

    这蝎子精的修为，让高阳觉得吃惊。

    没想到，一个名不见经传的家伙，居然拥有这样的修为。

    心中虽惊，但是，高阳的心中却并没有怒。

    江流的女人越优秀，就说明江流越优秀，更说明自己的眼光更好不是？

    若是打不过的话，就只能说明是自己不够优秀了。

    深吸了一口气，高阳抬起手来，通天教主借给自己护身所用的青萍剑，被她取了出来。

    剑在鞘中，从外表来看，这青萍剑平平无奇，并没有什么特殊之处，但高阳的脸色却非常的凝重。

    和江流开了个视频，高阳明白了通天的身份，更明白了这青萍剑的厉害。

    “你要动用兵器了吗？我就看看你动用兵器的话，能有多少手段吧！”看高阳将青萍剑取了出来，蝎子精的脸上带着一抹笑意，依旧是胸有成竹的模样说道。

    “妹妹，你可要小心了，我这柄剑，从未出鞘过，具体有多么厉害，我自己也不知晓……”高阳神色认真，对蝎子精说道。

    “别说得这么吓人，换个角度来考虑，这柄剑从未出鞘过，或许，并不算什么呢？”在蝎子精看来，高阳这副模样，完全是虚张声势的，以她的修为，手中能有多么厉害的法宝？

    “另外，再纠正一句，我可不是妹妹！”

    ……

    “那是！？”

    随着青萍剑取出来，原本还老神在在的观看着战斗的牛魔王陡然间瞪大了双眼，眼中充满了不敢置信的神色。

    作为曾经通天教主的坐骑，牛魔王对于青萍剑自然是认识的，主人的青萍剑在高阳公主的手中？这怎么可能？那是主人的成道之宝啊。

    这样的宝物，是不可能送给任何人的。

    更何况，这高阳和主人之间，不可能产生交集吧？

    “不可能的，一定是这柄剑长得恰好和主人的青萍剑一样，只是外表一样罢了！”震撼之余，旋即牛魔王暗自的摇了摇头，心中呢喃着说道。

    是的，相对于主人会把青萍剑送给高阳，在牛魔王看来，恰好是她手中有一柄剑长得像青萍剑这样的可能性更高。

    “青萍剑！？”不只是牛魔王看着高阳手中的剑觉得震撼，旁边观战的玄鸟，也觉得吃惊不已。

    但是同样的，她的心思和牛魔王差不多，同样觉得不太可能。

    ……

    青萍剑拿出来了，高阳自然是不可能虚张声势而已。

    眼见蝎子精似乎不在意的模样，高阳也没有再多说什么，而是深吸了一口气，握住了剑柄之处。

    然后，缓缓的将青萍剑拔了出来。

    青萍剑插在剑鞘之中，看起来是平平无奇的，并没有什么引人注意的地方，但是，随着剑缓缓出鞘，明晃晃的剑身一寸寸的露出来，璀璨的光芒从剑身上绽放出来。

    同时，一股无比恢弘的气息，从这剑身上散发出来。

    明明只是一柄剑而已，但是，这气息的感觉，却像是一座大山，像是一片海洋，更像是整个天地似的，让人有一种无可匹敌的感觉。

    “这，这剑，是什么来头！？好，好可怕的气息……”

    身为大罗金仙层次的修为，随着这剑慢慢的出鞘，蝎子精有一种蝼蚁面对大山的感觉，这让她觉得惊骇。

    世界上竟然有如此宝物？一柄剑而已，居然能有这么强大的力量吗？

    几乎是反射性的，蝎子精手掌一翻，倒马桩出现在她手中了。

    紧紧的握着倒马桩这件神级装备，这件能让如来佛祖都受伤的宝物，今天握在手里，却难以给自己带来安全感。

    并非是自己的倒马桩不够强，而是对方手中的剑，实在是太恐怖了一些了。

    “这股气息，不会错了，绝对不会错了！这真的是青萍剑！？”看着高阳一点一滴的将青萍剑拔出鞘了，牛魔王一眼就能认得出来，眼前的这柄剑，的确是主人的青萍剑没错。

    可是，正因为如此，牛魔王的心中才更加震撼。

    主人的成道之宝，即便是当初碧游宫几位亲传的师兄师姐们，都没有资格染指，为何，会出现在高阳的手中的？

    呼！

    手握青萍剑在手，高阳举起自己手中的长剑，然后，对着蝎子精这边轻轻的一挥。

    一道剑光，仿佛银光泄地似的，朝着蝎子精直接砍了过去。

    面对这可怕的剑光，蝎子精这个时候也避无可避了，咬了咬牙，手中的倒马桩直接往前刺了过去。

    剑光一闪。

    高阳手持青萍剑，维持着一个出剑的姿势没有动。

    而蝎子精，整个人都被击飞了出去，狠狠的落在地上之后，脸色一片苍白，嘴角一滴滴的鲜血溢出，显然伤势不轻。

    蝎子精再看了看自己手中的倒马桩，一道可怕的裂痕出现了，似乎随时都有可能崩断似的。

    “我的倒马桩，居然，差点就被一剑斩断了！？”看着倒马桩上的裂痕，蝎子精的心中又惊又惧。

    再看江流手中的青萍剑，眼神中尽是浓浓的震撼之色。

    对方的修为比自己差得多了，但是，手持这口宝剑，却拥有自己都难以抵挡的力量？

    这柄剑，到底是何方神物！？

    “妹妹，你没事吧？我说过了，这剑我从未出过鞘，不知它究竟有多厉害！”眼见蝎子精一剑就受了重创的模样，高阳心中大惊，急忙问道。

    高阳心中的惊，既是因为手中青萍剑的厉害，也有因为蝎子精的伤势。

    自己争夺这个大姐的位置是没错，可是，却不想在江流的心中留下一个妒妇的印象。

    “没，没事……”看着高阳走上前来，蝎子精反射性的往后缩了缩，同时，开口说道：“姐姐，你，你赶紧把宝剑收起来吧！”

    “哦！”听蝎子精嘴里称呼自己为姐姐，高阳心中暗喜，显然自己已经成功的折服了对方了，自然，也就没有了再战斗下去的必要了。

    点了点头，高阳将青萍剑归鞘。

    走到蝎子精的面前，高阳伸出手来，将蝎子精从地上扶了起来。

    “妹妹真是好本领，你的修为已经很高了吧？”确定了自己是姐姐的身份之后，高阳对于蝎子精的修为，欣喜的问道。

    既然自己的身份地位已经确定下来了，自然，蝎子精的修为越高，在高阳看来是越好的。

    “嗯，我的修为，早已达到了大罗金仙的层次！”听高阳开口询问自己的修为问题，蝎子精倒也没有隐瞒的意思，点了点头的说道。

    “妹妹好手段！”听到蝎子精的话，高阳的脸上带着惊叹之色的说道。

    大罗金仙啊，哪一个不是三界中赫赫有名的存在？没想到她竟然有如此修为。

    若是运气不差的话，在佛门之中，如此修为都可以授封佛陀了吧？

    说话间，身为姐姐，高阳自然没有吝啬，从自己的怀中取出了一瓶治疗药水来，送到蝎子精的面前，道：“妹妹，姐姐一不小心伤了你，你赶紧把这药水喝下去吧，能够迅速的恢复你的伤势！”

    “多谢姐姐！”伸手接过高阳递给自己的治疗药水，蝎子精点头道谢。

    然后，拔开木塞，一口气将这瓶治疗药水都灌下去了。

    随着药水灌下去之后，蝎子精能够清晰的感觉到自己的伤势，的确在迅速的恢复着。

    “这就是圣僧手中的神药吧？可以迅速恢复伤势的东西，果然，她和圣僧关系匪浅吗？”

    喝下了治疗药水之后，蝎子精能够确定高阳和江流的关系不一般了，难怪会来到火云娱乐城，和自己争夺地位。

    “对了，姐姐，我还不知道你如何称呼呢？”心中暗自的思索了片刻之后，蝎子精开口对高阳说道。

    一言及此，微微一顿，又看了看高阳手中已经归鞘的青萍剑，道：“另外，姐姐这柄神剑，从何而来？实在是太厉害了！”

    “姐姐封号高阳，乃是大唐的高阳公主……”高阳回答说道。

    “高阳公主！？”听到高阳自曝身份，蝎子精瞪大了眼睛，吃惊的看着她。

    她就是高阳公主？

    几年前的时候，她不是还修为低下吗？这才几年，就有了太乙境的修为？

    “至于我手中这柄剑啊，名唤青萍，乃是通天的证道之宝！”说话间，高阳跟着又回答说道。

    蝎子精，呆若木鸡！

    通，通天教主的，证道之宝……