    这点惊奇感叹在船厂之中四处传播，不过大多数工匠很快也就了然。

    毕竟……

    连手雷这等神物都是圣侯造出来的，那造船厉害点不也很正常？

    于是生产倒也没有因此中断。

    并且……无形之中，还产生了一种人人都不说，但人人都想到了的共识。

    或许这个天下，能造出更牛逼的东西的人，才是真正的人才？

    大家所干的匠役……或许也并没有那么低贱？

    当然，这点共识并未最终发育成理论之类正式的经学，毕竟大多数匠役的文化水平十分一般，许多根本就不识字。

    但思想的种子，却在无形之中四处传染，播种，深入人心……

    反倒是替李盛当起了船厂副经理的武媚娘，对李盛无比好奇，又无比佩服。

    这家伙……

    自己一开始还不知道，只以为是哪个世家大族的公子，可第二天正式到了船厂“上班”的时候，才知道这个李盛，居然就是大破突厥，几次献策为陛下安邦定国的……

    圣乡侯，李盛！

    再看李盛这造船之术也是精巧无比，没多久的功夫，武媚娘看李盛的表情也逐渐发生变化了。

    从一开始为家族生存而卖身的抵触失落，

    渐渐的，转变为对李盛的欣赏，而一段时间过去，干脆就只剩下了仰慕……

    这家伙，完全就是个全才，跟诸葛亮相比都丝毫不差的那种！

    不过还话又说回来，就在李盛带着武媚娘，在新建的船厂埋头苦干的同时……

    另一面，也有一座大型造船坊开建。

    这座大型船坊不知何人投资，出面的是本地的大族苏家，但苏家明显没有这个实力。

    当然，这不是说苏家没有实力。

    而是因为，这座船坊直接建造在海边，规模太过巨大。

    甚至比起李盛的船厂，都要大出足足一倍有余。

    如果不是因为另一座船厂，主人是李盛，天下闻名，恐怕根本就没有人注意。

    这么巨大的造船坊，即便是苏家全力以赴也无法建立，因为苏家这次搜罗来的，是整个江东一路，几乎所有的船匠。

    而这些地方，自古就是神州水上工业基地，搜罗了这些地方所有的船匠，那就几乎相当于搜罗了举国几乎所有的船匠。

    并且……

    最恐怖的是，这些船匠之所以和木匠不同。

    是因为，他们不仅极为精通木工，各种木料的性能特性，同时还对船舶，有着自己独特的了解，绝不仅仅是木工，对结构强度之类的属性也有大量的经验性理解。

    在这个时代，可是不折不扣的真·高级工程师。

    在李盛建立船厂的同时，这一幕幕自然也被这边的船匠们所目睹。

    见到李盛搞的这一套，众人都是懵逼。

    因为干船坞也好，包裹铜皮也好，这些东西……

    他们真的是，见都没见过，甚至听都没听说过！

    闻所未闻。

    不过即便这样，李盛的大名毕竟在外传播，外加这次……自己也在负责，给背后的金主造船。

    因此还是引起了不少讨论，毕竟这闻所未闻的造船之法，谁也没见过。

    不久后，这讨论和疑惑逐渐传播开来，渐渐的不光船匠们惊奇诧异，连背后的金主们也知道了。

    杭州苏氏大宅深处。

    几名老者正在对谈，“王兄，这究竟怎么回事？”

    ……

    聚集在苏氏大宅之中的，正是王景、裴寂为首的一干人。

    五姓七望！

    当朝世家大族之中最有权势的一群人。

    此时众人本来在饮酒，不过卢长庚忽然想起了李盛的船厂这回事，因而提了起来。

    之所以会出现这种情况，第一首先，自然是因为大家本就是竞争对手的关系。

    而且不是一般的竞争对手，五姓七望和李盛的博弈，还要远远比造船生意更深远宏大，杭州苏氏压根插不上嘴。

    第二……则是李盛这个船厂，目前还是第一座。并且因为工艺的升级，不需要多大的厂房，故而比五星期这边搞的船坊要小了不少。

    王景裴寂这群人随时暗中关注，待到一看李盛所造的船厂果然比大伙小一号，众人顿时大感信心十足。

    芜湖！

    这回，终于能赢李盛一次了！

    于是因此，尽管还是告诉自己要警惕李盛。但一看人家船匠是船匠找不到，船厂船厂还比大伙的船坊小一大截，也就渐渐的不再关注。

    毕竟……

    这一次的计策，终于起效了！

    别的不说，光是李盛那一个正经船匠都没有的草台班子，众人就不信李盛能造出可用的船来。

    再到听说李盛，居然还在船体底下包铜皮——这简直是嫌船命太长，沉的不够快了。

    这一下哪里还有半点担忧，自然是欢天喜地。

    不过这一日……

    卢长庚忽然说起这个疑问。

    王景也好，李天城崔白鹤郑太山，乃至裴寂萧瑀，都不由的一怔。

    最近的传闻……的确是大家都有所耳闻，不过总觉得不算什么大事。

    于是你不提我不提，尽管天天在一起宴饮歌舞，但最后竟是没有一个人踢出来。

    直到这一天，向来偏谨慎的卢长庚想起了这回事，提了一嘴。

    王景沉吟了一下……

    “这倒的确有些可疑之处。不过……”

    说着说着，王景的话有些卡壳。

    实话实说就是，他也有些纠结该怎么表述。

    这个事说复杂也复杂，但说简单也简单，其实他就是感觉，根本没什么问题。

    “不过这船体包铜皮，这也太无知了。包上铜皮，这能防御什么？这船又不能像地上的兵马一般冲杀，要来何用？”

    王景这么一说，卢长庚也就点了点头。

    仔细想想，确实没什么奇怪的。

    此时萧瑀微微一笑，“诸位还是过虑了。如今李盛这妖人连个正经船匠都搜罗不到，能成得什么事？”

    “那小小船厂，还弄出包裹铜皮这等想当然的幼稚之举，分明就是不懂船舶事务。”

    “要我看，诸位还是多多饮酒多欣赏歌舞，放宽心把身子骨调养好，才好看这妖人一败涂地！哈哈！”

