    东三郡一带，属古庸国所在。

    就是到了后世，这里也有独特的文化留存，比如悬棺、岩藏、巫祝等等。

    同时，巴盐也是重要的战略资源，春秋战国之时，楚、巴、秦等国为争夺盐的所有权，多次爆发兼并战事。

    刘封领军进入东三郡的第一个聚居地，是一个名叫锡的溪蛮村落，其地理位置大致是在今天的镇坪县一带。

    刘封领兵到此后，稍作休整，立即就如何攻取西城、上庸、房陵三地进行部署。

    这次独立领兵出战，刘封麾下的班底中，出名的将领基本没有，跟随而来的是丁奉、吕玲绮、关银屏、邓艾、糜芳、诸葛均、邢道荣等未显名的将领、官员。

    除了糜芳、诸葛均、关银屏外，其他几人或是刘备军中的边缘人物，或是刚刚投效的新人，或是刘封一力简拔的亲信，他们都有一个共同的特点，就是对刘封言听计从，打心眼里敬服。

    粉水畔的临时营地高台上，刘封一身戎装，精神抖擞的站在一众将士面前，目光炯炯的一一扫视麾下这一支神情有些疲惫的军队。

    “诸位，建安初年，东三郡大族强豪申耽依附曹操，被朝廷加为将军，领上庸都尉。其弟申仪居于西城，与汉中张鲁互为支援。时过境迁，申氏在此定居已有二十余年，申氏族兵以青壮来论，约计近万余众，比我们兵力要多了一倍，此为敌之优势也。”

    说到这里，刘封特意顿了一顿，目光从诸将脸上扫过，然后继续道：“在了解敌之所长后，我们再看敌之弱点，东三郡地势闭塞，多靠汉水往来，我军从粉水出奇不意进攻，以有备算敌无备，上庸必为我军所破。”

    丁奉、邢原披甲立于刘封跟前，听到刘封这一句鼓舞士气的壮语，立即叫喊起来：“将军，白毦兵、庐江兵愿为全军先锋，不破上庸，末将提令来见。”

    “将军，吾等也请令出战！”吕玲绮挑衅的看了关银屏一眼，冷哼一声请令道。关银屏的到来，让吕玲绮很是不爽。

    刘封军中只有一个女将时，吕玲绮是独一无二，走到哪里就是焦点，那些眼馋的男人盯着自己的眼神，吕玲绮不用看就知道。

    等关银屏一来，吕玲绮发现，围着自己的那些男人都不见了人影。

    再仔细一找，发现他们都跑到了关银屏那里，这大长腿小娘相貌不相遑让，年龄上更有优势，背景上父亲是关羽，可以说是妥妥的将二代。

    这么一比，吕玲绮就不由得有些气馁，现在，她迫不及待的想在战场上证明自己比关银屏更强、更厉害。

    “将军......。”关银屏性子本来就倔，哪受得了这般针对，立时挺胸而起，向刘封急声叫道。

    “国有国法，军有军规。你们两个，都退下，等会自有任务交到你们手里。”刘封唬着脸，拿出一军主将的气势喝斥道。

    刘封揉了揉额头，这女人就是麻烦。

    这上阵打仗不是玩耍，万一流矢不长眼，伤了哪一个，那他岂不要伤心死。

    “丁奉、邢原听令，你二人速速整顿将士，随我一起出征，到达上庸之后，先令溪蛮骗开城门，然后直扑申耽都尉府，记住，攻城的目的，是歼敌，而不是击溃，我们要在敌军溃逃之前，尽可能歼灭部曲私兵歼灭。”

    丁、邢二人听到刘封命令，齐齐应诺，脸上兴奋不已。

    邓艾仰头，一脸羡慕表情，刘封看了他一眼，道：“邓艾听令，你领一队部曲保护诸葛均往房陵游说，记住，不管成与不成，都要先保证安全。”

    “吕玲绮，你部沿沮水穿插到上庸、西城之间，切断西城之敌的增援路线，以保证我军攻城行动不被打扰。”

    “关银屏，你领一部部曲在房陵城外接应，若发现城中异常，速速遣人回报，勿擅作主张，误了军中大事。”

    “诸君、将士们，我们脚下的土地，已是汉中郡的辖地，我们这边的这条河，流经上庸、西城、房陵，我们顺流而下，就能到达此次远征的目的地。你们告诉我，有没有信心，战胜敌人，有没有信心，在上庸城楼上，插上大汉的旗帜。”

    刘封将青釭剑高高举过头顶，大声向众将士喝问。

    “战，战战！”

    “万胜，威武，万胜，万胜！”

    各军将校听到都有任务，也就息了相互攀比的心意。

    他们的情绪在这一刻被激励到了极处，这一路辛苦跋涉，为的就是即将到来的胜利，没有人会放弃，

    兵贵神速。

    刘封调遣各路人马之后，即领军直扑东三郡最为核心的城池上庸，他要打申耽一个措手不及，让这个坑了蜀汉的土豪尝一尝无路可逃的滋味。

    ——

    上庸城中。

    都尉申耽正在府中与兄弟申仪议事，申仪本来常驻西城，这一次到上庸来，主要是领了五斗米道大天师张鲁的教令，就在东三郡宣教与兄长商量。

    申氏兄弟一方土豪，对五斗米教其实并不感冒，他们盘据一隅之地，当个土皇帝，日子过得不要太潇洒，才不乐意依附到张鲁下面当什么渠帅。

    “仪弟，张天师那里，你只管言语答应就是，至于说宣教之事，就说东三郡紧邻曹丞相、刘荆州之辖地，民众来往频繁，公然宣教，恐为人垢病有黄巾之祸，故以暂援为上。张鲁要是翻脸，你领一军堵住木阑塞就是，张鲁他的教兵打不过来。”

    申耽沉吟了一会，对申仪吩咐起来。

    申耽年近五旬，把持申氏大族已有十余年，也是力主从汉中将申氏迁到东三郡的人，事实证明，申耽的这一决策无比的正确。

    申仪点头应允，他的威望不如长兄，多听其吩咐办事。

    “大哥，这次到上庸来，我还听到一件事情，有从南边江上来的商贾言传，刘备的假子刘封正在夷陵一带驻军，似有西进的意思，你说他是想打巴郡，还是别有用意，会不会冲着我们而来？”

    申仪脸上疑虑重重，单单张鲁一事，他遣人来和申耽说项就行，让他亲自来上庸的真正原因，就是刘备军西进的消息。

    申耽抚摸了一下覆在膝盖上的黑白熊皮，淡然一笑道：“刘益州与张镇南相互攻伐不断，刘备应邀入蜀，这是人所共知的事情，你我且坐山观虎斗，等他们分出胜负之后，再寻强者依靠就是，只要有这一块地盘在手，任谁来我们也是不怕。”

    一心想当土皇帝的申耽、申仪，这时并不知道，刘封的目标并不是刘璋，而正是他们这两个东三郡的土豪。

