    随着毛利英理进入厨房，毛利小五郎就开始坐立不安，一会儿看看厨房，一会儿又看看大门，想要逃跑，却又不敢。

    铃木园子和毛利兰说着悄悄话没有注意到大叔的模样，而星野空则趴在厨房门口想要看看英理阿姨做的食物多不多，也只有工藤新一注意到了大叔的异常。

    “奇怪？他这是什么表情啊？”工藤新一感到很奇怪，“怎么感觉他想出去啊？明明要吃饭了，还想出去……莫非是有案子！”

    一想到这里，工藤新一兴奋了，侦探之魂在熊熊燃烧。

    “叔叔，是有什么案子吗？”工藤新一凑到了毛利小五郎身旁，询问起来。

    毛利小五郎看着这小?一脸期待的表情，再加上他对接下来饭菜的恐惧，二者相加，顿时让他大为恼火，驱逐道：“去去去，什么案子，真是倒霉孩子……”

    工藤新一撇撇嘴，走到一边，却没有放弃，还想着用什么方法套出‘案子’。

    另一边，毛利英理看到门口的星野空，不由奇道：“阿空，有事吗？”

    “那个……英理阿姨，我来看看饭做了多少？我饭量有点大，怕不够吃。”星野空憨憨的说了实话。

    “哈哈哈哈，别担心，管够，你想吃多少都没问题！”毛利英理笑着说道，“我今天可是做了牛肉浓汤哦，绝对让你们垂涎三尺。”

    星野空一听这名字，就咽了口口水，忍不住道：“想吃。”

    毛利英理对星野空嘴馋的模样很满意，对于一个大厨而言，没有什么比一个吃货露出期待的模样更能让大厨开心了。

    她虽然职业是律师，但私下里她还是一位天赋异禀的大厨，她对自己做的每一道菜都信心满满。

    于是乎，客厅之中有人坐立不安，有人想着查案，有人一无所知的聊天，有人满心期待……

    终于，该来的还是来了。伴随着第一道菜被端上桌，很快陆续的菜肴也纷纷上桌，将桌子摆的满满当当。

    单从卖相上来看，似乎平平无奇，不是精致艺术类型，也不是黑糊的无法看，就是普通家常菜的模样。如果硬要说有什么不同，大概就只有菜肴的香味有点古怪吧。

    好像与正常家常菜的香味有区别，但具体是什么区别，就说不上来了。

    “来来来，洗手吃饭啦。”毛利英理热情的招呼大家入座。

    毛利小五郎看着眼前满满当当的菜肴，倒抽了一口凉气，心头拔凉拔凉的，双腿都在打颤了。他真的想夺门而出，跑路的，但他很清楚，如果这样做了之后，会有什么严重的后果。

    唉，死就死吧，又不是没吃过，这么多年都过来了……

    毛利小五郎一咬牙，入座了。

    工藤新一见到他这幅表情，顿时心头一惊，难道案子升级了？

    带着疑惑，他与铃木园子、星野空一起入座。

    毛利英理热情的给三个小客人夹菜，舀汤，“来，尝尝阿姨的手艺，跟高档餐厅的大厨比，如何？”

    “谢谢阿姨，我早就想品尝阿姨的手艺了，我想一定非常的好吃……”铃木园子一边夸赞，一边毫无防备的拿起调羹，喝了一口牛肉浓汤。

    汤微微一入口，碰触到舌头，舌尖上的味蕾瞬间就爆炸了，在这一刻，园子仿佛被扔到了战乱地带，然后眼睁睁的看到一颗炮弹在身旁炸开。

    待到她在惯性作用下将一小勺的汤咽下去之后，她就有一种炮弹炸开，扬起的无尽尘土，然后尘土夹带着炮弹碎片从她的嘴巴里灌了进去，当这些尘土进入肚子里，又有一具具枯骨从尘土中爬起来，疯狂的搅乱她的胃部世界。

    铃木园子想吐，但偏偏吐不出来，那牛肉汤的余味后劲就像是一双枯骨巨手死死的卡住了她的脖子，让她近乎窒息。

    毛利小五郎一脸同情的看着这个富家千金，心中感叹道：“向来衣食无忧的你，想来是没体验过绝望吧……”

    “怎么样？”毛利英理一脸希冀的看着铃木园子。

    铃木园子抬起了头，她真的想说一句‘阿姨，我跟你有仇吗’，但看到小兰也用期待的目光看着的时候，她只能做了一个违背良心的决定，点了点头，心里含泪，露出非常僵硬的笑容，道：“好……好吃。”

    “果然如此。”毛利英理得意的笑了，看向自家女儿，笑道，“看吧，妈妈的大餐不错吧。”

    “嗯，妈妈最厉害了。”毛利兰展颜一笑，看呆了工藤新一。

    毛利小五郎见状，暗自不爽，这小?为什么总是盯着我女儿看啊？是不是有什么歹意？

    于是，毛利小五郎抄起新一桌上的调羹舀了一勺牛肉汤，以迅雷不及掩耳之势喂入新一口中，“别发呆啊，吃啊，小伙子，别辜负了阿姨的一番美意。”

    工藤新一猝不及防的吞下这口汤，然后眼珠子就直接爆瞪了出来，这一刹那，曾经的过往，一幕幕的浮现在眼前，小时候第一次听爸爸讲述福尔摩斯的故事，第一次看福尔摩斯探案集，第一次对一个女孩子有好感，第一次找到搭档……

    “怎么样，好吃吗？”

    毛利小五郎贱贱一笑，一脸阴损的问道。

    工藤新一回过神来，他只觉得肚中翻滚如潮，像是有炸弹在开花，他一抬头，看到了小兰他爸那张幸灾乐祸的脸，以及小兰妈妈那张期待的脸。

    “太难……”

    他话还未说出口，就猛然察觉到小兰妈妈眼中闪过危险的光，一瞬之间，强烈的求胜欲让他改口，“太难以置信了，这汤太好吃了！”

    这种?话一说出口，他就觉得肚子更难受了。

    “好吃就多吃点啊。”毛利小五郎大笑着给他夹菜。

    而工藤新一也不甘示弱的回应道：“叔叔你也吃，别光给我夹，你也吃呀。”

    好一副父慈子孝的画面，令人感动。

    “老公，你也吃啊。”毛利英理发话了，顿时让毛利小五郎面色一垮，面若死灰。

    “咕噜咕噜~”一阵大口吞咽的声音吸引了大家的注意力。

    只见星野空端着碗，大口大口的喝掉了碗里的牛肉汤。

    毛利小五郎、工藤新一、铃木园子：“！！！”

    狠人呐！我愿称他为最强！

