    舞台上。

    随着四位评委对唐悦的几番盛赞，现场的气氛已经被推到了高峰，几乎所有观众都被点燃般疯狂呼喊另一位选手的名字——

    这舞台，很难接！

    主持人也难以抑制的激动：“没想到唐悦选手竟然给我们带来了一曲犹如天籁的新歌，她的嗓音到现在还在我的耳边绕啊绕，不过我们下一位选手也不容小觑哦，大家掌声欢迎夏繁！”

    灯光闪烁中。

    夏繁走上舞台。

    这一刻无论导演还是工作人员亦或者评委都愣住了，因为夏繁穿的太简单了，这种决赛时刻选手们按理来说都是盛装打扮的。

    “怎么回事！”

    后台的导演气炸了。

    工作人员无奈的解释：“我们给她打扮的非常漂亮了，耳环和小裙边还有好多成串的小珍珠，应该是她自己摘掉了，我们也不知道原因。”

    “……”

    导演无奈。

    这是要搞什么？

    刚刚的唐悦也是，本来排练的好好的歌曲，要上场的时候忽然换歌。

    幸亏歌曲效果出乎意料，导演才没有生气，不过心脏可是好一阵乱跳，生怕出了什么差错。

    “导演，不好了！”

    就在导演勉强接受夏繁摘掉装饰的时候，耳边忽然又传来工作人员的喊叫：

    “夏繁的经纪人忽然也要求换歌，星芒的赵珏我们得罪不起啊，要不要换？”

    “换，给她换，爱咋换咋换！爱换啥歌换啥歌！”

    导演感觉这个舞台乱套了！

    但选手要求换歌是可以被允许的。

    况且唐悦都临场换歌了，自己凭什么不让夏繁换歌呢？

    只是现在这种情况下，夏繁换歌还有用吗？

    而在舞台下方。

    观众们交头接耳，都在讨论唐悦刚刚的歌曲，还没从那种氛围里回过神来。

    来到现场的观众绝大部分都是比较中立的，不会特别偏向于哪个歌手。

    总之谁唱的好就是谁的粉丝。

    “唐悦藏的够深啊！”

    “竟然唱了一首新歌！”

    “而且特别适合她的嗓音！”

    “感觉和去年赵盈铬差不多！”

    “没错，赵盈铬那个冠军的含金量也是非常高，其实夏繁也不差，我听了这么多场下来，对她印象还是很深刻的，只是这毕竟是决赛，唐悦的杀手锏太狠了。”

    “……”

    不仅仅观众。

    评委们心中也是微微叹气。

    夏繁很难有机会了。

    这场决赛的悬念很小，尤其是唐悦率先出场，完全俘获了观众的喜爱之后。

    就在这时。

    灯光闪烁起来。

    一阵柔和的钢琴音响起，而后伴随着鼓点以及多种乐器的推进，一点点进入到新的情绪之中。

    夏繁装束简单的站在舞台上，开始了她的演唱，她的歌声，也像装束般简简单单：

    “如果骄傲没被现实大海冷冷拍下

    又怎会懂得要多努力才走得到远方

    如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发

    又怎会晓得执着的人

    拥有隐形翅膀

    ……”

    之前还在交头接耳的观众逐渐抬起头。

    这曲子，有些陌生。

    好像还……

    怪好听的？

    四名评委再度对视了一眼，然后同时坐直了身体，有一瞬间的愕然。

    新歌？

    竟然又是一首新歌？

    夏繁这是要用新歌来打唐悦的新歌？

    有意思了啊。

    几个评委在片刻的愕然之后，竟然有些兴奋，新歌对新歌，这个决赛比他们想象的更有趣啊！

    舞台上。

    夏繁的咬字格外清晰，明亮的歌声响彻。

    那歌声里仿佛藏着一股不屈，一种坚强，一抹不甘……

    又仿佛有什么东西，即将破土而出，沐浴阳光，只是此刻还在挣扎，感觉就差那么一点点，就是这一点点，让所有听众，莫名的憋了一股劲儿。

    “把眼泪种在心上会开出勇敢的花

    可以在疲惫的时光闭上眼睛闻到一种芬芳

    就像好好睡了一夜直到天亮

    又能边走着边哼着歌

    用轻快的步伐

    ……”

    像是一道光刺破了黑暗，像是一阵风吹散了迷雾，又像是一双温柔的手，抚平了不知名的伤痛。

    只是那么一个时刻。

    观众的视线聚拢舞台。

    评委的表情渐渐变化。

    夏繁明明装束格外的简单，没有唐悦的盛装打扮，但她的身影却仿佛愈发闪耀，那歌声更是和紧密的音乐融为一体，一点点的腾跃到高空：

    “沮丧时总会明显感到孤独的重量

    多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀

    很高兴一路上我们的默契那么长

    穿过风又绕了弯心还连着像往常一样

    ……”

    当第一个高点来临，观众感觉内心缺失的一块儿，正被这高亢的歌声逐渐填满。

    如同一步步的台阶！

    夏繁的声音在不断的上扬，当情绪到达第二个高点，所有人都感觉到了一种淋漓尽致的宣泄和释放：

    “最初的梦想紧握在手上

    最想要去的地方

    怎么能在半路就返航……”

    拉长的尾音曲折婉转悠扬，又仿佛是为了下一个节点而略微的停顿，夏繁用双手握住了麦克风。

    这一刻无数的镜头轰然而动！

    漫天的光芒，追逐舞台上那道身影，最后定格在夏繁握着麦克风那隐隐发白的骨节。

    她微微后仰的身形。

    清亮而放肆的歌声仿佛撕破了一切，歌声澎湃如海浪奔流，环绕着偌大的演播厅，所有人都感觉自己正沐浴着灼热的阳光，身体逐渐滚烫！

    倔强透彻！

    淋漓尽致！

    夏繁的目光终于停留在半空，紧接着是更加夸张的高音震撼着全场，这也是整首歌的情绪制高点：“最初的梦想绝对会到达，实现了真的渴望，才能够算到过了天堂~~~~~”

    哗啦啦啦！

    几乎是同一时间！

    评委陡然间站起来了！

    又仿佛与这一幕遥相呼应，台下无数观众们轰然沸腾，闪光灯这一刻飞速的旋转，有观众也跟着站了起来！

    “三号镜头！”

    后台的导演疯狂了，他根本不管这个舞台是不是乱套，几乎是本能的跟着夏繁一起嘶吼，遥遥指挥着所有工作人员：

    “左边点跟上歌手！”

    “所有灯光追起来！”

    “观众反应必须跟上！”

    “四个评委那边打近景！

    “老子要他们的表情！表情！”

    “……”

    镜头捕捉过来。

    评委们神态各异。

    但很显然他们都嗨了！

    当四个评委不约而同的张大了各自的嘴巴，表情几乎是一致的夸张，完全忘了所谓的形象管理，甚至让人联想到便秘的时候，观众的情绪一起跟着爆炸——

    “卧槽！”

    “这什么！”

    “我要疯了！”

    “啊啊啊啊啊！”

    这一刻所有人的大脑都是空白的，只是忘了一切般置身在这片歌曲的海洋里，台下观众那几乎是无意识的尖叫此起彼伏，大有一股前方就算是万丈悬崖，我也敢纵身一跃的气势！

    有人用力的挥舞着拳头！

    有人尖叫着拍红了手掌！

    后台处的唐悦瞪大了眼睛，几乎忘记了呼吸，而在她的身侧，席美几乎是失魂落魄的后退了一步。

    唯有一个人。

    此刻还算平静。

    这个人就是赵珏。

    赵珏甚至露出了一抹笑容，她的脑海里，忽然回想起夏繁上台前和自己的一番对话，其实很简单：

    “为什么要换歌？”

    “因为是羡鱼的歌。”

