    “还有闪，能走掉吗？啊……被虫子一口吃掉了！”

    “慎死了，那这条大龙也没了啊？”

    看直播的观众们心跳加速，三位解说在解说台上也是语气激动，方楷更是直接道：“慎这一死，这局基本就结束了，没了啊，这还怎么打？”

    慎一死掉，许多心系sky的粉丝们顿时就是心头一凉，这种情况下再听方楷的话语，有些脾气不好的，有些原本对他就反感的，立即就很有一种把这家伙脑袋给拽过来捶一顿的冲动。

    “nice！nice！”

    “打龙打龙，我们打龙！”

    “来来来来来……”

    TLR队内语音里面一片欢呼，就连不懂汉语的崔明秀也用英语跟着喊奈斯，一边兴奋地喊着，一边就忙往大龙处赶去。

    穆挽离看着自己黑白屏幕一语不发，自从被对方五人包夹住的那一刻，自责与忧虑的情绪就将他整个人给包裹住了。

    自责是因为他本可以再谨慎一些的。

    忧虑却是担心因此而引起队友的不满。

    “没事没事没事，虫子没R，保着我来打，这条龙不能让……来来来！”

    熟悉的声音在耳机中回荡，穆挽离不由自主地转过头，可现实这又不是召唤师峡谷，在上路也能切换视角到下路，直接就被张恒与薛云琪两人挡住了视线。

    他看着张恒的侧脸。

    这个还未成年就曾跟随着陈慕雨一同站到英雄联盟直接最巅峰舞台的年轻老将，今年还不满二十四岁，却已经是职业选手中的老年人了，可以说到了退役的边缘。

    陈慕雨退役六年，sky掉级也已经有五年了。

    六年里，陈慕雨在并不广为人知处叱咤风云，如今已是足够让人仰视的存在。

    五年来，张恒与任帆他们这些人守在sky，守在次级联赛，七过LPL而不入（LSPL一年两次晋级，LDL一年一次），从甲级联赛到发展联赛，度过了职业选手最为巅峰的黄金年龄。

    陈慕雨的光芒太过耀眼，他是整个电竞圈的传奇与偶像，然而有多少人还记得当初的那些用身躯挡在他面前，用鲜血与生命给他创造输出与收割环境的队友呢？

    看着张恒那张并不英俊并且因为激动而充血泛红的脸庞，穆挽离心头的自责与忧虑更甚。

    却不再仅仅是是为了他自己的前途。

    他慢慢吐出了一口气。

    还有机会，还有机会的……

    就像是刚刚他明知道对方在进攻高地，至少可以给队友一个护盾却没有选择给那个护盾一样。

    他相信队友可以扛得住。

    薇恩。

    薇恩啊！

    他心中如此呼喊着，却也不知道自己究竟在想什么，又在期待着些什么，目光灼灼地盯住前方的电脑屏幕。

    “呼”

    柔和绚丽的蓝光从天而降，驱散笼罩在大龙峡谷上空的战争迷雾，峡谷中所发生的一切事情立即都暴露了在sky众人视野中。

    TLR已经去打大龙了。

    “干扰一下，干扰干扰干扰……”

    “别被开别被开别被开”

    “我先我先我先”

    ……

    队内语音中立即响成一片，酒桶当先，薇恩在后，辛德拉与风女两人跟随左右，sky四人快速往大龙处赶去。

    “等一下等一下等一下……”

    来到河道中央草丛处，林轩就喊着先停一下，因为TLR刚开始打龙而已，可以不用立即过去，等对方跟大龙打个两败俱伤再去也来得及，一来让大龙尽可能地多消耗些对方的状态，大龙的伤害是有减抗性效果的，二来也让大龙的血量低一些，到时候TLR进退两难，想杀人想求稳想拿龙都有可能。

    然而TL战队本就是以运营能力而称著，TLR作为二队，大局、意识、运营与配合甚至不比许多LPL战队差，怎么可能不明白sky想要干嘛？

    由皇子与牛头抗在前面，霞继续输出，大虫子直接开启正义荣耀加速就冲向了sky四个人，加里奥则蓄势待发，随时准备支援。

    “呼”

    形体庞大而狰狞的虫子周身都萦绕着淡淡能量光晕，速度骤然暴涨，如同一头发狂的巨兽，轰隆隆地就朝着薇恩奔去。

    “呼呼呼”

    身姿优美的风仙子手中宝剑一挥，一道龙卷风便飞了出去，然而刚刚经过河蟹区域的虫子再次获得了移速增幅，形体庞大狰狞，却在超高移速下极是灵活，竟绕开了这道龙卷风，再次朝着这边逼近过来。

    虫子直接冲到了近前，狰狞的身躯像是一座高山，阴影直接笼罩了这边sky四人。

    “砰”

    张恒上前将虫子给撞晕，林轩立即抬起臂上黄金手弩，在风女护盾增幅下，将一根根箭矢打在了虫子的身上。

    相隔不远处，大龙峡谷前的加里奥展翅欲飞。

    像是有一个宏大的声音响起，不断地在召唤师峡谷上空激荡回响：“最好的防守……是我！”

    这声音如同化为了实质般，自峡谷上空投射下去，一片圆形阴影区域以虫子科加斯为中心辐散开来。

    正在不断承受着大量伤害的虫子血量下降速度明显减缓下来。

    大龙处已经没有视野，林轩他们并不知道TLR其他人是否跟过来，因此不可能站在这里等加里奥大招落下的，除了张恒的酒桶外，其他人并没有被正义荣耀的减速波命中，立即往旁边撤退开去。

    “轰”

    加里奥轰然落地，将酒桶击飞起来，张恒本就发育不佳，虫子与加里奥虽都不是输出装备，可被击飞起来后，他的血量还是很快就掉到了半血以下。

    大龙战中打野的重要性毋庸置疑，可以说慎死了大龙基本没希望，而酒桶也死了，大龙就是彻底没希望了。

    因而张恒不敢在这时候冒险，血量不多，立即就往后退去。

    “可以答可以答，撒掉他！撒掉打野……”

    金再秀也没想到这个酒桶会这么脆，立即大喊了起来，那边的苏扬周贺羲皇三个人原本就在关注这里，见酒桶已经残血，于是也忙赶来。

    “呼呼呼”

    加里奥双翅扬起，一团能量护罩将它整个包裹住，并且在不断地蓄势，如同一张不断拉开的强弓，引而待发。

    “砰”

    林轩直接一箭将这个家伙给击退开去，与此同时，中央草丛里的真眼看到了对方其他三人都赶过来，张恒不再迟疑，直接丢出大招，将那边三人炸开，自己继续后退。

    林轩也边打边退，他羊刀已经叠满，走砍风筝时金色箭矢不断地打在虫子身上，圣银弩箭之下无坦克，两箭便是一轮爆发，虫子的血量在以肉眼可见的速度不断下降。

    发现完全扛不住薇恩输出的虫子立即掉头往后逃去。

    林轩一个翻滚往前，补上一箭打出三环，虫子的血量再次掉下一大截，他正要再往前追，余光就瞥见前方忽地出现了一个雄壮身影。

    牛头闪现二连！

    “轰”

    牛头人酋长高大雄壮的身躯掠空撞来，粗壮双臂狠狠举起往下捶落。

    “轰”的一声巨响，大地震动，薇恩却已经在原地消失，出现回到了风女身前。

    “砰”

    又是一声闪现，皇子闪现接EQ二连，将刚刚闪现逃回的薇恩给直接挑飞起来。

    皇子是半输出装，且林轩刚刚并非是一点伤害都没有吃到，血量不满，皇子一套技能完全可以直接将薇恩给秒杀掉。

    苏扬之所以闪现冲上来，显然也是这个目的。

    然后林轩身后的江映雪也已经按下大招。

    柔和而温暖的风吹动她的衣袂，如同精灵仙子般飘然立于薇恩身后，沛然不可挡的巨大力量却已经将身披甲胄的皇子给掀翻倒飞出去。

    “轰”

    刚刚落地的皇子显然极不甘心，踏前两步，挥戟再次跃起击落，轰地一声巨响，地面裂开，一圈环形矮壁再次升腾起来，将薇恩与风女全部都圈禁在里面。

    “啪”

    一箭打在皇子身上，血量恢复又下降的林轩按下大招。

    披风一甩，在敌方视野中消失，下一刻出现在环形矮壁之外。

    大招终极时刻攻击加持霞，两箭打在皇子的身上，圣银弩箭真实伤害爆开，皇子血量立即就掉了一大截。

    薛云琪无视了控制加里奥，一个二连逼出霞的大招就要后退，加里奥却已经浮空撞来。

    正义重拳，将辛德拉击飞。

    霞立即跟上输出，只听“哧哧”几声破空响动，羽刃倒钩禁锢，辛德拉瞬间半血。

    来不及去想其他的，技能都在冷却中的薛云琪立即在短暂击飞结束后按下刚刚买出来的中亚，用一个刚刚落地的怪异姿势定格在那，化作金色雕塑。

    牛头人酋长低吼着朝薇恩逼近过去，它闪现二连虽然被闪现躲开，可还有最后一个控制技能在，想要控制住薇恩。

    沐浴在在风女大招下回复了不少血量的酒桶已经站在薇恩面前。

    残血的皇子主动解除大招后退，却被风女减速，步履维艰。

    霞走上前来，一团清光同时在她与皇子的身上亮起，原本脚步艰难的皇子步伐顿时加快不少，两人相向而行，精致面容布满冷酷杀意的霞目不斜视地迎上薇恩。

    “哧哧”

    湛蓝羽刃与金黄弩箭同时激射而出，在撕裂空气的锐啸声中，没入对方身躯。

    转眼间对拼两记普攻，林轩运气不错，他才不过30暴击概率，竟与霞一般，两个普攻里都打出来了一个暴击。

    霞最为收尾的爆发技能E正处于冷却中，在同样出了一个暴击的情况下，打出来的输出远远不能够与薇恩相比

    ——此刻游戏时间刚过三十分钟，而在全队都在让经济的情况下，林轩的补刀已经远远超过时间，达到了三百六十多，这意味着他的经验值其实也是领先时间的。

    十七级的等级同样冠绝全场。

    满级大招终极时刻，可以为薇恩提供足足七十点的攻击力加成，这已经是一把无尽所带来的攻击力收益了。

    再加上配合羊刀打出来的圣银弩箭真实伤害，只一轮弩箭而已，就打掉霞近乎半管血。

    恐怖的爆发使得周贺立即就想起了上一波团战被近乎秒杀的场景，他立即后退了两步。

    披风一甩，薇恩在视野中消失。

    周贺心头一惊，几乎就要下意识地按出闪现，然而终究是多年的老将，余光已经瞥见了身旁的加里奥，以及赶来的牛头，生生地收回了手指按下的力道。

    果然，下一刻薇恩现身，重新退回了风女身旁，抬手一箭打在了距离最近的牛头身上。

    辛德拉金身时间结束。

    “砰”

    薛云琪按出闪现拉开距离，然而他原本的位置就比较靠近林轩，刚刚霞走来救皇子并且与林轩对拼的时候，其实也一直都守在他的身旁。

    闪现的位移距离还不足五百码，虽然避开了加里奥，却没能走出霞的射程。

    TLR是知道辛德拉有闪的，周贺显然是早有意识地逗留在其周围，就等着这个人头。

    “轰轰轰”

    薛云琪临死前将大招丢出，暗黑法球如同洪流般轰隆隆地砸向霞，可惜等级与装备的全面落后，使得他的输出远远不够，霞即便是刚刚被薇恩打到了近乎半血，他的伤害却还是差了些，没能将其换掉。

    经过凭借着狂徒以及自身极其强大的回复能力，大虫子此刻的血量已经超过了三分之一，在往半血回升，再次返回了战场，配合着牛头一同冲向薇恩。

    加里奥同样也往那边靠近过去。

    再次减员后，sky已经仅剩三人，没有人会认为还能再打下去，林轩他们立即后撤，可惜如果是甫一接触就撤走或许还能如愿，到了这个时候，TLR怎么可能会轻易让他们走掉？

    残血的皇子与霞在最后，牛头、虫子、加里奥在前，紧追不舍。

    “走走走走……”

    林轩口中喊个不停，却没有放弃哪怕任何一个普攻的机会，绿叉在地方单位近身时所提供的移速与无视单位体积碰撞的效果终于在这个时候发挥出来了作用，配合着超高的攻速，他边打边退，一路风筝，牛头从河道追到六鸟巢穴前，从满血到半血，硬是没能碰到他哪怕一片衣角。

    直到……

    一片圆形区域忽地出现在脚下靠后位置。

    虫子的Q，封住了往后的走位。

    “还在风筝，还在秀，我的天啊，大舅子这薇恩……”

    方楷激动而高昂的解说声在现场回荡，然而整个现场的氛围却让人觉得是一片寂静，也就在这个时候，这种寂静氛围终于被接连响起的惊叫声所打断，那叫声响起于现场各处，有男有女，却都极是短促，如同是看到了恐怖片突兀出现的惊悚场景，被吓得心跳都骤然停止了般。

    万众屏息。

    一身金黄的薇恩在后退过程中，本已经回头要后退，却在这个时候，很是诡异地一个扭身，往侧向中路方位走去。

    泥土翻飞。

    薇恩身上出现了一层白色护盾。

    一箭，一箭，再接一箭。

    浑身浴血的牛头人酋长终于踏着自己的鲜血来到了薇恩面前。

    披风一甩，薇恩再次消失不见。