    幽冥之蛇融合了后天幽冥大道，每一次张嘴，都是生死门户的开合，白夫子的元神演化很强大，拥有真神之力，但是生死的演化，却是连真神都摆脱不了的，不然那些神祇们也不会费尽心思，力求上界，因为只有上界，才是真真正正的不老不死神仙方。

    白夫子面颊抽搐，他也没想到对方这么难缠，居然直接达到刀道第三重，‘融道’之境。

    不对，应该是先掌握了生死演化之法，然后通过问刀楼的手段，完善这一法门。

    眼看着一切都要被生死演化化为乌有，白夫子心道早知如此，绝不会给对方施展此法的空间，也不至于这般骑虎难下。

    赢未必能赢，但若是就这么放手，却又不甘心。

    “外邪入侵，速速回归。”

    突然，一道冷冷的声音响了起来，一声之下，这片大道尽头之地中，所有的大道之线都开始疯狂收缩，仿佛这道声音的主人是天地之神。

    于白夫子来说，这道声音宛如天籁，巨大的元神幻影一闪而逝，白夫子直接恢复了真身，干笑一声，“师弟好手段，师兄我甘居下风，这叛逆一事，便就此结束。”

    话音一落，白夫子的身影直接消失在虚空，而这刀母刀神两脉的弟子，也一个接着一个后退，离开此间。

    “一群欺软怕硬的家伙，”燕非刃不屑的一笑，而小叶也是呵呵一笑，手中刀光消失，对着天空上的巨蛇道：“师弟，回去了，要干活了。”

    巨蛇缓缓转过遮天一般的脑袋，两颗幽暗的眼珠冷冷的垂下，燕非刃面色大变，一把拉住了小叶，面色凝重道：“非人状态！”

    燕非刃做为斩杀无穷妖魔的顶级刀客，也曾进入过这种状态，那就是意识彻底融入一种特殊的毁灭中，在那种状态下，挡在身前的一切都会用手中刀斩灭，也正是完全掌握了这种状态，他才步入了刀道第三步，融道之境界。

    融道便是融刀。

    师傅说过，大道循环不休、生灭不止，有些濒临破灭的大道不甘被灭，会源源不断产生戾气，这股戾气会选择宿者，让其完成大灭世之因果。

    不过这股戾气之强大，穷尽江河湖海都泻不尽，千万人中，都未必有一人有这资质，就算是燕非刃自己，也只是在拔刀时，才能感应到这种戾气。

    如果、不，小师弟已经进入这种状态，这可就麻烦了啊。

    不过出乎燕非刃的预料，幽冥大蛇只是看了两眼，身影便就缓缓缩小，无数大道之线从身体四散，真神级别的威压渐渐散去，身体表面跟脱了水似的戚笼中显露出来，咧嘴一笑，差点从半空中砸下来。

    小叶连忙上前扶住，上下打量着他，惊异道：“师弟，你怎么做到的？”

    “我改良的佛门地藏法，本来也只是想试一试，也没想就成功了。”

    戚笼半真半假道，眼神下意识的望了一下地面，化身幽冥之蛇，刚刚他似乎听到了什么声音。

    “刚刚的‘非人状态’是怎么回事？”燕非刃皱眉道。

    等燕师兄将这种状态解释了一遍，戚笼才愣了一下，反问道：“还有这种事？”

    “走吧，正事要紧，等回头有空了，去师傅那里问一问，”燕非刃见对方表情不似作假，便摇了摇头，表示不能理解，但也不打算多问。

    三人回归火锻之域后，刀匠早就等候多时了，也不废话，手一招，便打算带着三个苦力，哦不，是三个徒弟干活去了。

    “师傅，师弟好似进入了非人状态了，”路上，燕非刃赶紧道。

    刀匠撇了戚笼一眼，道：“不，他没有。”

    “真的，我亲眼目睹的。”

    “你眼瞎。”

    “……”

    师傅，我可是你大徒弟，你这么埋汰我好么。

    戚笼则把目光落在除了三人外的一人身上，好奇道：“这位莫非就是明无欲三师兄？”

    明无欲低着头，两眼发直，嘴巴开合着，像是在说些什么，却不大像是跟戚笼说话。

    “老幺别费心思了，这蠢货除了战斗时，正常状态就是个木桩子，七情六欲早被砍掉了。”

    “为什么？”戚笼讶然道。

    燕非刃冷哼一声，没打算回答这个问题，倒是小叶师兄笑道：“师弟去学刀魔师叔的本事，结果自己疯魔了，好在入魔的前一刹那，我们两个出手，断了师兄的七情六欲线，挡住了灭世魔念。”

    “蠢货，”燕非刃补充道。

    刀匠一脉的四人跟在刀匠后面，这位白发飘飘的老人此时大踏步前进，每一步踏出，四周的大道之线都会凝聚成黑色的涌道。

    虽然后面之人感受到不到一点压力，但是已经修行过一段时间的戚笼明白，这是这位刀匠师傅承受了所有的压力，从小千世界内走出到小千世界外，这叫‘小破界’，一般只有真神肉身才能抗的住这种威压。

    根据平常师兄弟几人的闲聊，有过一个猜测，那便是‘道者’的层次，已经相当于小千世界意志的一部分，出入比起真神更加方便。

    很快，黑色涌道到了尽头，天光大亮，然后便是一股又一股恐怖的威压扫荡而出，有好几股已经是真神一档，而气更加疯狂暴虐。

    入眼所见，一座巨大的黑洞出现在虚空之中，黑洞达到不可思议，几乎达到数百里的范围，黑洞之外，是千奇百怪的画面，黑洞边缘，一道道比起‘混沌态’，要强上百倍的混沌暗流不断扫荡，这便是刚刚他感应到的真神级力量。

    这应该就是混沌之源，戚笼虽然不是头一次听说，但却是第一次见。

    环顾四周，却发现自己站立的地方，是一眼望不到边的巨大陆地，没有泥土，像是一块巨石，不过颜色却是枯黄色的，哪怕有刀匠的力量庇护，一阵又一阵古老的气息传来，让戚笼感觉置身于宇宙沧桑的演化之中，无比渺小的感觉。

    这就是上古那块大千世界裂片？怎么没有一点人烟的样子——

    一道又一道身影凭空浮出，好几张还是刚刚见过的面孔。

    “师傅，是不是老规矩？”燕非刃问，他的表情很严肃，手上更是多了一口锈迹斑斑的大刀，散发着一种与道同行的气息，但却更加邪恶。

    妖道的天子神兵！

    刀匠摇了摇头，道：“这次不同以往，按照你刀神师叔的说法，这一次我们要面对的，很可能是一个诞生意志的小千世界。”

    燕非刃面色一变，如果只是普通的小千世界，虽然危险，但就像是弯道飙车，只要把它甩掉，也就没有多少问题了。

    不过如果诞生了小千意志，那么谁也不想让混沌之源污染本体，就相当于两个世界飙车对撞，必须由一个世界的崩解而告终。

    “好消息是，这方世界并没有诞生人道，世界意志邪化，诞生了一个换做‘吞噬之母’的邪道怪物，不断吞噬小千世界碎片，壮大己身，虽然本体很强大，但是意识蒙昧混沌，老夫、刀母、刀神决定直接闯入这个邪道小千世界中，粉碎其核心，你们的任务恐怕就要重了些。”

    “师傅放心，我们一定守住这片界域。”

    刀匠目光扫了一圈，在戚笼身上顿了顿，不过也没有说些什么。

    燕非刃认真的点了点头，小叶一向温和的表情也消失不见。

    “老夫走了。”

    刀匠也不会废话，身影直接化作一道通天火柱，同时将手一抓，三千道大道光芒直接化作漫天虹光，扎入肉身之中，这老货的气势不断上升、再上升，最后达到一种戚笼难以理解的层次，光芒一闪，便就直接射入‘黑洞’之中。

    借着这道光芒，戚笼看到了另一个小千世界的真身，浑身一震。

    那个唤作‘吞噬之母’的世界本体，居然是一个无比大的肉球，肉球表面像是开裂的火山口，血浆不断喷涌而出，此起彼伏，看上去不下千万数量。

    更可怕的是，这些火山口中，好似孕育着一种难以想象的怪物。

    一道道血虹绕着肉球转动着，随着白光的扎入其中，血球一张一缩，火山口缓缓蠕动裂开，露出一张恐怖的血色眼珠，从戚笼的角度看上去，眼珠有水缸大，但考虑到距离，怕是成千上万丈。

    而这类眼珠足有数百万个。

    戚笼下巴忽然一痒，戚笼摸了摸，摸到了一个圆鼓鼓的东西，视线好似忽然开阔了起来，居然通过‘下巴’能看到手了。

    那是一双纤细苍白的手掌，看上去十分纤弱，但实质上，却是由龙皮龙骨构成，而在此次，手背缓缓鼓起、开裂，一颗血色眼珠猛然张开，倒映着一张苍白的面孔，下巴上、额头上，各长了一颗血色眼珠，同一时间，指腱、指肚上，一道又一道好似眼缝般的裂缝缓缓挤出。

    而在肉身上，这种裂缝还要多上成千上万道。

    “闭眼！！！”

    戚笼下意识的闭紧双眼，不过浑身上下的眼珠子，却怎么也不听使唤。

    然后刀光一闪，刀光猛烈无比，却又好似情人的手，上下轻柔的一摸，直接撕扯出了一层什么东西来。

    “蠢货、居然直视另一个世界意志，你以为你是谁！真神吗？信不信老子一刀把你劈到娘胎里去！”

    燕非刃冷冰冰的看着戚笼，眼神之中，居然是虎豹一般的兽瞳，而其嘴巴张开，同样是满嘴利齿。

    “师兄自去，这里我照顾着，”小叶轻轻道。

    戚笼目光落在对方手上的那口妖魔天子神兵上，发现那口天子神兵的刀柄居然化作一张利齿大嘴，镶嵌在了大半个手掌上。

    燕非刃没有搭理二人，或者说，理智已经让他无法保持，直接腾空而起，上衣爆裂，层层叠叠的肌肉一层一层的覆盖，短短时间内，便化作百丈巨人，同时手中大刀也变成了一口血肉长刀，‘咕嘟’‘咕嘟’乱响。

    “师弟不要生气，师兄最强的状态，便是完全体的妖魔状态，融合的是天妖之道，只不过这种状态下，往往理智就不怎么够用了。”

    小叶笑道，不过他的笑容中，总充斥着一种特殊感觉，就像是屠夫面对待宰的野兽。

    “咦？这位就是小师弟吗？头一次见面，我叫明无欲，是你三师兄。”

    明无欲眼神渐渐变的清晰，先是对着戚笼灿烂一笑，然后看了混沌之源一眼，吸了口冷气，“居然来了这么个大家伙。”

    “三师弟，我也快忍不住了。”

    “哦，那你也去吧，”明无欲摆了摆手，懒散道：“这里我罩着。”

    小叶笑了笑，身影一纵，同样投身于混沌之源。

    “小叶师兄虽然只是达到‘截道’层次，但在我们师兄弟间，真实战斗力却绝对是能排到前三的水准。”

    “哦，为什么？”

    “师傅怀疑他是后天杀戮大道的一块碎片转世，后来发现不对，因为他的刀比后天杀戮大道要凶多了。”

    明无欲手上也有一口刀，单刃刀，有点像是短柄苗刀，刀线是黑色的，闪着魔光。

    “师弟不要这样看我，三师兄弟中，其实我算是最正常的了，”明无欲笑容温和，远无之前的疯癫模样。

    眼见戚笼时不时的扫向混沌之源一眼，明无欲道：“师弟莫要心急，既然是未有人道演化的小千世界，那么师弟就可以把这个世界当作一个只有本能的野兽，三位师叔杀入其中，一时半会还波及不到这里来，真正的斗法，是在我们脚下的这块碎片，冲入混沌之源后的事了。”

    “不过就算这样，我们也不用太担心，谁让我们得天独厚呢，上古碎片，是上古破灭大劫才诞生到存在，可不是一个小千世界就能破坏的，最多也只是污染，所以一般情况下，师叔师伯们都是在外面作战，而我们则是在虚实之间——就是大千世界与小千世界的夹缝，大多数的外界生灵，都是这般闯入内域的。”

    见戚笼若有所思，明无欲笑道：“师弟在想些什么呢？”

    “如果另一个小千世界也是有人道孕育生灵，那么会怎样？”

    明无欲面对戚笼的灼灼眼神，哈哈一笑，“那还用说，自然是亡族灭种灭世，一山都不容二虎，更何况是两个世界的生灵。”

    “那岂不是魔头行为？”

    “人无魔不立。”

    明无欲抬头看了看天空，看着上古碎片与混沌之源开始交接，手中刀光一闪，二人同时下落，“师弟，该我们出马了。”

