    第182章鱼之大，一锅炖不下

    “嗯。”

    桑宁乖巧点头，“你们放心，我不碰。”

    伊曼纽尔松了口气，正准备说话——

    “通知通知通知，666号选手阿尔洛、777号选手宋雪纯、931号选手明清韵、1334号选手侯成滨，4774号选手休伯特总共五位选手被淘汰！”

    系统通报了三遍，桑宁他们再次沉默了。

    “啊！”

    菲蒙洛雅一声短促的感慨打破了沉默,众人朝她看去，就听她道，“这五位又是为什么被淘汰？”

    【泥石流！】

    同时蹲守好几个直播间的观众立刻给出答案。

    【不是所有选手都和你们一样有屋住，不需要为食物操心。】

    【更多的选手目前还过着茹毛饮血的日子，能找到一个天然山洞或者树洞都是巨大的幸福，找不到山洞树洞能搭建个窝棚起来同样是幸福，但能做到这点的不多。】

    【阿尔洛他们组队了,很遗憾,他们既没山洞也没山洞,更没有窝棚的情况下，暴雨来临之际为了躲雨的他们，只能躲在两块巨石的缝隙中，效果不错。

    但巨石不远处就是一座青山，雨势来的太急太猛，直接冲垮了山坡。

    于是，他们被奔腾而下的泥石流埋了。】

    众人瞳孔一缩。

    “这五位选手救出来没有？”

    桑宁担忧道，被泥石流掩埋不是个好的体验，除此以外，救援不及时的还会有生命危险。

    也不知道节目组有没有第一时间对选手进行救援。

    她这个问题一出，伊曼纽尔他们也难言关心的问出了同样的问题。

    【放心，第一时间就救出来了，五位选手目前情况良好,已经被节目组的飞船接走了。】

    桑宁他们提着的心放了下来，救出来就好。

    “我们···”

    【卧槽卧槽卧槽，桑宁你们快去山崖边看海,有一群好大好大的长翅膀的鱼出现了。】

    一条金光闪闪的特效弹幕突然出现，桑宁他们啊了声,一群好大好大长翅膀的鱼？

    这确定是鱼？

    但不得不说，这条弹幕勾起了众人的好奇心。

    “去看看？”

    桑宁提议。

    伊曼纽尔他们互相碰了个眼神，齐齐点头，“走，我们去看看。”

    “好嘞！”

    桑宁麻利的应了声，咚咚咚的往杂物间跑。

    “宁宁你干什么去？”

    “拿叶子。”

    杂物间存了不少巨大的蕨类叶片，原本是用来盖东西防灰尘的，现在正好用来充当一下雨伞用，挺方便。

    手快的捞了足够数量的叶子后，桑宁又咚咚咚的跑出去将叶子分给众人。

    猴头菇见此也默默伸出了爪子，桑宁沉默两秒，果断将最后两片中的一片递给她。

    随后顶着剩下的叶片道，“顶在头顶，我们冲啊。”

    “冲！”

    运气不错，雷声已经停止了，但雨一如既往的大，能见度小的可怜。

    但影响不到桑宁他们什么，因为这么长时间下来,山顶这片区域他们是熟的不能再熟,闭着眼睛都不可能出错。

    十分钟后,桑宁他们加一只猴头菇还没到达山崖边，就齐刷刷的来了个急刹车停下脚步，满目震撼的看着雨幕中翻滚、跳跃、嬉戏、鸣叫的大鱼。

    观众说的没错，这确实是一群长翅膀的大鱼。

    看似轻飘飘的翅膀巨大无比，每一次振翅连绵的雨幕就被强大的气流扇开，露出大鱼的真面目。

    这是一群圆滚滚胖乎乎，体态看着一点都不轻盈反而看起来很笨拙的大鱼，长的和桑宁原生世界的虎鲸有点像。

    但不是黑白色，而是银白色。

    在雨幕中好似会发光一般。

    翻滚嬉戏玩耍的样子看起来好欢乐。

    “鱼之大，一锅炖不下。”

    桑宁呢喃，伊曼纽尔他们认真想了想，颇为赞同道，“这鱼确实很大，一锅肯定炖不下。”

    “这么大的鱼也不知道好不好吃。”

    “要不我们抓一头回来吃吃看？”

    “抓没问题，问题是这个鱼我不认识，你们认识吗？”

    菲蒙洛雅这个问题一出，所有人都沉默了。

    她秒懂，这是都不认识的赶脚。

    顿时有些犯愁，“不认识的情况下不能抓，无法确定这个大鱼的身份，万一是保护生物就糟糕了。”

    “问问直播间的观众。”

    桑宁出主意，伊曼纽尔他们眼睛亮了。

    然后，直播间的观众就迎来了几人的询问。

    观众，“！！！”

    抱歉，他们也不认识来着。

    【稍等，容我们去生物图鉴上查一下看看有没有大鱼的资料。】

    结果这一查，什么都没查出来。

    “没查出来？”

    穆桃惊得瞪大眼，“生物图鉴都没这种大鱼的资料记载？”

    观众说是的，他们用了搜索对比功能，没能在生物图鉴在找到大鱼的相关资料不说，连相似生物的资料都没找出来。

    埃利奥特严肃道，“未知生物，这颗星球又出现了未知生物。”

    “什么叫又？”

    桑宁扭头看向他，“你们之前发现过未知生物？”

    “嗯。”

    埃利奥特点头，“没和你们组队之前我和伊曼纽尔已经发现过两次未知生物。”

    “其中一种生物攻击性很强，还有毒。”

    “我们本来想弄死，负责人让我们离开不要去招惹伤害那两种生物，无奈我们只能换地盘。”

    说到这里，他道，“不出意外，负责人该出面了。”

    果不其然，几乎是他话音落下的瞬间，桑宁他们各自的负责人纷纷让他们回屋，不要想着去抓这些大鱼，也不要想着去吃这些大鱼，更不要接近这些大鱼。

    远离才是你好我好大家都好的正确做法。

    于是，桑宁他们听话离开，转身往回走。

    临回去之前，桑宁再次回头看了眼那些在雨幕中翻滚跳跃的大鱼，不知道为什么突然想到了她原生世界的古代神话传说中的神兽——鲲鹏。

    回去的路上，众人对这群大鱼产生了强烈的好奇心。

    “这种长翅膀的鱼到底是个什么品种？”

    菲蒙洛雅问道。

    伊曼纽尔摇头，“不知道，这得去问生物学家。”

    “不过，”

    他笑了笑，“我估计生物学家也不一定认识。”

    生物图鉴的存在不敢说将莫以卡兹的所有物种都记录了上去，但只要是出现过还被发现的物种，都被编辑到了生物图鉴上。

    在生物图鉴上查不到的生物，全都属于未知生物，没记载的未知生物。

    想知道未知生物的具体情况，需要对未知生物进行详细的检查和数据对比才能确定品种。

    (本章完)

