    “见过朱公子！”

    王守仁没有起身，毕竟皇帝都坐在地上，自己起身，多有失礼，所以只是拱手以示尊重。

    “王大人客气了！”

    朱霄对王守仁还是抱有尊重的，少见的回了一礼，这让朱厚照都瞪大了双眼，要知道，朱霄对自己都没有如此客气过，看来王守仁要比自己想象的更加有价值，应该是有非同一般的过人之处。

    “老朽，想问一下，朱公子可曾习过武？”王守仁是君子，不愿意拐弯抹角，做事坦荡，直言相询。

    朱霄见王守仁如此直接，有些意外，没有想到王守仁如此敏锐，自己一露面就察觉到了自己的异样，更是毫不扭捏，直接开口，让朱霄有些不好隐瞒。

    “王大人好直接，在下的确自幼在华山派习武，家师乃是华山派岳先生！”

    朱霄洒脱一笑，毫不隐瞒，直接将自己的习武经历告诉了王守仁。

    “难怪，名师出高徒，朱公子更是青出于蓝而胜于蓝，想来令师很是欣慰！”

    王守仁意有所指，岳不群王守仁还真的有过一面之缘，当年岳不群也曾在读书人中厮混过一段时间，为的就是更好的理解儒家经典，提升自己的境界，再一次文会之上，王守仁曾经见过岳不群一面。

    “王大人谬赞了！”

    朱霄没有承认也没有反驳，只是谦虚了一句，就决口不提了。

    “弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

    王守仁深深的看了一眼朱霄，吟诵了一句韩愈的《师说》中的名言。

    朱霄只是一笑了之，并不接茬。

    王守仁见状，也不继续追问，都是聪明人，朱霄的反应已经证实了王守仁的猜测，没有必要将窗户纸捅破了。

    李寻欢和上官海棠等人纷纷对视了一眼，都对朱霄的身份有了猜测，只有成是非，一副呆头呆脑的模样，对众人的打机锋毫不知情。

    成是非看着朱霄，想是为了攀关系，亲近一下，随口就将自己曾经学过华山派武功的事拿来做引子。

    “华山派，我知道，当初我还学过华山派的碎玉拳呢！”

    王守仁、李寻欢和上官海棠等人闻言色变，他们可不是成是非这个糊涂蛋，不了解江湖中的规矩，偷学他派武功，可是江湖大忌，被人知道，绝对是不死不休的。

    “我身上还纹着你华山派好几门武功呢！”

    成是非没有注意到众人的神色突变，还在向朱霄炫耀着自己的纹身，当初古三通因为时日无多，就将自己偷学到的各大门派绝学纷纷纹在了成是非的身上，让他日后照着纹身学习武功。

    “那我们也算有缘！”

    朱霄瞥了一眼暗暗戒备的众人，不由的心中好笑，他又不是食古不化的老顽固，抱着自家的传承死不撒手，再者说了，成是非所学的华山派武功都是华山派原来的武功，最多算得上江湖一流功法，远比不上现在华山派的武功心法，华山派现在都拿来传授外门弟子了，也算不上什么大事。

    “我也是这么觉得！”

    成是非兴高采烈的，完全没有察觉到自己刚刚的行为有多危险，简直是在鬼门关前走了一遭，连朱厚照都替自己这个便宜妹夫捏了一把汗，开始动起了让自己妹妹云罗郡主改嫁的心思。

    “朱公子，器量恢弘，李某在这里代成小兄弟谢过了！”

    李寻欢深知江湖大派的规矩，见朱霄既往不咎，放过了成是非一马，而成是非却毫无察觉，不由的替这位刚刚交的朋友表示了一番感谢。

    “李探花，客气了，武功创造出来就是为了传播开来，让人学习的，如果有一天，天下人都学过华山派的武功，那说明华山派才是真正的兴盛了！”

    朱霄有些悠然向往道，可惜他知道自己的想法简直是痴人说梦，即使岳不群再宠他，也不会让他如此做的。

    “薪火相传，生生不息！朱公子好大的心胸器量！”

    王守仁最是理解朱霄的想法，儒家讲究的就是有教无类，毫不保留的将学问流传开来，朱霄的想法和王守仁几乎一致，都想传播自己掌握的知识，想要让更多人学习到自己的思想和武功。

    “在下也只是想一想罢了，如果我真得这么做了，怕是家师就要清理门户了！”

    朱霄想象了一下岳不群的反应，不由的打了个冷颤，不愿再去想如此可怕的画面，实在是不利于身心健康。

    “王大人你谬赞了，你四处讲学，有教无类，传播知识，才是让我敬佩。我也曾听闻过大人的心学，深受感发！”

    朱霄对王守仁很是尊敬，这种尊敬不会因为实力地位有所变化，而是敬他的人品和智慧。

    王守仁没有谦虚，这的确是他一直做的事情，所以并不像一般的酸儒那样虚伪，而是接受了朱霄的夸赞之言，这是一种舍我其谁，当仁不让的风范。

    朱霄见王守仁欣然接受了自己的称赞，双眸露出了欣赏，这才是王守仁，这才是真儒者。

    环顾了四周一眼，朱霄突然向着朱厚照点了点头示意，不舍的说道。

    “天下无不散之筵席，今日就要别过了！”

    朱厚照慌忙的站起身来，有些怯懦的试探道，“不能再多呆一段时间吗，而且你不是还没有见到令尊吗，也还没有回师门告别吗？”

    “不需要了，何必再让他们伤心呢！”

    “择日不如撞日，撞日不如今日！”

    朱霄挥手阻止了朱厚照的劝说，对着众人展颜一笑。放声喊道。

    “诸位今日有缘，做个见证！”

    “不知朱公子有何事，需要我等见证，尽管提，岂敢不尽力！”李寻欢是性情中人，认为朱霄对他们有救命之恩，自当还上，因此毫不推辞，率先表态。

    众人都纷纷点头，表示了赞同，毫不推辞。

    “今日朱霄在此超脱，诸位有缘，望有所获！”

    朱霄朗声大笑，身形一跃，便伫立于空中，俯视众人，眼中的神采让人不敢直视。

    朱霄右手向着面前的虚空一划，空间便已破碎，露出了一个黑漆漆的洞口，朱霄低头看了众人一眼，直接迈步跨入，洞口直接消失不见，只留下了呆愣的众人。

