    

    黑白童子讲完言峥马上把话接过去。

    “真巧啊，我也在那家公司任职，两位兄弟为何不早点告诉我，原来我们是一家人！应该多亲近亲近才对。“

    言峥把一家人三个字咬的格外重，生怕别人不知道他们来自同家公司，脸上似笑非笑的笑容，更是欠揍。

    白童子不好意思挠挠头带着几分孩童天真的说：“原来言叔叔也是公里的人，我俩出来公司实习，对公司还不了解，事先并未知晓言叔叔也是公司里的人。现在知道啦，还望言叔叔多关照。”

    言峥笑着的脸不自然的抽搐一下，言叔叔！老子是谢顶了还是长得丑了，居然喊我言叔叔。

    我刚混淆视听将彼此阵容拉近，误让其他人以为我们暗中有关系。

    接着白童子就拿言语挤兑我，还是个不肯吃亏的主儿。哼！之前找小曹要人的时候，说是公司来的，这会假装初次见面。传言行走江湖，女人，老人，小孩绝对不能惹。为什么呢？因为这三种人属于弱势群体，没点本事怎么敢在江湖上混，那不是嫌命长么。漂亮的女人、天真可爱的孩子、行将木就的老人这三类人，无功也带毒。

    这白童子倒是把自己孩童的优势发挥的淋漓精致，若被他天真可爱的外表骗了，死都留不下骨头。

    都不知道死了多少年的鬼了，装纯给谁看啊。

    两人夹枪带棒谁也没占到便宜，各自收声将目光看向对面女性区域。

    忘情白笑盈盈的说：“奴家名字，你刚才已经知晓了。我是妹妹忘情白，黑衣的是姐姐。悄悄告诉公子哟，我俩是双生子，别有一番风味……事情经过白童子都说了，我们姐妹也没有接道提到呢~！”

    妩媚充满充满诱惑的甜言蜜语，引人浮想联翩。

    言峥差点把持不住，咳嗽几声掩饰自己的尴尬追问道：“你们是谁的手下？”

    姐姐忘情黑咯咯笑了起来。

    “公子还真是健忘呢，我们家孟婆大人还关注过你呢，三千再来一碗字样的孟婆汤还给公子预备着呢。”说完与妹妹笑作一团。

    言峥大囧，刚加入公司的囧事儿被人提起，羞愧的言峥恨不得钻到桌子下面去。

    女人爱记仇，女鬼也不例外啊。

    话说回来，孟婆民间传说有多个，接触到阴界的言峥，更倾向于第一个传说。

    这个传说最早出现在春秋战国的记载里面，也是所有传说中最靠前的一个。

    据说当时，世界分为三界，天界，地府和人界。天界为尊，能掌管阴阳两界。地府也能掌管人界，本来孟婆是天上的一个小官儿，她因为经常看到人间有很多的爱恨情仇，是是非非。看到了很多人界的事情，有很多人都是遇到不如意的事情就向上苍许愿，想让自己忘却这一些事情，把自己的脑子清空。然后孟婆想要人世间的人没有那么多痛苦，就来到地府的忘川河旁边，自己造起了一口大锅，把人世间那一些是是非非，爱恨情仇的事情全都放在锅里面熬成汤，这样人们的记忆就没有了，他们又开始新的生活。

    关于地府的事情知道越多，言峥越是好奇。

    地府似乎与人们想想中的并不一样……水很深呐。

    孟婆，这位大佬又站那边呢，从黑白无常，黑白童子的态度来看，忘情姐妹的地位与他们相仿。孟婆有黑白无常级别的手下，地位在地府中绝对不低，绝非传言中那般，是个在忘川河边熬汤的老太婆那么简单。

    言峥思索时，来自红楼的紫衣女子终于开口说话，这是言峥第一次听到紫衣讲话。

    声音并不好听，甚至单听声音都无法分辨其性别。

    宛如寒冬般冰冷没有情绪的语气，仿佛是一个冰人在开口说话。

    “我叫紫衣，来自红楼。我跟踪黑白无常而来，也未收到提示！”

    简单直接，丝毫不避讳跟踪黑白无常，说完后又陷入沉默。

    被人当着面说出被跟踪来，白无常脸色有些难堪，不过还是压住怒火没有当场发作。

    言峥顿时对紫衣的实力有了大概的印象，以白无常的性格，能灭了对方绝不会拖到明天，白无常居然能将紫衣的打脸强行忍下来，说明白无常对上紫衣并无必胜把握。

    从侧面证明紫衣实力非凡，是紫衣实力让白无常忌惮，还是她身后的爆猿让白无常棘手这就值得商榷了。

    交换完信息后大家各自忙碌起来，没收到信息提示的几个人去楼梯处查看情况，收到提示的黑白无常也前去凑热闹。

    早已触发过提示的言峥独自坐在主位上，望着空荡荡的六把椅子整理刚才收获。

    鬼门关，奈何桥……

    这两处都是阴间出名的建筑，也是黑白无常他们最熟悉的地方，真正的鬼门关于奈何桥是什么样子，言峥相信鲜有人知晓。

    能幻化出让黑白无常他们信以为真，上前一探究竟辨别真伪的幻境……

    难道白毛团子是从地府逃出来的，它躲避的一直是地府的追捕？

    不对呀，若它是从地府逃出来的，黑白无常他们应该对白毛团子很了解，可从黑白无常他们的表现来看，他们对白毛团子也一无所知，若不然公司不会借助自己的手解开这一切。

    从我抓到王富贵黑白无常他们接着赶过去不难看出，四方势力不知晓白毛团子是何物，可能连它的样貌都一无所知。

    那他们是从哪里得到有关白毛团子信息的呢？

    这个问题值得深思，假设黑白无常他们从未见过白毛团子，白毛团子也不是从地府逃出来的，那么白毛团子为何能构建出真实模样的鬼门关与奈何桥。

    这说明白毛团子背后有一个庞大的势力，就连地府也有所耳闻。

    糟糕！

    言峥猛地想起王富贵刚才讲的话，王富贵说他看到的是他熟悉的红砖瓦房。

    是记忆！

    白毛团子能读取别人的记忆，因此它才能幻化出让黑白无常他们难辨真假的地府景象。

    可是~为何我看到的是副画呢，我的记忆里并没有关于那副画的印象。

    房子，太阳，明显是个小孩子的涂鸦作品，我小时候画过这样的画？

    言峥百思不得其解时，门又打开了……        

