
“打死这个傻子。”

“又干偷鸡摸狗的事。”

“这傻子就会给咱们丢人。”

“打死他！”“打死他。”

……

“何事喧闹？”一道稍显稚嫩却尽显威严的声音由远及近，伴随着清澈空灵的小铃铛声音。正在打人的几位小少年纷纷看向声音来源，一尘不染的白衣，一丝不苟的束发，一成不变的面容，明明比他们大不了几岁，却让几位小少年顿时噤若寒声，低下了头一副我知错的乖巧样子，方才打人时的嚣张烟消云散。

少年们你推我我推你，谁都不敢站出来，偷偷瞥了一眼眼前站着的人，最终还是最高的少年站了出来，恭恭敬敬的向来人行了一个礼，道:“见过小叔叔。是这个傻子这次居然跑到妹妹的房间里偷东西，侄儿们才出手教训他的，不小心追到了小叔叔的院子，侄儿们这就告退。”说完身后的几个小少年一起行礼，逃也似的跑了。

“五哥，这个小叔叔好吓人。”

“闭嘴，还不赶紧跑。”

……

被打的那个人许是感觉到了安全，抱在臂弯里缩成一个球状的身形也放松了，抬起头看见的就是眼前不远处一袭白衣胜雪的少年，严肃俊俏的面容及浅若琉璃的双眸，这双眼睛倒映出眼前的一切，却又目空一切，纤尘不染。身后的花红草绿，小桥流水都在这对眼眸中淡了颜色。他的狼狈也在这个人的眼中清清楚楚。

咧开嘴，被打的那人笑了，皱巴巴的衣服，乱糟糟的头发，脏兮兮的脸庞，丝毫不影响他璀璨的笑容，特别是那对天生笑意的桃花眼，看向你时就会让你觉得在他的眼中只剩下下你。

对待他感染的笑容，来人的表情也没有丝毫变化，直到他把藏在袖子里保护的好好的鸡腿拿出来与来人分享时，来人才有反应，“走吧。”声音淡漠，但因为还是少年，嗓音明朗，就像高山流水，清透悠远。说完那人便背手扭头离开，露出皓腕间一抹红色，上面坠了一个小小的铃铛，方才的铃铛声音应该就是从这里传来的吧，可是现在那人却走的四平八稳，腕间铃铛纹丝不动，也就听不到声音了。

等人走远看不见了，傻兮兮笑着的人顺势直接坐在地上，脸上的表情一变，虽然依旧笑着，可是气质却完全相反，憨厚不见，邪魅狂狷。

“花耗子，给我查查这个人。”从一旁草地爬出一只圆滚滚，却行动敏捷的“胖老鼠”，就像士兵收到将军召唤，时刻准备着。

这“胖老鼠”长的确实很像普通的黑灰色耗子，但是它的嘴巴没有普通老鼠的尖长，尾巴与普通老鼠相比也短很多，最为奇怪的是，在它头顶正中间的一块毛色却是大红。如果用手挑开来看，在它两只耳朵上面的头顶上还能看到两个小小的犄角。

“九哥哥，你来下三天不是来找姐姐的吗？”这只胖老鼠居然能口出人言，若让其他人看见必会大吃一惊，修仙者养灵宠的也不少，可是他们生平所见所闻的灵宠都只是开了灵窍，通了灵性，能吐人言的除了修炼成精怪的妖魔，就只剩下天地灵气孕育的神物了，可是不管是神物还是妖魔，都绝不会屈于人下的。

神九黎眉眼含笑把手里的鸡腿伸到花耗子跟前，花耗子条件反射的后退一步，用两支小前爪把自己捂住，绿豆眼里流露出不安的忐忑，神九黎见它的反应并不觉什么，依旧笑得懒散，“长姐当然要找。不过难得还能碰上个感兴趣的。不去？”

去！您是爷！花耗子一溜烟跑了，只要不是对它感兴趣，它什么都会做，什么都愿意做的。

神九黎用他尊贵的修长手指捏着鸡腿，卖相不错，一口咬下，慵懒的笑僵在了脸上，为什么这鸡腿是又酸又辣又苦的？那几个小兔崽子故意整他的傻外甥吧？诱哄他去偷鸡腿吃，然后就有光明正大的理由打一顿？关键这鸡腿还不能吃，想着已经被送走的傻外甥苏合，也就是神九黎现在扮演的这个小傻子，神九黎就知道，他那个从未见过面现在还不知所踪的长姐他们受了多少委屈，

等到夜间的时候，花耗子带着它探查到的消息来到神九黎跟前，小九爷翘着腿搭在桌子上，人窝在椅子里，手里还拿着一壶酒，仰头喝的惬意。

“九哥哥，白天那个人叫苏慕，是流落在外的苏家子嗣，回来刚刚一年，之前是在一个叫云落书院的地方长大的，回来以后很受重视，比苏合还小，但按辈分算，苏合也要唤他一声‘小叔叔’，九哥哥你现在是苏合，看见他也要叫小叔叔的。”花耗子不怕死的加了一句。

“为何流落在外？”神九黎挑眉，敢让他九爷开口叫叔叔，花耗子这是觉得自己长肥了吗？

“不知道。”理所当然。

“谁流落在外的子嗣？”

“不知道。”莫名其妙。

“云落书院是什么？”

“不知道。”心头一跳。

“那这个这个‘小叔叔’多大了？”

“不知……道。”战战兢兢。

就见九爷唇角的弧度勾的越发灿烂，“这就是你打探的消息？”可是带笑的桃花眼中分明说的是“这么点小事都办不好，我养你这一身肥肉有何用。”

读懂主人意思的花耗子瑟瑟发抖，急于证明自己的存在，“有用，我把九哥哥……九爷您的傻外甥安全无虞的送到中三天，交给你哥哥了，把你的话也转述给你哥哥了。”

九爷看了一眼花耗子，那意思分明再说“就跑个腿的用？”

花耗子低着头无语凝噎，但凡知道它的身份的，哪个不是对它毕恭毕敬，这些卑微的人类！可是，它却认了眼前这个笑得无害的少年为主，还是它主动献契，把自己的命运交到他的手里。

“你继续查长姐的消息吧。”听见九爷的话花耗子简直如蒙大赦，又死里逃生了一回，躲到暗处的花耗子抹了抹额头上并不存在的冷汗，没有一点身为神兽的尊严。

小九爷还拿着酒壶，唇齿间轻轻吐出两个字“苏慕。”语气轻缓，好似情人间的呢喃，感兴趣的，就自己去查吧。

神九黎猫着腰鬼鬼祟祟的又溜进了苏慕的院子，巡着琴声还真的准确的摸到了苏慕的面前，苏慕淡淡的抬眸，不带任和感情的瞥了他一眼，神九黎露出标志性的傻笑想跟他打个招呼，就看见苏慕又把目光转移到他手中轻抚的七玄古琴上，对小九爷，熟若无睹。

神九黎碰了个不大不小的软钉子，但也没有气馁，举到头顶的手指弯曲，不在意的搓了一下，还是那个笑意盈盈的小傻瓜。蹑手蹑脚的往苏慕跟前凑，可是脚尖还没落在他书桌前的矮板上，琴声就戛然而止，苏慕浅若琉璃的双眸直射向神九黎，神九黎的笑僵在嘴角，讪讪的把还没落下的脚收回，琴声便又响起，这个人是吃冰块长大的吗？真冷！神九黎想着。

人生第一次不战而败的小九爷悻悻的退到一旁的矮桌上，悠悠茶香扑面而来，神九黎根本没拿自己当外人，席地而坐，自己动手给自己倒了一杯，一饮而尽，还砸吧砸吧嘴，嗯，果然，又淡又苦，还是酒好喝！

这边神九黎的杯子还没放下，琴声又忽然停止，苏慕的视线落在神九黎手上，神九黎便非常热情的，又倒一杯茶水，屁颠屁颠的双手捧到苏慕跟前，还是他刚刚用过的那个杯子，再配上他这傻子的装扮及傻笑，果然，小九爷如愿以偿的看到了苏慕抚琴得手指弯曲，虽然依旧面无表情，可是却冷冷道:“出去！”

小九爷就像没有听懂一样，依旧捧着杯子笑的真诚（傻），流光溢彩都在眼睛里。

苏慕的手指握紧后松开，看着眼前的人，一掌拍在他的肩头，力道不大，因为神九黎没感觉到疼，就感觉到浑身一麻，人已经动弹不得，上扬的嘴角还咧的老大，眼睛里却全是惊恐，在整个中三天横行霸道的小九爷，纡尊降贵来到下三天，第二天就被一个籍籍无名的小子施了定身术，这要让中三天的人知道了，他还能混吗！

不过要是让下三天的人知道，苏慕在小九爷这个“傻子”眼里是个籍籍无名的小子，恐怕腰都要笑折了，苏慕是谁，云落书院前院长唯一的亲传弟子，仙门百家少年第一人，苏慕的父亲是不被苏家承认的私生子，可是苏慕十二岁一战成名后，苏家就想法设法的去认回这个“流落在外”的子嗣，他们看中的除了苏慕的天赋，更大的是云落书院，下三天修仙届的权威，仙门百家加起来也比不上一个云落书院。苏慕更是被前院长当作继承人来培养的。所以不怪苏家的那些小辈怕苏慕，就是平辈乃至长辈见着苏慕，都是大气也不敢出的，没办法，人比人，气死人。

若不是苏慕自己不愿意，现在云落书院的院长就是他了，可是能够回苏家，却是苏慕父亲一直以来的愿望，所以苏慕来了，在以一己之力帮新院长稳固云落书院仍是下三天不可撼动的仙首地位之后，回到了苏家，完成父亲的遗愿，那时，也不过是个才十五岁的少年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419427"  chaptername="第1章初见">加入书签</a>
</div>
