    胖子愣愣地看着苏越，隔了好一会，心里的气愤才散开，将卡收了回去，沉声说道：“那我就先把这笔钱留着，如果……小月妹子有急用的话，随时开口，我虽然帮不上什么大忙，但能多帮一分，就是一分，绝不含糊。”

    苏越拍了拍他的肩头，笑道：“你我之间，不必多言，我明白的。”

    “对了，阿越……听说关于我们年级补课的事，被一位同学给举报了，教委的领导直接来了学校，恐怕待会上课便会公布放假的事。”王有福一脸兴奋，“真不知是哪位同学这么高义，简直是我辈楷模啊，我胖子真是佩服得五体投地。”

    苏越已经不太记得这件事。

    只知道原本准备补到八月中旬的课程，确实是在七月下旬就突然断掉了，至于是什么原因才导致的这样结果，他脑海中，没什么记忆。

    “还有一年就高考了，你就如此不想上课？”苏越问道。

    “我哪是读书的料啊，无论哪一科，我听着都如同天书一般，基础太差，怎么学都没用的，我爸知道我读书不行，所以也没逼我，只叫我混个高中毕业证就行，然后跟着他一起做生意。”王有福嘿嘿一笑，“阿越，不瞒你说，我妈已经在给我张罗相亲了，估计毕业之后，就得逼着我结婚。”

    “你离法定年龄，还差好几年呢，结哪门子婚？”苏越诧异道。

    “我哪知道，这不都还没影的事嘛，我妈只是经常念叨说隔壁家的东子，初中没读了之后，现在孩子都快出生了。”胖子一脸的羡慕，“这狗东，以前读书比我还烂，没想到勾搭的姑娘却水灵灵的，真是羡慕死爷爷了。”

    他说着，又偷偷掏出课桌里的手机，开始回复网上妹子发来的消息。

    苏越笑看着他盯着手机屏幕，一脸期待的神色，知道有些事，胖子不经历，是永远不会明白的，也就再没有提醒他。

    上课的铃声响起。

    班主任李丽萍一身牛仔裤，白衬衣，打扮干净、利索地走进教室，看了眼已经到齐的学生，沉声道：“因为一些特殊原因，暑假补课就到此为止了，接下来，我布置一下暑假作业，大家回去以后认真做，开学的时候，检查了才允许报名。”

    她说完，拿起一支粉笔，便刷刷地在黑板上写下同学们暑假需要完成的作业。

    随后，各科科任老师也开始陆续到来。

    当科任老师们布置完作业以后，李青萍返回来着重讲了一些放假需要注意的安全问题，才让大家离开学校。

    “苏越，你是先回家还是直接去医院？”

    放学之后，待到教室的人都走完了，张雪才从座位上回头，对着依然还在等她的苏越问道。

    “你呢，去哪？”苏越笑着反问。

    “今天是韩月彤十八岁的生日，我待会估计要陪她一起去逛街，晚上还要陪她一起吃饭，就不能随你一同去医院看小月了。”张雪有些歉意的回答。

    “韩月彤？”

    苏越低语着这个名字，脑海中无数画面闪过。

    这女孩是张雪的闺蜜，也是苏越的初中同学，家庭条件优越，性格高傲，身材、长相、学习无一不是顶尖，与张雪素有长陵中学‘绝代双娇’的称谓。

    但这一切并不是苏越对她印象深刻的原因。

    毕竟韩月彤一直瞧不上他，他也懒得理会，真正让苏越对她刮目相看的是五年之后，初出社会的韩月彤，在面对家族企业商业上的惨败，居然主动站出来，提出与竞争对手吴家联姻，牺牲自己以挽救家族生意的那一次举动。

    苏越知道，当时的那种环境下。

    韩月彤能做出这样的选择，需要极大的勇气和决心。

    后来，在韩月彤的牺牲下，韩氏集团获得了喘息之机，重新崛起，不到三年时间，便吞并了吴家，成为了南华省地产行业中的明星企业。

    韩月彤在吴家覆灭之后，离了婚，开始逐步掌控韩氏集团。

    再之后的事，苏越就印象很淡了，只记得韩氏集团在经历过一轮急速扩张以后，上市无果，又恰遇地产寒潮，不知为何就开始四分五裂了。

    “对啊，阿越，说起来月彤也是你的同学，要不……你随我一起去吧？”张雪眼睛里泛着期盼的神色，“礼物我已经买了，我们俩送一份就可以了。”

    苏越摇了摇头，说道：“算了，我跟她也不熟，就不去凑热闹了。”

    他站起来，走到张雪的身边，替她拿好背包，正要一同离开教室，一袭俏丽的身影已经抢先从教室外面闯了进来。

    “阿雪，我们待会先去看电影，然后再去逛……”

    少女一身杏黄色的连衣裙，身材高挑，皮肤白皙，精致的脸蛋上，洋溢着灿烂的笑容。

    “咦……苏越，你怎么也在？”

    当韩月彤看见张雪身边的苏越，急忙止了话，惊讶地问道。

    “有些复习资料和卷子，我让阿越帮我带回去。”张雪的脸有些微红，“老师布置的暑假作业很多，我总不能把资料和卷子带着跟你一起逛街、看电影吧？”

    “也是！”韩月彤点了点头，眼底的一丝疑虑迅速消散了。

    “苏越，今天我过生日，说起来，你也是我的同学，我应该邀请你的。”韩月彤微笑道，“晚上天香酒楼，沁云香雅间，要不要来？”

    十八岁生日，意味着成年。

    父母就她一个掌上明珠，所以在她生日这天，也舍得花钱，给了她两万的预算。

    “我还有很多事要忙，就不去凑热闹了。”苏越淡淡地说道，“生日快乐，祝你心想事成，未来一切顺利。”

    韩月彤秀眉微蹙，说道：“怎么感觉你这祝福怪怪的。”

    “月彤，咱们走吧！”张雪打断了二人，挽住她的胳膊，“苏越就是一块呆木头，你又不是不知道，他说的话虽然不漂亮，但也是真心实意的，你就别计较了。”

    “阿雪，你放心，伸手不打笑脸人，今天我生日，他说得再气人，我也不会生气的。”

    “这样的木头，读书不行，长得也不够帅，真不知以前读初中的时候，我一直跟他吵什么，说到底……我们俩都不是一个世界的人呢。”

    “对了，阿雪……你也要离他远一点，免得被他祸害了。”

    苏越看着两个女孩的背影逐渐远去。

    知道张雪是怕他和韩月彤一言不合，又吵起来，不禁笑了笑，心里一片暖意。

