    第59章我没有装可怜

    “咳……”谢清然轻咳一声，有些心虚。

    “我……我想吃东西了，所以就出来了。”

    话音刚落，她就有些后悔。

    不明白自己为什么要和纪沉解释。

    不应该是她想做什么就做什么嘛！

    不过纪沉看起来很开心。

    “我在给你买烤鱿鱼，已经快做好了，你还想吃点什么，我去买。”

    以前在一起的时候，谢清然就喜欢在小吃摊买东西，很爱各种各样的小吃零食。

    纪沉刚开始会和她说吃这些不好，但后来还是谢清然想吃什么就给她买什么。

    “我去转转。”谢清然说着就想走，却被纪沉拉住了手腕。

    “马上就好了，你不能等等我吗？”

    谢清然觉得他有些委屈巴巴的，似乎自己不答应他，他就要不开心了。

    “……等你。”谢清然难得觉得不自在，偏头看了一眼纪沉，发现纪沉笑眼弯弯的盯着她，又默默的转过了头。

    怎么觉得那么奇怪呢？

    她怎么还有点不好意思？

    真是怪了！

    等烤鱿鱼做好，纪沉还握着谢清然的手腕。

    他的手心有些热，谢清然觉得被他抓住的那一小块皮肤都在发烫。

    她挣扎了两下，纪沉低声哄，“让我再握握手吧！”

    谢清然眉头一皱就想拒绝。

    纪沉看了出来，一脸难过，“连手腕都不让碰了吗？”

    “我们现在可是男女朋友的关系。”

    谢清然：“……”

    她低头看了看，纪沉的手指骨节分明，修长好看，握在她的手腕上，竟然有一种莫名般配的感觉。

    她抿抿唇，没看纪沉，但也没有再挣扎。

    默许了！

    纪沉偏头看她的脸，谢清然微微皱着眉，似乎有心拒绝，但是又有种不知如何开口的茫然。

    这已经足够让纪沉惊喜。

    谢清然是一个想做什么就做什么的性子，就像她当初揍纪沉，就像当初提了分手之后就消失……

    可她如今会沉默，会顾忌着纪沉的想法，这在纪沉看来，已经是很好的开始。

    他在谢清然这里，始终是不同的。

    谢清然觉得被纪沉抓住的那一块皮肤已经开始发烫，却仍然没有任何挣扎的动作。

    她偏头看纪沉，对上纪沉含笑的眼睛，顿了顿，底气不足的开口，“下次不许在我面前装可怜了。”

    纪沉只是笑着，手指滑落，变成握住谢清然的手，从手指的缝隙间进去，与她十指相扣，密不可分。

    “我没有装可怜。”纪沉为自己辩解。

    这明明是撒娇！

    谢清然哼了一声，可也没挣脱他的手。

    与纪沉十指相扣，又唤起她熟悉的曾经。

    那时因为在一起的时间不长，纪沉觉得亲吻拥抱都怕唐突了对方，所以，在一起几个月，最后做到的也只有牵手。

    所以，和纪沉牵手的感觉让谢清然很熟悉。

    从刚开始的不适应，到后来时常牵着手，她早就习惯了纪沉的存在。

    纪沉接过来做好的烤鱿鱼，与谢清然牵着手，又去别的地方转了转。

    现在已经很晚了，有的摊位都收工了，谢清然也没再买别的，走走转转，把纪沉买的烤鱿鱼都吃完了。

    “好了，别牵了。”吃完之后谢清然就把自己的手拯救了回来，“很晚了，我要睡了。”

    纪沉看了看自己空空的手，低笑一声，跟了上去。

    “我有些不理解……”他声音很轻，在夜晚，有些温柔的撩人。

    “还没回到酒店，为什么这么早松开我的手？”

    谢清然很是理直气壮，“我不想和你牵手了，怎么样？”

    “……”纪沉耷拉着脑袋，像只委屈的大狗，“不怎么样。”

    他抬了抬眼皮看谢清然，像是被谢清然统治下的小可怜，“我听你的。”

    谢清然有些别扭的看了他一眼，然后哼了一声，扭头就走。

    纪沉就跟在她身后。

    他的步子大，没几步就跟上了谢清然，然后放慢脚步，和她并排走。

    回房间之前，纪沉停在谢清然的门前。

    “你干什么？”谢清然疑惑的开口。

    纪沉低头看她，“清然，晚安，好好休息。”

    谢清然不明所以，看了纪沉一眼，“哦，你也是。”

    只这么一句话，好像就让纪沉特别的开心，他弯唇笑着，“好。”

    谢清然进去关上门，纪沉在她的房门前停了一会儿，这才进去。

    回到房间里，谢清然先把谢璟放出来，谢璟围着谢清然转了一圈，看她有些疲惫的样子，有些心疼。

    “然然，去休息吧。”

    谢清然点点头，她让谢璟出来只是让谢璟放心，现在事情已经办完，她就让谢璟回去了符咒里面。

    第二天，谢清然一直睡到了九点，然后被纪沉给吵醒了。

    她有些烦躁的把自己藏进了被子里面，不想去管手机。

    但是手机铃声一直响，她终于还是接听了电话。

    “干什么啊，一大早就吵我。”女孩子的声音有些哑，语气中是浓郁的不满。

    谢清然有点起床气，不过不严重，哄哄就好了。

    这是纪沉之前偶尔打电话把谢清然吵醒后得出的结果。

    “清然，我已经把早饭给准备好了，吃完饭再睡吧，你把门开一下。”纪沉的声音温柔极了。

    “不吃，我困。”谢清然耷拉着眼皮，很是困倦。

    “不吃早饭对身体不好，我都已经准备好了，清然给我开门好不好？”纪沉的声音仍然温柔又纵容。

    谢清然坐起来，抓了一把头发，“你等一会儿，我收拾一下。”

    “好，不着急。”

    纪沉挂断电话，看着手机上收到的消息。

    关于昨天那个人的背景并不难查，今天一大早就被人发到了他的手机上。

    确实做了不少坏事，不过对他们没什么威胁，纪沉让别人去处理了。

    当然，谢清然如果还有问题，他也不会不管。

    谢清然很快就来开门了，她还有些懵，不过起床气已经消下去了。

    “下次没必要起这么早，我可以睡到中午的。”她一边关门一边嘟囔。

    “不吃早饭对身体不好……”纪沉温声劝，“好歹也要吃一点，等吃饱了再去睡。”

    ?  ?纪沉：我明明是撒娇！

    ?  

    ????  

    (本章完)

