    历时半年，沙雕磕磕绊绊终于来到了临森仙城。

    十万里巨湖湖边，沙雕看着湖面感慨的说道：“不容易啊，终于到目的地了。”

    “徐师弟的宗门就是就建立在这巨湖之上吗。”

    这半年来，沙雕一边游历一边赶往临森仙城，期间还因为不熟路，走错了几回，还碰见几个小宗门想强制留下沙雕，毕竟是顶级炼器师。

    但最后都凭借着他机智躲了过去。

    这时，一支灵舟从天空中快速飞来，落在了沙雕的旁边。

    “您是沙长老吧，徐长老让我来接您，请上灵舟。”雷闻溪说道。

    沙雕没有多想便踏上了灵舟。

    看着这广阔的湖面，沙雕问道：“湖中的妖兽肯定不少吧，宗门里是怎么对抗妖兽的。”

    “不用对抗，现在湖中的妖兽都已经被龟妈制服了。”雷闻溪笑着说道，现在整个十万里巨湖已经沦为的隐灵门的后花园，至于妖兽，只是食材而已。

    “龟妈是谁？”

    “就是一直化神期的蛟首龟，由于它的儿子都在我们手里，所以就成了我们隐灵门的守护兽。”

    “还有它头上张了一朵小红花，看起来很可爱，还有它的孩子们现在也成为了隐灵门护门大阵，足足有十二只。”

    “好多师兄会在湖中抓妖兽去为小乌龟。”、

    雷闻溪难得遇上陌生人，于是开始详细的介绍隐灵门的一切。

    沙雕看着叽叽喳喳的小姑娘笑了起来，突然感觉这个宗门有点温馨的感觉。

    半个时辰后，雷闻溪对着沙雕说道：“沙长老，马上要进隐灵门了，进之前，长老最后先不要吸气。”

    “为啥？”沙雕疑惑的问道。

    “可能会呛到。”

    这时，灵舟闯入一到光膜之中，随后便消失不见。

    沙雕眼前的场景瞬间变换，前一秒是广阔无边的巨湖，后一秒就变成了仙宫花园。

    “我...........”

    一口气差点没有喘上来，这空气中的灵气浓度有些过分了。

    看着被呛到的沙雕，雷闻溪眯着眼笑着说道：“以后沙长老习惯就好。”

    恢复之后的沙雕则是被眼前的仙境一般的场景，惊呆了。

    “这就是徐师弟建立的宗门吗，真的是.............”沙雕都不知道怎么形容了。

    这里的灵力环境比阙天门的内门世界高好几个档次。

    这时远处的灵力瀑布吸引了沙雕的注意，问道：“那瀑布是灵液组成的吗。”

    “对，这是宗门的周天聚灵阵凝聚的灵气太多，所以以这种方式流下来。”雷闻溪自豪的说道，这个瀑布是门内弟子最常去的地方。

    “这个级别的聚灵阵，阵器至少得要宝器五阶，少于一百件，根本达不到这个效果。”

    “还这这个护门大阵，真的事太宏伟了，徐师弟是如何用这短短十多年的时间建立起如此宏大的工程。”

    此刻，沙雕无比希望能快点见到徐凡，他有很多话要说。

    灵舟在徐凡小院的上头缓缓落下。

    “沙师兄，好久不见。”徐凡高兴的说道。

    他感觉在他认识的朋友中，沙师兄是最纯粹的一个人，痴迷炼器一道，为人正派，而且对朋友极其热心，再加上这个名字............。

    他能有什么坏心眼。

    “见过沙师兄。”王羽伦夫妇欢迎说道。

    “见过沙师叔。”王向驰与李星辞行礼说道。

    “能见到昔日的同门，真好。”沙雕笑着说道。

    “今天隐灵门开宴，庆祝沙师兄加入隐灵门。”徐凡高兴的说道。

    五架元婴期的护山傀儡，从护门大阵中飞出，一头扎进了十万里巨湖中，开始寻找食材。

    晚上，隐灵门的大食堂中，所有弟子享受到了一大顿美餐，顺便认识了宗门新的长老。

    此后隐灵门又多了一仙器峰，这也是沙雕最终追求的目标目标。

    晚上了，徐凡和沙雕在小院中聊天，目前仙器峰正在建设，所以沙雕只能暂居徐凡小院。

    “徐长老，这么宏伟的宗门，你是怎么建设的，全靠傀儡吗。”沙雕稳定问道。

    这时候徐凡没有废话，直接的把傀儡之心召唤出来，然后给沙师兄普及了人工智能的概念。

    听到徐凡的人工智能概念之后，沙雕直接惊呆了。

    “宗门大阵和门内的建筑都是你用人工智能控制傀儡建造成功的。”沙雕难以置信的说道。

    “不单如此，还有法宝和灵丹生产线。”徐凡说道。

    这一刻，沙雕打开了新世界的大门，随后徐凡又给沙雕授权了一切葡萄的权限。

    “以后师兄有不懂的问题可以问葡萄。”徐凡说道。

    “好的。”沙雕有点迫不及待的说道，他想研究一下徐凡炼制的所有法宝，

    “徐师弟，当初我没有看错你，你现在的炼器之道已经远超于我。”

    “以后希望徐长老，多多指点。”

    “沙峰主口气了，我一定知无不言。”

    徐凡与沙雕聊到了很晚。

    第二天，徐凡把于南和周开灵找回到了隐灵门。

    “于南，你后边的任务就是在宗门好好修炼。”

    “开灵，你也一样，估计用不了多长时间修仙界就会大变，到时候还是修为高一点好。”徐凡说道。

    此时，在整个修真界，开始流传起两界合并，人族和妖族要在入侵中州大陆的消息。

    徐凡也得到了一份长老会的正式消息，上边的内容是：现在两界融合已经启动，短则15年，快则20年，两界将会快速融合。

    前期的战斗只会在极空之域中发生，后期两界空间联通，会有妖族传送而来，当然人族也可以传送到妖界去。

    从两界开始接触融合之日，长老会取消了各大宗门每年的税费，让各大宗门用来庇护他们所在地区的平民，以保持人族仙基不断。

    “政策还挺人性化。”徐凡笑道。

    但是最后一天政策到时给他提了一个醒，隐灵门所辐射的区域差不多相当于前世种花家和毛熊家的综合，以前主要的十万里巨湖妖兽问题，以后多了妖族，隐灵门的弟子明显不够用。

    “”

