    第1780章 囚禁   

    她脸上的笑意浅浅淡淡，虽然妆容色彩用的比以往要大胆，那双眼睛却依然灵动。

    

    “夫人，我吃醋了。”

    霍沉说着，漆黑的眸子里竟然漫出几分委屈的情绪。

    

    这么直白的话让阮寒星愣了片刻，随后便忍不住笑了起来，指了指自己脸上那有些厚重的妆容：“但是我现在这样不方便。”

    

    刚才她拒绝了霍沉的亲昵，就是总觉得自己身上沾染了各种香水的味道有些太过难闻。

    

    当时就看霍沉有些不乐意的样子。

    

    “我回去补偿霍先生好不好？”

    阮寒星轻声开口。

    

    “好。”

    

    霍沉说着，眼睛忍不住扫过阮寒星那双因为涂了口红而十分艳丽的唇，只觉得那色泽虽然好看，却实在有些碍眼。

    

    明明阮寒星平时就算素颜，唇上的色泽已经足够漂亮。

    

    车子启动，阮寒星嘴角的那抹笑意就没消失过。

    心里想着霍沉现在真是越来越小孩子气了，不仅如此，还变得更加直白。

    

    以前她能从对方的举动中猜测对方是吃醋不开心了，结果现在霍沉已经连掩饰都懒得，直接就会跟她说出来。

    

    阮寒星觉得有时候霍沉比朵朵这个小孩子还难哄。

    

    家里有些安静。

    

    因为几个孩子这些天都不在家，阮寒星就给陈姐放了个假，让人去休息一段时间。

    

    出去忙了一段时间回来，阮寒星发现家里的几个孩子也很努力，心中很是欣慰。

    

    乐乐被送到了全封闭寄宿学校，目前只有周末跟假期能回来。

    

    而霍筱宁上个周竟然都已经开始跟着老师去巡演了，昨天她们打了视频通话，霍筱宁委委屈屈地说月底才能回来。

    

    霍成凛则是去出发去隔壁市参加比赛，明天才能到家。

    

    “他们都不在，我倒是觉得有点空旷呢。”

    阮寒星把手中筷子递给霍沉，笑了笑。

    

    晚饭是阮寒星自己动手做的，跟平时陈姐做的那些比起来有些过于简单。

    

    不过霍沉依然吃得很开心，眼底同样带着浅淡却明显的笑意：“跟夫人二人世界挺好的。”

    

    以前就觉得他们应该早点搬出去，省得整天缠着阮寒星。

    

    后来跟阮寒星在别的市呆了一段时间，心中更加坚定了这种想法。

    

    “霍先生好小气呀，怪不得浅浅说你还不如朵朵大方。”

    阮寒星咬着筷子看着他歪了歪头，语气里满是揶揄。

    

    “如果承认自己小气可以独占夫人的话，那我不介意得到这种评价。”

    霍沉脸色自然，“夫人是我的。”

    

    好似宣言一般的话语，倒是听得阮寒星的耳根微热。

    

    “那，等处理好这些事情，我们就出去玩吧。”

    阮寒星难得像个小孩子一样提出想法，道：“之前霍先生答应过我的。”

    

    “好。”

    

    “嗯，走之前还要去看看外婆。”

    

    “好。”

    

    “还答应了筱宁去看她跟老师安排在本市的最后一场巡演。”

    

    “好。”

    

    阮寒星说了很多，霍沉都完全没有任何犹豫地答应下来，好像不论她说什么，都不会拒绝。

    

    “霍先生怎么一直在答应我。”

    阮寒星用手背撑着自己的下巴，看向面前的男人，好奇道：“霍先生有没有什么希望的呢？”

    

    “有。”

    霍沉的声线一如既往沉稳低醇：“希望夫人可以一直在我身边，希望夫人心中所想，我都能为夫人实现。”

    

    就是这样简单而已。

    

    -   

    深邃的黑夜，四周环海的岛，风声与鸟类的鸣叫声交杂，让这里更显几分寂寥。

    

    肖白迷迷糊糊醒过来，后颈处还有些钝钝的疼。

    

    他很快就让自己清醒过来坐直了身体，发现自己现在正在一间漆黑的屋子之中。

    侧过头，还能看到窗口处的窗帘被外面的风吹得扬起。

    

    他正要起身，却发现自己的手臂一沉。

    

    低头，冷清惨白的月光落在地上，同样也映亮了自己身侧人的脸，动作顿了顿，皱起眉头看了看四周。

    

    没有别人。

    

    靠在沙发上的人呼吸平稳，看起来还在昏迷之中，肖白无法，只能坐回去，抬起手轻轻晃了晃她的肩膀：“醒醒。”

    

    昏迷中的人长睫轻颤，眉头紧皱着。

    

    肖白晃了她两下，下一秒，人忽然瞪大了眼睛，尖叫着从沙发上猛地坐起来：“不要，不要……别！爸爸！”

    

    赫连薰那双漂亮的浅色瞳孔中有着还未散去的惊恐。

    

    她望着自己面前这个完全陌生的房间，心脏在疯狂地跳动。

    

    “你怎么在这里？”

    

    一道男声从身侧响起，赫连薰像是受到了惊吓似的，肩膀抖了下，一脸警惕地回过头，便看到了肖白。

    

    此时随着她的动作，屋内响起清脆的金属碰撞声音，手腕传来刺痛的感觉。

    

    她低头，发现两人的手被手铐给铐在了一起，顿时更加惊讶：“这是怎么回事？”

    

    “你怎么在这里？

    我爸爸在什么地方？”

    

    赫连薰的问题有点多，但这些问题同样也是肖白想问的。

    

    他只能摇摇头，“我不知道。”

    

    凉风从窗口吹进来，让赫连薰瑟缩了一下，下意识回头看向窗口。

    

    “过去看看。”

    

    肖白说完，就带着赫连薰走到窗边。

    

    两个人的手上扣着一副手铐，不能隔得太远，只能靠在一起看向窗外。

    

    “这是……孤岛吗？”

    赫连薰的脸色在月光照映下显得有些惨白，望着前方看不到边际的大海。

    

    肖白比她冷静得多，探出半个身子看了看，基本了解他们现在是在怎样的一个地方。

    

    他们此时在一座不大的海岛上，而这座屋子在岛上最高的山崖边上。

    

    从这个窗口看出去，就是宽阔的海面。

    

    唯一能够出去的门自然是被锁住了，而这扇窗外没有任何落脚点，除非跳海，他们没有任何逃脱的可能。

    

    “看来赫连寒夜是特意把我们关在这里的。”

    肖白看到赫连薰微微发抖的样子，干脆抬手把窗给关上了。

    

    反正也跑不了。

    

    “我当时接到一个电话，他说爸爸跟婉容姑姑出事了。”

    赫连薰靠在窗边，眼神看起来有些茫然无措：“这是真的吗？

    还是……那个人只是骗我的？”

    

    这个时刻，她更希望这是骗自己露面的谎言。

    

    肖白跟她之间的距离很近，能明显察觉到她还在发抖。

    不知道是因为害怕，还是因为这夜风实在太凉。

    

    

