    十一个人上去了八十二楼，这里的装饰又是另一番风味就好似去了男人们梦想的仙境之中一样粉红色的地板，还有飘飘散散的粉红色纱帘，尤其是房间中弥漫的一种很是美妙的一种味道，就好似淡淡的处女幽香

    “哇……”小白忍不住赞叹了，“画上的人真的是太美了”小白的目光已经定格在了墙上的画上

    粉红色的墙壁上挂着一张张女人的图片，各个国家的都有，全身都是一丝不挂啊，还摆着极其诱惑人的姿势只要你是男人，在这里总会找到你喜欢的

    张辽的一张脸早就涨的通红了，第一次见到这么多的女人画像

    “好看吗？”一个很是诱惑人的声音响了起来，接着从四周的粉色纱帘中出现了十来个漂亮美眉，不能全说是美眉，还有年龄比较大一点的极品少妇还有另外的女人也全部穿着性感的衣物

    这层楼难道就是传说中的诱惑之楼吗？冷艳姐妹花席梦，席思一看就知道是什么意思了脸色虽然红，但是那是气的因为她们身边的昊龙早就眼范桃花，口水直流了

    屠大虎似乎也忘记了丧弟之痛，被眼前的女人给吸引住了这些个女人可是不简单啊，这是从各个国家集中到这里来的黑寡妇，碰者必死不知道多少组织用这些女人杀了多少的大人物，现在更是集中到了这里

    “哇，好可爱的小美眉啊”小白难道这个时候发骚了吗？看着一个穿着可爱娃娃装留着两条辫子的女生说道

    “嘿嘿，哥哥，你来啊”说完还将自己的香肩露出了一半，对着小白投出了一个勾魂的眼神

    “呵呵，傻哥哥，你来追我啊”一个身上只围着一条轻纱的女子对着黄牛说道，脚下踩着曼妙的步子就走开了，黄牛竟然真的傻里唧的追去了

    “嗯……嗯……啊……啊……”这时候不知道是谁，不知道是那里传来了销魂的声音，感觉就是从四面八方传来的

    在外面的鸟人眼睛都快掉进瞄准器中了，“哇，不是，这么多的美眉啊，我也要进去！我也要进去啊！”

    “啪”的一声，鸟人的后脑勺被人给打了一下，“擦擦！谁打我！”

    ……

    八十八层会议室中，姜震明仍是脸上挂着一丝笑，“你们每人面前都有一张纸，一支笔你们要是想跟随的话就写下来，不想的也可以写下来这样总是可以了，我只给你们三分钟的时间，三分钟之后我将全部收起来，不管你么写完了没有”

    这真是一个狠招啊，这不是让他们变相的背叛吗？

    三分钟很快就过去了，阿武从头至尾将所有的纸全部给收了起来之后就交给了姜震明

    “你帮我念出来”姜震明说道

    二百张纸条，只有一百张上面有字而且有近七十张上面写的是不同意，阿武将这些人的名字全部念了出来

    “哈哈哈……我很佩服你们的骨气，但是你们的骨气在我这里是非常不值钱的”姜震明说道

    “啪”阿武打了一个响指，几十个黑衣人就出现了，惊异的是他们是从会议桌下面出现的难道说他们在最开始的时候就一直隐藏在下面吗？这么长时间了竟然没有发现，真的是太恐怖了

    那出现的三十名黑衣人手中握着双枪，对着那写着不同意的七十人就是一阵乱射，手无寸铁的大哥级人物在黑衣人的枪口下就像是一个婴儿面对着一个大人没有丝毫的换手之力，七十人就这样死在了会议室中

    “将他们弄出去，还要开会呢”姜震明说道

    从门外也出现了不少的黑衣人，将死相难看的七十个大哥级人物都给拖了出去

    多亏了金猴没有写啊，还是他对面的夏河老爷子在他准备写的时候对他摇了摇头呢现在夏河老爷子就闭着眼睛靠在椅子上，仿佛这里发生什么事情都和他没有关系，这是一种心境

    毒娘子靠在椅背上，样子有些慵懒，睚眦耀扬仍旧是那副死样，就和谁欠了他几千万不还一样大变态李炳南在死人的时候才会稍稍的兴奋一下，在会上已经小睡了好几次了

    “还有一百张空白的纸条呢，你们说应该怎么办呢？”姜震明说道，然后看向了沉着一张脸的睚眦耀扬，“睚眦，你说呢？”

    “哼！我的地盘不只是我一个人的，还是我那么多小弟的！”睚眦耀扬说道

    “哈哈哈……那你就给你的小弟们打个电话说说”然后阿武拿出一部手机交给了睚眦耀扬

    睚眦耀扬的心腹只有三个人，就是森泰，朱坚强和无，今天晚上他们三个都跟着自己来了睚眦耀扬拨通了一个留守在南城的一个小弟手机号

    “喂，是大哥啊，对不起了，大哥，森哥有话跟你说呢”之后就变了一个声音，睚眦耀扬知道，那是森泰的声音

    “你……你背叛我！”睚眦耀扬现在气的浑身发抖，森泰可是自己最看重的人啊，自身的势力强劲还有一个冷静的头脑但是没有想到背叛自己的竟然会是他！

    那边的森泰轻笑了一声，“大哥，你不能这样说我没有背叛你啊，我本来就是皇朝的人，所以没有背叛这一说况且你不同意就意味着要死好些兄弟，我这是救了他们的命啊”

    “他们呢，怎么样？”睚眦耀扬说道

    “老朱和无啊，他们没事就是脾气有点倔，现在在睡觉呢还有，大哥，你就从了，以后我们还是好兄弟南城还是归你管”森泰说道

    在睚眦耀扬去了八十八楼开会的时候，森泰就已经回去了朱坚强和无也跟了过去，但是一回去之后就被森泰给摁倒了，南城现在的小弟经过的一番威胁之后已经超过八成的小弟听从森泰了

    “怎么样？你答应吗？”姜震明说道，“就算你不答应，我也不会有什么损失也就是过几天多了一条消息，南城大佬酒后驾车掉下山崖，下属森泰升任南城老大”

    这摆明了就是赤裸裸的威胁，但是他有这个本钱！

    “你好狠啊！”睚眦耀扬现在恨不得将姜震明给千刀万剐了，但是现在的他已经失去了那种资本颓然的坐在了椅子上

    “呵呵，你们呢，也可以打电话回去问问自己的手下像刚才电话里的那种人是很多的，是你们的好兄弟，是你们的心腹，而且还是我们皇朝的人”姜震明说的是风轻云淡，但在在座的人听到心中却是惊涛骇lang

    ……

    “嘿嘿妹妹你不要跑！哥哥来啦！”小白一惊完全的被迷住了，真的是一点定力都没有的家伙啊

    昊龙好几次都想冲过去狠狠的抱住眼前的可人儿好好的温存一下，但是冷艳姐妹花紧紧的将昊龙给拉住了才使得昊龙没有继续犯错误

    在酒店外面，鸟人旁边又多了一个人那人正是女杀手李墨，李墨在家中的时候就感到了不对劲，还有任天行来的时候，还有他们出去时候昊龙的那凌厉的眼神在心中几番挣扎之后李墨还是来到了这里

    “别看了，里面肯定有问题！”李墨说道

    “当然有问题，里面的女人真的是太美了”鸟人说道

    “哼！好好看着，要是他们没把那上去了，我们就帮帮他们”李墨“咔咔”两声子弹就已经上了膛

    一条轻纱飘在了房中，一个一丝不挂的女人出现了所有人的视线当中

    “臭不要脸！”冷艳姐妹花实在是忍不住了，手中的短棍“啪”的一下伸长，“噼里啪啦”顶端电花闪烁上前一步就电晕了那个正在卖弄风骚的女人

    “哼！骚死你！你屁股圆怎么的！”席梦对着那极品女人的屁股踢了一脚

    “你胸大又怎么样！”席思对着极品女人的胸就踩了下去

    “叫你骚！叫你卖！打死你！”冷艳姐妹花是长长的出了一口气啊

    冷也能姐妹花的这个举动也是让在场的男人看了清醒了一下，女人生气果然恐怖啊！

    “呼呼……”房间中的粉色纱帘全部飘舞了起来，不知道那里出现了风嗖的一下，一个身影已经闪了过去

    房间中的味道是越来越香了，众人唯一的感觉就是——热！

