　　基地内有热水机的，就好像学生宿舍用的那种，按照一秒一秒钟的来计时，一秒钟一毛钱，当然了，现在的热水机是一秒钟五晶石来计算的。

　　“这么多泡面吃不完的以后拿着去卖。”

　　林峰继续打开第四个空投箱。

　　咔擦。

　　这一次运气一般般，五发火箭弹，除此之外什么都没了。

　　林峰还是很满意的，这一次，简直华丽变身了。

　　到了第七天，也就是任务的最后一天，林峰再次带着陈勾他们出发了。

　　陈勾他们其实也纳闷，之前林峰让他们回来准备，也没看到林峰怎么个准备发，要么是离开基地不知道干嘛，要么就在屋内睡觉。

　　“林峰，今天是最后一天了，我们可以吗？”

　　陈勾道。

　　“放心，这一次问题应该不大了。”

　　林峰等人来到明月湖。

　　“我去，似乎比之前见到的又要多一些了。”

　　陈勾看了眼明月湖附近的怪物更多了。

　　“的确多了许多，看来这个地方还是个好地方啊，这么多怪物聚集在这里。”

　　林峰道。

　　“怎么办林峰，最后一天任务了，我的老坛酸菜面不会就这样没了吧，我听我表哥说，这老坛酸菜面一桶已经卖到五十晶石了！还有香辣牛肉面，这个更高，六十晶石！反正口味不同，他的价格也不一样，反正最低的都是五十晶石。”

　　“这么贵？”

　　林峰愣住了，他物品栏里可有好几箱。

　　“是啊，这老坛酸菜面算是现在贵族们的最爱，你知道吗？许多人都以能够吃一口老坛酸菜面为荣誉啊。”

　　“我了个擦，老坛酸菜面居然都成奢侈品了。”林峰无话可说。

　　“先别管老坛酸菜面了，开始对付这群怪物，这群玩意，不给他灭了，这任务没办法完成。”

　　林峰说着就掏出了四个汽油弹。

　　这是他之前开D级空投箱开到的，之前和尸傀门老头大战时用了一个，还剩下四个。

　　给力陈勾和李广一人两个。

　　“我去，汽油弹？”

　　“这玩意牛逼啊，林峰你那里搞来的。”

　　林峰随口编了个理由：“自己无聊做的，你以为我这几天在屋内干嘛，就是研究这些玩意。”

　　“厉害啊。不过就靠这一共四个汽油弹，也没有办法对付这么多吧。”陈勾道。

　　“这只是用来当诱饵的，看到那边那群变异野猪没有，这群家伙身上毛很多，很容易燃烧，你们到时候就一个汽油弹丢他们那边，一个丢那边的丧尸群。然后剩下的我来想办法。”

　　林峰道。

　　“得嘞。”

　　陈勾和李广立即分开行动。

　　变异野猪群足足有四十多个，其中还有个六阶的变异野猪王。体积格外的庞大。

　　另外一边的丧尸群倒是不多，不过一百来个上下。

　　陈勾和李广顿时分开行动，把手中的汽油弹丢了出去。

　　瞬间，原本平静的族群立即哗然一片。

　　丧尸开始吼叫，变异野猪群也开始咆哮。

　　一个个都深陷火海之中。

　　林峰目光看了眼远处的变异鸟，这群东西是他的心头大患，主要是这群玩意可以飞，很迅捷，林峰的军用无人机很容易被对方击毁。

　　让陈勾他们这做，主要目的也是为了让这群变异鸟飞走。

　　果不其然，变异鸟立即受惊了一个个都拍打着翅膀飞走了。

　　“林峰，握草，他们追过来了！”

　　李广和陈勾立即掉头就跑，尤其是陈勾，屁股后面十几头燃烧着火焰的变异野猪愤怒的冲杀过来。

　　虽然他们身上都着火了，但是一时半会，皮糙肉厚的也烧不死。

　　“狗子，找个地方趴下！我来对付他们！！”

　　林峰也不墨迹，直接拿出了火箭弹和军用无人机。

　　军用无人机挂在了八发导弹。

　　直接遥控着军用无人机飞了过去。

　　“投放炸弹！”

　　咻咻咻。

　　顿时。

　　足足四发导弹落在了变异野猪群之中。

　　尤其是那头变异野猪王更是林峰的首要打击目标。

　　砰砰砰

　　顿时一道道火光四射，一头头野猪被炸的稀巴烂，一根猪大腿冒着烟掉在了林峰面前。

　　陈勾都吓傻了。

　　“我了个擦，这又是什么玩意。”

　　“无人机而已，别激动。”

　　林峰笑呵呵道。

　　“你这个东西都有？林峰，这也是你闭门造出来的？”

　　陈勾看着在空中飞的无人机震惊道。

　　“这可不是，这是我问军部的人买的，别废话了，你来操控这东西。可别给我玩的坠毁了，而且导弹只有四发，别乱炸。”

　　林峰把遥控器给了对方。

　　“得嘞。”

　　陈勾立即满脸的兴奋开始操控。

　　林峰则扛着火箭弹冲了出去，四发导弹，四十多个变异野猪全部死亡。

　　唯独那个变异野猪王实在是皮糙肉厚，没有炸死，只是身上鲜血淋漓。

　　“李广，你那边如何？”

　　林峰大喊道。

　　“有三十多头三阶丧尸，勉强还死不了。”

　　李广大喊道。

　　“这么多三阶的？你先找个地方趴下！”

　　林峰先拿起火箭弹对着那些丧尸群来了那么一发。

　　轰的一下。

　　火箭弹在丧尸群中间炸开，一道火光冲天而起，几十头丧尸直接被气浪炸飞了。

　　断胳膊断腿断脑袋满地皆是。

　　比起变异野猪，这群丧尸对付起来要容易多了。

　　“峰哥！你太特么牛逼了！不过还有十多头三阶的！这些家伙移动很快！刚才躲掉了！”李广兴奋的大喊道。

　　“既然一发解决不了那就再来一发！”

　　林峰直接再次装填然后瞄准了那些高速移动的三阶丧尸再次发射。

　　轰！

　　又是一发，这一次，直接全部带走，就剩下了十几头普通丧尸，李广的实力足够对付。

　　巨大的爆炸震天响。

　　林峰再次利索装填火箭弹，远处几十头变异狗也是呼啸着冲来。

　　“去死吧！汪星人！”

　　林峰刷的一下一发火箭弹射了过去。

　　砰！

　　顿时十几头冲锋过来的变异狗被炸的稀巴烂。

　　而这时那个变异野猪王和剩下的变异狗也都朝林峰冲了过来。

　　林峰来不及装填火箭弹直接拔出了斩灵刀就是和他们肉搏。

　　青莲剑歌！

　　刷

　　一刀斩杀而去，直接落在了变异野猪王身上，顿时在他身上留下了一个深口，鲜血飚射。

(本章完)

