    就那个人傲的要命什么也不肯多说的性格，就算是他现在让搬回去也不可能，在那个地方还束手束脚。

    但总住这么一个小地下室，楚绪觉得也不行。

    又潮又冷。

    夏天还好，冬天怎么办啊。

    一天天接那么多兼职，还得直播，回来又写几个小时卷子，再这么下去受得了？

    那家伙还有胃病……

    楚绪越想越烦，踹了一脚椅子。

    如果可以，以楚绪的做事风格，干脆就直接给人找个房子按进去住。

    但是璟白肯定不会接受，可能还会反感。

    “操。”楚绪头一次满脑子都是一个人，也是第一次这么为人打算，他想了半天，最后想出了一个折中的法子，从通讯录里翻出来一个人。

    电话响了一两声之后，很快被人接了，响起一声混不吝的笑：“绪哥？哟，这什么事啊，能劳烦你主动给我打电话。”

    “是有点事。”楚绪心里烦，本来想抽一根烟，但是一想到那个人的烟瘾，他还想让璟白节制点，自己再这么抽好像有点站不住，刚拿出来硬生生忍住了。

    “什么大事啊？”电话那边的人有点惊讶，问了一句。

    楚绪沉默了两秒，松散问：“你那边，有没有什么轻松点的兼职？”想了想之后，楚绪又补上一句：“要钱多的那种。”

    “卧槽。”这下那人是真错愕了，语气都有点怪：“兼职？不是吧，绪哥你家破产了？”

    “滚。”

    那人笑了两声，正经起来：“轻松的兼职哪来钱多啊？这种好事我还想有呢，话少绪哥你找兼职干什么，自己去干啊？”

    “不是，我一个……朋友。”楚绪拧着眉，称呼在舌尖上绕了两圈，最后低声吐出来，他说：“这样吧，你找几个轻松的，时间错开点，要有休假的那种。然后工资我多出两倍，你看着怎么合适怎么给，别太明显，不能让人看出来。”

    “……”

    电话对面很安静。

    过了好一会儿，才有人开口。

    “不是绪哥，你这事……还真让我有些好奇，你那位朋友到底是何方神圣了，让你这么费心思，我都没这待遇。”

    “这事算我欠你的。”楚绪笑了一声：“人吧，我负责给你带过去。”

    他想了想，那个人表面看起来什么都不在意，但是敏锐的要死，什么事都压在心里，楚绪强调：“千万不能让人看出来。”

    “得嘞。”那人一口应下来，调侃道：“没想到有朝一日还能让绪哥欠我的，到时候你那朋友我一定好好见见。”

    电话挂断之后，

    楚绪愣了两秒，笑出声来。

    他还真第一次做这种事。

    楚绪心底琢磨着怎么把人引过去，一上午也没出去，有人打电话问他去不去K，楚绪直接拒了。

    中午出去吃了顿饭，回来的时候，楚绪登了下游戏，意外发现璟白居然在游戏中，开局十三分钟。

    他挑眉，点了预约，然后一直等着人打完。

    大约十多分钟过去之后，楚绪看着那个人的状态从游戏中变成了组队中，然后发送了求邀请。

    却被人拒绝了。

    随后，

    微信跳出来一条消息。

    搁浅：【在接陪，还差两单。】

    楚绪盯着看了两眼，似乎可以透过文字看到少年打字时冷淡的模样，他面不改色的回复。

    【这样呀，那我先不打扰哥哥啦。哥哥快点打哦，接完这两单后可以优先考虑一下我嘛，［比心］】

    【眼巴巴.jpg】

    【超乖.jpg】

    对方很快回复了一个字。

    【好。】

    楚绪退出微信之后，想了一下，还是重新进入了游戏，点开观战，找到了搁浅那一局。

    对方应该是刚开，选的是打野，辅助是瑶妹，从开局就直接跟着他。

    楚绪虽然看不出璟白到底接的是谁，但是从这辅助操作上来看，应该也八九不离十。

    他面无表情的看了一会儿。

    没让蓝，也没让红。

    嗯……还算有点自觉性。

    但是等到四级之后，楚绪看着那一只瑶挂在刺客头上，跟着刺客一起去抓人，几乎全程都没有跳下来刷过盾。

    楚绪莫名觉得有些牙痒，他咬了咬后槽牙，冷冷看着那一幕，怎么看怎么不顺眼。

    虽然说这只不过是一件很正常的事情，更何况那个人还是陪玩，这种情况肯定少不了，就连他们也是因为陪玩才接触到的。

    但是楚绪心底就是这么不讲道理的觉得烦躁，像是橘子汽水冒着泡，恨不得现在把人抓回去。

    虽然碍眼，但是楚绪硬生生从开头看到结尾，整整看了两局，一眼也没落。

    等到这一结束之后，他飞快退出了观战页面，开了一把匹配，然后邀请对方。

    这一次，

    对方很快同意，进入了队伍。

    他们已经有好几天没有一起打游戏了，楚绪咳了下嗓子，还揣着变声器，他在心底叹了口气。

    这都算是什么。

    璟白要是知道他的网恋女友是个男的。

    啧。

    “哥哥。”他懒懒问：“你刚刚是在陪女孩子上分吗。”

    “嗯。”那人回答是一如既往的高冷。

    听到这人就这么直接了当的承认，淡漠又坦荡，反倒是不好说什么，楚绪舔了下唇，声音低了下去，稍微拖了下尾音，有点像是撒娇。

    “哥哥以后陪玩，可不可以都优先考虑我。我随时都在呢，看到哥哥和其他女孩子双排会吃醋喔。”

    语气拿捏很到位。

    楚绪给自己点了个赞。

    “尽量。”对方虽然说没有直接答应他，但这种事也不好说，得一个尽量楚绪也挺满意，他和璟白开了一把。

    在打游戏的时候，楚绪隐约听到对面有些杂乱的声音，说话声和广播声糅杂在一起，听不太清，应该是在外面。

    他眯了下眸子，莫名觉得从网络对面传过来的声音有些耳熟，好像在哪里听过。

    对方开局直接给他双buff，让楚绪勾了下唇角。

    至少，这是其他人都没有的待遇吧。

    一想到那一次在网吧，少年在他面前玩的菜的一批的操作，楚绪想着想着就笑了，把脸埋在了被子里，笑声压得有点闷，小声问：“哥哥也会这么对别人嘛。”

    “你第一个。”

    “哇哦。”楚绪挑了下眉梢，然后慢条斯理的带着某种恶趣味的问：“那哥哥……有没有被别人让过呀？”

