    第五百九十九章 现场的秩序   

    其他的官差许是习惯了众考生的眼神，有或许是被领头的感染了，于是纷纷跟进，口中一边高喊着一边维持现场的秩序。

    

    又差不多过了一刻钟的时间，县衙的大门再次打开，这次走出的人正是咸阳县的县令，不过此次却不是他为首，而是御史大夫张苍。

    

    咸阳县令落后张苍半个身位，并没有表现的太过于谄媚，在官场上有时候表现的太过于低微反而会令上官看不起。

    

    咸阳县令率先发言，他上前一步，高声道：“此次考举乃是朝廷为国取仕，更是我等读书人的盛况，本官在此就不多说什么了，接下来请御史大夫训话。”

    

    说白了，这次咸阳县令之所以出现就是为了与这些考生混个脸熟，他既然能够成为咸阳县令，那就说明他的背景深厚。

    

    但是背景深厚并不意味着他就不能礼下于人了，搞不好下面的这些考生日后就会成为三公九卿这样的大佬。

    即便无法交好，但是混个脸熟却也是可以的。

    

    同时，台阶此次的考生们得知张苍的身份后，瞬间就激动了。

    御史大夫可是朝廷三公之一，寻常百姓一辈子都见不到的存在，更是他们这些读书人的终极目标之一。

    

    看着有些纷杂的场面，张苍并不恼怒，只见他刚走到最前，现场就瞬间安静了下来。

    

    张苍沉声道：“此次考举共有一千六百余人参加，而通过第一轮的考生有一千余人。

    

    但是本官希望你们记住，通过第一轮考试并不是你等的终点，切莫要沾沾自喜，你等的目标应该在最前方。

    

    好了，多说无益，本官也知道你们的心思不在这里，接下来就放榜吧。”

    

    “诺。”

    

    有人应诺，接着就有几名小官走出，将一张布帛一样的东西贴在了最前面的那一张公告栏上。

    

    众考生上前一看，这哪里是什么布帛啊，这明明就是丝绸！   

    只见大红色的丝绸上面用金漆写着通过考生的名字、籍贯还有所学的学问，不需要过多的言语，只是这一举动就令榜上之人对朝廷产生的满满的认同感。

    

    一、二……五.……九、十。

    

    榜上共有十人，苏代一一看去并没有自己的名字。

    他的心中稍稍有些失望，毕竟谁不想自己的名字出现在上面让其他的考生羡慕？

    

    不过很快他就恢复过来，开始盯着其他的榜单看起来。

    

    只是从第二张榜单开始质量就远远差了第一张榜单不止一筹。

    第一张榜单是由红绸打底金漆书就，连字都有小半个拳头大。

    

    而从第二张榜单开始，红绸变成了白纸，金漆变成了黑墨，就连字都变小了许多。

    

    这样两相对比之下，就显得第一张榜单更加的不凡起来。

    

    除过第一张榜单之外另有十一章榜单，每一张榜单上面各有百人，最后苏代在第七张榜单上面看到了自己的名字。

    

    雒阳、苏代、纵横。

    

    苏代算是松了一口气，随后心中便开始喜悦起来，只要通过了第一轮考试就代表自己就可以入朝为官了。

    

    不过很快的，苏代将自己心中的喜悦给压了下去，御史大夫说得对，这第一轮考试可不是自己的终点。

    

    有人欢喜有人愁，榜上有名者自然喜上眉梢，但是在榜单上面来回穿梭都没有看到自己的名字的人，脸瞬间就垮了下来，更有甚者直接掩面离开。

    

    “大家快看，榜单上面怎么有那么多儒家的人。”

    忽然有人指着榜单喊道。

    

    什么？

    

    众人闻言纷纷再次看向榜单，先前他们只顾寻找自己的名字，其他的倒是没有过多的注意，他们再次看向榜单。

    

    苏代同样如此，可不是嘛，除了第一张榜单还算是势均力敌各个参加考举的学派都有人之外，从第二张榜单开始，儒家的考生就变得多了起来。

    

    再往后，几乎都是连着好几个儒家的考生中间夹杂着些许其他学派的人。

    最夸张的是最后三张，全部都是儒家的。

    

    现场瞬间乱了，有人高喊着有情弊，更有甚者直接找上了儒家的考生。

    

    儒家的考生也是不甘示弱开始与人对喷起来，单轮人数，他们儒家的考生可不比其他学派的考生加起来少。

    

    咸阳县令都快哭了，眼看着自己都快要调走了偏偏又出了这一档子事，这要是发生了流血事件，那甭说外调了，恐怕他的这身官袍都要不保了。

    

    他在心中打定主意，只要过了这一关，打死他都不再回咸阳了。

    

    张苍面色沉凝如水。

    

    “够了！”

    就在现场即将失控的时候，张苍爆喝一声，现场的考生瞬间安静。

    

    只听张苍说道：“这次考举乃是由本官亲自监督，考试的结果更是由陛下亲自定下。

    刚刚有人说有情弊，那尔等觉得是本官徇私还是陛下徇私了？”

    

    这.……   

    考生们已经冷静了下来，他们深深地感到后悔，自己好不容易才通过了第一轮考试，若是朝廷突然宣布考试结果作废，那之前的努力不久白费了吗？

    

    一念至此，有人狠狠地瞪了身边儒家考生一眼，都怪他们，吃相真是太难看了。

    

    张苍看情况差不多了，于是又温言安抚起来：“明日就要开始第二场考试了，通过第一轮考试的考生赶紧回去好好歇息，没有通过的也不要放弃。

    

    本官曾听人说过，陛下有意将考举定下来，每过一段时间就会举行一次，尔等回去努力温读典籍，争取下次一举成名。”

    

    官字两张口，张苍的话完全是瞎掰，关于考举的事情他哪里知道皇帝是怎么打算的，他这么说不过是为了抚慰没有通过第一轮考试的考生。

    

    要不然要是有人因为绝望而闹出自杀的丑闻，那朝廷的脸面可就不好看了。

    

    虽然有三公作保，皇帝背书，县衙前的闹剧算是告一段落，但是关于儒家的事情却并未结束。

    

    先前儒家因为鲁儒的事情导致他们在民间的名声逐渐变差，于是儒家就想要通过参加考举来弥补损失。

    

    但没想到的是，因为这次参加的人实在是太多了，又遭受到了其他各个学派的敌视。

    

    

