    大阪。

    新选组得到了命令，行动的驻地从京都转移到了大阪。

    而且停止了一切对外活动。

    近藤勇接受到的命令是......休养生息。

    斋藤一个人坐在台阶上，眼神迷茫的看着远处。

    去年和左村战斗留下的伤口并没有给斋藤带来什么后遗症，只是在脸上留下了一条刀疤而已，让斋藤看上去没有了以前的那种和善，反而看上去凶神恶煞的。

    斋藤并没有什么感觉。

    比起身体上的疼痛，心灵上带来的失意，让斋藤更加痛苦。

    他看不到希望了。

    跟随着近藤和土方，觉得有趣才选择加入新选组。

    但是前路......似乎已经到尽头了呢。

    前两天的天满屋事件，斋藤麻木的斩杀了两个敌人，看着自己的队员受伤，却无动于衷。

    ......我们究竟在干什么啊。

    冲田总司在大阪的角落养病，永仓新八和近藤离心离德。

    这还是......新选组吗？

    “喂斋藤。”

    熟悉的鬼之副长的声音从背后传来。

    土方岁三扔给斋藤一条枪。

    斋藤慌乱的接住，问道：“怎么了？发生什么了？”

    土方岁三表情失落而严肃：“整合好你的番队，有行动了。”

    “我的行动？”

    “新选组的行动。”土方岁三叹了口气，“德川庆喜的命令来了，我们现在开拔，半月之内要到达伏见，在那边的奉行驻扎。”

    斋藤愣住了：“......要打仗了？”

    土方点了点头，转过身去。

    “二十分钟，整顿好你的番队，收拾好个人物品。”

    “天黑之前......出发。”

    ......

    年节，在紧张和沉默之中，悄然渡过。

    今年的年节，就算是浅草寺，都没有钟声响起。

    近藤勇已经率领着新选组来到了伏见，但是过程并不顺利。

    路上遇见了御陵卫士的残党，新选组与其发生交火，近藤勇在火并之中被流弹打中，伤到了肩膀。

    近藤勇正一个人坐在自己的临时办公室里，眼前是伏见区域的地图。

    他心里明白，德川庆喜，不想放弃自己的地位。

    所以，战争，已经要到来了。

    叹了口气，近藤勇揉了揉自己的眉心。

    “即便负伤也要工作......你是个好局长，近藤。”

    一个声音，在近藤的身后响起。

    “怎么，刺杀了德川家茂将军的人，也要来刺杀我这样的小人物吗？”

    这声音很熟悉，熟悉到近藤勇一下子就能认出来。

    “......我不是来杀你的。”来人微微一叹，从近藤的房间内拽过来一个凳子，坐下。

    “我知道......但是你不该来见我的。”近藤缓缓转过身来，看着这个堂而皇之坐在自己房间里的人，眼神之中带着莫名的情绪，“左村。”

    左村和近藤对视着。

    “井上死了。”

    “......我知道，我去见他了。”

    “因为你死的。”

    “......”

    左村无话可说。

    “但是他不怪你。”近藤摇了摇头。

    “虽然这解释听起来很无力，但是......我必须杀了德川家茂，这是时局，也是我做出的选择。”左村扶着额头。

    “所以你为什么跑到这里来，你不是应该在你们的老巢，在长州藩萨摩藩紧锣密鼓的筹备战争吗？”近藤勇笑着问道。

    “......那个地方已经没有可以相信的人了。”左村的眼底带着绝望，“那地方虽然是我和龙马，和高杉，桂一起建立起来的，但是......”

    “回不去了啊。”

    他长叹一声。

    军权流失，左村在萨摩并没有实质上的下属。

    原本和龙马在一起的时候，两个人都觉得，获得了彼此的才能，两个人就无所不能一样。

    但是啊......

    但是啊......

    回不去了啊。

    左村只能对西乡盛隆说自己这边和明治串通好了。

    就算回不去了，我也要完成你的梦想啊，龙马。

    两个人都沉默了。

    “什么啊，你这家伙过的怎么比我还可怜？”近藤勇笑了两声。

    “别笑了近藤，你笑起来好难听。”左村无奈的打断了近藤的笑声，“我这次来......”

    “是想要劝你，脱离幕府吧，脱离德川庆喜。”

    “战争要爆发了，井上死了，我不希望你们也......”

    “左村！”近藤勇厉声打断了左村的话语。

    “......感谢你，我知道，你是为了我，为了土方，为了我们。”

    “但是啊......”

    “我还是要在这条路上继续走下去。”他握着拳头，“这是我自己选择的道路，也是新选组的诚。”

    “我的道路，如果连自己都没有信心走下去。”

    “那我的诚......或许也不复存在了吧。”

    左村看着近藤勇的侧脸，沉默了好一会。

    “我会出战。”

    他轻轻说道。

    “这次的战争，我会出战。”

    左村站起身。

    “在战场上，这一次我不会手下留情。”

    “和你说的一样，近藤，我选择的道路......我必须继续走。”

    两个人站起来对视。

    “啊，我也不会手下留情的。”近藤勇的嘴角流露出一丝战意。

    “战场上见吧。”左村向着窗户走去。

    “啊，对了左村，有一件事，我要告诉你。”突然，近藤想起了什么。

    “什么？”

    “去大阪的西南，寻找一家叫做良顺屋的地方。”近藤勇的眼神之中带着一丝坚定，“冲田......现在在那里。”

    左村一愣：“近藤，不，我......没有资格......”

    近藤勇走了过来，抓住左村的肩膀，直视左村的眼睛。

    左村有些闪躲。

    “她病了。”近藤的语气，带着一丝恳求，“她病的很重，已经拿不起刀了。”

    左村不可置信的看向近藤。

    “是......咳症？”

    他想起了高杉，想起了几年前京都大火的时候。

    两人的症状，好像......如出一辙。

    左村慌了。

    近藤点了点头。

    “所以，答应我，你会去，可以吗？”

    “冲田就像我，土方和井上，我们三人的妹妹一样。”

    “至少，至少要让冲田......”

    “可以没有遗憾的离开。”

    左村点了点头。

    “我知道了。”

    “我会去的。”

    一边说着，左村直接从窗户跳了出去。

    近藤看着消失在夜色中的左村，叹了口气。

    他回到自己的办公桌前，继续看着伏见的地图。

