    任狂，并非急色。

    而是担忧，甚至恐惧。

    因为，九星牵魂花的生物本能吞噬欲望，居然要超出他的意志。

    这，是任狂绝不容许的！

    一转身，他却是惊呆。

    眼前，出现了一个只有动漫中才会出现的完美躯体。

    不知道的，还以为是一具雕塑。

    洁白如玉，完美无瑕。

    浑身上下，找不到半点瑕疵。

    在迷离灯光下，给人一种圣洁无比的感觉。

    似乎在散发着光辉。

    任狂深吸一口气，屏除所有的念头，冷声道：“躺上去，闭上眼。”

    面对这样强势冷酷的任狂，田心没有抗拒，滋溜一声，直接爬上手术台躺好。

    一张脸，已经绯红。

    连带着身体，也开始呈现出一种不正常的红色。

    任狂倒抽一口凉气。

    他眼中露出一丝狠辣，猛地抽出碧落神针。

    嗤嗤嗤！

    碧落神针，呈七星之阵，守护住田心丹田。

    田心不由闷哼了一声。

    本就火烫的躯体，却突然出现了一圈清凉。

    这清凉地带，就是丹田一圈。

    火系灵晶的躁动，被压制下去。

    “不要睁眼。”

    “不要扭动。”

    任狂喝道。

    他双手轻轻幻变，落在田心的各处穴道。

    丝丝红芒，正从田心的经脉穴位弥漫而出，被任狂吸走。

    对田心来说，这样的触碰，简直就是顶级的挑拨。

    她红唇紧咬，死死不让自己发出声音。

    也努力不让自己扭动。

    那个难受劲，真是无法形容。

    莹莹闪亮，点滴溅射。

    任狂，却和她想的不一样。

    目光清澈，甚至带着一丝凝重。

    双手牵引着丝丝火系能量，越过高山低谷，周天循环着。

    田心的身体，像是被无形的力量提在半空，随之扭曲。

    但这些溢散出来的火系能量，对九星牵魂花来说，简直是杯水车薪。

    它，要得更多。

    叶片齐齐张开，宛如某种生物在发出咆哮。

    嗡嗡！

    无形的以太波动，针对着火系灵晶而发，产生巨大的吸引之力。

    不过，碧落神针组合而成的磁场矩阵，却拥有着神奇的力量。

    火系灵晶暂时被压制，无法破体而出。

    任狂将田心从头到脚按摩了一遍，吸取了不少的火系之力。

    虽然这番美景几乎是所有男人的梦想，但他，却感觉很辛苦。

    这对他来说，简直就是一场煎熬。

    不仅要压制自己本身的七情六欲，还要压制九星牵魂花的波动。

    就像是被架在火上两面烤一样，无比难受。

    怎么会这样？

    任狂心中疑惑。

    难道九星牵魂花和灵晶之间，还有什么关系不成？

    上次治疗苏洛的时候，任狂其实就已经有所感知。

    自己可以轻易将九星牵魂花的波动调整到和灵晶一样。

    而且，灵晶对自己散发出亲切的气息，似乎很想和自己融为一体，而不是和苏洛。

    现在，田心的火系灵晶更过分，竟然要直接将田心给榨干，然后【投奔】任狂。

    要是对方是邪恶的敌人，任狂当然不会介意这么做。

    但，面对田心，他实在做不出这样冷血的事情来。

    田心早已经不堪，浑身像是要滴下水珠一般。

    尤其是丹田部位，灵晶颤动，像是一波波火焰冲击，让她无法承受。

    “如果叫出来能让你舒服点，你就叫吧。”

    任狂见她苦苦挣扎，似乎很难受，于心不忍。

    啊！

    情不自禁，她张嘴，发出一声低沉的吼叫。

    这一声叫，也把外面炼药的风紫涵给吸引过来。

    她停下手中的工作，满脸娇嗔。

    “该死的任狂，简直是个大色魔。”

    “这天都还没黑呢。”

    她气得不行。

    啊！

    又是一声高亢的女声嚎叫，传入耳膜，扰乱了她平静的心灵。

    这药，没法炼下去了。

    风紫涵娇羞的捂住耳朵。

    可依然无法阻挡田心动听的娇吟。

    有没有搞错，叫得跟杀猪似的。

    有那么刺激吗？

    她彻底放下工作，蹑手蹑脚来到门外偷听。

    田心喊了几嗓子，终于感觉舒服多了。

    这治疗过程，也太考验人的心智了。

    但此刻，可不是害羞的时候。

    事关生死，不得大意。

    清除了外面威胁田心身体的火系能量后，任狂最后瞄准了关键部位。

    那就是灵晶所在的地方。

    任狂大手虚划。

    以太能量，宛如利刃，直接透过肌肤，作用在田心的腹部内。

    嘶嘶嘶！

    他全神贯注。

    无形的以太能量在他的控制下，分裂出无数的触手，四处探索。

    任狂一喜。

    找到了！

    嗤嗤嗤！

    触手准确，而又快速的切断了灵晶和田心身体血管的链接。

    瞬间，灵晶就从田心的伴生物，变成了一块自由的晶体。

    任狂的以太能量将其包裹，让其无法再躁动。

    而田心，也意识到了身体不对劲。

    那是一种无法形容的诡异感觉。

    极其兴奋，甚至充满毁灭的冲动。

    她，想释放，想炸裂。

    “任狂，我，我这是怎么了？”

    她颤声道。

    “你的灵晶，出了一点小问题，要爆了。”

    任狂道：“不过不用担心，我会帮你解决。”

    任狂一声低吼。

    潮水般的火系之力，便被抽取。

    九星牵魂花大口朵颐，花瓣急速变色。

    任狂一怔。

    九星牵魂花的花瓣，也有九瓣。

    这一片变化的花瓣，却并非之前的那一片。

    而且，颜色也很诡异。

    竟然是一片火红。

    像是一道燃烧的火焰。

    如果不是苦苦控制，任狂甚至相信，一个意念间，这枚灵晶就会直接飞进自己的身体，融入这一片花瓣之中。

    不过，这样一来，田心这辈子就只能当个普通人了。

    任狂，要将这枚不听话的灵晶给驯服，再让它和田心融为一体，造就出另一个朱雀战神或者艾薇儿。

    田心感觉自己爆裂的感觉正在潮水般消退。

    危险的感觉，终于慢慢消失。

    像是在阎王殿走了一遭。

    劫后余生，一阵后怕。

    她痴痴看着任狂。

    如果不是任狂，自己或许已经直接爆裂成碎片了。

    可笑自己还误会任狂是另有所图。

    想想真是丢人！

    任狂凝神，感知着灵晶的变化。

    邪医曾言，九星牵魂花乃是异界之物。

    难么，灵晶，是不是也一样呢？

    凤凰献祭众天赋婴孩，换来九大灵晶。

    是，打开了异界通道，亦或是，只是打开了地心世界通道？

    以太能量实在太过神奇。

    竟然代替了眼睛，甚至看得更清楚更细致。

    这密密麻麻触须，不仅仅是吸取和输送养分能量，还是一种神经元。

    蕴含着无数的细胞组织。

    具有强大的掠夺性。

    难怪能将人体当土壤，血液当养分。

    不过，凡事皆有两面性。

    任狂此刻，就像是上帝之眼，在观察研究着灵晶体。

    他的手，还放在田心的腹部上。

    这让田心满脸羞红，身子不由微微震颤。

    实在是，那种火热，令人无法承受。

    虽然没动，但却像是在急需颤动。

    原来是这样！

    任狂发出一声惊喜的喊叫。

    他，已经无比肯定，这灵晶体，绝对不可能是天生，而是人为制造而出。

    这，是一件无比精密的仿生能源晶体。

    而且，还被写入了某种程序。

    这个发现，令人难以置信。

    但，却真实存在。

    而现在，任狂还有个更惊人的发现。

    那就是，自己的九星牵魂花，似乎比它更为高级。

    而且，二者之间，还是一种从属关系。

    借助这个关系，任狂，可以帮助田心，将晶体直接控制。

    田心感觉自己的腹部一阵起伏，像是有一条巨龙在里面翻江倒海。

    恐怖的威胁，让她骇然色变。

    来自灵魂的恐惧，让她全身都在颤栗。

    但，随着一股温暖的抚摸。

    躁动的力量似乎开始消散。

    随后，一股奇异的感觉传来。

    丹田之中，宛如有一团烈火燃烧。

    嗤嗤嗤！

    火系灵晶，发生了变化。

    被全球医生宣判为坚不可摧的灵晶，竟然开始软化。

    随后，更多的触须分裂出来。

    和田心的血肉紧密相连。

    晶体，真正的扎根丹田，代替了正常武者的能源仓库。

    这等于直接提升了好几个层次。

    从此后，田心修炼，几乎没有任何瓶颈。

    任狂终于露出了笑容。

    完美！

    田心的晶体熔炼，比任何人都完美。

    晶体之中散发出来的火系能量，再也不能对她造成任何伤害。

    田心感受着身体内暖洋洋的气息，感动得流下了眼泪。

    “谢谢你任狂，我终于变成了正常的人。”

    她翻身爬起，一把抱住任狂。

    任狂身子一僵。

    软玉温香在怀，让他有些把持不住。

    田心，眼中有着一丝炙热。

    “谢谢你解决了我二十多年的难题，现在，该轮到我帮你解决难题了。”

    田心的声音，充满欢愉调皮。

    任狂吃惊的道：“我的难题？我有什么难题？”

    田心嘻嘻笑道：“你当然有。”

    “别不好意思了，这是人之常情。”

    “你为我付出这么多，我要不懂感恩，那怎么行？”

    田心一用力，便将任狂摔倒。

    “你……你打算怎么感恩？”

    任狂呼吸急促，心神不宁。

    实在是现在的氛围太奇怪。

    田心一向温柔如同小猫，给人一种很柔很乖巧的感觉。

    此刻展现彪悍一面，如同烈火，要焚烧万物。

    巨大反差，让任狂有些吃惊。

    被人压制在下面，任狂反抗不是，不反抗也不是，一时之间很尴尬。

    田心眼眸之中，宛如烈焰在燃烧。

    “我感觉到了，火系灵晶，似乎在渴望靠近你身上某种东西。”

    田心喃喃着。

    任狂也感觉到了。

    九星牵魂花，突然躁动起来。

    充满了某种迫切的渴望。

    这两种异界伴生物，彼此之间，有了神秘的联系。

    嗡嗡！

    他大脑一阵空白，瞬间被一股莫名的情绪笼罩。

    眼眸之中，升起一丝同样的火热。

