    不得不说在叶圣凌离开的这段时间里面，岛上确实可以说是发生了翻天覆地的变化，这段时间里岛上岛上注入的资本越来越大，而这些资本也全都转化为了真真切切的战斗力。

    裴常道带来的那些神秘保卫局成员在岛上充当着教官的角色，同样也是训练出来了一批战斗力极为精悍的士兵，总之他们与之前早就已经是不可同日而语，不得不说他们的进步简直可以说是一种奇迹。

    其实在叶圣凌第一次提出了哈扎尔和谐军的概念的时候，他们也确实是往军事化的的方向在走，不过当时他们这一帮人的设施实在简陋，满打满算也就只有一条有点战斗力的战船而已，虽然说是叫做什么哈扎尔和谐军，但在别人的眼中看来，甚至是连威胁都算不上。

    当他们正在慢慢的组建自己的势力范围的时候，周围的那些海贼势力对他们可以说是不屑一顾的，他们把这帮华夏面孔的人当成是笑话，甚至是将他们比作成乞丐，就连续入侵神通岛的兴趣都没有，因为在他们的想象中，这完全就是一片荒芜的岛，或许这帮华夏人还在上面耕种呢。

    不过在那时候神通岛上的情况确实是很不容乐观，虽然说叶圣凌早就已经让阿蛇开始往岛上输入人员，但大部分愿意来这里的都是一些在大陆生活不下去的贫苦人民，说他们是乞丐似乎也丝毫不为过。

    大约就在叶圣凌上岛以后，哈扎尔和谐军经过了新一轮的整备，才终于开始了第一次的“正当营生”，那就是当海贼，这本就是东南亚海域的基本操作，叶圣凌的队伍自然也不会例外。

    当哈扎尔和谐军的船只第一次出现在东南亚海面的时候，他们完全就像是跟门外汉一样守在一个关卡上死等，那附近的所有势力都很有兴趣的想要看看这些华夏人到底能够做到什么地步，因为这在他们的眼中看来，这些人完全就好像是一帮小孩子一样，一个正在学着如何走路的小孩子。

    那时候的场景确实是相当的可笑，哈扎尔和谐军的时候相当猥琐的躲在一个海岩的附近，死等着过往船只的经过，但是只要吨位稍微大一点的船只，或者是上面有配备武器的都不敢动手。

    终于等来了一个两千来吨位的小货船，他们才赶紧一拥而上，将上面有用的货物全部都搬空之后，这才又让那艘船回去。

    这样的操作在其他的那些海贼看来简直是可笑的，他们完全就将哈扎尔和谐军当成了一帮乡野来的村夫, 也就没有再去理会过他们。

    只不过这只新兴队伍的进步的速度却是令人震惊的，岛上的那些兄弟们基本都是从大陆过来的人，真正第一批开始步入海域的人也才不过几个月而已，可就在这几个月的磨练之中，他们已经表现的跟其他势力的人没什么差别，已经可以说是十分的专业了。

    他们的人员素质确实是越来越高，但岛上的装备却一时半会还没办法完全更新过来，在前段时间里，岛上需要投入资金的地方实在太多，最终落到战斗装备上的时候就没有多少了，那时候他们满打满算也就只有两条战船，这在其他势力看来根本不算什么。

    所以对于他们这样硬实力差劲的势力，而且在加上哈扎尔和谐军一直以来的活动区域绝对不会超过自己岛屿的百公里范围，他们对于这种胆小如鼠的势力根本就毫不在意，甚至都没有把他们当成一个真正的海贼。

    只是谁都没有想到哈扎尔和谐军的变化简直可以说是大的夸张，也就是在叶圣凌离开半个月的样子，哈扎尔和谐军终于展现出了他们的凶悍一面，一艘八万吨位级别的油船被他们抢了下来，这是一块极其巨大的肥肉，直到这时候，其他组织才终于明白哈扎尔和谐金已经真正步入海贼的行列了。

    随后的十多天里，哈扎尔和谐军继续露出了自己凶狠的獠牙，他们居然开始进攻周围海域的其他势力，仅仅才不到十天的时间里，周围大大小小总共有八家海贼势力被哈扎尔和谐军完全攻下，整个组织的所有财富都被神通岛吞并。

    如果说叶圣凌在第一次吞并了其他组织的时候，他们还认为这只是一个巧合而已的话，但是现在看到叶圣凌一口气居然直接吞下了八家组织，他们就再也不敢相信这个华夏人的组织还是一个善茬了。

    这时候周围海域的所有组织都震慑万分，他们才突然发现那个原本还在邯郸学步的小孩子一下子就成长成了一个勇猛的战士，而且这个战士正要对他们所有人发出威胁，他似乎是有意于杀光周围的其他组织，谁都不知道下一个灭掉的会不会是自己。

    他们这时候才意识到神通岛早就已经不是自己看不起的那个小组织了，所以很快其他组织也立马就派人来神通岛协商，要求大家保持和谐共处。

    不过这件事情神通岛的态度十分强硬，按照叶圣凌的意思，那就是要求他们每个月都要交一亿元的和解费，否则双方只能开战。

    直到这个时候，那些人才知道自己看错了这个组织，叶圣凌在发展的过程中一直都很低调，直到他们终于有能力解决其他人的时候，他们原本那副怯懦的样子才一下子变的可怕。

    在叶圣凌到来的第三天，就马不停蹄的指挥投入战斗，他们的队伍凌晨出动，在雾茫茫的海面上依靠着指北针一路朝着前方而去。

    他们这一次出战的战船总共有十条，除去岛上留守的六百人之外，这一仗出战的人员达到了八百多人，就在今天他们岛上的全员都进入了战斗状态，在这场战没有结束之前，所有哈扎尔和谐军的人都必须打起精神。

    这一仗相当于是他们的生死存亡一刻，只有打赢的人才能真正活下来。

