    

    第294章妖皇一族

    已经隐隐猜到青面妖王的心思，古玄尘并没有多问，随即跟着他向前走去。

    果然，越向前走，古玄尘越能感觉到那股气息越发的浓郁，全身也透着一种难言的舒服。

    终于，很快两人走到一个巨大的雕像面前。

    青面妖王当即跪下，“参见妖祖！”

    这就是妖祖？古玄尘眼睛微微一眯，看着眼前这个似龙非龙的雕像，现在他已经可以肯定，那股气息就是从雕像的身上散发出来。

    “妖兄你？”青面妖王转过头来，看着站在原地的古玄尘，脸色不由一变。

    妖祖，可是妖族的祖先，所有妖族见之必需跪拜才行，否则必将受到妖祖责罚。

    “我不用跪他……”古玄尘却是微微摇头。

    内心的傲气可不允许古玄尘跪一个妖祖。

    刚才青面妖王还以为古玄尘是初见妖祖雕像被惊到了，现在听古玄尘这么一说，赶紧身影一闪，让到一边。

    开玩笑，不敬妖祖，若是妖祖动怒，波及到自己可就不好玩了。

    虽然是一方妖王，但青面妖王可不觉得在妖祖面前，自己有什么资本。

    而且他也十分清楚，自己能有今日的成就，也是因为自己在妖祖这处遗脉前修炼的结果。

    古玄尘扫了青面妖王一眼，随即目光又回落在妖祖雕像之上。

    但古玄尘知道，相传若是妖族对妖祖不敬的话，的确是会受到妖祖的惩罚，可自己又不是真正的妖族，自然不担心这点。

    虽然这样有可能被青面妖王猜出自己的身份，但已经布好大阵的古玄尘根本不会在意。

    “你……你……”片刻后，看着依然安然无恙的古玄尘青面妖王眼中满是惊骇之色，“你是……”

    见对方似乎要猜出自己的身份了，古玄尘背负的双手也是暗暗捏诀，若是青面妖王敢有所异动，他绝对不会客气。

    “你身上有妖皇血脉传承？”青面妖王看着古玄尘惊呼道。

    “你怎么知道？”古玄尘目光一凝！

    其实他也不知道什么是妖皇血脉，不过对方把话说到这里，他自然只有通过反问来找到答案。

    青面妖王见古玄尘没有承认，连忙向着古玄尘跪拜下来，“小妖见过妖皇王子！”

    说到这里，突然想到古玄尘刚才那一问，又拍马屁道，“妖族皆知，妖祖乃是妖族始祖！”

    “而在后辈的妖族中，只有当年的妖皇大人成长到了与妖祖比肩的程度，这也使得拥有妖皇血脉的后辈见到妖祖时，不用跪拜，也不会受到责罚！”

    说到这里，青面妖王终于明白了，为何一开始自己就感觉古玄尘身上的气息有些不同。

    同时也明白了，为何古玄尘对于阵法那般精通！

    毕竟拥有妖皇血脉，这种天赋，就算古玄尘再做出什么惊人之举，青面妖王也会觉得再正常不过。

    “起来吧，此事你知便可，切莫对外声张！”

    原本以为要动手的古玄尘没想到对方居然有所误会，不过他也乐得如此。

    “是！”青面妖王站起身来，却佝偻着身子。

    整个妖族，除了妖祖便是妖皇！

    但全妖族都是妖祖子民，根本不存在血脉后人之说，可是妖皇不同！

    他是从普通妖族一步一步走上巅峰的存在，他的一生自然也子嗣众多。

    随着他步入妖皇，在妖族的血脉传承下，他的后代往往也能觉醒一些非凡的能力，而且借助着当年妖皇的威名，妖皇一族如今在妖族也有着至主无上的地位无人可动。

    虽然青面妖王不知道古玄尘这个拥有妖皇血脉的王子怎么会出现在他这里，但这并不妨碍他对古玄尘的恭敬。

    “退下吧，我在这里研究一下！”古玄尘也不欲多说。

    “是！”虽然妖祖遗脉乃是青面妖王最看重之物，可是现在面对着妖皇王子，他又怎敢说半个不字？

    待青面妖王退下之后，古玄尘这才盘坐下来，开始认真感悟起妖祖遗脉的气息。

    虽然这只是一座妖祖的雕像，其中残留的他的气息有限，但是妖祖，乃是妖族始祖，与圣域天地同生，他所拥有的天道法则又岂能一般？

    古玄尘这一感悟，立刻感应到其中诸多不凡的奥义，正好与自己的阴阳天书中诸多要诀想到印证。

    这一修炼起来，顿时四周的妖气都在向着他的体内疯狂涌来。

    刚刚退出不远的青面妖王，感受到空间的异动，转过身来，看着妖气在古玄尘四周已经形成了一道气旋，更是双眼大睁。

    好……好恐怖……

    这般修炼的速度，还有在古玄尘四周流淌的天道奥义，这根本不是青面妖王所能想象的。

    他完全没有想到，古玄尘不仅阵道惊人，就连修为也这么恐怖。

    青面妖王可以肯定，就算当初古玄尘没有调动阵法之力，要斩银狐妖王他们二人，肯定也不过一剑之事。

    不过短暂的震惊之后，青面妖王还是赶紧退了出去。

    虽然他也很好奇，古玄尘这样修炼，会达到怎样的地步，但他更明白，皇室的秘密最好不要窥探。

    别看现在他在这一域称王称霸，可若是惹到妖皇一族，被灭不过是分分钟的事情。

    甚至人家都不需要来什么大人物，随便派上人就足以把自己灭了。

    心中虽然忐忑，但想到自己此地的阵法乃是古玄尘出手布置的，青面妖王心中又暗喜不已。

    这已经不是一个阵法的问题，此事若是传出去，在其他妖族眼中，自己就是妖皇一族要保的人，以后谁还敢来招惹自己？

    在青面妖王暗暗自得之际，古玄尘在修炼半天之后却有些意犹未尽的停了下来。

    妖祖遗脉虽然对自己帮助极大，但这里只是极弱的一处，而且也不知道流传了多少年，残存的力量十分有限。

    半天的功夫，便已经被自己吸收完了！

    虽然如今雕像四周仍然妖气四溢，但这对于古玄尘的修炼来说已经没有太大的作用。

    古玄尘也只得摇了摇头，向外走去！

    “见过王子！”刚一出来，守在门口的青面妖王立刻行起礼来。

