    练功场之上，林永沧来来回回，踱了几次。

    “忠叔，出城追杀陆云之人，除了杨烈等人之外，还有着林老五的一帮手下！”

    “杨烈张显宗他们，不见任何消息，林大山林大海那一批人呢？是否有回到城中来？”

    皱着眉头略一思量，林永沧再次开口询问道。

    “九爷，杨烈与林大山他们两方人，虽然一前一后，追出清风城外，但是，他们有着同一个目标，又都有闻香虫在手，他们两方人马碰头的几率，至少也在八成以上！”

    “林大山他们，要是平安回来清风城内的话，杨烈那边，多多少少，都应该会有些消息。”

    “可现在，已经足足过去十天，他们两方人马，却根本一个未见。”

    “要不是觉得，这事情实在太过于蹊跷的话，我也不会冒然跑来这里，打扰九爷您勤修苦练了！”

    一脸无奈，林忠苦笑了笑，解释道。

    因为林永沧的吩咐，自杨烈张显宗等人，出到城外之后的这些天，他一直都关注着这件事情。

    如果他们，仅仅只是三五天没有消息的话，那还可以理解。

    毕竟，城池之外的野地，本就不是什么善地，稍微遇上一些意外，耽搁一下，弄不好，便已经过去几天。

    可现在，足足过去十天时间，却依旧没有他们的消息，这就有点耐人寻味了！

    要知道，以杨烈张显宗他们这伙人的实力，中低级妖兽，完全可以轻易斩杀，就算遇上高级妖兽，赢不了，他们想要逃的话，肯定是能逃回来一些的。

    想要让他们音讯全无，全军覆没，或许，只要那种真正的妖，才有能力做到此点。

    “忠叔，我们林府的狩猎队伍，前往城外狩猎妖兽，十天半个月不见归来，这并不稀奇！”

    “杨烈以及林大山两帮人，虽然出城已经不短时间，但这并不代表，他们就出了事情，或许，杀了陆云之后，他们见猎心喜，跑去猎杀妖兽了呢？”

    “又或者，追杀陆云，跑的太远，他们对地形不熟悉，不小心迷路了呢？”

    “荒野之中，能遇上的意外，实在太多太多，遇上事情，尽量往好的方面想，久而久之，你就会发觉，自己的心志，不经意间，已经被打磨的坚韧如钉！”

    拍了拍林忠的肩膀，林永沧笑了笑，又道：“以杨烈以及林大山他们那两方人的实力，除非燕红衣亲自出马，不然的话，就陆云那小胳膊小腿，根本就无法对他们造成多大的威胁。”

    “暂时没有他们的消息，你也不用心急，在等待他们归来的空闲时间，你可以多关注一下，燕红衣那边的情景！”

    “只要她还在清风城内，杨烈他们那边的事情，你稍微关注一下便行，根本没必要瞎操心。”

    “好了，你暂时先退去吧！”

    冲着林忠挥了挥手，林永沧摆出修炼之时的起手式，他挥动拳脚，又再次开始进入到修炼之中。

    “九爷教训的是，我的确是有些心急了！”

    略带尴尬，林忠冲着林永沧行了一礼，他转身向练功场之外走去。

    ……

    清风城外，铁背山外围区域，一座山脚之下。

    血手拳馆郝庆元，黑水帮余盛，再加上一个名为庞丰，才进入云盟不久的淬骨境武者，一人背着一个半人高的大包袱。

    几人左顾右盼，正四下张望着。

    “老郝，盟内发布的任务，不是说正午之时，将这些物品送到这里，会有人出面接收吗？”

    “怎么我看来看去，都没看到人影？”

    说话的是庞丰，这家伙，才加入盟内没几天，此次出来，这还是他第一次进行任务。

    “急什么，庞丰，这种任务，我已经做了两次，根本没出现意外！”

    “现在不过刚刚午时，稍等上一阵，自然就会有人出现。”

    “说起来，你小子也是运气好，才刚加入盟内，便正好遇上这种又简单报酬又丰富的任务。”

    “要知道，我入盟之后初次做的任务，亲传弟子都死了好几个，说起来，这满满的都是泪啊！”

    语气有些发酸，郝庆元一脸无奈，叹了口气。

    黑莲教那地下宫殿，一切都是现成的，仅仅只是稍微收拾了一番，便已经被改换成了云盟总部。

    那里的事物，陆云暂时交给了林二狗打理。

    如同郝庆元这样的云盟成员，如今想接取任务，又或者兑换奖励，全部都要去到那座地下大殿之中。

    在那大殿之内，各种任务，会不定时更新。

    前些天，陆云半夜时分，潜入了清风城一趟。

    黑狼帮实力太弱，规模太小，冒然采购太多物事的话，很容易引起别人注意，让他们送货，荒野之内，随便一头低级妖兽，都有可能令得他们直接团灭。

    在考虑了一番之后，他炼制战尸所需的各种材料，不管是采购也好，送货也好，都直接以任务形式，发放到云盟这边。

    采购任务，比较简单，陆云出钱，接任务之人，仅仅只是代购而已。

    在加上采购的各种，被分成了很多份的缘故，接这种任务之人，赚不到几点贡献。

    至于送货这个任务，酬劳可是不低，走上一趟，便可以获得十点贡献。

    虽说行走于野外，会有一定风险，但这种任务，却依旧非常抢手。

    毕竟，每一次送货，也就需要两三人而已，基本上都是任务刚刚发布，送货的名额，便已经没了。

    郝庆元此人，之所以能连续三次抢到这种任务，主要是他天天守在那里。

    至于庞丰这个新手，能成为此次的送货人，则纯粹就是运气了。

    “老郝，这次任务做完，你攒下的贡献点，已经足以能兑换到破境丹了吧？”

    说话的是余盛，作为最先加入云盟的元老级成员，他与郝庆元两个，早就已经熟悉异常。

    “没错，此次送完货回去之后，我便会兑换破境丹闭关突破，如无意外的话，下一次你我再见，我应该已经成功踏入肉身六重，刚柔之境了！”

    说起此事，郝庆元的心情明显好了起来，他咧嘴一笑，又道：“余盛，有精元丹辅助修炼，六七天之前，你也已经踏入了内壮之境。”

    “或许，用不了一年半载，你也可以成功踏足刚柔之境。”

    他这话，倒不是客套，而是他的真实想法。

    地下宫殿之内，云盟的兑换目录之上，各种好东西，那是层出不穷。

    功法，秘术，辅助修炼所用的丹药，以及杀敌制胜的各种毒药，只要贡献点足够，就没什么东西，是他们兑换不到的。

    刚开始的时候，被强逼着服下七虫七草丹，加入云盟之中，他们表面上看起来，虽没多少异常，但是内心之中，却或多或少，都有着一些抗拒。

    可是如今，享受到云盟成员带来的种种好处之后，他们只能说一句，真香！

    如今的云盟成员，已经有着六七十名之多，不仅仅只是西区地面上的武者，就算东南北那三个区域之内，都有着一些人，加入了云盟之内。

    只可惜，如今他们这些云盟成员，引进新成员，已经无法再获得贡献点奖励。

    新人加入云盟，条件也提高了不少，除了对实力有要求之外，还需要至少三名以上的老成员担保。

    郝庆元与余盛这些老人，更是隐隐听说，现在这些云盟成员，仅仅只是最低等的黑铁级，当贡献点累计到一定程度之后，便可以晋升为青铜会员。

    与黑铁会员相比，青铜会员权限更高，有传闻说，可以踏入神通境的功法，都有可能向青铜会员开放。

    当然，传闻仅仅只是传闻，事情真相到底如何，那就不得而知了！

    “老郝，恭喜你了，你都马上要踏入刚柔之境，我还仅仅只是淬骨而已！”

    庞丰一脸羡慕，他扫了扫一边的余盛，又道：“老余，这次任务完成之后，你准备接取什么任务？”

    “要不，我们两个联手，去抓那个叫沐婉婷的女人？一个皮肉境武者而已，竟然价值三十点贡献，就算我们两个平分，一人也有十五点。”

    “我这个层次，专属的辅助丹药淬骨丹，也不过十点贡献一颗而已。”

    想到从别人口中听说的，那淬骨丹的强大功效，庞丰不自觉的舔了舔舌头。

    淬骨境这一层次的武者，对于如今的云盟而言，仅仅只是其内最垫底的存在。

    看到别人混的风生水起，他自然不太甘心继续垫底。

    “沐婉婷这女人，其实力不值一提，不过她出生北区沐家，又与豪门林家，有着一些姻亲关系，抓她容易，可一不小心，却很容易引来麻烦！”

    皱了皱眉头，余盛回了一句。

    “富贵险中求啊，老余！”

    “这个沐婉婷，要真的毫无背景，就她那点实力，三点贡献都不值，我一人都能轻松将此事搞定，又哪里需要拉上你一起！”

    “到底做不做，就一句话，你要担心有风险，那行，我去找别人就是！”

    咧嘴一笑，庞丰毫不在意的耸了耸肩，说道。

    “搏一搏，单车变摩托！”

    一声轻笑，一个一身白衣，却带着一个鬼脸面具之人，不知何时，出现在几人附近。

    “这位兄弟，我很欣赏你，我们云盟，就需要你这样的人！”

    鬼脸人，自然是陆云无疑。

    云盟，本就是一个隐秘组织，作为盟主加创始人的他，想了想，还是觉得，应该适当的保持一点神秘之感。

    至于知道他身份的郝庆元余盛几人，早已经被他下了封口令，有着七虫七草丹作为威胁，相信他们没那个胆量，去违背自己的命令。

