    可惜，霍普并没有选择帮左左。

    而是等着喻恬休息好了，将这个事情“委婉”的泄露给了喻恬。

    喻恬本来就因为霍普的事情心情不爽，这会又听到自家儿子干的好事，自然是气不打一处来。

    抓着左左，捞过棍子，就将左左给暴打了一顿。

    所以，别墅里，孔辛欣她们还有佣人就眼睁睁的看着左左被喻恬追着打，家里完全是一副鸡飞狗跳的样子。

    “妈妈妈妈妈，我不要面子的么！你能不要这么打我了吗！”

    左左哭着捂着屁股，委屈的看着喻恬。

    躲在沙发后面，哭着盯着喻恬。

    “你这个混蛋，给我滚过来，关小黑屋，面壁！”

    喻恬真的是气的不行，这个臭小子，简直是要把她给气死了。

    手掐着腰，凶狠的盯着眼前的左左。

    “好了好了，喻恬，你也别生气了，有什么大不了的，至于这么生气吗？”

    不明真相的孔辛欣连忙拉着喻恬，护着左左。

    好言相劝着喻恬。

    那喻恬本来还不生气的，这会一听到孔辛欣的话，更加的生气了。

    “你不知道这小子……”喻恬生气，可是又不知道该怎么给孔辛欣说，毕竟这种事情，说出去真的是太让人感觉到羞愧了！

    简直是太羞耻！

    “算了，不和你说了，这臭小子，气死我了！”

    喻恬无奈开口，说完，丢了手里的棍子，狠狠的瞪了左左一眼。

    左左虽然是哭着的，可是却没有一点真的难过的意思，毕竟，喻恬打他的那几下，也根本就不疼。

    看着孔辛欣冲着自己使眼色，连忙会意，捂着屁股就溜走了。

    溜走之前，看着坐在一旁悠然的喝茶看好戏的霍普，狠狠的剜了他一眼，抛去一个挑衅的眼神。

    这个仇他记住了，霍普老爹，你完蛋了，嘿嘿嘿！

    打定了主意，左左来到蒋澄的房间里，和蒋澄一起商量着接下来的事情要怎么做。

    蒋澄这会脸色也不太好看，显然是被蒋远珩给好好“修理”了一番了。

    “唔，爹地刚才还打我屁股了，疼死我了。”

    蒋澄捂着屁股，呲牙咧嘴的说着，夸张的吸了几口冷气。

    看着蒋澄这么夸张的样子，左左白了他一眼。

    “得了吧你，别装了，哪里疼了，蒋爸爸才不舍得打你呢。”

    看到自己被左左无情的拆穿，蒋澄也没有什么不好意思，冲着左左嘿嘿一笑。

    “不过也是很疼啊。”

    “得了，有啥疼的，我这才是难为情呢，被老妈追着打，丢死人了，你知道么，最可恶的是霍普，他居然在一旁看戏，我还是不是他亲儿子了！”

    左左想到这里就觉得气愤。

    攥起拳头，大有一副想要报仇雪恨的样子。

    这会的蒋澄拿着苹果在那里啃起来，看着左左愤怒的样子，无辜的耸了耸肩。

    “你可别再拉着我干坏事了，我可不想再被爹地教训了，还有，弟弟生病还没好，你别闹太过火了。”

    相比较于左左，蒋澄还算是比较稳重的，顾念着生病中的顾宝，眼里闪过一丝心疼。

    提起顾宝，左左眸子里也闪过一丝担忧和焦虑。

    他们俩人一直来都特别的宠顾宝，对顾宝这个弟弟可以说是像是亲弟弟一样了。

    平日里大人不在家的时候，也是他们两个小孩子带着顾宝，照顾着顾宝。

    现在顾宝生病，他们不比那些大人要忧虑烦心。

    “好像小锦妈妈。”

    随着年龄的增长，左左和蒋澄并没有忘记唐锦夏，反倒是对唐锦夏的记忆更加的深刻了。

    时长也会想起唐锦夏对他们的好。

    偶尔也会给顾宝说一些唐锦夏的事情。

    总的来说，顾宝在他们这两个个哥哥的照顾下，还是过的比较幸福开心的。

    “行了，我们去看看弟弟吧。”

    左左和蒋澄说完，这才向着顾宝的房间走去。

    来到顾宝的房间，就看到顾宝正依偎在孔辛欣的怀中，喝着清粥。

    发烧一天的他这会脸色特别的苍白。

    皮肤白皙，给人一种特别可怜的感觉。

    一双漆黑的眸子里带着水汪汪的泪意，炯炯有神，五官清秀帅气，简直是集合和顾霆和唐锦夏两个人所有的优点。

    绝对帅气的一个小正太，带出去总会吸引不少人的视线的。

    就连幼儿园的老师和小朋友，也是都特别的喜欢他。

    “左左哥哥，橙子哥哥。”

    看到蒋澄和左左进来，顾宝眸光一亮，软软开口。

    听到顾宝的声音，蒋澄和左左心里顿时感觉到特别的满足。

    “好点了吗？”

    左左上前，爬上床，盯着顾宝，伸出手落在顾宝的额头上，关切开口。

    “嗯嗯，谢谢左左哥哥。”

    顾宝点头，冲着左左咧嘴一笑。

    这会顾宝喝了点粥，已经感觉到精神好多了。

    孔辛欣喂完他后，这也才放心许多，小孩子的精神总是很快就能恢复。

    看着顾宝坐在床上和左左蒋澄聊天的样子，孔辛欣心里才放下心来。

    真的希望顾宝能一直平平安安健健康康的长大，这个孩子真的是太可怜了。

    想到这里，孔辛欣又想起了唐锦夏，转身，出了房间，站在门口抹着眼泪。

    就在她站在门口抹眼泪的时候，突然听到了隔壁房间里顾琛打电话的声音。

    “什么，有线索了？能确定就是唐锦夏吗？现在马上去确定！”

    顾琛似乎在给什么人打电话一样，好像很是激动紧张。

    只是，孔辛欣并没有听的太清楚，眉头微蹙，连忙上前，一把将门推开，冷冷的盯着里面的顾琛、

    冷不丁的听到门被推开，顾琛吓了一跳，连忙将电话挂点，紧张的盯着孔辛欣。

    “怎么了欣欣？”

    很显然，顾琛有些紧张，讨好的冲着孔辛欣笑了笑。

    “你刚才在和谁打电话？”

    孔辛欣看着顾琛这个样子，心中更加生疑了，盯着他，微微抿唇，质疑道。

    “没有啊，怎么了？”

    顾琛一听孔辛欣的话，顿时愣住，紧接着冲着她耸了耸肩。

    “没有？你刚才再说小锦？”

    “没有，你绝对是听错了。”

    顾琛的表情没有什么变化，冲着孔辛欣淡淡开口，似乎孔辛欣说的和他没有什么关系。

