    叠水绝地？

    宇宙万族中的许多人脸色就是一变，接着赶紧寻找那个位置，之后心中震惊不已。

    之前他们只是对这个地方有印象，知道那是一个不太合适的地方，只是当时扫了一眼就放过了，毕竟，没有谁会傻到选择那里。

    但现在仔细一瞧，真真被星眼族的魄力给惊到了。

    那个地方四面全部都是大猎场，每个方向都有道路通往叠水绝地，他们不会认为猎物不主动进攻营地吧？

    对于外来的生命，星球上的猎物几乎会不要命攻击的。

    大部分的种族是震惊，而一些对叠水绝地研究过的大族更多的则是怀疑，因为那地方他们可不会和那些中小种族一样一眼带过，而是仔仔细细研究过的，很多人心动过，只是因为那里实在是太过危险而放弃，在他们看来，整个宇宙万族中能够守住那里的，估计只有霍尔星人和莱娜星人等位数不多的几个超级大族。

    现在，一个星眼族为代表的小种族联盟选择那里做为营地，确实是一件让人感到困惑的事情。

    兹木的脸色变了变，这一次他做为主持人，自然也是要参与到狩猎之中的。

    就和叶钟鸣界苏等人猜测的一样，兹木这次来这里，最终目的自然是为了赚取名声，为正式宣布他和伊瑟薇的婚事做准备。

    这么做不仅仅是要露脸那么简单，他还要在五十天的狩猎中，带领霍尔星人取得辉煌的成绩，这样才会趁势宣布。

    虽然，他只是霍尔星人大军名义上的统领，但只要成绩好，便会算到他的头上，为他进入麝珂星那边铺路。

    好巧不巧的，霍尔星人预选的营地，就是叠水绝地。

    本来结婚的对象就和那个袍白不清不楚的，现在袍白所在的种族更是直接把他要建功立业的地方给‘夺’去了，兹木的脸色要能好看就怪了。

    他眯了眯眼睛，目光看向了地面，不让其他人通过光幕发现他的真实心境。

    “你们确定吗？一旦确定，将不可更改。”

    兹木重新抬头时，已经看不出什么波动，而是带着笑容问眼大人，只是他的余光一直在瞄着那个带着独特白银面具的家伙，心中怒火更旺。

    “我们确定。”眼大人立刻回答，显得很坚定。

    兹木点点头，很干脆的在地图上点了一下，做出了标记，之后大家便在各自的终端上发现，叠水绝地那里，被星眼族和暗条城小种族联盟的名字所占据。

    “下面……请苏族选择。”

    星球猎场驻地的选择是按照新手战场排行来的，‘得益于’星眼族和星眼族当时的大手笔，所以按照积分，苏族排在第二，毕竟，合以及赫斯基等人都已经算到了叶钟鸣的名下。

    屏幕上，立刻出现在了苏族飞行器控制室的图像，惑脂带着笑容出现在了那里。

    许多人都认识这位苏族大名鼎鼎的长老，对于有本事的人，各族生命也都是佩服的，这位能够以非直系的身份成为苏族的长老，还获得十大阵法学习的权利，且一举学会了三个，这种能力，真的不是一般人能够具备的。

    所以看到苏族竟然是这位出马，也知道对这次星球猎场的重视，连兹木看到惑脂都恭敬的行礼，叫了一声惑脂长老，以晚辈礼问好。

    “嗯。”惑脂在不发怒的时候，给所有人的感觉都是如沐春风，他朝着兹木点点头，之后轻声道：“苏族……选择叠水绝地。”

    “苏族选择叠水……”兹木本来心中被惑脂的风采说慑，想要尽量流畅的走完简单的选择程序，可是重复了苏族的选择时，突然觉得不太对劲，怎么和星眼族选择的一样，虽然超级大族和大族在许许多多的方面都有特权，可是这种公开场合，以及持续了多少年的铁规矩，那是绝对不可以更改的。

    “惑脂长老，叠水绝地……刚才已经被选过了。”兹木停顿了一下，声音不太大的提醒道。

    此时他的心中，依然没有想到另外一种可能，也实在是另外一种可能过于荒唐和搞笑了。

    但事实，往往就是这样。

    “没错啊，我们苏族选择的就是叠水绝地，你说的选择过了，是星眼族那边吧，我们两方，这一次决定联合出兵。”

    惑脂长老淡然的一句话，让整个宇宙万族看着这么一幕的人都骤然一滞。

    和星眼族……联合出兵？！

    这太荒谬了吧？！

    苏族虽然这些年有些没落，可终究还是超级大族，还是三大阵营之一的领头种族，他们的地位在七座幸存者堡垒上绝对是最高的那一小波。

    从以往的经验看，苏族可是非常重视星球猎场的，往往会派出大军参加，毕竟这是最有利阵法发挥的地方之一，每一次他们的收获也都非常非常多。

    这样一个超级大族，这一次竟然要和星眼族以及暗条城的小种族联盟一起出兵？这是什么意思？

    其他人自然不会想到彼此是合作的关系，不会想到一个小小的星眼族给苏族带去了不知道多少好处。他们在想了一会之后纷纷认为，暗条城的这些小种族，估计是投入苏族的怀抱了，要加入苏族阵营了。

    以前，苏族很少接纳其他种族加入他们的阵营，现在这是怎么了？

    在疑惑了一下后大家都觉得，这应该和最近苏族的变化有关，他们现在开始向外出售阵盘，还有偿布置阵法，既然能够做出这些，那么开始接纳一些小族好像也说得过去。

    只是，苏族为什么要做出这些改变呢？

    很多人不明白，猜测或许是苏族内部遇到了什么事情，或者是现在的耀汉苏听说是一个锐意进取之人，是他在对整个苏族施加影响。

    可也有一些超级大族的人在惊讶后突然意识到，这难道是苏族一种扩张的信号？他们，不再甘于做一个宇宙万族中的老好人？而是想要和其他两个联盟一争长短？

    兹木也是这么认为的，所以他再看惑脂的眼神就有点变了。如果真的是这样，那么苏族和其他两大阵营之间的冲突恐怕很快就会增多，大家到时候就不是现在这种相处状态了。

    “那好，既然这样，我把苏族的名字填上去。”兹木调整了自己的状态，之后立刻道。

    头两个选择的种族就给大家弄出这样一个大新闻，其他种族都有点兴奋，还不知道有没有其他让人惊讶的事情发生。

    只是，在接下来的过程中，场面就有点波澜不惊了。

    每个种族都会根据实际的情况选择各自的位置，很少有那种冒险的行为出现。

    不过有一点很明显，就是那些和苏族预约了布置阵法的种族，选择的地方危险程度都要略高一点，显然，他们是要用阵法来弥补自身实力的不足。

    因为种族太多，所以哪怕每一个种族选择都是几句话就定下来的事情，可依然持续了很久，等到所有种族都选完，已经过了三个小时。

    “各个种族的选择都已经定了下来，那么大家抓紧时间准备，我们将会在五个小时候，统一登陆这颗星球，请大家提前到达自己选择之地的外太空等待命令。”

    兹木一边说着，一边确定了各个驻地的完整标注，之后给每个参加的种族都发了过去。

    “再次提醒大家，这颗星球上的地形地貌以及环境都非常复杂，所以一定要当心，一旦发现什么异常，要及时通知所有的种族知晓，这不是客套，而是我们对这颗星球远远还谈不上彻底的了解，难免有疏漏，为了安全才这样。”

    “还有，五十个宇宙日后，这颗星球将会迎来每年一次的环球风暴，对信号以及飞行器会产生极大干扰，如果不能及时撤走，就要被困在这里至少一百零五个宇宙日，是极其危险的事情，所以，千万记得按时离开。”

    说道这里，兹木拍了拍手道：“最后，祝福大家狩猎丰收。”

    宇宙万族集体通讯的关闭，各自又回到了相对封闭的状态，无数的飞行器运兵舰等纷纷朝着各自选择的驻地外天空移动，到时候会直接空降。

    星眼族这边和苏族也一同赶往预定位置，在一个小时后，基本上到达，之后苏族那边的通讯请求立刻传来。

    “等下进入大气层的后，一直到驻地之间的这一段距离，你们跟着苏族的战舰群中，我们负责保护你们，根据经验，很可能会遇到一些飞行生命的攻击。”

    惑脂的影像在光幕中说道：“等到了叠水绝地的上空，我们便需要进行登陆战，这是星球猎场的第一战，也是最为关键的战斗之一，能否顺利占领叠水绝地，能否在最短的时间内占据，都和最后的收获息息相关。所以要提前制定出一个具体的计划。”

    “参谋部这边给出了预案，已经传给了你们，大家看一下吧，有什么异议，可以提出来。”

