    魏剑凌实在受不了他了，开口慢悠悠的说道：

    “猪一只，别猪笑了，真的很难听！”

    朱逸之听见这话，缓缓向走魏剑凌走过来。

    边走边还露出阴狠的笑容，与之前友好的模样大相径庭。

    朱逸之道：

    “小子，你刚来老子就看你不爽了，落在我手里，我会让你体会什么叫人世苦难，想死却又不能死。”

    魏剑凌相信，这个人肯定是走火入魔了，说出的话就跟不过脑子一样。

    旁边的罗森看见他这模样，也是微微皱眉，不过并没有阻止，只是催促道：

    “下手快点，别耽误时间。”

    朱逸之摆摆手不耐烦道：

    “知道了，催什么催。”还小声啐骂一句催命鬼啊你是。

    魏剑凌嘴角上扬，看着他这副模样实在是憋不住了。

    放生哈哈大笑起来。

    这突然起来的大笑把朱逸之吓了一跳，魏剑凌见他那副模样笑得更加大声了。

    反应过来的朱逸之感觉丢了面子，拿出小刀快步走向魏剑凌，他突然很想快点做掉这烦人的小子了。

    走到魏剑凌的身前，一刀向着魏剑凌的喉咙落下，跟自己预料的情景不同，本以为他就此了结生命。

    可是魏剑凌不知怎么挣脱了那缚仙网，此时正站在自己的面前。

    这一刀怎么停留在了空中，似乎凝固了一般。

    魏剑凌看这样他那模样，反手就是一拳。

    “砰”

    一拳直接将本就受伤的朱逸之打飞出去，在空中飞的时候鲜血夹着着一些内脏快喷出。

    途中魏剑凌速度极快的就到了他跟前，一手直接卡住他的喉咙。

    “咳咳.....额....”

    朱逸之的双手死死抓住魏剑凌那只手，想要掰开魏剑凌的手，可是那只手仿佛拥有无穷无尽的力量一般，怎么掰也掰不开。

    前后不过发生在瞬息之间，场中谁也没反应过来。

    罗森转过头发现自己的猪队友就被刚才那个少年掐住喉咙举在空中，连忙上去营救。

    魏剑凌头也不看他，另一只手灵力调动直接发出一击打向罗森。

    罗森想躲开，可发现那道攻击似乎有魔力般将他死死锁住。既然避不开只有硬接了。

    发动自己全身的灵气去接下这攻击，两者刚刚接触的一刹那，罗森就感觉自己全身都像是被人在用剑刺一般。自己的攻击犹如玩具般被摧毁，瞬间便是倒飞出去。

    被魏剑凌掐着脖子的朱逸之也是看见了这一幕，瞳孔紧缩。

    喉咙里发出一丝声音：

    “放...放过....我，求求...你....放过...我。”

    魏剑凌可没想放过这人，最讨厌的就是道貌岸然的人了，直接双手用力咔嚓一声将他脖子扭断。

    随手像丢死狗一样丢了出去。

    魏剑凌道：

    “你爸妈真是给你取了一个好名字，真的是猪一只啊。”

    杀完这猪之后，魏剑凌看向那倒在地上半撑着自己身体，一手扶着自己胸膛，鲜血流了一地的罗森。

    正准备将其击杀时。

    旁边的风舞天急忙开口道：

    “不要！”

    魏剑凌停下了举起来的手，看向风舞天，不解道：

    “为什么？”

    风舞天只是闭上双眼，双眼中还含着泪水，侧着头道：

    “无双公子，放过他吧。”

    既然主事的都说放过他，魏剑凌也只能耸耸肩，接着去扶起鲁大哥给他疗伤了。

    罗森看了一眼风舞天，这一眼包含了太多的复炸情感，旋即便是起身慢慢离去。

    正在受魏剑凌疗伤的鲁大哥笑容惨白的说道：

    “无双公子，可是骗的我们好惨。”

    魏剑凌笑道：

    “我还是习惯鲁大哥叫我魏老弟。”

    鲁达微微一愣，随后便是豪爽一笑道：

    “既然魏老弟看得起我，那我就厚脸叫你一声魏老弟了。”

    两人哈哈大笑。

    ----

    “魏老弟，你真的要去那里？”

    听见魏剑凌说自己要去找四境妖兽，所有人都吓了一大跳，鲁达更是担心的劝说魏剑凌。

    一向寡言少语的刀锋也是忍不住开口说道：

    “很危险。”

    魏剑凌知道他们关心自己，不过他还是要坚持去，没办法，修行要钱啊，而且他还惦记着《九星决》呢。

    一旁的风舞天也是开口说道：

    “我们陪你去吧。”

    风栖梧不知道他们说去哪里，不过对于给了他糖葫芦和救了他们姓名的魏哥哥，他很是感激，也是狂点着头，一边点还一边舔着糖葫芦，刚才魏剑凌又是给了她一颗。

    不过魏剑凌摇了摇头说道：

    “你们去太危险了，各位的好意我心领了。”

    见魏剑凌态度坚决，也不让他们一起，鲁大哥低着头叹了一口气。

    “哎，魏老弟.....”

    魏剑凌倒是笑道：

    “不用担心，我打不过还不会跑吗？问题不大。“

    魏剑凌的模样看起来一阵轻松，也是给他们一点心安。

    魏剑凌对于他们几个也是挺感激，萍水相逢，没想到对自己这么伤心。

    离别之时，魏剑凌给了他们五千下品灵晶。这已经是护送费的一倍了，他们本来都没想要护送费用的，魏剑凌救了他们命，还把噬魂熊的一些身体送给了他们，已经可以卖很多价钱了，不过拗不过魏剑凌，只有无奈接受。

    给了魏剑凌一张给位详细的地图之后，他便是离开了。

    众人看着魏剑凌的身影一点点消失在森林之中，没想到下一次再见面时，这个人已经是名动整个南蛮的魏剑凌！当然，这都是后话了。

    ------

    魏剑凌照着地图一路向着一处叫噬魂崖的地方前行，那里有一只四境初期的暗月白虎。整个噬魂森林是一个四州地下，中间凸起的模样。最中心的位置就是一块悬崖，名为噬魂崖。

    收起地图，魏剑凌百无聊赖的走着，一路上击杀了不少的妖兽，有二境的有三境的，二境的妖兽很轻松便是击杀了，三境妖兽比二境的强了太多，稍微费了点时间。四境界更是一个分水岭，魏剑凌也是心中没底，不过他有自信，打不过也可以跑。魏剑凌现在只对三境巅峰和四境感兴趣，毕竟一剑隔世他还没来对付过敌人呢。

    一路上的击杀，也让魏剑凌身上多了一些生人勿近的鲜血气息。很难想象这是一个十五岁的少年该有的模样。

    夜晚。

    魏剑凌打开地图看着那块高耸的悬崖，确认是噬魂崖了，收起地图深吸一口气。

    拿出剑一缓缓走向悬崖之处。

    刚刚踏上悬崖的魏剑凌便是听到一声吼声在整个森林咆哮。

    于此同时，四周的妖兽连忙向外跑去，就连在外围的一些武者都是听见了这震耳欲聋的吼声。

    一个武者浑身颤抖的说道：

    ”这....这是暗月白虎的叫声.....难道有人去猎杀暗月白虎了？“

    旁边的武者听到这话都是不敢相信，竟然有人敢去猎杀暗月白虎？

    噬魂崖。

    魏剑凌前方跳出一只白虎。

    这只虎整个身子黑白相近，胡须是白色的，周身肌肉显而易见。嘴角两只獠牙长长的裸露在外面，四肢的爪子也是无比锋利。

    即使魏剑凌有所准备，看着这趴着比人还高的暗月白虎还是忍不住眼皮一跳。

    魏剑凌在它身上感受到了强烈的压迫感，同样的暗月白虎在魏剑凌的身体内也感受到一股强大的力量。

    修炼到四境的妖兽不会是没有脑子的，一个敢闯独自入自己领地的人类武者必然不可能是一个愣头青。

    一人一妖兽就这样四目对望着。似乎都在寻找弱点。

    “呼.....”一阵寒风吹过，树叶落下。

    就在着树叶落下之时，按月白虎率先发动了攻击。

    猛烈的朝魏剑凌飞跑过来。

    魏剑凌瞳孔紧缩。

    “好快！”

    直接用双手拿着剑一向前一斩，剑气纵横。

    暗月白虎的爪子与剑一接触的瞬间便是爆发出阵阵火花，强烈的力道直接将魏剑凌向后击退十多米。身后便是那悬崖。

    暗月白虎则只是退后几步。

    魏剑凌大口大口喘着气：

    “他妈的，力量这么大？”

    还好魏剑凌经过这一段时间的剑一负重训练，不然怕是直接被这一爪击飞到悬崖地下去了。

    魏剑凌刚停下的时候暗月白虎便是又冲了上来，于此同时还有两道无形的白刃光向着魏剑凌袭来。

    魏剑凌起身便是用剑一发出数到剑气，剑气接触到白刃光的一刹便是双方都消失不见爆发出耀眼的白光。

    忽然魏剑凌猛的转身将剑一立挡在身前。

    “砰”

    魏剑凌直接被一道强劲的力量击飞。

    要不是换了一个方向，此刻魏剑凌已经在悬崖之下了。

    “呸”站起身来吐出一口鲜血，此刻的他头发散乱，显然被这一击伤了不小。

    “那就动真格吧。”说完魏剑凌便是提着剑一向着暗月白虎直冲过去。

    这一次不是剑气，是势！剑势！

    魏剑凌直接发动了剑势攻击，强烈的剑势直接压得暗月白虎节节后退。

    不过暗月白虎毕竟是四境妖兽，即使是剑势压他一头，也是很快调整了状态和魏剑凌打成一片。

    这场战斗持续了数十分钟。魏剑凌丹田灵气都打空了两个，周围到处都是碎石，树木都是倒塌了无数。

    灰尘四起。

    待的灰尘散去，魏剑凌周身衣服已经是成破烂，胸膛之上有一道巨大的爪痕，脸上也是鲜血。

    远处的暗月白虎额头之上有一处深可剑骨的开口，此时正在向外留着鲜血，爪子的二指也是被整齐削掉。身上的无名剑痕更是不计其数。

    突然暗月白虎朝着天空一吼，魏剑凌发现夜空中的月亮似乎和暗月白虎有了某种联系。

    它周身的伤痕正在一点点的修复，额头伤出现了一个月亮的印记，缓缓发亮。

    魏剑凌心中暗自一凉：

    “糟糕，竟然忘记暗月白虎可以吸收月光了。”

    “轰...”

    一阵猛烈的呼啸声而过，魏剑凌直接被撞飞老远。

    吸收月光能量的暗月白虎此刻全方位得到提升。

    魏剑凌大口大口吐着鲜血。

    对面的暗月白虎此刻站着长啸一声，它仿佛看到了自己的胜利，这场战斗终究还是它赢了。

    魏剑凌缓慢站起身来，刚才那道冲击太快，让的魏剑凌都没反应过来，胸口就像是被一个巨锤砸中一般难以呼吸。

    此刻的魏剑凌头发都被鲜血染红，看起来像一个疯子。

    魏剑凌不顾伤痛，一次次冲过去，一次次被击飞。

    多次过后，暗月白虎已经没有耐心继续玩下去了，这场战斗已经向一边到了。

    它想快速结束这场战斗，虽然是敌人，不过经过这么久的斗争，让它决定这个人类武者还是不错，它决定发动最强一击了解魏剑凌。

    口中缓缓聚集着光波，头顶上的月亮此刻也是有一道细小的光线与之融为一体。

    远方的魏剑凌站起身，扭了扭脖子。

    “那就来吧，一击生死！”

    将剑一高举，此刻剑一身上的黑色缓缓变成暗红色，慢慢剑一漂浮在自己的身前。魏剑凌双手结印整个丹田的灵气全部灌入其中，剑一周身的暗红色越来越明显。

    魏剑凌眉心的剑形印记也是缓缓闪烁。

    ps:“你转身就可以回到正常生活，而我连回去的路都找不到。”

