    “这不是妖，而是一种神化，化成神的形态。”延康国师早已见怪不怪，向狐灵儿解释道。

    他自然看得出秦牧这不是现出原形，而是一种奇特的功法，有些像是天魔教的几种功法混合的效果。

    “似乎是造化功再加上五曜中的火曜功法……”

    他对大育天魔经的所知不多，有些不太肯定。

    秦牧身体形态的变化属于神化，有些功法也可以做到，并不少见，是肉身神通的一种。

    有些门派的功法，专门靠神化魔化来提升自己的肉身。

    不过秦牧的神化让延康国师有些疑惑，好像不仅仅是肉身神通。

    肉身神通，自然是用来提升肉身的，靠着强大的肉身来提升自己的战斗能力。

    而秦牧的神化，好像就是神化。

    在国师的眼中，秦牧是靠着功法把自己变成荧惑星君的神态，肉身变了，元气也同时变了，甚至连散发出的气势也变了！

    也就是说，他同时拥有神化状态下的肉身以及神通！

    这就非常古怪了。

    秦牧身上的变化还未停止，他的脚下火云翻腾，渐渐化作两条火龙，火龙越来越长，越来越大，将他的身体从地面上托了起来。

    秦牧足踏火龙，两只脚撑破了鞋子，变成两只燃烧的牛蹄。

    现在的他，就是一尊脚踏两条火龙的荧惑星君！

    秦牧抬手，顿时四周变得无比干燥，一颗颗鹅蛋大小的火球在空中上下飞舞。

    延康国师露出饶有兴趣的神色，看着这些不大不小的火球，突然一颗颗火球中迸发出道道剑光，也是由细细的火焰组成，每一道剑光都在施展剑法，施展的却是落日剑法，那剑法中同时又含有火系法术的威能，每一剑的威力都很是不弱！

    “虞渊国的落日剑法，非常正统，又有剑丸的妙用。再加上法术的威力，你的实力基本上已经可以算作一个神通者了。”

    延康国师赞叹道：“你若是与六合境界的神通者正面交锋，能够不死了。若是能够发挥出神化的肉身神通，可以力敌六合境界的神通者。”

    秦牧剑法猛地一收，回到一颗颗火球之中，火球相互碰撞，化作一轮脸盆大小的红日，然后张口一吞，将那轮红日吞入口中，牛鼻中喷出两道火光。

    他停止催动霸体三丹功，头上的两只牛角缓缓缩回，身体也慢慢恢复正常，足下的两条火龙也徐徐散去。

    秦牧摸了摸屁股，露出疑惑之色，屁股火辣辣生疼，好像被谁抽了几鞭子一样。

    “难道我从小放牛养成习惯了，总喜欢抽牛屁股？”残老村走出来的放牛娃心中疑惑道。

    前方一座雄山，瀑布从天而降，好似一道银河倒挂，白色的水瀑与黑色的峭壁，青翠的山峰，头顶的骄阳，组成了一幅水墨青山。

    水声震耳欲聋，远远便有浓郁的水气传来，空中是细微的水雾，落在众人身上，不过多时他们的衣裳便有些发潮。

    这里令人心旷神怡。

    延康国师带着他们去南疆，不走什么官道，认定一个方向向前走，此刻已经带着他们来到山中。

    那瀑布冲刷形成了一片深潭，潭水清澈，一只头上生满了枝枝杈杈的尖角的雄鹿正在潭边，甩着短小的尾巴，吃着潭边生长的芝草，身上长着梅花状的白斑纹。

    瞥见他们来了，雄鹿连忙抬头，侧着脑袋打量他们，走动两步。

    众人暗赞一声神俊，这头雄鹿个头堪比龙麒麟了，很是雄壮。

    那头雄鹿鼻孔喷了喷，来到水潭边，水潭边有一个老者身穿蓑衣，将鱼竿插在岸边正在垂钓。

    这老者身边还有个半大不大的孩子，百无聊赖的捡着石子，向老者垂钓之处扔石子，这孩子不是扔一块两块，而是不断的扔。

    这瀑布如此巨大，水流如此湍急，即便有鱼也不会吃饵，再加上这个半大不大的孩子不断扔石子，这老者今天是休想钓到任何东西了。

    越青虹摇头道：“这孩子是亲生的，不是亲生的，早就打死了。谁能忍得住？”

    秦牧露出疑惑之色，四下看了看，这里本不是垂钓之处，偏偏有个老者在此垂钓，还有个孩子好死不死的往垂钓处扔石头，怎么看都不是正儿八经钓鱼的。

    这荒山野岭，人迹罕至，既然不是钓鱼的，那么只能是拦路的了！

    再加上这头雄壮不逊于龙麒麟的梅花雄鹿，这老者的身份，只怕会是与少年祖师等人同时代的存在！

    沈万云和司芸香也看出端倪，各自向延康国师看去，云缺和尚却没想这么多，上前问讯，笑道：“长老，这里怎么会有鱼？这是你孙儿吧？你孙儿还不断砸石头，即便有鱼也被吓跑了。”

    那老者掀了掀，露出满布皱纹的脸，笑道：“怎么没鱼？鱼儿这不便来了吗？”

    云缺向他垂钓处看去，没有看到鱼，只看到那熊孩子在扔石子。

    延康国师走上前来，不咸不淡道：“这水潭虽然不大，但鱼却不小，想要钓上来有些困难。不知长老是否有这个实力？”

    那老者脸上的皱纹堆了起来，笑道：“这天下本事一池清水，但是来了大鱼，要把这水搅浑，这条大鱼本应该跳龙门，跳过龙门成为真龙，但是偏偏搅混了水不说，还要吃小鱼，吃光其他小鱼。国师你说，我应不应该把这条搅混水的大鱼钓上来？”

    延康国师目光闪动，双手抄袖，不紧不慢道：“长老将门派比喻成小鱼有些不妥吧？门派应该是水蛭，趴在鱼身上吸血的水蛭。水看起来虽清，但水中的鱼都被水蛭叮咬，既然如此，那么不应该钓鱼，而是应该下猛药，将水蛭除掉！”

    那老者不再说话。

    延康国师也不再说话。

    话不投机半句多，他们已经说了好几句了，都感觉自己无法说服对方，继续辩论只是徒费口舌。

    既然理念不同，又说服不了对方，那还不如打死对方，灭了对方的理念来得干脆爽快。

    那老者起身，收了钓竿和鱼线，将钓竿竖在一株大树旁，摘下斗笠，脱掉蓑衣，挥了挥手，示意身边的熊孩子退下，道：“你去山那一边。”

    延康国师向秦牧等人道：“你们翻山过去等我。长老，你的本事都传下来了吧？”

    那老者点头道：“都已经传了。国师呢？”

    延康国师淡然道：“我不必。我早年火性大，杀人太多，让许多门派被灭门，以至于许多门派的独门功法失传，设立天录楼后我便常常后悔此事。所以自那之后我再杀人，便会习惯问一句。”

    秦牧虽然有心留下，观看这难得一见的一战，不过延康国师这等层次的存在交手，只怕波动会比都天魔王还要剧烈，在这么近的距离观战，只有死路一条。

    “我们翻山！”秦牧沉声道。

    他带着众人翻越这座高山，低头望去，瀑布下的两人已经被水雾遮住，看不清了。

    那个丢石子的熊孩子骑着大鹿，就在他们不远处，眨眨眼睛，道：“你们是太学院的？”

    沈万云点头，道：“这位兄台怎么称呼？”

    “沐然，王沐然！”

    他的年纪与秦牧差不多大，但与秦牧表现出的沉稳不同，这个王沐然极为好动，坐不下来，只要稍稍安静下来便会感觉无聊。他骑着大鹿也不安分，拍着鹿屁股跑了过来。

    秦牧问道：“王兄来自哪个门派？”

    “小玉京。”

    “小玉京？”

    沈万云、云缺等人都有些茫然，没有听说过这个门派。延康国有三大圣地，虽然还有些规模庞大的门派不逊于三大圣地，但小玉京并不在其中。

    秦牧心中一怔，玉京这两个字不是谁都可以用的，玉京的意思是天帝所居的京城，而这个天帝，不是神，而是仙，仙的天帝。

    哪个门派如此胆大包天，取小玉京这个名字？

    “我们居住在小玉京圣地，那里人很少，都是一些老头子老太太，和我年纪差不多的没几个。”

    王沐然道：“这次有人前来拜访，找到我师父，让我师父前来会一会国师，说国师行魔道之事，要灭天下教门。我师父本来有些不太乐意，不过人情难却，还是带着我出来走一遭，四下看了看。天下教门，已经被国师灭得差不多了，国师的行径的确与魔道没有区别。”

    狐灵儿纳闷道：“我们不是正义的一方吗？我觉得国师行得很正啊！”

    王沐然摇头道：“你们都是朝廷鹰犬，国师的爪牙，名声狼藉得很。”

    秦牧不解，他觉得国师行径还可以，是正道啊，而且国师也是有一种正气凛然的风范，他所做的一切事情在秦牧看来，都很正常，都是正道。

    怎么到了其他人眼中，便变成了魔道了呢？

    而且，他们这些太学士子，怎么就变成了朝廷鹰犬国师爪牙，声名狼藉了呢？

    “正和反，或许只是看的角度的问题。”秦牧心道。

    狐灵儿道：“沐然，你师父如果死了，你怎么办？”

    王沐然自信满满，摇头道：“谁也杀不了我师父，他老人家的本事……”

    就在此时，延康国师走了过来，向王沐然道：“你去为他收尸吧。他生前说，他的本事都传给了你，很好，好好练。”

    王沐然呆了呆，突然从鹿背上跳下来，快步向瀑布下奔去，过了片刻，他嚎啕哭声传来。

    “小玉京很了不起。我听说过这个门派，与天上有些联系。”

    延康国师看向秦牧，道：“前面就是离城，我受伤了，你要给我抓药炼丹疗伤。”

    秦牧点头道：“国师的伤很难治，我开的药必然很复杂。”

    ————宅猪感冒了，喉咙发炎，有些头晕，不敢说今天有没有第三更，尽力吧。