    “我想我们是时候准备一个新的响亮的称号来欢迎他登上神座了，当然GodDu也不错，就是有些太普通了，我认为他配得上更特别的称号，我太爱他了。”

    “我已经决定了，无论如何明年我都会收看LPL的比赛，看看他们层出不穷的天才们吧，我已经错过了JackeyLove和DU，我不想再错过下一个传奇的崛起。”

    “关于他的精彩操作和他的传奇故事，我也才看了一百多遍而已，有些遗憾像他这么优秀的选手居然到今年才被发掘出来，和他同龄的Uzi甚至已经在职业赛场上奋战了7年了。”

    “我并不同意楼上这位兄弟的言论，如果杜神也很早就参加到职业比赛中，或许英雄联盟早就大结局了。

    另外我非常喜欢他为了偶像和支持的队伍去打职业的故事，所以FNC和Rekkles你们听好了，如果你们今年表现得太差劲的话，明年我就要加入你们啦！当然，无论如何我都爱你们。”

    欧洲的网友们吹捧选手的方式让人耳目一新，不过杜康还是更喜欢国内狂呼“RNG牛逼！”、“杜哥牛逼！”的粉丝们，整些虚头巴脑花里胡哨的，直接喊牛逼不就完事了。

    大伙儿回到备战间门口，兴奋的刘世宇冲了出来给杜康一个猛男拥抱，并想把他举高高。

    杜康一番角力之后稳稳地站在了地上没被偷袭成功，心中庆幸还好不是AmazingJ过来猛男拥抱，不然下一局说不定要申请紧急替补。

    接着大家就看到了刚摔了一跤还在龇牙咧嘴的Dandy教练。

    “打得真好阿杜！”Dandy龇牙咧嘴的脸上露出兴奋喜悦的笑容，一张帅脸活生生挤出了喜剧效果。

    “教练他玩狮子狗居然不用你的冠军皮肤，明显是看不起你，我已经帮你揍过他了。”杜康笑着对Dandy说道，大家在欢笑声中走进了备战间。

    赛后的采访杜康是肯定得去的，不过这次他没有上台，选择了接受国内中文流的采访。

    采访的主持人余霜非常兴奋，这是LPL在世界赛上的第一个五杀，采访的时候笑容异常灿烂。

    但杜康其实没那么兴奋，他只想快点结束采访，回去复盘刚才这局的失误以及观看下一局GRF对CG的比赛。

    他装出一副也很兴奋地样子，表达了自己拿到五杀的开心，并且谦虚地表示这只是常规操作，主要还是队友打得好，帮他度过了艰难的对线期。

    杜康这么谦虚，大家反而不习惯了，纷纷在弹幕上表示这是个假的杜康，真正的杜康这时候肯定会说什么五杀有手就行，以前没拿五杀都是用脚在操作。

    当被问到当时那波五杀的时候在想什么，队伍在沟通什么的时候，杜康也是回答说，当时简自豪已经率先被秒了，他必须要站出来，帮助队伍拿下胜利。

    迅速地解决完采访之后，杜康就在一片的祝贺声中溜回备战间去了。

    拿了五杀哪还需要自己装杯，肯定会有人主动帮你吹，各种找角度吹，剪成视频做成集锦，大家都会知道你牛逼。

    别看杜康拿了五杀，回到备战间该挨训还是得挨训，他在大龙快刷新的时候被对方抓死是非常危险的事情，如果不是队友支援的及时，那波团战很可能会成为对方的翻盘点。

    几个队友在一旁起哄，直夸教练训得好，杜康最近可太膨胀了，就该狠狠训他。

    然后被挨个训了一顿，卡萨脸探草丛被抓，简自豪走位稍微有点偏导致最后一波团被秒，全都是不该犯的错误。

    最后教练也批评了自己，赛训没有做到位，狮子狗是Bwipo在夏季赛使用过的英雄，但在做BP准备的时候没有做好防备，让上路前期的对线陷入了巨大的劣势。

    一顿复盘和自我批评之后，备战间里的气氛又恢复了欢笑，领队给大家准备了食物，正好边看GRF对阵CG的比赛边享用。

    本来大家都在期待CG今天会整什么活，上一次的阴间阵容虽然输了，但场面上还是打得比较热闹的，谁知他们对上LCK的队伍，突然就变得像个正常队伍了，这件事本身就不太正常。

    CG在蓝色方拿到了上单吸血鬼、打野猪妹、中单琪亚娜、下路霞洛的正统阵容，和上局RNG的阵容还有点相似。

    而GRF则是在红色方拿出一个上单剑魔、打野盲僧、中单阿卡丽、下路盖伦加猫咪的阵容。

    阿卡丽到6的第一波TP下路支援就把CG直接打炸了，Chovy一个非常帅气的飞雷神越塔杀人离场，拿下一个双杀。

    十分钟出头的先锋团GRF又打出一波1换4，除了剑皇送了一个人头之外，简直是一波完美的团战。

    拿下优势的GRF势如破竹，24分钟就推平了CG的基地，将自己的小组赛战绩拉回到1-1。

    虽然明天没有A组的比赛，但大家还是非常期待A组第一轮的赛果，目前看来RNG的实力确实是一骑绝尘，其他三支队伍来争第二的局面。

    在这样的情况下，FNC和GRF看起来又都比CG要稍强一些，因此15号GRF和FNC的直接对话，很可能会成为影响最终A组出现情况的关键比赛。

    在GRF和CG的比赛之后，紧接着就是B组的焦点之战，G2对阵DWG。

    从顺位上来说，G2是LEC赛区的一号种子，而DWG不过是LCK的三号种子，但也有很多人认为，从纸面实力上来看双方的差距并不大。

    DWG的上中野三名选手的排位分都打到了欧服前五，并且在昨天的小组赛初次亮相中碾压式地战胜了LMS赛区的一号种子JT。

    G2这局比赛在蓝色方拿到了上单天使、打野盲僧、中单瑞兹、下路亚索和酒桶的阵容，而DWG则是拿到了一个上单杰斯、打野琪亚娜、中单阿卡丽、下路卡莎和慎的阵容。

    这局比赛的过程和结果充分向世人展示了他们的能力和潜力，他们以上中野为箭头，打出了非常出色的前期节奏，琪亚娜前期的每一个大招都能开出好团，DWG早早地拿到了巨大优势。

    拿下优势之后既没有拖泥带水也没有给对手机会，在27分钟的时候一波推平了G2的基地。

    Perkz这把的亚索在游戏结束的时候被打成0-6-2，脸上戴上了痛苦面具，RNG的队员们也以他为反面教材告诫简自豪，看看他们BP自信先出亚索的下场。

    看完这场比赛之后，国内的时间就又是深夜了，剩下一场C9和JT的比赛热度直线下滑，没有必要为这样的比赛熬夜，真要熬夜还不如去微博上看看大家都是怎么吹杜康的。

    而最后一局比赛的结果也再次证明了今天HKA战胜FPX只是个意外，LMS赛区的一号种子完全看不出有一号种子的实力，被打得毫无还手之力。

    这个赛区已经走到末路了，他们今年仍然会极大概率三支队伍都止步小组赛。

    即使是这样的比赛，RNG的队员们还是认认真真地看完，然后讨论他们双方的比赛思路和战术执行不到位的地方。

    看比赛的过程中杜康就拜托领队帮忙订了当地一家还不错的餐馆，比赛全部结束之后，大家一起到餐馆庆祝小组赛顺利拿下两连胜以及杜康的五杀。

    虽然明天没有比赛，但选手们吃饭庆祝之后回到酒店各自洗漱完，又都非常默契地陆陆续续地来到了训练室。

    这再来一次的机会，大家都希望能好好来，不留遗憾。

    ...

    小组赛的第三天虽然没有RNG的比赛，但第一场就是IG对阵TL，这场比赛也是D组的重头戏。

    TL今年以他们拥有两名世界冠军的阵容，在北美LCS赛区内确实可以做到横行无忌，但他们这次遇到的是状态正在逐渐回暖的卫冕冠军IG，对面派上了五个世界冠军。

    或许是受到昨天杜康吸血鬼五杀的刺激，今天Theshy也在上路拿到了吸血鬼来counter对面最后一手选出的船长，TL在蓝色方拿到了上单船长、打野酒桶、中单阿卡丽、下路霞洛的阵容。

    TL的辅助CoreJJ是洛的世界冠军皮肤拥有者，而IG的宝蓝，同样也是洛的世界冠军皮肤拥有者。

    IG在红色方拿到了上单吸血鬼、打野奥拉夫、中单发条、下路卡莎和稻草人的阵容，稻草人的选择在全世界范围内都不多见，IG这一手选择也是令大家眼前一亮。

    双方的实力确实比较相近，前期的节奏TL稍有优势，但IG凭着更强的对线能力和补刀功力，经济差也没有被拉开。

    对局的转折点发生在上路，吸血鬼和船长的一波皇城PK，最终是Theshy的吸血鬼棋高一着，完成了单杀。

    全球总决赛就是一个秀场，更敢打的队伍会拥有更多的主动权，在TL拿到前期优势的时间里，Jensen的阿卡丽玩的一股异味，他明明是优势，但和昨天Chovy和ShowMaker的阿卡丽相比，差距就非常明显了。

    在队伍需要他站出来成为英雄的时候，他没能拿出相应的表现，当TL输掉比赛的时候，他的战绩停留在了一个非常尴尬的1-1-3，只在最后基地被推平的时候，才死了唯一的一次。

    打不敢打，连死都不敢死，从15年第一次参加S赛，一直到今年，他都没法成为大家期望中的北美新法王。

    第二局AHQ和SPY的对决看得令人头疼，对局质量即使是放在入围赛里，都不能算是质量很高的比赛，看得训练室的RNG队员们都有些想睡觉，最后还是送得更少一些的SPY赢下了这一局比赛。

    一场不好看的比赛对现场观众们的情绪也是一个打击，本来看完第一局还兴致勃勃的观众们看完第二局都有些蔫吧了。

    好在紧接着第三局就是FPX对阵SKT的比赛，RNG的队员们在训练室里也瞬间打起了精神。

    双方的BP做得很快，SKT在蓝色方拿到一个上单鳄鱼、打野酒桶、中单卡牌、下路卡莎和泰坦的阵容，而FPX则是拿到一个上单纳尔、打野盲僧、中单瑞兹、下路霞洛的阵容。

    一级团SKT设计了一个小套路绕过了FPX的视野，在野区抓到了没有防备的盲僧，盲僧交出闪现还是被拿下了一血，看着这样恶劣的开局，RNG的选手们也是直皱眉头。

    不管是开局丢失红野区，还是失去闪现，对盲僧来说都是非常重大的损失，也会影响到前期刷野的路线，进而影响到FPX全队的前期节奏。

    SKT也很好地利用了前期这方面的优势，酒桶在4分半钟的时候来到下路，洛为了掩护霞撤退惨遭击杀，抓完下路后酒桶又去了中路，逼掉了瑞兹的闪现。

    FPX赖以成名的前期节奏在中野被压制的情况下也被压制得发不出声音，Faker的卡牌到达6级后率先启动，到上路抓死了纳尔。

    第一次进入世界赛的FPX遇到了很大的问题，他们是一个非常优秀的团队，但是缺少了一个锋利的箭头。

    大家都在看着Doinb，期待他作为队伍的领袖发挥出自己的作用，导播的镜头也多次扫过中路的瑞兹，而他只是在补刀发育。

    就在这时候，高天亮站了出来，他操作着盲僧先到下路回旋踢踹回了卡莎，配合队友拿下了止血的人头。

    然后假装选择顺势控龙，其实在河道按了回城，然后马上往上路赶，配合纳尔的大招，打了Khan一个措手不及。

    连续出击的盲僧帮助队伍稳住了局面，但SKT也很快还以颜色，在不到13分钟的时候酒桶和卡牌同时来到了下路完成了四包二，卡牌大师拿下了双杀。

    局面渐渐倒向了对FPX不利的一方，RNG的队员们能看出来他们在场上的步调变得不一致，这是他们信心正在流失的表现。

    大家不禁为他们感到担忧，第一次参加全球总决赛就面对这样的局面，如果真的打成0-2开局就很艰难了。

    小组赛0-2开局最后打回来的例子确实有，但更多的队伍则是一坠到底，在S赛的历史上留下遗憾和泪水。

    22分钟的时候，SKT成功通过大龙逼迫FPX过来做视野，然后强行把团战开了起来，装备落后且失去先手的FPX被打出1换3，SKT直接转身开龙。

    绝境之中盲僧从龙坑上方飞身而出，用自己的闪现和生命硬生生抢下了这条大龙，帮助队伍争取到了关键的发育时间。

    “他们说不定能赢。”杜康突然说道，吸引了队友们的目光。

    “虽然我不信，但你要说能赢，那感觉就真的能赢了。”李元浩看着场上双方的阵容和经济差，觉得FPX想要翻盘还是有点难，哪怕抢下了一条大龙。

    这条大龙帮助FPX度过了装备最尴尬的几分钟，等到第二条大龙刷新的时候，FPX双C的装备已经足以和对方交战了。

    SKT怎么也想不到，FPX会选择一个纳尔怒气只有一半的时机把团战开了起来，盲僧绕后一脚把卡莎给踢了回去，吹响了FPX进攻的号角。

    卡萨被踢回去之后瑞兹立刻闪现交出禁锢，洛也开启大招进场，FPX不需要纳尔就开出了一波完美的团战。

    FPX在中路打出了一波0换4，连大龙都不打就直接从中路推了过去，一波完成了翻盘。

    赢下比赛的FPX队员们笑得非常灿烂，队友们兴奋地围上来抱住高天亮，摸头的摸头，拍肩膀的拍肩膀。

    高天亮在镜头里腼腆地笑着，他也很高兴自己做到了。

    在逆境之中坚定地相信自己并且绝不放弃，这就是成为英雄的道路。

    ...

    比赛看得血压飙升，今天不勤奋了，明天继续勤奋。

    冒泡赛再加油吧，希望到时候每个选手都能站出来，成为英雄。

    另外心疼我佳总，第一次上台解说，就遭遇了相声节目，三个倒霉蛋。

