
　　第五十二章、最帅的队友

　　王家的这个春节,过得和王超想象中不太一样。

　　他过去特别喜欢过年，一家人在一起，包包饺子过过年,打打麻将贫贫嘴，每年都热热闹闹、乐乐呵呵的，而且爸妈来了，他就不大惹事儿，自然也不会挨揍,一年到头总算也有几天能感觉到自己是被宠着的小儿子。

　　今年就完全不一样。

　　他自己谈了个恋爱，正是如胶似漆的时候，谢竹星一走,他就抓心挠肺的想,本来就不怎么高兴。

　　打了几天麻将,初四这天下午，王锦加班，王齐去了机场，说接从娘家回来的老婆，凑不齐一桌，爸妈出门遛弯儿顺便买菜准备晚上做大餐,王超自己在楼上睡大觉。

　　睡醒了天也黑了，拉开窗帘看见楼底下停着王齐的车，以为王齐带着老婆回来了，专门换了身衣服,下楼去见他大半年没见过的大嫂。

　　结果一下楼，大嫂没来，大嫂的弟弟来了。

　　大哥离婚几个月了。

　　因为搞了自己小舅子。

　　难怪结婚八年生不出孩子。

　　这小舅子长得就跟狐狸精似的。

　　亲弟弟撬姐姐的墙角，这小三当的。

　　一个巴掌拍不响,大哥也不是啥好东西。

　　晚上一起吃饭，他越看越觉得这俩人不顺眼，最爱的哈芝牌酸菜饺子也只吃了几个就没了胃口。

　　蒜泥不够了，王齐去厨房捣蒜。

　　王超冲着小舅子翻白眼，小舅子也冲他翻，翻得比他更白。23sk.Com

　　八年前王齐结婚的时候，他俩就认识了，互相看不顺眼，当时都还是中学生，小舅子白白净净水灵灵的，还是个学霸，王超嬉皮笑脸没个正形，考试不及格，还整天打架。他惹是生非被王齐吊打的时候，就那几句“你看看你大嫂的弟弟，再看看你”，他耳朵都要磨出茧子来了，一听见小舅子的名字就浑身难受。后来小舅子学了服装设计，整天穿得花里胡哨，修眉还涂甲油，他更看人家不顺眼，加上王齐对小舅子各种好，对他就各种揍，说他不眼红也是假的，他嘴又贱，当着面就说人家二椅子，本来就不对付的俩人，从此见了面更是势同水火。

　　王超翻白眼翻得头都有点晕，忍不住开始眨眼睛，败下阵来。

　　王齐从厨房出来，坐在小舅子旁边，两个人交换了个眼神，腻腻歪歪的。

　　真是看了就生气。

　　王超扔下筷子，说：“我吃饱了。”

　　他妈奇道：“今儿怎么就吃这么点儿？”

　　王超阴阳怪气道：“吃不下，恶心。”

　　一桌人都看他。

　　他拉开椅子站起身，噔噔噔跑着上楼回了房间。

　　他对王齐特别失望。

　　他从小就特别崇拜的大哥，不该是搞老婆弟弟的骗婚gay。

　　给谢竹星发了条消息：“在干嘛？方便接电话吗？”

　　过了有半分钟，谢竹星打了过来，问道：“吃完饭了？”

　　他说：“就算是吃了吧，你呢？”

　　谢竹星道：“我妈还没做好，什么叫就算是吃了？”

　　王超道：“吃了几口，不想吃了。”

　　谢竹星道：“又怎么了？不是说你妈做饭特别好吃吗？”

　　王超道：“我大哥他……”他想跟谢竹星说他心情不好，可又不想说王齐的私事。

　　谢竹星问：“你大哥怎么了？”

　　王超想了想，说：“哎？你知道我大哥叫啥吗？”

　　他没对谢竹星提过，但谢竹星听别人说过，道：“知道，王齐。”

　　王超道：“其实他叫王齐齐，女里女气的，上户口那民警看他是个男孩儿，就给他少写了一个齐，我妈在齐齐哈尔生的他，我爸给起的名儿。”

　　谢竹星好笑道：“那你二哥是在锦州出生的啊？”

　　王超乐了，嘿嘿笑：“是啊，我爸起名是不是特牛逼？”

　　谢竹星：“……”似乎知道王超是遗传谁了。

　　王超来了兴趣，问他：“你这名儿是啥意思啊？”

　　谢竹星道：“我爷爷起的，本来是叫逐星，追逐的逐，算命的说我五行缺木，就改了这个竹。”

　　两人又聊了一会儿，谢竹星家里人叫他吃饭，才挂了。

　　王超比刚才高兴一点，不想王齐和他小舅子了，乱七八糟的想了一会儿谢竹星，咧着嘴嘿嘿笑，坐到窗台上背靠着窗户，自拍了一张呲牙咧嘴的鬼脸照，发了条微博：“算命的说我五行缺你。”

　　粉丝们还以为他在撩粉。

　　过了一会儿他又看，热评前几是他的队友们。

　　季杰：“呵呵。”

　　高思远：“看不懂。”

　　杨萧穆：“哈哈哈哈。

　　程曜：“队长你够了。”

　　谢竹星只点了个赞。

　　王超玩儿手机玩儿到十二点，王齐敲他房门，问：“睡了没有？”

　　他躺在床上不出声。

　　他一般也不反锁房门，王齐从外面推开了门。

　　他就拉高被子蒙住脑袋。

　　王齐关好门进来，道：“你起来，我跟你解释解释。”

　　他直挺挺的坐起来，语气特别冲，说：“解释啥啊？你要真跟老婆过不下去，离就离了，你喜欢搞男的也不算啥，可你搞她弟弟算啥啊？我要是大嫂，得跟吃过蛆一样恶心一辈子。你以后可别管我了，我说我整天挨揍咋也没学好呢，跟着你能学啥好？也是够不要脸的。”

　　王齐：“……”

　　兄弟俩以前的主要矛盾，就是王超日益增长的厚脸皮和一年更比一年浪的种马德行，打一顿不行，就多打几顿，王超嘴贱到天上去，也就顶个嘴。在他眼里，王齐是没有错的，打他没错，管他也没错，都是为他好，王齐不但是个完美的哥哥，还是个优秀的人，干不出这么恶心的事儿。

　　他难过得很，道：“你出去吧，我要睡觉了。”

　　王齐也不废话，直接道：“他姐姐喜欢女人，结婚的时候我并不知道。”

　　王超：“……”

　　弄了半天，大哥才是被骗婚的那个？

　　王齐言简意赅的把事情说了一遍，前妻骗婚被他发现，随后发现小舅子不错，就跟小舅子好了。

　　王超的心思迅速反转了，大哥也没啥不对啊，可小舅子那小白脸哪配得上大哥？他很不满意，大哥就是真想不开要去搞男的了，也该搞个像样的。

　　王齐说：“不过你说我不要脸也是真的，刚开始他不愿意，是我硬来的。”

　　王超：“……”

　　王齐道：“你别老针对他，他本来就不乐意，你再挤兑他，把我老婆给挤兑没了，到时候我不高兴，你也别想高兴。”

　　王超：“……”

　　王齐道：“记住了吗？”

　　王超：“……记住了。”

　　王齐道：“再见面叫他什么？”

　　王超硬憋出来的：“大嫂。”

　　王齐道：“行了，睡吧。”

　　他走了。

　　王超委顿的坐在床上，十分想不通。

　　大哥和二哥一路开挂长大的人生赢家，为啥一搞对象，一个两个都跟瞎了一样啊？二哥不看脸，挑了个长得不咋地的，被甩了。大哥就光看脸了，挑的这是啥玩意儿？

　　不是他显摆，他挑对象的眼光比俩哥哥简直好出一万倍。

　　正月初七，他对象总算回北京了。

　　他戴了棒球帽和口罩去接机，穿了那件军绿色的短外套，他到得早，站在接机人群的最前面，趴在护栏上盯着出口看，心情雀跃到无法形容。

　　谢竹星从里面出来，拖了个大行李箱，戴了同款棒球帽和口罩，也穿了那件范思哲。

　　王超直起身来，两人隔着护栏望向对方，都笑弯了眼睛。

　　他们朝着同个方向平行走过去，在护栏的尽头相会，用力抱了一下。

　　然后一起回了望京西园。

　　谢竹星先把年前欠王超的那口还了。

　　过了个年，王超胖了几斤，一多半都长在了屁股上，稍微用力撞撞拍几巴掌，就能看出浪花儿来。

　　谢竹星本来是觉得有阵子没做，想慢慢来。王超不乐意，嫌太慢，两条腿缠上去就嚷嚷老公我痒。

　　然后补放了除夕炮和春节炮。

　　春节炮还没放完他就不痒了，开始哭着骂脏话，爬着想跑，被谢竹星抓着腿拖回去，打了一顿屁股，又开始哼哼唧唧。

　　春节炮放完，又放了破五炮。

　　这回他不哭也不骂了，反反复复叫谢竹星的名字。

　　破五炮轻缓又持久，最后的时刻，仿佛放了漫天的烟花。

　　做和爱，是长在一起的。

　　晚上九点多，谢竹星开车，把王超送回了家，看他进了门才走。

　　王妈妈问儿子：“谁送你回来的？咋不叫人进来坐会儿？”

　　王超腰酸得站不稳，急着上楼，说：“我队友，人家还有事儿呢。”

　　他妈又问：“哪个队友啊？”

　　王超随口道：“就最帅的那个。”

　　他妈一想，道：“tas啊？”

　　王超扶着楼梯不走了，喜上眉梢道：“你也觉得他最帅啊？”

　　他妈道：“你俩不是关系不好吗？”

　　王超趴在楼梯扶手上，说：“你别听网上瞎咧咧，我们俩可好了。”

　　他妈高兴道：“真的啊？我真以为你俩不对付呢，吓得我这几天都没敢提，你们组合我最待见的就是他了。那你给我要个签名儿啥的啊。”

　　王超笑嘻嘻道：“签名算啥啊，让他给抄个金刚经都行。”

　　他妈说：“他忙吗？不忙叫他来家里玩儿啊。”

　　王超：“……我问问他吧。”

　　带小谢来见爸妈？像王齐前几天那样？

　　王齐说那小白脸是老婆，人家是来见家长，改口叫爸妈的。

　　小谢又没说过他是。在床上就他自己瞎叫，小谢都没应过。

　　作者有话要说：

　　又冷又饿的一天，没有祝福

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 52 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 