    事实上，刚才那一枪也的确差点要了陈六合的小命，如果他的反应与速度稍微慢了那么零点零一秒的话，那枚狙击弹，就会从他的太阳穴洞穿而过，直接在当场带走他的小命！

    好在，他的神经反应和身体控制能力，一直都是极致巅峰的变汰，在关键时刻，他硬生生的强行停滞了速度，强行扭动了身躯，才让他奇迹般的躲过了这几乎必杀的一劫。

    如果不是他陈六合，换做任何一个人，饶是实力同样极强的强者，恐怕也难以躲过这一枪吧。

    因为，他们根本就不具备陈六合这种惊人的天赋，没错，这种如神明一般的反应和速度，都是他与生俱来的天赋。

    不过，虽然陈六合没让狙击弹打穿自己的头颅，但还是被狙击弹所伤。

    狙击弹道，顺着他的脖颈飞过，在他脖颈上打烂了一大块血肉，这导致，陈六合的脖颈上，鲜血急促流淌，一副难以止住的趋势。

    他现在都不能确定，这一枚子弹，是否打断了他的脖颈大动脉，如果是的话，他将非常危险，随时要面对失血过多而亡的惨境。

    陈六合心率不齐，不断的在大口呼吸着，还不能放下警惕心，要时刻观察着周围的动向。

    好在，他非常熟悉丛林，在生死关口，速度也足够的快，成功摆脱了两大用兵队的追击。

    虽然这也许只是暂时的，但是，这也能够为他争取一些喘息和调整的时间了。

    随着鲜血的流逝，陈六合只感觉脑袋都有些昏沉，眼前有些发晕。

    他用力的晃了晃脑袋，知道自己现在的情况非常危险，但他现在决不能倒下，因为一旦倒下，就意味着他的生命走到了尽头，昏死了过去，就绝不可能再醒过来了。

    “看来，这一次又要仰仗身体里的特殊能力了……”陈六合苦笑的腹诽了一声，每一次，他在濒临死境的关口，他都活了下来，不是他陈六合有多么逆天的本事，也不是他陈六合有九条命，而是，每一次在这种时刻，都是体内一股莫名的能量在拖拽着他，让他能一直撑下去。

    这种感觉很奇怪，也很莫名，伴随了他这么多年，但让他到现在都摸不清头脑，也找不出原因！

    这种能量，也无法给他带来什么惊天地泣鬼神的作用，仿佛只是在他一次次游走在死亡边缘的时候出现，把他从鬼门关拖拽回来，仅此而已……

    努力调整了一下心跳与状态，陈六合深深吸了口气，强忍着伤口所带来的剧烈痛楚。

    他脱下了迷彩服，把里面的背心撕成布条，然后绕着自己的脖颈，在伤口上死死绑着，维持在一个不至于让自己呼吸困难，又能防止血液急促流逝的状态。

    做完这一切，陈六合才稍微舒了口气，想起刚才的经历，他忍不住的咬牙切齿满心屈辱。

    这一场偷袭，真的是一个天大的耻辱，什么冲击都没带给对方，反而差点让自己丢掉了小命。

    不得不说，两大用兵队真的有本事，盛名之下无虚士，这是及其强大的对手！

    任何的一个轻视与忽略，都可能导致丧命的全盘皆输！

    陈六合知道，自己躲藏的这个地方随时都可能不安全，但他也没有着急动身去离开此地。

    而是静下心来仔细思考了起来，越是这种时刻，越应该冷静，只有做出一个正确的选择，才能最大程度上的化险为夷，他不想把小命丢在这里。

    两大用兵队的成员，此刻一定就在附近搜寻自己，那么，在这种情况下，自己只要出去，不管向哪个方向逃窜，都会非常危险，如果再被对方发现的话，想要逃走，就只会更加困难了。

    脑海里想着这些，陈六合眉头死死的蹙在眉宇间，拧成了一个让人揪心的川字。

    片刻之后，他似乎做出了什么决定，眼神狠狠一凝，四处张望了一下，再次确定周围没有什么危险之后，他猫着腰，一个箭步飞快的蹿了出去。

    他没有选择其他方向，而是选择了一个让任何人都压根都没想到的方向，或者说，所有人都完全低估了陈六合的胆大妄为与不怕死，所以，他们才无法跟上陈六合的思维。

    因为，陈六合竟然朝着自己一路逃亡而来的方向蹿去，他在走回头路……

    恐怕，神使和冥王都不可能想到，人皇会折返回去吧，这真特酿的是艺高人胆大啊……

    国宾酒店内，诺大的会场中，所有人的脸上都是惊骇到无以复加的神色，大家那副见鬼了一般的表情，是如此的相近相似。

    刚才那一战，虽然没有产生什么真正意义上的交锋，但精彩程度与令人神经紧绷的程度，超过了先前的那一场伏击战！

    这何尝不是一种较量？一种关乎到生死安危的较量！

    一场比拼压箱底实力的较量？

    光是从陈六合躲开那枚绝对不可能躲开的狙击弹，和随后的逃亡，仅仅是这两点，就足够惊为天人了！

    虽然陈六合很狼狈，非常狼狈，狼狈到小命都差点丢了。

    可是，没人会去对陈六合的实力有半分的质疑，反而，他们愈发觉得，这个东方青年，就是一个神，一个行走在人间，无限接近神明的存在，他太神奇了，他才强大了！

    在那种情况下，都能硬生生从死神的怀抱挣脱出来，这是奇迹，这是不折不扣的奇迹！

    “看，他行动了，他选择的方向，偶，上帝，我再一次不愿意相信我看到的是真的！他竟然在往回跑？他想干什么？他这样做，是在放弃自己最后的逃生机会！”

    有惊呼声在会场内响起：“要知道，两大用兵队的成员都在他附近周围搜寻他，他这样往回跑，最终一定会被发现，到时候，很可能落入围困当中，上帝都无法救他。”

    “我也不相信我看到的是真的，但事实摆在眼前，我们都无法否定……”有人惊愕的说道。

