    很多人都知道京城一套遇到了麻烦！

    京城一套中秋晚会的总策划离开后，差不多三分之一的节目都被腰斩。京城一套只能重新制定节目单，重新排练。

    “萧央居然敢答应京城一套，胆子真不是一般的肥。现在距离中秋往晚会一共还有十三天，他再厉害我不可能把这些节目策划出来。”

    “就算赶鸭鸭子上架，临时把节目清单拿出来，节目的质量也不会好到哪里去。”

    “苏令武也够狠的，离开京城一套不说，还故意摆京城一套一道！”

    “嘿嘿，谁叫人家是辉煌传媒的人，谁敢得罪？黄伟城那么大的腕，还不是吃瘪？”

    “这事黄伟城也是有责任的，他的脾气眼就该改一改了。要不是他那臭脾气，估计苏令武也不会走。”

    “现在可好，苏令武走了，京城一套只能把萧央请过来救急。”

    “萧央又不是神，他救不了京城一套，尤其是黄伟城还在节目组，他们迟早也会闹翻。”

    “总之，我不看好萧央，他策划节目的能力确实是一流的，但是这次他多半要折戟成沙了。”

    “哈哈，搞不好京城一套的中秋晚会会直接取消。”

    众人都不看好萧央能力挽狂澜，太难太难了。

    京城戏剧学院的学生也在议论京城一套的中秋晚会。

    “听说苏令武和黄伟城闹翻了，京城一套的中秋晚会估计没办法如期播出了。”

    “他们不是把萧央请过去了吗？”

    “萧央是有能力，但这里是京城，水太深，他改变不了什么。”

    “黄导可是出了名的暴脾气，萧央又是出了名的惹祸精，他们不打起来已经算谢天谢地了。”

    “真搞不懂为什么京城一套要找萧央，别人难道不行吗？”

    “你傻吗？苏令武是谁？那可是辉煌传媒的金牌策划，谁敢得罪他？”

    “就是因为请不到合适的人，京城一套才把萧央请过去的。”

    众人乐了，搞半天萧央居然是个替补。

    “往年中秋晚会，基本上都是京城一套和京城二套之间打擂台，今年估计是京城二套的天下了。”

    很多人都觉得可惜，毕竟他们已经习惯看京城一套的中秋晚会了。

    “今年中秋国庆连在一起，举国同庆。要是京城一套真的停播，那实在太可惜了！”

    很多人都惋惜啊。

    京城的人，说到底还是有些轻视萧央的策划能力。

    辉煌传媒。

    一个四十出头的男子正在看新闻，看到京城一套居然把萧央请去了，他露出轻蔑之色，“十三天的时间，就算你们把全世界最厉害的策划请过去都没戏。”

    这人就是苏令武，辉煌传媒的金牌策划，节目策划这一行，他绝对是大神级别的人物。

    旁边，他的助理说，“苏哥，黄伟城会低头吗？”

    苏令武冷冷说，“他不过来向我道歉，我不会回去！”

    他做的决定，黄伟城提意见可以，他能理解，但是他不能忍受黄伟城质疑他的能力，砍掉他的节目。

    除非黄伟城能过来道歉，否则他绝对不会回去，如此一来，京城一套的节目只能停播。

    他不相信京城一套会为了黄伟城而做出这么大的牺牲。

    京城一套办公大楼。

    朱主任说，“我们只有两天时间来修改节目。”

    萧央看着朱主任，“两天？”

    朱主任苦笑，“时间太长，我们干脆停播得了。”

    萧央说，“朱主任还真是看得起我。”

    朱主任笑着说，“你的才华我是相信的，”

    萧央一笑，“我可以试试，不过我有条件。”

    朱主任说，“你说。”

    萧央说，“我的节目，谁也不能动，我挑的演员，谁也不能换。”

    朱主任脸色微变，“这事我得和黄导商量一下。”

    萧央点头。

    朱主任出去了。

    萧央自己在脑海里想着节目单，对于他来说，两天时间其实太长了，策划个节目而已，他完全不用动脑子，现在他心里就有好几百个好节目，说出来可能会吓死别人。

    这时朱主任进来了，“黄导马上就到，我们等他一下。”

    萧央喝着茶点头。

    他确实想见见这个大名鼎鼎的黄导。

    很快，黄伟城进来了，他是个五十多的中年人，留着络腮胡，头大耳大，其貌不扬。

    黄伟城坐下问，“你就是萧央？”

    萧央一笑，“我想这里应该没有第二个萧央。”

    黄伟城说，“刚才你说的条件我可以答应一部分。”

    萧央好奇，“哪部分？”

    黄伟城说，“我可以答应不砍掉你的节目，不过我有修改权。”

    萧央摇头，“不行。”

    黄伟城蹙眉，“你是策划，我是导演，在节目组你不听我的听谁的？”

    萧央一笑，“黄导，我对自己有信心，更对自己的节目有信心。”

    黄伟城不屑，“京城不是东海，京城人喜欢看的，东海人未必喜欢，反之亦然。”

    萧央说，“黄导，你怎么知道我不了解京城人？”

    黄伟城说，“你是东海人。”

    萧央说，“我的歌，京城人不喜欢吗？我们梦工厂即将上映的《霸王别姬》就是京剧题材，我如果不了解京城人，我就不会写剧本给姜华了。”

    黄伟城忍不住笑了起来，“我听说过《霸王别姬》，不是我看不起你，你没能力写出京剧题材的剧本，你们梦工厂也没导演，更没眼缘能拍好京剧题材的电影。”

    他岂是刚愎自用，简直是狂妄了，骨子里就没把京城之外的艺人放在眼里。

    朱主任陪笑，“黄导，萧先生，先喝茶。”

    萧央摇头，“这茶就不喝了，京城一套的中秋晚会我看干脆把时间压缩一下好了，新节目也不用加进去了。”

    黄伟城的脸色有些不好看，“你真以为没有你，这中秋晚会就没办法播出吗？”

    就连苏令武的面子他都不给，他又岂会给萧央的面子。

    萧央一笑，“没错，没有我，黄导还真不一定能办好中秋晚会……说不定收视率还会很难看。”

    他看了节目单，剩下那些节目，有一大半真是没有一点新意。

    黄伟城起身，“朱主任，送客吧。”

    朱主任刚想说话，他的电话响起来了，一接通电话他的脸色就突然变了。

