    周睿非常希望沈茂和沈智这对叔侄能争的更狠一些，两败俱伤，这样周家说不定能坐收渔翁之利。

    周家军的内部，有一些人甚至认为，现在就应该趁机直接夺取凤武节度府的控制权。

    然后像振威镇一样，收取各大家族的兵权，把整个凤武镇纳入周家军的势力范围。

    不过“鬼影”那边收到了情报，凤武镇境内的几十个家族，已经在暗中达成了共识，只要甘阳周家有进一步吞并凤武节度府的意思。

    几十个家族的军队，就会联合沈茂或者沈智，坚决与甘阳周家抗争到底。

    这些家族已经被周睿在振威镇的狠辣手段给吓到了，他们绝不允许振威镇那些家族的悲惨结局，落到自己家族的头上，所以坚决抵制甘阳周家入主凤武节度府。

    其实仅仅凭借振威军的18个步兵师，周睿就根本不惧怕凤武镇这几十个家族的联军。

    振威军的18个步兵师，总兵力达到了63万，比这几十个家族的军队加起来还要多，而且振威军的18个步兵师，还占据着武器装备的绝对优势。

    然而“鬼影”还得到了另外一份情报，让周睿不得不重视。

    汉唐帝国西南六镇当中的其他四个藩镇，博庭镇、嵣南镇、嵣北镇、德扬镇的四家节度府，好像暗中也达成了一个协议，不能让甘阳周家再入主凤武节度府。

    如今甘阳周家的实力，已经远远超过了西南六镇当中的其他藩镇。

    如果让甘阳周家吞了凤武节度府，弄不好下一个被吞的，就可能是他们四个节度府当中的一个了。

    周睿可以不在乎凤武镇的几十个家族，但不能不在乎西南六镇其他四个节度府。

    这四个节度府的力量联合起来，就算已经拥有两镇精兵的周家也吃不消。

    另外周睿也觉着，现在还不是吞并凤武镇最好的时机，要知道“鬼影”还在通过各种办法，收买各大家族军队里面的一些中高级军官。

    等时机成熟了，别说只是夺取凤武节度府，就连把整个凤武镇拿下来，也是水到渠成的事情。

    当然那个时候，如果博庭镇、嵣南镇、嵣北镇、德扬镇的四家节度府还要插手凤武镇的事情，周睿也只能选择硬扛了。

    天元1538年7月10日，在丰沙岛的赤虎帝国皇家海军第五舰队司令部，第五舰队司令官萨韦耶笑着对一名狮族海军中将和一名狼族海军中将说道：“欢迎谢瓦斯将军和隆格拉将军来到美丽的丰沙岛。”

    狮族海军中将是金狮帝国皇家海军第八舰队的司令官谢瓦斯，狼族海军中将则是银狼帝国皇家海军第三舰队的司令官隆格拉。

    谢瓦斯点了点头，“丰沙岛的风景，确实要比高蜗岛漂亮很多。

    不过我们金狮帝国正在大力建设高蜗岛，希望将来的高蜗岛，景色也能像丰沙岛这样迷人。”

    隆格拉则沉着脸没有说话，银狼帝国皇家海军第三舰队曾经跟赤虎帝国皇家海军第五舰队交过手，当时银狼帝国皇家海军第三舰队吃了不小的亏。

    隆格拉在那场海战中，表现的更是十分糟糕。

    如果不是这次三国海军，准备联合起来抑制汉唐帝国的西南海防舰队，隆格拉绝对不会来丰沙岛的。

    萨韦耶随即说道：“谢瓦斯将军、隆格拉将军，接下来我们到会议室，商量一下怎么联合抑制汉唐帝国那支西南海防舰队的一些事宜吧！”

    在会议室内，谢瓦斯首先对萨韦耶和隆格拉问道：“不知道你们两国查没查到汉唐帝国那支西南海防舰队到底拥有多少艘全主炮战列舰和战列巡洋舰？”

    萨韦耶沉声说道：“月牙岛的戒备十分森严，根本探查不到里面的情况。

    不过根据我们在汉唐帝国西南海防舰队在其他港口统计的数据，汉唐帝国西南海防舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰加起来，数量绝对不止34艘。”

    隆格拉跟着点头说道：“我们也统计了汉唐帝国西南海防舰队在其他港口的数据，仅仅全主炮战列舰就发现了23艘，另外还发现了12艘不同的战列巡洋舰。

    这加起来就已经是35艘，在月牙岛内必定还得有没有被发现的全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    说实话，我到现在还是感觉有些匪夷所思，这么多全主炮战列舰和战列巡洋舰，甘阳城的那个周家到底是从哪里得到的？”

    谢瓦斯沉声说道：“我们金狮帝国的情报系统，花费了大量时间和人力物力，始终也没有查到汉唐帝国西南海防舰队那么多全主炮战列舰和战列巡洋舰的出处。

    不过不管这些全主炮战列舰和战列巡洋舰是从哪里来的，我们决不能让这支人类舰队，影响到了新世界的海洋秩序。”

    萨韦耶跟着说道：“我们赤虎帝国海军部已经向我承诺，如果需要的话，海军部还会抽调更多的主力舰加入我们第五舰队。

    同时我们赤虎帝国皇家海军驻扎在鱼门岛的第六舰队，也可以协助第五舰队，对汉唐帝国西南海防舰队采取一切必要的压制手段，甚至包括战争。”

    隆格拉也说道：“我们银狼帝国虽然正在与飞豹帝国爆发战争，但我们银狼帝国皇家海军第三舰队的主力舰，大部分依然留在了普沙岛。

    如果你们两支舰队要对付汉唐帝国那支西南海防舰队，我们银狼帝国皇家海军第三舰队愿意倾尽全力进行配合。”

    很快这三位舰队司令官就商定，成立三国海军联合指挥部，由金狮帝国皇家海军第八舰队的司令官谢瓦斯，担任联合指挥部的总指挥。

    其他两人以及赤虎帝国皇家海军第六舰队的司令官西索，担任联合指挥部的副总指挥。

    不过这次三国海军的联合，不涉及盟友之类的任何条约，这次三国海军的联合，只是针对汉唐帝国的那支西南海防舰队。

    三个国家的四支舰队，接下来依然会驻扎在各自的岛屿，一旦需要的话，四支舰队的主力，会立即集结到一起。

    不过在是否对汉唐帝国西南海防舰队开战的问题上，三位舰队司令官都显的比较保守。

    以三位舰队司令官的估计，汉唐帝国西南海防舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰，加起来的数量很可能在50艘以上。

    这样强大的一支海上力量，就算三个国家的四支舰队聚集起来，想要彻底击败这支舰队，三个国家的四支舰队，必然也得付出相当大的代价。

    三个兽族国家的海军部，都不希望在这支人类海军舰队的身上，损失本国海军太多的力量。

    所以三位舰队司令官只约定共同防备汉唐帝国的西南海防舰队，并没有要宣战的意思。

    可能是为了警告甘阳周家，三个兽族国家四支舰队联合的事情，三个兽族国家都十分高调，三个兽族国家的报纸，都对此事进行了大篇幅的报道。

    周睿虽然心里早有准备，不过当得知金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国的海军，真的为了防备周家的西南海防舰队而联合在了一起，还是感到心里的压力又增加了不少。

    要求西南海防舰队，随时做好与三个兽族国家海军开战的准备。

    