
二中是A城远近闻名的百年院校，虽说只是一座高中，但它师资优秀，绿植地广，全市百分之八十的一本都是从这里走出去的。

江浅乖乖地跟在校长和贾深后面走着，在偌大的大学校园中生活习惯了，再来高中竟还有些不习惯，即便二中足有普通大学三分之一的面积。

只是来时她听说，贾深是二中的校草，还是年级第一，深受学校那些小女生们的喜爱。

真没想到，原故事中脾气火爆、霸道不讲理的贾深居然这么受欢迎……

分神间，高三一班就到了。

校长把班级门打开，率先走了进去，紧跟其后的就是贾深。

不紧不慢地跟随着他的脚步，江浅垂着头，一不留神踩到了他的后脚跟。

现在是炎热的夏季，为了脚底透气，贾深特意穿了一双单薄松软的鞋。

因此，江浅这扎实的一脚，竟生生把他的鞋踩掉了。

一时间，空气凝固，班内同学齐刷刷地盯着地上这只孤零零的鞋子。

江浅反应过来，瞬间感觉当头一棒如雷重击，忍不住抬起头来无辜的和贾深对视。

这个时候她该说什么……

平常身边围绕着各种耀眼光环，贾深早就习惯了完美，如今却被这个刚来第一天的死丫头搅碎了所有，瞬间让他颜面扫地。

很好，这个仇他贾深记下了！

贾深恶狠狠地瞪了江浅一眼，弯下腰重新穿好鞋子，面色阴沉地走回了座位上。

这一路上，无论是同学还是校长，都在拿一种无法言喻的莫名眼神盯着他。

贾深自然知道他们在幸灾乐祸，他堂堂年纪第一，又是公认的校草大帅哥，怎么会败在一个乳臭未干的小丫头片子手上？

校长知道过分关注这个心情阴晴不定的大少爷不好，便清了清嗓子，强行让全班同学的注意力都转移到了自己身上。

“一班的同学们，你们是这个学校的一份子，也是学校的骄傲，而今天这个骄傲，又增添了一名成员，来，让我们掌声欢迎新同学江浅。”

江浅那密如羽扇的长睫毛轻轻颤动着，落落大方地做着自我介绍：“大家好，我叫江浅。”

同学们眼巴巴地盯着她，还在期盼着她下一句会说什么。

校长站在她旁边，忍不住歪头看向她，“没……没了？”

江浅轻轻点头，“没了。”

“当真没了？不再说点自己的兴趣爱好星座八字这方面的事？”

“没了。”

校长脸色瞬间变得阴晴不定，来回搓着手不知在想什么。

台下的同学们也都轰的一声炸开了锅，一时间议论纷纷，整个教室俨然变成了一个闹市。

“这新来的同学也太高冷了吧？”

“可不是，而且又漂亮又帅气啊！”

“嘿嘿嘿，我就喜欢这种类型的……”

江浅微扯嘴角，心里不由得一阵微动。

这时，一直拿手撑着下巴，整个人昏昏欲睡的贾深突然来了精神。

“校长，您别为难她了，她不怎么会说话。”

同学们都怔住了，齐刷刷地扭头看向他。

贾深微抬那张俊逸不凡的脸，扬起一个腻死人不偿命的笑容，眯眯眼说：“都看着我干什么，别看她面上装得若无其事的样子，其实特别怕生，基本都不怎么说话的。”

瞬间，班里的全体女生尖叫声四起，皆是深深陶醉于他方才那抹转瞬即逝的邪气笑容。

江浅在心底怒骂一声，果然无论何时，脸蛋都是最能收买人心的！

校长扯着嗓子吆喝了好几声才平息了班里的骚乱，他皱着眉盯着江浅，愈发对她不满起来。

刚来第一天就搅得班级不得安宁，往后估计也不会是一粒好米。

哪知班里刚静下来，江浅就挠了挠脸颊，笑容无害地说：“对不起了贾深同学，刚才踩掉了你的鞋是我不对，还请你多多关照。”

原本洋洋自得的贾深在听了这话后，脸色瞬间黑了下来。

在狠狠瞪了眼那些暗中笑到捶桌的同学后，他面容和善地回了一句“没关系”。

天知道他现在有多气！

望着台下嗤嗤笑成一片的同学，江浅不禁感觉自己的虚荣心得到了极大程度的满足。

他们对垒的爽了，校长却彻底无语了。

他也懒得继续介绍江浅了，小眼一扫，随便给她指了一个位置。

“江浅，去吧，你就坐贾深旁边。”

此话一出，原本还在笑的女生瞬间笑不出来了，笑容徒然僵在脸上。

开什么玩笑，就是因为贾深人气太高，谁都不想让男神身边有女生，所以那个位子就一直空了出来。

眼下她一个新来的小丫头片子，居然直接被钦点可以坐那个位子？

凭什么，凭什么！

江浅欲哭无泪，她是该哭还是该笑？

虽然这个机会非常难得，但……她总觉得自己的人身安全受到了严重的威胁！

又眼巴巴地看了校长一眼，见后者态度已决，只好哭丧着脸走了过去。

一路上，江浅不知道逼迫自己无视了多少女生仇恨的目光，她走到座位旁，满脸悲怆地说：“我的同桌，你好……”

贾深非常满意她的表情，灿笑着点了点头，“你好，请坐。”

江浅把书包挂到靠背上，小心翼翼地坐了下来。

只是她刚坐下，就感觉那群女生的仇视目光瞬间又强了一分，全都猛若豺狼般盯着她屁股下面的座位。

如坐针毡是什么感觉，她今天当真体会到了……

贾深支着下巴，歪着头，手中的中性笔疯狂地转来转去，审视又玩味的目光紧紧盯着江浅。

江浅咽了口唾沫，只好慢慢趴倒在桌子上，拿出一本书立在面前，格挡住四面八方投来的视线。

校长走后，任课老师开始上课。

虽然江浅死皮赖脸也要读高三，而不是高一，但高三的课程还真不是她这种已经辍学好几年的渣渣能听得懂的。

看一眼旁边听得聚精会神、时不时还会赞同地点下头的贾深，江浅疯了。

得，她还是适合睡大觉。

不知过了多久，梦中突然传来一阵虚无缥缈的声音，听起来像是在呼唤她的名字。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998429"  chaptername="第  182  章  校草大人别太坏（2）">加入书签</a>
</div>
