    

    “安然姐，果酒也不能多喝，明天起来要头痛的。”

    “秀秀，咱有自己的家，不受别人欺负，还有肉有酒，明天头痛又怎样？”

    魏安然自嘲地笑笑，在井里那几年，每年年三十，她都要想，如果还有机会体验过年，她想怎么过。

    她抬头看看……

    家人环绕，衣食无忧，还有比这更好的年吗？

    ——

    南漳村这个小地方，是没有守岁一说的，总归年兽也不会来吃他们这群干瘦的穷人。

    魏正由着魏淑柳给他灌酒，早就喝的七荤八素，被魏淑柳扶着回了房。

    魏安然和赵秀秀收拾完东西，也早早上了床。

    赵秀秀忙活了一天，吃的心满意足，也困得睁不开眼，倒头就睡。

    魏安然闭上眼打算入睡，却感觉有人在暗中盯着她。

    吓得她立马睁开眼。

    窗边有个黑影。

    “谁！”

    “竹虚大夫让我来请您过去。”窗边的黑影压低了声音说。

    魏安然看一眼身旁睡着的赵秀秀，没有被吵醒。

    她坐起身，“等我穿件衣裳。”

    那人语气带了些焦急，“小姐，公子发病，还请快些。”

    魏安然一听是夜非辰犯病，棉衣也来不及穿，提上鞋拿着衣服就出了门。

    玄若见人出来，说了声“得罪”，然后一把抱住她，轻点脚尖，就跃上房顶，往药庐赶去。

    魏安然被冷风一吹，回了神。

    竹虚和师兄肯定不是一般人，竟然还有武艺这么高强的护卫。

    药庐离魏家本就不远，玄若几次跃跳就到了院子里。

    竹虚见她掀帘子进来，想招呼她，却见她披着棉衣，头发乱糟糟一团。

    “这是怎么回事，你被玄若抢劫了？”

    魏安然没有同他打趣的心思，那护卫没跟自己透露半分，她得先看看她师兄死了没。

    “他怎么了？”

    说罢取了灯烛去看他脸色。

    夜非辰脸色苍白，嘴唇发紫，探完脉，魏安然心里一沉。

    “你给他施针了？”

    竹虚瞪了夜非辰一眼，“刚施完，谁知道他是怎么冲开的封脉针。”

    魏安然一脸困惑，“不应该啊，以师兄的身子，除非是气急攻心，否则他很难突破这禁制。”

    “那……那可能是我吃掉最后一块鱼没给他留吧。”

    魏安然怀疑地看他一眼，扎好头发净了手，扒开他胸前的衣服。

    她轻按心脏位置，那处已经有青黑色印记了，触感冰冷，浮着一层细密的冷汗，面色苍白如纸，如死尸般。

    魏安然点点头，多用了些力气，“师兄？师兄你能听到吗？”

    没有回应。

    见魏安然皱起眉头，竹虚急了，“乖徒儿，为师学艺不精，你得靠谱些……”

    “可能只剩一步险棋可以走了。”

    “行行行，能走就行。”

    魏安然环顾四周，“师傅，你这里有长针吗？”

    竹虚要被她气笑了。

    长针？

    他是郎中又不是绣娘，哪里来的长针？

    怎么医术忽上忽下的，说好毒圣转世呢！

    魏安然灵光乍现，“等我。”

    以前魏淑柳缝棉衣的针线还在后院放着，魏安然找到，在火上烧了，又拿烈酒浇过。

    竹虚盯着夜非辰胸口的阴影，一拍脑袋，他怎么没想到呢。

    魏安然拿着银光闪闪的长针进门，竹虚夺过针，噗呲一下刺到夜非辰胸口。

    “呕——”

    原本躺在床上没了生气的夜非辰吐出一口毒血。

    等胸口伤口流的血由黑变红，他的面色也红润起来。

    魏安然坐在床边帮他处理伤口，又来了遍祛毒针。

    夜非辰睁开眼，朦胧间像是看到一个倩影，凝神，那纤巧的人影还在动作。

    是她吗？

    魏安然感觉有人在盯着她，扭头一看，她师兄正在“注视”她。

    夜非辰看到那抹倩影凑近，然后耳边响起魏安然的声音。

    “师兄，你感觉怎么样？”

    夜非辰忍住满心忿恨，不着痕迹地避开魏安然的接触。

    “有点渴，也有些饿，能给我下碗面吃吗？”

    “好，我去给你做面，师傅，你快给他倒杯水。”

    魏安然沉浸在师兄醒来的兴奋中，穿上棉衣就往后厨跑。

    竹虚端着水走到床边，夜非辰幽幽地说，“陵游，我似乎能看到光了。”

    竹虚一听，手一松，水杯咕噜咕噜地滚到床下。

    “你个天杀的，今晚要吓死我了，还以为你真过去了，”竹虚又哭又笑，“你他妈快吓死老子了……”

    从小到大，夜非辰受到的教育都是喜怒不形于色，表情很少有如此松动的时刻。

    但这两年的黑暗，让他以为这辈子都要苟活在着乡野间了。

    但是现在，他又有了希望。

    没走多远，魏安然听到摔东西的声音，忙往回走，以为师兄受不了刺激又晕过去了。

    “师傅，师兄又昏了是吗？”

    昏什么昏！

    我看是你昏了头！

    竹虚摆摆手，赶她出去，“去去去，给我也下一份，饿死我了。”

    魏安然见人没事，回了厨房。

    “徒儿，这心安稳了，才能感觉到饿。”

    竹虚看着蹦蹦跳跳的身影，眼眶有些酸。

    他别过身揉揉眼睛，叮嘱道。

    “元呈，我虚长你几岁，今天就多一句嘴，今日于你来说痛苦煎熬，可再痛苦也得过。行者匆匆，往日如烟，得学会随遇而安。”

    夜非辰捂着胸口，眼睫轻垂，掩下翻涌仇恨。

    这十几年，他可不就是随遇而安？

    竹虚看他躺在床上的样子，觉得自己多嘴了。

    何必慨他人之慷！

    自己没有家国大恨，没有国破人亡，遇事倒头就睡，春梦了无痕。

    元呈不行。

    睁眼是黑暗一日，仇恨就多一分。

    竹虚自嘲地笑笑，“不想忘也可以，但可以看看那丫头怎么做的。”

    魏安然？

    夜非辰冰冷的壳有了一丝裂缝，语气染上几分温柔。

    “她确实不错。”

