
　　“札基大人，所有异生兽都按照您的要求围在了东京外围，您看什么时候进攻？”

　　沟吕木真也毕恭毕敬的站在黑袍人的背后询问道，路西法抬起了手说到。

　　“别急，等着看，这一批异生兽自身实力不强，要是现在就往城市围攻，当他们汇合在一起的时候一个奈克瑟斯就足以解决他们，我现在需要的就是这种分散的感觉，让他们无法单独应付。”

　　沟吕木真也有些困惑。

　　“可是札基大人，我还是不太明白为什么您会这么在意那个叫雷欧的奥特曼。”

　　“这与你无关，等着就行了。”

　　“是。”

　　路西法看到沃姆他们还没有出现，这样僵持下去也不是办法，于是挥出了一团黑暗能量进入一群异生兽里面。

　　接受到这黑暗能量后，那一群人形异生兽开始朝着能量的中心汇聚，他们相互抱在一起，最后变成了一头五十米的巨型异生兽，这个异生兽长了三个脑袋，无比恐怖。

　　“这就是第四阶段进化的异生兽吗？！”

　　沟吕木真也已经可以感觉到这头异生兽实力已经超过他制造的浮士德了。

　　“没错，我稍微推动了一下它的进化路程，这样等下去也太无聊，远程轰炸一下，他们不出手那就等着东京毁灭吧。”

　　异生兽接到了札基的指令后，两肩伸出的头颅张开了大嘴对着城市开始轰炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果刚刚打出一炮，能量弹还没落下去的时候，一身红色的沃姆出现一拳把能量弹打了回去。

　　沟吕木真也脸色有些不好看。

　　“这家伙，居然这么快就逃脱了。”

　　路西法一点都没意外。

　　“你的黑暗领域终究也只是空间力量的延伸，空间力量，对于沃姆这家伙来说不算什么，他能脱困我一点儿都不意外，不过也好，他出现了那么我的计划可以开始实施了。”

　　随后路西法再度对着另外两个地方各自丢出一团黑暗能量，跟之前一样，在路西法黑暗力量的引导下，那俩群异生兽也逐渐融开始融合，化作了两头四阶异生兽。

　　“咻！”

　　左边那头异生兽被突然出现的奈克瑟斯扑倒，没过多久就被拉入了美塔领域，右边那头异生兽面对的则是里沙架势的耀光号，地面也有夜袭队帮忙掩护。

　　路西法再次抬手丢出两团能量。

　　“哼，这下你们没辙了吧。”

　　又是两头四阶异生兽出现，他们是出现在沃姆后面，但是并没有攻击沃姆，而是转身对着东京市区大步走去。

　　路西法也把目光放在那两头没人管的异生兽身上。

　　当它俩一脚踏入城市范围内后，天上出现了两团火球。

　　“咿呀！”

　　“洗袜子！”

　　两团火球撞在了异生兽身上把他们甩飞了出去，随后火焰退散，露出了里面的人。

　　路西法看到之后笑了。

　　“雷欧，初代，果然是你们。”

　　沟吕木真也有些跃跃欲试。

　　“札基大人，我这就去把他们的人头给您带回来。”

　　路西法点了点头。

　　“战胜他们我就不奢求了，你去破坏城市，我想知道还有没有其他人在。”

　　“遵命！”

　　沟吕木真也变成了梅菲斯特落在了市中心，一掌拍碎了一栋大楼，当他抬腿的时候，一只银色的拳头出现打在了他的脸上。

　　“谁！”

　　他转身一看，一身红色的赛文跟佐菲站在了他的背后。

　　“还有两个！？哼，那我就来试一试你们的实力吧！”

　　谁知道路西法声音直接在梅菲斯特脑海里面想起。

　　“快跑！你不是他们两个对手！”

　　“札基大人？”

　　“这是命令！”

　　“是！”

　　梅菲斯特只能恨恨的看了俩人一眼遁入了黑暗领域逃走，路西法看到佐菲嘴角露出一抹笑容，拿出那块六边形石板传送了消息后抖动了黑袍，消失在了原地。

　　佐菲跟赛文在梅菲斯特离开后也消失了，只不过他们消失的时候，沃姆左腕上的那个紫色光珠变亮了一些。

　　。。。。。。。。。

　　“轰！”

　　光之国的宁静，被一声爆炸声所打破，随后乌压压的怪兽被投放在了光之国地面上。

　　“一次又一次，一次又一次，这次结束之后，我一定要研制出保护光之国的能量护罩！”

　　正在奥特宇宙开发局的希卡利看到了入侵的怪兽，气愤地拍着桌子。

　　旁边的希尔二话不说扛起自己身旁的枪正要往外走。

　　“希尔你去光之国奥特警备小学，其他的地方交给我们去。”

　　“是老师。”

　　警备队大厅，无数红族的战士飞了出去，应战各个怪兽，而怪兽方的指挥官切布里特星人的声音传遍了光之国。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，奥特一族的渣渣！没想到吧，今天就是你们光之国的末日！佐菲，雷欧，初代，赛文全部都不在光之国，只要缠住奥父，毁灭掉你们的等离子火花，一切就可以结束了！”

　　警备队大厅，佐菲，赛文，初代面面相觑，奥父也有些疑惑。

　　“你们这段时间出去了？”

　　三人茫然摇头。

　　“没有啊？”

　　“那为什么他们认为你们不在光之国？”

　　“不知道啊。。。”

　　只有赛文拍了一下额头。

　　“这似曾相识的感觉，我怎么感觉是沃姆那臭小子又打着我们的旗帜招摇撞骗了？”

　　赛文一提起沃姆，佐菲瞬间悟了。

　　“我觉得赛文的猜测百分之八十正确。”

　　初代问到。

　　“但是这小子现在到底去哪儿了？”

　　奥父大手一挥。

　　“这已经不是重点了，难得我们的实力都集中在光之国，大家一起出动，歼灭这次来的敌人，佐菲，允许你使用M87光线。”

　　“是！大队长！”

　　奥特花园，这里收集了宇宙各种无害无毒的美丽植物，泰迦带着横滨来这里游玩，可惜一头30米大小的庞顿落在了这里。

　　“混蛋，这些家伙又来入侵我们的家园了。”

　　泰迦把横滨护在身后，抬头警惕着面前这比他还要高出十米的庞顿。

　　“泰迦，我们快跑，你现在还不是这些怪兽的对手。”

　　“这庞顿也是未成年，我就不信了，沃姆哥哥五百岁都能战胜怪兽，我都一千岁了，横滨放心！我来保护你！喝呀！”

　　“砰！”

　　庞顿一脚踹在泰迦肚子上，把他踢飞了出去，随后转头看着都在一颗大树后面的横滨，嘴里冒起了火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第401章，光之国又双被打了免费阅读。https://xs.23sk.com 