    穆司神和颜雪薇的关系突然就拉进了，虽然他们没有确定的表明情侣关系，但是他们之间总会无意识的出现一些小互动。

    比如吃饭时，穆司神会主动去擦颜雪薇嘴角上的残渣，两个人逛街的时候，穆司神总会将颜雪薇护在最里侧，他走得快了时，会主动握住她的手。

    一开始握手的时候，颜雪薇还有些不自在，但是穆司神表现的坦坦荡荡，颜雪薇如果再拒绝，倒是显得有些扭捏。

    感情，总是在一些小相处中慢慢升温的。颜雪薇拒绝了霍北川，突然和穆司神走得渐进，这让霍北川的爱慕者们十分不爽。

    颜雪薇和霍北川在一起，她们嫉妒，颜雪薇甩了霍北川，她们愤怒。

    霍北川这种高质量的男孩子，颜雪薇有什么资格甩他？

    经常和颜雪薇在一起玩的一叶更是气愤，但是她知道颜雪薇性子不好惹，她是表面不说什么，背地里说了不少颜雪薇的坏话。

    穆司神很享受现在和颜雪薇相处的时光，他也没急着确定关系，毕竟他们还有很长的时间。

    吃过午饭，穆司神带着颜雪薇来到了商场，他想送颜雪薇礼物。

    颜雪薇自是知道穆司神的心思，男人总是喜欢靠物质转换自己对女人的掌控。

    穆司神带颜雪薇来到一间门店，卖包包的。这里的包每个都差不多六位数，穆司神和销售小姐说了句什么，随后她们将新品都拿了出来。

    穆司神对身边的颜雪薇问道，“喜欢吗？”

    颜雪薇面上没有多余的表情，她也没有看这些包，而是看着穆司神。

    穆司神的眸光此时异常温柔，他又问道，“喜欢吗？”

    店里的女销售们一个笑靥如花，她们一脸羡慕的看着颜雪薇。她可太幸福了，这里的每个包包都是她们梦寐以求的。

    “喜欢。”颜雪薇微微一笑。

    “都包起来。”

    销售们都一脸惊讶的看着穆司神，这些包包加起来价值几百万。

    “先生，您是都要吗？”女销售再次问了一句。

    穆司神点了点头。

    “好的好的，请您二位稍等，我们现在就给您配货。”

    销售们手忙脚乱的开始装包，颜雪薇突然问道，“穆先生，你很喜欢给女伴买包吗？”

    穆司神没有料到颜雪薇会这样问，他以前通常都是用钱打发女人，他是第一次带女人来买包。

    穆司神本想骗她，他身边没有其他女人，但是他做不到欺骗。

    “没有，我喜欢直接给钱。”

    “哦。”

    看他对段娜的作风，他确实是个喜欢用钱打发人的人。

    颜雪薇没有再继续说下去，买完这一家，穆司神又带着颜雪薇买了衣服鞋子和首饰，他好像想用钱来弥补她。

    不管她是否需要，只要她点头，他就买。

    一圈商场转了下来，穆司神刷了一千多万，他和颜雪薇进地下车库的时候，身后跟着各个门店的销售经理。

    他们一个个面带给恭敬之色，又忍不住好奇打量颜雪薇。

    这个妹子除了长得漂亮些，也没有什么特别之处，性子冷冷淡淡的，她和那位有钱的先生也不是多亲密。

    真是人比人气死人，她靠着漂亮的脸蛋儿，就把有钱人征服了。

    销售经理们将东西给穆司神装好，又扬着笑脸摆着手，送他们离开，这也算是超级VIP待遇了。

    “一叶，刚才那人是颜雪薇吗？”在停车场里，一叶和她的同学也来逛街，恰巧看到了颜雪薇和穆司神。

    一叶一直目不转睛的盯着颜雪薇直到离开，她点了点头。

    “那个大款够大方的，给她买那么多东西，怎么着也得有个小十万吧。”

    一叶抿唇不语。

    这时几个销售经理路过，听到了她的话。

    “十万？可不止哦。”

    一叶和她的同学们疑惑的看向销售们，“什么意思？”

    “那位先生今天消费了一千多万。”销售笑着说道。

    “什么？一千多万！”

    一叶的同学包括她自己，都瞪大了眼睛，一副吞下了蛤蟆的模样。

    “这男的是谁啊，那么有钱，这才和颜雪薇在一起几天，就给她花一千多万！”

    那个女生一脸的不可相信，和嫉妒。

    赤果果的嫉妒，颜雪薇在学校里就够她们嫉妒的了。

    大家都是留学生，家庭条件都不错，但是颜雪薇比她们又强了不是一个等级。颜雪薇有两个牛逼的哥哥，认识颜雪薇的人都知道。她那两个哥哥都是宠妹狂魔，据说她身边的保镖，都是来自全世界最好的安保公司。

    有好的家世，长得又漂亮，因为颜雪薇比她们大几岁，她们心里多少平衡了一些。

    但是G大女学生的梦中情人霍北川偏偏喜欢她，听说霍北川比她小三岁。

    她们嫉妒颜雪薇，但是因为颜雪薇背景太过强大，她们什么也做不了。

    而一叶就属于那种，打不过所以我就加入的那种。

    但是越接触颜雪薇，她就发现颜雪薇实在太优秀了，她在颜雪薇面前自愧不如，但是即便如此她依旧讨厌颜雪薇，因为霍北川喜欢她。

    现在好了，颜雪薇甩了霍北川，她觉得颜雪薇是作精，但是没想到，她转头就搭上了一个这么有钱的男人。

    她们身为留学生，一年的学费住宿费加起来就有几十万，自己一年零花钱也就十多万，一千多万，她们想都不敢想。

    “怪不得颜雪薇不要霍北川呢，原来是傍大款了。我以为只有咱们这种没钱的才想要嫁个有钱人，没想到人家颜雪薇这种名媛，也抢着跪舔有钱人。”

    “你懂什么啊，人家找个大款，大款能给她花一千万，你行吗？”

    “我不行，我可没那本事，人颜雪薇多厉害呢。勾校草，钓大款，简直就是我辈楷模。”

    几个女同学你一言我一语的嘲讽着颜雪薇。

    “看她平时一副孤高清冷的样子，原来都是装的。”

    “切，人家就是喜欢装，有钱人就喜欢会装的，表面冷冷清清，一上了床指不……”

    她没有再说下去，她们心领神会，笑了起来。

    “原来你们和那位女士认识啊，她可太厉害了。”一个销售经理说道。

    “怎么厉害？”

    “那位先生给她买项链时，她一个多余的表情都没有，我看她也不是多想要，是那位先生抢着要买的。”

    “啊？在我们店里也是，东西都是那位先生看上的，那位女士就在那儿一站，什么话也不说，高冷极了，但是那位先生特别热情。”

    “她是来我们店里唯一一个自己不挑，却买的最多的顾客，真是让人羡慕啊。”销售经理们你一言我一语，说的一叶她们更是气愤。

    颜雪薇好大的本事。她不说一句话，就把男人搞定了，她到底有什么本事？

    “颜雪薇真是好本事啊，把男人勾的团团转，真牛。”

    “行了别说了，我们走。”

    一叶不想再听，因为她嫉妒颜雪薇，嫉妒都快要发疯了。

    她想不通颜雪薇为什么会那么好命。

    其他人见一叶面色不好，便有人说道，“一叶，你说颜雪薇是不是劈腿了，她这无缝衔接的让人觉得恶心。霍北川差在哪儿了，要让她这么耍。”

    “就是，她明摆着就是个绿茶，咱们教训教训她吧。”

    闻言，一叶看向她们，但是她没有说话。

    “我刚才拍了照，你们猜如果我把这个发在学校群里，会怎么样？”

    其他人闻言一脸惊喜，把照片发群里，其他人怎么评价颜雪薇，就看她的命了。

    这时一叶开口了，“匿名发”

    “好嘞。”

    这个时候穆司神还不知道，正有一场大麻烦在等着颜雪薇。

    一叶的同学把照片加了备注，便匿名发在了群里。上面的备注是G大硕士研究生颜雪薇，和她的新男友。

    图片发完，后面又跟了一句话，新男友为颜雪薇激情消费千万购买奢侈品。

    这条消息一出，上千人的群里直接爆掉了。

    G大风云人物颜雪薇，花千万买奢侈品，这随便哪点儿都是雷点。

    群里的人纷纷议论，有人不认识颜雪薇，便有人热情“科普”，一下午的功夫，颜雪薇成了G大的名人，一个拥有特殊本领，能让大款给她花钱的名人。

    紧接着，无缝衔接，劈腿，傍大款等词语全用在了颜雪薇的身上。骂颜雪薇的人多了，其他人也就不顾忌颜雪薇的背景了，什么难听的话都说了出来。

    颜雪薇有背景不好惹，但是老话说的好墙倒众人推，管你谁是谁。

    到了晚上的时候，颜雪薇才知道了学校里发生的事情。

    段娜和齐齐一起出现在颜雪薇的公寓里，她们二人急得像是热锅上的蚂蚁，而颜雪薇却不紧不慢的泡茶喝。

    “雪薇，现在群里都在议论你和大叔的事情，她们说的话很难听。”段娜急切的说道，“你还有心情喝茶啊。”

    “热度过了，她们就不讨论了。”颜雪薇语气淡淡的说道。

    “可是她们说你傍大款，我觉得你应该和她们说一下，不能让她们这个污蔑你。”齐齐又紧接着说道。

    “我既不是什么公众人物，她们也不是我的亲朋，没必要和她们解释。”

    颜雪薇完全一副不在乎的状态。

    “可是……”

    段娜和齐齐对视一眼，二人皆一副无能为力的模样。

    “明天去滑雪，你们有时间吗？”颜雪薇问道。

    “嗯。有的。”

    “还有谁啊？”

    颜雪薇停下手中的茶杯，她道，“穆司神和他的朋友。”

    闻言，段娜惊讶的问道，“你真的和穆先生在一起了？”

    只见颜雪薇唇边扬起一抹似有若无的笑容，“没有。”

    PS，宝们，明天开始更新程符的情节，神颜内容还是在下个月20号更新。我会努力多写一些神颜的存稿，感谢大家的支持。

