    “天啊，这几样东西，我只听说过名字，从来没有见过。”司马白冰咋舌，“国公爷的能力，我们还是略知一二的，莫说买了，他恐怕都不知道这些东西，这些是你想办法买来的吧？”

    马车外的流云哼了一声：“你这姑娘有点见识，整个镇国公府除了她这位大小姐，其他人还真不懂这些东西，更没门路弄到这些东西。你啊，跟她认识，可是真有福了。”

    秦九卿眯着眼睛：“流云，你不说话，没有人当你是哑巴。”

    “我是护卫，又不是哑巴。”流云很生气，“我这是在替你说话，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    司马白冰听着门外人的声音，再看看秦九卿，顿时觉得这个护卫胆子好大，她好奇极了：“上一次在国公府还没有见过他，这是你新找的护卫吗？”

    “是啊，因为上次落水的事情还没有找到凶手，所以只能先找个护卫暂时保证下安全。”秦九卿意有所指，看着司马白冰，似乎想从她的反应中找出一点蛛丝马迹。

    司马白冰一听上次的落水，脸皮一红，那一次秦九卿落水可是在公主府。她犹豫了一下，凑近秦九卿的耳畔道：“我回去帮你打听了下，那个推你落水的丫头失踪了，到现在为止都找不到人。”

    秦九卿挑眉：“哦，失踪了，那可真是不巧啊。”

    秦九卿本来以为这件事情发生在公主府，多少和公主府有几分关系，但是这一个凶手，还是个丫头竟然在公主府中失踪，这倒是奇怪了。难道这真正的幕后凶手，是借了公主府的手？

    “可不就是不巧。公主嫂嫂都要气死了，在你之前，东哥儿不也差点没命么，公主查出也不是意外，而是人为。可是查了几日了都没有结果。跟推你的那个丫头一样，毫无线索。”司马白冰也没有透漏太多，毕竟传出去也不好听，如果不是因为事关秦九卿，她肯定一个字都不会说的。

    流云沉默了片刻，突然开口了：“九卿，明日你去公主府带上我。我去看看。”

    秦九卿诧异地问道：“你想到什么了？”

    “江湖上有一种东西叫做画皮，偌大的公主府都找不到人，恐怕是那凶手用了画皮之法，改头换面。否则说不通。”流云难得地认真和秦九卿说话，没有嬉皮笑脸的。

    秦九卿和司马白冰对视一眼，心中难免有点不安。

    “好。”秦九卿思忖片刻，“明日我代表镇国公府去公主府提亲，带你一起去，正大光明一点。”

    流云咧嘴一笑，他道：“好多年没有看到画皮了，真是没有想到，画皮竟然还有传人在。”

    司马白冰拉拉秦九卿，低声问道：“你这个护卫什么来头，好像知道挺多的。”

    秦九卿没好气地道：“也没什么来头吧，江湖高手排行榜，不入榜。”

    司马白冰信以为真，她煞有其事的点点头：“其实江湖高手排行榜外，听说也有很多奇人，但是这些人不慕名利，所以不入榜单。你这护卫，真是高风亮节呀。”

    高风亮节的流云：“……”

    老子图钱，要不是听说给的俸禄多，老子才不来呢。

    还有，老子不是不慕名利，抢了江湖高手排行榜第一后才退榜的。

    秦九卿笑眯眯，也不戳穿流云的身份，更不多做解释。

    司马白冰想起了自己手中的聘礼单，认真地看了起来，有了前几样东西的铺垫，她的承受能力好了一些，但是饶是再看到最后的时候，还是震惊地掉了下巴，简直了，镇国公府居然这么有钱啊！

    秦九卿这么有钱吗？！

    光是黄金就送了整整两万两！

    更别说传说中的缂丝双面绣富贵牡丹、龙凤呈祥、梅兰竹菊、五谷丰登、鸳鸯戏水、百子千孙图等等吉祥图案就送了整整十二箱！

    还有听说七年成药、十年成宝的五十年老茶，就送了整整两箱！

    司马白冰已经不知道该说什么好了，太震惊，太令人发指了，这些东西任何一样拿出去都可以让神都贵族趋之若鹜了，她感动地看着秦九卿：“九卿，真的太谢谢你了。有你在府里，我一点都不担心了。”

    秦九卿心中算是松了一口气，这一关好歹是过了，不过她想了想，还是掏出了两份礼物来：“那是写在单子里的聘礼，这里还有两样东西，是我个人送给你的。你可以当做你的嫁妆，不计进聘礼里。”

    司马白冰万万没有想到，秦九卿还为自己准备了礼物。按照往常的规矩，女子嫁妆为个人所有，夫家不得染指。这说明，秦九卿拿出来的东西，不代表镇国公府，只代表她自己。

    “聘礼已经够贵重了。怎么能让你再破费呢？”司马白冰口中道，不过她也没有想着秦九卿拿出太贵重的东西来，毕竟聘礼是镇国公府所出，如果送礼物就是个人买单了，她一个十四岁的小姑娘，能有多少私房钱。

    司马白冰已经暗自决定，回去一定要多准备一些银票和金子，好以后给秦九卿添嫁妆。

    秦九卿掏出两个瓶子的时候，司马白冰就愣住了，因为这两个瓶子太好看，像是艺术品一样，晶莹剔透，光这两个瓶子价值就不小于一金。

    这瓶子会让人忍不住想：瓶子都这么贵，那瓶子里装的东西，岂不是更贵重？

    秦九卿解释着这两样东西的来历和用法：“这是凝气丹，有两颗。你不要嫌少哦，因为第一炉只出了六颗，恐怕流落在外的也只有一两颗而已。”

    司马白冰再也按捺不住了，惊的差点站起来磕了脑袋：“凝气丹？是那传说中的凝气丹吗？”

    秦九卿摸摸鼻子，她一口气就炼制出来的凝气丹，有什么传说的。不过看珍宝阁的态度，应该比较难得吧。她想了想道：“应该，大概就是你说的那种凝气丹吧？”

    “你很有钱吗？”司马白冰古怪地看着秦九卿，叹一口气，“你知道买这凝气丹，得花多少钱吗？”

