    宋绾绾听完，脸色都有些白了，不用多想也知道现在玫瑰要和她分享秘密，肯定不是什么好事，难道她真的被红哥怀疑了。

    不仅有玫瑰来近盯，不远处的地方还有别的人在，一旦她有出逃或者别的不正常行为，那么直接击毙也不是不可能的。

    现在红哥不动手，只是还不能确定她的身份和唐门扯是什么关系，就算再恨唐门，也不能滥杀无辜，尤其是在他们寨子里面，杀的还是叶的表妹。

    如果能确定宋绾绾和唐门的关系，红哥可不管她是不是叶临骁的表妹，照杀不误。

    宋绾绾带着惊恐的神情往四周稍稍的看了一眼，果然树下，墙角是有一些人影在晃动的。

    玫瑰说的没有错，红哥盯上她了，现在要做到自保，唯一的办法就是什么也不要做，希望外面的唐门人也不要有什么动作。

    不然，后果就严重了。

    现在自己真的就是菜板上的鱼肉来的，小心翼翼十分谨慎，一旦稍有不测就会被切成滚刀块了。

    “绾绾，咖啡很好喝，喝完早一点回去休息吧，时间不早了，要是真的想赏月，只要天气好天天晚上可以看。”玫瑰把最后一口咖啡喝完，把杯子交到宋绾绾的手上。

    宋绾绾清楚她话中的暗示，让她就这么装做什么也不知道的样子，是为了不让别的人引起注意。

    这算是一种保护好宋绾绾的举动，所以才会让宋绾绾有些不解，明明玫瑰是红哥派过来特意盯她的人，却要反过来帮她，当然会让人很不解的。

    “玫瑰，为什么？”宋绾绾盯着玫瑰的眼睛问。

    玫瑰先是一怔，然后瞬间明白过来宋绾绾是要问什么。

    “我说，你很像我的妹妹，你信吗？”玫瑰笑了笑，嘴角微微一弯，抬头看了看天上的月亮。

    玫瑰的妹妹？

    宋绾绾没有想到会从玫瑰嘴巴里面得到这样子的一个答案，其实哪怕玫瑰说的是假话，对于宋绾绾来讲都是感动的。

    况且月光下的玫瑰眼底很是真诚，完全就是很容易让人信任。

    “我信。”宋绾绾平静的开口。

    “那早一点休息吧，希望明天还能一起赏月。”玫瑰叮嘱着她开口。

    “好的，玫瑰你也早一点回去休息，晚安。”宋绾绾拿着两个杯子准备回去。

    “绾绾，你真的是唐门的人？”玫瑰突然开口问。

    宋绾绾身子微微僵了一下，才开口。“我姓宋，玫瑰，晚安。”

    宋绾绾说完话直接进门，顺带把门关上，心头的大石块才默默的放下来，玫瑰的话每一个字都是刺，每一句话都是坑，她完全不知道玫瑰哪句话是真的，哪一句是假的。

    反正，宋绾缩是真的很害怕的，就是怕自己一个不小心踩进玫瑰设的坑里面，宋绾绾不敢多耽误，直接放下杯子上楼回房，看到了站在自己房门口的叶临骁。

    “表哥？你大晚上不睡觉，站我门口做什么？”宋绾绾太好奇叶临骁在想什么。

    “你不也大半夜不睡跑下楼，你和玫瑰在院子里面呆了半天，喝咖啡赏月在聊了什么？”叶临骁直接问。

    其实从宋绾绾一出房门，叶临骁就知道了的，但是没有直接跟出去，他想看看宋绾绾准备做什么，是因为叶临骁早就发现了玫瑰在他们院子里面站着，包括还有周围的其它人。

    红哥就是这么一个人，一旦有怀疑，就会最快的速度来确认。

    别人是过来盯梢，玫瑰是过来套话的。

    在没有弄清楚情况之下，叶临骁索性不下去，想看看玫瑰怎么出招，绾绾再怎么接招，实在不行的时候他再才下去，结果看到他们两人在院子里面喝咖啡赏月，至于聊了什么，他完全听不到他们说什么，但看他们的脸色应该聊的还算愉快，叶临骁就没有什么可担心的了。

    “表哥，你看到了？”宋绾绾对于这个事情，完全没有什么可意外的，毕竟叶临骁现在也是十分不安的，自然是一点风吹草动，也可以让叶临骁知道的，自然没有什么可瞒的。

    “看到了，所以玫瑰找你说什么了？”叶临骁直接问，不是不信任宋绾绾，是不信任玫瑰，他们这些在密林的人，没有几个是善茬来的，所以这个玫瑰也不一定会是什么好人。

    宋绾绾多简单善良的一个女孩子，玫瑰在她的面前，那肯定就是分分钟把她欺负了。

    叶临骁担心的是，玫瑰把宋绾绾骗了卖了，她可能还会帮她数钱。

    “表哥，红哥真的怀疑到我头上来了，玫瑰过来盯我就是为了这个。”宋绾绾索性直接说。

    “红哥怀疑到你头上来了，所以他让玫瑰来问你什么话了，你回答了吗？告诉她，你是和唐门人的关系了？”叶临骁有些担心起来。

    宋绾绾摇了摇头。“表哥，我没有那么蠢，现在我只是被怀疑，又不是肯定我是唐门的人，如果红哥真的肯定我和唐门人的关系，不至于派玫瑰过来试探，估计早就把我弄死了。”

    “绾绾，你知道这样子就好，和玫瑰要保持一些距离，现在更不要有什么想离开的举动，陆霆聿那边联系不上，也就不要去联系了，给你的卫星手机拿着，但不要打任何的电话出去，这里的信号红哥全部都能捕捉得到，既然他怀疑你了，我会想办法找人先带你出去，然后你就直接回国，宋铭皓的人你也见到了，就是这么一副死样，守不守都无所谓，我和宋铭皓都跟唐门人没有半点关系，红哥不至于滥杀无辜，毕竟我在他这里还能要得了半张面子。”叶临骁劝着宋绾绾，是要让她安心一点。

    人是他带到密林来的，自然就要想办法让她平安出去，估计红哥的目的现在也只有宋绾绾，只要想办法把她送出去，那么余下的事情就会简单多了。

    “表哥，我现在只要不轻举妄动，不和陆霆聿有半点联系，应该是安全的，唐门的人不是一直没有硬闯吗？红哥不至于先动手。”宋绾绾对他们的恩怨之间不清楚，但有一点可以肯定，这个红哥还不至于随便逮人就杀的。

    “这一次，听我的，我会尽快找人过来接你，到时候你什么也不用说，一切听我安排就行了。”叶临骁就算自己死在这里，也不能让绾绾死在这里的。

    “表哥，你先不要那么担心，我会好好的。”宋绾绾现在心惊胆寒的，做什么都是心里不安。

    “绾绾，先去睡吧，别乱想，一切有我在，我能把你带过来就自然可以把你送回去，虽然我很不喜欢陆霆聿，但他是一个可以给你幸福的男人，我会把你送回到他身边的。”叶临骁到现在，也不得不承认一个事实了。

    那就是陆霆聿比他更适合当绾绾的老公，能力和背景，都不是他可以比的。

    如果宋绾绾的余生一定要有这么一个人来守护，那应该是陆霆聿而不是他，男人其实更懂男人来的。

    “表哥，晚安。”宋绾绾不想多说什么，直接回了房间，反房门反锁。

