    徐皇后眼神冰冷：“你若不想死得太惨，最好管住眼睛。”

    李北玄憨笑了一声：“我这不是刚刚变回男人，有点情不自禁吗？再说了，正常男人离仙女这么近，哪有不心动的？是不是？所以啊，这事儿也不能完全怪我。”

    “你倒还有理了。”徐皇后冷哼道，“我很想问你个问题。”

    “你问。”

    “你不怕死吗？”

    “怕呀。”李北玄道，“不过，牡丹花下死，做鬼也风流。能为思思而死，是我梦寐以求的事。”

    “可我不想让你死。”徐皇后把纤纤玉指，从李北玄的手中抽了出来。

    李北玄很想告诉徐皇后，你怕个什么呀，我可是奉旨来拿你的。

    但想了想，也有些挠头。

    皇上变了。

    现在不仅收回旨意了，还甚至想明令禁止自己再去白雀宫。

    徐皇后看李北玄不说话，情绪有些低落。还以为是自己的拒绝，给他造成了打击。

    转而安抚起来：“你也别太难过，我还需要一段时间。”

    “需要时间做什么？”

    “掌权。”徐皇后说道，“我只有掌握了大权，你才能够名正言顺地待在我身边。”

    “不会是要对皇上动手吧？”李北玄问道。

    手心手背都是肉。

    他可不希望两位老婆干起来。

    “动手是早晚的，但不会是现在。”徐皇后呈现出自己的谋略，“且不说那来历不明的野火道，光是东厂和皇太后就对皇位窥视已久。我要坐山观虎斗，等到合适的机会再出手。”

    李北玄尽量拖延修罗场的爆发：“我以为咱们前期可以联手皇上，优先把野火道和东厂搞定，最后再解决皇上。毕竟皇上不善谋略，很容易控制。”

    徐皇后微微点头：“我也是这个意思。你帮我好好盯着，尽量抓住些皇上的把柄，方便牵制她。”

    “好，交给我。”李北玄道。

    “你也要小心，别让他给发现了你现在的情况，否则后果不堪设想。”徐皇后嘱咐道，“除此之外，还要小心司礼监，他们的立场还不明朗。不过，这群死太监很喜欢搜集别人的罪证，千万别被他们给抓到。”

    回想起白朝弄那阴冷的眼神，李北玄都心里发毛：“放心，娘娘，我会小心行事的。”

    “行了，走吧。”徐皇后起身，“我也得早点回宫了，省得被司礼监找过来。”

    二人慢悠悠地走着。

    经过一片小树林时，突然遭遇了一股阴冷的风。

    李北玄停住脚步，冷声道：“都出来吧。”

    八个身着红色铠甲的人，带着面具，手持一柄红色短刀，将李北玄和徐皇后团团围住。

    李北玄问道：“来者何人？”

    “野火道。”小首领回道。

    李北玄冷笑：“在京郊公然袭击厂公，你们可真是活得不耐烦了。”

    “你虽是西厂厂公，但尚未踏入中三品，不足为惧。”小首领来之前也做了功课，“你之前能杀死大档头，全凭丹药和符文，要杀你并不难。”

    “有点东西。”李北玄笑道。

    小首领表明来意：“我们野火道不是匪寇，不喜欢杀人，只杀该杀之人。如果李大人愿意跟我们合作，接受恩赐，可以饶你一命。”

    “你所说的恩赐，该不会是能让人瞬间燃烧的禁制吧。”李北玄问道。

    “不错。”小首领解释道，“人心难料，但只要有了这层禁制，咱们就是自己人。尊主说了，等我们成了大业，封你为异姓王。”

    “异姓王？”李北玄敏锐地发现了关键信息，“所以说，你们尊主也是皇族?”

    “是又如何？不是又如何？”小首领慷慨激昂地讲述，“当今皇上软弱无能，先皇老眼昏花，扶他上位，苍生不服。”

    “别动不动就拿苍生来说事。”李北玄尽可能去套他话，“你们想篡位，就老老实实屯兵买马，杀人家忠亲王和徐将军干什么？杀了他俩，就能够当皇上了?”

    “李大人心思缜密，但我们也不是傻子。”小首领冷笑道，“想要知晓我们为何杀他俩，以及后续要杀谁，很简单，只需要接受恩赐，我就告诉你。”

    “我要是不呢？”李北玄道。

    “那你和你的朋友，都得留在这儿。”小首领并没有察觉到徐皇后的真实身份。

    “好大的口气。”李北玄笑了。

    “我们八人，四个五品，四个四品，你区区七品，逃得了吗？”小首领志在必得。

    “逃不了就不逃。”李北玄道，“我是皇后的人，你们杀了他的哥哥，我们不共戴天。”

    “成大事者，不拘小节。厂公是聪明人，不应该为了一个女人，放弃大好前途。”小首领还在努力劝说。

    李北玄负手而立：“动手吧。”

    “看你是个人才，才跟你多说两句，没想到你这般不识抬举。”小首领有些怒了，“宰了他。”

    刹那间。

    八个人的刀上，全部燃起红色焰火。

    口中念念有词：

    “生亦何欢，死亦何患。愿为薪柴，野火焚天。”

    八个人之间的站位来回变动，显然是在组建攻击阵法。

    李北玄只感觉天旋地转，地动山摇。

    耳边嗡嗡作响。

    手脚更是被某种强大力量束缚住了，完全抬不起来。

    小首领道：“我们八人组成的摄魂阵，威力媲美四品圆满，会对你的魂魄进行烈火打击。让你求生不得，求死不能。李北玄，这是你最后的机会，到底要不要加入我们野火道……”

    “聒噪。”

    四品大圆满的徐皇后，挥动衣袖，凭空出现一把火焰刀刃。

    就像是切水果一般，把气焰嚣张的野火道八人组全部腰斩。

    这场战斗，还没开始，就瞬间结束了。

    只留下一片惨烈的叫声。

    李北玄知道这会是一场碾压局，但没有想到碾压的这么彻底。

    越是往高级别走，提升起来越是困难，小境界之间的实力差距也越大。

    九品小成和九品大成之间的差距，就相当于你月薪三千，我月薪五千，差距没那么大。

    但四品圆满和四品大圆满之间，就仿佛是月薪一万，和年薪百万的区别。

    李北玄这算是第一次见识到，四品大圆满的威力。

    不由得心中感叹：“我也得尽快提升，野火道肯定会再次派杀手过来。”

    正想着。

    皇后二哥徐困虎急匆匆，赶了过来。

    眉宇间带着焦急。

    似乎，有大事发生。

