    “你好，退房。”

    修将钥匙递还出去，原本只是很随意的程序，但是前台那个小姐姐却从柜台里面拿出一个小袋子递了出去。

    “昨晚深夜一位小姐寄放在我们这里，希望交给先生。”

    “谢谢~”

    修听着她的话立马就想到杏子，接过袋子打开，只有两件东西，一个包装精美的小盒子，还有一封信。

    修也没在意，将袋子放一边，然后拿出里面的信。

    信封封面上面写着“修亲启”这几个字迹清秀的大字。

    简单看了一下，大概内容就是他们赶着回去，大晚上也不好意思打扰，为了感谢他在旅途之中的照顾，选了一件礼物给他以表感激之情，还有就是以后有机会去到枯叶市再好好感谢之类的。

    修看完脸上浮现出一抹浅笑，收起信封，重新拿起袋子，将里面的小盒子拿了出来。

    盒子上面有一个黑色的标志。

    看起来像是S然后在S的凹槽上加两个点，或者说是两个一半的精灵球上下拼接在一起。

    这个标志他太熟悉了，无论是前世作为一个玩家还是这世作为一个训练家都对这个标志不陌生。

    毕竟他手上的精灵球还是这家公司生产的。

    没错，就是西尔弗公司（西鲁夫公司）。

    虽然在游戏里剧情比较惨，因为大师球的原因被火箭队渗透甚至总裁都被劫持了，但这些并不能代变公司在这个世界的实力。

    之前修大概了解了一下这家公司，这玩意基本上就代表着关都地区的最强大的公司，占据着联盟的一个席位，属于新贵族的一员。

    这家公司什么都做，产品都是针对训练家或者说是针对小精灵研发的，产品质量总体来说相当不错。

    精灵球只是其中比较有代表性的一项，园区用的原野球就是巴奥巴在那里定做的。

    只是修对于这种巨无霸却没有多少敬畏之心。

    虽然这样说，但修还是有些迫不及待的将盒子打开，他也有点期待风见会送什么给他。

    将盒子上的一条封条揭开，然后直接往上一提就开了，里面的东西也显露了出来。

    这是一个黑色哑光的手表，金属外壳，摸起来冷冰冰的，表带为灰色是一种硅胶材质的，整体设计风格相当硬核，拿到手上分量还挺重的。

    把玩了一下之后便将目光重新放到小盒子上。

    说明书还是要看的。

    开头就是“西尔弗户外手表三代”，这应该是这个手表的名字，剩下的就是介绍功能和材质。

    防水防震防刮，哑光耐磨抗压，超静音。

    总之听起来就很牛逼，比他的电子表厉害多了。

    再看向那夹带小票上面标注的价格，更是让修有些惊奇。

    以他对这玩意的研究，成本撑死就一千，卖个两千都算贵了，没想到这个表居然要七万，太离谱的。

    敢情训练家就是人傻钱多的韭菜，逮着就硬割呗~

    他是肯定不会卖的，但是既然是别人送的就无所谓了。

    “还行吧。”修将手表戴在手上感觉着其中的舒适度。

    这个比他的电子表重不少，带上去肯定有点不适应，这个等待时间磨合就好了。

    离开精灵中心修朝着外面走去，思绪却是随着步伐扩散开来。

    这一路上经历的事情可以说相当有趣。

    他见过派拉斯建造的森林，结识了一只奇怪的派拉斯。

    见过自灾难中重建的城镇，还有里面独特的孤儿院。

    见过用血肉来栽培的果园，那生命的遗泽震撼人心。

    见过不知道多少年难遇的暴雨，感受到了大自然那蛮横的伟力。

    见过那充满神秘色彩的的空洞，在那里和小精灵们一起共度难关，救下了杏子和风见。

    见识过谨慎狡诈的猎人，也见到了走投无路的猫老大和那遭受虐待的小孩。

    和傻东西那悠闲得仿佛玩闹一般的旅途相比，他这一路上更加有趣同样充满危险，如果他没有这个实力恐怕要栽在上面。

    好在他闯过来了，而且还有很多收获。

    与人斗，与天斗，其乐无穷，而不是将时间浪费在所谓的对战上面。

    战斗只是一种手段，并不是目的。

    他也越发期待自己后面的旅途了……

    重新行走在森林之间，呼吸着清晨的清新空气，修感觉异常放松。

    遁入山林，褪除外壳，自当如此。

    突发的暴雨将常磐森林的环境扭曲，他的游历计划也被打断。

    不想沾染麻烦的他只好退出，将目的地改成下一个地方，避开常磐森林这个漩涡。

    常磐市作为一个路口，现在东进的道路走不了，他又是从南边过来的，那么就只有西和北两条线路了。

    但是西边是关都联盟的总部，在没有举办大赛的情况下他并不想过去。

    那么就只有北上一条路了。

    从真新镇走到常磐市要三天，而从常磐市走到尼比市就不止这个数了，起码要翻倍。

    不过修倒也不急，他没有走大路，而是钻进了常磐森林边缘地带游走。

    不时停下来收集资料，或是登高远望，观赏风景。

    相由心生说得有些偏颇，但景由心生这个是很确定的一件事。

    以前他登高远望，一眼过去是铺天盖地的茂密丛林，只觉得有些阴翳，但现在他看着却有了另一只见解，常磐森林这是繁茂旺盛。可见这片土地富裕充足。

    想来有着很多秘密，不然也很难供养起这里的小精灵。

    这个是实话，修只是稍稍远离城镇之后就遇到了很多小精灵，虽然大多都是一些常见的虫系或者是草系，但也说明了问题。

    “欸！”修好像听到什么响动，静下心来，侧耳倾听。

    是水声。

    修片刻之后就辨别出声音的来源。

    只是这个方向和他要去的地方背离，而且要更深入常磐森林。

    修站在原地犹豫了一会便起身寻声而去，没过多久他就来到了水声来源。

    眼前的是一条小溪，经过两天的沉淀水质已经好转，但还是能看到些许浑黄。

    修来到溪边，捧起一掬清水便往脸上泼，然后晃头，将脸上的水珠都甩了出来。

    “真爽！”

