    阿追背靠着椅子幽幽的说道：“强相互作用力材料目前已经成功合成，正在稳步生产之中，已经证实了惰性中微子无法穿透这种原子之间紧挨着被强相互作用力锁死的材料，所以灵魂武器是没办法装了，预计在做完后续实验之后，就可以用于制造第一艘战舰了。要造多大？”

    “嗯...”岳原舟挥了挥手，让悬浮机器人给会场每个人前面都放了些茶水之后才继续说道：“可以，大小么就造半径五百米的球体形状吧。”

    半径五百米，已经很大了，星际迷航的进取号直径貌似也就一千米，半径五百米的球看起来比进取号还大。这么大的战舰里面足够撞曲速引擎和基于初级大一统力场的引力武器了。

    紧接着岳原舟看向云光雨说道：“进展怎么样？”

    “灵魂烙印已经在文明中普及，没有问题！”云光雨正襟危坐，沉稳的开口。他知道岳原舟问的是什么，而且他也非常赞同这样做，毕竟又不是什么了不得的烙印，只不过是加深对文明的归属感而已。

    而且这件事只是在神舟文明内部进行，饕餮和比邻星文明却没有使用，因为没有必要。

    岳原舟点点头，然后看水忘秋。

    水忘秋沉吟了一下，然后提着嗓子说道：“科学院最近最大的项目有两个，第一是光速研究，也就是质量点或者光粒的研。这项研究由于刚开始不久，进展并不大，目前正在做的是加速宏观物质，我们把物质的电子剥离出来之后，在力场之中得到了一克带正电的物质，然后将这一克物质放入超大型粒子加速器中加速，这一克物质经过30个天文单位的加速路程，只加速到了70%左右光速，下一步我们打算用大一统力场试试。”

    这个加速器还是当时岳原舟在简并宇宙做的那个，科学院拿来改造一下之后继续用了。

    一口气说了这么多之后，水忘秋犹豫了一下继续说道：“根据科学院判断，可能使用初级大一统力场也无法将一克物质加速到那种极度接近光速的程度。光速...宛如天堑！”

    话说到这，水忘秋便沉默下来，99.99999....%光速，小数点后有57个9才能让一克物质的动质量达到光粒的效果，真是骇人听闻。

    没有办法加速到这种程度，还不如直接用恒星驱动技术炸恒星呢。

    他始终不明白那种正三角体飞船是如何在如此短时间内将物体加速到如此程度的，一个飞船如何有这么大的能量供应，这些一概不知，只知道知他们旋转的时候就是发光粒的时候。

    所以现在他只能从头开始一步步来，也正因此，他才深深的明白，光速这两个字的分量，用宛如天堑来形容已不为过。

    看似轻松的廉价武器其实是一项神级科技。

    “天堑？”

    发出疑问的竟然是一直以来默不作声只专心研究他那新虚空理论的卡尔，他这时候继续表示疑惑：“我们不是已经达到光速了？”

    水忘秋瞄了这个传说中的家伙一眼，因为卡尔并不经常出现在大众眼里，大多数都是蜗居在死歌书院里，所以很多人对他了解并不多，特别是水忘秋这种才五百多岁的人，所以他很奇怪这个传说中的在研究奇怪东西的卡尔会这么问，于是他反问道：“你说的是曲速航行吧？”

    他并不知道卡尔出来研究新虚空理论之外，其他方面都很少关注，如果是一些空间跃迁之类的，卡尔倒是很清楚，因为之前他在超神宇宙就是干这个到处建大虫桥的，虽然是以暗位面大时钟为基础，但是万变不离其宗，相关的肯定可以触类旁通。只是这种光速的东西卡尔就不是那么清楚了，故而有此问。

    “对！”

    卡尔刚回答，坐在其对面的龙鳞立刻看向水忘秋，然后张嘴：“大......”

    “闭嘴！”

    他刚张嘴说一个字就被水忘秋打断，因为水忘秋知道这家伙要说什么，无非就是要叫他小名大川，其他地方可以，但在这种正规场合他绝对不允许这个挂羊头卖狗肉的王八蛋乱叫的。

    正规文明都知道这个家伙的研究所短则十天半月就换一次招牌，数年换一次，总之一块招牌就没超过十年的，不过不论怎么换都不会挂上非人类研究所的名号。

    就现在这所研究院的楼顶招牌已经改成‘冰冻火锅店’了，据说这个名字其实还是挺正常的，至于其他的就更不用说了，反正名字都是十分屮蛋。

    水忘秋在成功打断龙鳞的话之后，才摸了摸自己引以为傲的大光头，用有些骄傲的语气说道：“曲速航行可以到达光速没错，但是这是一种取巧的手段，也是很容易误导人的科技成就，其实很久以前我就过这方面的思考，但是后来也是被曲速航行所误导。这到是不是说科技方面的误导，而是研究方面的。”

    “因为你们可以试想一下，曲速航行其实已经可以到达光速了，那为什么还要研究什么光速呢！但是我们却疏忽了一个问题，那就是曲速航行达到的光速其实是空间的相对速度，并不是曲速飞船本身！”

    “这个问题我也是在接手光粒研究之后才醒悟过来，于是便对此展开了一系列研究，虽然光粒的研究还没有太大的进展，但是对于光速的推测，我倒是有一些心得。”

    一说到自己擅长的领域，水忘秋立刻侃侃而谈，他甚至都没多看他的团队发来的一些相关稿件，因为很多事情他已经了然于胸。

    他扭头看向坐在他左边的卡尔，从容不迫的继续说着：“曲速航行是一种取巧的科技，我们已经拥有。而将物体直接大力推到光速...这种技术我们没有，这是一种不取巧的光速，不取巧意味着很难很难很难很难，很难啊！”

    他连说了一堆很难，并不是他卡了，而是他意识到这种科技真的很难。

    水忘秋说道这便拿起会议桌上的水喝了一口，然后深吸一口气就像在宣布什么大事一样庄重而又一字一顿的说道：“不取巧的光速......是、一、种、神、级、技、术！”

    他说完到这便暂时停下来，然后看向会场里面沉默的众人，他觉得很满意，特别是他看到卡尔这个传说中的人也一副皱起眉头的样子之后。

    科学万万千，一个人再厉害也不可能把所有分支都精通，然而却有一个人竟然硬生生的撑起了整个文明在此之前的科学研究，这个人现在就老神自在的坐在上首位置。这也是在场之人佩服岳原舟的原因之一。

    “大......咳。”

    龙鳞刚张嘴便被水忘川眼神警告，于是他假装咳了一声之后问道：“神级技术？怎么说？你的意思是说曲速水晶不行？你可要说清楚了！”

    “呵呵，当然不是说曲速水晶不行，你们都知道曲速水晶可是必须拥有暗物质探测加工利用技术、精神向技术、还有高超的空间类技术，这三种技术都拥有了才能制造的，取巧的也是神级技术，只不过我们拥有了我就不多说了。你这家伙可不要给我扣帽子。”

    水忘秋摸了摸自己那程光瓦亮的脑门，表示自己不需要戴帽子。

    随后他语气颇为凝重的说道：“经过这些年的研究，我们推测，任何与电磁力相关的物体都不可能超越光速！将物体加速到光速很可能是电磁力的终极技术。一旦我们研究出来了，这里面将会诞生很多衍生技术！”

    龙鳞翻了翻白眼：“那我们不是初级大一统了么，电磁力不行，换一个其他力上呀...”

    水忘秋也翻了翻白眼：“你也知道是大一统啊，能大一统就是相关了，所以都不肯能超光速，我说这是电磁力的终极技术是因为这是跟电磁力直接相关的，光子就是传递电磁力的媒介，从这方面入手或许最简单。”

