    ……

    第二轮科举之后，三科优中选优脱颖而出了一千五百人。

    他们是这次科举中最优秀的一批人才。

    在放榜的那一刻，他们就可以明显感受到周围所有人的目光都开始变了。

    羡慕，嫉妒，贪婪，讨好。

    众生百态，似乎一刹那之间就在他们的身边变得栩栩如生，同时充满诱惑力。

    一些出生并不好的士子，看着原本高高在上的氏族在他们的面前献媚讨好，心中更是有些飘飘然。

    当天晚上，淮野王城的所有酒楼全部爆满。

    这其中除了部分身家比较富裕的科举考生以外，其他大部分都是由当地的富商和氏族请客。

    杯盏交错之间，阿谀奉承和豪气冲天的话语不时响起。

    但这些考生没有发现的是，请他们吃饭的这些人中，没有一个是大夏现任的官员，甚至连他们的亲戚朋友都极少存在。

    霓虹的灯笼高高挂起，将下方繁华的街景以及周围热烈的气氛，照的格外分明。

    酒店的一角，虞季雅和赵十三正饮着美酒，目光清明的看着下方的庆典。

    “好不容易遇到这九州千百年难遇的大变局，有了可以改变自身命运的机会。

    居然被一些糖衣炮弹所迷惑，绝了自己日后的前程。”

    赵十三喝着口中的美酒，有些叹息的摇了摇头。

    “他们虽然有些沉醉于这种氛围当中，但未必没有回头之日，你又何必说的这么绝对。”

    旁边的虞季雅有些不满的说道。

    作为一名九州都极少出现的女性命星武者，她从小就在无数人异样的眼光中生存。

    因为在自古以来的规则之中，女性武者就是一件不被认同的事情。

    就如同平民天然应该被氏族压在脚下一样。

    所以虞季雅对于这些可以改变命运的人，有着天然的好感。

    “这只是第一波，他们就如此得意忘形。

    后面可以用的手段还多着呢，你确认他们不会逐渐迷失在其中。

    而且大夏如此看重这次科举，甚至定为国策。

    你认为他们不会对于这些考生的动向做出严格的控制吗。

    这些愿意接受氏族酒宴的人，即使再有才也肯定不会通过第三轮科举。

    同时未来无数升迁的机会，他们都会是最后一个批次，甚至要付出比别人多上十倍的努力才有可能。”

    赵十三轻飘飘的摇了摇头。

    他从小跟在剑圣旁边，从锦衣玉食到粗茶淡饭甚至是绝境求生，都经历了一遍。

    在人老为妖的剑圣，耳提面命之下。

    赵十三对于这些人际关系虽不爱使用，但却有着极强的洞察力。

    而虞季雅也并不是什么愚钝之人，很快便明白了其中的关窍。

    只能有些惋惜的看着眼前大宴宾客的欢快场景。

    就在此时，旁边的赵十三眉目间却隐隐动了片刻，随后有些意外的看着远方的街道。

    “除非…大夏对于这些士子比我想象中更加的看重。

    愿意用这些预备好的肥肉，来给这些人作为磨刀石，进行当头棒喝。”

    下一刻，街道的尽头，一大队身着赤红铠甲的士卒快速前进着。

    其身上散发的恐怖煞气，隐隐让周围为之震动。

    但旁边的百姓见此却没有丝毫的恐惧，反而笑着打起招呼并让开道路。

    而那些士卒虽然脸上也同样浮现出了会心的笑容，但身形和动作却没有一丝一毫的变形。

    就在此时，前方一个稚嫩的女童因为走得有些匆忙，突然摔倒在了众人必经的道路上。

    就在孩子的母亲，慌乱的想要将孩童重新拉起来的时候。

    一个高大的身影已经快速闪过，将摔了一跤嘴巴微微翘起的女童抱了起来。

    “多谢大人，慧儿，你没事吧。”

    母亲欣喜的将女童接了过去，摸了摸女童被擦了一下的小手，有些心疼的说道。

    “没…没事。”

    女童翘着嘴，极为乖巧的说着，但疼痛却还是让她的泪珠忍不住的滚落。

    见此，旁边的穆霄倒有些手足无措了起来，毕竟是因为他匆忙的进军，才让这位女童摔倒的。

    但眼下的任务却不能耽搁，于是他急中生智的从怀中掏出了一颗奶糖塞到了女童的嘴里。

    抱歉了一声后，才跟上了已经包围了酒馆的大部队。

    “妈妈，那个就是爸爸在的大夏军队吗。”

    女童感受着嘴里奶香四溢的甜味，瞬间忘却了身上的疼痛，奶声奶气的问道。

    “是啊，其中肯定有你爸爸的战友，说不定他现在就在天上看着我们俩呢。”

    那位母亲有些追忆的说道，随后轻轻将手臂上套着的白绫拢了拢。

    在这方世界，这是亲人死后才会在手臂套上的东西。

    配合着这位母亲刚才说的话，很显然她的丈夫，这位女童的父亲，曾经也是一名士卒，但却战死在了沙场之上。

    奇怪的是，这位母亲的脸上虽然有着优思，但却没有太多的遗憾。

    “那我长大以后也要嫁给大夏的军人英雄。”

    女童将口中的奶糖轻轻嚼开，感受着口中的甜蜜，随后奶声奶气的说道。

    旁边的众人听到这番话，倒是纷纷传来了善意的笑声。

    这在当前的大夏，是一件最为正常的想法。

    在姜山一系列极为优厚和公平的福利之下，大夏的军人已经成为了所有血气男儿最向往的职业。

    同时在极度严苛的军规之下，这些素质极高的军人，也和所有大夏的人民成功打成了一片。

    姜山虽然没有刻意去走后世那位伟人的道路，但他的思想和一系列方针，却有意无意地在向他靠拢。

    而这军民一家，以制度为主，思想为辅的规则，也让大夏军队的韧性和素质，变得前所未有的强大。

    就如同此时，无数磅礴的军队将各处酒楼牢牢的包围了起来。

    但却没有一丝一毫多余的声音和动作，静谧如雕像。

    酒楼之中，也依旧是欢声笑语。

    直到穆霄挎着腰间的长剑，带着身后几位士卒大步的走了上来。

    “大厦龙雀办案，烦请各位进士大人配合。”

    场面一时之间安静，那些前来宴请的士卒听到此话之后，身体止不住的有些颤抖。

    但旁边众多九州前来的应试之人，却大多不明白这个词代表的意义。

