
月色下，快速潜逃的周越，听到后面传来的大笑声，心中不禁咯噔一下，意识到了危险。

身形急速向左转，然后紧跟着又压低了三分，接着又朝右转。

如此来回地躲避着身后李锐的狙射。

只是让他郁闷的是，就在这时，左边的半山腰同时传来了一声的枪响。

“卧槽，又一个！”

听着左边传来的枪响声，周越心中别提有多郁闷了。

一个大白天都没有见到一个鬼影。却是没想到，此刻竟然一下撞到了两个。

不得不说，这家伙还当真是够悲催的。

不过，幸好尖刀连擅长的就是山林作战。

因此，即便是面对着两人的围攻，倒也没有一丝的慌乱，而是不断地采取战术规避，躲闪着身后李锐与刘大柱两人的狙杀。

李锐听到左边的枪响声，知道刘大柱也发现了目标，不由神色大喜。

眼下对方已经被萧峰干掉了两人。若此刻自己与刘大柱两人再联手干掉一人，岂不是说这一场比赛，这边已经提前锁定了胜局。

想到这，李锐心中不由一阵激动。

冲着不远处的刘大柱，便招呼了一声，朝前方躲避的周越扑了过去。

此刻，规避逃脱的周越似乎也意识到了身后两人即将联手。

因此躲闪中，不忘转身朝身后开枪射击，希望能狙杀一个，如此好摆脱自己的困境。

可惜，此番的比试，根本就没有为他们配备夜视镜。

因此双方的射击都是凭借着感觉。

至于准头自然就不用说了。

虽然刘大柱与李锐两人好几次，都差点让对方给击中，但还是让两人幸运地躲避了过去。

一前一后，三人追逐在山林中。

随着一声又一声的枪响，李锐忽然发现子弹已经消耗完了。

听着咔咔的空堂声，李锐忍不住怒骂了一声。

“操……没子弹了。大柱，你还有几颗子弹？”

砰的一声！

一旁的刘大柱，对着前方躲闪的黑影，就是一枪，然后一脸苦笑道，“刚才是最后一颗子弹！”

“麻痹的……子弹太少了，都不够玩的！”

李锐一听刘大柱也没了子弹，忍不住又爆了一声粗口。

但是刘大柱却是忙对李锐说道，“李锐，好像对方也没了子弹？”

“你怎么知道的？”李锐诧异地问道。、

面对李锐疑惑的诧异的眼神，刘大柱忙说道，“我算的。他之前射击野猪开了一枪，然后对着你一共开了四枪。打偏了一枪，对着我开了四枪。加在一起刚好十枪。所以他应该也没了子弹！”

李锐闻言一愣，“卧槽……你牛-逼！”

“草特么的，冲……”

得知对方竟然也没了子弹，李锐当即兴奋的大吼一声，宛若一只猎豹一般，对着前方逃窜的周越便冲了过去。

刘大柱见李锐冲了上去，同样神色一惊，跟着大吼一声冲了上去。、

“哪里逃！”

“卧槽……码的，这两个家伙疯了不成！”

听到身后两个家伙兴奋的大吼声，周越忍不住爆了一声粗口。

同时也知道在对方发现了自己子弹消耗完了。

此刻，对方兴奋地冲了上来，同样也说明了对方的子弹消耗完了。

想到这一点，原本还猫着身子逃窜的周越，当即直了身体，飞一般地朝前跑去。

然而，场中不管是周越，还是李锐都未曾想到刘大柱竟然能后来居上，飞扑了上去。

山地，对农村的娃来说，就是游乐场。

即便是黑夜，刘大柱依旧是健步如飞地奔跑在山林中，很快便追上了周越。

听着身后飞快追上的脚步声，周越的眼中不由闪过了几丝惊诧的神色。

显然他也没有想到，身后的家伙速度竟然这么快。

眼见两人之间的距离越来越近，周越知道自己今天是逃不了。

当下一发狠，忽然猛地转身对着身后冲上来的刘大柱，就是一脚飞踢。

飞冲而来的刘大柱，看到对面的家伙朝自己一脚踢来，匆忙中伸出了双手阻挡。

砰的一声！

刘大柱虽然双手挡住了周越的一脚，但还是被巨大的冲击力，给差点震倒。

转过身来的周越，眼见面前的小子，竟然能挡住自己的一腿而未倒下，眼中不由闪过了几丝说不出的惊诧神色。

“好小子，果然有几分本事！”

“再吃我一脚！”

一声冷哼，周越转身又是一脚，对着刘大柱的胸口踢了过去。

“怕你不成！”

看到对方再一次朝自己攻来，刘大柱神色一狠，同样是一脚踢出迎了上去。

两人右腿顿时在半空相遇撞击在了一起。

一声闷响，两人身影几乎在同时差点被对方给踢倒。

不过，周越毕竟是从尖刀连中选拔出来的精兵，格斗实力和经验都不是刘大柱所能相比的。

稳住身形的一刹那，转身对着刘大柱胸口就是一拳。

周越这一拳攻击的速度，实在是太快。

刘大柱根本就没有时间反应，胸口便硬生生地吃了一拳，被周越一拳飞击飞。

好在周越朝刘大柱扑过去的时候，李锐冲了过来。

伴随着一声怒吼，李锐当空一腿飞踢了过来。

月色下，周越听到侧面踢来风劲声，不由神色大变转过身，想都没想伸腿就是一脚，迎上了李锐的脚掌。

啪的一声！

两人的身影几乎在同时被对方的脚劲给震退了回去。

只是相对于周越来说，李锐有点狼狈，直接被震飞了回去，跌落在一丈之外。

“李锐，你没事吧！”

刘大柱看到李锐给对方一脚踹飞，不免有些担忧。

好在，李锐并没有受伤，跌落之后，一个驴打滚便爬了起来，满脸愤恨地怒骂了一声。

“码的，我没事！”

其后只见李锐双目闪烁着狠烈的厉芒，盯着对面的周越，冷笑道：“不愧是燕京第一突击连的人。果然有几分的实力！”

周越看着对面重新站起来的两人，神色不由凝重了起来。

听了李锐的话后，周越同样是冷笑一声道，“你们也不错，只可惜，今天就算是你们两人联手也不是我的对手！”

“是嘛？”

李锐闻言一声冷笑，随即大吼一声，挥拳对着周越便攻了过去，同时不忘出言讥讽道，“大言不惭，今天老子倒要看看，你有几分本事！”

“吃我一拳！”

刘大柱见李锐动手，也不客气跟着怒吼一声，挥拳就扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988566"  chaptername="第043章  惊人算计">加入书签</a>
</div>
