    纵然公孙惊与他们之间存在着一定的距离，可身为修炼者，听力还是极佳的，故而两人的这一番言论清清楚楚地传进了他们的耳朵里。

    公孙惊的面色一黑，他就知道温子然一开口肯定没好话，本就已经郁闷到不行的心情此刻更是别提有多不爽了。

    他的确不是帝北宸的对手，可温子然……要是有机会，他一定会好好收拾这家伙一顿！

    韦彬忍不住的叹了一口气，他若是没走，这会儿也有不少积分了……

    “真不知道这温子然有什么可得意的。”古越楠暗啐一口，“如果不是有帝北宸撑腰，他算什么？”

    同样是二品，他的实力并不弱于温子然，可后者有嚣张的底气，他什么都没有。

    正是因此，他才更加看温子然不痛快。

    “今天虽然耽搁了一点时间，但只要我们找到一个合适的地点，差距也并不大。”公孙惊安抚道。

    一行四人在走出了一定的距离之后，这才停了下来。

    “在这里试试吧。”

    古越楠点了点头，身形飞掠而出，试探性地刺向前方的妖植。

    自从知晓这些妖植的实力并不相同之后，他也不敢贸然强攻，一旦对方的实力比较强，他想脱身就没那么容易了。

    “叮！”

    古越楠的攻击刚出，那妖植便已经锁定了他，藤蔓瞬间蔓延而出，向着他铺天盖地地笼罩而来！

    “我去，这家伙也是四品！”

    古越楠大喊一声，在感受到那妖植可怕的威压之后他就已经知道了妖植的实力。

    “快来帮我！”

    公孙惊也注意到这妖植的可怕之处，毫不犹豫地出手。

    那妖植却完全没有半点惧怕，藤蔓宛若触角一般再出，袭向了公孙惊。

    这一交手，公孙惊便发觉这妖植的实力竟然比他们之前碰上的更强，心中也是咯噔一声。

    “唰！”

    韦彬也不敢耽搁，利剑刺向了缠绕着古越楠腿部的藤蔓。

    那藤蔓的力道极为惊人，交手不过短短几个呼吸罢了，古越楠的腿部已经鲜血淋漓。

    “叮叮叮！”

    公孙惊和韦彬等人不断地袭击着妖植，却发现妖植的战斗力完全凌驾于他们之上，这般攻击对它而言并没有造成太大的影响。

    “该死的，这家伙的实力未免太强了！”

    古越楠的面色变得苍白，他的双腿被藤蔓死死的缠绕住，根本动弹不得半分。

    “别急，很快就能救出你的。”韦彬冷静下来，道。

    在众人费了九牛二虎之力之后，这才从那妖植的手中脱身。

    古越楠躺在地上，大口的喘着粗气，一脸的劫后余生。

    “这妖植的实力太强了，简直恐怖！”

    他们四人联手都无法杀了那妖植，只是伤到了它，这才得以趁机离开。

    若不是速度比较快，现在这条腿恐怕都已经断了。

    “看来，这情况并不是我们之前所想的那般。”韦彬面色凝重，“四品域还是有很多四品妖植的，我们之前只是运气比较好，遇上的并不是最厉害的妖植。”

    “帝北宸他们的运气未免也太好了。”古越楠一脸郁闷。

