    （上一章已改，我算错了，应该是78次比赛，打39天，突然暴露数学水平，感谢兄逮们的斧正~）

    ……

    一轮首秀后，积分排名也出炉了，魔界排在第一，皇朝紧随其后，前三到前六都是B组的队伍，在鱼塘里玩得很欢乐，而C组的强队互相惨烈厮杀，大部分都是惨胜，吃不了多少分，排在较后面，但强队里面也有厉害的家伙，C组的法国郁金香排在第七，看似有点低，但是他们的对手可是瑞典战斧，瑞典的电竞一直很猛，这也是一支超强的队伍，属于具有夺冠资质的强队，然而法国郁金香能在他们身上抢这么多分，实在恐怖。

    韩萧回想前世遥远的第一届联赛，恍然道：“是了，第一届的冠军就是法国郁金香，这帮人的实力是压倒性的，职业搭配、装备选择、技能补足几乎完美，战术配合天衣无缝，华夏的成绩好像只有皇朝进入八强，另外两支都处于积分中游无法出线。”

    往下看，第八名一直到第十七名的积分相同，很胶着。

    这只是第一轮，排名算不得什么，每支战队还有十一场比赛要打，最后的结果依然说不好。

    个人赛的收视率也很高，单挑自古是一种情怀，各路大神各领风骚，狂刀第一局险胜对方，王侯将相也取得胜利，倒是另一位雪染繁花吃了个败仗，这人是个娘娘么么的大男人，粉丝都叫他“雪姐”，纷纷惋惜他的失利，在华夏所有选手的第一轮比赛里，他是唯一一个输掉的。

    打完比赛之后，华夏的选手找韩萧修理机甲，在比赛期间，这些职业玩家不惜血本，投入大量伊纳尔强化机械装备，韩萧二话不说笑纳了——就是靠着玩家们不懈努力，他才能积累起如今近八十万伊纳尔，买一艘飞船都够了。

    当然了，买飞船是万万不可能的，能蹭的干嘛要买。

    赛程一步步推进，华夏战队势头很猛，期间也遇到强队，虽然打得艰难，最后好歹取得了胜利，韩萧卖给他们的装备经过筛选，士官级装甲虽然厉害，但还不至于无敌，选手都是满级六十级，也聚集了一个地区的精华，装备也是不差的，说不准藏着什么能够一举定乾坤的底牌，在关键时刻一鸣惊人。

    华夏的硬实力虽然处于巅峰层次，但比赛瞬息万变，用战术以弱胜强的例子数不胜数。

    提前把最核心的装备拿出来卖是不可能的，韩萧不会为了提高华夏的名次而破坏自己的销售计划，他连这世界咋回事都还没搞懂呢，哪来的闲心掌控玩家的联赛，而且联赛在他眼里更多是商机，看玩家参加联赛，主要是想让他们展现自己装备的优异，以此来扩大潜在客户群体，名次只要不差，对他就够用了。

    经过鏖战，所有战队对其他对手有更清楚的了解，制订了针对的方法，而华夏也遭到了针对。

    ——华夏战队最厉害的地方就是那一身来自黑星的机械武器与机甲，只要针对这一点，他们的威胁将下降一个档次！

    于是，华夏方接下来遇到的几个对手纷纷改变了职业搭配，放上了多个念力师。

    在前期，念力系是机械系最大的克星，没有之一，不止可以控物，精神打击全然无视物理护甲，要是魔法系嘛，精神抗性高，还能挡一挡，武道系体质好，削减负面状态的持续时间，异能系这帮欧洲人放在一边不能当做个例，只剩下机械系被针对，依靠机械作战，本体大多脆弱，念力师正好穿过装甲对使用者造成直接杀伤，而且精神控制手段很多，各种震慑、幻象、迷惑DEBUFF，攻击距离还很长，且可以无视地形，这个职业的无脑程度只排在武道系之后。

    遇到这种针对，华夏战队的特殊之处显现出来，虽然穿着装甲，但本体却是武道系、异能系，念力师削弱了装甲的作用，把他们从巅峰实力扯了下来，问题来了，即使如此，华夏战队的实力依旧有一流水准，对手依然要面对一群如狼似虎的职业玩家。

    除了念力系外，魔法系的元素、锈蚀术、诅咒对机械护甲也有克制效果，当然啦，事物都是相对的，他们在克制机甲的同时，自身也很脆。

    装甲的存在，让这些战队不得不付出更多精力应付，强悍之处一目了然，这玩意全职业通用，全面性强化，等于外面套了一层带刺的乌龟壳，多了一管血条，还兼具远程输出，如果普通战队的容错率是3，那华夏战队的容错率就是10！

    增幅太大了！

    即使有一定的伤害修正平衡，也不可能取消华夏的装备优势。

    其实，机甲这种东西，到了2.0或3.0基本是人人标配，大家都一样，就开始拼机甲的性能，差距不会像现在这么大，可惜在第一个版本，贩卖装甲的人物极其稀有，还都是些粗糙的半成品。高品质的全套装甲服务，暂时只有韩萧一家，别无分号。

    不过，针对还是有效果的，华夏战队的战损显著上升，大家都是各赛区的强队，不是每次都能碾压胜利的，接下来的比赛打得有来有往、有胜有负，十分激烈精彩。

    积分榜的排名每天都在浮动，牵动着各国观众的心弦，皇朝与魔界交了一次手，以细微的优势取得胜利，排到了积分榜第一，备受瞩目。

    如此的成绩，让华夏观众扬眉吐气，每次到了华夏的比赛，必定守在论坛里追看，不仅是华夏观众，不少外国观众也被皇朝战队的表现圈粉，华夏的比赛收视率可以排在前三。

    比起前世的惨淡，简直是脱胎换骨般的改变。

    而身在C组的长空与神殿的情况就不太好了，一直在第八名到第十二名之间徘徊，游走在出线的边缘，竞争激烈。

    ……

    朱伯利枢纽，黑星佣兵团据点。

    一间闲置的合金房间被改造成了牢房，雷扎勒被囚禁在此，手脚被牢牢固定在铁床，几根针管始终插在他的身上，注射着营养剂、镇静剂，他双目空洞无神，形容枯槁、气色破败，仿佛被玩坏了的表情。

    他被当成剥离器的素材，没有自由，几乎被折磨得不成人形，刚恢复的魔力就会被抽走，不给一丝一毫的希望。

    房门打开，韩萧走了进来，瞥了他一眼，动作不停，换了一份新的营养剂，还哼着小曲，对雷扎勒的凄惨模样视若无睹，就像看惯了生死的医生，然后拿出剥离器，惯例抽取血液。

    鲜红带着荧光的血液顺着管道进入试管，变成新的能力药剂，韩萧手头已经积累了八份药剂了。

    雷扎勒侧头望着韩萧，开口说话，沙哑的声音几乎微不可闻，透着深深的虚弱无力，“你准备永远困住我吗……”

    “当然不是永远啦。”

    韩萧挑眉，“你以为自己能活那么久吗。”

    “能……咳咳，能不能做个交易，你放我自由，我可以付出一切，为你效力，我只是想来到上界，满足我的求知欲，我不抗拒为任何人卖命……”雷扎勒语气恳求。

    韩萧两指拈起新的能力药剂，晃了一下，粘稠的红色液体挂壁，他转头看向雷扎勒，笑了笑，“我已经拥有你的一切了。”

    “你！好！毒！”

    雷扎勒咬牙切齿，眼神带着刻骨的仇恨与深沉的绝望。

    “我不会这样对付无辜者，如果你是个普通人，也许我会同情你，但你是个差点害死上百万生灵的恶徒，呵呵，你奢望我会对你动恻隐之心吗？那是对差点被你害死的上百万人的侮辱。”

    韩萧内心没有半点动摇，他经历过被萌芽囚禁，当成实验素材的黑暗时期，很了解这种感觉，他很乐意将其施加给雷扎勒这等人。

    他自问从来不是博爱的善人，也不是什么好人。

    “安心期待着死亡的那一天吧，那种解脱是你最后的希望。”

    韩萧语气淡然，关上了门，留下雷扎勒在里面绝望嘶吼，苍老孱弱的身躯发出野兽般的惨嚎。

    回到自己房间，韩萧清洗消毒了一遍剥离器，将所有能力药剂一字排开，上面都贴了标签，借着联赛的东风，这些药剂准备出售给玩家。

    望着这些药剂，韩大技师忽然有了个想法。

    “剥离器用在NPC身上，才能形成药剂，如果我抽取自己的基因……能不能成功？”

    韩萧来了兴趣，又把剥离器仔细洗了一遍，对准手臂摁了下去，他调整了最低的功率。

    [你正在对自己使用【超能基因剥离器-试验型号】]

    一阵空虚感由内而生，瞬间击穿了身体，韩萧挑了挑眉，没有停止，直到抽满了一管才停手。

    [你获得【能力药剂】x1]

    “果然有效！”韩萧眼前一亮，随即看了看人物面板，被附加了一个【虚弱】的BUFF，持续12个小时，全属性削减30%，此时感觉有些手脚无力，气力迟钝。

    他不以为意，自己在朱伯利枢纽休整，这段时间没有战斗机会，一时的虚弱不碍事。

    “我的能力药剂，会是什么效果呢……”

    韩萧生出极大的好奇，眼珠一转。

    “自己喝掉太浪费了，这有现成的客户啊。”

