    当贾琏洗漱完毕赶到宁国府的时候，顿时就感觉到了一路上丫鬟婆子看自己的眼神都是怪怪的，贾琏做了几个深呼吸之后，一颗稍稍慌乱的心也慢慢安定了下来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在丫鬟的带领之下，贾琏很快就来到了宁国府的后厅。

    后厅之中只见贾赦贾政俱在，再长一辈还有贾代儒，贾代修在场，地上还跪着一人，正是那贾珍的儿子贾蓉。

    贾琏走进后厅，行礼道：“见过两位爷爷，见过老爷，叔父。”

    然而不等其他人说话，贾赦就当先作骂道：“你这逆子，看看你做的好事，还不快快跪下！”

    贾琏无法，在这个孝比天大的社会，贾赦让他跪，那就必须是要跪的，于是贾琏只得跪在地上说道：“老爷还请息怒，不知儿子做了何事，又引得老爷你生气了？”

    “你还有脸说，要不是你昨日引得你珍大哥去那怡春楼，你珍大哥如何就会突然没了！”贾赦继续指着贾琏的鼻子大骂。

    贾琏得到再次确定贾珍已死，心里顿时想着：死得好，没了贾珍之后，整个贾府的名声至少要干净一大半，这么看来，自己最后在他酒里偷偷添加的烈性春·药，果然能要了他的性命，嘴里却说道：“珍大哥真的没了？昨日我们还一起喝酒高乐来着，可这也不关我的事啊。”

    “还说不关你的事，若不是你勾引的，你珍大哥又怎么会死在那，死在那······”说到最后，贾赦也不太好说下去了，毕竟只要传了出去，贾珍死于**的床头，那贾府的名声也要造成很大的影响。

    正因为是这样，这时贾政才站了出来说道：“好了大哥，一切还是等王太医验过了再说吧。”

    贾代儒，贾代修也同时附和，后厅就这样一下子安静了下来。

    贾琏跪了一会儿，就感觉到了双腿麻，于是偷偷的给贾代修使了一个眼色。

    话说这贾代修只是贾府的旁支，早就已经没落，依靠着宁荣两府过日子，贾琏香皂大卖之后，也没少给他打点。

    所以就算是他的辈分高，但是如今看见了贾琏的眼色，也只得站了起来说道：“还是先让琏哥儿，蓉哥儿起来等着吧，毕竟让人看见了也是不妥。”

    贾政听了之后，觉得有道理，于是说道：“那就起来一边等着吧。”

    贾琏贾蓉连忙谢过之后站了起来，然后在角落之处坐下。

    看着众人凝神静气的样子，贾琏还是忍不住小声对贾蓉问道：“昨晚我离去了之后到底生了何事？”

    没有想到，这时贾蓉却一副对贾琏十分惧怕的样子，怯怯的回答道：“我，我也不知道到底是怎么回事，昨晚我们各自安歇之后，侄儿在那嫣红姑娘处睡了，后，后来就突然听到了一声女人的尖叫，再后来怡春楼里就是一片大乱，待侄儿出来知道是我老爷出事了之后，想着去找二，二叔，却找不到，最后只得让下人回来禀告，只是回到府里之前，我老爷在那怡春楼里就没了，现在太医院的王太医正在里面检查死因。”

    其实对于贾珍的死亡，作为儿子的贾蓉并没有太多的悲伤，反而还会在内心的深处有那么一丝丝高兴，但是突然看见一旁端坐的贾琏，贾蓉的心里就会感到不自觉的恐惧起来。

    贾蓉不是笨蛋，回头想想这些日子自己这个琏二叔的前后种种，贾蓉的直觉告诉他，贾珍的死一定同贾琏脱不了关系。

    虽然他自己在心里肯定了这一点，但是贾蓉却一丝要报仇之类的想法竟然都没有，反而在自己的内心深处对贾琏更加的畏惧了，这种畏惧，甚至要过了往日对贾珍的畏惧。因为贾珍在世之时，最多也只是一顿毒打家法，但是琏二叔就会让人真真正正的如朽木那般死去！

    这时只听贾琏假惺惺的小声说道：“昨日我因为有事，歇了享乐一番之后就回去了，没有想到你父亲就这样去了，若是我没有走，说不定还能帮的上点什么，蓉哥儿可不要怨我才好。”

    贾蓉连忙回答：“侄儿不敢，真真是万分不敢的，这，这就是我父亲大人的命数了，怪不得任何人的。”

    两人又小声说了几句，突然就看见后面的王太医来了。

    贾赦顿时拉着王太医问道：“王大人，结果如何？”

    只听王太医说道：“经过老夫仔细的检查，珍老爷是由于平日里就纵情于声色，身体已经是大亏了，昨日又喝了太多的酒，加上服用了过量的壮阳之药，最后才血气攻心而死。”

    “这么说来，就是用药过量而死？”贾政接着问道。

    “怎么可能过量呢？这不可能，当时马胜的药丸我们每人都只服用了一粒！”贾琏这时插了一句：“蓉哥儿当时也在的。”

    在众人鄙视的目光中，贾蓉也只得出声说道：“是，是的，就连，就连琏二叔和我也是服了一粒，并，并也没有感觉到什么不妥之处。”

    “真真是两个混账！你年纪正少还能同你老子的身体相比较吗！”贾赦训斥。

    贾蓉顿时就不敢再做声了。

    这时只听王太医又说道：“诸位待我把话说完，蓉小爷所说的西域红丸，我也已经在马公子处获得并检验过了的，它药性虽烈，但也不是最主要的原因，因为我还在珍大爷的遗体检验出了另外一种壮阳之药，这种壮阳之药却是珍大爷平日里所服用之药。”

    这话一说，大家顿时就不再做声了。

    半响之后，才由家政开口说道：“敢问王太医，是不是就是说，贾珍之死就是由于自己过量饮酒，再加上自己服用了过量的虎狼之药？”

    “不错，这就是老夫的最后结论。”王太医回答。

    贾政是知道王太医的为人的，要不然贾府重要之人有个三病两痛都会找他，就连今日这样的事也来找他检验。

    不过这样一来，大家反而松了一口气，既然不是别人谋财害命，那就是寿元有限了，反正乱用春·药，死于***床头的话是万万不能传了出去，坏了贾府名声的！

    贾赦贾政又叮嘱了王太医两句之后，命下人奉上了厚厚的出诊金，就把王太医打离去了。

    而这时下坐着的贾琏也才暗自松了一口气，同时心里还不免有些自得：幸亏自己以前经常和贾珍鬼混，自然就知道贾珍平日里服用的是那种助兴之药，昨日赶走那些个陪酒小姐之后，自己不但巧妙的让大家都服用了一丸马胜的西域红丸，而且还乘着大家都喝醉，偷偷的在贾珍的酒杯中放了大量他平日里用的助兴之药，这才造成了贾珍的一命呜呼。

    不过贾琏同时也在心中暗自告诫自己，这种手段只这一次就足以，以后却是万万不能再用了的！

    巡查死因一事既已告一段落，那接下来就是葬礼的事宜了。

    只听这时贾代儒说道：“事已至此，多说无益，只有吩咐下去不准乱传为上！但是人死为大，接下来葬礼一事，我贾氏一门不可失了礼仪才是！”