
　　“萧风弟弟。”

　　克劳威尔还想再劝。

　　这时，弥涅雅说道：“还是让我来吧，我有父神的力量在，魔族大多都会听我号令。”

　　萧风问道：“你打算怎么做？需要去深渊吗？”

　　这魔女已经被他拐跑了，现在心里并没有太过在乎深渊魔族，只有他这个契约主人。

　　不过血腥魔神的传承仍然属于她，这份影响还是在的。

　　弥涅雅道：“倒也不必跑这一趟，我将父神的力量烙印在你的传送门上，警示高等恶魔不得靠近就行了。父神虽然陨落，但威信一直都在，就算是黑暗魔神和炼狱魔神，见了也会服从。”

　　萧风连连点头，“如此最好，省了许多麻烦。”

　　高阶恶魔如果出现在大陆上，还是会引起一些麻烦的。

　　如果高阶恶魔不出动，只有低阶的偶尔出现，那就没有任何问题了。

　　在克劳威尔担心的劝说中，萧风走进山谷深处，将【深渊传送门】取出。

　　未放置下去的传送门就是个圆形的镜子，看起来还挺可爱。

　　不过上面散发的气息还是很强大的，比之一件中品神器都厉害。

　　弥涅雅咬破自己的手指，使用魔族秘法，将体内的魔心传承血脉逼出一丝，在镜面上刻画上一行魔族文字。

　　“把这一面对着深渊就行，我写的是惊怖魔纹，所有深渊生物看见了，都会惊退，不敢靠近。”弥涅雅解释道。

　　“嗯，真棒，不愧是弥涅雅殿下！”萧风夸赞了一句。

　　魔女有些无奈的道：“我这么做也是为了魔族好。主人想做的事情我阻止不了，这样子警告他们，可以防止高阶恶魔出来惹事，保住他们的性命。”

　　她虽然成了萧风的契约女仆，但心中其实还是有一点记挂魔族的。

　　萧风的实力太强了，如果深渊世界的力量威胁到战争城安全，把他惹恼的话，搞不好会被他彻底清洗一遍。

　　弥涅雅知道这一点，所以才想到要这样做。

　　“我开始了。”

　　萧风开始激活传送门。

　　“大人，使不得呀！这太危险了！”克劳威尔还想劝说。

　　萧风对他道：“你要是不放心的话，去把伊斯本大主教叫来，让他出手将这个山谷封锁，多一层防御。别的方面，不用顾虑，我有信心不会出事。”

　　“可，可是……”

　　克劳威尔经历过一次城市沦陷的悲惨事件，心里有阴影。

　　但是他阻止不了萧风，虽然心中百般不愿，还是只能顺从。

　　“快去请伊斯本大主教！”

　　克劳威尔对属下喊道，让人去“搬救兵”。

　　在他说话的时候，萧风已经开始行动了。

　　传送门被他激活，散发出紫色的光芒。

　　本来只是镜子般大小的传送门道具，浮空而起，缓缓飞上山谷深处的石壁。

　　而后潜入其中。

　　嗡~

　　一股夹杂着神魔之力，与空间规则气息的波动出现。

　　整个山谷颤动了几下，如同地震一样。

　　传送门的根基扎入底下，扎入石壁，稳稳当当的停住。

　　几道紫色的气流在传送门边缘出现，缓缓旋转，环绕，往中间汇聚。

　　少顷过后，变成了一个幽幽旋转的紫色旋涡。

　　【叮~深渊传送门已放置完毕，请选择需要连接的深渊世界坐标！】

　　系统弹出提示。

　　萧风的眼前出现一个深渊世界的地图，其中有一部分地方是可以选择的绿色区域，还有一部分地方是红色的，不能选择。

　　不可选的区域比较少，主要集中在太古山脉、血腥之都等深渊世界的重要地点，不让人直接传送抵达。

　　可选的就多了，各个平原、山地，深渊世界平民居住的地方，都可以前往。

　　萧风看了一圈，最终选择了血腥之国和炼狱之国交汇地区的一片山地。

　　这片地区的怪物等级是120-140级，生活着一些零散的恶魔。

　　走出山地之后，便有三座中等规模的深渊城市。

　　届时玩家们可以在那边练级，和高级怪战斗，获取经验。

　　坐标确认之后，系统又弹出一句信息提示。

　　随后，这道传送门就算安装完成了。

　　山谷微微一震，一股无形的力量涌动。

　　传送门内，一股股邪恶气息逸散出来，很快就将周围的山石染成了紫黑色。

　　就连一些植被也因魔气的污染，而迅速凋零枯萎，风一吹化作尘埃纷纷扬扬洒落。

　　“成了！居然真的打通了深渊世界！”

　　克劳威尔大惊。

　　萧风却是笑道：“克劳威尔，要一起去深渊走一趟吗？”

　　“大人，这……”

　　这位大元帅对于深渊世界有浓烈的阴影，有些忌惮。

　　萧风道：“放心吧，有我在，即便是魔神来了，也伤不了你。”M.23sk.com

　　“那……好吧。愿随城主大人共往！”克劳威尔领命。

　　萧风带着黛妮丝和弥涅雅，身后跟着克劳威尔和几位将军，走进传送门之中。

　　一阵光芒变幻，下一刻，他们就来到了深渊世界之中。

　　灰色的云雾笼罩在天空中，太阳变得像月亮一样，没有热度。

　　“这就是深渊世界么……”

　　克劳威尔等人都是第一次深入深渊，紧张的左顾右盼。

　　萧风眺望远方，看到了两三个深渊城市。

　　也许是传送门的出现引起了空间波动，有几道深渊正在朝这边飞来。

　　不到半分钟，双方就碰面了。

　　“大胆人类，竟敢闯入深渊世界！”

　　领头的是一个圣域魔将，跟着几位200级的传说boss。

　　他们来势汹汹，仿佛能够横扫一切一般。

　　可是当看见萧风的时候，中位神级别的气息，却是吓住了他们。

　　“这，这人是……”

　　领头的圣域魔将大吃一惊，连忙后退数百米。

　　萧风对克劳威尔道：“你看吧，恶魔也没那么可怕。”

　　克劳威尔：……

　　这位大元帅看了萧风一眼，尤其看了看他身边的魔女弥涅雅，心道：可不是么，您都把恶魔带回家里当宠奴了……

　　但嘴上可不敢说。

　　只是对几位下属道：“城主大人既然已经决意立此传送门，我们做下属的，就要维护好这一通道。你们几个，去把那几个恶魔杀了。往后我等还需在此建立一个营地，保护传送门防止被破坏！”

　　区区一个圣域魔将和几个200级传说，还犯不着他这个半神出手。

　　麾下2位圣域将军和3个200级传说就足以应付了。

　　“是，元帅！”

　　五个下属齐声应道，旋即冲了出去，与那几位恶魔将军、领主展开大战。

　　萧风没有出手，在地上观战。

　　他碰了碰身旁魔族公主的手，问道：“弥涅雅，你会怪我吗？”

　　弥涅雅小声的回道：“我的主人，你在问什么傻问题？契约仆人是永远不会责怪主人的，无论你做任何事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第515章 打通深渊通道免费阅读。https://xs.23sk.com 