    “谁啊！”

    “挡在大门口，不知道我兄弟今天结婚吗？”

    “滚开！”

    当听见这道声音的时候，众人再度回首。

    这又是谁啊？

    听这话，难道是云千帆的某个兄弟？

    而云千帆听见这个声音，脸上露出了笑容。

    终于来了！

    “我说，给我让开一条路，没听见吗！”

    古二牛充满爆裂的声音回荡在整个会场中。

    震耳的声音更是忍不住让众人捂住了耳朵。

    云千帆咧嘴一笑，“二牛的脾气还是这么火爆。”

    苏晴一脸好奇的看着他，“千帆，二牛是谁？”

    云千帆很少和她说起家里的事情，苏晴知道的并不多。

    “我弟弟！”

    “啊？”

    苏晴小嘴微张，眼中露出了些许吃惊。

    “你们找死吗？”

    看着从人群中缓缓走来的两男一女，左木然的脸色很是难看。

    竟然敢叫自己滚开！

    可是，三人却无视了他的存在，径直的朝着台上的两人走去。

    “千帆哥，今天是我认识你以来最帅的一天了！”

    古二牛嘿嘿一笑，而后将手中的礼物盒扔了过去。

    云千帆伸手一抓，直接将礼物盒抓在了手中，眼睛微红，“你们能来，我很高兴。”

    “嫂子真漂亮，妹妹在这里见过嫂子，这是送给嫂子的礼物，希望嫂子不要嫌弃。”南宫月常伸手将手中的礼盒递了过去。

    苏晴俏脸一红，接过礼物，“谢谢妹妹，你们能来我们就很高兴，不用带礼物的。”

    说完，还微微低了一下身。

    “千帆，弟妹，哥哥我不会说话，就在这里祝你们长长久久，白头到老了。”

    东皇海满脸笑容，将手中的礼物递了过去。

    能看见云千帆成婚，他也很高兴。

    “说什么呢？”

    “坐，今天咱们不醉不归。”

    云千帆哈哈一笑，搂着东皇海和古二牛的肩膀。

    但，总有人喜欢打破这种时刻。

    “白头到老？下辈子吧！”

    “你小子，今天死定了！”

    “无关的人都给老子滚！”

    左木然气得火冒三丈，被这么多人无视，这还是头一次。

    “砰！”

    他拿起铁棍，一棍子就砸在了桌上。

    “哐当！”

    整桌的饭菜和酒都掉在了地上，盘子也碎了不少。

    众多宾客的脸色都是一变，心中多了几分紧张。

    这位是左氏集团的大少爷，他们当中可是有很多人惹不起的。

    但......

    当云千帆看见这一幕，笑了，笑得很冷！

    “我本来是很高兴，打算放你们一马，既然你们这么想死，那我就送你们一程好了！”

    陡然间，他脸色猛然转冷！

    “众将何在！”

    唰！

    以楚雄为首的十多位将士齐齐单膝跪地。

    那整齐划一的模样，让所有人都是一惊。

    “在！”

    云千帆松开了放在东皇海和古二牛肩膀上的手，缓缓走到台上。

    当所有人看见他从口袋中取出面罩的时候，惊呆了！

    不仅是苏晴，那怕是东皇海三人，都愣住了！

    金龙面罩！

    他是......

