    石凝思的话彻底的点醒了众人！

    是啊！

    现在太一宗的太米终极至尊版已经热卖了。

    那个死贵傻贵的太米8848也已经卖出去了不少。

    他们现在再追究谁流出玄冥铁和天命玉的责任也是于事无补！

    那太一宗该卖还是卖！

    而且，随着着太米系列的推出。

    显而易见，这个太一宗以后很有可能对他们这些大州的特产进行下手。

    到时再想办法，就迟了！

    “李宗主，石长老，在下觉得，咱们此时应当联合起来，一起讨伐太一宗！”

    所有人的在沉思的时候，同心宗的毕迁站了出来。

    一语点醒梦中人啊！

    顿时，所有人双眼都亮了起来。

    “对，毕长老说的好啊，那太一宗在咱们上九宗实力不过中流，咱们几宗联合出手的话，一日之内定可让他们覆灭！”

    “咱们九宗以前签订过和平发展的协议，如果攻打的话，会不会违约？”

    “违约？呵呵那太一宗已经把我们同心宗的生意抢了大半，是他们违约在先！”

    “对，我们界空州的生意是一落千丈，现在太一宗可以说是日进斗灵，如果咱们不联合起来加以制止，恐怕这太一宗只需短短几年就可以一跃成为九宗第一！”

    “这个...”

    听到界空州长老的话，其余几个保持中立宗门都沉默了！

    是啊！

    要知道他们在太一州也是有眼线的。

    所以，这太一宗开始售卖太米一代的时候，他们就接到消息了。

    至于没有插手的主要原因就是这太一宗目前只是在他们太一州混。

    而且，所销售的太米一代，太米终极至尊版，太米8848并未影响到他们的生意。

    有的一些宗门甚至还因此获利了！

    比如星罗宗，他们的星罗拍卖行遍布九州。

    这一次，因为太米系列通讯器的原因。

    已经有不少修士将贵重物品交给他们低价出售。

    只求换取灵石大批量采购太米通讯器。

    当然，这只是眼前！

    星罗宗来的长老姓鲁，是星落宗的外事长老。

    也是所有星罗拍卖行的总负责人。

    做了几百年生意的他，对市场的敏感度可是极深的！

    现在，众人的话就让他猛然开窍了。

    这太一宗为何将功能如此强大的通讯器的东西卖的如此便宜？

    成本低吗？

    别开玩笑了！

    经商都是逐利的！

    资本都是黑暗的！

    比如破金丹！

    其核心灵草破金草在他们星罗秘境内都快成为毒草了。

    到处都是！

    而，破金丹的炼制方法也简单，一位元婴期主修炼丹的修士，三天可以出一炉。

    一炉可以出百枚！

    所以，这玩意是不值钱的！

    但是，因为这个是他们星罗宗的独家生意，破金草更是被他们星罗宗牢牢控制。

    所以，才将破金丹的起拍价定到了3000上品灵石！

    许多人说他们黑！

    又能如何呢？

    为了增加突破金丹期的几率。

    那些筑基后期的修士砸锅卖铁也是要买的！

    现在的太一宗和他们星罗宗的情况是大致相同的。

    唯一的差别的就是：这太一宗并没有黑心销售，反倒是低价销售。

    那么，让他们做出违背逐利原则的目的是什么呢？

    定然是想要获取大量忠诚客户。

    以便于他们后续推出各种商品！

    “好一个太一宗！好一个林初一！”

    想到这里，星罗宗长老鲁明俊深吸一口气，随后双眼微眯，看向了李道玄，开口道：“李宗主，我星罗宗同意联合攻打！”

    “鲁长老？”

    鲁明俊的话无疑在众人之间炸了一道惊雷。

    另外几名保持中立的宗门长老都愣了一下。

    “各位，你们想一下，以太一宗现在赚取灵石的速度，成长起来是必然的！”

    “一旦太一宗成为了庞然大物，那么他还会遵守咱们的和平发展协议吗？”

    “假如你们是太一宗，你们不想一统九州吗？”

    “这.....”

    众人惊住了。

    没想到，鲁明俊竟然说的如此有道理！

    的确！

    现在的九上宗如此和平，最主要的原因就是这个世界灵气不足，他们九宗之间虽然有一些差距。

    但是差距绝对不大。

    九宗之间趋于平衡状态！

    一宗想要彻底灭掉另外一宗是痴人说梦！

    更别提灭掉另外八宗了！

    但是如果有一宗的实力完全凌驾在另外八宗之上呢？

    甚至说是完全超越了八宗之和呢？

    那么，他还会安心的偏居一偶吗？

    绝对不可能！

    众人的脸色微微变了变，随后全部表态，支持联合起来，攻打太一宗！

    结果，这个石凝思又开口了！

    “诸位，我的意思并不是攻打太一宗！”

    “啥？”

    石凝思的一句话，彻底令众人无语。

    好家伙，矛头是你先挑出来的。

    关键时刻，你又是先掉链子的！

    不带这么玩的啊！大姐！

    看着众人不解，且有些埋怨的眼神，石凝思轻轻敲了敲凤头拐杖，一脸淡然的说道：“诸位，作为化神期的修士，对这九州世界的了解可能比你们更深一些。”

    “你们知道咱们九州之间，那太一州的名称里为何有一吗？”

    说到这里，她停了下来，看向众人。

    而，众人都露出一副不解的表情。

    就连玄冥宗的宗主李道玄都是一脸疑惑！

    “还望石长老明示！”

    “呵呵，上古奇书《太玄经》有曰：玄生万物，九九归一！”

    “这太一州就是咱们九州的那个一！”

    “是核心！”

    “太一州自古以来人杰地灵，诞生过无数的天骄。”

    “多出一个林初一其实早在老身的意料之中了！”

    “这几千年来，你们知道太一州到底隐藏了多少底牌吗？”

    “现在，太一宗低价销售太米系列通信器，甚至将如此赚灵石的生意分出了一部分给州内各大势力！”

    “所以说，他们太一州已经抱团了！”

    “倒下一个太一宗不可怕，可怕的是太一州的修士都在太一宗这条船上！”

    “一旦太一宗倒了，太米系列通讯器没了，影响的是全州修士的收入！”

    “他们，能愿意吗？”

    “到时，太一州的底牌一旦出现，恐怕对咱们八宗是毁灭性的打击啊！”

    “所以，老身不支持联合！”

    “诸位，放弃吧！”

