    微飏出宫，看看孟和等人都在宫门外担心地等候，笑一笑，上前安抚两句，让她们各自散去。自己也扶着母亲一起上了马车：“咱们先回家。”

    林氏这才反手抓住她，忧心忡忡：“你祖父昨儿晕倒了。今天上午刚请了邱太医亲自去看了，说是这阵子伤心过度，让咱们有空多去走走呢。”

    消息都直接送到这里来了？

    微飏讶然，忙作色道：“不然接回家来？”

    “新帝不肯。刚才命人来说，你更思念先帝。若是祖孙俩凑在一处，怕会彼此都更难过，倒不是保养的意思了。”林氏满面反感：

    “说让你祖父静养，道场不要太吵，也就是了。给先帝做道场，却不让太吵——这也是当亲儿子说得出来的话！”

    “他自己不孝顺，咱们家可不替他背这个黑锅。”微飏作势皱一皱眉头，小声问林氏：“不然，送祖父回老家？反正大房在那边，倒不用担心没人照看的。”

    “那你不怕大房撺掇着你祖父又胡来？”林氏怀疑地看她。

    微飏坦坦荡荡：“叮嘱好了父母官，也就没人陪着他老人家胡闹了啊！”

    倒也是。

    没人没钱的，老公爷又一心尊重先帝，势必要给他老人家守这一年的国孝，只怕反而能震慑着当地都安生些。

    林氏想想，勉强接受了女儿的说法：“等你爹爹回来，跟他商量了看。”

    娘儿两个回府换下了大礼服，改了素色玄衣，忙往玄都观去。

    谁知，还没进观，迎面见韩易惶急了脸色，跨马飞奔过来。

    尹叔忙叫住了他：“韩易！长公主与侯夫人在此！”

    马儿被勒得几乎要前蹄乱舞！

    韩易停下，跳下马来，扑过去见礼，口中说得飞快：“仆正向去跟侯爷传话，老公爷吐了一口血！且巧长公主和侯夫人都来了，请二位主子的意思，仆此刻去不去宫门口？”

    “不去！”林氏唰地挑起车帘，“新帝大宴群臣，格外喜庆。此刻把这样的事情传进宫，咱们一家子就等着遭殃罢！”

    “娘……”微飏从她身后轻轻地拽着她的袖子晃，“若是不告诉一声，万一祖父有个什么，爹爹和哥哥会怨您一辈子的……”

    林氏顿时迟疑起来。

    “韩易，你去一趟右银台门，让守卫把话传给太后，就说我说的：请她定夺，看是惊动不惊动今上。总之，我父亲哥哥，总要出来，到祖父床前侍疾，这才像话。”

    微飏坐在林氏身后，眼看着韩易，轻轻点了点头。

    韩易会意，先应一声，再看着林氏。

    林氏无奈地摆手：“长公主说的是正理，去请太后的示下吧！”

    以俞氏的心思，这种事情，巴不得插微飏一刀，自然是转眼间便悄悄告诉了新帝，又殷勤地出主意：“让礼部的小郎去吧，留下肃侯撑这个场面也就是了。”

    新帝却比她大方得多，即刻命人叫了肃侯微隐和微诤到跟前：“高山真人昨夜便昏迷，今晨更吐了一口血。邱太医已经去看了，说是心伤太过。

    “高山真人跟先帝是同袍，战场上同生共死的过命交情。如今这般模样，自然是忠心耿耿、情深义厚才有的伤痛。你们父子且去照看。但有所需，朕无不照准。”

    两父子大惊失色，忙叩头告退，匆忙而去。

    这边新帝却又长吁短叹，放了酒杯。

    众臣忙问端的，冯荆觑着新帝的神情，一一告诉了，又添油加醋：“如今陛下又被勾起一片孝心思念先帝，不免酒难下咽了。”

    众臣忙劝：“陛下保重。”

    又有人歌功颂德：“若无先帝和陛下这样圣明君主，又哪来的微隐父子这样胆大包天、竟敢在这样大典上公然告假？”

    新帝忙正色道：“微氏满门忠孝，不仅先帝倚重，朕也早就信赖有加。今日正好，却才碍于礼数，还有一桩事尚未说清楚——”

    说着便叫了门下承旨过来，亲口吩咐：“长安虽年幼，却是先帝亲手教导，礼仪端方、贤孝淑德，文武兼备、才绝天下。

    “”朕即皇帝位，长安承先帝遗旨，为朕翼护，乃第一忠义女子。快快拟旨，赐封她为镇国长安长公主，汤沐邑——选在扬州吧，她一向爱那里……”

    “陛下不可！”左相满脸不高兴，起身打断，激烈反对，“先帝加封公主，赐封号、加镇国，爱重至极，这个不假。可是加封六年，并无只言片语提及汤沐邑！

    “如今陛下御极，疼爱公主，想要加恩。臣等能理解。然，自古以来，不论是王公勋贵，龙子皇孙，名山大川不封、屯兵险隘不封！

    “今扬州乃是天下第一税赋之地，岂可因陛下私心爱重，便封给一位异姓镇国长公主！？臣请陛下，要么，学先帝，只加封号，不赐封地；要么，如旧例，晋阳贵阳等地，随手一封，也就是了。”

    班信坐在一边，歪头看着，忽然出声：“晋阳贵阳？左相的意思，是想请陛下登基第一日，便夺了先帝给公主的封号：长安二字？！”

    长安便是京城。

    封无可封才封长安。

    这是端方帝对微飏最深重的疼爱，所以才拿都城做了她的封号，却又不给她任何封地，显然——这就是不要封地的百姓赋税、而是端方帝本人自己才是“养”这孩子的人的意思。

    如果这个时候竟给了微飏封地，那势必就要剥夺她“长安”这个封号。

    这是在把先帝对这位义女的宠爱，一把全夺走！

    班信的话令大殿众人都明白了过来。

    众人的目光渐渐地都转移到了新帝脸上。

    如何对待长安公主，将决定了这位新帝，会如何对待所有此刻效忠于他的人。

    ——那个女子，又重要又关键，偏偏，还又多余又难养。

    如果新帝能处置好了这个人，那自己等人——不论是朝臣还是使者，就都能放下了这颗心！

    大殿内忽然间，一片鸦雀无声。

    “嗐！大姑父您又危言耸听！”祺王的声音忽然笑嘻嘻响了起来，“小姑姑什么样儿的人您还不知道吗？

    “瞧见先皇祖父的遗旨，第一件事不问她那右卫大将军是什么差，只问领什么样的俸禄！

    “要我说，好好地给她选个富庶的汤沐邑，可比封号要紧得多！！！”

    恒国公为首，几个朝臣呵呵地跟着捻须笑了起来。

    大殿里的气氛顿时轻松起来。

    可班信等人的脸色，却木然起来。

    隔着身体僵硬一言不发的桓王，锦王远远地、冷冷地看了祺王一眼，偏头吩咐了身后的九郎一声：“咱们走。”

