    第三百六十二章还有这种好事！

    还有这种好事？

    自己这些天遇到的都是倒霉事，自己昏睡了一天，开始转运了？

    在听到一大爷的话后，秦淮茹立刻来了精神，感觉有一丝希望摆在自己的面前。

    要是自己能当上轧钢厂的清洁工，那起码有份稳定感到工资收入，比现在借债度日可要强多了。

    自己能有一顿饱饭不说，孩子们的温饱也能的到很好的解决。

    “叮，一大爷请求让秦淮茹，来到扎钢厂当保洁员，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：拒绝一大爷的请求，山参果两个，秀灵果两个。”

    “选择二：答应一大爷的请求，奖励小黄鱼三条。”

    “请宿主作出选择。”

    听到脑海里系统的声音，何雨柱想都不想，直接就选择了第一个。

    在作出选择后，何雨柱面无表情的拒绝道。

    “不行，一大爷，已经有人接替位置了。而且秦姐刚被开除，也不好在进厂了。”

    “什么？你已经找到人了这不是今天上午的事嘛，怎么这么快呢？”

    一大爷顿时一脸失望的喊道。

    而在后边的秦淮茹听到后也跟没了气的气球一样蔫了下来。

    刚刚洋溢起来的希望瞬间飞灰湮灭。

    秦淮茹顿时觉得生活就有了希望，自己又可以上班了，又可以挣钱了。

    可她高兴的没几秒，何雨柱的这番话就在他们的心头给狠狠的踩了一脚。

    而刘光天更是狠狠瞪了一眼何雨柱，心里升腾起一股无名怒火，这个何雨柱越有能耐，就越是在自己的面前摆谱。

    自己要是当上了厂长的位置，那么绝对不会像何雨柱一样。

    绝对给秦淮茹安排个秘书当当。

    不就是个清洁工吗？有什么了不起的！

    呸，真能显摆！

    刘光天几步走到何雨柱面前，指着何雨柱的鼻子，大声叫喊道。

    “我说何雨柱，何厂长，你有了能耐以后怎么就不能给，街坊邻居们多带来的福利？”

    “你官当的再大有什么用？一个院里的人你都不帮，你算什么官你！”

    何雨柱在看到刘光天，居然向自己摆出那么一副气呼呼的模样，顿时冷哼一声。

    “哼！”

    “我说刘光天，你这心还真够大的呀，我看你是好了伤疤忘了疼！？”

    听到这话，刘光天顿时脸色就黯淡了，看向何雨柱的目光也有了些闪躲。

    很显然刘光天对何雨柱是有些畏惧的。

    这是来自灵魂的恐惧，没有办法去克服的了，除非解开心结。

    而事实也是如此，刘光天在听到了何雨柱的话后，顿时就不嚣张了。

    “何雨柱你别老吓唬我，你要是敢动我，我就报官，小心你的地位不保。”

    “你这脑子还能再笨一点不，我闲的没事干？你要不没事找事，我教训你干嘛？”

    何雨柱向着刘光天翻了一个白眼。

    何雨柱可不想跟他一般见识，只是为了完成任务而已。

    本来何雨柱也没有想要跟他们在这磨牙，这帮人不能给任何的机会。

    只要完成任务，得到了自己想要的东西，那么他们几个就没有多余的利用价值了。

    所以何雨柱对这几人一眼都没有多看，哼着小曲，自顾自的回家去了。

    而在转身离开后，何雨柱脑海中系统的提示音，再次响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    这系统给予的奖励，自动就存放到了空间当中。

    而秦淮茹，刘光天还有一大爷，看到何雨柱居然就这样离开，心中是十分的气愤。

    何雨柱现在真的是越来越没良心了？

    一点都不通情达理。

    尤其是刘光天，在何雨柱走后，简直就像是忘记了刚刚所发生的事情，瞬间来了精神。

    “什么人呀，你看他那个得意的劲！”

    “一大爷，你看没看见，这种人怎么配当领导？”

    “当了官，就不在把您的话放在眼里了。”

    “亏我们还是一个大院里的呢。”

    秦淮茹听了刘光天的话后，心中也是恨意滔天。

    以前的时候，何雨柱对自己是那么的好，真不知道最近何雨柱到底是怎么了，竟然会变成现在这副样子。

    “嗨，行了，你们也别多想了，现在他可是扎钢厂的领导，想要招谁进扎钢厂就能招谁进。”

    “人家有本事办事效率就是这么高，上午的时候才把扎钢厂的几名清洁工都给开除了，下午就有人能顶上。”

    说到这里的时候，一大爷的心中就感觉有非常的诧异。

    毕竟放在以前可没有这么快的速度，竟然然就把清洁工给找到了。

    “一大爷，你别把他想的太好，我看何雨柱他就是在跟我们显摆他的官威。”

    “本来秦姐家里就困难，再说大家又是一个院子里的自家人，做事肯定会尽心尽力的，但现在倒好，他何雨柱一点通融的机会都不给。”

    刘光天刚才也是开心的不得了，秦淮茹有了工作，那他俩在一起的机会就更大了。

    有了班上那就等于有了收入，到时候再加上找自己那一份，这日子肯定不能过差了。

    可现在呢？何雨柱竟然不肯帮忙！

    这简直就是玩人嘛！

    何雨柱要是知道这几人的真实想法，估计都会惊掉下巴。

    这世上怎么会有如此不要脸的人存在。

    不仅仅是笨，脸皮还厚。

    一个大院的怎么了？

    一个大院的就必须得帮你们了？

    以你们这眼光和做事的态度，进了轧钢厂肯定会拉大旗作虎皮，借着自己的名号干坏事，到时候自己得落下个什么名声？

    何雨柱可不会便宜这帮白眼狼，没事给自己找事。

    不过现在何雨柱可没空搭理他们，他回到加后，就开始认认真真的做饭，根本就不会去管这些事情。

    普通人家都在想办法解决温饱的问题，何雨柱已经在思考今天晚上该吃什么菜才能吃得好了。

    自己还有一身的好厨艺，食材不到位，真是白瞎了。

    毕竟现在自己的好妹妹正是长身体的时候，营养一定要跟上。

    不过对于何雨柱来说，鱼是最好的选择，营养高，还不发胖。

