    

    “这颗丹药是我在气血丹的基础上做了改良。”

    “它的药性不止可以恢复气血，还能提升力量。”

    “我称它为，九品龙虎金丹...”

    话音落下，方绪心神微动，体内空间之力瞬间爆发，将四周笼罩，

    对于空间术法的领悟，整个斗破位面无人能出其右，

    淡淡的灵魂波动在方绪的指引之下，极快的形成一层层空间壁垒，随后轻喝一声，封锁在玉瓶之上的空间之力解开。

    “轰。”

    磅礴的气血之力瞬间爆发，玉瓶炸裂，血色的丹药香气弥漫而出，笼罩了四周。

    气血之力翻滚，恐怖的气息波动席卷着四周，

    而在血气中间，一颗血红色的丹药静静的浮在空中，在圆润的丹身表面处，左右有龙虎盘踞，九道恐怖至极的金色圈纹，极为有序的围着龙虎图案排列着。

    玄空子三人望着那丹身上的九道金色圈纹，这一刻，却是比见到方绪突破到帝境灵魂还要惊讶，一双双眼睛瞪的比牛还大，几乎要掉下来一般。。

    玄空子更是咽了咽口水，一点炼丹宗师的气度都没有，口中忍不住惊呼出声。

    “九纹金丹！”

    玄空子的话语落下，黝黑老者和美妇两人犹如看白痴一样的望向了他，众所周知。气血丹是一品丹药，你就算炼出个花来，也就是一品。

    虽然方绪信誓旦旦的说自己在丹方的基础上做出了改良，你就算改头换脸也改变不了它是一品丹方的事实。

    一品丹有九纹的？

    你这丹塔三巨头，怕是氪金送的哦！

    鄙视，极度的鄙视，吾等丹师简直羞于为伍！

    “咳咳咳。”

    玄空子轻咳几声，也是渐渐冷静了下来，同时知道自己刚才说的话有点不过脑子了，

    气血丹，九纹.....

    那不过是玄空子看到那枚丹药的第一反应罢了。

    对于炼丹师而言，有丹纹的丹药和没丹纹的丹药，那是两回事，丹纹那是意味着一颗丹药达到了自身巅峰的标志。

    一枚丹药的好坏，除了丹药本身的品级之外，丹纹，雷纹这些就是衡量的标准。

    眼前这枚散发着惊人妖力的气血丹上有着整整九条金色圈纹，

    那圈纹可是丹药本身凝练所成，天地之间，九为极致，这九纹道圈纹却是将这枚丹药推到了极致。

    只是，在玄空子的认知之中，气血丹不过是一品丹药罢了，

    根本不可能出现九纹这种情况呀，因为丹药本身的材质，所蕴含的天地灵气，不足以支撑其凝练出九道圈纹出来呀。

    一时间，玄空子和黝黑老者、美妇三人靠近空间壁垒之前，仔细的观看了起来，沉默不语。

    而方绪则是轻轻一笑，也不言语，一个闪身，出现在了比比东身旁。

    九纹龙虎金丹悬浮在空间之中，而四周的空间已经完全被方绪的灵魂之力封锁了起来，

    所以，那金丹上所蕴含的磅礴的气血之力根本没法扩散而出，

    正因如此，狭小的空间内，丹药那几乎浓郁到化为实质的一般灵气，愈加显得恐怖异常。

    黝黑老者绕着空间壁垒望了好几圈，

    时不时透过空间壁垒，引一丝气血之气入体，结果越看越觉得这就是一枚气血丹。

    和黝黑老者同样感受的还有美妇人，此刻两人对视了一眼，皆是不言语了。

    玄空子看了好遍，终于是安心了下来，随后回瞪了黝黑老者和美妇两人，呵呵，还羞于为伍，这下打脸了吧。

    玄空子虽然内心同样震惊，却还是走了回来，来到了方绪的身前，轻轻一声叹息，道：“先生这一手炼丹之术，我等是自愧不如呀。”

    连一品丹方都被对方炼制出惊天动地的九纹出来了，加上其帝境灵魂，玄空子知道后者的炼丹术水平定然远超自己了。

    黝黑老者和美妇两人有心不想承认，但却是不得不承认，后者的炼丹术的恐怖。

    “客气，客气。”

    轻笑一声，方绪右手一招，被封禁的金丹仿佛被一只看不到的大手托着，缓缓飞回手中，

    紧接着，方绪拿出一个玉瓶将其装了起来，随后空间之力封印住，交给了一旁的比比东。

    美妇与那名黝黑的老者相视一眼，上前一步，拱手道：“不知这龙虎金丹的效果如何，先生将他改良之后，它除了增强气血，还有什么作用？”

    “嗯，”方绪想了想，道：“我在炼丹的时候提纯了气血方面的药材，并且按照一定的比例，并加入了提升本体血脉，增强力量的药材。”

    “至于真正的效果，我也不能完全说明白，对了玄空会长，这丹塔有没有可以试丹之处。”

    在方绪看来，炼丹就是化学跟药材学的综合体。

    气血丹的丹方是玄空子送的，不过，在融合了药老对于炼丹的经验理解，加上自己对于化学方面的知识，又加上接连突破到了九品炼丹师。

    方绪的这炉丹药已经不是普通的气血丹这么简单。

    只是，对于这枚丹药的具体效果，即使他现在是九品炼丹师了，他也有点拿不准呀。

    这丹药已经不算是他炼制的了，杂七杂八的东西加在一起，虽然强大，但方绪更怀疑，这玩意会不会吃死个人哟。

    如此景况之下，让更不会选择自己亲自来尝试一番。

    “试丹吗？有，请和我来。”

    玄空子眼前一亮，陈小明提出试丹，他也是很好奇，这枚天地之间独一份的一品九纹金丹，到底有着何等的功效。

    身影一闪，却是在前方开始了领路，黝黑老者和美妇两人也是眼中放光，不吭不响的跟了上去。

    丹塔作为整个斗气大陆的炼丹圣地，自然有时候会捣鼓出一些稀奇古怪，连炼丹师自己都不知道功效的丹药，

    所以，为了一试这些丹药的功效，就单独开辟出了一处试丹之处。

    沿着丹塔而下，在丹塔的西边有着一处广阔的密林，四周有着空间屏障封锁着，玄空子带着陈小明等人落在了密林之前的房舍空地上。

    “会长。”

    数道身影迅速的飞了过来，对着玄空子等人恭敬的躬身道。

    “嗯嗯，找一些试丹的妖兽来，我要试丹。”

    试丹这种比较危险的活，丹塔自然不可能拿人来试验，毕竟现在的人类还比较有底线，资本不是万能的....

    所以，丹塔就将目标放在了那些生命力强悍的妖兽身上。

    斗气大陆终究是人类为主，妖兽相比较人类而言，终究处于弱势，这一点方绪倒是不想去管，毕竟自己也不过是个过客而已.....

    没多久的功夫，数道身影从空中飞了过来，之前被吩咐前去找妖兽的丹塔几人回到了广场之上。

    几人身后跟着的妖兽之中，一头紫金狮王身影一动，已经落在了空地之上，磅礴的气息席卷四方，更是有着淡淡的空间之力传出。        

