    至于四维属性，到了王阳这种境界，重要性反而不如从前了。

    这不是说四维属性的高低已经不重要，只是到了这一步之后，四维属性，已经不如功法特效重要了。

    四维属性，不过是表象，而特效无疑是更接近本源的东西，当然，也只是接近，万物皆虚，从某种程度上来说，无论是四维属性，亦或是特效，都是虚的。

    只是功法特效，比之四维属性，无疑更接近“真实”一点。

    至于真真正正的东西，面板早就显现出来了，那就是特质。

    这才是足以让修行人，通向永恒无量的事物，万劫不坠，轮回不灭。

    恰如王阳此刻，他若是突然死去，坠入轮回，无论是四维属性，亦或是时乘六龙的功法特效，都是不可能保留到下一世的，想要再次拥有，非得重新修行。

    但特质却不一样，无论轮回多少世，处于一个什么样的境地，除非将王阳整个人彻底磨灭，都这只要王阳存在，那特质也会存在，不会退转半点。

    岁月之下，一切都会朽灭，地会老，天会荒，修行人借假修真，从某个方面来说，这个“真”，便是特质。

    而这个无数生命，苦求而不得的东西，王阳却是在一开始就拥有了。

    特质“穿越者”，所谓的穿越者，不过是王阳自己的认知，他身上的特质的本质，未必如此，穿越者这个名词，不过是王阳认知里，最接近这个特质的描述，这才被面板借以显现。

    只是，王阳现在虽然已经拥有“真”物，但却根本无法将其发挥出来，一般来说，修行人是先修法，再悟道，之后守道，衍道，成道，证道，最后再舍道以成真，这便是借假修真之途。

    这个道，是天理，是自然，是人伦，是宇宙运转之轨迹，但是哪怕明晰太虚宇宙之中的一切奥秘，道也只是道，而非真，若是成了真，太虚宇宙，也就再不是束缚。

    当然，此般修真之说，并非王阳想到的，而是杨圣的道理。

    而所谓真，也是修行的终极，若是自身化真，则太虚宇宙种种皆是虚幻，如此境界，一念可改天、换地、灭世、开天、造神，无所不能。

    这个说法或许未必正确，王阳的穿越者特质，也未必有这么高，但在某种程度上，也接近了。

    因为有关穿越者的描述里，穿越者的材料是不一样的，所以没有极限。

    没有极限，便是无限，仅此一点，便是已经违逆了宇宙的真理！

    而世上若有终极，那般终极，也定然是无限的。

    是以，王阳想到了一件很微妙的事情，既然宇宙乃是无限，有无限的可能性，而他也是无限，这是否代表着，世上若有终极，那么一定存在着一个他成就终极的世界线。

    从零到一，很困难，但从一到二，二到三，乃至是一直到无穷大，却是要容易太多。

    甚至，现在王阳已经开始怀疑，自己的穿越者特质，并非是因为面板的出现而复苏，而是面板因为特质而出现，是特质力量的一种显现。

    面板的加点能力，本身是符合无限这一点的，既然无限，自然可以随意塑造。

    不过，这些都只是王阳的猜测，现在王阳已经逐渐认识到，穿越者的特质，才是自己身上最重要，最值得挖掘的地方。

    他未来的道路，极有可能在穿越者的特质上找到。

    在说四维属性，王阳现在的四维属性已经很高了，一个健康的成年人，四维属性的均值是0.5，而王阳现在，四维属性最低的一项，也有20.

    而20这个值，其实已经接近碳基生命的极限的。

    一般来说，若是有人能够同时证就四大境界，至诚之道证就无量，神话之道成就烘炉，他的力量、体力、敏捷这三项，达到二十，就差不多已经是极限的。

    至于精神属性，同样不可能无限的强大，不过，这一项的上限，比之肉身要高一些，某些强大到极致，比如说杨圣、杨枯荣这种，在抵达人之极致后，或许可以达到三十点。

    但对王阳，20点的身体属性，不过只是一个开始而已，人类有极限，但他却不过只是看起来像人，本质上，就连王阳自己，都不知道自己究竟是个什么东西。

    不过以后，就现在，随着王阳证就纯阳，渡过雷劫，接下来的一个多月，王阳的四维属性，还会有一个爆发性的增长。

    这件事，放在其他高手身上极其合理，因为他们的四维属性，还有很大的成长空间，但放在王阳身上，就极其不合理了。

    但这种不合理，却真实的发生了。

    就王阳自己的感应以及推算里，接下来的一个多月，自己的力量和体力，应该会用一个极快的速度，增长到二十四点，敏捷应该会稳定到二十五点，精神会稳定到二十八点。

    这里面，渡过雷劫反倒是其次，最关键的变化，在于四大证证就之后，将会进行一次生命补完。

    一个木桶可以装多少水，取决于最短的那块木头，在修行上，虽然没有极端到这种境地，但也差不多是这个道理。

    等到这个变化完成之后，王阳体能和精神的增长，才会再次进入一个无比缓慢的阶段。

    除此之外，从二十点到二十四点，就力量方面，从数据上，王阳的力量看似只增长了五分之一，但在现实里，王阳的力量，绝对会强大一倍还多一点。

    不过，这种增长并不算什么，莫说是增长一倍，就算是增长十倍，相较于超越凡种的收获而言，都只是微不足道的。

    而超越凡种这一步，四维属性只是锦上添花，是护身的手段，王阳要迈出这一步，需要的是时乘六龙的法度。

    当然，在这之前，四维属性还是很有用的，基础素质越高，则注定站的更高，看的越远，修行之路，也会更加的顺畅。

    修行就像是渡海，在渡过海洋之前，船自然是越大越坚固越好，不然不足以乘风破浪，至于渡过之后，船就属于需要舍弃的东西。

