    

    周权此时正在茶室内会客，对于别人对自己的谈论，完全一无所知。

    李文斌坐在对面，他精神抖擞，笑容满面，一看就知道，心情十分不错。

    刚好周权今天也是人逢喜事精神爽，于是两人坐在一起，气氛很是轻松，一直说说笑笑，像是一对认识多年的老朋友一般。

    李文斌之所以会这么高兴，是因为他已经顺利拿下o记主官的位置，再过一个星期，就要去上任了。

    而在这件事情当中，周权出力不少，要是没有周权的帮助，李文斌绝对不能得偿所愿，这一点，李文斌自己非常清楚，因此今天一大早，便带上礼物，上门来道谢了。

    李文斌喝了一口茶水，抬头看着周权，一脸感激的道：“周先生，这一次非常感谢你的帮忙，这个人情我记住了，以后有用到我的地方，你尽管说，只要我能够做到，绝对不会推迟。”

    周权笑眯眯的道：“大家互惠互利而已，朋友之间，相互帮助那是应该的。”

    李文斌道：“话虽如此，可是这一次到底是我得到好处，必要的感谢，还是要有的。”

    周权面带微笑，并没有多言，不过他心里却暗自嘀咕着，应该如何从李文斌身上获取回报呢。

    当然，这个暂且不急，来日方长，可以慢慢来。

    李文斌待了一个多小时，才告辞离开。

    周权看着对方缓缓远去，然后转身走向办公室，准备继续处理事务。

    可是没多久，却又有客人到来。

    周权惊疑不定的看着电话，有点无语。

    这一次来的，乃是方洁霞，李文斌担任o记主官一事，现在已经人尽皆知了，方洁霞自然也知道了，而且她打听了一下之后，发现周权在其中出力不少，吃惊的同时，也是有些嫉妒。

    周权重新回到茶室，等了片刻，秘书便带着方洁霞前来了。

    周权站了起来，招呼道：“方小姐，真是稀客啊，没想到你竟然会来。”

    方洁霞嗔怪道：“你不来找我，那么我只能主动一点了。”

    周权客气道：“你贵人事忙，我没好意思打搅，既然来了，下午我请你吃饭，一定好好招待你。”

    方洁霞在左侧的位置坐下，颔首道：“既然这样，那我就不客气了。”

    两人客套的聊了几句，随后便见方洁霞话锋一转，开口道：周先生，你跟李文斌的交情，看来不错嘛，竟然出那么大力气帮他。

    周权给方洁霞倒了杯香茶，然后道：“朋友嘛，能帮就帮了，相信以后我要是遇到麻烦，李先生也不会袖手旁观的。”

    方洁霞扬起下巴，沉声道：周先生，其实我也可以的，我的能力，可并不比李文斌差，值得你大力投资。

    周权似笑非笑的看了方洁霞一眼，摇头道：“别这么说，我并没有那么大能力，方小姐，你太高看了。”

    方洁霞有点无语，周权的资料，她可是了然于胸，周权到底有多少能量，方洁霞不敢说了如指掌，最起码也知道个大概了，要不是这样，她也不会把姿态放得这么低了。

    方洁霞还想说些什么，可是周权却挥手打断了她，明显不想说这些。

    面对这一幕，方洁霞虽然不太甘心，但是也不好勉强，只能以后徐徐图之。

    接下来，方洁霞提出想要参观珠宝公司，对于这个小小的要求，周权当然不会拒绝，于是便带着方洁霞四处参观。

    一路上，许多职员都在背后指指点点，偷偷讨论方洁霞是何方神圣，竟然有那么大的面子，让自家老板亲自陪着。

    没多久，方洁霞的身份，就被记忆好的职员给想起来。

    毕竟之前方洁霞曾经以警官的身份，来过这里一趟，虽然时间过去得挺久，不过努力回忆一下，还是能够想起来的。

    小结巴、靓妹和另外几个女职员，站在不起眼的角落，小声谈论着。

    一个眼睛很大的女职员，惊叹道：“那位方警官好漂亮哦，而且身材也好，实在太令人羡慕了。”

    小结巴冷哼一声，不屑道：“有什么大不了的，还不是飞机场一个，也不比我们强多少嘛。”

    靓妹不露痕迹的扫了小结巴一眼，很想说阿细节你根本没有资格说人家，都是一样平平无奇。

    当然，靓妹也只敢想想而已，要是实话实说，绝对会吃苦头。

    这时候，另一个长着一张瓜子脸的女职员，开口提议道：姐妹们，咱们要不要给她点厉害尝尝。

    这话一出，众人都十分心动，小结巴追问道：“你想怎么做。”

    那位瓜子脸女职员不怀好意的道：“派个人去送咖啡，然后假装走得太急，撞到了她，不小心把咖啡倒在她的身上。”

    好办法？

    众人一听，顿时眼睛一亮，都觉得这个主意十分不错。

    可是问题来了，到底由谁去执行呢？

    靓妹扫了众人一眼，开口道：“办法是好啦，不过由谁去执行啊。”

    小结巴指着瓜子脸女职员，信誓旦旦的道：“这个办法是你想出来的，当然由你去执行了，大家觉得我说得对不对啊。”

    众人闻言，当即纷纷点头赞同。

    瓜子脸女职员傻眼了，苦笑道：“你们不能这样啊，我不同意。”

    众人没有说话，只是直勾勾的看着她，气氛越来越凝重。

    一分钟后，瓜子脸女职员屈服了，心不甘情不愿的端着两杯咖啡，朝周权和方洁霞走去。

    小结巴等人兴致勃勃的盯着，面上都是期待的神情。

    没有让她们失望，过程十分顺利，一杯热气腾腾的咖啡，被‘失手’倒在方洁霞的身上。

    当看见这一幕的时候，一群无良的女人高兴的笑出声，那副模样，竟然比捡到钱还开心。

    与此同时，方洁霞这个受害者，心情十分糟糕，有周权在，她也不好发脾气，免得留下一个不好的印象。

    周权拿出纸巾，递给方洁霞，然后道：“去洗手间清洗一下吧，可别被烫伤了。”

    方洁霞当然不会拒绝，答应一声之后，便匆匆而去。

    接着，周权看向那名瓜子脸女职员，倒也没有怀疑，告诫了她几句后，便放她走了。        

