    “白玉灵猫一族，出问题了？”

    这一句话在落脑海中响起，毫无预兆。

    她微微一愣，但很快就反应过来。

    看后者的情绪，似乎显得极为低落。

    虽然不知道主人为什么会询问关于自己族群的事情，但她依旧点了点头。

    北冥御风没有再继续开口询问，在之前令愁说斩杀掉了两只白玉灵猫的时候，他就有过这样的猜测。

    现在之所以询问，也仅仅只是确定一下而已。

    白玉灵猫虽然并非是那些强劲的种族，但主要的领地却是在北妖界中心地带，根本不可能出现在边陲之地。

    也就是说，就算是令愁想要将其击杀，那也得需要满足先天条件才行。

    他可不相信令愁能够深入北妖界，这不现实。

    北冥御风没有多说，轻轻伸出手，冲着落的头顶覆盖过去。

    而后着没有闪躲，只是微微缩了缩脖子。

    她对现在的状况，还有些不太适应。

    微微闭了闭眼，算是下意识的应激反应。

    不过想象中的事情并没有传来，而是传出北冥御风的声音。

    “先去洗洗吧，至于衣服，等一下会有人送过来的。”

    北冥御风在对方头顶轻轻抚了抚，说起来，落也才是只不过百年的幼年灵猫而已。

    白玉灵猫百岁才成年，对于落来说，还是太早太早。

    说完这句话后，北冥御风便收回手，直接转身离开了房间。

    而反应过来的落，脸上绽放出欣喜的笑容。

    她看着北冥御风离去的方向，嘴角带着甜甜的笑意。

    房间之中，只有落一个人的轻声低语：“谢谢主人……”

    之前伤心的情绪一直盘旋在她心底，而后是被令愁抓了回去。

    她所经历的，像是一把无时无刻在她身上滑动的刻刀，直到遇到了北冥御风。

    只是对此，北冥御风并不知道，也不会太过于在意。

    让他有些诧异的是，诺清幽居然还守在门口？

    “你在这里做什么？”

    北冥御风有些好奇地打量了对方一番，而后者只是低着头，没有说话。

    正当他想要进一步询问的时候，自己的手腕却被诺清幽一把抓住，将他朝着另一边拉去。

    “你……”

    诺清幽开口，而后指了指落所在的房间。

    她脸上的表情有些尴尬，似乎是因为刚才的误会。

    “如果你是想要向我道歉的话，那最好大声一点，不然的话我可能听不见啊。”

    北冥御风瞬间察觉出诺清幽心中的想法，故意问的歪头，随后将自己的耳朵凑近了一些。

    只是此刻脸上的表情，却满是调笑的意味。

    原本在诺清幽心中的确有这样一个打算，就在刚才，都还在思考着该如何开口。

    可对方这句话说出来之后，她瞬间打消了这个念头。

    就像是火焰被一盆冷水无情的浇灭之后，还被人在上面踩了两脚。

    连烟都不冒的那种。

    “谁要跟你道歉，只是没有做出那种事情，算你还有一点良知。”

    诺清幽嘟了嘟嘴，显得有些傲娇。

    这和北冥御风第一次见到的时候，大相径庭。

    北冥御风有一种错觉，似乎对方在和她的相处过程当中，性格都在慢慢的受到改变。

    只是他所不知道的是，在诺清幽心中，同样也有着这样一个奇妙的想法。

    诺清幽一边的小脸有些鼓，像是在赌气一样。

    她觉得北冥御风的性格，是不是越来越放飞自我了？

    第一次见的时候，有些呆。

    可现在，有的只是满满的欠揍，就好像一天不惹她生气，就会死一样。

    更关键的是自己的情绪，总是会被莫名其妙的挑动起来。

    分明曾经自己认为能够做到毫无波澜的小事，此时甚至都会不小的情绪波动。

    而她虽然觉得很奇怪，但却将这一切的原因全部都强行加压在是北冥御风太欠揍的原因，身上。

    妖族和人族之间在背地里虽然偶尔有过不小的摩擦，但此时终究是和平时期。

    和三千年前的那一场战乱相比，简直就是不值一提。

    由此，在一些大城镇之中，也是可以允许要求存在的。

    所以将对方带在身边，也并不会产生太大的影响。

    不过对于北冥御风将屋子中的妖族留在身边，她心中却有些矛盾。

    一方面是觉得有些可怜，但一方面，心中却有一些莫名的吃味。

    这样的感觉，就好像刚才自己推开门的时候，自己第一反应心中所当阳出来的情绪一样。

    “呸，想的太多了。”

    诺清幽摇了摇头，看了北冥御风一眼。

    北妖界，应龙一族祖地！

    在这里蕴藏着古朴的气息，看上去似乎带着无尽的神秘。

    “喂，太玄老东西，出去喝酒啊。”

    一道轻佻的声音从外面响起，将着隆重庄严的氛围彻底给打碎。

    “滚，老东西，少来这里来烦我！”

    声音响起的瞬间，祖地之内突然爆发出一道雄浑的气息，朝着四面八方宣泄而出。

    而在虚空之中，突然出现了一道人影。

    衣衫破烂不堪，头发凌乱，在腰间还挂着一个酒葫芦。

    感受到扑面而来的气息，他倒也不慌张，随手就是拍出去一掌。

    恐怖的气息宣泄而出，在祖地之内轰隆作响。

    而同一时间，祖地内亮起无尽的符文，闪烁着璀璨的光辉。

    似乎正以一种神秘的力量，不断地抵挡着两者之间刚才交手所产生的余波，保护着整个祖地。

    可这还没完，瞬间一道剑气斩过。

    那衣衫褴褛的身影脸色终于变了，剑气几乎是擦身而过。

    而此时祖地上方的苍穹之上，裂开了一个巨大的豁口，黑色的能量气息不断的朝着外面涌动，似乎形成了一个巨大的黑洞漩涡，要将这世间的一切，都给吞噬进去一样。

    不过很快周围的空间规则就开始过来填补，黑洞越来越小，直到最后消失不见。

    “老东西，你来真的？不就是骗，呸，赢了了一件先天灵宝吗，至于这么小气？”

    身影落下，是一道苍老的老者，就像是一个叫花子一样。

    可谁就能想到，就是这样一道身影，竟然能够和应龙一族的老祖交手。

