    瑶的眉头舒展开，长出了一口气：“太好了！”

    凌风点点头，接着说道：“咱们要做的，就是立刻感到他们聚集的地方，应对失去控制之后可能会发生的事情！”

    说完转头看看刚被俘获的那些人，他想了想说道：“对了，这些人还有用处！”

    小飞很快就把三十名飞船的驾驶者脑中的虫子弄死，经过短暂的恢复之后，这些人的神智全都回到了正常状态。

    随后，凌风对他们进行了一番讲话，把自己的目的和来意，以及接下来的想法告诉了他们。

    既然已经恢复神智，这些人自然支持凌风的想法，全都二话不说就答应了。

    凌风乔装改扮，化妆成这些人的样子，随后跟他们一起进入飞船，踏上了返程。

    至于瑶和天照等人，她们则是传送去了外太空的飞船等待消息。

    经过一段时间的飞行，凌风跟着舰队来到了几百公里外的荒原上。

    这里的地面上有个巨大的圆形图案，因为年代久远的关系，已经看不出那是什么东西的图形了。

    到了近前之后，凌风用神识发现了图形下面的地底是个非常庞大的城市，被复活的人都在这里了。

    飞船靠近，地面上裂开一道缝隙，所有飞船自动进入了地底。

    回归舱位之后，凌风从飞船里面出来，几名白衣男女立刻围了上来。

    那名队长神色如常，跟对方汇报了一下战果，当然，这些都是虚构出来的。

    凌风面无表情的站在人群之中，神识却已经将这个城市扫视一圈，发现了所有被复活者所在的位置。

    但是很奇怪，他并没有发现奇星跟他的同伴。

    凌风没见过他们，但也知道这些入侵者一定和粉红星上的人不一样。

    按照这个标准去寻找，结果确定奇星等人并未在这座地下城里。

    凌风心说这样也好，奇星不在，倒是方便自己解救这些人了。

    正琢磨的时候，队长对众人说道：“大家先各自回去休息，二号你跟我来！”

    二号正是凌风假扮的这个人，他听了点点头，迈步跟了上去。

    两人离开飞船舱位，随后走了一段路，七拐八绕之后到了一个密闭的房间里。

    “凌先生，接下来怎么办？”队长问道。

    “别急，先回答我两个问题！”

    凌风沉吟了一下，接着说道：“第一，入侵者为什么没在这里，第二，你们所有人恢复过来之后，有没有机会第一时间离开这里！”

    “奇星和他的伙伴们没在表层，他们都在地面之下极深的地方，挖掘精灵石呢。”

    队长说了一句，接着补充道：“至于我们的人，如果能同时解开脑海中的控制，这样就不会有人跟奇星联络报告，然后大家就可以聚集到一起离开了！”

    “好，容我想想！”

    凌风点点头，将小飞召唤出来，跟它交流了一下。

    同时将两千人脑中的虫子消灭掉，其实并不是多难的事情，但必须要提前做好准备才可以。

    所以小飞需要花点时间去做准备，准备好之后就可以行动。

    凌风也不着急，心说只要解除禁制，带领所有人离开，接下来瑶就没有了顾虑，然后就是准备跟奇星对着干了！

    于是点点头让小飞开始准备，他则对那个队长说道：“你先去找一起回来的那些人，让大家到时候帮忙维持秩序，用最快的时间把清除了脑中虫子的人聚集起来。”

    “好，我这就去安排，凌先生稍等！”

    队长点点头转身离开，留下凌风自己一个人坐在了屋子里。

    现在凌风要考虑的事情是，应该怎么从奇星的手里弄到复活术！

    光消灭他还不行，瑶知道了有复活术的存在，最想做的就是把这颗星球上被入侵者害死的人都复活过来！

    既然有这样的机会，凌风也愿意帮她完成心愿。

    但是显然，杀掉奇星跟从他手里弄到复活术，显然是后者的难度最大！

    沉思片刻，凌风的心中渐渐有了个想法。

    这主意虽然有点冒险，但却是眼下能想到的唯一办法了！

    于是等那个队长回来之后，他就问了一下这些被复活的人中，谁是最能有机会接近奇星的。

    结果队长告诉他，众人之中有个叫墨者的人，之前就是粉红星上的领导者，无论是智慧还是能力，他都是佼佼者，所以在复活之后也成了负责管理大家的人，很受奇星重视。

    凌风问了一下这个墨者的相貌，很快就在地下城中找到了他的身影。

    之后，凌风立刻给自己易容改扮，变成了他的样子！

    从小飞那里得知，准备时间还要两个小时，凌风就对那队长说道：“我要到地下去找奇星，你们在上面做好准备，一旦所有人恢复过来之后，第一时间就离开这里。”

    “知道了，凌先生，你多加小心！”队长说道。

    “好，不用担心！”

    凌风点点头，起身离开房间，按照神识中已经扫描到的通道，开始往地下深处走去。

    路上遇到一些复活者，他们都还以为这是墨者，所以纷纷行礼，表达自己的敬意。

    凌风径直进入通往地下的通道，这里就没有人了，周围都是空荡荡的。

    出于谨慎的原则，他也没开启神识，直接往地下深处走去。

    酝酿着情绪，回忆着墨者的声音，凌风尽量让自己扮的像他一点，很快就到了目的地。

    这里是距离地表几千米的地底深处，一个巨大的圆形空间里，有二十多个身影正在忙碌着。

    凌风终于看到了入侵者的相貌，这些都是人形生物，有四肢和躯干以及头颅，只不过因为身体被一层黑色的类似橡胶一样的东西裹住，所以看不到他们的面孔，不知道是不是和人类长的一样。

    他才刚一现身，正在挖掘精灵石的一个入侵者就看到了他，随后快步过来，沉声问道：“你怎么来了？”

    对方声音沙哑，带着一种机械式的感觉。

    凌风深吸一口气：“忽然侵入的飞船已经离开，但不清楚是不是走了，还是停留在了外空，我需要和奇星大人汇报一下！”

    