 “退走？”

赢等人闻言，都摇了摇头。

接着，赢开口道：“人犯了错，就要承受相应的惩罚。”

“云帝，你对这片宇宙，造成了无法弥补的伤害。

现在，只能拿你的命来告慰这片宇宙了。”

“我确实欠了这片宇宙。”

云青岩没有否认道。

“但我犯的错，我会承担，我会原封不动的奉还回去。

你们不该对采儿出手，不该对池瑶出手的。”

“朕最后说一句，马上离开！否则，休怪朕大开杀戒！”

  “都到这个时候了，你还是这么冥顽不灵。”

赢摇了摇头，语气充满了失望。

云青岩，他曾经最好看的人，甚至一度认为云青岩有朝一日能超过他。

可偏偏，就是他最看好的一个人，却做出了伤害整个宇宙的事情。

“吟！”

龙吟声猛地响起，赢再次变成五爪神龙，一把抓向了云青岩。

冥河、北墨、虚元、水神，龙帝五人也毫不犹豫的出手了！云青岩犯下的罪责太大了，如果云青岩不死，这片宇宙的生灵怎能服气。

日后是不是会有越来越多的人效仿云青岩，做出一件又一件的伤害宇宙的事情？

所以云青岩必须死！“朕说了，朕欠这个宇宙的，朕会原封不动的还回去！”

云青岩开口的时候，已经动用天道笔，在虚空之中写上一连串的‘杀’字。

刹那间，无数‘杀’字席卷向了赢等人。

轰轰轰轰……虚空爆炸一片，哪怕是赢，都被漫天的‘杀’炸的龙鳞四溢。

冥河、龙帝五人，也被漫天‘杀’字缠住，处在了被动之中。

这时候，云青岩又在虚空之中，依次写上了六个名字。

每写一个名字，云青岩口中就喷出一口大血。

当六个名字全部成型后，云青岩的面色已经变得苍白无比。

这六个名字，分别是：嬴政、冥河、北墨、盘古、折不周，龙帝！只要云青岩抹掉这上面的任何一人的名字，他们就会瞬间从这个世界消失。

  赢、冥河，北墨三人，面色都是一变，他们可是在命界见识过天道笔的威能。

命界的天意跟寂家族长寂不道，就是死在天道笔的手中。

“云青岩手中，可是天道笔？”

盘古、水神，龙帝三人不由看向了赢。

天道笔写出他们的名字后，他们就有种灵魂悬上利剑的感觉。

看到赢点头，盘古三人脸上顿时出现了忌惮跟凝重之色。

  四周人群看到这一幕，不由都露出不解之色。

云青岩手中之笔，到底是何方圣物，不就是用它写了赢几人的名字吗？

为何会让赢几人如此忌惮。

“云帝，你很不错！”

赢开口了，看向云青岩的目光，带着几分愠怒。

“无论是朕，还是冥河、北墨，都做梦都没想到，有朝一日生死会掌握在你的手中！”

赢的愠怒，不是技不如人的怒。

这一役之前，他还巴不得，云青岩有朝一日可以超过他。

赢现在怒的是，云青岩做出了伤害东方宇宙的事情……而他，却奈何云青岩不得。

“赢，你到底要我说几次才信？

我说了，我欠这个宇宙的，我会原封不动的还回去！”

“现在，请你们离开可以吗？

！”

云青岩也变得恼怒，他是真的希望赢几人，可以马上离开！因为现在，对他来说最重要的事情，是马上医治娲皇跟瑶池圣母！拖得越久，就对她们越不利，甚至可能毁掉……她们今后的修炼之路。

“要我们离开可以，不过离开之前，本神想站在赢的角度问你一个问题！”

水神折不周这时候突然说道。

“我耐心有限！”

云青岩开口道，言外之意是有屁快放！“据我所知，你这一路下来，赢帮了你很多忙。

我的问题是，如果没有赢，是不是就不会有今天的你？”

水神折不周开口道。

赢与云青岩的关系，在有心人眼中，根本不是什么秘密。

东方天庭刚立国的时候，就遭遇了灭顶之灾，如果不是赢出手相助……东方天庭成立的那一天，就已经灭国了。

再往后，云青岩好几次遇到难以抵抗的对手的时候，也都是赢出手助云青岩渡过。

“我确实欠了赢很多。”

云青岩点头承认。

事实上，如果不是因为赢、冥河，北墨三人在！云青岩刚才就已经大开杀戒了。

欠这片宇宙的他会还，但伤害娲皇跟瑶池圣母的人……他也一个都不会放过！但因为出手的人是赢的缘故，云青岩……只能是劝他们离开！“那就好办了。”

水神折不周耸了耸肩，说道：“那你就将你欠赢得，原封不动的还给他好了。”

赢、冥河，北墨三人在这一刻似乎想说什么……最终却忍了下来。

他们三人，尤其是赢，眼中只有大义，为了大义……他，会不折手段。

而眼下的大义是什么？

诛杀云青岩，告慰东方宇宙！“你没说话，就是默许折不周的意思了……”云青岩看向了赢，心里有着说不出的落寞，“放心吧，欠你的，我也会全部奉还！”

  云青岩一直都知道，赢是一个心怀大义的人。

但云青岩一直都以为，他跟赢相交，除了因为此前的立场一致……还因为，他跟赢，是相互看对眼，觉得可以当朋友，当交心的朋友。

不过现在，云青岩看清了，赢确实是心怀大义的人，但他眼中只有大义。

这当然不能说赢错了，事实上对东方宇宙来说，赢这样的人……几乎能用伟大来形容！因为他会为了这片宇宙付出一切！但做朋友就算了，一旦立场出现冲突，他就会马上变脸，马上将屠刀对向你。

若是不敌，他还会不折手段，用一些上不得台面的伎俩对付你！比如现在，赢默许折不周的说辞，就是很不要脸，很无耻的做法！因为现在的云青岩，已经不欠他了。

  云青岩欠赢的所有东西，姚原都揽过去了，变成姚原一个人欠赢人情！  但赢却没有把这些告知云青岩。

依旧让云青岩以为，云青岩还欠着他嬴政的人情！  “这就好办了，你既然说会还，那就现在还给他好了。”

水神折不周又在旁耸了耸肩道。

至于这人情怎么还，只要不傻的人都知道，水神折不周是要云青岩用他的命来偿还。

 