
　　“黑色长城的基因？？什么基因？？你怎么没说过？？”斯诺的话，让华烨一头雾水，不由也看向苏玛利，希望苏玛利给一个解释。

　　而苏玛利长叹一口气，有些不情愿，但只好拿出，一个有容器罐装置的基因药剂，该基因药剂呈现出紫色....

　　给人一种，直视皆会带来恐惧的视觉效果。

　　苏玛利无奈道：“王，我不是可以隐瞒的.....而是，这药剂，是烫手山芋....而且，不知道是否有反追踪或者反引爆的效应。”

　　“所以，我就利用我唯一的暗夙银材质，将其封锁.....以免带来麻烦！！”

　　该基因药剂的出现。

　　被暗夙银外壳包裹住。

　　而这暗夙银仔细一看，华烨可不陌生，正是苏玛利一直操控的银刃。

　　那可是苏玛利唯一的武器，当前居然扭曲到变成一个保护膜，那保护膜下面的基因药剂是多么夸张？？

　　华烨有些不敢想。

　　而斯诺看见该药剂，眼睛一亮，但随之恢复正常。

　　华烨问道：“这啥玩意？？那么珍贵？？”

　　“是那个小子的.....也是几万年前，导致你们溃败，突然失踪，被凯莎宣告死亡的那个小子！！玄木的基因.....”斯诺面不改色的说道。

　　此言一出，华烨一怔。

　　好家伙。

　　是沐玄的？？

　　你大爷的？？

　　他有基因药剂？？

　　这么一说....

　　这基因药剂岂不是一个宝贝？？

　　华烨双眸中透露出一抹贪婪，甚至不打算掩饰。

　　“苏子.....这种好东西，你不给我，一个人私藏，你这是打算一个独吞吗？？”华烨下意识伸手去拿过药剂。

　　然而，手伸到一半，该药剂便被斯诺抢先一步得到。

　　这引来华烨和苏玛利一阵不满，瞪着斯诺，道：“斯诺！！你想.....”

　　“别担心.....我不会私吞的！！只不过，破这一道关卡，需要这个东西！！我只是拿来准备一下，让你们更快入侵第一层防线.....”

　　“说不定，这东西，可以让你们一路无阻！！”斯诺却解释道。

　　苏玛利和华烨一阵怀疑。

　　斯诺解释道：“很惊愕吧....为什么这么一个东西可以做到！！就这么一小瓶....这是我们第二个计划！”

　　“该药剂，是不可能服用，不能注入的！！我相信，苏玛利自己很清楚.....所以在黑色长城中，搞到这药剂，却不敢注射给自己。”

　　“反而只敢注射银河之力的药剂.....”

　　“挺浪费的！！”

　　“哦？？这么一说，我可以注射？？”苏玛利微微一愣。

　　斯诺回答道：“可以....但，注射之后，还能不能活就不知道了！！所以，这药剂，我们不用来注射.....”M.23sk.com

　　“而，沐玄的基因.....早已经拥有第三代神体的基因.....尤其是，这基因还是来自于天使的新王，天使彦的！”

　　“该基因可以免疫这一层防线.....”

　　“等等，你的意思，打算把该基因变成涂层，涂在战舰上？？瞒天过海？？”华烨似乎想起一些东西，不由惊呼。

　　斯诺摇了摇头，道：“不不不.....你这也是一个计划！！但，我们战舰过多，这一小点，是不足以让大军压前.....”

　　“反而只会浪费.....”

　　“那？？”华烨又问。

　　斯诺回答道：“我说过，这一层天体耀斑熔炉保护下，我们没有谁可以幸免，但却有一个人也可以免疫！！”

　　“那便是华烨你本人.....你和若宁鬼混一段时间了！！已经做过了吧？？”

　　“额....怎么？？你突然好奇别人的房中事？？”华烨一怔，有些无法理解。

　　斯诺继续强问下去：“做过了吗？？”

　　“过了！！”华烨只好老实回答。

　　斯诺意味深长一笑，道：“甚好！那你也继承若宁不少基因....应该已经产生抗体！！而若宁，也是新锐天使基因。”

　　“因此，华烨你不会被这一层防线融化！！所以，第二个计划，还是需要你....需要你亲自去一趟我给你的坐标。”

　　谷竊</span>“这不和释放黑洞一样？？靠！！完全不靠谱啊.....还以为啥呢。”华烨恍然大悟，不禁吐槽一声。

　　斯诺一脸无奈：“完全不一样，释放黑洞....是会破坏那个工程！！而，如果你打下梅洛天庭，也相当于让自己的防线受损.....”

　　“同时黑洞你也不可控，稍微不留神，极有可能会被吞噬.....到时候，男天使也就完蛋！！我神让你可以释放黑洞，不代表，你比黑洞厉害！！不代表，你可以控制，压制黑洞！！”

　　“而，第二个计划不同的便是这点，不用释放黑洞，找到天体工程核心，把这一罐基因药剂倒入其中.....”

　　“这一道防线，将会不攻自破！！而且不会受损....它会被蒙蔽.....”

　　“什么意思？？”斯诺的话，让苏玛利和华烨完全不明白，无法理解。

　　斯诺一脸嫌弃，只好翻译白话文，道：“简单的说，这一层防线，靠的是天体工程，而天体工程也相当于一个计算机。”

　　“而，沐玄的基因液倒入计算机上，会让计算机产生错觉，该技术误以为是沐玄到来，卸掉防火墙！！”

　　“这只是第一步，第二步，沐玄的基因有反破译，以及干扰！！当这个工程防火墙被自主卸掉，也就会受到基因干扰！”

　　“出现一个空白期！！在这个空白期.....这一层防线不会生效。”

　　“如此一来，也就不会让战舰融化。”

　　“就是这么一个意思！！”

　　“我懂了，简单的说，沐玄的这基因，可以干扰当前的工程，让工程出现短暂死机的状态，给我机会？？”华烨恍然大悟，在不懂，他可就不是天宫王了，而是傻逼。

　　斯诺直点头：“没错.....就这么一个意思！看来，天宫王，并不是空有其表！！值得让我们投资.....”

　　“等等....按照你这个说法....这一道防线，岂不是说有后门？？而这后门，就是沐玄的基因？？这凭什么？？”

　　“焯！！凭什么他可以？？”苏玛利就不淡定了。

　　斯诺一脸冷漠道：“在一周前，我们也不确定！！但，现在我神确定了！！我只能说.....苏玛利，你输的非常彻底。”

　　“只要是鹤熙制作的工程，都有一个后门，而这个后门.....正是沐玄！！至于为什么，我神也无法解析。”

　　“但，不得不说.....”

　　“这不是鹤熙喜欢才设定的.....而是，沐玄的基因过于奇怪！！你们知道....为什么我神只能用大时钟来救你们吗？”

　　“而不是利用大时钟，做到和摧毁凯莎一样。把沐玄移动到某一处，让其灭亡？？”

　　“为什么？？”华烨满脑子疑惑。

　　是的...

　　这些日子，华烨一直思考一个问题，那就是，为啥每一次自己九死一生的局面下，卡尔是利用大时钟来救自己。

　　而不是帮自己收拾沐玄？？

　　一开始华烨认为，是卡尔搞出来的一个坑，为了让自己被制衡。

　　可，当黑洞引擎制造出来时。

　　这个猜疑，华烨就打破了。

　　应该不是....

　　卡尔如果要制衡自己，不可能给自己这么一个外挂。

　　还信誓旦旦来说，可以摧毁沐玄。

　　这说明，卡尔也希望沐玄死亡，毕竟....有一些恩怨。

　　可，既然希望，为什么卡尔不直接出手呢？

　　你连凯莎都能出手。

　　还把凯莎给搞定.....

　　难不成不能出手搞定一个不如凯莎的沐玄？？

　　华烨不懂。

　　但华烨可以确定一点，凯莎比沐玄厉害。

　　否则....

　　自己隐藏这些年，一点风声都没有，只有凯莎的自传了。

　　现在看来....

　　斯诺会给出答案。

　　斯诺面露凝重之色，一脸认真的说道：“因为....那小子，大时钟查不出来！！找不到....无法解算！！”

　　“你们懂了吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第510章：鹤熙的后门！免费阅读。https://xs.23sk.com 