    第355章 你今晚就在我那里过夜吧   

    “咳咳！你这话，是什么意思？”

    

    杨牧干咳两声，想不明白，卡莲娜是怎么看出自己和龙柒关系不简单。

    

    要知道，自己刚才甚至都没有和龙柒说一句话。

    

    “你这反应，是被我说对了？”

    

    卡莲娜脸上带着一丝得意，冷哼道，“你是不是想问，我怎么看出来的？

    其实很简单，那女人的眼神看向别人时，都冷得像一把刀子，唯独看向你的时候，就变得柔和。

    

    还有，她目光停在你身上的时间，要比看向其他人的加起来都多得多。

    其实，我刚才也只是怀疑，不过现在看你这反应，心里已经有答案。”

    

    “有答案，什么答案？”

    

    杨牧一脸莫名其妙，义正辞严，“我和龙柒之间的关系的确不简单，不仅是朋友！更是有着过命的交情，可谓患难之交！”

    

    “过命的交情？”

    

    卡莲娜心中狐疑，难不成自己弄错了。

    

    “或许，你们现在只是朋友，但我可以确定一点，你在她眼里和别人不同！”

    卡莲娜一脸笃定地说道。

    

    杨牧心说，这不是废话嘛。

    

    他并不认为龙柒对他有什么男女之情，所谓在龙柒眼中与众不同，无非就是因为那场大雨中所发生的一切。

    

    毕竟，对无论男女而言，生命中真正有肌肤之亲的第一个异性，必然都是特殊的。

    

    “我问你啊，你喜欢烟媚还是刚才那个银发女人？”

    卡莲娜一脸八卦地问道。

    

    事实上，这个问题，杨牧自己也曾思考过！   

    作为一个男人，遇到情感问题时，他不能像缩头乌龟一样躲避。

    

    自己喜欢媚姐吗？

    

    这是废话！   

    他永远不会忘记，当初他跪在地上时，是武烟媚站出来，拿起酒瓶砸在那个混蛋的头上。

    

    至于龙柒？

    

    说实话，他自己也不清楚。

    

    对龙柒的关心，到底是纯粹喜欢她那张漂亮得惊艳世人的脸庞，还是出于对当初那件事的愧疚，又或者，真的内心深处对龙柒有男女之情。

    

    “你该不会两个都喜欢吧？

    男人果然都不是好东西！”

    

    卡莲娜翻了个白眼，但总体的反应，却是很平淡。

    

    若是今天之前，她遇到这情况，必然会替武烟媚狠狠臭骂杨牧一顿，并且会骂得非常难听。

    

    但在见识了杨牧那不可思议的实力后，眼下就表现得很平静。

    

    无非是因为，杨牧足够强大！   

    身为国际上备受追捧的大明星，别说是富商巨贾，便是各国皇室成员，她都认识不少。

    

    很清楚，那些有本事的男人，在情感方面都是个什么德行。

    

    别说是同时喜欢两个女人，便是荒唐百倍的事情，她也不只一次见过。

    

    杨牧对这女人自说自话也是无语，恰好此时来到炼丹房门口，便不去搭理她，让她在一旁老实呆着。

    

    将菩提草搭配另外几种常见药材，炼制成丹药，对杨牧而言，压根没有什么技术难度。

    

    不到半小时，杨牧便将一枚丹药递到卡莲娜手中。

    

    卡莲娜吞下丹药后，便一脸期待地跑去洗手间，显然是要去看看，身上那古怪的图案，会不会消失。

    

    若是消失，就意味着她体内的引魂花被杀死。

    

    她的命就算是保住了！   

    没多久，项渊和龙柒等人，领着武烟媚来到这边。

    

    见项渊和其他南天门的一众人，满脸笑意，杨牧立马明白事情应该很顺利，一问果然如此。

    

    云龙宗的那对师徒，都已经被用蛊虫控制。

    

    一个用金傀虫，另一个用的，则是剩余的银傀虫。

    

    所谓剩余，指的是绝天蛊吃剩下的。

    

    那小东西虽然能吃，却也没办法一口气将那么多银傀虫给消化了。

    

    不过，剩余的银傀虫，未来倒也基本依旧是的食物。

    

    “消失了！果然消失了！”

    

    卡莲娜兴高采烈地从不远处跑来，见到武烟媚后，像是发疯般抱着她又蹦又跳。

    

    杨牧并不打算在这边久留，主要是南天门总部这边，也压根没啥好玩的。

    

    还有就是，看着武烟媚和龙柒站在一起，他心里总感觉有些发虚。

    

    十几分钟后，杨牧三人便乘坐直升机返回天海。

    

    “媚姐，你在看什么呢？”

    

    杨牧最先登上直升机，转头见武烟媚依旧站在门口，疑惑地顺着她的目光看去，随即心中咯噔一响！   

    他看到了龙柒！   

    武烟媚盯着的对象，竟是龙柒。

    

    而此时，龙柒的眼睛，同样盯着武烟媚。

    

    见杨牧看来，龙柒板这一张脸，转身离去，消失在视线中。

    

    “没什么。

    就是觉得她好漂亮，比我漂亮多了。”

    武烟媚笑了笑，坐到了杨牧身旁的位置。

    

    “胡说！就是古代的西施，月上的嫦娥，也没媚姐你漂亮，在我眼里，媚姐的容貌身材都是天下第一。”

    

    杨牧臭不要脸地说道，反正夸奖又不要钱，再说了，龙柒已经走了，这话她又不可能听到！   

    “我也觉得，烟媚你不比她差。

    至少有一个地方，你比她厉害多了！”

    

    卡莲娜坐在武烟媚身旁，说话时目光落在武烟媚身前那曲线夸张的地方，一脸坏笑。

    

    然而，武烟媚只是笑了笑，然后便继续望着窗外，一副情绪低落的模样。

    

    杨牧心中一跳，感觉不妙，媚姐这有点一反常态啊，再加上她刚才和龙柒的对视。

    

    该不会，刚才自己不在时，她们两个聊了什么吧？

    

    卡莲娜心里也有了猜测，幸灾乐祸地看杨牧一眼。

    

    接下来，返回天海的路上，杨牧尝试着去逗武烟媚开心。

    

    他所说的每一句话，武烟媚倒也有回应，只是依旧显得兴致不高，不曾主动开口。

    

    回到南天门在天海的基地后，已经是晚上七点多，杨牧陪着武烟媚和卡莲娜在外面吃了顿饭，便将两女一同送回武烟媚的住处。

    

    今夜，卡莲娜说是要住在武烟媚这里。

    

    哗啦啦——   

    还未将两女送到家门口，天空忽然下起大雨，五光十色的霓虹灯，在暴雨依旧闪烁着都市的繁华。

    

    “雨下得这么大，要不，你今晚就在我那里过夜吧？”

    

    即将抵达武烟媚住处时，一直沉默的武烟媚，忽然转头看向杨牧说道。

    

    “呃……”   

    杨牧有些懵，这是啥情况，虽说雨很大，但直接让计程车把我送回天鼎湖别墅区不就行了，有必要特意留下来过夜吗？

    

    “就这么定了！”

    没等杨牧答话，武烟媚便帮他决定了下来。

    

    “……”杨牧有种感觉，仿佛回到那个自己还是个小服务员，而媚姐则是高高在上的酒吧老板娘的时候。

    

    那时，她也是这样，说一不二，包括自己在内，所有人都得按她的吩咐去办事。

    

    到底什么情况？

    

    想到武烟媚这一路上的表现，再加上心中猜测她是不是和龙柒聊了什么，杨牧一颗心七上八下。

    

    媚姐该不会是知道自己和龙柒之间发生什么，想要跟自己来个一刀两断吧？

    

    可是不对啊！   

    如果要一刀两断，那应该是直接说，哪里有让自己留下来过夜的道理！   

    

