    “箭头，给我找到去罗布泊的车！”

    罗布泊是华夏极为神秘的地域之一，这附近也很少人走，所以想要找到交通工具也很难，特别是越靠近罗布泊更是人迹罕见！

    “林先生，出了机场向东走，那里有着一道村庄，还有最后一班车去罗布泊一带，但也只是去巴州境内，剩余的路就要做黑车了，而且黑车也只是靠近塔里木盆地，接下来就看走了，并且没有导航地图！”

    林辰按照箭头所指来到机场以东，确实见到一班班车，路费要一百二十块，不过因为是夜晚的原因，所以乘坐的人也不多！

    林辰随意找了个位置休息，同时拿出东西出来吃，他走的赶，所以就带了一个行医箱，里面有着急救药材与大量的银针，并且有着祖传的罗盘！

    车子有些老旧，在黑暗中一路颠簸的前行，不过车上的人倒也习惯了，都在睡觉！

    林辰大致看了一眼，发现都是普通人，却有着一名带着墨镜与帽子的女子吸引了林辰的注意，最主要这女的好像就是之前飞机的同桌，她怎么来这里了？

    后半夜，车子在一处村庄停了下来，让林辰意外的是，哪怕是半夜了，这里依旧很热闹，一些药材收购商在忙碌着，大量的骆驼队伍在蹲着，整装待发，而且村里还有不少的越野车，穿着劲装的神秘男子也在忙碌着。

    林辰随意买了些东西吃，然后寻找前往盆地的黑车，而这种车子很隐秘，不过村子本就不大，搜寻一圈就找到了！

    ＂你们的车去哪？＂

    林辰对着车中的一名男子问道。

    ＂去山岩！＂

    车里的男子操着不流利的普通话道。

    ＂山岩？＂

    之前坐飞机的时候，林辰用手机导航查探了地图，再加上逼问曾熊已知道大致的地点了，按照林辰的猜测，而这山岩距离目的地还有一段距离。

    ＂朋友，要去盆地的话，我们的车是最近的了，你不坐的话就只能坐骆驼了！＂那男子看出林辰的犹豫。

    而坐骆驼显然耗费时间更久，林辰当即点头。

    ＂两百块！＂

    那男子顿时喊道，随后带着林辰去了另外一边，一辆老旧的巴士停在那里，原来那边才是坐车的地方，而男子又对司机道：＂库尔马，去山岩的一个！＂

    ＂好咧！＂

    司机豪迈的回应着。

    林辰上车，然后找了个位置坐下，而这时，又有一人上车了，居然是之前的那名女子。

    这女的换了装扮了，带着大墨镜，再加上干练的齐耳短发，给人一种彪悍之感。

    林辰以望气诀悄然查探，发现这女的身上有着杀气，这说明女子手中肯定有不少的生命了，看来之前在飞机上小看她了啊，也不知道是杀手还是雇佣兵。

    林辰较少离开韶州，对于外面的规矩也不太懂，所以没有多加理会，再说了，他如今虽然去救苏夜歌她们，但是该怎么救，他心里也没底，毕竟他武功是不错，但也怕遇到大面积的枪弹雨林。

    那女子坐下后，带着墨镜的眼珠一扫整个车里，目光很平淡，仿佛在看普通人般，并且也扫过了林辰，最终收回了目光！

    车厢有些安静，只有几道窃窃私语之声传出，林辰在闭目养神，但他耳目灵敏，还是能听到那些交谈之声！

    原来有几人看上了那墨镜女子了，似乎想劫财劫，色！

    林辰不由暗暗好笑，就凭那几人的身手，送死还差不多，他也懒得理会，随后又感觉有些冷，目光一扫四周，发现各个都穿着羽绒棉袄，唯独他穿着一套廉价运动衫！

    “看来出外的经验不够啊！”

    林辰苦笑摇头，调动玄气游走全身，那种冰冷之感渐渐消失！

    车子在黑暗中行驶，偶尔在悬崖边开过，让人一阵心惊胆战，不过司机是个老手，一脸的从容镇定，而乘客似乎也习惯了，都在眯眼瞌睡，反倒是林辰白担心了一场。

    又过了一个小时，车子终于停了下来，司机喊道：“山岩到了！”

    山岩是个不毛之地，前不着村后不着店，很少人在这里下车的，更别说是夜晚时分，所以当林辰下车的时候，许多人都奇怪的看了过来，特别是那短发女子，更是上下打量了林辰一分，觉得这大学生是不是来找死的啊！

    林辰下车后便前行，夜晚的大漠极为的冰冷，四周也一片漆黑，唯独远处偶尔传来野兽的叫声！

    林辰拿出手电筒，连夜赶路，只可惜四周太黑暗了，对着地图也找不到参照物，无奈之下，他只好生一堆火等天亮了，并且有些睡不着，他拿出地图不断查看，记下地名！

    因为这里没有信号，手机导航根本没用，只能靠纸质地图与指南针！

    好在大漠的夜晚很晴朗，星星遍布，林辰能借着星星大致找到方向！

    第二天天刚亮，林辰便是启程上路了，走了片刻，林辰水壶中的水也喝完了，不过他拥有医术传承，能看出那些植物带着水，能补充身体流失的水分！

    “咦，有人！”

    刚刚将一棵植物采摘，林辰便察觉到风中有着脚步声传来，他不由回头看去。

    远处，数道身影在风中快速走来，因为大漠常年刮风，飞沙走石，所以林辰只能依稀见到身影。

    等那几人走近后，林辰才惊讶的发现，走在前面的居然是那短发女子，她似乎受了点伤，导致走的速度并不快，而身后则跟着几名带着羊皮帽的男子，林辰认出来是车上的那几名男子！

    果然，那几人跟着这女子下车了，并且一路跟踪而来！

    但是让林辰奇怪的是，那女子的身手这么好，为什么没解决那几名男子呢！

    “妈的，那骚蹄子好能走啊，从暴风滩那一带，居然走到山岩这边来了！”

    “快点解决她，玩了之后回去吧，太冷了，而且这一带靠近那魔鬼禁地，很危险！”

    “阿尔，我刚刚在车上见到，那女的包里有好几万块！”

    后方的几名男子边走边道，脸上满是冷笑。

    而女子的速度并不快，渐渐出现在林辰眼前了，然后诧异的看着林辰！

    她显然认出林辰了，没想到林辰还活着！

    “又是你？你在这里干什么？”

    女子忍不住问道。
