    “我们来聊点正经的行吗？”

    忽然，托雷基亚收起了轻佻的态度，并一本正经的说道。

    追羽见状，点了点头也立马端正，很是慎重的说道：“你终于准备认真治疗自己的病情了吗？”

    想当初在泰迦世界的时候，他可是打算过看能不能把托雷基亚的思维摆正的，但奈何这家伙就是在追求「虚无」的道上狂奔一路不回头。

    趁着现在他还没有被格里姆德影响，说不定还有救呢？

    科学技术局再加一名研究员，那新道具不就很快就能开发出来了吗？

    然而托雷基亚面无表情的看着他。

    虽然奥特曼的脸本来就很难看出表情，但这种情绪的表达还是蛮准确的，因为旁边的贝利亚甚至都发出了嘲笑声。

    “虚无有什么好呢，什么都没有是很无聊的。”追羽撑着脑袋说道。

    “我所追求的是宇宙的真理，是一切的开始与终点，至于它的有趣与否，这并没有什么在意的。”托雷基亚募目光闪烁，散发着灼热的光芒。

    “那追求到真理之后呢？”追羽摊了摊手。

    “为什么我要现在就去思考我还没有做到之后的事？”托雷基亚反问道：“也许，当我追求到自己的真理之时，就是一切结束之时呢？那么这之后的事还重要吗？不重要！”

    追羽一怔，鼓了鼓掌：“嗯，说的很不错。但如果，你所追求的真理本就是错误的呢，你没有想过这种事吗？”

    托雷基亚：“那不论结果如何，都要在我成功后才能得到答案不是吗，在没有成功之前，所做的一切推论都不过是无谓的推论罢了。我为什么要在还没结果之前就推翻自己的理论呢？”

    “既然这样，那……”

    ……

    那边的两人在进行谜语一般的对话，贝利亚无聊的听了几句后，掏了掏耳朵，转头看向旁边的亡灵古阿。

    “喂，你听懂了他们在说什么吗？”

    吉娜保持沉默。

    半晌，她才淡淡说道：“听懂了又如何，没听懂又如何，对我来说又有什么意义呢。”

    贝利亚：“……”

    特么的一个个都成了谜语人是吧！

    敢不敢敞开说话啊！

    追羽甚是无聊又饶有兴致的捉着托雷基亚打发时间，但下一刻，他目光微动，抬头看了眼金光流转的空间。

    外面并没有什么人在试图打破空间，只不过，追羽感受到了自己的「光」。

    当然在这之后，可能就是行动了。

    毕竟等离子火花不可能会轻易的离开光之国，除非对方有必要的原因，比如连接不到他了，或者被动的牵引了过来……

    早在来到这里后追羽就发现了，这片空间脱离了那个世界。

    所以会引动千叶幸几乎是必然的事。

    他站起身，对托雷基亚笑道：“算了，感觉你还是没救了。如果真的想知道那个答案，离开后就自己去找宇宙遗迹「博尔赫斯」吧，你一定会喜欢那里的。”

    托雷基亚听到这话，却也没再说什么，只是意味不明的看着他。

    追羽转身往被囚禁着的两个奥特曼走去，而在这片空间的不远处，有着乌压压的一片黑暗。

    那是百特星人培育的芝顿大军，那些狰狞的黑暗怪兽，平端的把这片金色的空间污染的少了些许神圣之感。

    追羽走到雷古洛思奥特曼面前，指着不远处的那群芝顿，说道：“你有信心打败那些怪兽吗？”

    旁边的尤莉安转头看了一眼，忍不住道：“怎么可能，敌人太多了……”

    然而雷古洛思却是毫不犹豫的点了点头：“可以！”

    “雷古洛思！”尤莉安担忧的看着他。

    “我们没有选择。”他说道。

    追羽微微一笑：“不错，有胆识，我喜欢，希望待会儿你的胆识还能再大点！”

    边说着，他伸手直接穿过了屏障的封闭，抓住了一条金色锁链，稍微用力就将它崩断了！

    面带笑容的人类身姿的青年，就这样拔萝卜似的，将那八条看似纤细但实则坚硬无比的锁链轻而易举的碎裂。

    扯完后，他拍了拍手指向芝顿大军，振奋喊道：“上吧！勇敢无畏的光之战士！”

    雷古洛思默了默，接着转身就一拳打碎了封锁尤莉安的屏障，理智的说道：“百特星人似乎还没发现这边的动静，我们先离开这里！”

    结果下一刻，追羽转头就冲着那边惊慌大喊：“不好了！塔尔塔洛斯大人关押的奥特曼挣脱了锁链，逃出来了！”

    尤莉安：“？？？”

    雷古洛思：“……”

    他意味深长的看了眼青年，然后将尤莉安推到了远处，转身面向那边的芝顿大军。

    ……

    纳拉克空间里关着两个奥特曼，是被招揽进来的宇宙人都知道的事，只不过，因为塔尔塔洛斯说明了那两个奥特曼有用处，所以其他人就没有多关注了。

    但是，不关注，不代表他们会放任对方挣脱束缚！

    奥特曼那可是可怕的敌人啊！

    追羽放完奥后就又跑回了广场，身后还跟着不知所措的尤莉安，接着他就面对了吉娜诡异的打量眼神。

    “怎么了？”追羽好奇看过去。

    “不，我只是突然觉得你有点像一个人。”

    吉娜空洞的银白眼眸盯着他，微微眯眼说道：“尤其是这般所作所为，真的是跟那人太像了，当初他也是这样对我的。”

    追羽：“……什么啊，我们想要出去只能让这些人闹起来，不然到时候等塔尔塔洛斯回来，可就真的只是个供他摆弄的无关紧要的棋子了。”

    “那又如何。”吉娜冷笑道：“我的目的是向奥特一族复仇，可不是为了帮他们逃跑！”

    她说着扯下了腰间的魔鞭，紫金色的力量燃烧起来，危险的气机锁定了后方的尤莉安奥特曼！

    尤莉安猛地警觉，冷哼一声，也不甘示弱的摆好了战斗起手式。

    眼看着这两个女人就要打起来，忽然，整个纳拉克空间都剧烈震动了一下！

    不远处的雷古洛思正挡在芝顿大军面前，百特星人刚要指挥芝顿们包围他，空间的震动却是让所有人的动作都下意识停了下来。

    金色空间被一道裂缝缓缓撕开，闪耀的光芒在另一端绽放，如同刺破黑暗的奇迹！

    追羽勾起嘴角：“来的居然还挺及时。”

    怎么就不让他们先打一下呢。

