    有了上几次玲珑气泡成功防御的经验，再面对诺顿拳头的时候，奥卡姆没了之前的紧张，他将更多的精力，集中在用音律攻击干扰诺顿的精神之上。

    “都怪那个可恶的深蓝臭虫，谁还不知道你们这一族的秉性？在那里装什么装！”

    诺顿的本意，也只是跟仲裁者互相消耗一下体力，不出意外的话，玲珑气泡的防御，还是能够完美化解掉他攻击的。

    但就在他的拳头挥出一半时，他却察觉到了一丝异样——似乎自己挥拳的时候，那些暴虐的火元素变得更加听话了！

    原本在爆发奥义的束缚之下，这些火元素只是有些不情不愿地按照既定规则走流程，但他的这一拳，这些火元素似乎都变得配合起来了！

    怎么说呢，就是积极性非常的高！

    “莫非我在战斗中，不知不觉突破了？”

    诺顿心中虽有疑惑，但反正这也不是坏事，便没有终止自己的攻击，将明显轻快不少的拳头，狠狠捣在玲珑气泡透明光滑的表面。

    咕噜噜——！

    玲珑气泡的表面仿佛煮沸一样变得极其不稳定，大量的水蒸气出现，遮住了视界。

    仲裁者暗道一声不好，他明明已经预判出了诺顿这一拳的威力，为何突然之间他拳头上包裹的能量强度，似乎加强了两成以上！

    该死的！！！

    仲裁者连忙操控着水元素，想要在布置一道新的玲珑气泡。

    但诺顿怎么说也是经历了数百场生死搏杀的战士，这转瞬即逝的机会他很果断地抓住了！

    “哈哈，死来！！”

    奥卡姆还没来得及反应，诺顿就顶着他音律攻击的干扰，狠狠一拳凿在他头上！

    蓬！！

    大量的高密度火元素瞬间爆发！

    奥卡姆的脑袋像是西瓜般炸开！

    不受控制的音律攻击在空气中扩散，杂乱无章地裹挟了大量其他能量和元素，威力被大大地削弱，但是——天地间仍旧出现了“铮”的一声，震地众人耳膜冒血，随后周边一圈地面上的建筑物，都被这四阶强者死后的余波震成齑粉。

    其中还有两个倒霉的三阶强者，由于过于靠近，猝不及防下被震成了血雾！

    这就是四阶的恐怖之处！

    杀掉奥卡姆之后，诺顿便停了自己攻击，他若有所思地往杨希所在的方向看去，却只看到一个逐渐消失的黑袍身影。

    “是这个家伙帮了我一把？”

    他毕竟是四阶强者，自己的实力有没有突破，还是能够分辨出来的。

    “居然能够增幅别人的攻击？究竟是什么法则奥义！”

    仲裁者脸色铁青地落在地上，看着奥卡姆的尸体，沉默不语。

    然后他回头瞥了一眼克里斯，后者微微一笑。

    “这笔账，我记住了！”

    甩下这句话后，仲裁者带着哈维拔地而起，灰溜溜地离开了。

    没办法，没了奥卡姆的帮助，他留下来只是徒增笑料罢了。

    不过，佣兵工会也没有太大的损失，毕竟在记录奥卡姆虐杀诺顿之子的时候，他们也没想到，这家伙能够突破到四阶。

    杨希已经趁机将分身换回了本尊，谁也不知道，这位基思家族的杜兰少爷，才是真正主导这场四阶之战的人。

    克里斯虽然脸上笑嘻嘻，但心中却在骂娘。

    就在刚才，他感觉到了熟悉的法则波动！

    “酉鸡这家伙，也混进了南大陆？”

    不知道为啥，就算是突破到了四阶，但只要想到那个裁决组织的酉鸡在附近，他心中就免不得会紧张起来。

    这种症状，如果被魔龙知道的话，作为过来人的他，应该会有很多心里话想对克里斯讲。

    “不能再呆下去了，赶紧走！”

    克里斯道：“诺顿阁下，谢谢你让我欣赏了一次精彩的四阶大战，那么恕在下先告辞了。”

    诺顿点了点头，虽然看深蓝一族不爽，但这个叫克里斯的家伙，刚才并没有选择插手他跟仲裁者之间的战斗，怎么说也是帮了他一把，于情于理，他都不应该再纠缠他。

    克里斯看了迪克一眼，嘴巴悄悄张合几下，便化作一道蓝光，掠向了远处。

    只留下迪克这个三阶极限的强者，呆呆地留在原地，再看了一眼奥卡姆无头的尸体，才有些如释重负地吐出一口气。

    “我这是活下了来吗？好不真实的感觉啊！”

    见诺顿冲他招招手，他连忙跑了过去。

    其实刚才迪克这家伙那副没骨气的模样，诺顿全部看在眼里，但他也不打算追究，换成是谁跟迪克异地相处，为了活命估计也会做出差不多的选择。

    “去把基思家族现在的主事人喊过来，我欠他们家族一个人情。”

    如果不是沃克通知，他还得继续被蒙在鼓里。

    虽然他也知道，这件事情也是被沃克当成一件工具罢了。

    但从结果来看，是基思家族帮助，他才能给儿子报仇。

    所以诺顿打算允了沃克在信中的请求。

    迪克走到杨希众人前，他又恢复了方才趾高气扬地模样，“你们基思家族派一个代表过来，诺顿大人有事情吩咐。”

    其他家族一脸艳羡地看向基思家族的人，这明显是要交好运了啊！

    诺顿大人，可是百城联邦的总理事，从他的手指缝里随便漏出一点来，都足够这些家族挥霍好些年了。

    “杜兰，你去吧！”

    胡德笑着推了杨希一把。

    “好的，二叔！”

    杨希郑重地环视族人一眼，跟着迪克前往战场中央。

    “你就是沃克的儿子？”

    诺顿打量了杨希几眼。

    出于一个演员的自我修养，杨希不折不扣地表现出杜兰在遇到这种程度大佬时，应该有的小心翼翼。

    “是的，诺顿大人！”

    “嗯，还算不错，年纪轻轻就是三阶极限的强者，将来突破四阶的可能性也很大。”

    他上前拍了拍杨希的肩膀，对着众人道：“从现在开始，杜兰·基思就是新任的光明城城主了，我说的。”

    诺顿强势地宣布了他的决定，死掉一个四阶强者后，他必须得从新联军上获得更多的利益。

    而其他势力，也不会在这种节骨眼上，来触百城联邦的霉头。

    杨希稍微有些惊讶，不过也没有太出乎他的意料，可能在拿到奥卡姆的把柄时，沃克就布置好这一切了吧。

    “迪克，把奥卡姆的尸体安葬吧，他怎么说也是一个四阶的强者。”

    诺顿吩咐完，也离开了现场。

    迪克有些发怵地看着奥卡姆无头的尸体，看来杨希一眼，咳嗽几声道：“这个……杜兰啊，奥卡姆的尸体，就交给你们基思家族安排一下了。”

    ……迪克这小子，很上道啊！

