    一行人去了孙晋住的客栈。

    孙老爷这几日没有了以往的意气风发，因为自从殿试回来以后，孙晋就把自己独自关在屋内，谁也不允许进去。

    孙老爷以为他是没考好，站在门口苦口婆心，好一番苦劝。他就这一个儿子，如果出事了，他后半生就别活了，更何况已经参加了殿试，最不济也有了官做，已经是祖坟上冒青烟的事了。

    可无论他怎么劝说，孙晋都没反应，又赶上封城，没法让小厮去请宋思过来，孙老爷急的头发都白了。

    马车到了客栈门口，宋宛月让孟氏和许氏待在马车上，她和顾义两人下去，想要同掌柜的打听孙晋的房间，一进门，就听到了孙老爷的声音，“晋儿啊，今日解封了，爹陪你去看宅子啊？”

    两人循声顺着楼梯上去，看到孙老爷正站在门口，朝着里面说话，宋宛月和顾义对看了一眼，走过去，“孙老爷。”

    孙老爷猛然回头，看到是他们的一瞬间眼泪差点掉下来。他刚才派小厮去喊宋思了，可宋思并不在家中，他正不知如何劝说孙晋呢。

    “孙公子怎么了？”

    看出他的异样，宋宛月询问。

    孙老爷不敢在门口说，示意他们跟着走远了一些才说道：“晋儿自从殿试回来以后就将自己关在了屋内，除了每日让伙计送一顿饭，谁也不让进，应该是殿试没有考好。”

    宋宛月挑眉，她听外曾祖父说了，孙晋是第二个交卷的，皇上看完后还夸赞了他的文章，绝不会因为殿试的事。

    “我们去看看。”

    她和顾义转身来到房门前，用手敲了敲房门，“孙公子，我是宋宛月，有事找您。”

    屋内没有回应。

    孙老爷心提起来。

    顾义拉了宋宛月一把，抬脚正要把房门踹开，屋内传来孙晋嘶哑的声音，“进来吧。”

    顾义的脚收回来，一把推开房门。孙晋坐在床上，面容憔悴，人也瘦了一圈，原本胖乎乎的脸颊也凹陷了下去。

    孙老爷看的心如刀割，“晋儿啊……”

    “爹，您先回房吧。”

    孙老爷后面的话噎在了嗓子眼，踏进门内的一只脚也收了回去，嘴唇动了几动，到底没敢再说别的话，含着眼泪回房。

    “你这是在惩罚自己？”

    顾义好奇地问。

    孙晋抿紧了嘴唇。

    “没出息。”

    若是以往顾义这样说，孙晋一准和他抬杠，现在他只是默了默后，哑着声音问，“你们找我有什么事？”

    “问温氏母女的住处。”

    孙晋没有隐瞒的告诉了他们，又躺了回去，“麻烦把门帮我关上，谢谢。”

    顾义要说什么，宋宛月朝他摇了摇头，拉着他出来，回身关上了房门。

    孙晋如今是进退两难，如果不履诺和许灵儿的亲事，大先生不会善罢甘休，如果和许灵儿定亲，孙晋过不了自己这一关。

    先不说，许氏有可能是霍氏一家人害的，一旦等他们查明了真相，霍氏一家不会落什么好下场；就说，那日温仲设计陷害大哥的时候，连孙晋也设计了进去。

    只此一条，他就不愿意再与许灵儿结亲。

    两人出了客栈，给许家车夫说了温氏母女的住址，车夫很快赶着马车过去。

    不大的破旧宅院，一看就有年头了。

    宋宛月让车夫把马车停在远处，留孟氏在马车上，她和顾义两人陪着许氏在宅子周围转了一圈。

    许氏毫无印象。

    宋宛月示意许氏和顾义躲去隐蔽处，她上前去敲门。

    大门被打开，一名丫鬟探出头来，看到是她，慌的立刻想要把门关上，宋宛月用手抵住门，“去告诉你们夫人，我有事找她。”

    丫鬟十五六岁了，使了全身的力气竟然没有把门关上，惊骇的不轻，飞快地去禀报。

    宋宛月回到隐蔽处，在许氏耳边低语了几句，许氏点头，快步走到门前。

    急促的脚步声传来。

    温氏面色发白的走出来。这处宅子没几个人知道，宋宛月却找到了这里，难不成……

    心里的想法还没落地，看到了门前站着的许氏，惊骇的瞪大了眼睛，“你、你、你……”

    许氏笑着一只脚踏进门内，“别来无恙啊，温晴。”

    “你别过来！”

    温氏失控尖叫，一连退后了好几步，脸上吓得没有了一丝血色。

    许氏笑着把另一只脚也踏进来，一步步朝她走进，“没想到我还活着吧，这些年你们过的可安稳？”

    “不是我，不是我！你别过来，你别过来！”

    温氏惊恐的不住后退，许灵儿听到她的声音，领着丫鬟快步跑过来，看到眼前的情形吓了一跳，急忙上前搀扶她，“娘，您怎么了？”

    温氏抖着手指着许氏，“快，快、快让人把她抓起来！“

    许氏既然找到这了，一定是记起了当年的事，绝不能就这样让她走了。

    “快，你们两个，把她……”

    “我看谁敢！”

    宋宛月冷飕飕的声音从门口传过来，她板着小脸，锐利的目光落在温氏脸上，后面跟着顾义，面色同样不善。

    许灵儿吓得扶着温氏后退了一步，“你、你们要干什么？”

    “我还想问你们呢，我娘好心好意的来看你们，你们却要把她抓起来。”

    “不、不关我的事。”

    许灵儿下意识的辩解，扶着温氏又后退了两步。

    温氏全身都在抖，死死抓住许灵儿扶着她的手，“你、你们别过来！”

    “不过去可不行，当年你们加诸在我娘身上的，今天我们要讨回来。”

    “你、你们敢？我、我夫君就要回来了，他、他不会放过你们。”

    “你说李安吗？正好，我有事要对他说。”

    “不、不……”

    听到许氏这话，温氏再也稳不住了，跌坐在地上，而后朝许氏爬去，“求求你，不要告诉他，不要告诉他！”

    许氏冷冷的看着她。

    温氏爬到她面前，头低下去，在众人认为她要磕头的时候，她却一把抱住许氏的双腿，一个用力将许氏绊倒在地，一只手抽出发间的簪子，朝着许氏刺去。

