
　　没等她缓过气来，脖子就被一只无形的大手给掐住了，背抵在大树杆上，整个人好似被钉在了那里。

　　而靳墨已满脸阴鸷冰寒，慢慢走近：“说，你是什么人，到这来干什么！”

　　呵，就这道行，还想来攻略他？23sk.Com

　　只要一想到这女人，竟然是打着将他收为玩物的目的，他就恨不得现在就直接让这女人领略一下他亲创的十八般刑罚。

　　长得丑，还矫揉造作，自以为是，修为又低，资质又差，也好意思到他跟前来蹦跶？

　　如果不是接下来的游戏还需要她，他现在就先废了她，等他稳固修为，就带回去好好地‘招待’一番。

　　【699，你怎么不告诉这靳墨有这么变态？一见面，连话都没说一句，就差点被打死了，你让我过来万重山给他解毒，你这不是在害我吗？】

　　【699？你怎么了？你倒是说一句啊，接下来到底该怎么办？我不会一不注意就被他给咔嚓掉了吧，早知道是这样，我就不来了，反正段陌离他们几个差不多攻略了，到时就有积分了。】

　　【699？699？你到底是怎么回事？你跑哪去了？你倒是出个主意啊。】

　　然而，699仿佛突然消失了一般，不管白箐瑶怎么喊都没有出现。

　　无奈，她只能赶紧想办法自己应府。

　　“不说？”

　　靳墨面对她，可没有面对云渺时那样的耐心。

　　相反，只要一想到这女人竟然把自己当成囊中之物，当成未来的一条狗，他就手痒难耐，想要好好折腾折腾这不知天高地厚的丑女人。

　　静静地凝神，注视了她片刻之后，略有些苍白的脸上突然扬起了一抹灿烂的笑。

　　只不过，这笑容里毫不掩饰的带着恶劣，“呵，那就去死吧！”

　　死之前，也许可以试试搜魂，看能不能想办法，从她脑子里挖出那个什么古怪系统来。

　　刚才这女人眼神突然呆滞无神了片刻，想必是正跟她脑子里那系统对话吧！

　　看来，小哭包写的话本子，虽然有的地方写得糊里糊涂的，但大至的情况并没有骗他。

　　白箐瑶吓得头皮发麻，心脏都快停了，也顾上不叫699了，赶紧哭着解释：“我是天玄宗掌门弟子白箐瑶。”

　　“我到这里来，真的只是路过，我是来寻找一种解毒的灵草的，是一种毒草的伴生草，真的不是故意打搅阁下的。”

　　早知道他这么凶残，连女人都说打就打，她就不来招惹这个疯子了。

　　但事到如今，骑虎难下，只能咬牙坚持，看能不能想办法安全离开。

　　至于其他的，她暂时不敢想了。

　　靳墨挑了挑眉：“天玄宗？”

　　本尊管你天玄宗还是地玄宗呢。

　　“你有什么能证明你是天玄宗的人？”

　　白箐瑶暗暗松了口气，连忙从储物镯中拿出了一个玉牌递过去：“这是天玄宗内门弟子的铭牌。”

　　靳墨接过，淡淡地扫了一眼，“原来真是天玄宗的人，那你起来吧！”

　　“早点说嘛，本尊还以为是仇人派奸细追上来的呢。”

　　白箐瑶心中一喜。

　　原来，他也不是真的见人就杀嘛。

　　看样子，刚才是因为心情不好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1243章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 