    ‘果然，到了天玄界，再想完全掌控天地灵机，将阴阳之力完全纳入掌握之中，是不行了。’

    楚牧一剑斩开“抱山印”，杀伐剑气断灭一切真气灵机，同时在心中揣摩道。

    在大唐世界，他几乎达到了天地在体的境界，动念之间便可牵引无量之气，将天地灵气尽数纳入掌控之中，但在此界，却是不成了。

    这不是因为楚牧的实力境界在出了大唐世界后倒退，而是因为天玄界的灵气比之大唐世界更为高等，世界的本源也远远超过。

    在大唐世界练出的至阴至阳，在此世可称不上极致，在大唐世界能做到的破碎虚空，在此世，此时的楚牧也绝对无法做到。

    不过虽然无法达到在彼世之时的绝对境界，但因为天玄界的高等，楚牧所能发挥的战力却是还要超过当初在大唐世界之时。

    此时，他已是入了万化定基之境，统合的武功在他手中显得更为自然，更为如意，猩红的剑光爆发出最为激烈的杀伐气机。

    在这辉烈的一剑之下，灵气死了，真气死了，“抱山印”死了，便是连明海的生命，现在也要面临被杀死的威胁。

    “覆极印。”

    明海倒不愧为广成仙门的真传弟子，哪怕是面对这般酷烈的杀伐之剑，也依然未曾显露出丝毫怯意，他虽不像宁道奇、傅采林那般经历过世事的风波，历练出超然的心境，但能够到达万化定基之境，自然也是有其不凡之处的。

    五指捏成印决，能擒抱山峰虚影的手臂隐隐颤抖，似是无法负担那股力量之重。

    当猩红剑光划空而来之时，明海的手掌缓缓推出，一股绝世大力随即倾泻而出，霎时地面被碾压出明显的沟壑，空气被刹那之间被凝固成一道气墙，又再度被轰碎。

    铺天盖地的劲力倾轧而来，那纯粹又凝实的力量，让楚牧感应到了泰山压顶般的感觉。

    ‘广成仙门，不愧是能和玉鼎宗较量，甚至还隐隐压其一头的门派啊。’

    哪怕是被称之为“斗战第一”的玉鼎宗也被广成仙门隐隐压一头，可见广成仙门的强横实力。

    明海这并非当代领头的弟子都有如此实力，窥一斑而知全豹，那些已经开始蜕凡的弟子，又该是如何的强横啊。

    不过，单单是眼前这明海，可还无法具备压制的楚牧的实力。

    直来直往的剑光陡然变得曲折，楚牧身随剑走，明镜一般的双眼似是看到了那无形大力的形态，剑锋在空中游走如龙蛇，留下殷红的剑痕。

    咔嚓——

    就像是山岩断裂一般，“覆极印”所发劲力竟是被切割成两半，游走的剑光泯灭断裂的印决真气，楚牧的身影在空中一个转圜，居高临下一剑刺出。

    “明海师兄。”张玄业惊叫道。

    只因，在他眼中，这一剑如天穹劈下的猩红闪电，充斥着诛绝和杀伐之气息，难以抵御，更是绝难承受。

    他几乎是不假思索地出剑支援，黑白双剑出鞘，各携阴阳之气，在空中交织出太极图案，剑劲螺旋交缠，悍然截向闪电一般的剑影。

    锵——

    双剑与那剑影相击，发出清脆的碰撞声，阴阳双剑交织出不绝的剑气，欲要将猩红剑光束缚，却见那剑光之中楚牧手掌一引，竟是话阴阳剑气化己用，更添一分剑威。

    凄厉的剑光轰掣直下，明海那能负担山形虚影之压力的身体亦是难阻此等凌厉之剑，被瞬间刺穿身体，如同破布袋一般被长剑带着横飞竖丈远，狠狠钉在一块巨石上。

    “还给你。”

    楚牧伸手一引，竟是将阴阳双剑反射而回，剑上所带之气更为极端强横。

    张玄业脚踏罡步，身影闪动，双手于电光火石之间抓住了剑柄，却还是被双剑带着倒退三步，这才止住身形。

    ‘这人，好强横的功力，好厉害的实力。’

    张玄业的手掌因为强行握住双剑而微微颤抖，眼前这人不管是功力还是对武功招式的理解，都是远胜自己，明明他比楚牧还要先进入万化定基一些时间，在实力上却是远不如楚牧。

    他却是不知，楚牧在大唐世界于化神境钻研了近三十年，又将那世界几乎所有的高手都挑了个遍，这要是还不能压制他，那楚牧这三十年就白过了。

    大唐世界的武道不及此世完整，世界上限也远不如此世。所以大唐世界的武者在到达了瓶颈之后就只能苦心钻研，尽一切方法提升自己。

    他们的武功不及明海这等有传承的道脉弟子，但他们在心境和战斗经验上却是远远胜出。

    而踏着这些人尸骨走到这一步的楚牧，更是有着超出张玄业想象的战力。

    “这位···楚道友，”张玄业心中虽惊，却还是把持双剑挡在楚牧和明海之间，“明海师兄冒然下手，是他无理，但我等皆是玉清传人，得饶人处且饶人，还请道友手下留情。”

    似是觉得这一点劝言有些单薄，张玄业连忙接道：“眼下贵我两派同气连枝，共同行动，贵派萧九重道友，还有黄龙观、太华山两派的道友都和我派风师兄一同在三百里外，请道友以大局为重，暂缓怒气，事后我等定当为此致歉赔礼。”

    楚牧的脚步一顿，道：“只有四派吗？其他门派呢？”

    “洛迦山的道友还在赶来的路上，金庭山、清虚派、元阳派三派道友已是提前一步，进了殁神沙漠。至于其他四派道友的动向，贫道还未收到消息。”张玄业回道。

    从这片荒野再往西，越是前行就越荒凉，到最后，便是万里黄沙之地。

    殁神沙漠，便是万里黄沙深处，那里沙土漆黑，遍地荒凉，毫无灵机，据说连神魔在里面待久了，也因此环境不得不面临衰竭之苦，故称“殁神沙漠”。

    ‘竟是要深入这般险地吗？’

    楚牧想着，嘴上问道：“我问你，我等十二派此行进入万里黄沙的目的为何？”

    说话之时，他身上的凛然气机稍弱，让张玄业心头稍松，“这个···贫道也是不知，也许知道的人就只有风师兄他们几位领头之人了。”

    “领头？哈，说起来我这陷仙剑子，也可以领头呢。”

    楚牧轻笑一声，身影如同鬼魅一般越过张玄业，出现在明海身侧，化去气兵，将其一把捞起，“冒然出手的代价不需要等事后，马上你们就可以偿付了。”

    “你们那位风师兄既然是你等之首，那替你们这两人付出些许代价，想来也是应该的。”

    “指明方向吧。”

    张玄业看着楚牧那似笑非笑的表情，心上暗暗打上了一个不好惹的标记。

    这人武功高强，心眼看起来也多，是那种既会打又会动脑的棘手人物，对上他，风师兄怕是要伤脑筋了。

    ‘不过这是风师兄的事情。我这师弟还是别和这家伙作对了。’

    有些认怂的张玄业看了一眼已经伤重昏迷的明海，极为有逼数地指出了方向，带楚牧过去和各派中人汇合。

    ························

    与此同时，三百里外，距离沙漠只有数里地的荒野边缘。

    十余艘精致的飞舟悬浮离地一米的空中，散发着淡淡光华。

    其中一艘属于玉鼎宗的飞云舟上，面容犹如大理石一般冷峻的萧九重走到主舱，步履下意识地放轻，来到最里侧的一间房门外，轻轻敲门道：“应师妹。”

    “进来吧，萧师兄。”

    房中传来带着一丝慵懒的女声。

    萧九重的面庞下意识地变得柔和几分，推门而入。

    房间内，应潇涵随意盘膝坐在蒲团上，散开的裙摆犹如一朵盛开的幽莲，从脸侧散下的长发和白嫩的面庞相映生辉。

    她手持一支玉箫，漫不经心地微微抬头，看向萧九重，问道：“可有那位楚师弟的消息了？”

    “有弟子传讯，三百里外天现九龙，我已经派人前去查探了。”萧九重回道。

    “哦？你认为那是楚师弟在突破？”应潇涵问道。

    “那弟子传言，他感应到一丝属于本门的气息。若突破的当真是本门中人，那定然是楚牧无疑了。本门现今的化神弟子中，无一人能在突破之时使天现九龙。”萧九重肯定地回道。

    自家人知晓自家事，作为玉鼎宗的真传弟子，同时也是辅助应潇涵的人，萧九重自问没人比他更清楚门中弟子的情况了。

    若是有人能在突破之时让异象达到最高规格，那无疑就只有楚牧了。

    “真快啊，”应潇涵微微低头，将面上神色掩住，“若当真是他，那我们三人可就有了一大劲敌了。”

    “萧师兄。”

    “我在。”萧九重点头道。

    “若当真是楚牧，就劳烦你试一下他的实力了。”

    应潇涵声音幽幽，听不出是忌惮还是不在意，但听她对萧九重的吩咐，显然是有心知晓楚牧究竟有多强的实力了。

    “玉玄长老说能让他在十年之内赶上我们，现在看来，这十年时间都有点太多了啊。”

    应潇涵握住手中玉箫，晶莹的玉手上似有一丝透明之气流过，玉箫刹那间从翠绿色变得一片雪白。

