    这要是打架的话，一对五也没问题啊。

    但要是徒手接箭，那还是算了吧。

    “大哥，我们只是路过的，正在找适合休息的地方。”

    鉴于前车之鉴，苏九明智的把抹额系上了。

    对于苏九而言，没有任何的变化。

    但对于其他人，却是性别的转换。

    夜色虽然很黑，但她一袭白衣，在夜间就有点显眼了。

    从身形可以看出来，瘦瘦的，跟幽灵谷的猎手体型相差甚远。

    刚才喊话的男人，挺友好的：“你们也是冲着神兽来的吧？要是不嫌弃的话，你们可以跟我一起，大家人多方便，遇到危险了，也有个照应。”

    这些人都是听到风声，从四处赶过来的人。

    进来幽灵谷，没有修为，他们就聚集在一起，互相有个照应。

    苏九迈脚走过去，后面跟着四道黑影。

    男人忽地皱眉，“你后面的人是？”

    苏九并未隐瞒：“他们是我朋友，不过后面的那两个是猎手，因为某些原因暂时被我抓了。”

    一听到猎手，男人就紧张了起来，不过也没说话。

    倒是他后面地一群人抗拒的喊道：“猎手不行，猎手不能进来！太危险了！”

    “对啊，猎杀怎么能进来呢？万一趁我们睡着，把我们都杀了呢？”

    “熊虎大哥，千万不能松懈啊！”

    被称为熊虎的男人，有些为难的开口：“小兄弟，你看这……”

    猎手名声太差，也确实不干好事。

    大家抗拒也很正常。

    苏九淡淡点头：“无碍，我们再去找别的位置。”

    熊虎连忙摇头，“不不不，我不是这个意思，我的意思是你们三个可以过来，他们俩个……”

    苏九淡笑着拒绝：“多谢大哥的好意。”

    转身就走。

    她本来也没想在这，还不是他们架着弓箭威胁的吗？

    “等等！”

    人群里忽然有人喊了句。

    苏九脚步没停顿，并不觉得是喊她的。

    祁绍他们也跟着转身，就要走了。

    却听见后面又喊：“不能让他们走！猎手那么厉害，怎么可能会把他们抓住？我看他们也不像是武者！怎么能把猎手抓住？假如……假如他们跟猎手是一伙的，把猎手带过来怎么办？”

    众人一静。

    有道理啊。

    猎手都是武者，力大无穷的。

    就这三个……虽然后面两个挺高的，但是身材修长，不像是武者。

    他们怎么能打得过猎手呢？

    这世上就怕有人带节奏，一个人在那起哄，其他人就怀疑了。

    怀疑也就罢了，还能渐渐地脑补成最后的肯定答案。

    是以，在他们眼里，苏九一转眼成了猎手派来窥探情况的狗腿子了。

    苏九也挺无语的。

    祁绍这个暴躁的脾气，立马就炸了：“你们一个个脑袋进水了？我们要是猎手的狗腿子，就你们还发现我们？我们压根就没想着躲你们！”

    “呵，没想到这躲我们？要不是熊虎大哥发现你们，谁知道你们要干什么缺德事呢！”

    “就是，说的那么好听，你们身后还跟着两个猎手呢！”

    大喇叭和泥腿子跟了苏九三天了。

    已经从一开始的害怕，渐渐地转变成崇拜了。

    听见他们因为他们俩冤枉苏九，顿时就气愤起来了。

    “我们是猎手跟尊上有什么关系？”

    “我们是心甘情愿给尊上指路的！我们跟他们没有关系！”

    两个人怒气冲冲。

    殊不知，好心办坏事。

    就他们俩这副好似维护自己老大的模样，简直是坐实了苏九跟猎手有关系的猜测。

    有人直接高喊：“你们听听，说谎话都不会！有哪个猎手会对抓自己的人，一口一句尊上的称呼？他们就是一伙的！”

    “对！快放箭！”

    就连熊虎也面露警惕，后退了一步，质问苏九：“你们真的是猎手？”

    大喇叭：“……”

    泥腿子：“……”

    我们刚刚不是说了很清楚了吗？

    两人对视一眼，准备再解释一番。

    谢忱倏地回头，“闭嘴！”

    大喇叭：“……”

    泥腿子：“……”

    挺委屈的。

    他们俩就是相帮帮忙啊。

    苏九将嘴角的抽搐压下去，清冷的看着熊虎：“如果我是猎手的话，就我们刚才说话距离，你已经死了。”

    这句话没有半点的玩笑成分。

    乌云遮住的月亮，悄悄地爬出云梢，给这黑沉的夜色，添了几分亮度。

    少年双眸清冷，姝丽的脸庞，平静而从容。

    熊虎从对方眼底看出了认真，抿了抿唇，“我相信你！”

    苏九颔首，凭着仅有的耐心，问：“我可以走了吧？”

    “你不用走了！”

    熊虎一挥手，朝着后面道：“这位小兄弟绝不会是猎手，我以性命担保！”

    后面众人：“……”

    你怎么就确定他不是猎手了？

    你怎么就能对见第一面的人以性命担保了？

    众人忍住翻白眼的冲动，冷嗤道：“你以性命担保有什么用？如果他们是猎手的话，我们全部都得死！”

    猎手的残忍程度，可想而知。

    熊虎国字脸透着认真，“既然你们这么害怕的话，我带他们走，行了吧？本来就是我喊住他们的，我要是不吱声，人家都走了！”

    他说完，就朝着苏九道：“走吧。小兄弟！”

    苏九：“……”

    大哥，我们不熟！

    看见熊虎这么果断的要走，一群人开始慌张了：“熊虎大哥，你不能走啊！你走了我们怎么办啊？”

    熊虎是他们里面唯一的武者，虽然不是很强，但这一路也是他们的顶梁柱了。

    “我们不闹了，就让他们留下来吧！”

    人群松了口，但是看向苏九他们的眼神，还是充斥着防备。

    熊虎面露笑容，“早答应不就算了嘛？真是的，浪费时间。来来来，小兄弟，你们进来，这里是我们临时搭的地方，可以防止魔兽过来。”

    “……多谢。”

    在苏九眼里，这么热情的人，不是另有所图，就是缺心眼，显然对方是后者。

    祁绍他们跟在后面，左右看了看。

    为了防止引魔兽过来，并没有生火。

    周围用树杈顺着旁边的树，勾起来的临时护栏。

    一拨人在里面休息，一拨人趴在护栏上，靠着枝叶遮挡，手里拿着弓箭。

    可以说非常警惕了。

    熊虎把苏九带到里面去，“你们就坐在这吧，万一遇到危险，能够及时逃走。”

    苏九看了看他指的地方，一颗很大的树，其他人都是围着坐的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

