    一路护着她走向车边，抬脚的瞬间，不经意一个抬眸，视线穿过人群空中交汇，四目相对，温郦心对着远处站立的风万里示意的点了下头，同时也给了他一个感激的微笑。

    顺着她的目光，韶黎殷也捕捉到了远处孤立的身影，眸色淡淡地暗了下。

    车子缓缓开动，温郦心才吐了一口气：

    “好紧张！刚刚我都不知道自己说了些什么…没想到，这么难，你居然也能做到？这种人，也真够可恶的！”

    “有钱能使鬼推磨！姚全发，财迷心窍了！大约是无意间得知了另一半的消息，又碰巧当初他购买的时候家里装修，他将此物放在了保险公司，这两年又没开启过，估计才动了歪心思！不过，也亏得你们家是珠宝世家，没有你精准的记忆跟你们家精湛的手艺，怎么能在这么短时间内高仿出赝品，没有赝品，再大的神偷又怎么能偷龙换柱？”

    “可是以后会不会有问题？他查出来怎么办？不会这辈子都甩不掉的麻烦吧！”

    扭头，温郦心的眉头又皱成了一团，明明没吃到肉，还无故惹身骚，她真倒霉！

    “呵呵…”

    揉了揉她的秀发，韶黎殷笑道：“你觉得经历了这次，他还有这个胆子？这一个亿够他家里的收藏去半边天了！再不掂量掂量自己几斤几两，那就是找死了！把心放回肚子了，这件事，结了!”

    “嗯！也对！”点头，温郦心靠着他，有种暖暖的平静感。

    “心儿，以后，你要跟风万里保持距离！不要跟他太亲近了！”他不是好人！

    提点着，最后一句，韶黎殷思索着还是没出口。

    “嘻嘻，我好像闻到酸味了！”嬉笑地望着他，温郦心的心里却是另一种小算盘：

    她才不呢！这样，他才有危机感！她要跟倪朵一样，他之外，也有合理的朋友，当然，她不会主动联系他，也不会给他希望！

    “别嬉皮笑脸的，我说真的！心儿，你太单纯了，想法…有点简单，还是离他远一点！”

    这是拐着弯说她笨吗？

    好吧！她不笨，也不会傻傻被他欺负这么久了。没再争辩，温郦心半应付的点了头。

    ***

    回到家里，风万里再度颓废到倚入了沙发，闭了闭眸子，满脸的痛苦不堪。

    不自觉地，他的手就摸向了桌下的糖果盒，拿出了一小袋特别的糖果，他很快就从里面挑出了几粒，已经递到了口边，转而，他却又烦躁的放了回去，起身抓了抓头发：

    最近，这是怎么了？

    起身，去倒了一杯红酒，回来，桌上的手机却突然响了起来。

    一看那亮起的尾号，他的心莫名就‘咯噔’了一下，一股不好的预感油然而生。接起电话，那头，一道低沉的嗓音传来：

    “老板，翻车了！”

    预感成真，他的眉头也拧了起来：“怎么回事？”

    “两个女人，为男人打架，进了医院，还惊动了警察，结果…估计是被验了出来，所以撂了，两条线已经断了，我已经通知他们休息了，不知道能不能赶早？只怕很快就会…现在怎么办？撤吗？东南亚的客人明天就要到了，现在，只怕已经在飞机上了。”

    “我知道了，我一会儿过去，见面谈！”

    放下电话，风万里走向了一边玄关，套上鞋子，才惊觉这是自己那天临时买的，转而，又想去拿双自己常穿的，猛不丁的想起，家里还有两双特别的，他就想着该尽快处理掉，便拿了一双特制的想要穿上，趁早将里面的东西处理掉。

    一拿，不经意一翻，猛不丁地就捕捉到了些许不对。

    快速拿起一只，翻转鞋子，鞋跟里侧的标记果然不见了，又拿起另一只，却见标记还在，认真地看了几次，风万里眼前不禁一黑。

    用力一扣，里侧的缝隙裂开，几粒袋装糖果掉了出来，而另一只，怎么扣，底部都断裂了，也没有任何的异样。

    脸色一片煞白，猛地一拍脑门，他就想起那天丢掉的鞋子：

    坏了！

    虽然是丢在了垃圾桶，可是那双鞋其实只是面上有了道划痕，还带着包装盒，若是被人捡走…

    近乎，瞬间，无从辩驳的预感就将他整个淹没了。拎着脑袋行走，预感，往往是最准的！这些年，都没翻过车，这次，只怕——

    这些鞋子都是他找专门的场子设计高价加工的，而后，又有专门的人员从里侧放入东西，一条线生产完成，除了底部一个特殊的标记，跟正常的鞋子完全没有两样，考虑到人体用力跟安全，所以，东西都是放在里侧的足弓处，而且量不大，即便后跟磨损严重，穿着走个十天半个月基本不会出问题，而且，这样的货，基本是一趟就报销一双，从未出过纰漏。而为了不让人怀疑，所以，平时，他也都是穿一样的鞋子。

    没想到，这次纰漏，居然是出在了他身上。

    他当真太大意了！

    背后顷刻就起了一层的冷汗，风万里知道，这次，怕是真的彻底的完了。

    跑上楼，他匆匆收拾了行李，拿出了护照，最后却是瘫坐在床头，望着冰冷静谧空荡荡的房间——开始发呆。

    最后出门的时候，他却没戴行李箱，也没拿护照，当然，也没去爵色。

    ***

    办公室里，温郦心跟几个下属刚将屋子清扫收拾妥当，就接到了一个电话：“温郦心小姐吗？有你的包裹，麻烦你来街口取一下！”

    “包裹？什么包裹？平常不都给送上门的吗？”

    最近，她没买东西啊！而且这两天，店铺才刚开门。

    “这个貌似是国外的邮件，抱歉，日文我不认识，只有您的名字跟电话，标注的是化妆品，是不是您什么朋友送给您的礼物？抱歉，我今天第一天上班，对这个路还不太熟，件太多，只能通知在街口处三轮车发放，麻烦您能跑一趟吗？因为是国外重要邮件，请您带着身份证本人领取！我报下地址姓名跟电话，您看对吗？”

    “对的！好吧，我去取！”

    一听地址只写到路口，其他没什么问题，想着大白天又是大街上，温郦心也没多想，跟店员说了声，就往一边不远处的道口走去。

    逡巡了一周，也没看到所谓什么三轮车的样子，刚拿出手机，手腕却突然被拽住了。

    “风哥？怎么是你？”

    瞬间，温郦心便恍然大悟了：“是你约我出来的？你脸色不太好，是有什么事吗？”

    见她居然还关心她，风万里是欣慰的，不自觉地，手上的力道就加重了几分：“跟我走！”

    “哎！风哥，你要拉我去哪儿？风哥，你慢点，你别拖我…”

    一路被拽着小跑，温郦心还没反应过来，已经被推上了车，同时她的手机也被人收了去。

    一边，门外正倒着垃圾，远远的，店员就看到温郦心被一个男人强行拖上了车：

    “温姐——”

    看她似乎有些不情愿，店员喊了一声，还没跑两步，车子却突然掉头，而后飞速离去，转身，她又蹭蹭跑回了店铺：

    “青青，好像出事了，温姐被一个男人拖上车带走了，会不会有事？我们要不要报警？”

    “先打电话试试？不行，再说！”

    急匆匆两人商量着，一起给温郦心打了个电话：“关机了！”

    接连打了几次，最后都是‘关机’！

    “会不会真的有事？”

    “要不要报警？”

    “万一没事呢？会不会被罚？还是先通知她的家人，让他们决定吧！”

    两人碰头合计了下，转而快速查询起电话。

    ***

    办公室里，韶黎殷正跟几个部门的高管商量着事情，单北瑞匆匆推门而入：“总裁！”

    走近他，附耳，他低语了几句。

    “什么时候的事儿？”

    “刚刚接到消息！”

    起身，韶黎殷一边拨打着电话，一边道：“散会！你们都出去！”

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    接连试了几次，转而，韶黎殷道：“派人去查了吗？会不会是朋友，或者巧合？”

    “据店员说，是接了个取件电话出去的，然后看到她是被拖走的！因为距离有些远，只能看到是辆银灰色的轿车，跟个男人！”

    “银灰色？”他记得，风万里貌似有辆银色的宝马！

    此时，单北瑞的手机响了下，抬眸，他便道：“查到了，是风万里的车！”

    “果然是他！派人沿着监控追！调华都那边的人去找，我们也去，让他们随时报告方向！”

    拿起车钥匙，两人还没出门，单北瑞的电话又响了一次。

    “殷哥，爵色刚刚被封了！说是带走了一二百号人，还收缴了几公斤的…红色糖果，就是新型的那种毒品——夜色霓虹！上面的人说，幕后老板是…”

    “风万里！白天被封？”这种地方，不都是夜里行动吗？

    “你已经知道了！跟我们当初猜想的差不多，好像边上不远的一家饭店，就是他们的加工厂，同时被打掉了！爵色营业不分白黑，夜晚可能更谨慎吧！一二百号人，他这是疯了吧！”

    “坏了！郦心还在他手里，走！”

    ***

    一路狂踩油门，弯弯绕绕地，越走越偏，温郦心颠簸得被他差点没吓死：

    “风哥，你慢点！”

    “风哥，你要拉我去哪儿？啊！小心！”

    眼见路口越走越窄，差点要撞到边角，吓得郦心几次闭眼，心砰砰乱跳。

    等车子停下的时候，她的脸色一片苍白，腿脚也是软的，五脏六腑都像是移了位，下车，看不见眼前的美景，跑到一边，先是一通狂吐。

    走下，风万里望着静谧的山地，递了一瓶矿泉水给她。

    漱了漱口，起身，温郦心气得捂着胸口，一通拳打脚踢：“你疯了！呕…你知不知道，飙车很危险！不要命了！”

    “对不起，吓到你了吧！郦心，你有没有觉得这里的景色很美？很干净？”

    放眼望去，蓝天下，竟然一派绿意，空气清新的仿佛还带着新翻泥土的气息，郦心点了下头：

    “嗯，怎么突然带我来这种地方？有话你快说吧！我还要回去工作呢！”

    郦心一动，风万里已经拉住了她的手腕，转而握着她的手，十指紧扣，用力攥了下。

    “风哥，你…你别这样！”

    奋力地扭动着，温郦心也感觉到了不太对劲。

    “给我一天，不，或许用不了，陪我走走、做做，好吗？也许，这是最后一次了…”

    看到他眼底的渴望跟悲伤，似乎还有无法言喻的平静，温郦心也慢慢安静了下来：“风哥，你是不是真有什么事？”

    “你想不想听听我的故事？”

    “呃？”

    “你不是一直问我在国外过得好不好吗？今天，我给你讲个故事，讲完，再送你回去，像小时候爬山一样，让我牵你的手，拉你一段！”

    拉着她的手，不由分说地，风万里大步往前面的坡地走去。

    亦步亦趋，温郦心心底隐隐也有种莫名的悲伤感。

    坡地上，脱下西装铺在地上，风万里拉着她坐了下来，望着坡下远处红瓦白墙的小平房，缓缓地升起了几缕炊烟，风万里突然开口道:

    “很久很久以前，在一个很穷的村子里，有一个三口之家，老夫少妻，却夫妻恩爱，母慈子孝，虽然不富裕，却过得很开心。后来，家里的父亲去了城里打工，要长住，生活越来越好，妇人却因为独自撑家一病不起，再多的收入也抵不住医药的无底洞，很快，这个家就面临支离破碎了。这个时候，他的父亲跟着他的一个远房亲戚的老板投资做了生意，赚了，但是大头的钱却全都归了老板，他郁郁寡欢，妻子去世了，每天，他只知道借酒浇愁，骂骂咧咧，对儿子不管不问，动辄叫骂，家境越发的贫困，后来，不知道怎么地，来了一位大叔，十岁的儿子便被接到了城里，生活在了一个他不敢想象的皇宫一样华丽的环境里，而他每天的任务只有一个，保护家里的小公主，陪她玩，给她出气，接送她上下学…她长得很美丽，穿着粉色的裙子，一头长发乌黑发亮，男孩从没见过这样的小女孩，白净美丽，漂亮的像是橱窗里的芭比娃娃，让人想要捧在手心；一眼，男孩就把她当成了自己的心肝，用生命在保护——”

    倏地扭头，温郦心是惊诧的：因为她知道，他说得是他跟她！

    “小公主很任性，可每次，她一唤‘哥哥’却让人又忍不住拒绝，任性的时候，她很让人头疼，可乖巧的时候，她又特别的懂事…她的骨子里是善良的，她不忍心伤害小动物，不忍心看着佣人被辞退，总是哭着嚷着任性着却留下了一个个不想离开的佣人…她很懂得感恩，即便她是穿金戴银的小公主，可男孩送给她的生日礼物，她一样会收藏，一样会偷偷拿蛋糕分出来给他吃…一直一直，他守着她，守着守着，爱跟呵护，也成了习惯，看着她一天天长大，看着她对自己笑，看着她一天天越来越美丽，他心底满满的成就感！对她的喜欢，也像是不知不觉地流逝的时间，像庭院里无意间插下的柳枝，慢慢地就根深蒂固，甚至开始发芽，等意识到的时候，就像院中的柳枝，已经成了小树，不能轻易自拔！”

    “可是，她是天之骄女，十二岁，她的生日礼物，已经是很多人这辈子或许都负担不起的Dior的限量包。也是，那一天，他才知道，她指腹为婚的未婚夫，不只是戏言，她眼中的哥哥，只有一个，是不同的！只要那个人出现，她可以不再任性，她会很听话，她可以被他载着，而不再需要他！”

    “很多人都说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉…呵呵，其实，内心里，他也是这么认为的！”

    仰天，风万里自嘲的笑了笑。

    “风哥？”

    扭头，风万里看了她一眼，转而道：

    “他想过放弃，可是，她是他这一辈子唯一的温暖，唯一想要的，他想放，放不掉了！纠纠缠缠，他纠结了很多年，直到某一天，突然想起他的父亲来看他，却在跟老爷寒暄打招呼，那一刻，他才明白，原来父亲点头哈腰一直巴结的人，也是他曾经抱怨无数，骂骂咧咧口中一直无法释怀的生意合作人！他的父亲最常在他耳边说的一句便是，那一票，他才应该拿大头，他出钱出力最多，最后却只拿了个零头，只因为他是个乡下人，他没钱没势，所有人都说，给他机会，都是他赚的！可是那批钻石，却是他拼命吞在肚中带回来的…只有他一个人出力，却拿了最少…那个时候，他并不懂这些话，可是他却深深记住了！那一刻，一个邪恶的计划就鬼使神差的入了他的脑海，再度勾起了他心底蛰伏的念头，如最毒的蛇，在他心头吐着芯子。他要发奋，他要图强，他不能放弃！他要他的小公主，得到她，他不仅可以达成自己的心愿，也变相为老迈沧桑的酒鬼父亲讨了一个公道。他的心再度蠢蠢欲动了。于是，小公主，成了他生命中唯一的目标！可是，他只是个低人一等的下人，在这个城市，他永远摆脱不了低等的身份，永远没法跟她站在平行的位置！他需要淡忘，需要这个熟悉地方的人对他的淡忘，需要重生，需要褪去身上这低等的身份，换一个可以匹配，起码有资格平起平坐的身份，于是，他用所有的积蓄，做了最大胆的决定，他要出国，出国去进修，去镀金，去赚大钱，去衣锦还乡！他还年轻，她还小，他们还有时间！所以，即便他的小公主哭着留他，舍不得他，他还是选择了离开，短暂的离开！他想要用短暂的离开，换一生的长久——”

