    化为陈逸飞的模样之后，叶辰就隐藏在某处静静等待。

    深夜，叶辰开始行动起来，神识散开，很快就在夺天圣城中发现了好几处各大势力的弟子的落脚之处。

    他悄无声息的潜到仙境洞天的弟子所在的地方。

    这里是仙境洞天在夺天圣城中经营灵石、神石、奇珍的楼阁。叶辰以混沌领域笼罩己身，轻松穿过防御大阵，然后放开神识寻到那些弟子所在之处。

    “谁！”

    叶辰收起领域世界，气息外泄，顿时就被仙境洞天的弟子给发现了，数名亲传弟子齐齐喝道。

    这些仙境洞天的弟子都是出来寻找叶辰的，他们的一名亲传弟子被杀，这次是宗门派他们出来诛杀叶辰，为那亲传弟子报仇的！

    “你是谁？竟然闯入我们仙境洞天的地盘，束手就擒给你一条活路，否则死！”一名亲传弟子说道。

    这时候，一名老者也走了出来，是一位上位神宗，他微微皱眉道：“这位道友，既然来了为何不敢以真面目示人！”

    “哈哈哈！”叶辰的大笑，道：“想看我的真面目？看过之后你们都得死！”

    话落，叶辰伸手在脸上一抹，那笼罩在脸上的迷雾就消失不见。

    “是你！凌霄洞天少天主陈逸飞！”数名亲传弟子惊呼。

    “少天主，你深夜造访我仙境宝阁不知有何贵干？”那老者虽然吃惊，但还显得比较镇定。

    叶辰嘴角泛起一抹冷酷的笑意，嘲讽道：“一群蠢货，我深夜来此当然是取尔等头颅！”

    “你！陈逸飞，我们仙境洞天与你们凌霄洞天向来和睦，不知道少天主此举何意，为何要取我等性命？”那老者沉声说道。

    叶辰睥睨所有人，道：“在本少天主眼中，你们已经是一群死人，所以你们没有资格知道为什么，想要死得瞑目？本少天主岂能让你们如愿！”

    “陈逸飞！你不要太狂妄！你虽然是凌霄洞天少天主，身份地位都高于一般的亲传弟子，但是你无端端闯进我们仙境洞天的地盘，而且口口声声说要取我们性命，今夜就算是我们杀了你，你们天主也无话可说！”

    仙境洞天一名亲传弟子说道，他看着陈逸飞，眼中怒火腾烧。

    仙境洞天的老者止住其他想要说话的亲传弟子，他压制着心中的怒火看着陈逸飞道：“陈逸飞，你为何要杀我们，我们与你素无恩怨，这总该有个理由吧！”

    “理由？”叶辰嗤笑，而后大笑起来:“哈哈哈！理由就是你们挡了本少天主的路！大时代即将来临，本少天主日后必定君临天下成就圣皇尊位，所以我不允许有任何年轻强者挡我的路。为了日后少流血，那就只有在现在多杀一些同辈之人。现在你们可以瞑目了！”

    “狂妄！”一名亲传弟子冷眼看着陈逸飞，冷笑道：“别人怕你陈逸飞，我可不怕！听说你是双属性神体？今日我倒想看看双属性神体有什么过人之处，竟敢跑来这里大言不惭！”

    “本少天主让你如愿！”叶辰嘴角泛起一抹残酷，而后直接就出手。

    “轰！”

    叶辰一出手前方的虚空顿时就崩灭了，他一拳轰出，雷电之力与风之力笼罩四方，一道道风刃飞旋着杀了过去。

    “一起出手，击杀陈逸飞！”

    仙境洞天的老者大喝，声起间他祭出一把神剑，神剑铮铮而鸣，透射万千神华，想要化解叶辰的攻势。

    于此同时其他几名亲传弟子也动手了，各自施展秘术与叶辰大战起来。

    叶辰游走在仙境洞天几名亲传弟子之间，将所有的攻击都给崩灭，他的身法很奇特，使得所有的攻击都无法沾身。

    “就凭你们也想与本少天主争锋，可笑至极！”

    叶辰冷笑连连，他一指点出，一道犀利的杀伐神纹咻地一声洞穿虚空。

    “噗！”

    一名亲传弟子的眉心顿时就被穿透，出现一个指姆大的血洞，殷红的血液汩汩而涌。

    那亲传弟子睁大着眼睛，死也不能瞑目，他的生机快速消失，而后缓缓往后倒去，砰地一声倒在地上。

    “你！！陈逸飞，我们跟你拼了！仙境洞天的人岂是你随意可以杀的，我们宗门一定不会善罢甘休！”

    其他的亲传弟子睚眦欲裂，攻击更加的凌厉了。

    四周的空间完全被法力余波所淹没，不断有轰响声发出，神光四射。

    叶辰抬手横扫，一只青色的大手上不断闪烁风属性法力，所过之处一切都被崩灭。

    “砰！”、“砰！”

    两名亲传弟子的神兵被击飞出去，青色的大手击中他们的身体，使得他们当场横飞，一身骨断筋折，内腹尽碎，大股的血液从口中喷了出来。

    “陈逸飞！你可知道你在做什么吗？你是想让我们仙境洞天与凌霄洞天开战吗？”那老者双眼通红，气得厉吼连连。

    “开战？”叶辰嘴角泛起一抹不屑之色，道：“就凭你们几个也能让仙境洞天与我凌霄洞天开战？你们够资格么？死了也就死了，再说今夜本少天主将你们杀绝，没有任何人知道是本少天主所为，所以你们安心的去死吧！”

    话落，叶辰单手一伸，风属性法力凝聚成一柄神剑，对着几名亲传弟子与那老者劈杀而下。

    这一剑快速无比，而且像是锁定了每一个人，当中一名实力稍低的亲传弟子来不及躲避，当即被劈了个正着。

    “噗！”

    他的身体直接被叶辰一分为二，两半边身体激射向两边，一蓬血雾喷洒出来，充满了浓重的血腥味。

    “你！！”

    仙境洞天的人一个个睚眦欲裂，恨得咬牙切齿。

    仙境洞天在此经营仙境宝阁近十万年，从来没有人敢杀上门来，而今这个陈逸飞竟然如此嚣张强势，不顾一切后果，让仙境洞天的人愤恨不已。

    “赵老快走，将此消息带回宗门，我们就算死了也不能让陈逸飞这个杂碎好过，快走！”

    几名亲传弟子同时将那老者一推，要他赶快跑！

    “不行，你们走，老夫拦着他！”赵老摇头，态度坚决。

    “赵老快走，我们无法逃过陈逸飞的手段，只有你才有希望，快！不然来不及了，我们全都白死了！”几名亲传弟子一边应付叶辰的攻击一边传声道。

    “啊！！”

    长老仰天厉吼，然后身体一纵就倒飞而走，他单手一翻祭出一张神符来，瞬间将其激活，就要远遁！

    “老东西，你想跑？在本少天主的手中，你跑得了么？”

    叶辰冷笑，就在那赵老激活神符的同时他一步踏出直接就冲了过去。

    “陈逸飞，想要阻挡长老先过我们这一关！”

    就在叶辰动的同时，几名仙境洞天的亲传弟子也动了，他们冲到赵老的身前，浑身法力汹涌。

    几个亲传弟子联手攻向叶辰，为赵老争取了时间。

    叶辰手中的神剑铮鸣，一条粗大的法则神纹在剑身上流转，然后横斩而出。

    “噗！”

    那几名亲传弟子兵器当即被斩断，然后他们的身体被一剑斩成两段，大蓬的血液喷射出来。

    于此同时，叶辰一剑斩向赵老。

    此时，赵老激活神符，身体已经隐入了虚空中，快速变淡。

    叶辰一剑斩去，剑气斩到赵老的身体时，却一斩而空。

    赵老成功遁走，叶辰脸色无比难看，他低头看了满地的尸体一眼，闪身离开这里。

    出了仙境洞天的大院楼阁，叶辰的脸上就浮现出一抹笑意。

    他故意放走那赵老就是想要他回到仙境洞天去传递这个消息，这样才能成功嫁祸给陈逸飞。

    这一次将仙境洞天的几个亲传弟子都杀了，叶辰觉得他们死得有些冤屈，但是这些人本就是来杀自己的，想想也就释然了。只要想他死的人，那么他一定不会放过！

    叶辰的身影如同鬼魅般，他很快就来到圣修学院在圣城中所经营的地盘，这里同样有着两名圣修学院的弟子。

    他潜入进去，直接就将两名圣修学院的自给杀了。之后，叶辰又来到日月学院，将日月学院的几名亲传弟子也给杀了。

    不过，叶辰一连出手，那法力的余波惊动圣城中的一些人，他们双双飞身出来查看，叶辰疾飞而去，留下一个背影。

    “那是……好像是凌霄洞天的少天主陈逸飞！”有修者说道。

    “从刚才的法力波动来看，陈逸飞应该是在与人打斗，而那法力波动来自日月学院还有圣修学院经营的地盘！”

    “这怎么回事？难道凌霄洞天与两大学院反目了么？”

    很多的修者都议论起来，有些实力强大的偷偷来到日月学院与圣修学院之外，听到了里面那愤怒的声音。

    “可恶！陈逸飞这是要与东州所有势力为敌吗？他凌霄洞天真是太嚣张了，竟敢闯到我日月学院的地盘来杀人！”

    得知这个消息，那些修者们一个个都吃惊，想不到陈逸飞会这般肆无忌惮。

    很快的他们又得知道仙境洞天近日来到圣城的亲传弟子也全部被杀的消息。

