    411

    仙界八万年来，一共诞生了六头银月狼王。

    而现在，这六头银月狼王，全部都成为了玄天果位巅峰或者更强者，足以见得着一族血脉之强横。

    此刻，第七头银月狼王，注定成为玄天果位的强大存在，正被卿寒踏在脚下，当成坐骑！

    天命城内，那头老狼口中发出一声声愤怒的咆哮。

    “卿语，无论你是谁，你死定了！敢这般侮辱我银月狼王一族，就算是九天天帝重出，本尊也要将你生撕活剥！”

    老狼的声音如雷，滚滚传开。

    天命城中，许多仙人都不禁缩了缩脑袋。

    这可是采摘了八颗玄天道果的强者的愤怒，先前一直和妖族较劲的人族，也都鸦雀无声。

    银月狼王一族，可是敢与九天天帝叫板的恐怖种族。

    可是现在通天之路上，卿寒却是不为所动，她正朝着陆云挤眉弄眼，一脸得意。

    “早看这货不顺眼了，刚刚进来的时候，它正好在我的身边，顺手收服了。”

    卿寒脚踏银月狼王，来到陆云的身边，笑嘻嘻的说道。

    “这货也一样，刚才还敢偷袭我。”

    陆云踩了踩脚下的银背大猩猩，乐呵呵的说道。

    不过这两人都没注意到，陆云脚下，原本那精神有些颓丧的银背大猩猩，在这一刻竟然挺起了胸脯，脸上的颓废一扫而逝。

    强大如银月狼王都成为了他人的坐骑，银背大猩猩不过是普通的妖族，成为他人的坐骑也不是什么丢人的事情。

    银月狼王注意到银背大猩猩神情间的变化，它连哭的心思都有了。

    不过它却不敢表现出什么异样来，方才卿寒已经让它见识到了什么叫生不如死。

    通天之路很长，不知道通向哪里，更不知道终点在何处。

    随着时间的推移，许多修仙者都已经适应了这通天之路的压迫，移动的速度也越来越快。

    而且，在这条大路上，时不时的便会掀起一阵阵的腥风血雨。

    修仙者之间的相互攻击，相互淘汰时有发生。渐渐的，已经有不少修仙者开始联盟，组成一个又一个的小团体，相互扶持。

    但是骑着坐骑而行的，依旧只有陆云与卿寒。

    这一路上，陆云和卿寒也不知道出手了多少次，将那些试图攻击他们的修仙者淘汰出局。

    在这通天之路上死去，并不会真的陨落，身躯破碎，精神便会回到本尊之中，淘汰出局。

    ……

    “停下！”

    突然间，陆云低声沉喝。

    银背大猩猩与银月狼王同时停了下来。

    “怎么会来到这里，接下来的路，莫非是要横渡这里！？”

    卿寒失声叫道。

    不仅仅是陆云和卿寒，先前许多来到这里的修仙者，都已停步不前，不敢贸然踏足前方那片地域。

    前面的路，已经有金色，变成了血色，外界的虚空，同样也是一片血红，透过虚空，陆云可以看到一道一道血红色的浪涛。

    血海！

    通天之路的另一端，竟然通向血海！

    而此刻，这条通天之路的前方，已经爬上了不知道多少头血海中的生灵，将前路挡下。

    “对于绝大多数修仙者来说，只要适应了这通天之路上的压迫，三天之内走完通天之路，并没有太大的困难。这里，才是至尊榜第一战真正的考验。”

    陆云盯着眼前那红彤彤的血海生灵，喃喃的说道。

    前方的道路上，有修仙者的尸体，也有血海生灵的尸体，显然，前方已经有人闯了过去。

    “两位！”

    就在这时，七八个修仙者来到陆云与卿寒的面前，朝着两人拱手，然后说道：“前方凶险，凭借一两个人很难闯过去，不如两位与我等结伴……”

    “是四位！”

    陆云脚下的银背大猩猩一瞪眼，瓮声瓮气的说道。

    银月狼王已经伸出一只前爪子，将自己的脸挡住了，它刚刚还在庆幸这里的人没有注意到它，结果银背大猩猩的一嗓子，所有人都看向了它们两个。

    “竟然是银月狼王，传说中的至强血脉，六尊银月狼王，六尊至强者……这头银月狼王竟然成为他人的坐骑！”

    有人看清楚银月狼王之后，失声叫道。

    “这两人什么来头？竟然以银月狼王为坐骑！”

    这一刻，银月狼王恨不得一爪子拍死这头大嘴巴的大猩猩。

    银背大猩猩则是挺了挺胸脯。

    “小子，你看清楚了，我们是四位！”

    银背大猩猩义正言辞的说道。

    “呃……”

    那个人族修仙者微微的呆了呆，“是，是四位。”

    卿语与卿语跟班这两人名头虽大，但是通天之路上三千万修仙者，可不是谁都认识这两人。

    “也不知道是哪里来的二世祖，竟然带了一头银月狼王进来……”

    那八个修仙者中，一个少女小声的嘀咕道。

    银月狼王要暴走了。

    “可以。”

    陆云并没有拒绝，平静的说道。

    “走吧。”

    卿寒踩了踩脚下的银月狼王，与陆云并肩而行。

    “不用再多召集一些同道吗？”

    有人有些不放心的说道。

    “不用。”

    不等陆云说话，卿寒微微的摇头，“你们八个，再加上我们四个，够了。”

    “人多了，目标太大。”

    随后，陆云与卿寒两人，带着银背大猩猩与银月狼王，踏上了前方那片已经被染成血红色的大路。

    “我们要不要跟上去？”

    那八个组成小团体的修仙者有些迟疑了，方才说话的那个少女小心翼翼的问道。

    “两个二世祖而已，依靠坐骑才能走到这里。”

    为首那人冷哼一声，脸上流露出一抹不屑来，“他们愿意托大，就让他们送死好了，我们继续在这里等，至少需要一百人，才有机会走过血海的路。”

    轰——

    就在这人话音落下的同时，前方血海中的路段，猛地传出一声巨响。

    银背大猩猩不知道从哪里又拿出了一根大铁棍，挥舞之间，将几头血海生灵砸飞了出去。

    “这里的压迫，比外面的压迫还大三倍！”

    银月狼王也将一头血海生灵撕成碎片，而后它惊叫一声。

    “剩下的路途只有千里，这千里才是真正的考验……方才那些不过是让修仙者适应这里的环境而已。”

    陆云平静的说道：“张嘴。”

    然后，他将两颗丹药扔进了银月狼王与银背大猩猩的嘴里。

    瞬间，这两头大妖立刻生龙活虎，继续与那些血海中爬上来的怪物搏斗。

    陆云和卿寒两人，则是安安稳稳的立在两头大妖的背上，没有受到任何影响。

    “果然是二世祖！坐骑，仙丹一样不少。”

    那几个修仙者看着前方的陆云与卿寒，一脸羡慕。

    “为什么这次至尊榜之战，与上次玄州之战不同？难道不应该是修仙者之间捉对厮杀吗？为什么会有这样一条路？”

    到了这个时候，许多人的脑海中，不禁产生一些疑惑。