
　　越是往老村里走去，这雨水就越大，如瓢泼一般。

　　整个村子静悄悄的，没有一个人。

　　夏东青双瞳泛光，试图寻找出来一两个恶灵，但是却没有任何的发现。

　　夏东青道，“这些恶灵去哪儿了？”

　　徐元道，“应该是吃席。”

　　“吃席？”孙华强道，“老徐，我们来这是吃席的吗？”

　　徐元看着强哥满脸雨水的模样，“你想坐哪桌？”

　　孙华强嘿嘿一乐，“我肯定坐美女最多的一桌了！”

　　徐元没说话，继续往前走，半炷香后，迎面地方出现了一座碉楼。

　　一座民国时期才会有的那种地主老财建造的防御工事碉楼！

　　碉楼很坚固，通体是一种淡青色的巨石垒筑，碉楼的下方是一个大院，院子里灯火通明，传出了悦耳的响器声响，那锣鼓声音震颤和雨滴混淆在一起，仿若在人的心脏上不住的小锤大锤的敲击，心颤，恐惧，诡异。

　　大院的门紧闭着，三层台阶上的门框下，挂着两盏火红火红的灯笼，灯笼上封府的字迹甚是亮眼，大门两开，门内可以看到热热闹闹的结婚场面。

　　一眼看去，有男有女，民国风的筵席呲溜排到了院门口位置，响器声配合着里面的吆喝声，仿若回到了民国初年。

　　夏东青啧啧称叹，“我去，还真是在吃席啊！看模样是娶媳妇！”

　　徐元道，“吃化尸丹吧！”

　　徐元示意了个眼神，周围几个人把化尸丹服下，不着痕迹的混入了面前的碉楼大院里。

　　碉楼大院里，刚刚进去，就看到了满眼的恶灵，什么一只眼的行为艺术恶灵，什么舌头能当跳绳的吊死恶灵，还有一些比较老八食物的影响市容恶灵，衣服更是五花八门，有长袍，大褂，西装，寿衣，更多的是花红柳绿的纸衣服。

　　徐元四个人坐在了一个角落地方，静静等着，和徐元同桌的还有两个老村的本土恶灵，他们看着徐元，发出了啾啾声响。

　　这不由得让人想起了诗圣的诗句，君不见，青海头，古来白骨无人收。新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾！

　　对于本土恶灵的问话，夏东青居然开腔，接住了对方的话语，夏东青的话一样是啾啾，浑然天成，本土气息十足。

　　对面俩村民恶灵不住点头，还朝着徐元竖起大拇指。

　　对于夏东青和恶灵闲聊的内容，在场人除了孙华强以外，都听懂了。

　　徐元也能听懂，他们讲的是鬼话，徐元不会说，可徐元能听懂。

　　对面俩问，你们面生的很啊，你们是哪房的？

　　夏东青说，我们是大房封耀东的叔叔辈儿！刚挂了，这不刚来没几天，不认识也正常。

　　对面又问，这个面相看起来很年轻帅气的也是封耀东的叔叔吗？这么年轻就死了？

　　夏东青道，这个是封耀东的老叔了！别看年纪小，辈分特别高！你们看看这长相，这五官，活着的时候那是帅哥一枚啊！和封耀东是一个模子刻的

　　对面道，可不是，我之前见过小时候的封耀东，那孩子长相老好看了……

　　徐元看着夏东青谈笑风生的模样，一时间有点怀疑人生。

　　我这一路来都遇到了什么牛马队友！

　　两个队友，孙华强和夏东青都是社交牛逼症患者。

　　不一样的是，孙华强专门阳间社交牛逼症，夏东青是接地气的社交牛逼症。

　　夏东青和俩恶灵聊的很开心，甚至说看起来他和恶灵聊天的模样比活人还要舒服，他们使用很复杂的鬼话不住的胡侃，那俩恶灵被夏东青调侃的不住开怀大笑。

　　看着面前场景，孙，徐，狗三人表示，果然人各有长，有的人在活人面前唯唯诺诺，在恶灵面前却是谈笑风生。

　　就在气氛越发和煦时候，迎面地方，一道锣声响彻！

　　“上菜！”

　　桌上坐的齐齐抬头，第一份儿居然是肚包鸡！

　　肚包鸡这个是名菜了！猪肚煮熟之后，猪皮展开，放之油炸三黄鸡，再将猪肚合起来，这样的一道菜里，鸡肉偏精肉，猪肉多肥肉，肚包鸡将其优点和在一起，精肉肥肉粘在一起，油腻里又耐味，肥腻精细同存，乃是高原最地道的菜色！

　　然而，徐元一眼看去，就看出来了不少端倪。

　　这盘肚包鸡，热气腾腾，香气扑鼻，外边裹着一层淡淡的油脂薄皮，内衬着一只三黄鸡，鸡，没有问题，问题在的是那外边包的一层油脂薄皮上，那根本不是什么猪肉五花肉，那是尸体！

　　徐元之前做过殡仪馆保安，很清楚人尸焚烧之后的味道。

　　而这个肚包鸡上弥散出来的味道，完全就是徐元熟悉的人肉味道，所谓的肚包鸡，哼，是尸肉大餐吧！

　　那俩恶灵村民齐齐挥舞筷子，招呼徐元几个，似是在说，“大家，都快吃啊，趁热吃，凉了就不好吃了！”

　　然而徐元四个只是附和的举起筷子，却没与去夹肚包鸡。

　　院子里，一群恶灵纷纷点着筷子吃了起来，一道道菜跟随而上，每一道菜都可以说是色香味俱全，不管是从品相来说，还是材料来说，都符合老村恶灵们的胃口。

　　徐元掂量着筷子，掂量着，突兀发现这院子里餐桌的位置，有点奇特。

　　一共有四十来桌，每七个桌子放一堆，七个桌子倒列七星位置，七七四十九！

　　徐元意识到了不妙！

　　徐元朝着狗道人使了个眼神，狗道人顺着徐元的眼神看了去。

　　狗道人和徐元之间是能够意识交流的。

　　狗道人看着面前场景，“老徐，这，这是个阵啊！七星正挂，镇妖除魔，七星倒挂，倒行逆施啊这是！你们方士里这一出有没有说法？”

　　徐元道，“有一个说法，叫七星倒挂，天灯续命。”

　　狗道人微微一怔，“你是是说七星续命灯！当年诸葛亮五丈原摆的那个玩意？”

　　徐元道，“这个东西没有诸葛武侯摆的那个高级，这个撑死就是个丐中丐版的续命玩法，我现在有点看明白了，这个老太爷估计是活不长久了，借着大筵的时候，汲取这些倒霉吃筵家伙的阴寿，从而续命长久下去。”

　　狗道人道，“这恶灵也有寿元的吗？”

　　徐元道，“你好歹也是修道之人，这个常识你不知道吗？”

　　狗道人道，“我们是正统玄门好不好，很少研究这种偏门玩意，你给我唠唠。”

　　徐元道，“这个没啥唠的，就是一会你会看到这吃筵的四十九桌恶灵脑袋上会出现一道灯火，他们所有恶灵都会被点了天灯，再然后老太爷出现，一口气把灯火全都吸收了。”M.23sk.com

　　狗道人道，“那，我们就无所动作吗？”

　　徐元拿着筷子，很是平静，“动作是要有的，但是不是现在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第044章 七星倒挂，天灯续命免费阅读。https://xs.23sk.com 