    第1014章

    命运天烛烛心所在，陈墨将小号墓葬金字塔取出来。

    三大火种一个个燃烧，其中的奇迹物质很快已经分解出来，其中黄金奇迹物质最多，其他三种奇迹物质较少，因为他挑选的这一个目标生前是黄金塔主，只是可惜遗骸已经被提前转移了。

    暗中掌控墓葬金字塔的初代白银塔主，主动将这个小号墓葬金字塔送给他。

    原因不言而喻，借助他来削弱太易蝴蝶。

    从根本上初代白银塔主就认为他不可能是太易蝴蝶的对手，所以才暗中给一些帮助增强他的实力，只可惜初代白银塔主太小看他了。

    分解了墓葬金字塔，陈墨没有立刻制造实体命运金字塔。

    而是通过命运推演完善实体命运金字塔，直接拿来的东西他可不敢用，谁知道其中有没有初代青铜塔主留下的后门，他要借助目前掌握的各种命运金字塔的研究成果，推陈出新创造出自己的实体命运金字塔。

    这并不容易，消耗的命运根源如同泄洪一样却没什么效果。

    这不奇怪，毕竟历代掌握命运根源的塔主不止他一个。

    除非掌握至高命运，否则命运不是万能。

    好在还有奇迹，多少能帮一些忙。

    创造自己的命运金字塔版本，首先要知道命运金字塔这种天帝至尊术的基础框架和核心组成。

    命运金字塔，最核心的当然是命运，其次却是维度、共鸣、奇迹和融合。

    至于框架，则是通过核心模拟维度金字塔。

    其实说白了，命运金字塔就是小号维度金字塔。

    命运金字塔的最终走向，就是以命运金字塔和整个维度金字塔融合，然后掌控维度金字塔内三大至高力量，进而跟其他平行时空维度产生联系，融合四大火种反而只是阶段性的目标。

    越是研究墓葬金字塔，越是研究实体命运金字塔，越是研究命运天烛……

    这些源自三个初代塔主的成果，越是让陈墨感到震撼。

    虽然三者各有不同，但是却有一个共同点。

    那就是聚沙成塔滴水成海，将无数无限小的力量汇聚在一起变成无穷大。

    所以墓葬金字塔里面，每一个小号墓葬金字塔周围都有无数小号时空维度所化棺椁，那无数个小号时空维度里面不知道存在多少生灵，而祂们的力量全部都会汇聚在墓葬金字塔。

    实体命运金字塔也是如此，能够大幅强化天帝至尊术命运金字塔。

    祂们九个成员都掌握了这种天帝至尊术，无数年来祂们不知道完美掌控了多少时空维度，这些时空维度的力量全部都加持在祂们的实体命运金字塔上面，最终爆发出的力量绝对超越上位维度域主。

    最后还有命运天烛，同样是吸收无尽众生的真灵和命运化为命运火烛。

    三者全部都选择滴水成海，这条路出错的可能性自然微乎其微。

    所以深思之后，陈墨也决定走这条路。

    虽然走同一条路，但是上路的交通工具不能一样。

    否则油门刹车都不在自己掌控，结果就是走上同一条路生死却不在自己掌控内。

    他现在担心的是，在这条路上太易蝴蝶祂们已经快到终点。

    而他还在起始线，想要追上去不是想就能做到。

    陈墨这一思考就是几年，终于找到一个勉强可行的方法。

    非常冒险，但是不得不为之。

    他跟太易蝴蝶祂们的差距，除了资源的积累就是时间了，说到底还是时间，祂们比他多活了太多年，有充足的时间一点点完善各自的计划，而他只能被动应付根本没有足够的时间反过来布局。

    漫长的时间带来的资源积累也就算了，知识层面的积累他却不能落后。

    否则就彻底没希望，而知识层面的积累无非是时间加速和足够的学习创新能力。

    通过白银奇迹的力量，陈墨以奇迹之眸将自身神魂意志拉入精神梦境。

    起源蜃界一方方圆十米的小空间，维度根源和奇迹之力双重时间加速，时空魔镜也提供了源自于平行时空维度的维度根源，最后青铜奇迹也增幅了时间加速的效果。

    如此多重叠加下来，形成一个方圆十米加速一百万倍的空间。

    这种程度的时间加速不算什么，但是如果时间加速的目标是能对上位维度域主实力的他生效，那其中的难度就非常可怕了，然而这还不是结束，精神梦境还能再次进行精神层面时间加速。

    再次加速一万倍，如此一来精神梦境和外界现实的时间流速相差足足一百亿倍。

    陈墨没有立刻开始修行，而是通过白银火种的力量壮大真灵。

    真灵壮大一部分，就通过心灵观想术分割下来制造成一个分身。

    本尊自我封印陷入沉睡，分身开始借助百亿倍时间加速继续消化历代塔主对命运金字塔的研究成果，同时开始推演最适合他自己的命运金字塔版本，转眼之间外界已经过去几千年。

    陈墨的本尊还在沉睡，但是他的分身却神魂和真灵崩溃几乎要疯掉。

    提前设置的预警唤醒陈墨本尊，陈墨第一时间控制住分身，将分身这些年取得的研究成果提取出来，随后将分身连带这些年产生的失败的无用的记忆全部抹杀掉。

    这样一来，分身的崩溃就无法影响到本尊。

    只需要不断牺牲分身，就能将分身当做推演命运金字塔的工具。

    就这样不断地沉睡苏醒，属于自身原创的成果也越来越多。

    直到这一天现实过去六千五百多万年，陈墨也已经自毁了上万个分身，终于推演出独属于他的命运金字塔的各个拼图，现在他要做的就是本尊结束沉睡完成拼图。

    这一步很难，但是不能让分身代替。

    因为分身拼出来的拼图，最熟悉的是分身而不是本尊。

    虽然能共享记忆，但是中间隔着一层。

    想要未来不留缺陷，这最后一步最好本尊来完成。

    现实时间又过去近百万年，陈墨经过很多次失败，甚至有一些拼图推到重来，总算是完成了独属于他的命运金字塔，现在他要做的就是重修命运金字塔彻底掌控自我。

