    “刷！”

　　青色风劲舞动，在身周快速凝聚为一道道钢铁壁垒般的罡墙，在复活的第一时间我就发动了斗气罡风，尽量由我来拖住BOSS的脚步，而且挂掉一次也好，好歹还能提升10%的攻击力，而在这种神秘地图里，BOSS级强者随处可见，只要够强，不怕杀不到经验.

　　镇山者擎着镰刀，眼神凶厉，猛然转身，舍弃了我去攻击林逸欣，手中战斧眼看就要扬起，这货是要远程抛掷来秒杀小刀？

　　我急忙一声轻喝，神力在体齤内膨胀，身后战袍外“啪”一声张开了血色羽翼，终于舍得用天河变身了，幸好之前没有变身Lang费太多的神力值，否则现在如何才能抵挡得住BOSS的变异属性，剑锋扬起，“刷”一下，九州寒的尖端透射出轩辕剑的光芒，下一刻，轩辕斩轰然落下！

　　“嘭！”

　　尘土飞扬，轩辕斩一击居然还爆出了致命一击，运气不错——“1840090！”

　　顿时，BOSS的气血掉了一大截，就算是拥有17%的气血也浑身一颤，血条掉了2%之多，同时，仇恨值也顺利回来了，回身就将镰刀扔了出来！

　　“嘭！”

　　“MISS！”

　　天河变身下，斗气罡风的韧性也提升了不少，承受对方一击，韧性也只掉了19%，还能继续承受。

　　“全力输出！”

　　不再懈怠，我舞动九州寒，烈刃斩+千冰斩+镇龙腾一起呼啸而出，之所以用千冰斩，是希冀能够冰封住BOSS，那是最理想的状态，虽然这几率低了点，不过这次运气不错，在千冰斩下，镇山者哀嚎一声，双足被冰冻，持续3.7秒！

　　连昕、北冥雪清一色的用最强输出技能，邪灵乱射、神魔破“啪啪啪”的乱拍在BOSS的脑门上，何艺、林逸欣也不再节省神力值，相继进入天河变身状态，身后张开雪色羽翼，剑芒暴泻而下，甚至，北冥雪、连昕和慕容明月也一起发动天河变身了，一支7人队居然有6个人一起变身，直接让关悦MM无语道：“我去啊，太凶残了也，我觉得我的自尊心受到了严重践踏……”

　　一轮血洗，紫霜贯注继续破防，加上林逸欣的破碎无双，BOSS的防御几乎可以完全忽视了，镇山者一阵阵的惨嚎着，气血刷刷直掉，同时挥舞镰刀，一道道刀风袭杀而过，将我和林逸欣、何艺一一击退，好在我们有慕容明月、无关风月两个MM牧师，否则根本连半分钟也抵挡不住。

　　“嘭！”

　　巨震在盾牌上传来，我倒退着在山道上滑曳出十几米远，气血掉了40W+，却毫不犹豫的猛然战靴，开启鬼灵步法继续迎战BOSS，一道道的MISS升起，鬼灵步法拥有75%的几率MISS掉任何攻击，这也让林逸欣、何艺两个MM拥有15秒钟的时间补给一下。

　　我扫了一眼神力值，尚余117点，还够用，刚才杀双头冰火龙，因为对方是准BOSS的关系，杀掉一个就提升5点神力值，所以现在才能那么嚣张的变身战斗，否则一分钟10点的消耗，早就干了。

　　……

　　变异之后，镇山者的攻击方式就变成了群杀了，普通攻击一刀劈出，立刻形成了蓝色的冲击波，对大约25度的扇形造成冲击伤害，正因为这样，我和林逸欣、何艺始终保持着三个角度攻击，而慕容明月、连昕、北冥雪和关悦四个MM则在我们角度的空白部位，始终采取这样的战术来合理规避BOSS的攻击，既然实力不如BOSS就要灵活应用战术，真正的超级团队最重要的便是拥有一个足够聪明的大脑中枢了。

　　山林颤抖，镇山者的气血越少，咆哮声就越是惊人，这货浑身都覆盖着浓浓如烈焰的血色光芒，双刀舞动，不可一世的怒吼着：“炼狱主宰才是世间的一切主宰，谁也休想阻挡死亡的阴影笼罩大陆，你我都不行，小子，就算是我死了，我也不会让你们破坏林纳大人的计划，受死吧！”

　　大地猛然崩裂，烈焰泉涌，一瞬间，队伍里除了我之外，6个MM尽数阵亡，果然，最不想看到的事情还是发生了，BOSS保留一个超级AOE技能，在最终还是让我们付出了惨重的代价。

　　再度掉了一级之后，我拎着九州寒，猛然发动九州冰寒，或许是武器的品阶足够高的关系，成功率也高，镇山者一声惨哼被冰封在了那里，持续7秒钟，为我争取了非常珍贵的机会，同时在队伍频道里说道：“你们快点跑尸体，我拉住BOSS！”

　　“嗯嗯！”

　　游弋在镇山者的周围，不断输出，同时抽空召唤出鬼影分身和幻影狼王，30秒钟后，四周“刷刷”的光芒雨落，几个MM都复活了，我剑锋一凛，直接一个轩辕诀加血，几个MM的复活半血状态直接就全血了。

　　……

　　保持着节奏，大家复活之后聪明的上手，牵制BOSS的仇恨，纵然它只有3%不到的气血也要稳扎稳打。

　　“陆尘还有多少神力值？”何艺问道。

　　“54点，怎么了？”

　　“BOSS还有1%气血的时候，大家都停止攻击1秒钟，你用烈刃斩+轩辕斩干掉BOSS，这样能获得的奖励还会多一些，并且这BOSS是变异过的，以你的91点幸运值，至少有超过50%的可能要爆出神器、圣器级的装备，就这么定了！”

　　“嗯，好！”

　　我不矫情，BOSS确实让我杀最好，大家都需要经验，但是经验显然比不过一件神器或者圣器，完全无法相提并论的。

　　……

　　气血缓缓的降低，在我的配合攻击下，镇山者也显得有些无力了。

　　“就是现在！”林逸欣轻笑道：“小骗子加油，去杀吧！”

　　我立刻纵身掠至BOSS的身后，剑锋扬起，轩辕斩+烈刃斩同时挥出，超快的技能释放速度，能够将危险性降到最低。

　　“轰轰轰！”

　　一连串的轰杀下，BOSS的头顶上跳出了连续4个伤害数字，同时，镇山者一声凄厉的惨嚎，猛然跪倒在地，小山般的身体缓缓倒下，光芒闪烁，各色的装备和宝石都爆了出来，满满的堆积在BOSS的尸体下。

　　……

　　“啪！”

　　我一屁股坐倒在地，擦擦额头上的汗水，道：“靠，杀个BOSS掉了好几级，这杀得也太累了！”

　　何艺、林逸欣等几个MM提着兵器走来，笑道：“快去看看BOSS爆出了什么，早点分掉，以免夜长梦多。”

　　“嗯。”

　　站起身，抬起战靴，狠狠一脚踢开BOSS的尸体，我的力量点数超高，一脚把那小山般的BOSS踢得大翻身，下方，草地被压得残了，同时地上堆着几个装备，还有一大堆的强化石头和卖钱宝石。

　　装备一共有4个，一件氤氲着金色龙气的铠甲，看起来非常的有形，一触及铠甲的时候，我心跳就加速了，因为我知道，这件铠甲正是为我准备的，焚天甲是160级的仙器，何艺、林逸欣身上的都是S3装备，比我的焚天甲好多了。

　　另外，则还有一柄覆盖着雪霜的匕齤首，寒冷慑人，一个布甲护腕，还有一枚浮动着烈焰的戒指，似乎装备都不错。

　　几个MM很兴奋，睁大了一双双妙目：“快发出属性啊，别发愣……”

　　我笑了笑，把那件氤氲龙气的铠甲捧在手中，伸手一拂，铠甲属性飞起，果然，让几个MM都惊愕得差点石化了——【镇龙铠】（圣器?卓越★★★★★★★★）防御：14700魔防：13500力量：+2890体力：+2850敏捷：+2700智力：+2650策略：+220附加：提升使用者95%的防御力附加：提升使用者90000点气血上限附加：提升使用者240%的全系魔法抗性卓越属性：镇龙，受到攻击时，衍生龙力自行吸收10%的伤害值转化为自身气血凹槽：18介绍：远古时代，高贵的龙族盘踞于月光龙城，龙语者潜心多年，以无数龙力贯注于奇铁之中，历经千年铸造出一件旷古烁今的铠甲，正是这件镇龙铠，传说身穿镇龙铠的玩家可以大幅度提升生命力，拥有龙一般坚韧的品质需要等级：220需要声望：750000……

　　我捧着镇龙铠，缓缓道：“呃，这个……”

　　“这个什么？”林逸欣抬头瞥了我一眼，甜甜笑道：“我和EVE姐的铠甲都比你的焚天甲要好，这件圣器就便宜你了，最主要的原因是，接下来还得你当T啊，这种高防御的防御器不给你给谁啊？”

　　何艺也说：“嗯，之前我和逸逸都拿到镇火剑与戒指了，陆尘，这个归你！”

　　我飞快的将镇龙铠穿上，换下焚天甲：“那谢谢了！”

　　镇龙铠穿到身上的时候，立刻感觉到一股浑厚的力量在胸间流淌着，啧啧，高阶的圣器级铠甲就是不一样啊！

　　圣器，与神器几乎可以并列的存在，圣器高过于低阶神器，却要逊色于顶尖神器，譬如十二神器，总体说来，圣器会是巅峰级玩家的追求之一。

　　再看看属性，高得惊人了，特别是防御力——ID：折戟沉沙（称号：死神霜刃）职业：死亡剑术宗师等级：221生命：693820攻击：31750-35970防御：60865魔防：55920声望：959400策略：1702幸运：91……

　　气血上限近70W了，加持各种效果，70%歌咏者BUFF+80%烈焰战神卡片+80%倾国效果，足足提升250%的效果，总气血上限高达245W，而且，基础防御力也高达6W点了，加成装备效果之后，至少能有20W+的防御，普通的BOSS还真奈何不了我，很美，哈哈，这件镇龙铠来得太是时候了！