    “这么可能，他可是贝拉米啊。”

    “那是什么攻击？没有看到他挥拳啊，恶魔果实能力？”

    没有见识过空岛特产贝的能力的人，现在十分的震惊。

    附近的空岛人倒是知道，这是他们这边独有的东西，冲击贝。

    可以吸收冲击又可以释放冲击的贝壳。

    刚才莎德利就是吸收了攻击又释放了出去。

    因为适合战斗，这样的贝壳就算是在空岛也是属于少见的类型的。

    “呵呵呵，来自青海的家伙，果然非常弱小。”

    莎德利看着倒地的贝拉米嘲笑着。

    居高临下的眼神让贝拉米十分的不爽，强撑着身体重新站了起来。

    这几天绝对是他的灾难日，才被尼亚击败没有多久，来到空岛又被揍了。

    “不管你是什么能力者，我倒是要看看，你是不是没有极限的。”

    “刚才的冲击应该是冲你手掌过来的吧，只要不接触到你的手掌，那就可以了。”

    贝拉米说着，脚下的弹簧已经发动了。

    地面几块碎石出现，贝拉米的身影已经消失了。

    整个人飞了出去，硕大的拳头朝着莎德利的头打了过去。

    想要将对方也直接打飞。

    “嘿。”

    “看到了你哦。。”而在之前，一只手已经挡在了之前，莎德利还十分轻松的看向对方。

    在还击的时候还能够说话。

    “冲击。”

    心网的力量让他提前预测到了贝拉米的攻击路线。

    贝拉米虽然速度快，但被他提前预测到了，效果就下了一个档次了。

    除非对方可以快到，他预测到了身体也无法反应。

    但那太难了。

    直接又是一道冲击，将贝拉米击飞了出去。

    这个倒霉的家伙，接连受到重创，如果不是身体强大，现在直接都挂了。

    不过现在也是到极限了，泛起了白眼，失去了战斗的能力。

    “他就是你们最强的人吗？”

    “愚蠢的家伙，就这也想见神大人？”

    “愚昧。”莎德利嘲笑着。

    “你们都死在这里吧，作为冒犯神的代价。”

    “以神官的名义下令，杀光他们。”

    对于这群从下面大海上来的家伙，莎德利没有什么好感。

    既然也试探了他们的尽量，那现在断定他们没有资格去见神。

    解决掉他们也没有问题吧。

    “是。。”

    在旁边的空岛神兵做出反应的时候。

    烈火海贼团的人也做好了战斗准备。

    “怎么就他成为最强大的人了。”

    栗子头库力克十分不服气。

    对方的实力也就是比他强一点而已。

    直接站了出来就要战斗。

    “哦，又来一个吗？”本来都想要直接上去杀人了。

    没有想到还有人站出来，莎德利也不得不多浪费一点时间了。

    “那就来吧，如果实力还可以，带你们去见神大人也不是不可以。”

    莎德利没有忘记任务。

    他感觉艾尼路现在还在关注着这边。

    如果他乱来，回去可是会有‘好果子’吃的。

    既然刚才那家伙不是最强的，那他就再打一个就好了

    难得有人上来被他揍，还是不一样的感觉。

    这些敢反抗的家伙，跟这些被驯化的空岛人可不一样。

    “哼。。”库力克虽然知道自己不是对手。

    但也愿意上场争取时间。

    不过，不用了。

    “你说的神，要来了吗？”

    尼亚的声音出现。

    从另外一边收到消息他已经赶过来了。

    主要是这边打起来还有结束得太快了。

    他都第一时间赶过来了，贝拉米还是被揍了一顿。

    “船长。”

    “尼亚大人。”尼亚的出现，直接让现场的人松了口气。

    仿佛是看到了救世主。

    就连库力克都侧身让开了位置。

    “你就是他们的船长，最强的那个？”看着尼亚的速度。

    莎德利也重视了一点。

    “你就是那什么神官？”

    “揍了你就可以见到神？”

    接连两句话出现。

    莎德利的胖脸都涨红了一下。

    “你做得到的话，愚昧的家伙，完全不知道神官的强大。”

    “接下来就让我来。。。”

    莎德利才说一半呢，就感觉到了自己面前一花。

    红色镜片的风骚镜子直接被打爆。

    尼亚的人影瞬间已经到了莎德利的面前。

    一拳打爆了莎德利的眼镜，让莎德利的身体直接飞了出去。

    跟之前贝拉米差不多，不过飞的更远了。

    莎德利圆溜溜的身体还滚了好几圈。

    “不错的感觉。”

    “不过还是没有砍人爽。”

    “这样就可以了吗？”

    看着飞出去几十米的莎德利，尼亚笑了一下，一只手放在自己眉头边，观望姿势看了一下。

    “应该死不了吧。”

    刚才他打人的时候也没有全力，以对方的身体素质，应该死不了才对。

    这边，尼亚是淡定了。

    但那些空岛的人就不淡定了。

    特别是跟着莎德利来的人，还有他的两个弟弟。

    “莎德利大人。。”

    “你竟敢殴打神官。”

    瞬间击败神官，这可是从未有的事情。

    甚至可以说，从神官出现，到现在这么几年。

    都没有人击败过神官，更不要说这样瞬间击败对方了。

    而接下来，会不会就是神的出现呢。

    “这不是他自己要求的吗？你们也想尝试一下吗？我推荐你们试一试我的烈火刀法，肯定可以把你们烧成渣，一点痛苦都没有。。”

    “哈哈哈。。”看着旁边的神兵，尼亚笑了下。

    不管如何都到这里了，打一场再说吧。

    “动手。。”对面的人，明显也有这样的想法。

    就算是面对比神官还强的人，他们也上了。

    胆子是有了，但，实力就不怎么样了。

    甚至都不用尼亚怎么样出手，解决了那两个小胖子。

    剩余的人直接就被其他海贼搞定了。

    三个小胖子直接被绑起来，在尼亚的面前。

    “神官先生，现在是不是让你们的神出来玩一玩了。。”

    什么神官，神兵的，尼亚的兴趣并不大。

    他的目标，一直都是这里的神。

    这无礼的样子，让四周的空岛人已经跑光了，生怕被牵连。

    而在他说话的时候，尼亚敏锐的感受到了，一道气息的飞快降临。

    “神，来了啊。”

    感叹一般的话出现。

    “就是你在找我？”

    随着尼亚的话，又是一个声音出现。

    高高在上的声音。

    确实像是立于天上之神的声音。

