    筑基期？

    陆灵蹊几人和洛飞雪在神道大殿的殿门前相遇，双方的眼中，都写满了惊奇。

    “洛飞雪拜见林长老，拜见各位长老……”

    洛飞雪不认识南佳人等，但是，天道亲闺女林蹊的小像, 拜进宗门没多久，她就花钱从一位师兄那里买了一张。

    “别怕，我是来观礼的。”

    陆灵蹊笑眯眯地安抚甚为忐忑的小姑娘，“你是收到了仙鹤衔音，过来拜师的吗？”

    “……是！”

    还有观礼这一说吗？

    没听说呀！

    能让林长老亲自过来观礼……

    洛飞雪的心，忍不住‘嘭嘭’急跳起来。

    “一起进去吧！”

    南佳人温声，走在了所有人的前面。

    “嗯, 这位是东水岛, 南佳人南师姐。”

    陆灵蹊很自然地牵了她的手，“不用怕，刚刚收到师父消息，你应该是我师父替我早就过世的林师伯收的弟子。

    喊我一声师姐便可。”

    洛飞雪：“……”

    她要晕了好吗？

    金仙的师姐？

    她偷着当吉神拜的师姐？

    一瞬间，洛飞雪感觉到无数神识和目光集中在她身上。

    “挺起腰，放心大胆的往前走。”

    陆灵蹊改为传音，“这里……，能让你拜下的人不多。”

    “是！”

    洛飞雪深吸一口气，跟着马上要变成师姐的天道亲闺女，走进大殿。

    此时，随庆已经坐在大殿中间的侧位，笑眯眯地看着大弟子和小弟子。

    而主位上，林一弦的牌位，稳稳当当的立在那里。

    “今日老夫带师姐收徒。”

    随庆朝小姑娘一笑, “洛飞雪, 你可……”

    “我愿意！”

    早就听过无数次流程的洛飞雪，一紧张, 在随庆话还没说完，就拜下了, “弟子洛飞雪，拜见师尊！”

    一杯拜师茶，被刘成适时的送到小姑娘的面前。

    “师姐，喝茶！”

    随庆替林一弦接下，祭撒于地。

    “快，喊师叔喝茶！”

    陆灵蹊翻手又递过一杯。

    “弟子洛飞雪，拜见师叔！”

    “乖！”

    随庆心甚欢喜，“以后听你师姐的话，有什么不懂的，找你师姐。”

    “是！”

    洛飞雪看了一眼牵她进来的吉神师姐，“小妹洛飞雪，见过林师姐。”

    虽然世人都知道她姓陆，但是，她拜进千道宗的时候姓林，千道宗从上到下，不管在外面如何，在自家，一直都只认‘林蹊’二字。

    洛飞雪很聪明的没在这里喊什么陆。

    不过, 她没想到, 第三杯茶, 会由南师姐处递过来。

    她很感激的再次举了这杯茶。

    “乖！”

    陆灵蹊有心理准备。

    这师妹得当徒弟教。

    “来来来，师姐先把见面礼给你。”

    师父和小师妹都太高兴了，连见面礼都忘了，那就先从她开始吧！

    “此为飞云障！”

    陆灵蹊摸出软软如云的飞云障，“是云天海阁云吼兽的浊云晶所炼，若遇危险，它可以以消耗浊云晶本源为代价，瞬息万里。”

    师伯的死，是师父一辈子都过不去坎。

    先给师妹把逃命仙宝安排上，大家都心安。

    “这……这太贵重了。”

    “拿着！金仙谷我也只有你一个小师妹呢。”

    陆灵蹊把宝贝塞到师妹的手上，“过来，随我拜见几位师叔！”

    重平早就在笑眯眯的等着了。

    难得随庆师兄能放下曾经的心结，转为过世的林师姐收下徒弟，他也高兴着呢。

    “师叔得了一件不错的防御法宝。”

    飞云障虽是仙宝，但是，不那么赶的话，人家也可以慢悠悠的飘在空中，当普通法器法宝用，所需灵气亦不多。

    小姑娘完全可以驾驭。

    但是其他……

    考虑到洛飞雪修为还低，重平很干脆地送了一件可以集存灵力，关键时候，唤醒防御的钗形法宝。

    “认主之后，你就知道怎么用了。”

    “多谢师叔！”

    这殿里有多少人啊？

    洛飞雪感觉自己一路拜下来，这辈子都不用奋斗了。

    但事实上，她想错了，殿里的人，能让她拜的真的不太多，师叔们拜完，认识平辈，剩下的，大都是拜她送孝敬。

    啊啊啊……

    跟着敖象几人进殿，拜见小师叔的聂远，看到洛飞雪的时候，简直傻了。

    师父没给他弄过这么盛大的拜师礼。

    据说，差一点，他连长辈们的见面礼都没有。

    还是敖象师兄可怜他，带他一家一家的跑，要不然……

    事实上，见面礼他是得到了，但是每一个师长，见到他的时候，那笑容里好像都写着‘救命’。

    所以，收见面礼的过程，那真是一言难尽。

    现在，聂远可怜巴巴的在自己的一堆见面礼中，给小师叔孝敬了一张化神修士的灵符。

    洛飞雪接他灵符的时候，也很不好意思。

    奈何别人都收了，若只不收他的，更不好意思。

    “好了，今天我们金风谷请客。”

    看到小徒弟把该收的都收到手，随庆也难得大方，“有闲的都过去喝一杯。栗苒，猫儿，你们去把席面准备好。多上点好酒。”

    “是！”

    匆匆赶来送孝敬，又匆匆回去做厨子的几个人，跑的飞快。

    继修为低弱的小师弟后，他们又有了修为更低弱的小师叔。

    未来……

    常雨总觉得不好，“师祖开了一个先河，我觉得吧，以后，我们可能还会有好几个小师叔。”

    “……”

    “……”

    栗苒想斥她，别乌鸦嘴，可是，想想重平师叔祖几個那微带羡慕的样子，她忍不住就叹了一口气。

    谁知道，她的这口气叹出来，包小玄几个也都跟着一起叹出声来。

    刘成师伯当初被他们的见面礼，逼到乱星海挣钱，如今……

    出来混，都是要还的呀！

    “仙盟那边不是又发现了几个秘境吗？”

    原本包小玄是不想去的，但现在……

    “我们……”

    “想都不要想。”

    常雨横了出馊主意的师兄一眼，“小师叔刚进山门，我们就跑，相不相信，不用师祖和师父动嘴，邓茵师妹就能把我们劫在半道上？”

    呃~

    还真有可能。

    他们跑了，师弟和小师叔的修炼问题，就得她接手了。

    为了不干活，她一定会盯死他们的。

