    第326章宗族祭祖一日游

    牌位前的台前，此时摆满了各式新鲜的供品。

    地面上，摆着三个蒲团。

    偌大的大殿，清幽幽，静悄悄。

    数百人陆续进来，都没能弄出一点声响。

    杜婉想到原主小时候能从这里拿到玉牌，还是挺厉害的。倘若换她一个人来这里，光想一想心底就忍不住发毛。

    杜潜握着妹妹的手，紧了紧。

    果然，还是跟以前一样，妹妹进入祠堂都会害怕。

    杜婉感受到便宜大哥的关心，仰起头着他甜甜一笑。

    没事儿，小脸上的神色还好。

    祭祖的仪式，庄严肃穆，过程是很繁琐，族里的人习惯了又觉得没什么。

    老族长和一些白发苍苍的老头子，主持着祭祀，还写了长长的祭文，再烧掉等等。最先是族长点燃一炷香，插入了香炉。

    然后老族长再拿出一炷香，点燃递给杜驸马。

    杜驸马虔诚地上香，跪在蒲团上磕头。

    接着杜驸马跟族长一样，点燃了一炷香，传给了杜潜。

    杜潜做着杜潜一样的事情，做完了，他也去新点了一炷香，再双手捧着递给杜婉。

    看着递到面前的香，杜婉先是一愣，旋即有样学样的，双手虔诚地接过香，再态度端正地上香，然后跪到蒲团。

    认认真真地，磕了三个响头。

    然后，杜婉扭着小脑袋瞅了眼老族长。

    老族长眼神儿瞅向供台旁的檀香，杜婉麻利地拿起一炷香，燃起了。

    正当她不知道要传给谁时，一个白发和胡须都发白的老头子站了出来，朝她虔诚地递出了双手。杜婉轻轻地将燃着的香，横放到他双掌里，又默默地退回到杜潜身边。

    杜婉偷偷瞅着正上香的老头子，她知道这个是谁。

    是大族老，据说是村子里最年长的百岁老人。

    以为他年长就会走路颤危危吗？没有！动作利索极了，身子骨还硬朗得好，听说现在还经常下地干活。

    这一步上香，耗时最长。

    数百个族人，一个个传下去。

    直到后面的小孩子，都要单独上香磕头。

    山上的一场祭祖，临近晌午才结束。

    接着族人又是一起下山。

    下山前，每人喝一碗清水。

    到了山脚下，还是一人一碗清水。

    杜婉端着清水，很是幽怨。

    “快喝。”杜驸马眼带警告，不允她作妖。

    杜潜心疼道，“父亲，今日妹妹算乖了。”

    “……”杜驸马同样心疼，可大家都这样，她总不能搞特殊。

    可比起往年头痛的情况，今年的女儿确定称得上乖巧。

    杜婉肚子饿得咕噜响，一口干掉碗里的水，把碗递回备水的族人。

    杜潜牵着她的小手朝前走，“再忍忍，很快就到族里了。”

    “族里的祠堂，更久。”杜婉已经特意了解过流程。

    族里还有一座很大的祠堂，上面摆着很多的牌位，都是一些对族里有贡献的人，死后的牌位才有资格进入祠堂。

    杜潜轻笑道，“忍忍，你看族里的孩子，都没嚷嚷呢。”

    “我是饿，真饿。”杜婉饿得难受极了，皱起了一双秀眉，“自从离开赤岩县，我都快忘记了饥饿的感觉，没想到新年的第一日就体会到了。我有种感觉……今年会有不好的事情发生，大哥要准备好了，粮食多储存一些。”

    杜潜：“……”

    有必要吗？

    大家年年初一都挨饿的……

    杜婉小脸严肃之极，“大哥不相信我吗？”

    “相信。今年各个庄子收获的粮食，咱们不卖了。”杜潜一本正经地纵容着妹妹的小任性。事实上今年他要修筑城墙，还要给工人准备粮食，府里多出的粮食别说卖了，留着给工人吃都不够，恐怕还要从外面购买一批。

    杜潜笑道，“开春后，修城墙的工事就要开始了。”

    “银子够吗？”

    “今年够用吧，明年的银子再想办法。”

    “要多久能修完？”

    “不定哦，看情况，少说要十年八年的。”杜潜是想说看银子的情况，“有钱能多请些工人，修得快一些。没银子的话就慢慢来，又不急。”

    急的！

    很急！

    杜婉恨不得工事能够一年就完成，“大哥修筑城墙之时，再修一些大型的粮仓。”

    “修粮仓？”杜潜声音有点小。

    “对呀，有粮仓就能存粮，不怕饿肚子。”

    走在前面的杜驸马还是听见了，回头看向兄妹俩，“不要胡闹，赶紧走。”

    兄妹俩对礼一眼，乖乖不说话了。

    倒是杜潜心里暗暗想着妹妹的话。

    这不是妹妹第一次暗示世道要乱。

    世道本来就乱，边塞还有一支叛军，盗匪横行。京城是粉饰太平罢了。再加上去年的雪灾，恐怕今年百姓的日子，将会更加不好过……

    回到族里的祠堂。

    又是一轮的祭祀。

    杜婉饿得肚子快遍了，祭祀结束后，族里每个人发了一碗糖水和一个大馒头。

    于是，杜婉一边咬着大馒头，一边飞快往家里走。

    回去的时候，长公主已经备上了三人的吃食。

    杜婉将馒头吃完，连忙坐到桌前，吃得很斯文秀气，但一点儿都不慢。

    杜驸马和杜潜同样吃得飞快。

    两个人比杜婉更饿，毕竟是大男人，消耗更快。

    杜婉填饱肚子，才觉得自己又活过来，“大哥，你说有人会偷偷吃东西吗？”

    “不会。”杜潜肯定地回答。

    杜婉信了。

    古代的宗族凝聚力极强，对于祖先怀着根深蒂固的敬重。

    祭祀先祖是一种仪式，是一年当中非常重要的事，每一个步骤每一个细节，都会安排得很细致，都不容出错。

    说不能吃东西，就是不能吃。

    按照村子里的说法，新的一年要让祖先先吃，再轮到后辈。这个就有种像是家人坐在一起吃饭，要长辈先过筷子，小辈才能开吃。

    祭祖过后，杜婉又闲下来了。

    杜驸马和杜潜倒是忙碌，应酬不少。

    长公主由于怀孕，今年上门拜访的人，倒是少了些。估计是杜驸马从中做了什么，让以往那些贵妇，只送了礼过来，没有上门。

    不过，人在村子里，窜门的人还是难以避免。

    例如，杜姑姑一家六口？

    (本章完)

