    “站住！门派重地，非内门弟子不得入内！”一个守在大殿内部的弟子见到郭龙真走来，现他身上没有内门弟子的标志，猛然一声大喝。

    这个弟子，气息悠长，好像修炼了一种奇妙的功法，精神特别旺盛，一眼看来，好像能将郭龙真全身的秘密看穿。

    郭龙真闻言立即停下了脚步，从怀里掏出舒长野给他的身份令牌，“这位师兄，我是五长老的亲传弟子，今天是来找执事报道的！”

    “什么？五长老的亲传弟子？”这个弟子大吃一惊，五长老的地位虽然没有两位炼神长老高，但对他们这些弟子来说，属于高不可攀的人物，听到这话，他的脸上顿时挂上了一丝笑意。

    急忙走来，将郭龙真手中的身份令牌接过去，仔细的查看，身份令牌上面的印记，蕴含着七星寒光劲特有的真气，别人就是想要冒充都不可能。

    “是真的！”这个弟子验看了令牌之后，脸上的神色顿时变得热情起来，五长老可是真武宗的高层，地位尊贵，轻轻一动手指，就能将他这样的弟子像是蚂蚁一样的碾死，知道了郭龙真是五长老的弟子后，他立即想着拉近关系。

    “你既然有着五长老的令牌，不会有错，不过，你还是要去考功殿登记一下，领取考功殿的功德玉牌才算正式的内门弟子！”

    这个弟子一脸的热情，显露出结交的意思，“师弟初次前来，肯定对考功殿不太熟悉，就让为兄我带你跑一趟，对了，为兄名叫楚云，不知师弟的名字是？”

    郭龙真呵呵一笑，“那就麻烦楚师兄了，在下郭龙真！”

    楚云当先领路，带着郭龙真沿着走廊朝大殿深处走去，“师弟应该是上次外门大比的时候拜长老为师的吧，最近有好几个绝世天才成为内门弟子，像是剑术宗师燕青锋，还有一位貌若天仙的宫照影，对了，师弟应该对他们很熟悉吧！”

    郭龙真心中一动，看来燕青锋和宫照影在内门弟子当中名气很大嘛，不过也能理解，燕青锋剑术天赋绝伦，这么小的年纪便是剑术宗师，以后成为炼神宗师都有很大的几率，现在他不单在真武宗内有很大的名声，在云州都名声大振。

    至于宫照影，光凭着那副天仙可人的容貌，就足以名扬整个门派。

    和楚云说笑的时候，他们两个就通过了约莫几百米的走廊，来到了一个执事殿后方的一处宫殿，这个宫殿，位于潜龙峰的腹心深处，是山峰的核心建筑，高大的宫殿上面，悬挂着一个匾额，写着考功殿三个大字，字体气势飘逸，让人心驰荡漾，想必写这三个大字的人也是一个修为强大的武者，能将自己的气势融入到字体之中。

    大殿之中，也有许许多多的内门弟子在进入，还有一些气势凌厉的青年男女不断穿梭，整个大殿十分的热闹。

    “郭师弟，这就是考功殿了，是整个潜龙峰最为重要的地方，在这里你可以领取内门弟子每个月的福利，但也要接受门派安排的一些任务，获得门派贡献，使用贡献点可以得到门派秘传的武道秘籍还有各种珍贵的灵丹妙药！并且内门弟子晋升真传，除了修为达到练气境之外，也需要大量的门派贡献！”

    楚云将考功殿的作用和郭龙真简单的介绍了一番，让郭龙真深刻的了解到了宗门贡献的作用，在潜龙峰中修炼，内门弟子享受了福利，就要承担一定的责任，并且内门弟子任何一个都有着极强的实力，让弟子完成任务的同时，还能起到锻炼的作用，毕竟，没有任何高手是一直闭门修炼就能成就的！要想成为门派核心，就要不断的接受挑战。

    这一点倒是没有什么可质疑的，真武宗也不是善堂，平白的给弟子提供各种各样的修炼资源，还免费的传授价值连城的武道秘籍。

    内门弟子想要修炼更好的武技，拥有更高的地位，只能通过不断的为宗门做出贡献，贡献出自己的价值，这样一来，宗门能通过众多弟子的努力而不断壮大，弟子又能获得各种各样的修炼资源和不断的锻炼而修为迅提升。

    郭龙真暗暗的赞叹，想到这个主意的人一定是一个天才。

    “好了，先给师弟说到这里，其他的事情等到师弟领取了功德玉牌之后，我再给师弟详细的解说！”说着，楚云带着赵信来到了考功殿之中，这里坐着一个白衣中年，气势恢弘，目光如电。

    “杨执事！这是郭龙真，五长老的亲传弟子，这次是来领取功德玉牌的。”楚云来到白衣中年的身旁，神色有一些拘谨，三言两语将郭龙真的事情介绍完毕之后，就不敢再多说。

    杨执事嗯了一声，脸上平静无波，双眼之中却爆出锐利无比的力量，将郭龙真的身形全部笼罩，感应着他身上的气息。

    郭龙真心中一紧，“好强大的意念！竟然给我一种完全将我看穿的感觉。”

    “不错，武道根基十分的雄厚，虎啸金钟罩修炼圆满，寒星罡气也练成了，现在已经是炼脏境界。”

    杨执事淡淡的将郭龙真的情况说出来，把他表面显示出来的情况说的一丝不差，双眼之中露出一丝满意。

    “这种修为，的确是一个难得的天才，有资格成为五长老的弟子！”杨执事看起来十分满意。随手招来一个弟子，让他到大殿之后拿了一些东西过来。

    “这是潜龙峰的内门弟子令牌，从今天开始，你就是真武宗的内门弟子，等你对宗门做出了足够的贡献之后，就能晋升为真传弟子，这里还有一门万海奔流掌和分光剑诀，都是内门弟子才有资格修炼的上乘秘籍。论威力虽然比不上你的七星寒光劲，但也有可取之处。”

    “好了，楚云，你带着新入门的师弟在潜龙峰转转，顺便给他讲解一下内门的门规，以免他犯了规矩受到惩戒。”

    杨执事说完，就将郭龙真和楚云打出去。

    “师弟，看来杨执事对你十分的满意，这万海奔流掌和分光剑诀可都是上乘武学，都是需要三百宗门贡献才能换来的秘籍，你一入门，杨执事就给你这么大的好处，看来是对你抱了很大的期望啊！”

    楚云一脸的羡慕，“我们真武宗的宗门贡献点，可比大洪王朝的银票还要值钱，一点贡献就是一千两银子，这六百点贡献，可就是六十万两银子啊！”

    “什么？六十万两银子？”郭龙真被震撼到了，一点宗门贡献就相当于一千两银子，那他之前得到的两万两银子，算起来就只有二十点宗门贡献而已。

    “可不是么，在门派之中，只有宗门贡献才是真金白银，要是有足够的宗门贡献，还能从考功殿换取各种顶级的秘籍灵丹，修为一日千里。”

    楚云边走着，边给郭龙真做着介绍，把内门的情况都给他详细的解说一遍。