
　　【第一百三十八场斗魂比赛：‘邪眸白虎’对战‘宇智波宗’。请邪眸白虎’和‘宇智波宗’两位参赛选手前往7号斗魂场参加比赛、请邪眸白虎’和‘宇智波宗’两位选手前往7号斗魂场参加比赛】

　　“戴老大，轮到你出场了。”马红俊提醒道，在史莱克众人中也就他和奥斯卡与戴沐白关系最好，毕竟朝夕相处的时间较长。如今戴沐白正在气头上，他猜想戴沐白肯定是在朱竹清那里吃瘪了。

　　“嗯。胖子，小奥刚是我冲动了对不住了。”戴沐白摆了摆手。冷静下来后，戴沐白回想起来，确实是他自己冲动了，在朱竹清那边不如意就把气撒在同伴身上。实在太不应该了。

　　马红俊、奥斯卡二人没有在意，戴沐白虽然花心了点，但对待朋友还是可以的。

　　奥斯卡摇了摇头道：“没事，戴老大加油。”

　　马红俊猥琐一笑，道：“胖爷我原谅你了，回头给我介绍两个姑娘就行。”

　　“滚。”一边说着，戴沐白笑骂一声，走向了斗魂场。

　　戴沐白前脚刚走不久，朱竹清就回来了。

　　朱竹清脸色依旧冰冷，环顾众人一眼，没有看到戴沐白的身影，心中暗道：“看来他也已经过去了。”旋即坐到了宁荣荣旁边。

　　见朱竹清回来，宁荣荣脸上露出笑容，“竹清，你回来了，刚我看你好像在斗魂比赛中受伤了，现在怎么样了？要不要让奥斯卡这家伙给你弄两根恢复香肠。”

　　朱竹清摇了摇头，脸上冰冷微微消散，淡淡的回答道：“我已经没事了荣荣，刚在那边碰到一位朋友，他那有治愈系魂师，已经帮我治疗过了。”

　　“朋友？”宁荣荣脸上露出狐疑的笑容，看来竹清这位朋友不简单啊！居然在竹清受伤第一时间就过去带她治疗。

　　宁荣荣凑到朱竹清耳边的轻声细语道：“是不是那位神秘的男朋友啊！”

　　“男、男朋友。”朱竹清身体一颤，冰冷之色消失，只觉脸上发烫，与先前相比多了一丝红晕，甚至连脖颈位置都染上一丝粉红色彩，好在观众席的光线并不是太好，否则朱竹清非得羞死不可。

　　别人看不清楚，近在咫尺的宁荣荣怎么可能看不见，嬉笑道：“哇！还说不是，竹清你看，自己脸都红成什么样子了。”

　　一边说着，宁荣荣从储物魂导器中取出她日常化妆用的镜子。

　　朱竹清一看，脸上红晕之色更盛，急忙否认道：“没有，我没有。”

　　“还不承认，看我的挠痒痒大法。”

　　“啊，不闹了荣荣.......”

　　两个女孩子间的打闹吸引了在坐很多人的目光，一时间就连斗魂比赛都没有多少人关注了。不过好在孟依然的提醒，否则两人今天非得出洋相不可。

　　坐在下座的奥斯卡、马红俊也是被两女打闹声吸引，见打闹结束，心中略微有些遗憾，毕竟这样的场景可不多见。

　　马红俊笑着问道：“竹清妹子，不久前戴老大去找你了，回来时却是一副气呼呼的样子。是不是你两又吵架了？”

　　朱竹清瞪了马红俊一眼，脸色再次变得森寒无比，冷冰冰的，就连在场众人都忍不住在心中打了个冷颤。

　　朱竹清冷声道：“我并没见到那个男人，和他也并没有任何关系，他生不生气不关我事。还有若是再拿这种事开玩笑，以后就别再说认识我。”

　　这回朱竹清是真的生气，别人怎么说，以往她都不会在乎。但如今有了族宗，若是还有人传闲言细语，那么就是对自己男朋友的侮辱了。

　　闻言，马红俊额头冒出冷汗，“口误，口误请不要在意。”

　　心中暗道：话说竹清妹子原来是这么可怕的吗？怪不得戴老大迟迟拿不下她。

　　一旁的奥斯卡也是在深感认同的点了点头。

　　宁荣荣淡漠的看了猥琐胖子一眼，暗骂马红俊白痴。还真是喜欢乱点鸳鸯谱，还刚好撞枪口上，真是活该。

　　“快看，戴老大要上场了。”奥斯卡指了指。关键时刻他还是比马红俊懂得审时度势的，见朱竹清不太高兴，立马转移话题，心想：“若是这次戴老大取得胜利，说不定竹清妹子会对戴老大有所改观呢？”天籁小说网

　　众人闻言，除唐三外，纷纷将目光投向斗魂场。

　　至于唐三，他的目光更是自始至终未离开斗魂场，哪怕是朱竹清的到来也没有让他转移注意力。因为他看到了那个令他咬牙切齿，无时无刻不想胖揍一顿的人——族宗。

　　7号斗魂场，戴沐白沿着阶梯，脚步沉重，缓缓走上擂台。

　　“哟！终于来了吗？”一个清脆的男生响起。

　　只见一个身着黑色制式战斗服，头戴火狐面具的年轻男子映入眼帘。年轻男子身材修长，长有一头漂亮的蓝银色长发。正是上场的族宗。

　　这独特的发色、这身形不会错的，戴沐白面色瞬间变得阴冷无比，眉宇间透露着杀意，冷声道：“没想到我的对手居然是你，还真是冤家路窄啊！”

　　感受到戴沐白散发的杀意，族宗一愣。

　　我去，这也能认出来？小爷我衣服都换了好不好，还特地带上了面具，目的就是为了遮住这张帅脸。造孽啊！

　　还有，竹清这么快就已经把我们的关系告诉这头邪眸yí虎了？哎呀呀，小猫咪真是的，也不和我说下，伦家还没有心理准备呢！

　　目光一转，族宗眼眸微眯望向戴沐白。

　　这戴沐白也确实该教训了，居然敢打我家小猫咪的主意。斗魂场规定比斗形式不能杀人，可没规定不能揍人啊！待会他的第三条腿能不能保住，就看他造化咯！

　　斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们七号斗魂场一对一斗魂当月的第一百三十八场，出场的，将是两位魂尊，他们分别是。拥有兽武魂白虎的邪眸白虎，对阵已经连胜四场。拥有器武魂‘蓝银草’的战魂尊宇智波宗，究竟是战魂尊宇智波宗能够继续他地辉煌，取得五连胜，还是拥有强大兽武魂的邪眸白虎战魂尊获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位战魂尊上场。”

　　看台上的观众们呼声震天。无数人喊着宇智波宗和邪眸白虎的名字，拥有强大兽武魂白虎的邪眸白虎，实力自然强大。但宇智波宗在众人眼中也是厉害的存在，这些天无论是一对一斗魂、还是二对二斗魂，均以全胜的战绩收场。不由得他们不期待这场斗魂比赛的到来。

　　ps：第三更补上了，剩下的明天早上7点更咯，每日三更。觉得看不够的书友们就多多支持下咯。成绩好的话在下会爆发一波。

　　最后就是在这感谢【书友20200623205106585】同学打赏的500起点币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十五章 族宗VS戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 