    把杨燕和泽送进了内天地，杨易从虚空中落下，来到了沼泽中。

    砰！

    忽然水面炸开，一只鳄鱼张开大嘴，露出一排森冷的牙齿朝杨易咬来。

    腥气扑面，气势凶恶。

    “原来这就是泽口中的长嘴龙兽！”

    杨易看着咬来的鳄鱼，他只是屈指一弹，一道神光就洞穿了鳄鱼的脑袋。

    噗的一声，鳄鱼尸体摔进了水里面。

    这个声音像是一滴火星滴落进了油锅之中般，周围的水面彻底沸腾了起来，数以百计的鳄鱼纷纷朝他扑来，其中不少是第三阶的妖兽。

    杨易微微皱眉，这些鳄鱼虽然微不足道，可实在是太多了，他也不想一个个去杀。

    于是，他五指在虚空中一抓，掌心之中就似乎出现了一个漆黑无限的漩涡，这正是升级版的灵魂漩涡。

    杨易一抓之下，就强行摄来了所有鳄鱼的神魂，然后五指紧握将之全部捏碎。

    砰砰砰！

    一个个鳄鱼尸体落回了湖面，但随着杨易挥手就又消失了。

    这些鳄鱼各个体型庞大，普遍都有十来米长，可是非常重要的肉食来源，一条至少有三四千斤。

    云泽多鳄鱼，虽然威胁不到他，但烦不胜烦。

    想到这里，杨易心念一动，周身穴窍大开，一个个穴窍神灵破体而出。

    它们处于无形的状态之中，朝着两侧散开。

    所过之处，一株株水稻秧苗就会凭空消失，被移植到了内天地之中。

    为了种植这些水稻，杨易在内天地中临时开辟出来了大量的农田，不仅引入了云泽之水，还挖掘了大量的云泽湖底的淤泥。

    偶尔碰到野鸭野鹅什么的，杨易也顺手收走。

    农业要发展，养殖业肯定也不能够少。

    就这样，杨易花了足足五天的时间，才把云泽中的水稻秧苗几乎全部拔走了，在内天地中足足栽种了近百万亩地。

    这些水稻并非全是同一个品种，大约有五十种左右，并且也并非全部都是普通的水稻，还有十几种灵稻。

    这十几种的灵稻中，有五种价值超过了龙牙米。

    特别是一种植株宛如青色翡翠的稻种最好，按照杨易的心境推演，这种水稻成熟后大小如莲子，粒粒似翡翠晶莹剔透。

    每一粒稻子，其蕴含的生命精气都不在一株极品灵药之下。

    可以说，这已经是一种仙稻了。

    找遍了整个云泽，这种翡翠仙稻杨易只找到了三株。

    他准备先培育着，降低种植难度，然后再在人族推广。

    翡翠仙稻是好，但生长条件也颇为苛刻，且生长周期是三年。

    想要大面积推广，生长周期至少要控制在半年内。

    有着阳神培育明王稻的经验，杨易觉得培养弱化版的翡翠仙稻问题不大，即便是牺牲一半以上的品质，那也远远在其他灵稻之上。

    走遍云泽，杨易还顺便移栽了不少的莲藕、茭白、菱角之类的，这些可以丰富洪荒人族的食谱。

    最后，杨易才把杨燕和泽放了出来，带着他们往黑石部落赶。

    …………

    经过五天的赶路，黑石族长终于风尘仆仆地赶到了祖地。

    人族祖地名为首阳山，祖殿就建在山脚下。

    当年女娲造人就在这里。

    人族祖地是个小城，或许是因为族内有数十个仙人，或许是因为这里是女娲造人处，没有那个不开眼的妖族或巫族前来，因此这座小城并未建造城墙。

    一座座风格粗狂的石屋，围绕着女娲殿而建。

    相比于其他部落，人族祖地就显得有些祥和了，随处可见光着屁股玩闹的小孩子，成年人也是有说有笑的。

    因为祖地有仙人坐镇，他们不缺食物。

    黑石族长的到来，引来了祖地人族的围观，因为那精美华丽的服装，跟传说中圣母娘娘那些神仙穿的一模一样。

    在族人的热情簇拥下，他来到了女娲殿，见到了人族三祖。

    人族三祖，分别是燧人氏、有巢氏、缁衣氏。

    他们都属于先天人族，因为修为最高，又教会了大家取火、建屋、制衣而被人们所敬重，封为人族三祖，掌握人族大权。

    燧人氏是个面容慈和的老者，发须皆白。

    他穿着兽皮衣服，打量着一番黑石族长，欣喜笑道：“不错，已经修炼成仙了，我人族今后有多了一名战士了。”

    缁衣氏个中年女子，面容秀丽。

    她好奇地看着黑石族长身上的衣服，问道：“黑石族长，你这一身衣服是从何而来的，如此精美，不似凡人之作？”

    有巢氏则是一个颇为威严的中年男子，脸庞冷峻。

    那怕他眼中带着赞许的笑意，脸上依旧是不苟言笑，说道：“你的气息有些不稳，应该是突破后不久。你不在部落稳固修为，如此匆匆赶来祖地，可是有什么要事？”

    大殿之中，人族三祖盘膝坐在上首。

    在大殿两侧，还有十数位族老，都是修炼成仙的人。

    他们平日里坐镇祖地，侍奉圣母女娲灵位。

    从黑石族长进入女娲殿时，他们就都好奇地看着对方。

    黑石族长神情肃穆，他朝人族三祖和诸位族老躬身一礼，这才带着喜色说道：“启禀三祖，诸位族老，圣母娘娘的使者出现了。”

    “圣母娘娘的使者？”

    众人都是微微一愣，不明所以。

    女娲殿才是圣母娘娘在人族的祖殿，就算是圣使出现，第一站也应该是祖地。

    黑石族长说道：“其实说是圣使也有些不准确，这是山河部落的说法，实际上我认为更应该称之为圣母娘娘的弟子。

    在山河部落，有个叫杨易的人。

    据此人所说，圣母娘娘曾入梦教授他各种功法和知识，包罗万象。

    你们看我身上的衣服，就是杨易制造的。

    不仅如此，杨易还在山河部落传下了炼丹、炼器、阵法、符箓等等之法，还为我人族创造了文字，甚至连百工都传下。

    哦对了，这个杨易才十一岁，已经修炼成仙了。”

    哗哗！

    女娲殿中，众人彻底沸腾了，目瞪口呆。

    “才十一岁就修炼成仙，这怎么可能，我等那个不是修炼了数十上百年的？”

    “阵法和炼器我倒听说过，百年前我在外面游历，曾遇到过一个巫族部落，知道他们拥有阵法和炼器之术，只是这炼丹和符箓是什么？”

    “他竟然还创造了我人族文字，这真的假的？这洪荒之中，据说也就是巫妖，以及更早的龙凤麒麟拥有自己的文字。”

    “圣母娘娘曾入梦教授他，这真是天赐的机缘。看来是我等三百年的日夜祷告，诚心终于感动了圣母娘娘，她才入梦教授杨易的。”

    “太好了，呜呜，圣母娘娘没有忘记我们人族。”

    “快，快，快去请杨易回来。他不仅是圣使，更是圣徒，也是我人族的未来。”

    “哈哈，我人族终于要崛起了么？若不是圣母传说的功法太过深奥，又缺少攻伐之术，我等人族何至于沦落为万族底层？”

    …………

