    实际上乐进的判断是正确的，在萨尔曼带头冲锋之后，奥斯文这边就出现了一些小问题，他们这边缺少操船的人员，外加剩下的士卒都多多少少有些害怕乘船。

    以至于萨尔曼带头冲锋之后，剩下的士卒居然没办法下水，说实话，这一刻奥斯文是懵的，他发现自己真的不适合做计策，最后的最后奥斯文只能自己亲自乘船顺水而下了。

    正是因为这种选拔可以水战的士卒浪费的时间，导致原本的一波流强攻出现了间歇，当奥斯文冲到城墙的时候，水位已经下降了半尺。

    曹仁这个时候可劲的给乐进加防御，因为乐进的攻击是意志扭曲现实之后，造成的半个唯心效果，简单来讲就是乐进军团的攻击，出力大一些，可以从内部无视城墙直接砍出来。

    然而贵霜的攻击尽皆会被城墙阻塞，这样带来的结果就是，乐进越打越自信，而乐进的军团天赋是自身心志影响士卒的心志，乐进越自信，麾下士卒发挥的就越好，双方成正相关。

    这么一来，在萨尔曼的感觉之中，就是乐进越打越强，到最后他们冲上城头的人手，全部被乐进的本阵压制。

    “萨尔曼，我们来了！”奥斯文站在船头，大声的招呼道，看到萨尔曼还在战斗，他就放心了很多，虽说现在这个情况，他也挺慌的，不过没关系，只要冲上城头，奥斯文坚信自家就胜利了。

    “顶住，我们的援军来了，对方快守不住了！”被曹仁和乐进联手锤的已经有些顶不住，要不是本部亲卫之中有着少量的同属性骨干禁卫军，都被应该快被赶下城墙的萨尔曼看到奥斯文大喜道。

    曹仁和乐进对视了一眼，他们这个时候其实已经认识到问题所在了，贵霜这边不擅长水攻，准确的说，应该是他们根本不擅长玩水，导致的结果就是曹仁和乐进当时最担心的水攻之后，贵霜大规模的乘船登上城墙的情况并没有出现。

    要知道之前曹仁和乐进可是做好了北贵士卒大规模登上城墙，一场恶战损失惨重，等奥斯文出现之后，让后备队李典出现死守一波，以五劳七伤的状态将贵霜压制下去的想法。

    结果没想到最后居然演变成了这么一个情况，这场洪水不仅没有帮到北贵，甚至实锤给曹仁和乐进争取到了十几天的休整时间。

    奥斯文怒吼着冲上了城墙，气势雄浑，但是没有用，他不可能率领太阳骑士来攻城，且不言太阳骑士基本都是出身北贵，就算是南贵出身能游泳，作为正统的骑兵，下马战斗力也减半呢。

    在这种情况下，奥斯文如何会选择用太阳骑士来进行消耗，好歹这也是当前贵霜最重要的精锐。

    然而没有任何意义，奥斯文冲上了城墙，乐进和曹仁狞笑着将奥斯文和萨尔曼围了起来，在别的地方上作战他们可能打不过这俩玩意，但是在城墙，曹仁的军团天赋配合乐进的军团天赋，简直就是在恶心人，打不过？拖死你就是了！

    奥斯文和萨尔曼怒吼连连，原本以为很好拿下的汉军要塞，最后被证明是一个大坑，而且这个大坑还是在他们真正登上城头之后才能感受到的，没办法列阵，被前后围剿夹击。

    就算是北贵精锐被这么坑，也着实是有些顶不住了。

    从朝阳初升，到日上三竿，汉军和贵霜都明显有些精疲力竭了，但相对而言奥斯文和萨尔曼靠着更强大的战斗力占到了上风，但就在奥斯文和萨尔曼以为接下来就是一鼓作气拿下要塞的时候，大量的士卒由李典率领登上了城头。

    这就是曹仁需要的效果，在大家都达到精疲力竭的时候，我这边还有一支生力军可以投入到战场。

    贵霜军团的士气迅速下滑，哪怕奥斯文知道自己也有生力军，而且数量比李典还要庞大，但是什么时候才能乘船过来，还是一个问题。

    “撤吧。”萨尔曼颇为冷静的看着奥斯文开口说道，不能打了，他们已经伤亡破千了，对方的损失不会小于自己，但现在继续打下去，折损只会继续堆积，要塞能不能拿下来还是一个问题。

    奥斯文的面色铁青，他从这边过不去，那就只能绕道，可那条山间小道，以现在速度绕过去，也需要七八天才能绕到这座要塞的后面，这是一个非常致命的时间差。

    再加上要塞一战战局不利，奥斯文难免有些担心自己之前没有考虑的东西，比方说之前他只想了自己要塞一战而下，冲杀过去和乌尔都等人兵合一处，然后和曹操血战一战，等阿尔达希尔背刺。

    万一，阿尔达希尔没来呢，万一，阿尔达希尔来了，他们两个联手依旧没有斩杀对方呢，万一，他和卡皮尔被反向堵在在要塞下面呢。

    毕竟那条山间小道，大军是非常难通过的，需要大量的储备才可以做到，等回来的时候，山间小道的储备被消耗一空，后路被要塞截断，一旦汉军当时还有足够的实力在身后追杀，他们就只能在要塞之下和汉军决战，到了那个时候……

    奥斯文的冷汗已经下来了，这就是思虑不周的表现。

    之前没认识到这些问题，奥斯文觉得自己考虑的非常周详，接下来只要等到阿尔达希尔从曹操背后杀至，双方主力加攻曹操，胜利几乎就在眼前了，结果现在被要塞堵住之后，奥斯文终于认识到了问题所在，他好像将自己坑死了？

    思及这一点，奥斯文犹豫了很多，拿下要塞是计划非常重要的一环，但现在连这一环都出问题了，那他的计划貌似已经崩了？

    “奥斯文！”萨尔曼眼见奥斯文走神，而箭矢已经朝着奥斯文射杀了过去，当即大吼着伸手将奥斯文拖走。

    而奥斯文闪开箭矢之后，状态才勉强恢复过来，看向有些紧张的萨尔曼点了点头，深吸了一口气，下令撤退。

    这个时候奥斯文其实已经反应过来了，他已经不可能将要塞打下来了，李典的生力军投入战场，贵霜的士气已经趋于低迷，再打下去只能平添损失，只有撤退这么一个选择了。

    想清楚这一点之后，奥斯文也不敢耽搁，这个时候，水位已经下降了接近一尺，按照这个速度，差不多三天洪水就会彻底退去，而这三天时间，奥斯文在撤退的时候颇为沉默。

    乐进和曹仁也没有阻止奥斯文撤退的意思，除了使用一些箭矢点杀了一部分跑的慢的士卒，剩下的基本上是听之任之，毕竟他们也不擅长水战，外加他们的任务就是守住要塞。

    “赢了！”目送逆水离开的奥斯文，曹仁大声的欢呼道，然后命令士卒迅速搜救和捕捞尸体，当前的气候，洪水和死尸很容易演化出瘟疫，所以还是尽快处理尸体。

    “接下来应该就没有我们的问题了，没想到最后居然这么顺利。”乐进的面上也明显带着几分惊喜之色，太顺利了，原本他们最担心的洪水之后，贵霜登城决战，居然这么虎头蛇尾的结束了。

    “速速通知主公，将这一消息告知于主公，让主公能安心绞杀帝国权杖。”曹仁大笑道，他都做好了这边损失惨重的准备，结果最后总体的损失居然远远小过曹仁的心理准备。

    赫尔曼德河中游，在曹仁击败奥斯文的时候，曹操已然快要追上了乌尔都率领的帝国权杖和贵霜主力军团。

    “奇怪，赫尔曼德河居然涨水了，径流居然达到了雨季的水平，甚至有所上升。”斥候汇报的情报被搜集起来传递到了荀攸这边的主薄手上，这一次荀攸作为谋主。

    “大概是上游奥斯文忍无可忍选择了决堤，看起来对方真的是早有准备啊。”荀攸叹了口气说道。

    这个时间点，距离曹操他们追上帝国权杖只剩下大概三两天的路程了，而奥斯文从上游下来，同样也就是不到十天的时间，可问题在于双方是相向而行啊，奥斯文向下跑，而帝国权杖向上跑。

    “曹子孝要是守住了上游要塞，让奥斯文和乌尔都这边汇合失败，我们击溃帝国权杖的可能性会大很多。”陈宫认真的看着荀攸说道，现在这个情况，主动权还在他们手上。

    “他能守住。”荀攸平静的说道。

    “那就好，这样起码能给我们多争取到十几天的时间。”陈宫点了点头，因为知道卡皮尔和乌尔都是从赫尔曼德河河谷北侧的兴都库什山脉的山间小道绕行过来了，算算时间，这个绕行起码需要二十天。

    再加上洪水过后，起码有十天不能攻城，奥斯文不管选哪一个，在洪水当天没有拿下曹仁驻守的要塞，曹操这边都起码都会多出来十几天绞杀帝国权杖的时间。

    这个时间非常重要，能不能干掉帝国权杖真就看这十几天时间了，全力一搏吧！

