    苗若琳等人听得眼睛一亮，方才只顾着往妖角马的要害处招呼，偏偏这妖角马皮糙肉厚，现在他们几人又因为元神受损还远未恢复过来。控制法器攻击的能力大打折扣，想要短时间内便结果这妖角马也不现实。

    但退而求其次，只要伤到这妖角马，集中力量攻击一处，却也不是太难。

    “你这小子脑子好使，这次若是能击杀妖角马，记你一功。”苗若琳大声道，“你们看着我攻击的地方，再接着攻击。”

    说完，苗若琳控制着水寒刺在空中打了个转，然后扎向妖角马前脚的关节处，一连三下，妖角马要害部位没有再受到攻击，那亡命的驾势稍减了几分，可左前脚却是骤然遭袭。又是关节之处，黑色的妖角马再次奋力挣扎起来。

    陆小天脸上闪过一丝古怪，他一个金丹后期修士被苗若琳直接称呼为你这小子，怎么听心里怎么怪异。

    只不过这里看上去有些古怪，似乎是飞骑部族的地盘，形势不明之下，陆小天也不想闹出太大的动静。先了解了大致的情况，再做定夺。

    陆小天这边扯住大网的一角，另外已经有一个身体瘦弱的年轻修士撑不住了，在妖角马剧烈的挣扎下，身体打了个踉跄。仆倒在地。

    另外几人情况也好不了多少，手中紧拽着的紫网相继离手。

    陆小天这边一人抓着，已经无法维持整张大网，不过那妖角马逃出了紫色大网之手，刚要放足飞奔，巨大的身体却是一阵摇晃，却是这妖角马的左前蹄已经支撑不住高速的奔跑。

    几道蓝光闪过，妖角马的前蹄再次受创，巨大的身体前仆在草地上，溅起大量的草屑与尘土。

    “哈哈，这妖角马逃不了了。你这办法真不错。”苗若琳见状，脸上掩不住的一阵喜色。

    其他人见妖角马逃无可逃，都一起加入到转攻妖角马的行列之中。

    五阶的妖角马颇有天穹草原妖兽的特色，皮糙肉厚，肉体实力强大，耐力十足，但却是少数除了肉身之外，缺乏攻击手段的妖兽之一，一众十多人围着妖角马一阵刀来剑亡，先伤其脚，再斩其要害。妖角马终于是撑不住，最终无力地倒在了血泊中。

    “好小子，看不出你刚来，脑子倒是挺灵光的，要不是你，这顿笞魂鞭我们只怕是挨定了。”击杀了五阶的妖角马之后，苗若琳大咧咧地一拍陆小天的肩膀道。

    “不击杀这猎物，飞骑部落的人便要与你们为难？你们是怎么被飞骑部落的人俘虏的？”之前有过一次经历，现在再次被对方称为小子，陆小天也是见怪不怪了。他更关心的还是望月修仙界的问题。

    “这，也怪我太自以为是了，带着手下的弟兄们走那鬼地方，来到这天穹修仙界，原本是想着到天穹界的后方给他们来下狠的，没成想刚到这里就被他们的人发现了，真是倒霉透顶。”

    提及当初被飞骑部族的人抓获的经历，苗若琳这大大咧咧的性子也是忍不住面色一红。

    此时帮助苗若琳等人猎杀了一头五阶妖物之后，再加上陆小天也确实不似那飞骑部族，苗若琳本身也少根筋，便将事情一五一十的说给陆小天听了。

    陆小天听得是一阵目瞪口呆，原来这苗若琳以前只是世俗燕国一个将军之女，后来将军叛乱，她还只是个襁褓中的婴儿，几经流转，也不知怎么就到了望月山脉一带的凡人村落，被一处山寨的女头领收养，从此苗若琳便成了一个土匪接班人。

    只是苗若琳也有些仙缘，一次入山打猎，碰到几个中毒而死的修士尸体，得了这些人遗留下来的灵物和功法。自己依葫芦画瓢，便踏入了修仙大道。

    不过苗若琳生性大咧，回去之后，还给了几本功法给山寨的人看，说也离奇，山寨内倒也有些拥有灵根，也如苗若琳这般，修炼有成。

    踏上修仙大道之后，这些人越发不凡，通过出入望月仙城，也了解了修仙界的一些事，再加上手下这些人都是早在世俗时期就跟过来的老人，不少还是打小一起长大，感慨也远较一般的同门师兄弟来得更为深厚。

    对于这一行人的奇遇，陆小天听得是目瞪口呆，这苗若琳的际遇可真是非同一般，毫无疑问，这些人能成功筑基，必然是拿了那已故修士的储物袋。只是能得到如此多的筑基丹，苗若琳拣到的储物袋恐怕是金丹修士的也说不定。

    想到当初自己那一帮人为了筑基丹进入血色禁地打生打死，陆小天也只能是摇头叹息了，这苗若琳外表看上去也有几分秀丽，性子却是粗枝大叶，却是个福缘不小的人。

    跟自己处心积虑才能筑基相比，这颇有男儿气概的苗若琳也能算得上是傻人有傻福了。

    而苗若琳对于几大修仙界联手攻入望月修仙界也颇为愤慨，作为望月修仙界的一份子，苗若琳带着山寨内的修仙之人，数次偷袭了几波敌人，斩获不小。只不过也因此引起了敌人的一些注意。

    后来苗若琳等人进入为了逃避敌人的追杀，因为回望月城的路被掐断，不得已遁入望月山脉之中，阴差阳错下潜入一处积年深坛，那深坛下竟然有一个神秘的通道，从那通道过来，苗若琳抓了几个低阶修士一问，这才知道她们不过是经过了一道山洞，也没走多久，竟然就到了天穹修仙界。

    理不清楚是什么头绪，苗若琳兴高采烈，浑然忘记了当初被异域修士追杀的经历，带着手下的十个筑基修士四处破坏，劫杀天穹界的修士。

    苗若琳如此离奇的遭遇，陆小天听得惊险的同时，也感到有几分好笑，不过苗若琳这份心思陆小天心里又暗道了声惭愧，两相对比之下，苗若琳为望月修仙界倒是做了不少事，自己当初虽也贡献不小，实际上大多数时候还是被迫的，陆小天更多的是立足于自保，然后才会考虑到去做些事。

