    第3章 忽悠！接着忽悠！

    “你贼眉鼠眼……”

    玉晓刚下意识地回答道，见弗兰德脸色一变，又赶紧改口道：“不，是双眼放光。”

    “你又带着一副特殊的眼镜，认真和愤怒时，视线锐利，显然武魂是一种目光锐利的兽武魂。”

    “此外，你体型轻快。”

    “所以，你的武魂应该是一种鹰类武魂，对不对？”

    弗兰德面色一肃，坚定地摇头：“不对！大错特错！”

    玉晓刚故作惊讶：“不对？”

    “那让我再想想……嗯，的确有不合理之处，你这眼镜，似乎是为了增强视线的作用。”

    “也就是说，你的视力其实并不好，很矛盾……”

    玉晓刚装模作样地摸着下巴，微微皱眉，认真思索着。

    柳二龙本来是一副看好戏的样子，此时却觉得这个认真的少年，有些吸引人。

    认真的男人最有吸引力，这句话不知谁说的，但的确很有道理。

    弗兰德却觉得终于将这家伙忽悠过去了，赶紧伸出刀叉，准备剁一块肉。

    “啊！我知道了！”

    玉晓刚突然叫道，吓得弗兰德手一滑，差点切到手。

    “我想起一种鹰，猫头鹰！”

    “白天目光不行，精神更不行，昏昏欲睡，晚上则精神抖擞，目光锐利！”

    “它的这种情况，正好符合你的情况！”

    “听说，有一种武魂，就叫四眼猫头鹰，不会就是你吧！？”

    玉晓刚说完，一副很震惊地样子，盯着弗兰德。

    而弗兰德，也是目瞪口呆地盯着他。

    “哈哈哈，好！精彩！”

    柳二龙毫无形象地大笑起来，双手接连鼓掌赞叹。

    “你这家伙……”

    弗兰德半响才回过神来，嘴巴动了动，却不知道说啥，嘴里的饭菜也没那么香了。

    “玉晓刚对吧？你分析得很对，我的武魂的确是火龙。”

    “而这弗兰德是我认识半年的义兄，他的武魂也的确是四眼猫头鹰。”

    柳二龙认真说道。

    “我看你对武魂，有很深的了解，分析能力也很强。”

    “那不知，对我们修行，可有什么指点之处？”

    弗兰德闻言，也放慢了大快朵颐的速度，集中注意力听。

    玉晓刚看得出，两人都很在意。

    仔细一想也对，散修才是最需要玉小刚这种理论大师的，就像原著中刚见到玉小刚的唐三，对他很是佩服。

    反而来自大宗门、大势力的人，都有各自强大的长辈，以最完美的经验传授，所以并不在乎玉小刚的理论，也在情理之中了。

    比如，宁荣荣来史莱克，是偷跑而来的。

    她79级巅峰的父亲，而且作为家族传承武魂，必然有丰富的七宝琉璃塔武魂的修行经验。

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，身为95和96级强大封号斗罗，在魂力修行经验上，自然也是极为丰富，很有心得。

    他们三人，才是宁荣荣最好的老师。

    弗兰德是个散修，柳二龙更是个私生女，两人年纪轻轻，就开始闯荡，自力更生。

    不像唐昊35岁魂圣才出山，他大哥唐啸更狠，特么50岁78级了才下山历练。

    在修行上，他们自然不需要，别人太多的指点，但弗兰德和柳二龙需要。

    想到这里，玉晓刚也真正的认真思索起来。

    弗兰德和柳二龙越强，未来对自己帮助也就越大。

    黄金圣龙，无论是武魂融合技，还是武魂的蜕变，我都要定了！

    “速度！”

    在柳二龙期待中，玉晓刚开口道。

    “你的未来修行方向，主要在提升自己速度上！”

    弗兰德和柳二龙，都眉头微皱。

    “为什么？二龙不应该是提升攻击力吗？”

    弗兰德质疑道。

    想起刚才玉晓刚展露的理论水平，弗兰德又解释道：

    “你可能不知道，她的攻击力很强大，狂暴、猛烈、炙热。”

    “修行的本质，不就是扩大自己的优势，扬长避短吗？”

    柳二龙也下意识地点点头，接口道：“我添加力量型的火属性魂环，对战力帮助很大。”

    “至于速度，我反而认为不那么重要。”

    玉晓刚摇头道：“不，你们错了。”

    “举个例子，二龙你纯粹用魂力，轰碎十米外一颗拳头大的石头，需要用多少力？”

    柳二龙略一迟疑，道：“不用魂技的话，至少要用五成魂力。”

    魂技就像武器，纯粹的魂力就是赤手空拳，用不用魂技的战力差距，自然极大。

    玉晓刚记得，原著中封号斗罗的唐昊，可以徒手吊打魂圣赵无极。

    而赵无极，后来徒手吊打一位五环魂王。

    不用魂技能隔着两个大境界虐人，如果隔着一个大境界，那就不一定了。

    哪怕是强大如唐昊，不用魂技也不一定能打得过，使用八种魂技火力全开的魂斗罗。

    “那如果你距离石头一米呢？”

    玉晓刚继续问道。

    柳二龙自信道：“一成魂力……哦，你的意思是？”

    玉晓刚笑了笑，并未回到，而是看向弗兰德，笑道：“作为敏攻系魂师，你应该知道，敏攻克制强攻系。”

    “而控制系，又克制敏攻系。”

    “原因就在于速度！”

    “有速度就能在近距离，爆发出更强大的攻击力，也有快速躲避对方攻击的能力，先天立于不败之地！”

    柳二龙柳眉一挑，有些不乐意道：“那可不一定！”

    “敏攻对强攻，强攻能承受三五几招，可以输几次，但敏攻系输一次就完了！”

    玉晓刚点头道：“的确如此，所以单纯的敏攻系魂师，优势与弱点同样明显。”

    “但如果强攻系魂师，拥有敏攻系的速度，那会如何？”

    “或者说，敏攻系魂师拥有强攻系的攻击力。”

    喝酒之后，脸色变得绯红的柳二龙，眼睛一亮，更添几分魅力。

    弗兰德也是若有所思。

    “你们觉得，最强的魂技是什么？”

    玉晓刚继续问道，他想起了原著中的大须弥锤、波赛西的海神降临、帝天的龙神爪，都是神技！

    不过，这些却不是玉晓刚最佩服的魂技。

    不等他们开口，玉晓刚继续道：“有一种叫柔骨魅兔的魂兽，战力防御都不强，但却有一个叫瞬移的技能，不知你们听说过没？”

    见两人都摇头，玉晓刚道：“瞬移！”

    “顾名思义，可以瞬间移动到百米外，无论是躲避还是攻击，都堪称神技！”

    “如果一个强攻系魂师，拥有瞬移技能，那几乎是无敌了！”

    玉晓刚认为，原著中的唐三，完全没有将这魂技，真正的威力发挥出来。

    瞬移接大招，所向披靡！

    如果能得到瞬移，哪怕拿神技来换，玉晓刚也愿意！

    这可是涉及空间规则，仅次于时间规则的强大技能。

    洪荒流小说中，三千大道，盘古掌握的力之大道第一，时间第二，空间第三，是三大亘古不变的大道！

    其余什么因果、命运、阴阳、混沌、五行、仙魔等大道，都能排前十，排名相互争夺，但都无法动摇前三大道的地位。

    这个设定与排名，是很有道理的。

    放在斗罗世界中，掌握时间大道的暗黑邪魔虎，施展的时间魂技，让对手变成6岁时的样子，这种技能，何其逆天？

    挂王唐三，也差点翻船。

    还是靠无往不利的暗器才翻盘。

    听到玉晓刚的解释，柳二龙有些心动了。

    见柳二龙神色变幻的样子，玉晓刚也松了一口气。

    他现在实力太垃圾，想要快速获得弗兰德、柳二龙信任，尤其是要与他们联手施展武魂融合技，就必须用拿得出手、并对他们有帮助的理论，彻底折服他们！

    到时候，自己与他们施展武魂融合技，明悟黄金圣龙的特点。

    再借他们的力量，去获得仙品，从而让罗三炮向着黄金圣龙武魂，有目的性地突破，成功可能性才更大！

    想到这里，玉晓刚决定再抛出一个重磅炸弹。

    他认真说道：“对了，你们未来的修行，还有一个方面不能落下，那就是精神力！”

    “很重要！”

    在斗罗一中，对精神力的描写，除了主角唐三外，其余几乎没有。

    不过，在一两万年后的修行中，精神力的修行普及开了，大家这才明白精神力的重要性。

    其实，唐三修行能那么快，也离不开他强大的精神力。

    不过，在斗罗一中，几乎没有魂师重视精神力。

    或许有，但是人家的秘密，不会拿出来分享。

    “精神力？的确有些重要，但很难修行！”

    “而且，魂力的提升，也会带动精神力的提升。”

    弗兰德接口道。

    精神力的强大，与视力有较深的联系，弗兰德精神力就不错，他的确有发言权。

    “不，精神力关乎未来成就超级斗罗，也就是突破96封号斗罗。”

    玉晓刚的话，让弗兰德、柳二龙一愣，随即目露怀疑之色。

    他也不以为意，耸耸肩道：“当然，这个距离我们太遥远，我说了你们可能也不信，我也没办法验证和找超级斗罗来说明。”

    “那就说最直接的一点，可以提升攻击的精确度！”

    “而精确度提高一倍，攻击力可以提升两倍以上！”

    “相反，如果一味地增强攻击力，而忽略精确度，那攻击力增长一倍，攻击效果却只能提升百分之四十！”

    听着玉晓刚煞有其事地说了这么多，都是自信满满的样子，尤其是刚才连精确的数据都说了出来，弗兰德和柳二龙惊讶的同时，又更加怀疑了。

    “走！我们出城去验证一番！”

    柳二龙一拍桌子，快速起身道。

    玉晓刚笑了，点头道：“好，我们去人少的森林里吧，落日森林如何？”

    他当然不怕柳二龙验证，毕竟这个数据，可是他从很严谨的军事资料上，得来精确度论证资料！

    是炸弹、炮弹、火箭弹等无制导火力，与精确制导导弹的差别！

    (本章完)

