    永穆公主静静地听，听到李易说换好处，莫名其妙地想笑。

    “李郎家财无数，还欲寻更丰之利？”永穆公主嘴角带着笑容，问。

    “闻恬啊，不当家不知材米贵，我这个小家维持起来已不易，何况大唐的大家。陛下派兵保护我，你说我是不是要为陛下多想想？”

    李易一副悲天悯人，要当贤臣的样子。

    永穆公主眨眨眼睛：“李郎辛苦了。”

    “倒算不上多苦，只是突厥太过可恨，竟然把碎叶镇给占了，不让商队通过。”

    李易说起突厥，陆地上的丝绸之路断了，不然一定有许多好东西从丝绸之路送过来。

    永穆公主轻声问：“是做不了买卖了？那边的东西很好？”

    她年岁小，丝绸之路断的时候，她记不得什么事情。

    “咱们用丝绸、茶叶、陶瓷跟他们换马和羊毛做的东西，关键是种子，大唐没有的种子。”

    李易耐心地讲，不能指望谁都知道丝绸之路换的是什么。

    永穆公主吃口饭，抬起头来：“听闻每年广州有昆仑人乘船来换东西，走海路不可么？”

    “闻恬，你太厉害了，不但人长得美，关键是聪明。对，前年的时候咱大唐有安南市舶使。

    不过那人一直在研究技术，想制作好玩的东西给陛下，陛下不要。”

    李易先夸永穆公主，再说安南市舶使，前年有的，人叫周庆立。

    他跟着波斯的僧人制作东西，要给李隆基。

    李隆基不知道咋想的，不要，估计是担心劳民伤财，与百姓无利。

    永穆公主被称赞，脸微微红了。

    小兰在旁边听着看着：“李东主，我闻恬姐姐自然是聪明。”

    “小兰也是又漂亮又伶俐。”李易再夸一下小兰。

    “那广州呢？”小兰高兴了，要跟着研究买卖的事情。

    “广州那里才最应该成立市舶司，专门与外面的人买卖东西。

    周庆立他不应该把心思放在造东西上，而是赚钱，陛下缺钱，不缺那点玩具。”

    李易说起广州时，猜出来李隆基为什么不要周庆立的东西了。

    让周庆立当市舶使是为了跟别的人贸易，不是造东西。

    “对呀，广州，现在可以安排，带东西出去，到别的地方卖了，珠宝什么的不要，要香料和粮食。”

    李易有了想法，东南亚那里的粮食不值钱，香料也不值钱。

    走陆路和用小船带一些珍贵的东西，包括胡椒，卖很高的价。

    大唐主动出去，船队出去，雷州、琼州那里的胡椒没形成规模之前，用海上贸易来弥补。

    什么乳香、没药、肉桂、丁香等东西。

    大料也少，庄子里吃点东西可贵了。

    广西那里多，就是路不好走，从广西走海路转一圈进黄河到长安？

    “珠宝怎不要？”小兰一说珠宝，两眼放光。

    “李郎不喜奢侈之品。”永穆公主出声，她觉得自己比较了解李易，李易不要珍珠，绣得好看的布。

    除非能当钱花，其他的更喜欢牲畜、粮食。

    “闻恬提醒我了，应该要，多谢。”李易又改变主意。

    “我说的，珠宝是我说的。”小兰强调自己的重要性。

    “对，你也说了，闻恬说的奢侈品，应该换。你们看啊，一船陶瓷换过去……”

    李易讲经济账。

    一船东西过去就换一船粮食，不划算，香料也不划算。

    带空船过去专门拉粮食，浪费运力。

    可以换奢侈品，顺便用香料和粮食把船装满运回来。

    “奢侈品卖给有钱人，从他们手中拿到钱，不能让他们手上的钱太多，奢侈品数量增加，会慢慢不值钱。”

    李易说出他愿意交换奢侈品的缘由，让有钱人的身家缩水。

    把钱拿来修路，修学堂，免费给学子们发东西，给百姓发低保……

    “你咋那么坏？”小兰瞪大眼睛。

    “李郎定然有利民之思。”永穆公主帮着李易说话。

    “还是闻恬懂我，我跟你说小兰，有钱的人不管买多少奢侈品，他们还有办法赚钱。

    没钱的人许多时候直接给他们钱，他们还是没钱。

    我想出来的办法不是让有钱人没钱，而是让们慢一点赚钱，贫富差距别那么大。”

    “就知道李郎心善，宰相肚量。”永穆公主再一次认可。

    “谢谢。”李易笑，他愿意听永穆公主说话，声音好听，关键是内容更好。

    小兰在旁边翻白眼，啥都不想说了。

    待吃过饭，永穆公主告辞。

    “有时间来玩，桃红，找几个人送送。”李易没去送，让桃红安排。

    永穆公主离开庄子，过桥，一群人围上来，一辆车停好。

    她上车透过窗户看看庄子，对小兰点头。

    “走啦。”小兰喊一句，队伍向皇城而去。

    李易恢复了正常状态，回书房写奏章，朝廷应该建广州市舶司的奏章。

    中午之前，李隆基收到奏章。

    上面写：陆路贸易不通，用海路补充，建广州市舶司，可以收税，外面粮食多，商人运粮食回来，减免税额。

    就这么点内容，李易没心思写得花团锦簇。

    李隆基看过，招呼一声，让宰相们过来一起吃饭。

    宰相数量多了一个，还没有往下撤。

    正常情况两个宰相就够，有时三个，必然有一个很快就下去。

    多出来的宰相是源乾曜，正常来说他应该接替姚崇。

    可是他不能扛事，拿下姚崇的时候顺手把他也给拿下。

    四个人到来，吃炸酱面，很多种小咸菜，每种小咸菜就一口的量。

    天热，刚入秋。

    吃饭的时候李隆基没说话，一口一口吃。

    四个宰相互相看看，不清楚情况。

    等李隆基吃掉最后一口面放筷子时，四个人正好吃饭，很巧。

    宫女送上茶水，李隆基出声：“听说广州那里总是有昆仑人带东西去买卖。”

    “陛下，臣想起一人，左拾遗张九龄是那边的人，他刚辞了官回家去了，如今应该正在路上。”

    卢怀慎没发表自己的看法，而是提到一个人，张九龄。

    张九龄前几天说他任期满了，辞职回家，于是就走了。

    张九龄家就在南方，问别人不如问他。

