    王斌挠了挠脸，笑道：“院长过奖了，只是会一点点。”

    体育学院院长没有看过王斌打球，自然不知道王斌的水平，只是听说他打球能力很突出，见他很谦虚，心里好感大增，暗暗道，不愧是叶惜院长的关门弟子。

    体育学院院长拍了拍王斌的肩膀道：“投两个球，让我看看你到底怎么样！看能不能当得上首发。”

    场上的几个篮球队员一个个不好意思地低下头。

    几个校女子篮球队队员一个个捂嘴直笑。

    若言道：“院长，王斌的技巧可以用神迹来形容，要不然让一个只能打替补的过来有啥用。”

    体育院长脸色颇为有些不悦，道：“你以为他是科比还是詹姆斯？”

    篮球教练忙道：“这个，院长，我让王斌来就是让他来看一下，今天就不要让他上场了。”

    体育学院院长不解道：“今天不上场训练？那我怎么知道能不能用？要是明天输了，你让我怎么向校长交代？”

    篮球教练道：“院长，王斌只能当我们出其不意的杀手锏！”

    在足球教练旁边的田丰不满道：“李老师，再怎么厉害，没有上场的话，就不会和队员之间有配合的默契。”

    熊黛玉道：“田丰，你这话什么意思？王斌的球技根本不是你能想象的。”

    几个女生忙附和道。

    田丰意味深长地看着王斌道：“不错啊，脚踏多少只船来着？”

    王斌没有理会田丰，只是从若言手里接过篮球，投向篮筐。

    王斌的动作很是随意，众人纷纷摇头，这也能进的话，真是天大的笑话。

    然而话还没说完，篮球已然在空中划过一道完美的抛物线，哐当一声入网。

    体育学院院长瞠目结舌，整个篮球场内外爆发出一声欢呼声。

    耶鲁大学的校男子篮球队成员和教练一个个好奇地看了过来，不知道发生什么事情。

    田丰瞳孔微微一缩，作为羊城校男子足球队的队长，他的见识不可能会比其他人低。

    刚才王斌只是随意的一个射球，整个过程如行云流水般，绝对不简单。

    篮球教练忙制止准备投第二球的王斌，对体育学院院长道：“院长，你看”

    体育学院院长啊了一声，才清醒过来，急忙道：“不用投了不用投了，我相信了。”

    篮球在王斌的右手食指间剧烈的旋转，王斌道：“那还有事吗？”

    体育学院院长咽了咽口水，继而哈哈大笑，拍着王斌的肩膀道：“没事没事了，你真不愧是叶惜校长的关门弟子，我错了，在这里郑重向你道歉。”

    对于眼前这个哈哈大笑的体育院长，王斌心里颇有一股好感。任谁没有看过自己的篮球，都会怀疑，哪怕是自己，现在都有一股恍若昨日的感觉。然而，这个体育学院的院长能在短时间内恢复过来，并放下自己的身段，向一名学生道歉，这本身就说明这名体育学院院长的豁达。

    王斌朝着体育学院院长和众人挥了挥手，道：“那我回去了，明天上午10点比赛，到时候我会来看的。”

    篮球教练道：“要的，不要迟到了。”

    众女有些不舍，然而，王斌毕竟只是帮忙来的，不是真正的校男子篮球队成员，自然不好阻止。虽然很想看他在篮球场上的英勇风姿，但是，就像教练说的，他只能当做对付耶鲁大学校男子篮球队的一张杀手锏。美国人在篮球上的天赋远超华夏人，这点是不争的事实。要是没有一点杀手锏的话，明天肯定会惨败。

    体育学院院长啧啧地感叹，问身边的篮球教练道：“他那个投球有多大概率？”

    熊黛玉道：“百分百！”

    篮球教练嗔怒道：“要你说了吗？”

    体育院长震惊得无以言语，过了好久才道：“这么厉害，怎么没挖到你们队伍里来？他就算到也绝对是被人哄抢的份啊！”

    篮球教练苦笑道：“去年我都打了不下20个电话了，根本说不动那个榆木脑袋。即使是华夏国家体育组委自寒假以来，都来了三次了，也都被拒绝了。”

    体育学院院长感慨道：“他的话，确实没有办法，而且我们无法用强。叶惜校长的关门弟子啊，过了十年的话，说不定会有第二个叶惜校长出来，到时候他的贡献可是全人类的，而不单单是我们羊城大学的。”

    一行老师在那里唉声叹气。

    王斌从篮球场上出来，路边的人影都纷纷将目光投过来，让王斌实在有些尴尬。饶是经历过崔云娇和徐晓萌的双重训练（崔云娇和徐晓萌都喜欢直盯着别人，直到别人先低下头避开目光），王斌依旧无法经受众人那火热的目光。

    “王斌，你的确很出色。”一道声音从背后传过来。

    王斌止住脚步，转向背后，是田丰。

    “我觉得我没有什么话和你说，田丰学长。”王斌道。

    田丰道：“只要你不走错路，你的前途定然光明灿烂，前提是你不走错路。”

    王斌摇头道：“不懂。”

    田丰指了指花圃里的一块空地，那里立着两个石凳。

    田丰坐在石凳上，看着对面的王斌，道：“校草排行榜第二，叶惜校长的关门弟子，篮球天才，这三点再加上足够的经济支持，你要成为华夏年轻代的偶像，是轻而易举的事情。”

    往疑惑道：“所以？”

    田丰道：“你的家庭条件注定无法给予你更多，你当然可以靠着自身的努力登上高台，然而，没有经济支持，你这条道路会很曲折。金生和珠宝公司虽然不错，但是太小。我南山集团，不，只要你答应我一个条件，作为田氏唯一继承人，我代表田氏，向你承诺，会竭尽全力助你成功。”

    王斌冷笑道：“天上掉馅饼？我自己几斤几两还是知道的，你们凭什么倾尽全力帮助我。”

    田丰笑道：“作为一个商业帝国，往往需要找到有效的投资。你就是我手里有效的投资，你的成功毕竟会带动我田氏的各方面影响力。而你，只需要付出一个小小的代价就可以。”

