    他满脸焦急之色，一进门，就左顾右盼。

    “方子茜！方子茜！”

    “嫂子，方子茜呢？她跑到哪里去了？”

    洛晨曦早就坐在沙发上等着他了。

    不徐不疾地开口，吐出两个字，“走了。”

    “什么？！走了？我刚才不是让她呆在这里，等着我来接她的吗？”白世勋焦躁不已，“嫂子，你怎么也不拦着她？”

    洛晨曦耸了耸肩，不以为然地说道：“我为什么要拦着她？方子茜是有人身自由的，你又不是她的什么人，她为什么要留下来等你？”

    “可是，我是……”白世勋下意识地开口。

    然而，洛晨曦马上打断了他，“我知道你想说你是小茜茜的男朋友？”

    白世勋立即点头。

    “但是，小茜茜根本不承认！”

    洛晨曦说着，脸色渐渐变得严肃起来，“白世勋，你是我老公的朋友，我本来不应该说你什么的。但是，方子茜是我最好的闺蜜，我跟她从小一起长大，比亲姐妹还要更亲！如果有人玩弄她的感情，做对不起她的事情，就算她自己可以原谅对方，我也不会原谅！我一定会为她讨回公道的！”

    “而且，我相信我老公也会站在我这边！”

    白世勋一下子愣住了，抬头，不敢置信地看着洛晨曦。

    他怎么也没想到，洛晨曦会突然对他说这样的话。

    更没想到，刚才有那么一瞬间，他还以为自己看到了穆亦辰！

    一样的强势，一样的霸气。

    让他这个出身豪门的贵公子，都被她的气势震慑住了，心中凛然。

    这是……传说中夫妻做久了就会变得越来像，难道是真的吗？

    洛晨曦站起身来，朝他走近了几步，语气更加严肃。

    “小茜茜是个很好的女孩子，从小就被家人抛弃，一路都是靠着自己的努力，才能走到今天，变得这么优秀。但是，她其实很脆弱，很害怕孤独，更害怕被人背叛！如果你不能让她信任你，她永远不可能跟你在一起。哪怕她真的喜欢你，也不会点头！”

    “希望你能够让她敞开心扉，也希望……你能对得起她对你的信任！”

    洛晨曦的话，每一句都如同惊雷，在白世勋耳边炸响。

    他额头上不断地冒出汗水，都不知道该怎么回答。

    内心涌上的感觉太复杂了，有感动、有怜惜、有不舍……

    甚至，还有一丝心虚。

    他追求方子茜的目的，根本不是喜欢她这么简单……

    好在，这时候小团子从房间里跑了出来。

    “大姐姐，你肿么不陪糖糖玩……”

    “我马上就来。”

    看洛晨曦离开，白世勋站起身。

    走到门外，才发现自己已经出了一身冷汗。

    ……

    穆亦辰不在家，洛晨曦的生活自由了许多。

    除了晚上睡觉的时候，偶尔觉得床有点太大了，其他时候，根本想不到穆亦辰的存在。

    她把大部分时间都投入了工作中。

    准备FADE新一季将要上市的设计。

    两天后，方子茜打来了电话。

    “有什么事吗？难道是白世勋又……”

    “小曦曦，你还笑得出来！快点上网看新闻！”