    “嘭！”林天齐脚下，土叶炸裂横飞，巨大的力量传递到脚底，他脚下的地面直接被他踩出两个大坑，他的双腿蓄力一弓，然后便是如炮弹般弹射了出去，速度快极，几乎只能看到一道残影，所过之处，掀起强烈的劲风，一路卷起地上无数落叶：“轰！”

    像是火星转地球，刹那间，一大一小两道身体就碰撞到了一起，数十米的距离，对于林天齐和狼妖的速度而言，刹那即至。

    “嗤——”鲜血溅落，黑狼锋利的双爪一下子扣住林天齐的双肩，锋利无比的利爪刺进林天齐的皮肉中，一瞬间，嫣红的鲜血就从林天齐的肩膀上流了出来，不过黑狼却是不喜反惊，因为在利爪刺入林天齐皮肉的一瞬间，它感觉自己刺入的不是一个人的血肉之躯，反而像是刺入到了一层坚韧无比的皮革上，锋利的利爪紧紧刺入寸许，便再难以深入。

    林天齐的身体坚硬的超乎它的想象，要知道以它现在的力量和爪子的锋利度，可是连石头都能切开，一般的血肉之躯，更是能被他轻易撕成碎片，但是林天齐的体魄，坚韧的超乎它的相信，仅仅破开一些皮肉，就在难有进寸。

    “吼！”

    不能直接撕裂林天齐的身体，黑狼却是依旧凶戾不见，怒吼一声，巨大的嘴巴张开，露出锋利无比的牙齿，向着林天齐的脑袋咬下去，那张开的嘴巴看起来比林天齐的脑袋还要大，像是要将林天齐整个脑袋都咬下来一样。

    腥臭无比的口气从狼妖口中喷出，直接喷在林天齐脸上，一瞬间，林天齐脸都青，那是被臭的。

    “给我滚！”

    怒吼一声，右手捏拳对着狼妖咬下来的嘴巴就是一拳砸过去。

    “噗...嗷！”

    狼妖被林天齐一拳砸中下颚，口中血沫横飞，几颗牙齿都崩了出来，一颗头都被咂偏了过去，发出一声痛嚎。

    “嘭！”

    林天齐又是一脚踢在黑狼的肚子。

    瞬间两道身影从空中分开，狼妖身体直接被林天齐一脚踢飞出去二十多米撞在一颗大树上砸落在地，溅起一地枯叶，林天齐的身体也是从空中被震得倒退好几米才摔在地上，肩上多了好几条血淋淋的伤口，衣服也被划破。

    整个过程说起来慢，但实则不过电光火石之间。

    “吼！”

    那狼妖身体落在地上后又马上从地上爬起来，怒吼一声，满是凶戾的目光看向林天齐摔倒的方向，不过还没待他看清林天齐的身影，就只见眼前一道黑影猛地扑过来，然后撞在自己身上。

    拿到黑影将狼妖的身体抱住，向后面撞上去。

    “砰...咔嚓！”

    那黑影和狼妖一起横飞出去，如炮弹般，直接撞在一颗近一人合抱的大树上，狼妖身体撞在树杆上，大树树干直接应声断裂。

    “嗷！”

    狼妖哀嚎，如此巨大的撞击力道，一人合抱的大树树干都直接被撞断，饶是以它的身体，也根本扛不住这样的力道撞击，体内的骨头直接断裂好几根，口鼻也是直接被震出鲜血。

    “嘭！”

    愤怒重伤之下，它抬起爪子用力将抱住自己的身影一爪子拍飞。

    “咚！”那黑影也被他拍飞出去数米撞在一棵大树上，将那棵大树树干撞的剧烈一阵，待看清那身影，不是林天齐是谁：“和尚！”

    狼妖怒吼，眼睛都发红，看着林天齐，迸发出骇人的凶光，像是要将林天齐生吃一样。

    “呸！”林天齐吐了一口口中的血沫，然后活动了一下身体，感觉到全身骨骼的双头和伤口的火辣辣，也是咧了咧嘴，不过眼中却是毫无惧意，反而露出一种兴奋的光芒，看向狼妖：“再来！”

     长啸一声，林天齐再次冲向黑狼妖，他没有动用符咒法术，而是直接选择与这狼妖贴身肉搏，因为他感觉，这种纯粹的力量对决，这种战斗方式，才是畅快淋漓，让他欲罢不能，虽然身上受了伤，但是这伤口，却让他更加兴奋。

    真男人，就该贴身肉搏！

    这一刻，林天齐感觉自己找到了自己的战斗方式。

    那就是，用自己无敌的霸气，用自己无匹的力量，用自己无上的智慧——肉搏！

    这才是真男人的战斗方式。

    就算自己是个法爷，也要做一个能肉能输出的肉法。

    “吼！！”狼妖怒吼！

    “吼尼玛内，声音大有屁用，嘭！”

    林天齐冲上去就是一拳打在狼妖的嘴巴上，那狼妖也是一下子红了眼睛，猛扑向林天齐，瞬间，一人一妖纠缠在了一起。

    “嘭！嘭！嘭！...”

    一声声巨响响彻这一片树林，林天齐和狼妖的身体时而分开，时而加错，时而一起翻滚。

    “和尚，我要你命，吼.....咔嚓....”

    狼妖近乎癫狂，一只眼睛都被林天晴打爆，鲜血从眼眶里面直流，怒吼一声，一爪子抓在旁边一棵大腿粗细的树木树干上，将那颗树直接拦腰折断，然后其将那棵折断的大树整个上身抡起来，砸向林天齐。

    “就你会这一招是不是，我他娘也会。”

    林天齐见此，也是大吼一声，一拳打在身边一颗树木的树干上，直接将这棵树打断，然后抱起整个树杆，将这棵树的整个上本身都抡了起来，砸向狼妖.......

    远处，那狐妖目瞪口呆，尤其是看到林天齐此刻抱着一根大腿粗细十多米长的大树与狼妖对刷，更是差点眼珠子瞪出来。

    它感觉，相比起林天齐，自己反而像个柔弱的人，林天齐更是一个妖怪。

    “来啊！来！继续！你就这点力量吗，那么大块身板你就只有这点力气吗？”

    “你没吃饭吗。”

    “弱鸡！”

    “.....”

    林天齐一边轮着树杆往狼妖身上砸，一边吼道。

    因为两者的战斗周围已经一片狼藉，断裂的树木就有十多根，其他更是不计其数的树木东倒西歪，如果从高处看的话，就会发现，以林天齐和狼妖交战的中心，方圆百米内的空间都像是塌陷了下去一样，多了一个树坑。

    “嗷！”

    片刻后，狼妖的声音变成哀嚎却，其整个身体都被林天齐骑在了地上，林天齐论起拳头一拳一拳的往狼妖嘴巴砸。

    “叫你口臭，叫你口臭，叫你不刷牙，叫你熏我....”

    “艹，我他么干死你...嗷..嗷....”

    林天齐火大，想到一开始狼妖迎面张口那喷出来的口气，就是气不打一处来。

    当时那口气差点把他给熏吐了。

    “噗..噗....”

    一开始，狼妖还哀嚎，但是慢慢的，就直接被打的没声了，只有林天齐拳头砸在它嘴上的声音，不过这时候，狼妖的嘴巴也已经不能算是嘴巴了，牙齿早就不知道被打碎到了哪里，一张嘴巴都几乎被林天齐捶成了肉泥，直接被林天齐打断了气。

    “弱鸡！”

    看到狼妖断气了，林天齐也停下了动作，骂了一声弱鸡，从狼妖身上站起来，随后目光又看向远处的那只狐妖。

    “来，小狐妖，过来，到我这里来。”

    林天齐嘴巴一列，对着狐妖露出一口大白牙，脸上也露出一个自认温和的笑容道，招呼那狐妖，岂不知他此刻满脸鲜血的样子，配上这个笑容和眼中还未退去的戾气，简直要多恐怖有多恐怖。

    ！！！！！！！

    那狐妖全身毛发一竖，感受到林天齐的目光，只觉头皮都差点炸开。

