
“该死，他们还有地雷！”爆炸结束之后，托马斯翻墙进入院子之中，小心翼翼的检查了一下周围的环境，没有找到其余任何的地雷才走到查理的尸体旁边。

查理穿着防弹衣，但是防弹衣背部却密集的散布着细小的钢珠，一部分没有击穿防弹衣，嵌入了防弹衣的防弹钢板之中，根本数不清有多少钢珠。

“查理也牺牲了！”托马斯脸色有些阴沉，刚刚汇合就牺牲了一个战友，让他有些接受不了，他们佣兵小队在非洲也算是纵横一段时间，从来没有过这么大的伤亡，而且目标据说还只有两个人，可以算是奇耻大辱也不为过！

“头，让我去干掉他们吧！”托马斯深吸一口气，扭断了查理的脖子，查理刚才并没有死，但是这种程度的伤，根本没有办法抢救回来，所以托马斯选择让自己的战友早一点的解脱。

“不，我们一起去，这一次我们的目标很强，我么之前太轻敌了，现在要认真起来！”杜卡奥说完之后，走出了院子，现在他不得不认真了，这么一点的时间，自己小队已经牺牲了一半的人，在这么下去说不定他们要被两个人给团灭掉。

“你左我右，每半分钟汇报一次情况！找到目标不要贸然出手，一起行动！”杜卡奥说完之后，迅速的走进了前面的巷子之中。

严格来说杜卡奥的天使佣兵团并不弱，余洋和老付如果一对一勉强打一个平手，一打二肯定会被干掉，但是现在是巷战，余洋不会巷战，天使佣兵团同样也不太会巷战，而且余洋和老付有着地形的优势，所以才会这么轻而易举的干掉了四个佣兵。

当然如果不是因为有杀戮之地的存在，余洋现在也牺牲掉了，天使佣兵团的实力相比于余洋和老付应该高出一部分，但是巷战之中，高手也会被一个菜鸟轻而易举的偷袭干掉，老付和余洋即使在不熟悉环境，作为守军还是有着一定的优势，比如现在，余洋和老付占据的一个建筑物，是在天使佣兵团进攻之前就已经找好的位置。

“左侧发现可疑目标，不过没有看清楚！”老付枪口瞄了过去，刚才一瞬间，发现有人影一闪而过，速度很快，而且由于视野受到了阻碍，没有看清。

“右边也有人，不过我只能够看见影子，没有看到人，他们从两面包抄过来了！”余洋也发现了敌人，不过这些人贴着墙壁，余洋没有办法瞄准。

“我们要不要向后撤，这个位置被包的话，我们很难撤退！”

“往后撤一下，不过给他们留一点好东西！”余洋说完之后轻轻的收枪，一只手提着自己的背包慢慢的向后走去，老付则拿出余洋给阔剑地雷，在转角的位置埋了下来。

两人汇合之后，迅速的转移目的地，现在余洋和老付的任务不是将这些佣兵消灭掉，而是尽可能的拖住他们就行，还有一个小时，一个小时的时间，自己的援军就要来了。

刚刚往前走了没有几步，余洋和老付就遇到了黑人，不过这一次的黑人不是之前遇到的杂鱼，相互掩护着在巷子之中慢慢的推进，开间余洋和老付的一瞬间瞬间开枪射击。

余洋和老付反应也十分的迅速，一边射击，一边向着两侧躲避，余洋在躲进一个掩体后面时候，同时拿出一枚手雷，用嘴拉开了保险，直接丢了过去。

黑人士兵看见手雷之后，立刻散开，寻找掩体，他们和之前余洋遇到的那群人有很大的不同，他们在寻找掩体的时候也在相互掩护，余洋利用掩体的缝隙看见这一幕之后，立刻明白了，自己可能遇到了黑人的精锐部队！

大部分黑人的战斗力十分的低下，但是却依旧有着意外存在，一些黑人的精锐部队战斗力虽然和PLA比不了，但是能够达到一些东南亚国家或者中东国家的战斗水平，从刚才的状况看出来，余洋和老付遇到的就是这种类型的。

手雷爆炸之后，余洋迅速的起身火力压制，同时迅速的向后撤退，余洋和老付吃掉这几个人应该没有问题，但是如果被他们拖住，身后的佣兵追上来，余洋和老付估计就要悬了，现在这个时间，不适合缠斗。

“老付，手雷掩护，我们换一条路！”

老付丢出一枚手雷，同时一边点射，一边向着后方撤退，一个刚刚准备冲出来的武装份子被老付一枪击中手臂，余洋更换好弹药之后，火力交叉掩护，两人迅速的向着后方撤退。

刚刚走出巷子，左侧冒出了一个敌人，对着余洋和老付进行扫射，老付措不及防，胸口中了两枪倒在地上，余洋立刻将左侧敌人击毙之后，拖着老付进入左边的一栋建筑物之中：“老付你没事吧！”

老付没有余洋那么幸运，扫射他的AK膛线十分完整，直接打穿了他的防弹衣，胸部正在流血：“老付，你现在立刻回杀戮之地，我给你掩护！”余洋说完拿出一枚阔剑地雷直接放在了房门口的位置，同时丢出了一枚手雷，给老付争取时间。

老付简单的点了点头，余洋将老付用力的将他的拖屋内的另外一个单独的小房间之中，一道白光闪过，老付消失在原地。

屋外爆炸声响起，余洋之前丢下的手雷起到了一定的延迟的作用。

“他们在这里，这里有两个敌人！”屋外传来了叫喊着，应该是刚才余洋交火的黑人精锐部队。

余洋检查的检查了一下这间屋子，除了正门之外还有一个窗户可以撤退，余洋守在老付离开的房屋门口焦急的等待着，只要老付回来两个人就立刻撤退。

屋外，听到枪声的天使佣兵团几个人已经围拢过来，看见屋子外面的黑人武装份子之后，立刻笑了起来，自己的目标这么倒霉，居然遇到了将军卫队，这一支将军卫队是进攻布卡武黑人之中战斗力最为强悍的一支，也是以前M23武装份子花大价钱训练出来的部队，战斗力很强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9672315"  chaptername="第六百零三章  老付受伤">加入书签</a>
</div>
