    

    
                两人终于走进了平江城。

    
                熙熙攘攘的街道，叫卖声络绎不绝。

    
                而易枫则是乘着飞剑，载着苏云韵穿梭在街道上。

    
                一路过去，各种小商小贩，老头老太太朝易枫打着招呼，而易枫飞剑而过的姿态，也顿时引起来一阵阵惊呼。

    
                “哇。”

    
                “先生真是厉害。”

    
                “先生真是大能也，妥妥的绝世高人。”

    
                “先生这柄飞剑，啧啧，恐怖如斯啊！”

    
                一道道客气的声音传来，让易枫不好意思地拱起了双手。

    
                “大家客气啦，客气啦。”

    
                这样的一幕。

    
                却让身后的苏云韵哭笑不得。

    
                凡人地界就是凡人地界啊，就这么一柄飞剑而已，硬生生的将易枫这个没半点实力的人说的这么神。

    
                她是真不知道说什么好。

    
                也不知道，这城里面的凡人，要是哪一日见到了真正的仙人，会是什么样的表情。

    
                当然。

    
                作为女帝的她，也懒得掺和这一些。

    
                不过不知为何，从进入这个城开始，她就有一种不舒服的感觉。

    
                似乎这个城里很不安全？

    
                “应该是错觉罢了。”

    
                苏云韵摇摇头，自我安慰。

    
                毕竟一转涅槃的她，现在没有丝毫修为，甚至连她平时那敏锐的感官都被屏蔽掉了。

    
                加之前世的陨落，谨慎的她拥有这种不安全感，是正常的。

    
                终于。

    
                两人来到了武馆门口。

    
                武馆还是一如既往的那样，只是如今的易枫经常住在岛上，少了些人气罢了。

    
                “武！”

    
                苏云韵抬头看着头顶的武字牌匾，隐隐有一种别样的感觉。

    
                但具体是什么感觉，她又说不出来。

    
                “走吧，进去吧。”

    
                易枫淡淡一笑。

    
                将苏云韵领进了武馆。

    
                走进武馆，十八般兵器的画像，挂满大厅两旁。

    
                见状，苏云韵心中那股别样的感觉再度升起，而心中的那种不安全感，更是攀升到了极点。

    
                “你确定安全？”

    
                苏云韵忍不住问道。

    
                “固若精汤！”

    
                易枫拍着膀子说道。

    
                苏云韵忍不住扯了扯嘴角。

    
                就连她前世的女帝皇宫也不敢称固若精汤，这么一个武馆用上了这么一形容词……

    
                罢了。

    
                眼界不同而已。

    
                没必要在意。

    
                她若真和一个凡人在意这些，恐怕早就气死了。

    
                “行了，你就在这里住下吧，我先回天地门了，过几天再来找你。”带着苏云韵在武馆随便转了一圈之后，易枫便朝门口走去，同时和苏云韵说道。

    
                然而。

    
                他刚走到门口，便发现了几道熟悉的身影。

    
                一个黑袍。

    
                一头狗。

    
                一条蜈蚣。

    
                一只熊。

    
                除此之外，旁边还有一个不认识的女人，似乎长的不错。

    
                而他们似乎察觉到了易枫的目光，一溜烟就跑没影了，就像是做了什么亏心事儿。

    
                “好家伙，这几个货终于浪回来了啊！”易枫忍不住捏了捏鼻子，想起了什么，回头朝苏云韵问道：“看起来，你一个人住个这么大武馆有点害怕啊！”

    
                “我怕什么？”

    
                苏云韵眉头微微一皱。

    
                她堂堂女帝，居然会害怕，也是笑了。

    
                只不过没有想到，她因为这平江城让人觉得很压抑而无意流露了一丝情绪，也被易枫给捕捉到了。

    
                不得不说。

    
                眼前这人虽然没什么实力，但的确挺细心的。

    
                长的也还可以。

    
                若不是两人地位悬殊，不是同类人，不然当自己的男宠似乎也不错呢。

    
                看着苏云韵这逞强的模样，易枫会心一笑，没有点破，而是说道：“我还是找个人来保护你吧，毕竟我也放心一些！”

    
                “保护我？”

    
                苏云韵愣了愣。

    
                缓过神来差点气笑。

    
                本帝什么时候，还要让一个凡人来派人保护了？

    
                “恩。”

    
                “就这样说定了。”

    
                易枫摆了摆手，压根没等她回答，便已经离开了。

    
                当然。

    
                说是保护。

    
                他其实也是想找个人看着她，好不容易弄个普通弟子，跑路了咋办？

    
                至于人选。

    
                易枫已经是有了。

    
                脚踩飞剑，追了上去。

    
                “哥，哥，主人追过来了，怎么办啊！”狗子连忙喊道。

    
                “哎呀呀。”

    
                “本渣男好不容易存了几枚金币，正叫个美女准备喝点小酒呢，怎么办怎么办……”

    
                髅本伟看着追来的易枫，又看着旁边的小娘子，那叫一个不舍得。

    
                但一番均衡利弊之后，他只好双手捧起了女子的玉手，啃了一口，依依不舍地说道：“好北鼻，等我，晚上我们再一起唱歌一起舞。”

    
                说完。

    
                满是不甘心的带着狗子几个，朝易枫迎了过去。

    
                然而。

    
                迎过来的是易枫一飞毛腿。

    
                髅本伟被踹翻在地。

    
                “你个狗东西，又占女人便宜？”易枫凶狠地说道。

    
                “冤枉啊！”

    
                髅本伟楚楚可怜。

    
                “还冤枉，我都看到了！”

    
                易枫凶神恶煞地教训道：“以后还让我看到你随意占妹子的便宜，我饶不了你。”

    
                “过来，我有事交给你办。”

    
                说完，易枫招了招手，朝武馆走去。

    
                髅本伟连忙跟上。

    
                “刚才没打疼你吧？”易枫掀开黑袍，敲了敲髅本伟的颅骨，虽然很硬，但还是忍不住心疼地问了一句。

    
                这家伙。

    
                虽然让人烦。

    
                多多少少还是有点感情了啊！

    
                “其实我也能理解你，但是我还是要提醒你啊，没那金刚钻，就别揽瓷器活。”

    
                易枫语重心长地教训着。

    
                “懂我的意思吗？

    
                “不懂。”

    
                髅本伟茫然地看着易枫。

    
                “我的意思是，你没那家伙什，就别去招惹人女孩子，真情到深处了，你那模样先别说会不会吓着别人，她你咋给解决，你说说你咋给人解决？”

    
                易枫两连质问，触及灵魂深处。

    
                髅本伟直接懵逼！

    
                “心里意思一下就行了，走吧，回去武馆，给我办件事。”

    
                路上，易枫细心地交代着髅本伟，让他看好这个女人，别让跑了，回头还会多奖励他一个金币。

    
                髅本伟欣然答应。

    
                看着易枫真的带一个黑袍人来了，苏云韵皱起了眉头。

    
                “我说了，我不需要人保护。”苏云韵沉声说道。

    
                “你说了不算，万一遇到点危险咋办？”易枫白了她一眼，没多说话，直接离去了。

    
                苏云韵呆滞在原地。

    
                危险？

    
                真遇到危险，她虽然在一转涅槃，但也不至于沦落到让一个凡人来保护吧？

    
                但想了想，也勉强接受了。

    
                毕竟自己一转涅槃期间无法辟谷，有个人，也可以给她跑跑腿呢。

    
                于是。

    
                她将目光看向了髅本伟。

    
                恰好，髅本伟正朝她走来。

    
                踩着小碎步。

    
                一哒哒，二哒哒……

    
                转了一个小圈圈，一朵小花递了出来，呈现在在苏云韵眼前。

    
                “姑凉，初次见面，请多关照。”

    
                “介下是威武雄壮、风流倜傥的髅本伟，人称渣男。”

    
                “从今日起，偶便似你坚强有力的后盾，在偶有爱的保护下，天塌下来也伤不了累一根毛毛。”

    
                说罢，髅本伟非常绅士的行了一礼。

    
                苏云韵一脸黑线，鸡皮疙瘩四起。

    
                脚趾头直抓地。

    
                这个又丑，又油腻，看起来还没半点实力的矮子，就是来保护她的人？

