    “原来是帝公子。”炼药师拱了拱手，“若是帝公子有朝一日想要离开魔炼塔，我们百花门必定欢迎之至。”

    伴随着百花门炼药师的话音落下，在场的修炼者们再度艳羡了一番，这是百花门主动抛出橄榄枝啊！

    如果百里红妆成了百花门的一员，那么她的地位可就不可同日而语了。

    秦管事见百花门的炼药师竟然在他这里挖起了人，脸色顿时一变，他忽然觉得这一次请百花门的修炼者过来并不是一个明智的决定。

    “多谢，有机会我一定会去百花门拜访。”百里红妆笑着道。

    得到百里红妆的回答，百花门的炼药师脸上这才露出了喜悦的笑容，他们此次来到魔炼塔完全是看在秦管事的面子上，原本他们还觉得为了这么一点小事让他们出动实在是有些太过麻烦，现在他们反倒觉得这一趟来的很值，竟然能够发现这样一名天才炼药师的存在。

    “原来十八号的名字叫帝北，那她这会儿可真是发达了啊。”

    “人家有这个能力，不论在什么地方定然都能够混得风生水起，说不定之前就是一个十分了不得的人物，只不过我们不知道罢了。”

    “储飞虎这一次可真是踢到铁板上了，帝北之前住在二楼恐怕只是一时兴趣使然，没想到最终一步步被逼到这种地步，最后被逼走的人却是储飞虎，实在是有些可笑。”

    鲁明旭在知晓这一切之后神色也变得复杂了起来，他还真没想到自己一直没有放在眼里的二楼普通修炼者身份竟然这么强大，他在心里也忍不住咒骂了起来，这家伙十有**是脑子有病吧，明明那么有能力偏偏要在这里装作一副任人欺负的模样，难道是受虐狂不成？

    “储大师，现在这结果已经出来了，你若是不相信可以亲自检验一番，之后便可以收拾行李离开魔炼塔了。”

    秦管事态度十分冷漠，现在百里红妆展现的天赋和价值已经完全超出了储飞虎，他自然不会再帮着储飞虎半分，相反的，这些年来对储飞虎的不满在这一刻也已经彻底爆发出来，之恨不能这家伙直接消失在自己的眼前。

    听着秦管事的话，储飞虎的脸色顿时难看到了极点，本就苍白的面容此刻已经变得惨白，转过身，他便发现平日里一向对他马首是瞻的炼药师和医师们不知什么时候已经和他拉开了一些距离，显然是不想被他所连累，这一幕更是让他心中一寒。

    他之所以会落入这般境地很大一部分原因也是为了帮这群家伙出头，然而现在自己栽了，这些家伙就立马与他撇清关系，这是何等的讽刺？

    “等等。”储飞虎缓缓出声。

    秦管事眉头一皱，“还有什么问题？”

    “我承认帝北所拿出来的融补丹效果的确比我的强，但我们谁都不知道这融补丹究竟是不是真的由她所炼制，我要求和帝北进行一场公开的比试。”储飞虎目光紧紧凝在百里红妆的身上，他才不相信以百里红妆的年纪能够做到这一步。

