    听到这话，院长和副院一怔，微顿了下，院长只是道：“那代我向你师尊问声好。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯。”他应了一声，目光落在了天空处，不知在想着什么。

    至于另一边，背着凤九回到丹峰洞府的关习凛倒没注意到少了老白和吞云，反倒是趴在他背上的凤九注意到了。

    “老白和吞云怎么在没？哥，你等会帮我找找，可别趁着我不在，跑去药峰捣乱了。”

    “好，等下我去找找看。”

    关习凛说着，在凤九打开洞府结界后将她背进了她的卧室放下，让叶菁照看着她，这才出去附近找一找老白和吞云两兽。

    然，找了一圈也没见两兽的身影，于是便去了药峰那边找，也没见影，最后，来到玄院那边询问。

    “什么？你在找那匹怪马和那团肉球？它们早就出去了，好像比院长他们御剑去救凤九时还要先出去，不过只见出去没见回来。”

    一名学子说着，顿了下，又好奇的问着：“到底是什么人想杀凤九？怎么会连院长和众位导师都出动了？你们跟去看的，应该知道都生了什么事吧？”

    然，关习凛没理会他的好奇，而是有些错愕：“你说出去了？出学院了？”声音一落，他也没等那名学子回答，当下去守门那边询问着。

    “哦，你是说那匹怪马和那团肉球？它们是出去了，从灵院侧门冲出去的，快得我想拦都拦不住，不过，出去也有段时间了，院长他们都回来了，也不见那两兽回来。”

    听到门房那边的话，关习凛当即道：“我出去找一下。”

    “哎哎哎，不行啊！学子未经许可，不得擅自出去的，这是规距。”门房拦住了他，道：“那匹马虽然是怪了点，但好歹也是灵兽，会识路回来的，不用急。”

    见被拦住不让出去，关习凛顿了一下，转身去了主峰找副院，将事情跟他说一下，申请出去找一下老白和吞云。

    “灵兽都是识路的，这样吧！如果明早还没回来，我就让你出去找，今天你也受了伤，先养养休息一下，说不定晚点那两只小兽就回来了。”

    声音一顿，副院道：“你放心，我会交待门房那边，两兽回来不会拦着的。”

    闻言，关习凛这才点了点头：“那好，我先去洞府跟小九说一下，免得她担心。”

    “嗯，去吧！我让人给她送了药粥过去，记得让她吃了。”

    “多谢副院。”他拱手行了一礼，这才退了出去。

    与此同时，在离学院不远的林中，误闯阵法的老白和吞云被困在里面，走了几个时辰也没能走出去，这让担心着凤九的两兽心情越的暴躁起来。

    “还说你识路，会辨方向，现在好了，一头栽进了这破阵法里面，转了这么久也没转出去，等我们出去了，指不定主人都死了。”吞云怒气不小，把被困在阵法里的怒火全撒在老白身上。

    老白从鼻孔中喷出两道鼻息，也没好气的道：“谁知道这鬼地方有阵法，早知道我就不走这条路了。”