    儒公再度折损一人。

    棋局消散，脚下无数道路，如同受惊的蛇虫，一哄而散，逃回原本所在的方位。

    眨眼过后，地面恢复从前，只是变得更加狼藉。

    名教阵营，只剩下牧野公和剩下的一位儒公，五去其三，好不悲凉。

    但是，牧野公二人，神情坚定，没有半点退让的意思。

    见到这个眼神，纵横家之子可以肯定，对方是要拼命了。

    这样正好，他可以尽情施展，不用担心对方逃走，需要大费周章追杀。

    “牧野公，难道你要看着同伴全都丧命，才能慨然赴死么？”

    纵横家之子开口了，“你带着他们来送死，为何自己不带头？”

    “住口！”

    剩下的那位儒公，高声呵斥道，“取义成仁，是我辈光荣，先去之人，只会感激牧野公将机会让给他们，绝无半点愤懑！”

    “尔等邪异学说，不知人间大道，妄自踹度，企图挑拨离间，简直可笑。”

    言下之意，你不懂我名教的精神，就不要拙劣的调拨了。

    “好的！”

    纵横家之子点点头，“今日方知，为何上古时代，你们三家为争显学的位置，要灭尽我们百家？”

    他口中所说的，乃是一桩上古公案。

    相传，上古时代，百家学派蜂起，呈现百花齐放的姿态，但学派众多，最终不可能都成为显学。

    所谓显学，是推广天下，让世间走知晓，广受天下英才的学派。

    成为显学前，没有一家学派，有这样的影响力，最多在局部地区占据优势。

    上古终结至今，显学只有三家，分别是当年的道家、释门和名教，现在也是一样。

    为了争显学的位置，百家学派纷纷覆灭，最后只剩下三家。

    纵横家之子想到这里，都恨得咬牙切齿，这是不共戴天的血仇。

    他们百家学派复兴以来，一直念念不忘，除了报仇雪恨外，就是重夺显学的资格。

    不然的话，为何为何要参加代天选帝，为袁明效力？

    “百家学派，各有道理，谁也说服不了谁？”

    “法术神通，都是为了护持自家的学问道理，如果辩论不通，就灭掉对方！”

    “上古时代，不是我纵横家的学问输给了你，而是先辈们被杀绝了！”

    “牧野公，这便是尔等的手段。”

    “现如今，你们又要故技重施，代天选帝，重新霸占显学的未来气运？”

    纵横家之子，斩钉截铁说道，“有我在，妄想！”

    “今日，你们都要死在这里，待我辅佐袁明天帝归位，定要焚烧你们名教典籍，灭绝名教的所有学问传承。”

    “你说我们是歪理邪说，那好，我将来，也要将你们打入另册，贬斥名教为歪理邪说。”

    牧野公脸色冰冷，“纵横家之子，你这番话，简直是丧心病狂。”

    “光是凭着你的言论，纵横家就该灭绝一百次。”

    “罢了，口舌无用，咱们重新来过。”

    纵横家之子，却不急着动手，而是质问道。

    “你们名教，口口声声，都是什么天地大道、人伦纲常，偏又惺惺作态，蔑视神通法术。”

    “我倒是很好奇，真有那么一天，你们名教神通断绝，如何能护住你们学问的位置？”

    牧野公淡定回道，“公道自在人心，只要我名教学问深入人心，纵然没有神通强行推广，也会让凡夫俗子世世代代拥戴，将之视为至理瑰宝。”

    “你真是自信。”

    纵横家之子冷笑着，决定不和他废话，直接从肉体层面消灭之。

    “牧野公，无论你如何舌战莲花，将来的形势，你是看不到了。”

    纵横家之子，猛地抬起大手，对准牧野公头顶抓落。

    “著作等身！”

    牧野公张开双袖，无数书册纷至沓来，在他身边四周堆积成山，很快就高出他的头顶。

    这些书册迎风展开，墨色浓郁，释放出的光芒，竟然直冲云霄。

    纵横家之子的大手，被这些书册所阻，在空中翻滚几周，如同遇到一层透明屏障，迟迟落不下来。

    “嘿嘿，你这书不好看，如何能看到黄金屋、颜如玉、千钟粟？”

    纵横家之子轻笑着，没有半点挫败感。

    “荒唐，圣贤书，岂是这些庸俗之物可比？”

    牧野公呵斥道，“一纸道德文章，可抵千钧之重，区区金银财色岂能相比！”

    “金银珠宝，能收买人心，你这几本破书，能否？”

    纵横家之子，嘿然说道，“名教老朽，守着老古板，故步自封，难怪一日不如一日！”

    话音刚落，从他掌心飞出无数金银宝物，瞬间化作海洋，淹没牧野公身周的书海，

    牧野公双目紧闭，镇压身周的书册，一堆堆书墙固若鸡汤，抵挡无数金银流淌的冲击。

    “钱不够，还有女色，还有官位！”

    金银流淌的四周，浮现无数曼妙的背影，连带着官帽、大印四处乱飞，都在不断冲击守在牧野公身周的一座座书墙。

    但是，瞧着形势，书墙也是岌岌可危，随时可能崩塌，露出内部的牧野公。

    “尽是荒唐，皆是可笑！”

    纵横家之子的声音越发尖锐，“你们名教位居高层，把守朝廷要职，一切所需应有尽有。”

    “结果呢，劝说天下百姓吃糠咽菜、卖儿卖女、甘守清贫、饥疲累死，用那不知所谓的礼义、荒唐虚伪的道德、狗屁不通的诗书，掩饰尔等吃人自肥的恶行！”

    “一本破书，饿了不能当饭吃、冷了不能当衣穿、困了不能当被盖！”

    “真以为埋头读书，便能通晓世间大道，让老百姓有饭吃、有屋住，让世间再无纷争，让人心再无恶念？”

    “我纵横家，知道世间纷乱千万，要深入其中才能解决，总好过你们名教，自欺欺人，牙床横卧谈心性、高谈阔论饮水饱！”

    纵横家之子的心境，在这一刻无限拔高，他看着牧野公的目光，充满了鄙夷和不屑。

    “百子回归，就是一场天降洪水，洗涤被你们弄得乱七八的人世间。”

    “洗尽尘埃、褪尽污秽，在一片废墟上从无到有，再造人间，方是天帝归位的最好阶梯。”

    “你们这帮老朽，不肯主动退出，就让我充当扫帚，将你们尽数扫除。”

