    随着移民的赶到，原野上多了许多木屋。

    “没办法啊！在镇奴城建好之前，只能是这样了。”

    方醒对此有些无奈，只能是让人赶紧把那些砖窑、水泥窑弄起来。

    触目所及之处，那些移民和民夫在清理着地面，工部的‘专家’也在现场指导。

    “老爷，丰城侯到了。”

    “哦！走，去见见这位国朝的名将！”

    李彬平时不大在朝，大多数时间都是在外镇守征战，交趾去过，北征去过，履历和战绩能吓死人。

    临时立下的营寨中，方醒进了木屋，就看到一个须发斑白，目光如电的老人。

    “见过丰城侯！”

    方醒的拱手让李彬有些诧异。

    大明的伯爵看似比侯爵低一等，可在政治地位上却是相同的。

    李彬看了朱瞻基一眼，然后笑道：“兴和伯千万别多礼，老夫受不住。”

    方醒笑道：“丰城侯战功彪炳，方某这等后辈如何不敬！”

    “客气了。”

    李彬的眸色缓和了一些，就说道：“殿下，京城中对于殿下出行征战是有些看法的，武勋倒是一面倒的支持，可文官却颇有些微词，说史上从未见三代帝王连续征战，大明民力衰竭，不可不虑。”

    朱瞻基淡淡的道：“文武之道不可偏废，偏文则武必废，偏武则国无宁日，两者之争当平衡，莫要纠结于统御对方，一旦有那么一日，大明必危！”

    李彬的眼中精光一闪，欣慰的道：“殿下果然睿智，此言臣当去信陛下，想必陛下必然大喜！”

    今日朱瞻基的一番话，可以看作是他未来施政的预演。

    而文武之争从来都是重中之重，能平衡这个关系的帝王，多半跑不了一个明君的美誉。

    方醒笑道：“我就是不文不武，文不喜，武生厌，所以才能混的那么逍遥。”

    “是吗？兴和伯有大智慧啊！”

    李彬饶有深意的道，这位可是智将，虽然经常不在朝中，可嗅觉却从未退化过。

    “臣此次出任奴儿干总兵官，不知殿下有何交代？”

    李彬的话让朱瞻基和方醒都心中一动。

    方醒到之前，李彬就已经和朱瞻基谈了许久，这时候才咨询朱瞻基的意见，显然还是朱瞻基刚才的那番话让他改变了主意。

    作为皇太孙，朱瞻基此时并不适合介入具体事务，否则就有些迫不及待，野心勃勃的感觉。

    朱瞻基略一思忖，就说道：“镇奴城建成之后，左控阿鲁台，右逼朝鲜，至于前方，那需要不断的探索，而不断的移民将是这一切的根基。”

    李彬点头道：“朝鲜不足为虑，除非是陛下要动倭国，至于阿鲁台，臣判断几年之内很难动兵，剩下的就是树中人和野女真，这些人野性十足，臣当缓缓而行，确保大明在此处的长治久安。”

    树中人，就是林中百姓！

    朱瞻基满意的道：“丰城侯老成宿将，无怪皇爷爷会这般看重。”

    真正的宿将，他不会一到地方就展开攻势，而是会先安定，再查清情况，一一选择处置方式。

    朱棣显然非常清楚这边的情况，所以才会派来了李彬。

    李彬的到来就意味着方醒和朱瞻基得回去了。

    ……

    陆地上春暖花开的时节让人心中惬意，可海上依然是寒冷刺骨。

    “啊嘁！”

    陈默站在船舷边上钓鱼，可寒风凛冽，鱼儿不见踪影，他自己倒是有些受凉了。

    “***！”

    陈默把鱼竿提起来，看到鱼饵依然挂在上面，就怒不可遏的抽打着船舷，直至把鱼竿抽断为止。

    大海茫茫，长时间看不到陆地让人绝望。

    黄金麓正在休息，这是作为一位前悍匪的经验——有时间就要养精蓄锐，也许从下一刻起你将不敢再闭眼。

    听到急促的脚步声传来，黄金麓没有睁开眼睛：“你自己找乐子去，别来烦我！”

    陈默气咻咻的站在舱门外道：“老黄，玛德，上次说带几个女人在船上，可你偏偏不同意，特么的一群男人天天朝夕相对，老子都看烦了！要女人！”

    隔壁的刘明被吵醒了，他迷迷糊糊的出来，看到是陈默后，又转身进去。

    整个船上最不安分的就是陈默，耐不住寂寞，没有女人就焦躁不安。

    黄金麓睁开眼睛，皱眉道：“你想找死吗？若是伯爷知道你携带大明的女人上船消遣，只需伯爷一声令下，老子就阉割了你！”

    陈默不服气的道：“那些人在秦淮河还不是玩的比谁都洒脱，为何我就不能？！”

    黄金麓双手交叠后脑，冷冷的瞥了他一眼道：“你还说自己在交趾就认识了伯爷，可你居然看不出伯爷的秉性！”

    “伯爷什么秉性？”陈默觉得这厮在吹牛比。

    黄金麓的脸上浮起了一丝钦佩道：“伯爷身份显赫，可家中却只有一妻一妾，在外面也没听说和谁纠缠，我敢断言，伯爷必然是不喜欢大明的女子供人玩乐！”

    陈默纠结了一下道：“是了，在交趾的时候，伯爷就提拔了那个小娘，让她去帮那些女子出头。看来我大明以后也逃不了这一遭啊！”

    黄金麓嘿然道：“这就是我佩服伯爷的地方之一，自己身居高位，可对下边的人不歧视，不冷落，嘿！想起以前一个小小的巡检就鼻孔朝天，老子真是……”

    ……

    三天后，当看到海岸线时，陈默恨不能飞过去。

    船队缓缓靠岸，三番笑容可掬的站在岸上招手，就像是迎接归来的兄弟。

    船还没靠上简陋的码头，陈默就迫不及待的喊道：“三番，给老子准备女人，要十个……”

    三番笑容满面的道：“有，都有！包你满意！”

    黄金麓站在船头，目光左右梭巡，看到没有危险后才喊道：“靠上去！”

    陈默迫不及待的就往码头上跳去，还没站稳，就看到三番一脸惊骇的指着远处。

    “有船队！大船队！”

    陈默心中一惊，脚下有些打滑。他双手舞动在保持平衡，可……

    “哎哎哎……老黄救命……”

    可黄金麓却没有功夫管他了。

    回过身，黄金麓看着那出现在海平面尽头的风帆，身体一个激灵，喝道：“不要降帆！准备迎敌！”

    各种武器被搬出来，小小的船队马上开始离开码头……