    时间一分一秒的过去。

    知识的交流逐渐结束。

    在这过程中，无论是迈克罗夫人，还是知识接管者，都对双方有了一个崭新的认识。

    曾经，因为大可汗的一些观点，以及大部分多元星河文明的看法，乔修亚等人觉得，知识接管者应该是一个为了收集知识，不择手段，甚至不惜毁灭文明，也要从别人手中掠夺知识的恶劣存在，也正是因为如此，他们才被称呼为天灾文明，迈克罗夫文明也会在一开始，对对方持有一定敌意的态度进行接触。

    但是在交流之后——虽然无法确认真假，但至少在交流之后，乔修亚等人知晓了另外一种解释。

    的确，知识接管者会主动的寻找各种各样文明交流知识，其中不乏强迫手段，但是除非对方主动进攻，不然知识接管者是不会出手攻击的，就像是这次联合舰队与知识接管者对峙，因为双方都没出手，所以直到最后都没有打起来。

    而且，比起那些和平稳定的文明，知识接管者会更优先寻找那些即将自灭，亦或是即将爆发极大矛盾，导致知识遗失的文明。用地球打个比方，大同时代的地球，和冷战时期的地球，假如两者距离差不多远的话，那么知识接管者会先去冷战时期的地球进行接触，交流知识，而在此之后，地球人是互相扔核弹自灭，还是在妥协中走向和平，那都不关知识接管者的事情了。

    话是这么说，但在外人看来就不一样，在他们的眼中，知识接管者去一个地方和文明交流，一个文明有极大几率便会在不久后毁灭，至于是自灭还是怎么样，其他人怎么知道？所以漫长的时间下来，知识接管者的名声就变得非常恐怖，甚至变成了天灾文明之一。

    当然，知识接管者算是一个特例，天灾文明中，绝大部分文明都是极端排外，甚至文明本质就是毁灭与吞噬的异类，实际上，牧星者的名声也不怎么好，基本上是流窜于多元星河的恐怖掠夺者这种形象——当然，同样按照大可汗的话来说，那就是这世界你又没殖民，也没有舰队看守，就建立一个虚空基地怎么就能叫做你的疆土了？我就在无主地带带着国民吃点饭，又碍你们什么事了？

    多元宇宙和世界星河实在是太过广大，也实在是太过狭小，这种事情，根本不好说谁对谁错，毕竟大可汗说的也对，他们八脚真菌至少不会去选有智慧生命的世界当虚空巨兽的口粮啊。

    而对于知识接管者来说，他们则是发现了一个极其罕见的‘真超凡者文明’。

    多元星河中，绝大部分有着超凡者的文明，其超凡者都会自然而然的成为统治阶级，而其中的大部分，都会选择为了维护自己的统治阶级，对超凡修行资料进行封锁。

    超凡之力，是这些统治阶级超越‘军权’‘政权’‘宗教解释权’之上的最高权力，而且这个东西对于没有抵达‘生物改造’级别的文明来说，非常看血脉天赋，很容易造成阶级，甚至种族分化，强者愈强，弱者愈弱。

    绝大部分有幸得到超凡之力的文明，一百个里面有一百个会进入这个泥潭，最后变成永世的愚昧时代，能够出入虚空的超凡强者统治只有中世纪水准的农民，安全又快乐，而能够从中走出的寥寥无几，十万中未必有一。

    因为超凡之力，上层有知识的阶级可以享受到高等文明的快乐，没有发展技术的欲望，而下等有发展欲望的阶级却没有知识，也很难上升，即便上升了，也很容易被超凡之力同化，这导致这种文明技术发展也极其缓慢。

    这种超凡之道单一，发展缓慢，潜力极小，除了稳定外一无是处的超凡文明，就是‘伪超凡者文明’，因为实际上，这种文明只有最顶层的1%算得上是国民，其他的99%，都是贱民牲畜，亦或是统治用的官僚工具。

    乔修亚在不久之前思考过类似的问题，实际上，光耀纪元和星坠纪元都曾经出现过类似的现象，但一个是因为圣贤，一个是因为七神暗中的引导，导致两个文明很快就走出了这个误区，再加上大魔潮带来的极好条件，进而进入一个全民都有机会获得超凡之力的‘真超凡时代’。

    或许因为超凡之力普及带来的方便，导致这种文明在纯粹技术方面的进步可能会比较缓慢，但他们的高端强者会比寻常文明要多出很多。

    “那么，这次交流，可以宣告结束。”

    如今，时间已经过去一个星期，在这算得上是漫长的时间中，迈克罗夫与知识接管者几乎将相互之间的珍惜数据库交换了个遍，尤其是有关于圣光的修行资料——由于圣贤离去的太快，也并没有在多元宇宙散播传承，所以目前整个多元宇宙中，有关于圣光的传承都极少，大部分都是某些个体天生觉醒了一些圣光天赋。比如说天生能治疗伤口，亦或是净化水源，但这种天赋并不能教导给其他人，只有迈克罗夫人这里有着完善的修行流程。

    这是极其珍贵的资料，对于整个多元宇宙而言。但是对于迈克罗夫文明来说，感觉就像是日常用的沙发垫子在其他世界居然是价比黄金的稀罕事物……但凡是信徒，谁还不知道一两句圣光口诀？毕竟只要一心向善，谁都有可能觉醒圣光嘛。什么，其他世界居然没有圣光？真可怜呐……

    如今，双方都在整理自己的收获，乔修亚等人面露喜意——多元星河最完善的星图，各种奇特的战舰思路，以及各个文明对各种超凡力量奇妙的构想和修行资料，对于迈克罗夫文明而言都是极具借鉴意义的，有了这些资料，他们能够更快速的发展变强，少走很多弯路。

    知识接管者自然也感觉舒畅了很多，甚至可以说兴奋的有些过头——毕竟，除却魔之贤者的留言外，他们还得到了光之贤者的资料，这几乎可以说是七十七万年来他们整个文明最大的收获了，至于迈克罗夫人遭遇过的那些邪神和混沌资料，以及丰饶，死等强大邪神存在的可能，都是次要的事情。

    没有依依不舍，也没有漫长的寒暄与告别，决定好了要离开，那双方自然就开始准备解除接舷状态，双方也约定好，倘若得到了什么有关于邪神和其他贤者的信息，都会通知对方。

    不过，在正式分别之前，作为这次交流领头者的乔修亚，最后一次按下了通讯按键。

    “我想要询问一个问题。”

    战士如此说道，他对着可以将自己的语音转换成魔法波动的仪器，颇为好奇的说道：“和文明无关，也不是什么重要的消息，只是我个人的一个问题。”

    “请询问吧。”

    另外一方，知识接管者们语气平静，这次交流收获之大，足以令他们整个文明都颇为受益，而作为圣贤传承者之一的乔修亚，为他解答问题并不是什么坏事和难事，更何况还能够增加双方的信任度。

    随后，乔修亚便直接了当的问道：“我想要知道，你们是怎么解决掉文明内部的‘不谐之音’。”

    闻言，原本都下意识的转过头，不想听见一些隐秘问题的其他七位传奇，在瞬间就齐齐抬头，用震惊的眼神看着乔修亚。

    文明内部的不谐之音……这个乔修亚想要干什么？他终于打算铲除异己，建立独裁统治了？

    当然，这种猜测只是一闪而逝，在场的众人都很了解乔修亚是个怎么样的人，相比起当个独裁者，他更像是专门去和独裁者作对的人，相比起统治全世界，战士更希望有一个强者统一全世界，然后他跑去挑战对方。

    这个问题，倘若是伊斯雷尔来问，大家都不会觉得有什么奇怪的——无论是帝国皇帝这个身份，还是‘强权与正义之神’这个身份，问出这个问题都不奇怪，但正因为问出这个问题的是乔修亚，所以才格外引人瞩目。

    不过，知识接管者们却并不了解乔修亚，所以他们只是语气平和的问道：“这个问题有点宽泛了——请问您所谓的‘文明中的不谐之音’究竟是怎么样的不谐，双方又有怎么样的矛盾？你又为什么想要解决掉他们？不了解这些前提，我们是没办法回答您的问题的。”

    