    “不...不行了！师父！”

    曹孟德气喘吁吁的在后边跟着，步伐紊乱胸口急促起伏的样子，像一个年过半百的老人。

    王磊在前方高抬腿保持节奏，听到孟德大喊便没好气道。

    “不是你要跟我来做早操吗？怎么现在你自己不行了？”

    王磊心中好笑，这小子还想跟自己拼体质？

    瞧不起谁呢！

    只是围着亳州城跑了一圈这小子就受不了了。

    “你这怎么能行？半大的少年连这点罪都承受不住？！”

    曹孟德听完差点呛的眼珠子没跳出来，你管这叫一点罪？

    整个亳州城外围那至少有十五公里的路程！

    能够跑下来身体素质就算不错的了！

    曹孟德自诩身体素质强壮，但也压根架不住王磊这么训！

    人家跑步是慢跑！这家伙跑个早操都跟百米冲刺一般，他曹孟德再怎么身体强壮也不过是个血肉之躯，这么训谁扛得住？

    曹孟德瘫倒在地，直呼“不行了不行了”。

    再这么下去，他感觉自己心脏都快跳了出来。

    一双洁白如玉的大腿来到曹孟德的面前，他抬起头盯着王磊。

    后者一副恨铁不成钢的样子，摇了摇头。

    “既然跑不动，就回去吧。”

    “真的？不跑了？”

    “少废话，跟上！”

    路上，曹孟德向王磊诉苦。

    “师父啊，次月我从父要来看望我父亲，我真不想见到他啊！”

    （从父，父亲的兄弟，即伯父。）

    王磊记得，曹操的从父名为曹炽。

    是个嚣张跋扈之人，仗着其父曹褒是颍州太守，早年间做着目中无人的事情，对曹操可谓是不少的口头教育。

    总是拿“别人家”的孩子与曹孟德比较，也致使明明是亲属，也让曹孟德对其烦躁不已。

    小时候更是装作中风，来躲避自己这位伯父。

    “既然知道他会数落你，为何不自己争取一番？”

    “只要你皆有过人之处，你从父自然也无从下口，说不定他日还有需要仰仗你的时候。”

    曹孟德抱头痛呼：“我的天啊，师父，这世上哪有那么容易的事情，我那从父可是当朝司马！掌管军事之职！”

    王磊淡淡瞥了他一眼道：“司马怎么了？终究是人臣，到最后不还是要听别人的？”

    “倒还不如你师傅我，一人畅快，无拘无束，若有心情，便教一教你这愚笨的徒弟。”

    曹孟德没有反驳。

    在他心里，王磊可是有大智慧的人，自然不是他从父或者父亲那样的人能够相提并论的。

    师傅没有在朝为官，只是不想！而非不能！

    所以，曹孟德不会想着去反驳王磊，而是开始从自身找问题。

    他若有所思，并将这件事一直记在心中。

    回到家中。

    消失两日不见的父亲终于从朝中归来。

    他回到家的第一件事就是笑容满面的找来曹孟德。

    并将自己献策于陛下，而得到丰厚赏赐的消息，告诉了自己的儿子。

    “你不知道啊！陛下知道这策略是你想的时候，有多诧异！陛下还留下口谕说，择日想要见一见你！”

    当朝皇帝想要见某家子嗣，这自然是无上光荣的事情。

    至少小小年纪就在皇帝心中留下不菲的印象，他日飞上枝头变凤凰也并非不可能的事情。

    只是，今日的曹孟德并不把这件事放在心上。

    他问自己的父亲。

    “爹爹，怎么做才能成为三公之一？”

    话音落下。

    曹嵩可给吓坏了，今天这是怎么了？这儿子怎么突然就想着当三公了？

    虽然望子成龙固为好事，儿子有远大的志向更令为父欣慰。

    但曹孟德毕竟还是小孩子，问这种事还是会出乎人的意料。

    若是问其他人，恐怕还真难以回答孟德这个问题。

    但倘若是问他曹嵩？

    那便再无其他人更适合回答这个问题了！

    要知道，如今的曹嵩，正是当朝三公之一的太尉，是最有力回答曹孟德这个问题的人。

    于是，秉着给儿子树立榜样的想法，曹嵩向儿子提出了三点成为三公之一的办法。

    其一：名满天下！美名享尽无人不知你曹孟德大名！

    其二：功高志伟！对国家有着巨大贡献的人，成为三公自然无人反对。

    其三：在朝中名望颇深，乃当朝元老，只要无二心，自然就能够成为太尉。

    曹孟德点了点头，并询问父亲的太尉是怎么当的。

    后者自豪道：“当....当然是对国家做出了巨大贡献啊！”

    曹孟德翻了个白眼。

    他总记得自己父亲前些年准备了相当之多的财力，才靠着关系买到如今的这个官职。

    说父亲有能力为国家做出贡献以及大事件？

    拉倒吧，他曹孟德第一个不相信。

    但身为父亲，这件事他并不会说出口，只是点了点头，便回到了自己的屋内。

    曹嵩看着最后儿子那不屑的眼神，总觉得身为人父，他十分受伤。

    不....就是买官当上的太尉嘛！？

    那你爹我也好歹是个太尉啊！

    撇了撇嘴，曹嵩离开去忙自己的事情了，不说别的，就算陛下赏赐的厚礼，他都没来得及时间去清点。

    曹孟德回到屋内仔细思索，寻思自己该以何种方式来成为三公。

    虽说父亲谈论的那些确实靠谱，但其实那些都必须建立在一个条件之上。

    那便是年龄。

    曹孟德年龄尚小，所以这一切对他并不行得通。

    那就只有通过另外一种方法——买官。

    如今虽说亳州城内尚且太平，但天下可并非如此。

    常年战乱，大汉命不久矣，此乃定数。

    这些事情，师傅都和自己说过。

    所以想要成为三公，在这个混乱的时期，并非只有循规蹈矩，就算是自己只有十岁半大，也依旧可以通过一些方法做到。

    而曹孟德首先想到的方法便是——行商赚钱！

    在一个月之内赚够足够的钱，买官，成为三公！

    如果换做以前，这必然是十分扯淡的决定，他一个十岁的孩子怎么可能挣到那么多钱去买官？

    当年父亲为了成为三公，花费的银两就耗费整个曹家大半元气。

    如今仅凭借他一人又怎么可能？

    换做以往，曹孟德肯定也会这么想。

    但如今可不一样......

    因为他是有师傅的人。

