    

    操场中央。

    这个叫凌风的小个子十分狡诈。

    先是双手背后，懒懒散散的打量了眼唐三，浑不在意的笑了下。

    “小子，你是一年级的新生吧？哎，让我以大欺小，还真是有点下不去手啊…”说着，便故作无奈的摇了下头。

    “可是…”

    毫无征兆的，凌风猛然腾身而起，在空中一个灵巧的翻身，朝着唐三头顶猛扑而去！

    “三哥，当心！”工读生中，不知是谁大喊一声。

    凌风身形敏捷，速度快的惊人，声未落，人已然逼近唐三，双手倏然勾成爪状，凶狠的朝他脖颈抓去。

    “可恶，这家伙使阴招！”王圣怒道。

    凌风的攻击，虽然力量不强，但却直击要害，若是被他压制，恐怕…

    恐怕…

    王圣还没来及想象出后果，眼睛已经瞪直了。

    只见凌风筋骨凸起的双爪抓向唐三脖颈的一瞬间，唐三不紧不慢一个错步，身体微微后仰。

    游刃有余的闪过这阴狠的一击。

    凌风扑了个空，腰身一转，打算变换身形，可就在这时…

    一双坚硬如铁的手钳住了他的双腕。

    “…！”凌风猛然抬头，对上一双黑沉沉，含着几分笑意的眸子。

    “结束了…”

    唐三眼尾一弯，一副单纯无害的模样，直接抡着还没回过神的凌风掼到了地上。

    “哐——！”尘土飞扬。

    “啊这…”吃面的学长筷子都掉了。

    这一眨眼的功夫，就结束了？

    什么都没看清啊！

    现在的小孩子…已经这么强了吗…

    “三哥威武！”

    “三哥威武！”

    “三哥威武！”

    连胜两场的工读生热血沸腾，齐齐高喊起来。

    “哦吼！又晕一个，抬走抬走！”小舞冲萧老大嘚瑟的摆摆手，“我说，你们的人都是纸糊的吗？”

    王圣看的又过瘾又解气，大声笑道，“怎么样？萧老大，就问你服不服？三哥可是连魂力都没用呢！”

    “你…”萧尘宇气的鼻孔都快冒烟了。

    自己手下两个实力最强的居然都败下阵…

    这个时候，如果再继续被那帮工读生压制，让他萧老大的面子往哪里放？

    看来，只能亲自出手了…

    萧尘宇往前走一步，冷冷的盯着唐三，“这场我上，不过…”

    他缓缓抬起手，往唐三身后一指，“赌局加码，你输了，就让那丫头来给我端茶捶腿，当个小跟班…”

    “…”众人循着他指的方向望去。

    姜苜苜：“…啊？是我吗？”

    唐三嘴角嘲弄的淡笑逐渐消失，“萧尘宇，这种话你最好不要再说第二次。”

    “哼，别以为你打败了凌风，就能这么猖狂，小子，我告诉你，这里是诺丁城，我想要的…啊——！”

    十余根粗大的藤蔓植物毫无征兆的从他脚下涌出，毒蛇一般凶猛盘旋而上。

    没等他反应，便已经死死扼住了他的脖子。

    “你再说一遍？”唐三语气淡淡，眼神却阴冷的吓人。

    “…这是什么？！”萧尘宇大惊失色，看着从唐三脚下升起的黄色光环，嘴唇发抖，“百、百年魂环？！”

