    第1009章他不会有别的心思的

    寒蔺君刚推开自己公寓大门，就立即注意到两道非常灼热、热切期盼自己的视线，抬眸扫了过去，见是抱着儿子坐在沙发上正一脸求助般直视着自己的林羞。

    俊眉挑了起来，“怎么了？”

    权爷和纪年也看向了他，闻言对视一眼，茫然：“没怎么啊，我们在跟嫂子聊天呢。”

    寒蔺君瞟了他一眼，再看向林羞。

    林羞吸吸鼻子，对寒蔺君露出一个甜甜的微笑，道：“是啊，他们两人过来比你回来得要早，我们正在聊天。”

    聊个天露出那种委屈巴巴的表情做什么？活像是被人虐待的小媳妇找老公帮忙出气似的～

    他不动声色地哦了一声，一边换鞋一边将视线淡淡地移到了茶几上。

    齐阿姨也跟着他一起进来的，两人在15楼电梯里碰上，这会儿进来就主动上前将向倪家要来的冰块添加进权爷的咖啡里，“不好意思啊，让您久等了。”

    权爷笑眯眯地：“有劳阿姨了。”

    齐阿姨随后便回到厨房忙去了。

    寒蔺君单手插兜，另一手拎着车钥匙，信步走到茶几边，一眼就看到了上面的两份礼物。

    林羞忙道：“老公，他们好客气呢，给你和宝宝送了礼物过来。”

    寒蔺君朝纪年颌首，“破费了。”

    纪年笑了笑，“应该的，是我们上门来叨扰了。”

    “客气，”视线再转向长绒盒里的金链子，眯了眯眼，无语地看向权爷，“……能解释下吗？”

    权爷喝了口冰咖啡放下，细长的手指在长绒盒旁边敲了敲，道：“嫂子刚刚可说漏了，纪年才只给你们俩送了礼物呢，我这可是照着你们一家3口特地买的，你瞧瞧，大金链子，霸气，适合寒总你；细的这条贵气，适合嫂子；小的这条可爱，适合你儿子，一人不落，是不是很有意义？”

    他说着这话，寒蔺君看了一眼林羞，见她微噘着嘴，一脸无辜的样子，瞬间心里明白她刚才那个求助眼神的意思了，唇角勾了勾，应道：“确实，好像我们都没这个意识去添购这种亲子装的东西。”

    林羞眨眨眼，金链子也有亲子装一说？

    被寒蔺君一句话肯定自己送礼的价值，权爷似乎很兴奋，呵呵笑道：“是吧？你也觉得我送得对？我就说嘛，我送礼还是很有眼光的～”

    寒蔺君莞尔，对林羞道：“收下。”

    林羞囧了，她刚刚是让他过来解围的呀，他怎么二话不说就让她把这礼物收下了呢？不管怎么说，这种情况下送和收黄金首饰都很奇怪吧？

    “你确定？”她试探地问，好确定大boss不是在开玩笑。

    寒蔺君点头，“嗯，别的男人送的话就算了，权爷送的，可以收，他不会有别的心思的。”

    咦？别的心思？“别的心思”是什么心思？

    林羞呆愣愣地看着他，根本不明白他什么意思。

    权爷催道：“嫂子，赶紧收起来呀，寒总都发话了～”

    林羞只好道：“……好，那我就先收起来了，谢谢啊。”

    权爷心情很好地端起咖啡喝，“不谢不谢，你们喜欢就好～”

    寒蔺君对林羞道：“你再陪他们聊一会儿，我换身衣服就出来。”

    林羞：“好。”

    寒蔺君便回房间去了。

    权爷喝着咖啡，狭长的丹凤眼直盯着他离去的背影，等看不见人影了，才啧啧声对林羞小声道：“嫂子，我寒哥他在家里向来都这样吗？”

    林羞眨眨眼，这才知道权爷叫她“嫂子”是有称呼大boss为“寒哥”的前提的呀～可见关系真的是好～

    不过……

    “这样是怎么样？”

