    提到那件事，另外几个斩妖人也不禁有些唏嘘，压低了声音说道：“都说那件事是小六做的，可这些日子，咱们接触下来，还不清楚小六的为人吗？多半是被冤枉的，真是可惜了……哎！”

    “武道，没什么前途啊！就算是七品武夫又如何，还不是不被人瞧得起？”苦笑了一下，甲字三号斩妖人自嘲道：“不怕你们笑话，我暗地里没少花钱，想要走关系，摆脱斩妖人的身份……没用啊，说是七品，算个屁啊，就连那些刚刚入门的修行者都瞧不起我！”

    “不就是瞧不起武夫吗？我若是修行者，别说七品，就算只有八品，也早摆脱斩妖人的身份了。”

    “你们啊！”摇了摇头，一爷轻声开口道：“武道如今是没落了，可却也并非绝路！昔日我镇妖司刚刚成立的时候，也不是没有武道强者，否则，也不会留下这试金石来。”

    “老话说，是金子总会发光的！这试金石，便是这个意思！知道为什么要看能在试金石上留下多深的刀痕吗？

    这试金石，便是测试武者力量的，每千斤的力量，便能斩入一寸深，传说，曾有武道天才，以七品之境，刀断试金石，甚至惊动了镇妖司司首！”

    “刀断试金石，一爷，你开玩笑的吧？”

    听到一爷的话，众人不禁有些咋舌，按照一爷所说，一千斤的力道才能斩入一寸，若是一刀斩断，岂不是意味着，要有一万斤的力道？！

    那还是人吗？妖魔也没有这么凶残吧！

    若是修行者做到的，倒也不算稀奇，可是一爷所说的，却是武夫啊！还是七品武夫，这玩意怎么听着跟讲故事一样！

    “陈年旧事了，姑且便当是故事听吧。”摆了摆手，一爷随口答道。

    就在几人说话的同时，陆仰也终于调整好了状态，骤然睁眼。

    “铮！”

    拔刀出鞘，一气呵成，只见得刀光一闪，陆仰这一刀，便已经斩入了试金石！

    “瞧瞧去！”

    几人也顾不上闲聊，顿时凑上前去，他们也好奇，如今的陆仰究竟能够斩入几分。

    “三寸！刀入三寸，卧槽，六爷，你这也太变态了吧？”

    最先走到试金石前的甲字四号斩妖人忍不住惊呼出声。

    “真的假的，我看看！”闻言，甲字三号斩妖人不禁倒吸了一口冷气，挤上前去，仔细观察刀痕，难以置信的开口道：“……不止三寸，三寸还多一分，一爷，这是三千多斤的力道？”

    “好家伙，六爷牛逼啊！这破记录了吧？咱们镇妖司多久没出过这么厉害的武夫了？”

    看着试金石上留下的刀痕，陆仰心中也不禁一阵欢喜，没想到这试金石，竟然真的能够测出武者的力量来，刀入三寸，便是三千斤的力道，锻体三重天！

    几个甲字斩妖人的惊呼声，顿时也将演武场上其他人都吸引了过来，看到陆仰刚刚留下的刀痕，更是一片哗然。

    试金石一直都摆在演武场上，只是平日里，已经很少有人过来测试了，可镇妖司的人，却都清楚试金石的厉害，更清楚刀入三寸意味着什么。

    武夫不被重视不假，但能够在试金石上留下三寸深的刀痕，打破记录，那就是另外一回事了。

    “走，咱们换个地方说话。”

    眼看着凑过来的人越来越多，一爷摇了摇头，轻声开口道。

    陆仰也不想被太多人围观，点了点头，跟着一爷快步离开了演武场。

    很快，几人便到了一爷的房间，甲字三号斩妖人自来熟的去倒茶，几人坐定之后，一爷这才摇了摇头，缓缓开口道：“小六，你这武道天赋，还真是令人惊叹啊……多少年了，没想到，竟然还有人能将武道修炼到这等地步。”

    “一爷，咱们镇妖司，这么多高手，便没有武道强者吗？”陆仰有些不解的问道：“你们刚刚说破纪录了，之前的纪录是谁留下的？”

    “武道没落已久，但凡有些天赋的，都去修行仙道了，剩下的都是没有仙根的人，如老三这样的已经很了不起了。”摇了摇头，一爷解释道：“之前试金石上最深的一道刀痕，便是刀入三寸，那还是十年前的一位七品斩妖使，机缘巧合之下，服食了一枚千年地灵果，这才导致气力暴涨，后来也因为这枚地灵果，催生了仙根，踏入仙道了。”

    “你方才那一刀，比他留下的刀痕，还深了一分……最重要的是，你没有仙根，是纯粹的武夫！”

    听到这，陆仰也不禁暗自摇了摇头。

    刀入三寸，按照神武真经的记载，也不过就是锻体三重天而已，根本不算什么。

    可在镇妖司，便已经打破了镇妖司的纪录，由此便可知武道已经没落到了何等地步。

    “可惜啊……六爷的仙根被废了。”叹息了一声，甲字四号斩妖人不禁感叹道：“不然，只凭这一刀，便可直接晋升斩妖使了。”

    “老四！”

    提到这个，几人不禁都有些沉默，那件事传的很广，飞星城几乎尽人皆知，之前他们也都只当个笑话听，可如今跟陆仰熟悉了，却难免有些唏嘘，如今听到甲字四号斩妖人提起这个，其他几个甲字斩妖人，唯恐触动陆仰的伤心处，忍不住出言呵斥道。

    “诸位不必如此！”

    摇了摇头，陆仰缓缓开口道：“仙根被废，也不过是仙路断绝而已，我转修武道，也正是相信，即便是没落的武道，也未必不能闯出一片天来。”

    “不错！武夫怎么了，六爷才不过转修武道两个多月的时间，就已经破了试金石的纪录，继续修行下去，未必便比七品修行者差！”甲字三号斩妖人点头附和道：“这一次，六爷在斩妖台上，连斩妖魔，已然立下大功！”

    “薛书吏不是也说了么，这一次妖祸之中，表现出色的斩妖人是可以摆脱斩妖人身份的，以我看，等这一次平定了妖祸，六爷必然能晋升七品斩妖使，成为咱们镇妖司，第一位修行武道的斩妖使！”

    “说得好，六爷，我们相信你！等你成了斩妖使，看他们谁还敢瞧不起武夫！”

