    张楚岚和洛元的战场异常激烈，等到洛风赶到现场的时候，就剩下一堆破损的衣服，以及一个迷之雪白屁股。

    张楚岚在寒风中瑟瑟发抖，欲哭无泪，他原本吃着火锅，唱着歌，回来看望一下爷爷张锡林，不知道从哪里来的变态姐姐，忽然就把他劫了，并且对他进行惨无人道的暴力虐待。

    “咳咳，洛元……”洛风神色古怪的轻咳一声

    洛元收起名为冈本零点零一的神器，歪过脑袋问道：“风叔，有啥子事？！”

    洛风还未说话，一侧瑟瑟发抖的张楚岚就扑上来，五体投地，死死抱着洛风的大腿哭泣道：“大师！前辈！高人！叔叔！您是这个姐姐的家人吧，救救我吧！”

    “这个姐姐快把我玩死了！”

    张楚岚身上一点点金光闪烁，破碎难以成型，似乎在控诉着天怒人怨的行径。

    “金光咒？！”

    洛风眯起眼睛，有些感慨，回想起龙虎山的莫言道长，当初自家第一门护体神通，正是金光咒。

    金光一现，覆护真人，金光二现，覆护真人，金光三现，覆护真人。

    号称万法无金光不通，固定性少。变幻中结诀多。其要求必明与人体内在与外在感应互通。以达到激活关窍。

    最高境界：静则回风混合，动则雷霆风云。

    乃是防御性神通中一等一的功法，具备灵活与坚韧两大特性，作为千年道统龙虎山的根基法门，筑基之道。

    伸出修长皙白的手指，轻轻一点，挑起一点金光。

    “天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通…………”

    在张楚岚惊愕的眼神中，洛风诵念咒语，手结道印，层层金光附体，一层又一层，绵绵不尽，滔滔不绝。

    张楚岚一脸错愕道：“你怎会我家的功法？！”

    “你到底是谁？！”

    “你家的。”洛风摇摇头：“龙虎山张天师听到你这话，再看到你这程度的金光咒，怕是要气死。”

    “小子，听清楚了，玩得就是一个无限制叠甲与变化万千，只要先天一炁玩得六，即可叠出亿万重护体金甲和大千万象，靠着反弹活活震死对手。”

    祖炁演化金光覆护真人，编制出细细麻麻的护甲，套娃之上再套娃，仿佛无穷无尽，直至时光长河的尽头。

    无量金光浮现，跨越三山四海，五湖八方，漆黑的天空顿时一明。

    一时间不明真相的吃瓜群众以及懵懵懂懂的异人，纷纷看向与天空。

    好在异象转瞬即逝，不过即便如此，也在异人界与世俗界掀起轩然大波。

    后世学者将这一幕视为灵气复苏的征兆。

    然而，实际情况出于人的意料。

    洛风收回金光，瞥了一眼张楚岚淡然道：“这才是金光咒。”

    “还有我是谁，贫道洛风只是一个普普通通的先天修士。”

    “当年你爷爷张怀义，嗯也就是张锡林，在我手下混过一些日子。”

    张楚岚呆滞站在原地，几乎窒息，脑海中回荡着一个声音。

    “就尼玛离谱！！！”

    本来作为异人，普通人中的异人，张楚岚清楚世界上有许多奇奇怪怪的东西。

    爷爷张锡林也说过，世上的异类不止他们的一家。

    但是！但是！

    刚才这一幕，是不是太nm离谱了！跟异人完全不是一个画风啊。

    你见过哪一家异人，有改名天象覆盖乾坤的能力。

    简直是从都市异能频道瞬间转移到洪荒玄幻，仙侠修真频道。

    这一句话，就尼玛离谱！

    “三观都崩了有木有。”

    张楚岚低声一句，不过好歹是主角脑子动得快，灵光一闪瞬间诞生一个大胆的想法。

    “洛爷爷在上，请受孙辈张楚岚一拜！”

    转身叩拜，行礼呐喊，一气呵成。

    看得洛风嘴角一抽，不愧是不摇碧莲张楚岚，丝毫没有骨气尊严，说跪就跪。

    同样也能看出张楚岚的韧性，能够明白自己想要什么，如何才能活下去，利用目前的信息，做出对于自己有力的选择。

    这份心性相对于同龄人，乃至老一辈，都算得上绝佳。

    “行了，行了，起来吧。”洛风嫌弃地摇摇头，然后指尖一点，金光闪烁，为张楚岚编制出一件金光衣袍。

    张楚岚好奇地捏了捏凭空出现的衣服，然后谄媚的笑道：“您老人家跟我爷爷有关系，怎么不早说。”

    “早知道您是长辈，小子一定好好招待您……啧啧啧，您看看这荒郊野外的也不是说话的地。”

    啧啧啧，洛风看向张楚岚似笑非笑，小伙子说话有艺术啊。

    打不过就加入，颇有我当年的风范。

    “差了辈分。”这时候，一直沉默不语的洛元，冷不丁说了一句。

    张楚岚一愣，然后淡然一笑道：“嗨，我以为什么事情呢，咱们各论各，我管洛前辈叫爷爷，管你叫姐姐。”

    洛风嗤笑一声，拍拍张楚岚的肩膀：“小伙子，路子挺野的。”

    “从你爷爷张锡林论起，你得叫我太爷，从洛元论起，你得叫我叔叔。”

    “你是想当曾孙子，还是想当侄子。”

    “我两个都不想当。”

    张楚岚在心中疯狂呐喊，但是一转身对上洛风的眼瞳。

    神色平静似是已经看破红尘，双眼如两汪古井深邃无波。指腹摩挲手中保温杯，诸多言语尽在不言中。

    “侄子，侄子挺好的，瞬间涨了两辈分，天底下竟然有这种好事情。”

    张楚岚瞬间选择了遵从心得意志，并且充分发挥阿Q精神。

    主角的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，你天赋不错来当我侄子吧，心高气傲的异人一定不允许的。但如果你让他做你曾孙子，那么他反而愿意当你侄子了——洛风。

    “走吧，小岚子。”

    洛风负手向前，悠哉游哉。

    身后跟着两个人，一男一女，一个不摇碧莲，一个赤子之心。

    不经意间回头一望，星光之下两人站在一起，竟然有几分般配。

    岁月悠悠，思绪蔓延，洛风仿佛又回到多年前上清派的日子。

    嘴角不禁勾起一丝微笑。

    此去经年，岁月静好，故人依旧在，朱颜未曾改。

    不坏，不坏。

    