    听着宝蓝的话，周卓的脸色却是彻底的阴沉了下来。

    如果周卓之前的推测的没错，那空间法器中的确是被“假死”的人类的话。

    这属于是大批量的“贩卖人口”了吧？

    神族高层绝对是被魔族的崽子给控制住了，不然的话，他们绝对做不出如此丧心病狂的事情。

    这一点，从单纯的神渊和神灵儿身上就能看得出来了。

    本质上，这些人大概是善良的，但是被高层指示，洗脑说什么神族是最至高无上的，而且是我们神域的大敌之类的，那底下的人做任何事，就都没有任何负罪感了。

    但是，既然神岛上的神族决定在九年后引导神域强攻人域，那么现在的他们又在用人域的人族做什么呢？

    研究？

    就研究堕落种？这明显是失败的成果，如果成功呢？会是什么样子的？

    周卓挠了挠头，依稀记得，【堕落种的由来】任务中，提到了一句话：“他们无法承受神力的灌输”。

    难道，是将这些人族，改造成神族？

    敢死队？

    周卓觉得，这多少有点扯，且不说这种事情有没有可能存在，想要改造一个人的种族，是一种多么困哪的事情。

    再说了，就算把一个人改造成神族，又能做什么呢？用那些几级十几级，甚至普通人来充人数？

    周卓摇了摇头，将这些抛出脑海，有点奇怪，难道游戏里的智力，真的能加智商？

    他怎么变得这么聪明了？

    这些乱七八糟没头没尾的事情，他随随便便就能想的这么通彻了？

    跟宝蓝温存了许久，二人双双回到了驿馆，等待神渊的下一步动作。

    如果他想的没错，这三个人也是时候该返回神岛了。

    ……

    而就在周卓等待前往神岛的时候，【九域】游戏中却发生了一件又一件的大事！

    米利坚服，圣乔治，获得了神迹之塔第一层首通！

    神迹之塔，是不可以组队和开团的，而这个遗迹，是从上个版本就出现的。

    然而，大半个月的时间过去，没有任何一个人能够担任通关神迹之塔的任何一层！

    然而现在，圣乔治做到了！

    这一则重磅消息，瞬间就像是风一样，疯狂席卷了整个蓝星玩家界。

    无论是游戏里还是游戏外，论坛全部沸腾，每一个人都在吐槽神迹之塔的非人难度的同时，疯狂的抬高着圣乔治，数之不尽的吃瓜群众跟着大喊666。

    少数的一些知情人，则是明白，这是一种很明显而且高调，并肆无忌惮的宣传。

    开玩笑呢？

    神迹之塔一共一千层，你就通关了最简单难度的第一层，就这么铺天盖地的宣传？

    纵然，这其中是有一点神迹之塔确实难度太大，玩家积压了许久的情绪，接着圣乔治通关的契机爆发出来。

    但是，更多是的一些不明真相的吃瓜群众，甚至连25级都没到，根本不知道神迹之塔是个什么玩意。

    只要跟着喊6就完了！

    论坛嘛，就是用来开心的啦！

    但是自情人可是知道圣乔治在上一个版本的最后一个活动中吃了大鳖！

    各方人士，最近可是打听到了不少的消息，无论是交易所那明摆着的圣乔治和拉克丝的全套装备。

    还是他们打听到的小道消息，还有从樱花服和棒子服传来的消息，都说明了一件事。

    米利坚服，吃了大亏了，急需一次疯狂的造势来抬高自己，并且让玩家遗忘之前的失败。

    无论是对于股票，还是人才吸引，这都是一种很有用的公关方式……

    何况，圣乔治也确实流批，因为的的确确，全世界的玩家，都没有任何一个人通过神迹之塔的第一层。

    就在全世界玩家都在狂欢，疯舔圣乔治米利坚的同时，华夏玩家，全部都在等待着一个许久未曾出现在玩家面前和全服公告中的ID出现！

    天道行！

    毫无疑问，如果这【九域】世界全部陷入黑暗，那么对于华夏玩家来说，天道行这个ID，就是大家唯一的光！

    与此同时，夏雨正安顿好基地的事物，再次躺进了游戏舱，心中还有一点小兴奋。

    上次周卓说要送她一个礼物，结果她左等右等等不到，忙来忙去也就忘记了。

    不过，当她躺进了游戏舱的时候，突然就福至心灵，明白了周卓的礼物到底是什么。

    没错，一定是游戏里的东西没错了。

    就是不知道是技能、天赋，还是法器之类的东西呢？

    “总不可能是金币吧？”

    夏雨柔美的脸上浮现一抹笑容，缓缓的盖上了游戏舱。

    欢迎进入【九域】！

    当夏雨进入游戏的一瞬间，就惊呆了。

    等待着她的，是无限刷屏的全服公告，一连串的刷屏，让夏雨的眼睛都花了。

    不过，除却最新的一条关于圣乔治的，其它的夏雨都认认真真的看看完了。

    俏脸之上，不由得浮现了一抹自豪和惊讶。

    自豪，自然是因为周卓，因为现在她们跟周卓也算是“一家人”了。

    惊讶，则是夏雨是真没想到，周卓无形之中搞出了这么大的事情……

    而且全程都隐藏了自己的ID，根本没人知道这一切是天道行做下来的。

    这跟外面论坛上吃瓜，完全是一种不同的体验。

    因为游戏中，给出的属性增幅和各种加成，包括技能槽，都是可以看得见，摸得着，感受得到的。

    最让夏雨别扭的就是“真实体感”了。

    这让她觉得十分别扭，因为游戏内的装备，都是以衣服的形式出现的。

    并不是装备在装备栏里面摆着看，就能够直接加成属性。

    然而，男性玩家的体验，还算不错，因为都是一些帅气的铠甲、长袍，劲装之类的，很拉风，也很能满足男孩子的武侠梦，休闲梦之类的一系列现实不可能实现梦想。

    但是对女孩子就不是很友好了。

    比如夏雨，她是一名体修，没有隐藏职业，所以，整个体修的适配装备系列，就是两个字：“劲爆”。

    比如夏雨现在的这一身蓝色玄阶的套装，白色布带缠胸，外罩无带银白色胸甲，大片的脖颈和纤细的腰肢，全部露在了外面，甚至连一个肩甲都没有。

    另外就是胳膊上的缠带和小臂铠，同样是银白色的金属拳套。

    下身更惨，一个随意系在腰间的裙摆，即至膝盖，单边开高叉，都快要将胯都露出来了，白生生的一片非常的耀眼。

    另外就是银色的矮跟甲靴了，就是这么的简单随意。

    之前游戏没有出现“真实体感”之前，夏雨其实也无所谓，因为根本什么都感觉不到，只能看到自己的血条在往下掉。

    但是现在不一样了，那真叫一个……

    风吹屁屁凉。

    非常之难受。

