    “这是哪？”

    江玉燕疑惑的看了一眼四周，发现她已经逃出大牢了。

    此时的她头发上插着一朵大红花，穿着粉色宽松的一字肩，内搭大红色的肚兜，一看就是妓女的装扮。

    她不是已经当上皇帝了吗？怎么一夜变到解放前，变成妓女了。

    江玉燕运转了一下武功，幸运的事，内力还在，她还是一个武林高手。

    有了内力，她也就有了自保能力，不是非常担心了。

    江玉燕四周观察了一下，发现这地方她非常熟悉，映像深刻。

    这是当初她被骗的那家客栈，江玉燕难以置信，她竟然回到了过去。

    江玉燕快速换了一套衣服，然后准备去找陌然，问问到底是怎么回事？

    江玉燕刚到门口，门就被人推开了，只见陌然顶着七八个唇印出现在她的面前。

    看到这个情况，江玉燕不用多想，就知道这个家伙又和其她女人交流去了。

    陌然抹了抹脸，道：“准备好了吗？准备好了我们就再打一次，我就不相信了，那么聪明的我竟然会中美人计。”

    江玉燕赶紧拉住陌然，问道：“等等，我问你一件事，你要老实告诉我，你是不是给我下药了。”

    虽然她喜欢花无缺，但以她如今的内力，对方不可能打败她的。

    她会失败，那是因为在她对花无缺心动的时候，她的心突然痛了起来，如同被蚂蚁咬一样，疼痛难忍。

    排除了走火入魔，又排除了对方下毒，那么只有另外一个可能，那就是陌然在捣鬼。

    这毒太奇怪了，以她深厚的内力都无法逼出体外，只有处处透露出神秘的陌然才能做到。

    陌然摸了一下江玉燕的脸，才道：“我们第一次见面的那晚，我就对你下毒了，你这么漂亮，又这么特别，我自然留有一手。”

    越漂亮的女人越危险，这可是江湖上人人皆知的共识，陌然怎么可能不知道呢！

    江玉燕长期缺爱，心里上已经不相信任何人了，若是被她利用完，离死期也就不远了。

    陌然抱紧江玉燕，两人的额头抵在一起，才继续道：

    “杀了我你就自由了，不过机会只有一次，你可要想清楚了。”

    江玉燕犹豫了一瞬，然后道：“我知道了。”

    放开江玉燕，陌然掏出一把扇子扇了扇，道：“走吧！我们去找邀月怜星去，有了她们两的功力，你的功力就天下无敌了。”

    “好。”江玉燕点点头。

    如今在这个世界里，陌然最惦记的就是邀月怜星的内力了，得到她们的力量，他就可以带着江玉燕离开了。

    以如今江玉燕的内力，同时和邀月怜星打应该是没有问题的。

    但也不能贸然前去，对方有很多人，要是碰上古灵精怪的小鱼儿，那就没得玩了。

    那伙人里，有帅气的花无缺，有聪明的小鱼儿，有用毒的苏樱，贸然前去，肯定不是良策。

    陌然仔细想想，还是得去找个熟悉的人，打探一下情报。

    思来想去，陌然决定去找慕容淑，好歹他们也有过一夜之情，这个忙她不可能不帮的。

    陌然和江玉燕去了一趟红叶斋，花了十万两银子，才买到慕容淑的下落。

    陌然在研究红叶给的简易地图，身后的红叶斋却莫名其妙的燃起了熊熊大火。

    陌然回头向江玉燕问道：“你在干什么？”

    江玉燕道：“他知道的太多了。”

    陌然想想，也赞同了江玉燕的做法。

    如今他好歹也是个名人了，要是被人跟踪，知道每天晚上跟谁睡，那他这张脸往哪里搁。

    被人偷窥，不是一个滋味，还是烧了算了，一了百了。

    “不对，你怎么不把财宝挖出来，真是一个败家娘们。”

    红叶斋是靠卖情报糊口的，是一个庞大的组织，肯定有很多珠宝钱财。

    江玉燕一把火就给烧了，他们什么都没得到不算，还亏了十万两银子。

    乡下，某个看起来还算和谐的村子里，陌然找到了慕容淑。

    三过家门而不入，在见时，慕容淑已经挺起了大肚子。

    陌然道：“恩，怎么说呢！我感觉头顶一片绿。”

    江玉燕道：“应该的，毕竟你那么多女人。”

    “我还是接受不了，不行，我得去问问。”

    慕容淑就算是村妇打扮，还是掩盖不了她那逼人的贵气。

    就算站在人群之中，陌然也能一眼认出她。

    看到门口的两人，慕容淑抬着肚子道：“消失了那么久，你还回来干嘛！”

    语气中带着幽怨，可把陌然给看呆了。

    慕容淑算是看透红尘之人，不对她用强更本拿不下他，陌然很难相信，以她的见识会看上别人。

    这孩子可能是他的，可当初只是睡了一晚，不可能就中标了吧！

    慕容淑不可能骗人，可如今这么大的肚子，那么就只有一种解释了。

    他们不是回到过去，而是穿梭到未来了。

    陌然问道：“怎么就你一个人，你妹妹小仙女呢！”

    慕容淑伤感的道：“小鱼儿中了彩虹七色障，我妹妹殉情了。”

    小鱼儿怎么这么调皮，又中毒了，而且小仙女还殉情了。

    陌然回头对江玉燕道：“就算我们两个反派不在，他们的日子还是不好过。”

    这时，慕容淑拉过陌然，严肃问道：“你如实告诉我，怜星肚子里的孩子是不是你的。”

    陌然瞪大眼睛道：“这你就冤枉我了，我和她一点关系都没有，怎么会和她生孩子呢！”

    慕容淑怀了孩子，他已经够吃惊的了，要是怜星还怀了孩子，那可真是吓了他了。

    当初他走的是后门，怜星根本没有怀孕的可能，除非，她用了冷冻的方法。

    慕容淑道：“小鱼儿中毒死了，我妹妹殉情死了，苏樱和她娘浪迹天涯，准备孤独终老。”

    “铁心兰难产死了，花无缺带着他俩的孩子消失了，至于邀月怜星两人，我看她们会重点培养即将出事的孩子。”

    这死的死，走的走，归隐的归隐，好好的一个团伙，硬是散了。

    没有反派，他们连目标都没有了吗？这么可怜，搞的陌然都不好意思对她们下手了。

    江玉燕问道：“现在该怎么办。”

    不要说陌然，就连江玉燕都迷茫了。

    陌然想了想，道：“等我把孩子安顿好，在带你到处浪去。”

