    秦铭说着，眼睛看向了一旁的小伙计。“伙计，一会找张大红纸，将这条消息公布出去。与此同时，在公告上标明，开业前三天免费试吃。”

    闻言，小伙计先是一愣，随即看向了一旁的刘梦遥，向其投去了询问的眼神。

    不但是他，就连刘梦遥也是一脸的不解。

    正常来说，哪家店面开业都会搞一些优惠活动，以此来吸引大批的客户上门。

    比如服装店、超市、大型的商场等等都是如此。

    看上去十分地便宜，商家口口声声喊着赔本，可是真正做赔本买卖的又有几人，恐怕整个世界上都找不出几家来。

    在商业上有一种经营模式，叫做走量。

    就是高于进货价，低于市场价，以此来吸引大批的顾客上门。

    也就是说卖得越多，商家越挣钱。

    而对于餐饮行业也是如此，打个半价，搞一些优惠。

    但是完全免费的从来没有，就算打着灯笼去找，估计也找不到一家像秦铭这样的。

    既然秦铭决定了，刘梦遥当然没什么好犹豫的。当即吩咐了下去。

    处理完药膳的事，秦铭带着刘梦遥返回永宁村。

    停好大魔鬼，秦铭两人刚进屋，屁股还没坐稳，门口便来了很多人。

    为首的正是吕方，跟在他后面的是苏原河，再往后是叶松、韩队、李凯、陈峰、陈雪等人。

    再往后看，是前不久自己救过的罗才和他的老伴，在他们身旁还跟着一个二十多岁的小伙子，这个人自己不认识，但是看得出，这个小伙子，跟罗才老两口关系非同一般。

    秦铭一看，连忙带着刘梦遥迎接。

    将众人让进屋里，大家各自找各自的地方落座，也不用秦铭让。

    可是其中有三人却显得十分的拘束，看着屋子里一大推人，而坐没坐地，站没站地，所以三个人很识趣，站在门外没有进来。

    一开始，秦铭忙着给众人倒茶，所以并没有注意。

    可是倒来倒去发现剩下三杯，秦铭就是一愣，刚才在院子里，自己明明数好了多少人，可为什么剩下三杯呢？

    秦铭用眼睛一扫，这才注意到，原来门口外还站着三个人。

    这令秦铭不禁有些自责，所以连忙迈大步再次接了出去。

    “罗大爷，真不好意思，都怪我没有注意，慢待你们了。”秦铭说着，并将罗老等人往屋子让。

    罗才一看，连连摆手，“恩公啊，您太客气了，我们就不进去了。您看我们穿着这样，进去扫了大家的兴致。”

    闻言，秦铭先是一愣，随即爽朗地一笑。“罗大爷，你想多了。这些人都跟您老一样，正经八百农民出身，只不过这几天一直忙着在外面办事，所以才穿得这么整齐，平时啊跟你一样。”

    “不了，恩公，我老汉这次来一是为了感谢您的救命之恩，二也是为了我儿子工作的事。您上次走的时候不是说这里有个做茶叶的大老板需要用人嘛！所以……”

    罗才说到这里，老脸不由一红，显得有些不好意思。

    不等秦铭说话，吕方迈步从里面走了出来。

    “老哥，你口中说的大老板，就是你眼前的这位，他就是做茶的。”

    “这……”得到这个消息，罗才颇感意外。他万万没有想到，自己跟儿子说的大老板竟然是自己的救命恩公。

    “吕叔，什么大老板啊，我只不过是制点茶叶而已。”秦铭说着，便将罗才等人让进屋里，坐在上垂手。

    上垂手这个位置可不是任何人都能做的。

    这个位置非常有讲究，罗才虽然是个大老粗，但是这个简单的道理，他还是懂的。

    让自己坐在这个位置，这就说明，人家秦铭并没有小看自己这个泥腿子。

    以此罗才心里十分地感动。

    通过交谈，秦铭得知，站在罗才身边的这个年轻人名为罗坤，也就是罗才口中那个在外地茶叶工厂打工的儿子。

    当秦铭谈起有关设备使用的时候，罗坤张嘴就来。

    “秦老板，我在上一个工厂用的就是这种机械，它不但速度快，而且对茶叶的损失率特别低。而且……”

    听着罗坤的叙述，秦铭心中大喜过望。

    现在，茶园、工厂、设备都已就绪，差的就是技术人员。

    如今罗坤、苏原河这一来，可谓是万事具备，只欠东风。

    而这东风就是销路，也是最难的一关。

    有多少商家死在了这一关上。

    天下商家千千万，通过此关的又有几人？

    众人正谈论之际，门口狼烟四起，一辆黑色轿车停在秦铭家门口。

    秦铭起身一看原来是陈达凯陈乡长。除了他以外后面还跟着马跃峰，也就是那个投资老北沟的那个富商。

    见此，秦铭带着众人连忙迎了出去。

    “兄弟，我给报喜来了。”陈达凯说着，迫不及待地从怀里掏出一份文件递给秦铭。

    “什么喜事，还让老哥亲自跑一趟。”

    “你打开看看，看看就知道了。”

    秦铭打开一看，原来是政府对民办企业的补贴。

    秦铭卡里总共就那点钱，规划朝天洼、购买恒通饭庄等两家店面，再有平时的开销，现在已经是所剩无几。

    而这笔款，对于现在的秦铭来说真可谓是一场及时雨。

    不等秦铭从欣喜中清醒，一旁的马跃峰开口。

    “秦老弟，我这里再送你一份大礼。”马跃峰说着，伸手从自己的公文包里掏出一份合同，递给秦铭。

    秦铭接过来一看，差点当场笑出声来。

    这份合同是一份有关三千多亩的茶田。

    对于现在的秦铭来说，确实是一份重礼。这么大一家茶叶加工厂，紧靠自己这两千多亩的茶叶，和乡亲们那点零散的茶田，真是有些不够。

    真要是大批量生产的话，估计用不了三个月的时间就没活干了。

    “谢谢，马老板。”

    “哎呀，这有什么好谢的，我们都是朋友。还是那句话，有事情尽管开口，只要我马跃峰能帮上忙的，我一定会全力以赴。”

    马跃峰话音刚落，一旁的陈达凯再次搭言。

