    “阿糗！”

    身在公司的陈泽打了大大的一个喷嚏。

    疑惑的挠了挠头，也没当回事。

    现在基本上该安排的都安排上了。

    陈泽开着车回到家，这一天的生活就算是结束了。

    剩下的，就看看自己的龍虎門。

    到底能不能在这个世界上大放异彩了。

    翌日。

    斜阳射穿云层。

    将整个城市照亮。

    公司大楼内，陆续的进入员工。

    晨间九点，陈泽缓缓的开车来到了公司楼下。

    这个平行世界的工作时间也差不多一样。

    早九晚五。

    不过公司内的状态似乎更加不错。

    陈泽走到大厅里面的时候，员工们都已经做到了工位上。

    开始忙自己的事情了。

    三分钟热血也好，反正现在的状态，陈泽还算满意。

    公司楼上，总裁办公室隔间外。

    唐悠悠正坐在电脑桌前，奋笔疾书。

    脸上满是激动。

    从早上七点，唐悠悠就已经到公司了。

    龍虎門的剧本，她非常喜欢。

    带着这份热情，她希望早一些看到，自己喜欢的作品呈现出来的样子。

    再者说来，今天之内，陈泽就要看到原稿。

    所以，时间上，迫在眉睫。

    “还不错。”

    陈泽靠在门框边上。

    并没有去打搅唐悠悠画画。

    而是就这样远远的看着。

    有这样的劲头，根本就不愁没有好作品。

    而就在陈泽远远的看着时。

    一道急促的脚步声从耳边传来。

    正是夏彤。

    她此刻一脸阴云密布。

    夏彤是个比较干练的女生，基本上在她脸上看不到这样的表情。

    既然这样，肯定是出事了。

    陈泽摆了摆手，示意不要出声打搅那边正在画画的唐悠悠。

    两人很有默契，移步到了办公室里面。

    虽说是有事要和陈泽说。

    但夏彤这边依旧给陈泽泡好了咖啡。

    陈泽端了起来喝了一口，便开始询问。

    “怎么了？”

    陈泽的眼神定格在了夏彤身上。

    “老板，王氏公司的又来收购了。”

    “人已经在楼下迎宾室等着了。”

    夏彤一脸难色。

    看来在和陈泽叙述之前，在那边也没少看脸色。

    “又来了？”

    陈泽眯了眯眼睛，这个王氏公司可不一般。

    在市里，特别是漫画界，非常的有名望。

    借助记忆，陈泽了解到。

    王氏公司已经不是第一次来了。

    在上个月的时候，就已经派人过来谈判了。

    只不过陈泽给压下来了，最终双方不欢而散。

    这一次，估计是听说了最近公司的遭遇。

    认为是出手收购的最佳时机。

    啪嗒。

    陈泽将手中的咖啡放在桌上，点了点头。

    “走，下楼。”

    陈泽选择面对。

    既然人都已经来了，他自然不可能视而不见。

    楼下，迎宾室。

    一个穿着紫色条纹西装的男人，梳着大背头，看上去神气的很。

    这货，正是王氏的姜经理。

    也是前天得到了钟和涛的信之后。

    进便马不停蹄的过来了。

    为公司吞并另一个公司，这买卖，肯定很赚。

    而且现在陈泽的公司肯定是亏空状态。

    说不定，自己压低成本，陈泽都会答应。

    “呵呵，这回他肯定没什么理由了吧？”

    姜经理抿了抿咖啡，葛优瘫的躺在沙发上等着。

    良久。

    两道利索的脚步声便从门外传来。

    姜经理也知道，自然是陈泽来了。

    还有他那形影不离的秘书。

    说起来，夏彤可真是美女一枚啊，这要是收购了。

    说不定，自己还能接管了夏彤呢...

    “久等了吧，姜经理。”

    此时陈泽皮笑肉不笑。

    不过还是给姜经理打了个招呼。

    两人找了个地方入座。

    身边的服务员也都很懂事的出去了，顺便给门关上了。

    姜经理依旧保持着刚才的姿势。

    完全没有见到对方老板时，那种恭敬的姿态。

    仿佛今天这房间内的主角是他一样。

    “陈老板，哈哈。”

    “我这也不是第一次来了，我什么意思，估计我都不用介绍了吧？”

    姜经理直起身子，一脸笑面虎的模样。

    仿佛这一次，他胸有成竹一般！

    陈泽没说话，而是翘起了二郎腿，看着姜经理表演。

    “陈老板，我知道，你公司现在的状态，肯定是不容乐观吧？”

    “现在是不是已经走到破产边缘了啊？我这次来，就是想劝劝你。”

    “有些事情，那不是一朝一夕的啊，更多时候还是有心无力啊！”

    姜经理明里暗里的说着。

    意思已经非常明显了。

    “陈老板，识时务者为俊杰，我们王总还是很怜惜同行的，这次过来，就是谈谈收购的事情。”

    “你看你现在这地皮，也就那么回事，漫画做不做无所谓了，拿钱回回血才是正事吧！”

    “我们也不多压你成本，股份的话，就按照...”

    此时不等姜经理话说完。

    两道击掌的声音响起。

    啪啪。

    陈泽双手合十。

    一脸笑意。

    “这就不劳王氏费心了，这是我们的家事。”

    陈泽又怎么可能不知道。

    一来现在是国家有政策，打压这一行是正常。

    但也不至于像现在一样。

    而来，就是这个王氏一直都在给压力。

    恶意的去评论自己公司的漫画，打压画手，甚至还挖角。

    这些事情，陈泽都知道。

    他又不傻。

    “收购的事情，姜经理就不要再想了，这不可能。”

    陈泽直接给姜经理吃了一枚定心丸。

    若是往常，陈泽肯定是要来回周旋。

    但这一次，剑拔弩张，周旋已经再无意义。

    还不如想想下一步的对策。

    看陈泽还是这么耿直。

    姜经理未免是有点生气了。

    不过现在也不好发作。

    这毕竟是陈泽的地盘。

    “陈老板，您真糊涂啊，我知道，开公司都不容易。”

    “但你知道，你现在咬着你这点股份不放，最终会发生什么事情吗？”

    姜经理此时双眼圆瞪，试图用自己的气势吓住陈泽。

    但后者已经看透了他。

    无非就是想低价啃了自己。

    还说的这么好听？

    “你最终会破产，公司倒闭了之后，银行直接上封条，你的公司上上下下全部抵押！”

    “现在收购，你还有钱拿，到时候，可就什么都晚了！”

    姜经理双臂环抱，一副明白人的嘴脸。

