    “咚咚咚！！”

    第二天，天刚亮没多久羽田寻的家门就被人敲响！

    羽田寻脸色苍白的强撑着身体起身开门。

    虽然硬化技能让他免于丧命，但使用技能后强撑着在金水河游了一大段的距离还是让他的身体有些受不了。

    小岛元太很是无奈的看着柯南：“真是的！我们为什么要跟柯南过来见羽田……”

    “咔嚓……”

    门被打开，门口和柯南站在一起的三小只下意识的立正，齐声问好：“羽田老师好～”

    我有这么可怕吗？这几个孩子死人都没少见，为什么还会怕一个人畜无害的体育老师？

    可能是因为没见着杀人犯的行凶过程却看到自己的吧？

    羽田寻无奈的看着他们笑了笑，将他们迎了进去。

    在倒好几杯果汁之后，坐在沙发上看着他们，声音沙哑的问道：“你们有什么事么？”

    三小只是抱着杯子干笑，吉田步美看着羽田寻苍白的脸色，有些担心：“羽田老师脸色好差，是生病了吗？”

    羽田寻笑了笑：“昨晚着了凉而已。”

    柯南看着羽田寻皱着的眉头更紧。

    羽田寻变得更加可疑了！

    他放下果汁，问道：“羽田老师吃药了吗？”

    羽田寻微微点头，温声道：“吃过了。”

    柯南闻言笑了笑：“原本我们还打算来请教一下老师你狙击事件的，不过既然老师身体不舒服就去休息吧！不要管我们，我们自己玩一会儿。”

    羽田寻闻言点了点头边走进了卧室休息，他也确实需要休息。

    虽然今天的柯南给他的感觉有些奇怪，但羽田宝匣被他藏在卧室，家里没有什么不能说的秘密。

    柯南见羽田寻离开，微微地抽了抽鼻子。

    奇怪，没有血腥味！昨夜他看得清楚，那个黑衣神秘人绝对被琴酒的狙击枪命中了的！

    他不信邪的走进浴室查探了一番后，还是没有发现。

    一般来说，自己处理这种大伤口都会在浴室这种方便清理的地方，但浴室却很干净，而且没有一丝异味。

    难道是在外面处理了才回来的？

    柯南一手插兜一手捏着下巴，皱眉从浴室里走出。

    此时三小只正在叽叽喳喳的讨论着什么。

    吉田步美发表了她的看法，她有些心疼这个就算在病痛中也没有忘记对他们微笑的老师：“羽田老师好可怜……”

    小岛元太也有些被感染：“是啊，虽然他打人的时候看起来凶巴巴的，但也是一个好老师啊！”

    吉田步美很是担忧：“而且羽田老师身边缺一个大人都没有，要是……”

    话没说完，各种羽田寻在家病死却无人发现的场景浮现在三小只的脑海里。

    这让他们更加忧心。

    小岛元太甚至有些责备：“真是的！这么大一个人了还不知道照顾自己！”

    这一般是他妈妈说他的话。

    圆谷光彦捏着下巴，严肃道：“那我们联系一个人来照顾羽田老师吧！”

    吉田步美眼前一亮，夸赞道：“好主意哎！光彦真聪明！虽然比柯南差了一点……”

    “哪有哪有……”

    听到前半句话，圆谷光彦有些不好意思的挠了挠后脑勺，但当吉田步美后半句说出口，他的脸色僵住。

    这……突然就不香了……

    吉田步美没有在意，开始思考起合适的人选：“我觉得小林老师一定是喜欢羽田老师的，所以让她来照顾绝对没有问题！”

    “小林老师是喜欢羽田老师没错啦！但我看到过羽田老师跟一个漂亮大姐姐一起耶！”

    小岛元太随即提出异议，神秘的给出了他的看法：“说不定那个大姐姐就是羽田老师的女朋友哦！”

    对啊！我有直接验证羽田寻身份的办法了！

    柯南眼前猛地一亮，笑道：“不对哦！生病了当然是找医最好哦！”

    吉田步美闻言便想起了昨天那个温柔的大哥哥，她惊喜的看着柯南：“果然还是柯南最聪明了！”

    说着，“啪叽”一下亲在柯南脸颊上后红着脸扭头。

    小岛元太二人顿时石化。

    圆谷光彦有些沮丧，这……就挺突然的……

    果然，人与人的悲欢并不相通。

    不过随即吉田步美又看向柯南：“但是我们怎么联系那位医生呢？”

    柯南连忙掩饰自己同样红着的脸，自信道“我有办法！”

    羽田寻可是他的重要目标，新出医生也因此进入了他的视野。

    ……

    当羽田寻睁开眼看到提着急诊箱，一脸微笑的新出智明时，其实挺意外的。

    感受到羽田寻的疑惑，新出智明笑着解释道：“这就要多亏了你的学生们了，如果不是他们担心你我都不知道你居然还会生病。”

    说着，他拍了拍羽田寻的床边：“起来吧，我帮你检查一下。”

    羽田寻闻言坐起身来，意味深长的看了一眼神色严肃的柯南一眼。

    一定是这小子没错了！

    羽田寻有些紧张，只是希望身体别出现什么异于常人的变化。

    他原本打算自己对身体进行一些测试的，但没想到柯南他们来的这么早。

    他自己本身就是米花大学医学系的提前毕业生！对人体构造再清楚不过了。

    随着新出智明打开急诊箱开始诊断，他的眉头就没松开过。

    到了最后，新出智明在羽田寻的肌肉上捏了捏后便收起听诊器，神情严肃：“你昨天到底做什么去了？！怎么会一夜之间就对身体造成这么严重的损伤？”

    他简直无法想象，除了一些古怪的毒药之外，到底什么样的活动才能在如此短的时间里对身体造成这么大的伤害。

    偏偏羽田寻身体上看起来还没有任何伤势！

    肌肉萎缩，心脏功能减弱，心跳加快……这还只是他凭着自己的个人经验所判断出来的，要是去现代化医院进行全方位的检查不知道会检查出什么样的问题！

    还好，只是一些小问题。

    嗯，这对他的身体素质来说只是一些小问题罢了。绝对能在硬化技能的冷却时间内恢复过来。

    羽田寻闻言松了口气，他摇了摇头：“只是正常的训练罢了。”

    新出智明闻言，难得的发了火：“你这是训练吗？！这是自虐！这样的训练跟自杀有什么区别？！不行，你今天必须去一趟医院！”

    羽田寻摇头淡笑：“没关系的，我的身体我自己清楚。”

    柯南闻言也凑了过来：“新出哥哥，羽田老师没受伤吧？”

    新出智明摇了摇头：“没有外伤，但却比外伤严重多了！”

    不是羽田寻？

    柯南在松了一口气的同时，心里也有些沉重。

    不过现在看来，羽田寻的被害妄想症应该更严重了吧？

    他轻轻的拉了拉新出智明的衣摆。

    新出智明愣了愣，但还是附耳过去。

    柯南余光注视着羽田寻，对新出智明低声说着什么。

    羽田寻有些不明就里，柯南这小子想什么？

    新出智明看着羽田寻的眼神越加诡异。

    我的朋友是蛇精病？！

