
　　冬天的白昼总是格外短暂，昏黄黯淡的日轮就要消失，透过枝叶间隙漏进微弱的光芒。

　　微光洒在顾延川的脸上，使他的面容看起来越发柔和，他正沉浸在池北北不是季宥礼未婚妻的狂喜之中，咧着嘴笑着，看起来有些憨憨的。

　　“宿主，反派的思维可能真的异于常人吧。”雪球木着脸看着反派大佬顶着淤青一个劲儿地傻笑，也不知道在他到底在傻乐些什么。

　　池北北有些无奈地看着像个孩子一样的顾延川，她说：“顾延川，以后可以不要在学校打架吗？被那么多人看见不好。”

　　唉，反派总是这么无所顾忌，前世竟然当着全校的面把季宥礼打进了医院，校方就算是想包庇他也不好操作，这一世季宥礼和他都只受了皮外伤，校方应该会睁一只眼闭一只眼吧？

　　顾延川点头如捣蒜：“嗯嗯，北北，你放心，下次我要打季宥礼的话，会找个偏僻的地方的。”

　　池北北无力扶额，行吧，反派大佬总是一言不和就动手：“记得小心一点。”别把人打成重伤了。

　　顾延川却是误会了，还以为池北北担心他受伤，豪情万丈地一拍自己的胸膛，大声说：“我皮糙肉厚，不怕疼。”说完，他捂着手，几不可闻地抽了一口气，还偷偷瞄了池北北一眼。

　　池北北噗呲一笑，反派大佬真是越看越像地主家的傻蛾子。

　　这时，最后一抹阳光也消失了，月亮悄悄爬到了树梢上，漫天的繁星调皮地眨着眼睛，花园里亮起了几盏灯，静谧空明，美轮美奂。

　　教学楼已经落了锁，池北北没办法回教室取书包，幸运的是自行车的钥匙在校服的口袋里。

　　两人一起朝学校的停车点走去，顾延川还以为池北北是想陪他。

　　天色已经这么晚了，小姑娘还没吃饭，他不能这么自私，内心经过一番挣扎，他说：“北北，你先回去吧。”

　　“嗯，啊？就要回去了。”池北北心想，他们一个骑摩托车，一个骑自行车，要走在前面的不该是他吗？

　　小姑娘嘴上应承着，却还是亦步亦趋地跟着他，顾延川顿觉甜蜜又无奈，就这么一小段路，小姑娘都放心不下，他又不是受很重的伤，真是的。ŴŴŴ.23sk.com

　　空气中弥漫着小姑娘身上的梅花香，顾延川只觉得自己好像快要无法呼吸了，脑子一片空白，只机械地朝着目的地走去。

　　雪球皱眉看着同手同脚的反派大佬，这真的是原书中桀骜不驯的大反派吗？怎么像个憨憨一样？

　　“到了。”顾延川向池北北指了指他的座驾，“这就是我的爱车，你之前见过的。”

　　虽然不知道为什么反派大佬突然向她介绍他的车车，但夸赞一下总归是不会错的，池北北仔细打量了车身几眼：“嗯，这车看起来很酷。”

　　将钥匙插好，点火起动，随着轰轰的马达声，顾延川帅气地将摩托车调转了个方向，他甩了甩满头的黄发，说道：“走吧，我带你去校门口。”

　　却见小姑娘已经不在刚刚的那个位置上了，顾延川一惊，环顾四周，只见小姑娘正牵着一辆女式自行车向他走来。

　　“顾延川，你走吧，我跟不上你。”池北北说。

　　“你......你怎么骑自行车来上学？没有司机接送吗？”一般的豪门都会雇佣专属司机，接送小一辈上下学，反正也费不了几个钱，还能节约时间，保护孩子们的安全。

　　池家那么有钱，应该不至于连司机都请不起吧？

　　对上顾延川疑惑不解的眼神，池北北想到了前世他说的：“在池家受那鸟气干什么？小爷房子多得是，你随便挑一套住算了。”

　　不知道为什么，她突然不想让他知道池家的那些糟心事，她笑着说：“骑自行车上学很奇怪吗？我这是锻炼身体啦。”

　　顾延川看着池北北纤细的身姿，想到她刚刚跑步时喘得上气不接下气，有些赞同地点了点头：“锻炼一下也好。”看着这么瘦弱，也没有什么力气的样子，要是有人趁他不在欺负她，那该怎么办哦。

　　顾延川默默下了车，牵着车陪她。

　　到了校门口后，迎面吹来一阵冷风，池北北缩了缩脖子，跨坐在自行车上，以脚支地，拍了拍顾延川的肩膀，催促道：“你快走吧。”

　　雪球也在催，向顾延川挥着手：“快走，快走，我跟宿主要去搓一顿。”今天可是入账了整整十万，怎么说也得吃顿好的。

　　顾延川却是直接拒绝，他说：“这么晚了，我要陪你回去，不然我不放心。”

　　“行吧。”顾延川怎么也不肯先走，池北北只好让他跟着。

　　顾延川将速度放得极慢，默默跟在池北北的身边。

　　“宿主，我们今天是不是不能吃大餐了呀？”雪球心痛到快要窒息。

　　“嗯，雪球，我记得空间里还有一些面包牛奶？待会儿给我拿一点。”一来不想让顾延川起疑心，二来想让他早些回去休息，池北北便直接打消了今天晚上在外面吃的念头。

　　“好，好的。”雪球抹泪，有奖励入账，不但没有好吃的，还要将存粮给宿主。

　　顾延川依然是到了那个岔路口就停了下来，池北北站在路灯底下，喘了一口气，呼出一团白雾，她说：“顾延川，回去记得叫家庭医生帮你看一下。”

　　“嗯，你不用担心我，快回去吧。”顾延川看着她冻得有些发红的脸颊，突然有些不赞许她大冬天的骑自行车锻炼身体了。

　　她就算没什么力气也没关系，他会保护她的。

　　池北北一手扶着车把手，一手跟他挥手告别：“顾延川，再见，路上小心。”

　　顾延川站在原地，一直目送着池北北进了池家别墅。

　　他掏出手机，直接打电话给谢子瑜：“子瑜，还是老地方见，有些话我得问个清楚。”

　　到底是怎么回事，子瑜不至于骗他，那为什么他之前会说季宥礼那家伙的未婚妻是池北北？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三十九章 我陪你回去免费阅读。https://xs.23sk.com 