    第67章百分百纯渣男

    姜妤走到马路对面，看到了樊敏手腕上的淤青。

    很明显是被人死死攥出的痕迹。

    姜妤面露不善的看向樊敏身旁的男人。

    好家伙，光天化日之下，竟然欺负弱女子？

    而且那个弱女子还是她的队友。

    这她能忍吗？

    肯定不能忍啊！

    樊敏看到姜妤的出现，仿佛看到了救星一样。

    “姜姐，他是我前男友。”

    “不过我们已经分手很久了！”

    “之前谈恋爱的时候，他同时和好几个女人一起网聊，还找小三劈腿！”

    “昨天晚上他突然找上我，知道我出道要火了，就想要找我复合。”

    “我当然不可能答应他，结果他就一直纠缠我！”

    好家伙，百分之百的纯种渣男啊！

    姜妤光是听着樊敏的诉说，便觉得心中火气沸腾。

    “报警了没？”

    樊敏，“没有报警，我不想把事情弄大，怕会影响到团体。”

    马上就要开始团体商务了，这个期间自然是能不出事最好。

    男人身穿背心，大裤衩，染了一头绿发，手臂上纹有纹身，脖子上戴着几条粗链子。

    听到樊敏的话后，他一脸的嚣张，“小情侣之间的事，你管不着吧？”

    说着，男人就想要将纹有纹身的手臂，搭在樊敏的肩膀之上。

    樊敏被他给恶心的不轻，连忙躲避。

    “你躲什么？我劝你最好和我复合，不然……”

    “我想你应该不希望公司给你营造的人设，毁于一旦吧？”

    樊敏听到这明显威胁的话语，躲避的动作停住。

    姜妤眼见她想要示弱，果断把她拉到了自己的身后。

    “慌什么，不是还有我在吗，他不敢对你怎么样的。”

    男人盯着姜妤，面带嗤笑，“就你？”

    “细胳膊细腿的，你能做什么？”

    “小姑娘，我劝你不要多管闲事！”

    姜妤冷笑一声，针锋相对，“上次我和说这种话的人，已经被我打陷进了水泥墙里，你说我能做什么？”

    男人不屑，“吹牛谁不会？”

    姜妤正准备给他点颜色看看，却余光看见厉宴和耿洁朝着这边走来。

    “你们两个怎么过来了？”

    厉宴，“再不过来，你估计就要动手了，别冲动！”

    哇，你好了解我啊。

    姜妤，“我知道打人不好，可是他实在是太欠了。”

    厉宴不着痕迹的看了不远处的监控一眼。

    姜妤秒懂，“说来说去，你不就是为了钱吗？”

    “要钱你找我啊，我有钱。”

    男人，“真的假的？”

    姜妤，“当然是真的，这样吧，我给你一百万，只要你以后不找樊敏麻烦就行。”

    男人眼珠子滴溜溜的转动，“成交！”

    先把钱拿到手再说，之后骚不骚扰樊敏，还不是看他的心情？

    姜妤拿出手机，翻看出行地图，“呀，最近的银行走过去都要二十多分钟，就没有什么近路吗？”

    厉宴适时出声，“我知道一条小路，可以省去一半的时间。”

    姜妤收起手机，“那还等什么，走吧。”

    厉宴在最前面带路，一行人跟在他的身后。

    ……

    姜妤和耿洁走在最后。

    耿洁小声的询问姜妤，“姜姐，我们真的要给那个坏家伙一百万吗？”

    姜妤同样小声的回答，“当然……不！”

    “只是骗他去一个没有监控地方而已。”

    耿洁好像明白了，又好像没明白。

    樊敏噼里啪啦的按动手机打字。

    没一会，姜妤的微信响起提示音，谁人给她发消息了。

    【樊敏：姜姐，动手有把握吗？他是练家子，学过好几年武术。】

    【姜妤：OK，妥妥的！】

    【樊敏：那就好，姜姐yyds！】

    ……

    走了好一会，除了越走越偏以外。

    连银行的影子都没有看到。

    男人终于意识到了不对，他一脚踹向厉宴。

    “混蛋，你敢耍我？”

    厉宴感受到背后袭来的腿风，颇为狼狈地侧身躲避。

    姜妤神色一变，果断加快脚步。

    趁着男人和厉宴对持，姜妤迅速的来到了男人的身后。

    男人全身心都放在厉宴的身上，自然是没有注意到姜妤的接近。

    姜妤使出两成的力气，一拳挥出。

    下一秒，男人像流星一般地飞出，重重地砸在三人粗的树干上。

    树干顿时出现了密密麻麻的裂纹。

    男人从树干上滑落至地面，喉咙出现温热感。

    “噗——”

    一大口鲜血喷出。

    姜妤冷笑着快步朝他的所在位置奔去。

    男人望向姜妤的眼神里面，写满了惊恐。

    一拳将他打飞，她还是人吗？

    你不要过来啊！！！

    随着姜妤与他的距离逐渐拉近。

    男人不断的试图起身，但疼痛感却阻碍了他的行动。

    好想逃，却逃不掉……

    砰砰砰！

    偏僻的小巷之中，顿时出现了一阵拳拳到肉的打击之声。

    姜妤，“放心，我只用了一成不到的力气，保证你疼痛的同时，却又不会让你出现特别严重的伤势。”

    “都是一些皮外伤，咬牙忍忍就好了。”

    男人的心中咆哮，“你当然会这么说了，因为挨打的人又不是你！”

    男人眼中竟是被打出了泪水。

    他不理解。

    他不能够接受。

    他活了二十多年，从来没有见过哪个姑娘力气会这么大的。

    “还敢不敢骚扰樊敏了？”

    砰砰砰！

    男人，“不敢了，不敢了！”

    砰砰砰！

    “没吃饭吗？大点声！”

    姜妤没打过瘾，所以假装没听到。

    男人口中不断的发出“不敢了”的声音。

    十分钟后，厉宴看戏看够了，出声道，“小妤，已经出够气了吧？”

    姜妤站直身子，甩了甩有些酸痛的手腕，“差不多了。”

    男人蜷缩成一团，满脸的泪痕。

    嘴里依旧念叨着“不敢了，不敢了”。

    姜妤最后看了他一眼后，转身，“走吧，打人打得我肚子饿死了。”

    樊敏望着姜妤的背影，眼里满满的都是火热和崇拜。

    ……

    餐厅里。

    姜妤饱餐一顿后，正打算提议各回各家各找各妈时。

    樊敏从她的挎包里面拿出了一样东西。

    樊敏将精心包装的物品递给姜妤。

    “姜姐，今天要不是你出手，我简直不知道该怎么办好了。”

    “姜姐，你是我的恩人，滴水之恩当涌泉相报。”

    ……

    (本章完)

