    萧风笑道：“没事就好，对了，我大哥陈云海呢？怎么没有看到他？”

    上次一别，为了不让陈云海陷入险境，萧风让对方去阴煞宗投靠柳家。

    不过在他进来之后，并没有看到陈云海的身影，本来准备问问，谁知道陈家的人半路插了进来。

    “陈云海？他是谁？”

    柳青瓷一愣，随即反问道。

    “嗯？你不认识？他没有来？”

    萧风也是一愣，随后反应过来，脸色微变。

    如果陈云海没有来，那他去哪了？

    “不认识？如果你大哥来这里，我们肯定会好好款待的！”

    柳青瓷看向她父亲，后者同样摇摇头。

    萧风脸色有些凝重，如果陈云海没有过来选择隐匿起来那还好，可就是怕万一被人抓住，那就不妙了。

    “天妖宫应该不可能，他们不认识，司徒御天倒是可能性很大！”

    萧风心中暗道。

    看到他要找个机会去探查一下，不过现在可不能去，天妖宫的人很可能已经在找他了。

    萧风在柳家住了一夜，第二天清晨就来了不少的高手。

    “家主，不好了！”

    “陈家和萧家同时来人了！”

    侍卫脸色慌张的跑进来，连忙道。

    “什么！两大家族同时来了！”

    柳天啸脸色一变，看来事情比他想象中的还要严重。

    柳家广场

    双方人马对立着，气氛很是玄妙。

    “柳天啸，今天我找的不是柳家，是那个小子！”

    萧家的一名高手脸色冰冷，灵力扫荡开，喝道：“臭小子，在山海城杀了我萧家的人，以为藏到柳家就能躲过吗？”

    山海城城主府被屠，消息已经传到萧家了，顿时引起震动。

    一查之下，没找到敌人居然不怕死的来到阴煞城，他们立刻带人过来了。

    正好陈家因为昨天的事情想要算账，所以两家同时冲了进来。

    “呵呵，躲？你们萧家配吗？”

    一道冷笑声传来，萧风的身影出现。

    他在屠了山海城城主府之前就已经知道那是萧家的人，不过那又如何，谁让对方得罪了他。

    “臭小子，你活腻了！”

    一名高手喝道，脚步一跺，猛然冲了过去。

    “唰！”

    曲妃嫣眼眸寒芒一闪，强劲的掌风闪电般拍击过去。

    “噗！”

    一掌就将掌天境六重高手直接打的昏死过去，顿时让众人一惊。

    “哪来的赶紧滚！”

    萧风扫了对方一眼，冷声道。

    这些人没有一个达到玄天境层次，所以他根本没有在意。

    以他和曲妃嫣的实力，联手的话就算是掌天境八九重高手都不惧。

    “臭小子，不要太嚣张了！”

    一名陈家的高手喝道，周身灵力散发开，赫然达到掌天境八重。

    “轰！”

    一道残影浮现，澎湃的力量冲击而来。

    “妃嫣，动用绝招！”

    萧风立刻传音道，双手灵力激发，施展苍穹印。

    “轰隆隆！”

    死亡之眼加上虚幻之力，两大绝招爆发过，将对方的力量挡了下来，并且还震退了。

    “什么！”

    两大家族脸色一变，他们没有想到萧风的实力会这么强大。

    “我们联手，定能击杀此子！”

    两家高手相互传音，随后决定道。

    “唰唰唰…”

    一道道身影闪出，将萧风两人包围起来，强大的灵力散发开。

    “萧公子，我们来帮你！”

    柳天啸立刻命令柳家高手出动，准备对抗陈萧两家。

    “哼，既然柳家找死，我不介意一次性全部解决！”

    陈家一名弟子喝道，恐怖的力量瞬间弥漫开。

    “住手！”

    就在双方准备大战的时候，一道清冷的声音传来。

    “咻！”

    一抹倩影出现，正是绝世出尘的柳青鸾。

    “圣女的命令你们也要违背吗？”

    看到两家高手并没有停手的打算，柳青鸾脸色一冷，周身霸道的阴煞之力爆发开。

    “轰！”

    强劲的力量冲击，让不少高手脸色微变。

    “吆，柳青鸾，看不出来你还挺有脾气的嘛！”

    忽然，一道冷笑声传来。

    一名红衣女子出现，她叫陈清璇，是阴煞宗三大圣女之一。

    说着话，她朝陈家的人一抬手，陈家高手立刻停手，站在陈清璇的身后。

    “陈清璇，有些时间不见，你的修为恐怕又突破了吧？”

    柳青鸾神色淡然，眼眸中闪过一抹异色，平静道。

    “咯咯，当然！”

    “你也不错，修为达到掌天境八重，挺快的！”

    “不过还有五天就到狩猎赛，你这修为可是差了一些啊！”

    陈清璇嘴角划过一丝微笑，周身气息收敛，没有丝毫波动，让人察觉不出对方的修为。

    柳青鸾眼神一凝，心中有着防备之心，淡淡道：“不劳费心，如果我不行，你也不行！”

    阴煞宗两大圣女言语交锋，其他人没有人敢插嘴，因为圣女的身份可是很高的。

    “你们可以离开了！”

    柳青鸾目光扫视两大家族高手，淡淡道。

    陈清璇听了目光却看向萧风，脸上露出一抹笑容，道：“我听说你们柳家能从大周皇朝出来，是因为他？”

    “区区掌天境修为，看来有些实力啊！”

    柳家的事情她知道的一清二楚，特别是柳青鸾，因为是对手，所以非常的关注。

    “不用你费心，他是我的朋友，你不是！”

    柳青鸾平静道。

    陈清璇没有在意，笑道：“狩猎赛有一名外援，你柳家没什么高手！”

    “这个时候他来了，是不是准备让他上场呢？”

    柳青鸾听了神色一动，她倒没有想过，因为她也是刚刚得知萧风来了。

    “不关你的事，你可以离开了！”

    柳青鸾脸色依旧清冷，淡漠道。

    陈清璇眼神闪烁，嘴角勾起一抹笑意，转身离开了。

    在陈家走后，萧家也不甘心的离开了。

    毕竟有柳青鸾在，他们也不敢太过的放肆。

    柳家大厅

    “萧风，抱歉，一来就让你碰到这种事情！”

    柳青鸾脸上露出歉意之色，轻声道。

    她之前也是听说萧风来了，所以才赶回来。

    “没事，和你还有柳家没有关系，这是我自己惹得！”

    萧风笑道，

    他灭了山海城城主府的陈家高手，和柳家没有任何关系。

    柳青鸾脸上浮现笑容，道：“如果你不怕麻烦，可以在这里住几天！”

    “上次的事情，我还要好好谢谢你呢！”

    之前如果不是因为有萧风的帮忙，估计现在的她，就算是阴煞宗的圣女，也不能左右自己的命运。

    “不用客气！”

    “刚才我听那个女的说什么五天后的狩猎赛，这是什么比赛？”

