    “你也做过领证了。”

    宋洪很是不耐烦：“你现在这个态度有点双标啊。人家的女朋友来节目就没关系，怎么暧昧都是工作。你自己的就不行？那你是对自己没信心还是对周惢不放心。”

    “你少来！”

    韩为瞪眼：“不是一回事！”

    宋洪开口：“那你还是双标。周惢在一整季领证演播室看着你和林妃岚粉红，甚至苏灵韵你前女友干脆是和你一起做节目看着你和林妃岚粉红。你没想过人家什么感受？如果说不当工作当做现实。”

    韩为皱眉：“男人女人能一样吗？”

    宋洪指着韩为笑，对着周惢：“你看，不止双标，还大男子主义。”

    周惢只是笑，看看韩为很幸福还甜蜜。

    “你别扯这个。”

    韩为摆手：“如果是因为刚刚周惢给新综艺想了一个好点子，你以此来投桃报李完全没必要。都这么熟了，人情也不记你身上。要谢也是我谢。”

    宋洪点头：“有这方面原因。但是也是提醒我周惢真的合适。”

    看着韩为：“第二季的话，没有你和林妃岚，也没有另外两对，那确保不让公众看到第二季有太过反差一般的陌生感。找上一季的熟悉面孔是必然的。至少让大家看到熟悉面孔可以联系到第一季。有点情怀在里面。”

    韩为瞪眼：“有吕品呢！！”

    周惢疑惑：“他参加第二季？！”

    韩为没理他，看着宋洪：“你别想一出是一出。”

    宋洪无奈：“你要这样总把私事带到工作，那发展路线就太窄了。如果是竞品和对手甚至仇家，你这样都没问题。吕品已经正面被你打败过，而且上次你来我办公室也说了。你自己在花少3邀请他，现在你居然不让周惢和他做节目。”

    突然好奇：“不对啊。花少3不是也有周惢你吗？你俩固定在那个节目里，在我这就不行？就要回避？”

    指着韩为：“你过分了啊！！”

    韩为摸摸下巴，随即咬牙：“我恨花少3。”

    “呵~”

    周惢笑着摸摸韩为脸颊，看着也气笑的宋洪：“宋导演，我和吕品不是CP吧？”

    “当然不是。”

    宋洪开口：“我估计他还不同意呢。”

    见韩为没说话，宋洪示意：“韩为。人家周惢不差钱，家境好。娱乐圈好不容易有点成绩了，听说那部戏不也是你把女二角色介绍给她的吗？我们领证第一季从先导片就是爆款，之后一整季被你和林妃岚还有另外两对带出圈了，收视率口碑都很高。”

    对着周惢：“周惢你小红了，肯定希望往上迈一步。那种室外活动综艺，还有游戏搞笑综艺也不适合你的人设。除了你本质工作影视剧的拍摄，综艺的话领证了最适合你，而且你也不是陌生新嘉宾。上一季就在演播室。”

    “这一季就下海了？”

    韩为看着宋洪：“是这意思吗？”

    “你看你……”

    宋洪对着韩为：“我跟你说韩为，别不懂好赖。周惢还缺什么？为了事业你放开手，别当做自己就是靠山，人家也是艺人也有知名度和人气。为了工作为了事业好好规划，拿出职业精神和素养出来。周惢是你朋友也不是你孩子。”

    “宋导演。”

    周惢看着宋洪：“他肯定也不是不同意，你知道他性格，其实只是顾忌我而已。过后我会和他聊，就算还是不行也绝对不是你说的这些原因。他的能力和脾气你都了解的。”

    宋洪一愣，点头开口：“倒也是。”

    看着韩为：“言归正传。继续聊那个新综艺。”

    “不用聊了。”

    韩为皱眉沉思：“这一次反而文案和立意很重要。第一不分读错，第二不和观众对立。第三不站队正反方，只奖励突出个人能力。”

    周惢忍着笑，试探开口：“不过这个个人正反方都很突出的话，会不会也让观众觉得两面三刀？太虚伪？”

    韩为看看宋洪，宋洪也看看他。

    还是韩为爆发对着宋洪叫着：“还什么顶级综艺导演？！我家惢惢一个演员都给你提出这么多建议，还提出问题！一到这你就没话说了。丢不丢人？！”

    “呵呵。”

    宋洪开口：“好像你能立刻回答出来似的。”

    对着韩为：“来你告诉我这个问题怎么解决？！”

    韩为揽着周惢抱着：“嘁。我家惢惢的功劳就是我的。”

    “受不了！！”

    宋洪起身要走，有了新思路就要回去整理，之后想聊再聊。韩为说的也对，现在不需要聊了，就是回去整理一下，重新立意。反而更丰满，倒是不影响苝京碰头的两方团队。

    他们还是立框架走流程为主，这也是必不可少的环节。就如同艺人和经纪公司签约，律师会去起草合同，但实际上具体的内容会有重点的。重点需要艺人和经纪公司磋商。

    “其实也不难办。”

    周惢和韩为送宋洪出去的时候，轻声开口：“既然是获奖，那个奖杯奖品不重要。可以给获奖者一个发言的机会，总结辩题也好，还是阐述立场也好，给观众解释一下为什么他站在正反方都能说的那么好那么有道理，就是因为他真的这么想。”

    “至于怎么说看他自己口才。这种话题类节目本来相对容易翻车，不是说不剪辑，而是说谁不知道观众会对你讲的哪句话觉得认同和否定。这种风险本来就是要嘉宾自己背很多，现在哪有绝对不翻车的综艺？那样的综艺估计参加也没什么利益。”

    “哎呀！！”

    韩为抱着周惢这通亲：“你今天怎么了？！突然就这么优秀有魅力真的是……”

    宋洪也笑着拍手：“说的好。真的……”

    看着周惢：“不然你来做策划之一好了。”

    周惢脸红，赶忙后退抱着韩为手臂贴着：“我可不行，我就是乱说的。还是要你们自己策划好。”

    宋洪点头对着重新叫回的助理：“记下来了？”

    助理都赞同周惢的观点，记录下来，宋洪示意周惢：“领证的事好好考虑啊，别管他怎么想。”

    周惢也笑着，和韩为一起送走宋洪，回去坐着就被韩为压着一通啃。直到气喘吁吁才把情绪发泄出来，却还是抱着不松手：“我家惢惢真是宝~”

    周惢乖乖靠着他，也是笑得开心。

    “韩北是谁？”

    周惢突然询问，韩为瞪眼：“干什么？说一次就记住了，真想去啊？红了就浪了是吧？”

    周惢笑着捶他，抱着韩为：“我要是有找别人的心思，还会一直和你一起？”

    “你没和吕品交往过？！”

    韩为斜眼看着她，周惢凑到他耳边：“可我一直都只属于你一个人，你知道的。”

    说得韩为这个火热，见韩为不老实，周惢抱着他手臂：“别闹~”

    拉着韩为手摆弄：“吕品通过花少3也算做了切割，而我干脆觉得我现在过得特别好特别幸福，以前和他的那段我已经彻底走出来了。反倒是……”

    看着韩为：“还计较这些说明还在意，走不出来的是你？”

    韩为撇嘴：“不是那么回事~”

    周惢开口：“如果你是在乎吕品，我想说我的世界现在甚至以后都没有他了。我不是鄙视吕品，只是觉得如今我过得好过得幸福，已经不需要把他放在眼里。我估计他也是这么想，和我们一起尤其遇到你他也是一直没什么走运过。”

    韩为瞪眼：“你意思我是扫把星？”

    “呵呵~”

    周惢笑着：“没有。不过如果你是计较我和别的男人暧昧，其实你自己做节目的时候你知道。和林妃岚不也没事？再说也可以有另一种做法，就是搭档的模式。借着和他互动来展现我的个人真实一面让观众看到。为自己刷脸，宋洪导演和你熟，相信说一说也能理解。”

    韩为沉默，周惢询问：“所以你是在意这个韩北？”

    韩为叹口气：“不是在意，我都不熟。就见一面而已。”

    周惢笑着靠在他怀里，仰头看着：“那你是担心我和别人好上？”

    韩为嗤笑：“不可能。我已经征服你了，你心里身体里只可能有我，不会再有第二个人。”

    “你混蛋~”

    周惢抱怨给他几下，随即好奇：“郑雪你不也放心让她去参加了？”

    韩为皱眉：“她和我又不是男女关系，去了为事业嘛。”

    周惢忍着笑：“那女艺人都有吻戏，柔姐有枫姐有我有小曼也有，就丁雨诗没有因为她不是艺人。拍戏吻戏可以，只因为扮演的不是自己。领证了综艺就不行？”

    “哎呀随便。”

    韩为不耐烦挥手：“你想去就去呗！”

    周惢抱着他手臂：“我不。是你想我去我就去。”

    韩为犹豫一下，叹息开口：“去吧。至少综艺没吻戏。”

    “呵呵~”

    周惢亲他一口：“坏蛋~”

    皱眉思索：“不过不能让你白担心一场，既然宋导演给这个机会，做这个综艺我是要多多费心，不说赚多少，至少别赔本。”

    韩为失笑：“果然是大老板的女儿，这就开始算账了？”

    周惢笑得可爱：“都是你的~”

    韩为起身：“出去逛街……不对！！”

    韩为开口：“那个法拉利还放那吃灰呢，今天有时间，美女香车兜风！！”

    周惢拉着他手：“我是美女吗？！”

    韩为用力亲了一下：“大美女！！女神！！我家惢惢最漂亮~”

    “嘁~”

    周惢撇嘴，却还是开心和他一起。

    曹嫣和刘远都惊讶今天这两位真的开心啊。

    好事，是好事。

