    中国远征军进入缅甸，是来协助防守的，在中国军人的心中，自己是来保护缅甸不受日本鬼子荼毒的；他们不敢奢求缅甸人把救世主，但是也不希望自己成为缅甸人心中的入侵者，实际上，远征军只想缅甸人在中日之间两不相帮。

    可是远征军高层以及美国人不知道的是，在缅甸人心目中，日本人是来解放他们的，相反，中英美反而是他们需要反抗的殖民者或者帮凶。

    “我们来了缅甸，这么久了，除了华人华侨，你见过那个缅甸人帮助过我们？可是相反的，被抓到的间谍还不少；我等下就会下达命令，敢于防抗者，以间谍罪论处；你放心，我不会让别的人知道。”

    冯锷愣了一下，缓缓的说着，声音很轻，但是很坚决。

    “宪兵队晚上六点到八点稽查西面阵地防卫情况。”

    王英牙齿咬的嘎嘣响，说完之后就撂下了电话，嘟着嘴，坐在团部闷闷不乐。

    “让二排长接电话。”

    冯锷紧接着把电话打到了医院。

    “团长，弟兄们已经准备好了，什么时候动手？”

    二排长急迫的拿起电话问道。

    “整个棠吉有多少人有药品，都在什么位置，让你的人马上摸清楚，六点之前好好跟他们说，买也好，捐也罢，只要他们同意拿出来，就全部带回去。”

    冯锷冷着声音说着。

    “团长，我们没钱啊！拿什么买？”

    二排长一愣，团长啥时候又变卦了。

    “打欠条，让他们去远征军司令部要；如果不同意的，六点到八点，你们有两个小时的时间，动作干净点。”

    冯锷说完之后就挂掉了电话。

    “明白，团长放心。”

    二排长的话冯锷并没有听到，话筒里面已经传来了盲音。

    松井秀治现在很烦，没想到棠吉的阵地这么顽固，他现在在考虑，要不要换个地方攻击；中国人只有两个新兵团，根据南面刚刚的火力判断，他们所有的重装备应该都在这里了，而且兵力不会少于两个营，这是他根据枪声的密集程度判断出来。

    “阁下，缅甸独立义勇军的人来了，他们带来了棠吉的最新情报。”

    113联队的参谋长带进来两个穿着裙子的男人，没错，缅甸人的裤子外面都习惯罩一条裙子。

    “中国人在棠吉有两个新兵团，番号是新编二十九师；皇军的进攻给中国人造成了很大的损失，在城里，他们的伤兵营已经快满了，里面哀嚎遍地。”

    进来的缅甸人迫不及待的说出了情报，表示自己有备而来。

    “两个新兵团？不是说只有一个吗？”

    松井秀治皱着眉头问道。

    “昨天下午又到了一个团，没来的及把情报送出来。”

    缅甸人不好意思的说着。

    “中国人的药品好像不足，他们今天试图从城里征集药品，被我们的人拒绝了。”

    另外一个缅甸人显示这自己的存在。

    “为大日本黄军准备的药品被他们发现了吗？”

    松井秀治很紧张，他们随身携带的物资不足，弹药可以多带一点，药品他们是真没办法多带，只能靠缅甸人筹集。

    “没有，他们没发现那个地下室。”

    缅甸人摇着头，为了筹集这批药品，独立义勇军搜刮了附近所有的药店，包括英国人撤退的时候，他们趁着混乱还偷了一部分英国人的药品。

    “那就好。”

    松井秀治长出了一口气，之所以飞机没有对镇子里进行重点轰炸，也是怕这里的物资被毁坏，在日军的心中，攻占棠吉很容易，他们还需要这里的物资补给，以便继续朝着腊戍进攻。

    “你们是本地人，棠吉四面环山，除了南面，那个方向最容易突破？中国人的防线情况，你们摸清楚了没有？”

    松井秀治带着期盼，问着两个缅甸人。

    “中国人在北面没有多少兵力。”

    缅甸人指着棠吉的北面。

    “还有吗？”

    松井秀治摇着头，要想从北面进攻，就必须从另外两面绕过去，那肯定会被发现，中国人在城里调整部署太简单，他要打中国守军一个出其不意，这样才能以最小的代价攻进棠吉。

    “西面，中国人的阵地比公路高五十米左右，可以趁着黄昏的时候，让部队从公路下面的林子里绕过去，在西北面隐蔽，等天黑了，从这里突进中国人的阵地。”

    领头的缅甸人走到地图边上，在翻译的帮助下比划着终于让松井秀治明白了什么意思。

    “野战、白刃战，你们义勇军有多少人可以用？”

    松井秀治问道。

    “阁下，我们有六十多个勇士，都是玩刀的好手，不过我们的枪支弹药不足，如果你能给我们补充一点，我的勇士都可以以一当十。”

    缅甸人信心满满的说着。

    “晚上反正是白刃战，让你的人把刀磨快一点，在林子里等着我们就好。”

    松井秀治挥挥手，让他们离开帐篷，他现在还没决定晚上要不要夜战。

    “阁下，进攻部队已经准备完毕，山炮炮弹已经不足两个基数，是否继续炮击？”

    送走了缅甸人，参谋长向松井秀治请示。

    “继续炮击，炮击之后继续进攻，把中国人的预备队全部打到南面来。”

    松井秀治点点头，他还是决定晚上发动夜袭，既然中国人那么卖力的防守南面，那不如陪着中国人演下去。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子退下去一个小时之后，炮击再次开始，这次不用军官呼喊了，阵地上的弟兄们一个个迅速的钻进防炮洞。

    “哔哔哔……”

    鬼子山炮的威力不足以让阵地上所有的观察哨阵亡，当鬼子的身影出现在缓坡处的时候，哨兵吹响了铜哨。

    “快、上阵地。”

    军官从防炮洞里面钻出来，大喊着让士兵赶紧回到自己的位置上去。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子一上来并没有像上次那样凶猛的朝前压，而是趴在地上，一边用机枪掩护，一边用步枪射击交替向前，他们的目的很明确，那就是消耗阵地上的有生力量。

    “重机枪扫射，其余的人别开枪。”

    冯锷大喊着，重机枪掩体已经完全暴露，现在就没有必要再藏下去。

    “想练枪法，可以开枪；别害自己的弟兄，打一枪别管打中没有，马上转换射击位置。”

    冯锷现在不缺子弹，英国人的7.7mm子弹他有很多，完全可以让枪法不错的弟兄用活鬼子练练手。

