    回到露娜家时，联盟的人已经将虫卵送到门口。

    看着紧闭着的大门，洛奇抿了抿嘴。

    侧头看向走廊尽头的气窗，天色暗沉，距离黎明还有将近半个小时。

    而屋子里传出来的呼吸声均匀且绵长，证明夏利还在熟睡。

    摇摇头，他没有急着进去，避免吵醒还没睡醒的夏利，而是用阴影挪移上了楼顶。

    站在屋顶的边缘，他静静的看着因逐渐天亮而开始诞生活力的联盟。

    做早间活计的商贩已经骑着喷气式快车穿梭街道，也有人在通往2号区域的驾车狂飙，似乎工作的地方距离居住的1号区域比较远，所以也要提前出发。

    静看着这个逐渐醒来的区域，东边的天色渐渐发亮。

    洛奇不再发呆，换了个站姿，开始修习【宙光呼吸法】。

    和贝芙丽交流后，他才知道规则之力也会改变种族的上限。

    虽然这种说法还没有得到确切的证实，但这并不影响他想要继续提升自己的想法。

    如果【宙光呼吸法】进一步提升，‘光之规则’的影响下，能否强行提升他的五项属性？

    带着些许期待，洛奇在楼顶静静的修习了两个小时。

    天色彻底大亮，整个区域的车鸣声，人流声也变得活跃。

    活动了下因长时间保持修习姿势而有些僵硬的身体，转身走进楼梯间。

    一路步行下来，回到露娜家门口时，发现里面的呼吸声已经变轻慢了许多，而且节奏也不再均匀，而是时而缓慢，时而像放松般呼气。

    上前敲了敲门，但却没得到任何回应。

    再次敲了下，里面传出夏利不耐烦的声音：“没人！”

    “是我。”洛奇出声道了句，之后才听到脚步声以及夏利不爽的声音：

    “你这家伙没带钥匙吗？等一下，现在没空帮你开门。”

    “好。”

    洛奇应了声，猜她应该是在调配培育液的关键时刻，便耐心的等待着。

    但等了三分钟后，大门依旧没打开，他不由得摇摇头，知道她肯定忘了要来给他开门。

    无奈的笑笑，他没有再出声催促，而是等到阴影挪移冷却后，直接挪移到屋里，伸手把门打开，而后将门前摆放整齐的虫卵搬进来。

    他搬虫卵时发出的轻微动静，让专心调配培育液夏利皱眉看过来，看到是洛奇后愣了下，而后眉头微皱的道：“你自己都能进来，之前敲什么门？”

    “之前技能没好。”

    洛奇应了声，将500枚虫卵依次搬进冰柜中。

    将门关上，他顺便问了下培育液的调配进度。

    夏利摇摇头：

    “没这么快，昨天到现在，我早饭都没吃，一起来就开始调配了，到现在也才配了87份。”

    “不着急，慢慢来，我也要先把虫卵送到游戏世界中。”

    洛奇很大度的宽慰一句，而后便提着一盒虫卵走进房间。

    夏利看着关上的房间门，不忿的嘀咕道：

    “重点是我才配了多少份吗？重点是我早饭都没吃，也不知道帮我打包一份早饭，或者刚才递给我一份营养液都好啊，一点都不体谅员工，谁给你卖命啊。”

    她话音刚落，房间门便打开，洛奇拿着一份盒饭和辣酱出来：

    “这是精良级的食物，价格挺贵的，不过味道不错，而且能有效补充体力，辣酱是我一个朋友自己做的，也很好吃，我平时都不怎么舍得吃。”

    说着，他把盒饭和辣酱放在桌上，微笑看着夏利道：

    “我刚才进游戏世界拿这份食物的时候，你说什么了吗？”

    夏利眨了下眼，而后笑嘻嘻的道：

    “没有，我是说我应该先刷个牙，不然得了口臭就不好了。”

    洛奇似笑非笑的看着她道：“去吧，刷个牙再吃也好。”

    不等尴尬的夏利再开口，他摆摆手转身走向房间：

    “你慢慢来，我也去搬虫卵了。”

    夏利点点头，看着洛奇进屋把门关上，蹑手蹑脚的走到门前侧耳听了一下，确定里面已经没动静了才皱着鼻子道：

    “要示好就直接点嘛，搞得这么突然，当这是惊喜吗？”

    门打开，洛奇疑惑的看着她道：“你说什么？”

    “吓！”夏利吓了一跳，急忙摇头摆手走向洗手间：

    “没什么没什么，我说我想拉屎。”

    看着她落荒而逃的背影，洛奇嘴角勾了勾，原本有些沉闷的心情变好不少。

    关上门，他开始反复来回结算小屋和现实世界，将500份虫卵逐步搬运进去。

    虽然较之上次他的精神属性已经有所提升，但500份虫卵，依旧搬得他头晕眼花。

    每往返一定的次数后，他便要停下来休息一段时间，让像是被抽干的大脑休息。

    一直搬到将近傍晚，他才将500份虫卵全部搬进游戏世界中。

    连闪烁不定的好友图标他都懒得再看，默念退出游戏，回到现实世界后倒头便睡。

    这一觉他睡得昏昏沉沉，仿佛被人偷袭拍了一记板砖般。

    昏昏沉沉的感觉不知持续了多久，当他头脑恢复清醒，再次睁开眼时，窗外的天色已经十分明亮，这证明他起码睡了一天半的时间。

    揉了揉眉心，洛奇从水床上起身，听着外面均匀且绵长的呼吸声，知道夏利也在休息后，他直接用阴影挪移离开了露娜家。

    循着记忆中的路线，他来到联盟医院。

    由于他中途就解除了‘潜行’，所以行踪没有任何的掩饰。

    刚到联盟医院的门口，一个穿着大白褂的男人便主动迎上来，语气恭敬的道：

    “洛奇先生，我是弗兰克林，联盟医院的院长，不知有什么能够帮到您的。”

    知道是联盟的高层通知过医院，洛奇也不客气，直接了当的道：

    “我想检查一下身体。”

    弗兰克林闻言双眼发亮，伸手朝医院内部比了比道：

    “不知道您想检查哪一方面的？还是想要做个全身检查？”

    洛奇看出他的心思，摇摇头道：“只做生育方面的检查，其他不用。”

    弗兰克林闻言有些失望，但还是堆着笑脸道：

    “好的没问题，您跟我来。”

    说着，他抬起手腕，在腕表上点了两下，而后吩咐道：

    “希维尔，你们科室马上着手最高规格的检查准备，3分钟后我带人过去。”

    “好的院长。”

    腕表里传来个清脆的女声，而后便挂断了电话。

    弗兰克林放下手，堆起笑容对洛奇道：

    “虽然对于您的隐私我不好过问，但如果在就医的角度上来说，洛奇先生我还是想问您一些情况。”

    洛奇不置可否的点点头：“说说看。”

    弗兰克林边带路边道：“您是什么时候觉得自己生育有问题，所以想来检查的？”

    洛奇：“前天。”

    听着洛奇意简言骇的回答，弗兰克林点点头，接着继续问道：

    “那您在那方面有障碍吗？”

    洛奇：“没有，只是女方一直没怀孕，所以想来检查。”

    “如果一直没怀孕，确实要及时检查，这种事不需要有心理压力，以联盟目前的医学技术，这一类的治疗已经不算难题了。”弗兰克林连连点头的应和，继而接着询问道：

    “不过这种事，最好还是和女方一起来比较好，毕竟有可能出问题的不是您，而是女方。”

    “她在另一个地方检查。”洛奇应了声，并补充道：“先检查看我有没有问题吧。”

    “好的没问题。”弗兰克林笑着应和，并领着洛奇走进一栋大楼进入电梯：

    “那还有两个问题，您和您的···对象，备孕多长时间了？又进行了多少次房事？”

    洛奇抿了抿嘴，思索着和贝芙丽从什么时候开始为繁衍下一代而努力的。

    思索中，电梯门打开，外面左右两侧排着一排人，领头的女人上前道：“院长。”

    弗兰克林点了下头，而后领着洛奇走出电梯，同时给洛奇介绍道：

    “这是不孕不育科的科室主任，希维尔医生，别看她年轻，在这方面她已经是专家了。”

    洛奇点了点头，表情没什么变化的道：

    “大概是三四个月前开始，房事进行了三次。”

    弗兰克林原本连连点头，但听到次数后不由得眨了眨眼，并忍不住确认道：“三次？”

    洛奇：“是的，有什么问题吗？”

    弗兰克林张了下嘴，而后挤出笑容耸着肩道：

    “没有问题，当然没有。不过您有没有想过，是不是您和您对象的房事次数太少了？”

    洛奇闻言脸色微变，捂着隐隐作痛的腰眼道：

    “一次两天，次数多的话我和她都吃不消。”

    这话一出，原本看着他捂腰眼这个动作而偷笑的几个护士顿时愣住。

    弗兰克林也下意识的瞪大了双眼，并用手揉搓着嘴巴不让自己爆粗口，一时间不知道该说什么。

    “时间太长，会影响受孕几率，这种事并不是时间越长越好。”

    清脆的声音响起，希维尔推了推鼻梁上的眼镜，一脸认真的看着洛奇道：

    “随着进入游戏世界的人越来越多，我所见过的病例里，有很大一部分都是因为体质越来越强，导致在房事方面过于强盛持久，最终无法受孕的。”

    听到这，弗兰克林忍不住看向希维尔，脸色竟有几分意动。

    而洛奇皱眉沉吟两秒，反问道：

    “你的意思是，只要我们缩短时间，就能成功受孕？”

    希维尔摇摇头：“这只是其中一个可能性，至于是否真的因为这点，还要给你做过检查后才能确定，如果可以，最好让女方也来检查，这样才能最全面的排查病因。”

    听到这，弗兰克林当即咳了两声道：

    “洛奇先生的对象已经在另一个地方检查了，不需要我们再考虑，只要给洛奇先生做好检查就行。”

    希维尔闻言点点头，不再多说。

    洛奇她还是认识的，联盟的英雄之一。

    加上院长亲自打电话来安排，该怎么做自然由他们决定，她只需要做好她们科室能够做到的就行。

    当下，她招呼护士们做好检测准备，让洛奇进入检测室。

    前前后后不到半个小时，她便拿着一份报告走出来。

    她还没开口，洛奇旁边的弗兰克林便打着哈哈道：

    “我上个厕所，希维尔你给洛奇先生讲讲情况吧，检测报告也交给洛奇先生就行，不用留底。”

    知道他是故意走开，不想听到洛奇的隐私信息，希维尔点点头。

    也是个人精。

    洛奇心里暗念，随即看向希维尔。

    希维尔也翻开报告道：“洛奇先生，您的身体非常健康，生育方面也没有任何问题，如果女方也没有问题的话，那你们只需要缩短房事时间，受孕的几率就能大幅度提升了。”

    洛奇点点头，接过检查报告扫了眼，发现上面都是些他看不懂的指标值。

    而趁着洛奇翻看检查报告的时候，希维尔继续劝说道：

    “如果您和您的对象真的想要小孩，还请不要过分的贪图愉悦，在您这个年龄，生育出来的小孩也是最好的。”

    洛奇看了她一眼，点点头没说什么。

    希维尔见他表情淡然，以为他没听进去，皱了皱眉道：

    “如果实在舍不得愉悦感，那我们这里也推出了仿真模拟的仪器，可以让您充分享受后，再和您的对象进行房事，那样也可以满足您的需求。”

    洛奇闻言有些愕然，没想到联盟医院里居然还有这种服务。

    真的是与时俱进，针对联盟人体质变强而出现的问题，马上就做出了应对方案。

    失笑着摇摇头，洛奇合起检查报告道：

    “谢了，我会注意把控。”

    说完，他开启潜行消失在原地，继而用阴影挪移直接离开。

    见洛奇直接消失，希维尔不由得微微睁大了眼，而后看向周围那些面带可惜的护士道：

    “还愣着干嘛，去把院长交进来，跟他说人已经走了。”

    护士们嬉笑着出去，很快弗兰克林便走进来，左看右看后问道：

    “走了？”

    希维尔点点头，正想说什么时，弗兰克林却伸手压了压：

    “不用说，什么都不用说，我不想知道。”

    说完，他转过身走向门口，哈了口气道：

    “那可是把原联盟高层杀了个通透的人，我知道他这种隐私干嘛？”

