    身为圣人，他们自然能够看到，无穷香火愿力，向着东土佛门方向而去。

    即便是在西天极乐世界之中。

    竟然也有释迦如来的法理之声响起。

    一时间，西天极乐世界之中，五百罗汉，三万三千三百三十三沙弥，在这一刻，全部朝着东土跪拜下去。

    “我佛慈悲！”

    “我佛慈悲！”

    嗡嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡嗡！

    ……

    暮鼓晨钟，梵音大起。

    天穹之上，卐字大印形成，镇压四极，盖压八荒。

    大恐怖异象，让整个洪荒都知晓，东土佛门至尊的恐怖。

    “该死！明明我才是万佛之祖！”

    燃灯佛祖脸色铁青，牙关紧紧咬住。

    尽管此刻的燃灯佛祖，已经成就了圣人果位。

    修为比之释迦如来高上许多。

    但是，如今这般异象，也证明了，释迦如来对于“佛”的理解，也超过了他。

    燃灯佛祖右臂空空荡荡，正是当日被赵公明所斩。

    如今，更是让燃灯古佛的形象，显得格外狼狈不堪。

    “波旬失败了！”

    接引圣人叹息一声，眉宇之中，似乎带着点点厌恶……

    “这个废物！”

    燃灯古佛，也在这一刻，开口说道。

    “这异象太过恐怖，波旬本来就是被我强行渡化，我担心此人有变。断然不能留了！”

    “燃灯，你速去鼓动湿婆，趁机掌控整个阿修罗一族！”

    “湿婆潜力巨大，不亚于波旬……并且，此人贪婪成性，更容易为我等所掌控……”

    “修罗一族，承载三界魔道气运，不能放弃……”

    接引圣人眼神之中，因果变幻，瞬息之间，便是下了一个决断。

    “弟子遵命!”

    燃灯收拾心情，对着接引圣人颔首，随后起身，消失在了二圣宫之中……

    接引圣人抬起头，似乎穿越过了无尽时空，看到了洪荒大地之上，金光笼罩的无穷异象。

    这一刻，即便是接引圣人，也不由在眼神深处，涌动出一丝忌惮之色……

    而可怜的波旬并不知道。

    他被人当枪使了，对方还要卸磨杀驴……

    说到底，这西天佛门，看似佛相，实际上都是一帮吃人不吐骨头之辈……

    -------------------------------------

    另外一边，东土灵山。

    释迦如来的识海之中。

    波旬已经被完全压制了。

    那引动三界欲望之业火，原本是波旬最大的依仗。

    但是现在，也是成为了败笔。

    波旬实力大减，再也不能对释迦如来有什么伤害了。

    而释迦如来，则是净化了无穷业火，反而是一跃成为了三尸准圣。

    甚至，林轩的法理，让释迦如来彻底顿悟。

    只要给释迦如来足够多的时间，释迦如来甚至能够问鼎混元圣人之果位。

    波旬蜷缩在了释迦如来识海之中的某一个角落。

    无天佛祖冷笑一声。

    “就你?叫波旬是吧？”

    “刚才烧我们，好像很爽是吧？”

    无天目光冰冷，一连开口，道出了两句灵魂拷问。

    刹那间，识海之中，乌云滚滚，电闪雷鸣，一束束黑色雷霆，凝聚成为黑色魔剑。

    仿佛只要无天一声令下，波旬将万劫不复。

    释迦如来镇压，无天杀伐。

    波旬根本没有丝毫还手之力。

    “轰！”

    佛光和魔光相互融合，形成了逆天杀伐之力。

    “噗！”

    波旬猛然吐出一口魔血。

    面对释迦如来和无天联手，波旬自然难以抵挡。

    波旬心中，顿时生出了绝望之感。

    这一次，他败了！

    彻底地败了！

    逃！

    只有逃了！

    若是再留在此地，只怕连命都要交代。

    “他化自在法！”

    波旬鼓动十二品业火红莲，身子渐渐虚幻。

    尽管波旬重伤，但是，因为他阿修罗王的特性，他化自在，无影无踪。

    化为一缕青烟，消失在了释迦如来的识海之中。

    这一次，波旬自身重伤，还搭进去了三个女儿。

    波旬再也不敢在东土灵山逗留，带着重伤之躯，向着外界逃遁而去……

    释迦如来睁开了双眼。

    周身黑芒一闪，无天佛祖伴在释迦如来的身边。

    孔宣和金翅大鹏雕看到释迦如来苏醒，急忙上前。

    “没事了？”

    孔宣关切问道。

    释迦如来缓缓点头，随后看了看无天，喟然长叹说道：

    “福之祸之所依，这一次，虽然被波旬所害，但是我也在林轩前辈的指点下，领悟了无上佛理。”

    “甚至，日后证道混元圣人有望！”

    “波旬呢？”

    孔宣听到这里，不由长嘘一口气，随后开口对着释迦如来问道。

    “这厮身化自在，早已和三界欲望合二为一，三界生灵欲望不息，此人不死！”

    “这种神通，倒是和冥河老祖有些类似，不过，这一次，波旬已经被我二人所伤，只怕此后千年，难以有所作为！”

    无天接口回答道。

    孔宣和金翅大鹏雕点了点头。

    “这一次，多亏大鹏护法了！”

    释迦如来满脸笑容，开口对着金翅大鹏雕夸赞说道。

    金翅大鹏雕被佛门至尊夸赞，有些难为情，不由摸了摸自己的后脑。

    孔宣脸上，也满是自豪之色。

    对于孔宣而言，自己这个不争气的弟弟，现在是越来越优秀了……

    “哪里，我不过就是跑腿的……主要还是林轩前辈的手段通天啊！”

    金翅大鹏雕谦逊地说道。

    提到了林轩，所有人都是浑身一震。

    “不错，若是没有林轩前辈，无天也不能获得十二品灭世黑莲。”

    “我也不能在业火之中支撑这么久！”

    “若是没有林轩前辈，我也不会明悟无上佛理，迈入三尸准圣的境界！”

    “一切，都在林轩前辈的掌控之中……当真令人匪夷所思！”

    释迦如来即便是领悟了无上佛理，证道混元圣人有望。

    但是想到林轩，释迦如来依旧是感觉满是震撼。

    那敬仰之情，难以用言语表述。

    “好好修行吧，早日迈入混元圣人境界，这才是林轩前辈希望看到的！”

    “这一次，波旬害你，依我看，背后定然有人指使。待我禀告通天教主，总要讨回一个公道！”

    孔宣说到这里，眼眸之中，不由闪过了一丝冷意。

    波旬……

    众人都知道，波旬拜入了西天佛门。

    成为了天龙八部众。

    不过，此事的幕后黑手，究竟是不是西天佛门，众人也只是猜测，并没有实质性证据。

    “好！”

    释迦如来也没有废话，点头称是。

    毕竟，我佛慈悲，但是也有金刚怒目。

    这波旬，已然化身天魔，乃是三界之祸害。

    始作俑者，简直罪无可赦。

    孔宣点了点头，随后腾空而去，飞向金鳌岛碧游宫，打算将此事告知通天教主……

    -------------------------------------

    另外一边，波旬所化一缕红烟，疯狂向着西天极乐世界方向逃遁而去。

    但是，他受伤太严重了。

    途径一半，便是再也支撑不住，从虚空之中跌落，落入了山林。

    幻化出了人形。

    只不过，波旬并不知道，他跌落所在的山林，名叫梅山……

