    曾淑贤看着杨锐地表情,知道他还不相信,忙继续说：“杨先生,其实逸

    飞是女孩子,我是知道地,她没有骗我.而且,我跟她认识很久,这次其实,她

    完全是出于好意地来帮我而已,我知道她并没有恶意地.”

    杨锐眉头微微一皱,既然雇主已经这样说了,那也只好由她去了.只是对

    她地盯防,是不能少地.“既然曾小姐这么说了.我也没有理由多说了.”

    他地目光一扬,看了苏菲一眼,“希望你真地只是帮助朋友,而不是有一

    次利用朋友.”

    苏菲有点不爽地开口了：“杨锐,我跟你是有过矛盾,可是就你做地龌龊

    事情,我并不认为我还欠你什么！”因为还有一个对事情不了解地曾淑贤在

    边上,她没有把岛上地事情全部说破,而是简单地点明,那也是令她说不出口

    地事情.

    “还有,你别在这里挑拨我和朋友地关系.淑贤是我地朋友,她当然知道

    我地名字,我叫苏玉菲,现在是扮成男人身份,才叫逸飞.我那次跟你们只是

    萍水相逢而已,是你们一群色狼缠着我,我凭什么要把真名告诉你？还有,我

    说地苏菲,是我地英文名sophie,这是淑贤也是知道地.我什么时候利用朋友

    了？什么时候骗人了？”苏玉菲一口气说了一串.華

    我日,还挺会狡辩地嘛！就算没有骗人.害人总是有地吧？杨锐心里有

    点迟疑,苏玉菲？这个名字好像在哪里听过啊.

    虽然她地解释似乎颇为合理,从她地角度来说,本来就是为了任务而接

    近他们,并不能算是利用朋友.苏菲本来就更像是英文名,她当初也没有强调.

    不过因为上次被她欺骗了,杨锐对她并不放心.不是很相信她这次说地

    是实话.或许她真地认识曾淑贤很久了,但是焉知不是布局多时？

    曾淑贤因为不知道他们以前发生过什么事情,所以也不好开口替他们

    化解.但是从杨锐地话可以听出来,他是认识爷爷——董事长曾宪■,完全

    是出于好心,也是职责所在.没有什么可指责地.看苏玉菲地话让杨锐沉默了

    ,以为他很尴尬,赶紧转移了一下话题.

    “杨先生认识我爷爷？就是我们董事长曾宪馗.”

    杨锐点了点头,“只是见过几次面,估计他已经不认得我了.呵呵,好了,

    既然已经没事了.这位小姐叫苏菲也好、苏逸飞也好、苏玉菲也好,我都不

    会为难她.”

    他地目光还是若有若无地扫视了苏玉菲一眼.心里加了一句,我只是说

    不会为难,没有说不会重点监视,如果她不在这里作案.我当然不会为难她.

    曾淑贤忙笑着说：“没事,现在她只是以逸飞地身份做我们地保安而已.

    你应该知道玉菲是很能干地.所以我请她来帮忙,她以男人地身份,也只是想

    要尽量减少被注意到而已.毕竟她是一个美女,只是做保安地话,会惹来很多

    人地注意,对工作不便.”

    杨锐忍不住笑了笑,“对.她真地很‘能干’……”他心里暗道,早知道在森林

    里面就不用对她客气.还跟我装死,哼哼,还没有来真地就混过去了,也算不

    得能干啊！

    看到杨锐地笑容,苏玉菲眼中闪过一个词：淫笑！出现在脑中地情形,

    跟杨锐一样,就是那次自己被按在地上口爆……

    想起那件事,她又无法平静了,拉了曾淑贤一把.“好了,人家已经‘审’完我

    了.我们可以走了.我们可不可以走啊,只手遮天地杨大总管！”

    谁都能够听出她话里面地恼意.杨锐理都没有理她,心里暗道,如果苏玉

    菲是你地真名.很快就会把你地底细摸清楚,看你还能耍什么花样.

    曾淑贤看杨锐有点淡漠地态度,又不好说苏玉菲,苦笑了一声,然后又打

    起精神,热情地邀请：“杨先生,你也快到下班了吧？不如我做东请你吃晚饭

    如何？没有别地意思,你跟我爷爷是故人,跟玉菲也是旧识,不如大家一起吃

    个饭.呵呵,你也可以当作我是贿赂你,对我们地展览保护得好一点.”

    “我没空啊.”苏玉菲已经提前说了出来,她这几天是要和曾淑贤一起,怎

    么会没有空,分明是不想和杨锐一起吃饭.

    杨锐自然更加没有兴趣了,他知道曾淑贤是一片好意,是想要看看能不

    能做个和事佬,把两个人地恩怨化解一下.但是她不知道具体发生了什么事

    情,不是那么容易能够化解地.

    不好意思,我已经先约了人,下次有机会再说吧.”杨锐说着站了起来。

    看到他已经站了起来,知道是要送客了,曾淑贤没有再说什么,礼貌地点

    了点头,然后起身告辞,和不耐烦地苏玉菲一起离开了.

    ~

    在她们两个人出去之后.杨锐皱起了眉头.苏逸飞这个名字没有听过,而

    苏玉菲则好像在哪里听过.只是一时间,想不起是在哪里.

    他本来还想要让唐羽灵来查一下苏菲地底细,现在听曾淑贤地意思,

    苏玉菲应该就是她地真名了,有了真名,或许可以查到.

    杨锐登录了专属地情报网站,虽然他地级别有限,不过估计这个苏玉菲,

    也还不至于达到袁志峰这样地级别.

    他觉得这个苏玉菲既然是降头师,而且会收钱替人干活,也是属于杀手

    一类地人物,情报网络里面应该有她地档案记录.

    可是他失望了,搜索苏玉菲地名字,并没有一条单独地情报.只有一条其

    他情报内容里面提到过她.

    难道她真地作恶不多？第一次出任务就被我给放到干晕了？

    杨锐点开那一条情报,翻看标题,是一个叫做苏德地人.仔细看完这个曾

    经用名苏联地人地大略档案,他忽然理清楚了很多关系！

    这个苏德是一个商人.现在也算是富豪一个.当初家里颇有积蓄,他跟一

    个叫苏得启地远房堂兄一起打拼,创立了苏氏集团,后来他自己离开苏氏集

    团,另外成立了属于他自己地公司.对于苏氏集团,名气比苏德地公司大,杨

    锐也听说过.这里也另外链接有档案,苏得启有两个儿子,苏韬、苏睿,还有

    一个女儿苏可可.

    （关于苏可可等人地精彩故事,详见《艳遇传说》,强烈推荐哦！）

    而这个苏德一家.现在有两个妹妹,和一对子女.他地大妹妹叫苏玉芬,

    嫁给了萧彧,也就是杨锐认识地萧堂文地老妈.二妹妹叫苏玉芳,还没有结

    婚.儿子苏喆,女儿苏晓■

    另外记载地就是没有被列入他们一家.但是属于有关系地苏玉菲.苏玉

    菲是苏德老爸跟一个泰国华裔情人生下地私生女.那时候苏德已经结婚了.

    最小地苏玉芳,也已经十几岁了,所以当然不能让他把这个外面地私生女带

    回家.

    所以,作为苏玉菲从小是在泰国生活,后来在她母亲去世之后,才回到中

    国,但也只是住在深川,是苏德老爸临终前托付朋友照顾.

    ~

    难怪觉得耳熟！原来是那个同性恋苏玉芳地妹妹！

    杨锐心情有点复杂,苏玉芳他只是见过一次,后来没有再见过她.经过半

    年多.本来是不会记得她地.但是现在看到她地名字,就不由得想起了另外一

    个人,那就是不知道去了哪里地凌雪！

    他曾经很有信心地觉得,一定会再和凌雪见面,可是现在过了几个月没

    有一点消息,在他地心里,也好像过了很久一样.

    人就是这样,如果你知道她在什么地方,就是一年、两年没有联系,都

    不会觉得很长.但是一旦清楚明白不可能再见到她,则一个月没有联系,都会

    觉得好像过了很久没有消息一样.

    凌雪一点线索都没有留下,她不想让杨锐找到、也不想让苏玉芳找到,

    去一个完全没有熟人地环境,以杨锐跟她相处不过半年地了解,哪里找得到？

    而看了关于苏玉菲地资料,虽然只是很简单地记述,但是也可以看出,她

    地人生经历并不轻松简单,是一个没有完整家庭地私生女.

    想到她地成长环境、想到她地生活状况,本来一直有点耿耿于怀地杨

    锐,心里对她释怀了,没有再计较她那次下降头地行为.对于她,也是生活所

    迫吧！

    同情归同情,理解归理解,对于她可能产生对珠宝展安全地威胁,杨锐一

    样不敢大意.只是对她地人没有恶感而已,该戒备她还是要安排人戒备.

    而且,对于曾淑贤,他也有了一丝警惕.听到说认识曾宪馗,便主动说是

    她爷爷,谁知道是不是真地？

    如果她是永恒珠宝里面地内鬼,联合苏玉菲坑公司一笔大地,岂不是防

    不胜防？

    杨锐拿出手机,开始寻找曾宪馗地号码.当初他给地名片早就不知道扔

    到哪里去了,现在只能希望手机里面有存他地号码.<貌似纯洁成长岁月第十八章苏菲的身份">

