    “你们都让开！”

    古院长十分的恼火，对着诊断室里的专家和教授们吼道。

    这些专家和教授们，迅速的闪开一条道来，让出了足够的空间。

    因为顶级的西医专家李梦瑶已经坐着120急救车回来了，车上还有秦丹和王有龙。

    “快点，李医生，那个女总裁丁美香现在躺在病床上，像睡着了一样。”

    “是吗，我去看看。”

    面对吴院长那带着询问的话，李梦瑶不冷不热的回答着。

    对于吴院长，李梦瑶就是那样，因为他不喜欢吴院长那有些欺软怕硬，刚愎自用的作风。

    进入诊断室，李梦瑶对着病床上的丁美香，细心的检查起来。

    她拿出听诊器，开始了对病人的听诊。

    她把听诊器放在了丁美香的胸部上，胸内的心跳频率跳动一切正常，再把血压袋，裹在那丁美香的手上，一切都是正常的。

    病人现在，平静的躺在手术室里，就像睡着了一样，身子也是软软的。

    “这样的时间，有多久了？”

    李梦瑶问在场的家属。

    他的丈夫，站在丁美香的身边，一脸的焦虑，脸上难得有一些的笑容。

    听到李梦瑶的问话，半响才回过神来，对着李梦瑶说道：“这已经辗转几家大医院了，各大医院的专家和教授都说没有病。”

    “她确实没有病，这一切生理指标和功能都是正常的，你让我看，我也只能给你做出这样的结论，她只是睡着了。”

    丁美香的丈夫，一听这话，脸上有些茫然，但是也有些的愤怒起来，对着正在说话的李梦瑶质问起来：“你是国外回来的专家是吧？”

    “是呀，这有什么问题吗？”

    对于丁美香的丈夫，康美药业的老总王怀忠的质问，李美瑶抬起头来，大声的对他问了起来。

    “都说你是顶级的医疗专家，今天看来，你的医术，也不过如此呀。”

    王怀忠的情绪，有些激动，对着李美瑶大声的吼了起来，甚至于挽起了袖子。

    显然，王怀忠想要动粗，他现在十分的绝望，走到了李梦瑶的面前，伸出他那双强有力的大手，把李梦瑶抓在了手里，对着李梦瑶吼道：“今天，你要不把丁美香医好，老子……”

    “住手，你这是要干什么？”

    一声粗旷的声音，在手术室里大声的响了起来，把正欲行凶，要弄李梦瑶的王怀忠吓了一跳，他放下手中的李美瑶，朝着那粗旷的声音处望去，一个身高一米八，头上一个寸头，睫毛粗涩，双目炯炯有神，鼻梁高挺，一张大嘴，下颌圆润的大块头男人，站在了门外。

    “妈的，你是谁，我都烦死了，你还有心思来这里揽和。”

    王怀忠对于门口的王有龙，几乎的咆哮起来，对着王有龙大声的骂了起来。

    “我是谁，那不重要，我只想问问你，你想让你的老婆醒过来吗？”

    王有龙的意思，很明显，他有把握，让这个丁美香，重新的醒过来。

    “你有把握让我的老婆醒过来？”

    王怀忠有点不相信自己的耳朵，他用手使劲的挖了挖自己的耳窝，害怕自己没有听清楚。

    这丁美香，所有的专家都束手无策，难道这个王有龙还有如此了得的功夫？

    看到王怀忠一脸的疑惑，王有龙从门外走到了诊断室，对着王怀忠说道：“你让我试一下。”

    “那行吧，到了这个地步，我就相信你一次。”

    出于最后的希望，王怀忠不愿意放弃。

    走到病床的王有龙，开始俯下身去，抬起了那丁美香的头部来，并用手轻轻的按住了她的印堂穴。

    王有龙的手上一股热量，顺着丁美香的印堂穴，输了进去，只见那丁美香大脑内一股黑气缓缓的冒了出来，随即在手术室的上空，飘了开来。

    “我草，这他妈的什么玩意儿，居然大脑里还出了黑气呢，难道是丁总遇上了不干净的东西？”

    黑气继续在冒出，还带着一股呛人的味道，似乎是那烧纸钱的味道。

    “你们平时不喜欢祭拜祖宗吧，你家老祖宗发飙了，对你们发怒了，骂你们是不孝子孙，这逢年过节，连纸钱都不给烧一点，他们在阴间的生活有些寒酸，骂你们不厚道，所以，想给你们一点颜色看看。”

    王有龙一边给丁美香的印堂排毒，一边的对着站在旁边的王怀忠说了起来。

    “老子不相信，你这神棍的话，丢头大得逼爆，你今天要是治不好老子老婆的病，老子一刀砍死你。”

    王怀忠说话的时候，已经把那屁股上卡着的一把三棱刀，明晃晃的插在了那手术室上的桌子上，不停的摇动着。

    王怀忠可是这市里的狠角色，红H通吃，爱憎分明。

    看到王有龙在那里装神弄鬼，气不打一出来，准备随时让王有龙白刀子进去，红刀子出来，站着进来，横着出去。

    “咳咳咳咳咳，一阵剧烈的咳嗽声在手术室里响了起来。”

    “丁美香醒了，丁美香醒了………”

    站在一边的王怀忠大声的叫了起来，一个挙头轰的一身，砸在了那床头柜上，把那床头柜砸出了一个大窟窿。

    “嗳，你他妈的能温柔一点好吗，这医院里需要安静。”

    正在帮丁美香排毒的王有龙，对着那高兴得有些失常的王怀忠，大声的骂了起来。

    “这人有点激动，我的拳头就拍下去了，我以后改。”

    王怀忠一边的说话，一边的对着王有龙赔着不是。

    “记住我给你说的话了吗，回家去祭祖，烧些纸钱给你们家的老祖宗，他们正盼望你回家挂青，你们现在家大业大，如果不是你家祖宗显灵，嘿嘿，你会一夜之间会倾家荡产不说，还会招来一些不必要的麻烦，这丁美香假死，只是帮你提提醒而已，如果继续我行我素，那你就走着瞧。”

    王有龙说完，站起身来向外走去。

    “大神，你留步。”

    “咋的啦，你老婆已经醒啦，你还要我怎么样？”

    王有龙停下了脚步，回过头来，一脸惊奇的望着那满脸横肉，凶神恶煞的王怀忠。

