    随着于仟的一声令下。

    都没有等他有所示意，

    他身后的那两个小弟就已经架着那个大哥来到了楚云的面前。

    而那个大哥在这一刻，他整个人的脸上全都是懵逼之色。

    显然是还没有反应过来是什么情况。

    整个人呆呆傻傻的。

    他根本就想不明白为什么他自己找过来的大佬。

    反而是把他给绑起来了。

    楚云看着眼前这一幕。

    他的心里面顿时就感觉有些好笑。

    尤其是刚才于仟嘴里面说的话句“您随便”。

    不过面对于仟这样的态度。

    楚云他没有多说些什么。

    就只是随意的摆了摆手，随意的提了一下子。

    “我不是说让你说怎么办吗？”

    “怎么这个时候又问我了。”

    “难道你不明白我的意思吗？”

    楚云挑了一下眉毛，眯了眯眼睛。

    似笑非笑的说了起来。

    于仟在看到楚云这个样子。

    他整个人的额头之上顿时就冒出了许多冷汗。

    仿佛楚云的目光是太阳炽热的光线一样。

    连忙点头哈腰的说了起来。

    “明白、明白。”

    “楚爷，那我们就……”

    而于仟的话还没有说完。

    就只见楚云抬手制止了于仟。

    看着于仟那有些疑惑和忐忑的样子。

    楚云根本就没有在意。

    反而是伸了一个懒腰说了起来。

    “你自己解决。”

    “不要打扰我们吃饭。”

    “好的，楚爷！”

    在听到楚云这话，于仟顿时就松了一口气。

    整个人连忙点起头来了。

    俨然一副言听计从的样子。

    就仿佛真的是楚云的小弟一样。

    看得李博宏他们全都是不由得有些出神。

    一时之间，他们只觉得楚云有一种“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”的感觉。

    而这一刻，于仟他对着的一旁的小弟猛的一挥手。

    直接那个大哥直接就他的小弟给架出去了。

    “哦，对了！”

    而这个时候，楚云仿佛是突然之间想到了什么事情。

    整个人顿时就说出了声。

    但就是这随意的一声。

    直接就把于仟给吓了一跳。

    还以为他有什么做得不对的地方，让楚云不满意了。

    他的心里面顿时就有些惶恐了起来。

    刚刚直起来的腰就再一次弯了下去。

    但是楚云他在这个时候根本就没有去理会于仟。

    反而是把目光投向了一旁的李博宏。

    “刚才的时候，他是用哪只手抓的你？”

    李博宏在听到楚云的话之后。

    整个人顿时就楞住了。

    显然是一下子被楚云给问住了。

    不知道楚云他为什么要问这些。

    但是他还是下意思的回答了起来。

    “左手。”

    楚云听到这话之后，他整个人顿时就点了点头。

    没有再说其他的了。

    只不过是随意撇了一下一旁还微微弯着腰的于仟。

    于仟顿时点了点头。

    一副明白了的意思。

    紧接着他整个人也是出去了。

    而楚云在这一刻，却是不再多想些其他的事情了。

    整个人就以及招呼着其他人吃了起来。

    并且不到一会的时间。

    于仟就小心翼翼回来了。

    在楚云的耳朵旁小声的说了起来。

    “楚爷，事情都已经安排好了。”

    说完就带着他的小弟们灰溜溜的走了。

    根本就不敢多留。

    而楚云在听到他话的之后，脸上的神色根本就没有一丝丝改变。

    就仿佛是一件不关紧要的小事情一样。

    而李博宏他们却是变得呆呆的了。

    尤其是于仟最后的那话。

    更是让他们的心里面浮想联翩了起来。

    看向楚云的眼神之中也是充满了敬畏。

    同时楚云那一句“这世界之上最不该惹的人，就是我楚云的朋友了！”。

    更是在他们每个人的耳边不断萦绕。

    直到李博宏他们离开的时候，一个个的脸上全都是心事重重的样子。

    而楚云在看到他们这个样子之后。

    整个人也是不由无奈的摇了摇头。

    看他们这个样子，今天晚上恐怕是一个不眠之夜了……

    而等送走了李博宏他们之后。

    楚云就看向了一旁正在和南希说个没完刘晓冉。

    他的脸上也是不由得浮现出了一抹疑惑。

    她怎么还不回去啊？

    而且……南希和她关系这也变得太好了吧……

    真是不敢让人相信，南希在这顿饭之前还很排斥刘晓冉了。

    楚云的心里面顿时就生出了一的种长见识的意味。

    “晓冉，你今天不回学校了吗？”

    刘晓冉在听到楚云的话之后，她整个人顿时就转过头来。

    准备说些什么了。

    但是还没有等刘晓冉开口说些什么。

    一旁的南希就已经抱着刘晓冉说了起来。

    “楚云，晓冉姐今天不回去了！”

    “她要和咱们一起回酒店！”

    南希整个人满脸兴奋的说道。

    “哈？！”

    楚云听到南希这有些歧义的话之后。

    整个人顿时就露出了一抹错愕神色。

    嘴巴也是一下子就张大了起来。

    眼睛更是都快瞪出来了。

    楚云他足足过了好一会才回过神来。

    不过就算是回过神来。

    楚云他整个人的脸上也还是残留着一抹难以置信的意味。

    同时楚云他也是充满无奈的开口说了起来。

    想要搞清楚到底是怎么回事情。

    “不是……南希你都在说些什么啊！”

    “什么叫‘她要和咱们一起回酒店’啊？！！”

    “你可不要乱搞事情啊！！！”

    “楚云，你都在想些什么啊？！”

    南希和刘晓冉两个人在听到楚云的话之后。

    他们的小脸顿时就全都红了起来。

    南希她更是直接瞪了楚云一眼。

    “额……”

    “我这也是想搞明白嘛……”

    楚云在看到南希这个样子，整个人顿时就讪讪的笑了一下子。

    显然是也意识到他刚才的话有些不对了。

    而一旁的刘晓冉在看到楚云这个样子之后。

    她整个人顿时就“噗呲”一声笑了出来。

    因为这个时候楚云的样子和他之前面对那些道上的人之时。

    反差实在是太大了。

    甚至都不由得给刘晓冉一种可爱的感觉。

    “哼~”

    而南希则是傲娇的对着楚云冷哼了一下子。

    紧接着就抱着刘晓冉的胳膊，笑嘻嘻的说了起来。

    “晓冉姐，你不要理他了。”

    “今天晚上你就和我们一起回去吧。”

    全然没有理会一旁满脸无奈的楚云。

