
颜铁龙告诉酒馆的小客厅所有非富即贵众人，他的师兄希奇凯恩研制出对黑水斑瘟疫特效药这个消息。

然后颜铁龙看到跟黑莉奥伊提醒预定时间差不多，他就一边走向龙莉雅丝旅店，一边皱起眉头思考自己师兄和岸宇斯神教关系，毕竟他担心岸宇斯神教找自己师兄的麻烦。

碰！“啊哟！”颜铁龙思考太专注，结果他在距离龙莉雅丝所在旅店二百米街道撞到一个人形并听到女声。

而颜铁龙反应过来就看到坐在地上让他有些眼熟穿灰色长袍的女人，于是他伸手试探性问道：“你是玫莉伊雪尔小姐！”。

地上年轻女人本来皱起眉头，但是她听到颜铁龙叫出自己的名字，她有些意外看了看颜铁龙，最后她借助颜铁龙的手站了起来。

颜铁龙看着眼前年轻女人还是一脸呆萌的样子，他就自我介绍道：“玫莉伊雪尔小姐，我是颜铁龙，那天晚上跟你一起逃离二伙坏人，最后你还称我好人呢！”。

有些呆萌的玫莉伊雪尔，她终于想起颜铁龙帮过自己，只是她呆萌有些不满问道：“那你为什么要撞我？”。

颜铁龙被玫莉伊雪尔呆萌质问，导致他有些发愣，等他反应过来之后就道歉道：“玫莉伊雪尔只是抱歉，刚刚我想着事没有注意道路有人，真，真是万分抱歉！

对了，你肯定受伤，这是治疗药剂，还有伤痕恢复膏......。”。

原来玫莉伊雪尔一脸呆萌认真的表情，看着颜铁龙紧张拿出一大堆药剂之时，突然露出笑容发出咯咯悦耳的笑声。

而颜铁龙被眼前开心的少女魅力而着迷，他不由自主道：“好可爱啊！”。

玫莉伊雪尔听到颜铁龙赞美，她收起笑认真道：“颜铁龙阁下，你不要以为称赞我，我就会原谅你！”。

颜铁龙听到玫莉伊雪尔的话，他紧张的问道：“那，那玫莉伊雪尔小姐，你要怎么原谅我呢？”。

玫莉伊雪尔看到颜铁龙一脸紧张的样子，她又露出笑容道：“颜铁龙阁下，刚刚我跟你是开玩笑，其实我已经原谅你，而且我并没有受伤，所以我并不需要你那些药剂和药膏。”。

颜铁龙听到玫莉伊雪尔已经原谅自己，他高兴提议道：“玫莉伊雪尔小姐，为了表达我的歉意，我想请您一起共进中餐，不知道你是否意愿呢？”。

“颜铁龙阁下，我已经用吃中餐，你的好意我心领了。”。

当颜铁龙听到玫莉伊雪尔说已经吃中餐，他不死心道：“那玫莉伊雪尔小姐，不知道晚上我有没有那个荣幸请你吃晚餐呢？”。

玫莉伊雪尔听到颜铁龙提议，她婉转拒绝道：“颜铁龙阁下，真是抱歉，晚上我有些事要处理，你的好意我心领了。”。

接着玫莉伊雪尔不等颜铁龙反应就告辞道：“颜铁龙阁下，我有些事要处理，那么我先告辞了。”。

颜铁龙为了给玫莉伊雪尔好印象，他没有死皮赖脸的跟上去，反而默默看着玫莉伊雪尔离开的身影。

只是没过一会儿颜铁龙就听到：“团长哥哥，你在看什么呢？”。

颜铁龙听到声音就转到右侧，他看到艾德莉米一脸好奇宝宝样子注视自己他就微笑转移话题道：“呵呵，艾德莉米，你怎么会在这里？”。

“我是被龙莉雅丝姐姐请来，不对现在应该称她公主殿下姐姐叫我们到她旅店里来的！”。

颜铁龙听到艾德莉米的话，他突然注意到艾德莉米穿着服饰有些地方跟玫莉伊雪尔十分相似，他就忍不住问道：“艾德莉米，你家乡的魔法师都这么穿着吗？”。

艾德莉米听到颜铁龙的询问，她看了看自己今天穿魔法师袍和戴的饰品就骄傲对颜铁龙道：“团长哥哥，恩～我们国家的魔法师跟我穿的不一样，要知道我可是掌握四系星辉魔法师！不是所有魔法师穿的跟我们一样的！”。

颜铁龙听到艾德莉米傲娇的话，他指着一些独特的饰品又问道：“艾德莉米，这些饰品是你们国家特有的吧？”。

艾德莉米看着颜铁龙所指的饰品，她好奇问道：“团长哥哥，难道你遇见过带着这些饰品的魔法师吗？”。

“恩～，我遇到一位很可爱的水系魔法师，而且我每一次见到她都让我心跳加速！

呵呵，不说了，我们公主殿下还等着我们。”颜铁龙说完，他走向旅店。

而颜铁龙没有注意到艾德莉米听到一位很可爱水系魔法师之时，她眯起眼睛带着带着杀意自言自语嘀咕道：“坏女人，我感觉那个坏女人的气息，没想到她也到这里了，我绝对不会让哥哥在招受她的欺骗！”。

在旅店门口的颜铁龙注意到艾德莉米还在原地发愣，他就喊道：“艾德莉米，你怎么还在愣在哪里？快走，不然我们公主殿下可是会等的不耐烦哦！”。

“哦，团长哥哥，我就来！”艾德莉米回应完，她看到颜铁龙突然下了一个决定道：“我绝对不会让那个坏女人伤害哥哥，对了，团长哥哥倒是一个不错的人选。”。

颜铁龙看着艾德莉米向他跑过来，而他并不知道艾德莉米正在打他的注意，要是颜铁龙知道艾德莉米打的是什么注意，他一定会十分乐意接着艾德莉米方案，可惜命运总是跟某些人开一个玩笑，注定不属于他的就不会属于他。

颜铁龙跟艾德莉米一起见到龙莉雅丝，此时的龙莉雅丝让人感觉她一身高贵典雅不失威严正真的红玫瑰公主。

艾德莉米行礼完就问道：“公主姐姐，不知道你找我有什么事？”。

龙莉雅丝微笑道：“艾德莉米，其实是我的导师想要见你！”。

艾德莉米听到龙莉雅丝的话，她一脸疑惑问道：“公主姐姐，您的导师为什么要见我？我应该没有见过她吧！”。

龙莉雅丝听到艾德莉米疑问，她微笑道：“我想导师之所以要见你，应该跟你是星辉魔法师这个身份有关吧！”。

艾德莉米听到龙莉雅丝回答，她考虑一下就想到什么问道：“公主姐姐，难道您的导师也是星辉魔法师吗？”。

正当龙莉雅丝要回答艾德莉米疑问之时，她的身边突然出现一个魔法师的身影。

龙莉雅丝对突然出现的来人点头道：“黑莉奥伊导师，你来了！”。

“殿下，感谢您的安排！”黑莉奥伊对龙莉雅丝行礼说完就走向艾德莉米。

而艾德莉米不知道为什么，她有些害怕黑莉奥伊就躲到颜铁龙身后。

同时黑莉奥伊注意到艾德莉米害怕，她停下脚步露出和善表情道：“没想到我那位十分邋遢的师叔居然拥有那么可爱的孙女，还真是让我意外啊！”。

艾德莉米听到黑莉奥伊的话，她从颜铁龙背后走出来一副不敢相信问道：“你认识我爷爷？”。

黑莉奥伊听到艾德莉米的话，她从怀里拿出一个粉红色水晶交给艾德莉米道：“呵呵，艾德莉米，这是你爷爷传送到我这里并让我交给你的东西！”。

艾德莉米接过粉红色水晶，接着艾德莉米握着做出祈祷的样子，并念奇怪的咒语。

当艾德莉米念完咒语之时，粉红色水晶从艾德莉米手中飞出到众人中间投影出战斗的画面，而战斗的内容让颜铁龙有些熟悉，那就是所有人正在城市里跟大量绿皮交战。

而其中一名老人通过火和风双系融合魔法一击将大量绿皮解决，当然双系融合魔法威力十分强，但是也破坏大量建筑物。

而艾德莉米看着战斗画面，她十分担心老人就不由自主喊出声：“爷爷！”。

画面中刚刚释放双系融合魔法的老人好像感应到自己孙女会担心一样就朝着画面安慰道。“呵呵，米米不要担心爷爷，爷爷好的很呢！

倒是米米你应该已经享受过饿肚子很不好受吧！米米你一定要好好记住那几天的经历，以后可不要在挑食哦！”。

而艾德莉米听到自己爷爷就鼓起双脸颊不满道：“爷爷，米米没有挑食！”。

“呵呵，米米不要生气，现在我要说重要的事。”

艾德莉米爷爷教育完艾德莉米神情变的十分严肃道：“飞龙王国公主殿下，想来你们很快将会解决瘟疫事件，但是正真外来威胁将要来临。”。

龙莉雅丝听到艾德莉米爷爷，她看向黑莉奥伊问道：“艾德莉米爷爷，他是！”。

黑莉奥伊向龙莉雅丝回答道：“殿下，艾德莉米爷爷跟我的导师，师传同愿他也拥有预测未来的能力。”。

而龙莉雅丝点点头继续听艾德莉米爷爷要说些什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="30471773"  chaptername="第二百一十九章:  在遇玫莉伊雪尔">加入书签</a>
</div>
