    何时鸣才懒得跟何兴民他们口扯皮。

    生命有限，

    过一秒就会少一秒。

    对于这三个趋炎附势、嫌贫爱富的家伙，何时鸣感觉跟他们多说一句话，就是在浪费生命。

    不值得！

    说完后，何时鸣就转身向外面走去。

    “等一下！”

    何兴民赶紧抓着何时鸣的手臂，急切的道：“小鸣，千错万错都是大伯的错！大伯认错了好不好？以前都是我不对，不该欺负你们家，是我财迷心窍！你原谅大伯好不好？”

    何时鸣甩开他的手道：“我刚才已经把话说得非常清楚！如果你们是来找我爸叙旧，我爸应该很欢迎你们。如果你们是为了给何玉华求情，就请回吧。”

    何兴民一听这话，顿时急了。

    “小鸣，你不能这样啊！我就这么一个儿子，我所做的所有的一切都是为了他！我们以前拿你们家的钱，我全部还给你们！你同学家里的损失我也陪给你们！求求你不要开除我儿子！这是他的未来，更是我们一家人的希望！大伯求求你了！”

    谢晓敏也赶紧向何振民道：“振民，你帮我们劝劝小鸣好不好？玉华真的不能没有这份工作！否则就跟要他的命一样！我们知错了，以前确实都是我们的不对，以后我们再也不敢了！”

    何玉华低着头，一声不敢吭。

    此时的他，

    感觉自已就像一个笑话一样。

    在这个世界上，最可笑的事情莫过于被自己看不起的人超越。

    而何时鸣不仅超过了他，还站在了他的头上，甚至直接决定他的生死，甚至为了能够活下来，连老爸老妈都要搬出来。

    这中间的滋味，不亲身经历，根本无法体会。

    只是，

    现在他除了带着老爸老妈来这里，真的没有任何别的办法！

    他是费了不知道多少功夫，才加入星途娱乐公司的，如果离开这里，很难还能再进入别的娱乐公司。

    他本来就是艺术生，

    如果不能加入娱乐公司，那就只能回老家当个艺术老师，或者在街头卖唱了。

    “振民，小慧，看在咱们都是老何家的份上，你们帮我们劝劝小鸣好不好？”何兴民也着急的祈求道。

    何振民叹息一声，看向何时鸣道：“小鸣，你看你大伯跟你大母他们都求你了，你是不是……”

    何时鸣伸手打断何振民的话，说道：“老爸，你不要再劝我了。”

    说完，

    扭头看向何玉华道：“何玉华，路都是你自已走出来的！自已选择的路，后果自然也应该由自已承担！你们与其在这里求我，不如好好考虑一下你们到底错在哪里，以后该怎么做，怎么去改正，如何让自已变得更优秀！只要自已变得足够优秀，我相信你的路会越走越宽，而不是像现在越走越窄直到无路可走！等到你明天的那一天，若想回到星途，星途依然可以考虑接纳你，但是现在，你，不合格！”

    “你说的轻巧！”

    何兴民激动的道：“你这是站着说话不腰疼！你现在有钱了给我们说这些！连你这个亲戚都不帮我们，谁还愿意帮我们？你就是有出息了瞧不起我们，觉得我们配不上妳们家，所以就想一脚把我们踢开！你肯定是这样想的！我绝对没有猜错！”

    “那是你！只有你才会这么做，会想着把没用的亲戚踹开！不要觉得全天下人都像你一样！”

    何时鸣面无表情的道：“我没有瞧不起任何人，事实上我从来没有拿星途公司董事长的身份压过你们，因为我觉得这样没意义！没有人知道明天会发生什么，强者再强也会有失败之时，弱者再弱也会有成功之日！我们能做的，就是善良做人、谦虚行事、平和无畏，这样才能长久！”

    “别给我扯这些乱七八糟的！”

    何兴民情绪激动的咆哮道：“你就是看不起我们！就是……”

    “爸！不要再说下去了好吗？！”

    何玉华突然大吼一声，打断了何兴民的话，说道：“还嫌不够丢人是吗？这件事确实是我们做错了，是我们太炫耀，是我们太目中无人，刚取得一丁点成绩就到得得瑟，不把所有人看在眼中，看不起所有人！何时鸣说的对，我们差的太远了！”

    何兴民愣了一下，惊疑不定的道：“你怎么了玉华？说什么傻话呢？”

    只是何玉华却没有理他，

    他直接面向何时鸣，深深的鞠了一躬道：“何时鸣，多谢你的提醒，我知道错了，我会努力改正，以后我还会回来的！”

    何时鸣点头道：“可以，不过要把你们破坏的那些东西的钱还回来。”

    “放心！连带着以前我们家占你们家便宜的那些钱，也一并还给你们，我爸妈不还我来还！”何玉华说道。

    说完，

    看向老爸老妈道：“爸，妈，我们走吧。”

    说完，转身向外面走去。

    何兴民看了看何时鸣，又看了看何玉华，完全不知道该说什么好，最后来了一句：“儿子！等等我！”

    说完，赶紧追了过去。

    谢晓敏恨恨的瞪了何时鸣一眼道：“看你干的好事！如果我儿子被你气出个问题来，我跟你没完！儿子等等我！”

    紧接着也赶紧追了出去。

    何时鸣：“……”

    这个女人！

    转眼间，

    总統套房里面就只剩下何时鸣一家三口。

    孟雪慧向何时鸣竖起大拇指道：“还是小鸣你厉害！三两句就被他们给打发了，如果让你老爸来，估计又是得缠嘴半天！”

    何时鸣咧嘴道：“没办法，我爸不愿意当这个坏人，只能我自已站出来了！”

    何振民干笑一声道：“这个……我……”

    “你什么你！”

    孟雪慧瞪了何振民一眼道：“一辈子就只知道唯唯诺诺，白白被老大占了几十年的便宜！这根本就不是正常的兄弟关系！刚才何玉华那样才算是正常关系，谁也不欠谁，谁也不求谁，干干净净！你倒好，不算不知道，一算吓一跳，十几万啊？”

    “我知道错了还不行么，以后咱们家让小鸣当家，我不当了！以后别人谁找我，我就说你去找我儿子去，我不当家！以后我就天天掂着鸟笼子，在村口跟别人吹牛逼，说我儿子多厉害多牛逼！”何振民呵呵笑着道。

    何时鸣：“……”

