    

    接下来的三天时间，整个矿场彻底的停工，所有人都开始整理着矿场。

    除了最初的打扫卫生之外，更多的还是在矿场附近，清理出一大片空地，然后开始开始搭建房子。

    房子建造的并不如何美观，跟之前的工棚差不多，不过，这些工棚却小了很多，也密集了很多。

    按照许一凡的要求，这些工棚只够睡十五个个人，而他们睡觉的地方，不再是之前的大通铺，而是三层架子床，这跟现在的大学宿舍很像，不过，这些架子床不是用钢铁做的，而是由木头制成的，每一个工棚都放置了四张这样的架子床，睡十几个人绰绰有余。

    房间虽然不大，空间却不小，在放置了四张床之后，还可以放置一张大衣柜和一张桌子，几把椅子。

    如果在别的地方，想要在短短的三天时间内，做到这一切，是很困难的，但是，这里是抚仙山，这里最不缺就是木头，抚仙山虽然寸草不生，但是，它不是真的不生长一株植物，千万不要小看了植物旺盛的生命力，在抚仙山生长着一种很坚硬的木头，用它来做支撑矿洞，完全没有问题，更何况是用它们来做床铺和家具了。

    除了这些木头之外，之前，为了矿场的开采，每年都会运送来不少木头，而这些木头，虽然大部分都被用掉了，可是，还有一部分剩余，而这些剩下的木头，也全都被利用起来。

    至于人工，这里有一万多人，最不缺乏的就是人工了，在经历了罗察事件的震慑，还有许一凡承诺有五百人可以脱离矿场的承诺之后，他们干起活儿来，那叫一个干脆利落。

    每个工棚之间，间隔一米，而且没三个工棚附近，都有一个茅厕，另外，在茅厕附近，还有专门洗漱的地方。

    根据许一凡的要求，每个工棚都有一个管事儿的，称之为棚长，这个棚长不是许一凡去任命的，而是一个工棚的十五个人，选举初年的。

    除了棚长和管事的之外，矿场还有区长，一百个工棚为一个区，一个区有一千五百人，一个区有一个正区长，还有两个副区长，手底下管着一百个棚长，整个矿场被分为八个区。

    既然当了棚长和区长，就必须承担责任，如果工棚出现了问题，那么，许一凡会找管事的，也就是易茂勋和曲弘赫，而他们则要找区长，区长再找棚长，以此类推。

    当然了，除了这些之外，就在罗察事件发生的第二天，抚仙山矿场就来了很多人，准确来说，是来了很多车队。

    这些车队，一部分送来的夏天的衣服，还有一部分，送来的是各种粮食，其中不乏很多肉类，别的不说，光猪就赶来了上千头，更不要说其他的家禽了。

    除此之外，还有几辆马车，送来了百货楼的日用品，正是香皂和肥皂。

    在这些东西送来的当天，许一凡让易茂勋再次把所有人召集起来，而召集起来之后，许一凡一共做了三件事。

    第一，把所有人的衣服、床单被褥，全都收缴上来，甚至内裤没都没有放过，然后，这些收集上来的衣物，全都被放在一起，被一把火付之一炬，而在这些衣物被收缴之后，许一凡给每个人发了两套衣服。

    衣服不是多好的面料，就是寻常百姓穿的粗布麻衣而已，这种衣服，看起来不好看，可是，却十分的耐用，这对于很多在这里工作生活了好几年的工人来说，这无疑是巨大的福音。

    第二，许一凡给每个人发了一块香皂和肥皂，人人有份，这些东西都是免费的。

    起初，所有人在拿到香皂和肥皂之后，都感到莫名其妙，不明就里，不知道这玩意儿怎么用，而许一凡也直接告诉众人，香皂是用来洗澡的，而肥皂是用来洗衣服的。

    发了香皂和肥皂之后，许一凡提出了一个要求，众人每天做完工之后，都必须洗澡，彼此相互监督，如果有人偷懒，该工棚的人，所有人集体受罚，第一次，不给吃饭，第二次，工作量加倍，第三次，直接就地处死。

    第三，许一凡现场成立了一个炊事班，而进入炊事班的，都是那些上了年纪，或者身体不好的人，人数不多，也就三十人左右，他们负责整个矿场的伙食。

    许一凡对他们的要求很简单，米饭要足，饭菜要有油水，早上的稀饭，要粘稠无比，中午的伙食要有肉，晚上可以清淡一些，到点儿就开饭，如果工人吃饭的时候，出现米饭不足，或者延误了开饭时间，亦或者是饭菜没有到达标准，整个炊事班的人，全部处死。

    起初，很多人在看到有人居然被选进炊事班，不用下矿干活儿，他们还无比的羡慕，但是，在听到许一凡提出的要求之后，那些还有些小心思的人，纷纷不吱声了。

    炊事班的活儿看似轻松，可是，任务却无比的繁重，要知道，一万多人的伙食，光准备起来，就需要大量的时间，更何况，还要达到许一凡提出的要求，那就更难了，而出现一次失误，所有人都要被处死，偷懒谁都愿意，可是，如果因为偷懒而丢了命，那就不值当了。

    这三件事做完之后，许一凡还要求易茂勋和曲弘赫做了两件事。

    第一，安排所有人洗澡，用热水洗，水温越烫越好。

    第二，给所有人剪头发，在场的人，所有人都剪成寸头。

    对于第一个命令，执行起来没有什么问题，毕竟，洗澡这件事，在这个炎热的夏天来说，非但不是什么坏事儿，反而是好事儿，但是，第二件事在许一凡下达的时候，就遇到了问题。

    在现在社会，剪头发那是每个人每个月必做的一件事，可是，在封建时代，人们讲究，身体发肤受之父母，在各种酷刑当中，有一个刑罚就是剪头发，就是把犯人的头发全部剪掉，这种刑罚，对人的伤害不大，但是，侮辱性极强。

    “公子，剪头发这恐怕不妥吧？”易茂勋看着许一凡，斟酌着说道。

    许一凡斜撇了他一眼，淡淡的说道：“有何不妥的？”

    “身体发肤受之父母，如果剪头发，这些人恐怕会闹事儿。”易茂勋说道。

    接下来，许一凡的一句话，就把易茂勋所有的话都给堵回去了。

    “他们的命都是我的，剪个头发而已，难道还会死人不成，如果有人闹事儿，就地处死。”

    听到许一凡这么说，易茂勋知道，接下来他不管说什么，都无济于事了，只好转身去做这件事了。

    虽然，易茂勋知道执行这个命令很艰难，可是，在切实执行的时候，他才发现，其困难程度远超他的想象，很多人在听到要剪头发的时候，纷纷激动起来，甚至有几个工棚的人，开始聚集起来闹事儿。

    当然，面对这种暴动，易茂勋的处理手段，十分的铁血，直接把带头闹事儿的几个工棚的人，直接拿下，然后，当场格杀。

    原本还群情激动的众人，在看到鲜血之后，瞬间老实起来，头发虽然重要，可是，跟命比起来，还是不值一提的，反正头发剪掉了还会长出来的，无所谓的事情了。

    起初，所有人都不明白许一凡为什么要做这些不重要的小事儿，可是，当所有人开始排队剪头发之后，易茂勋才知道，许一凡为何这么做了。

    很多人都知道，在封建时代，古人的头发从出生开始，都不会修理的，等到其长长之后，就会续其发髻，而发髻弄起来很麻烦，弄好之后，轻易不会拆开的，而这就导致，很多人可能很长时间都不会洗头，长期不洗头，头发变得油腻不说，还会滋生很多细菌，而在矿场这种地方，就愈发的明显起来。

    当发髻被放下来之后，满手的头油不说，其味道更是难闻至极，而在头发里面，还有各种虫子，看的人都无比的恶心。

    在剪完头发之后，这些人又被强制赶到一个许一凡动用了数百人，辛辛苦苦挖建出来的大浴池里面洗澡，浴池的水温很高，人刚下去，皮肤就红了，烫的不少人哇哇乱叫。

    如果只是下去搓洗一下，那不算什么，最关键的是，许一凡让之前的那群俘虏，当起了搓澡工，在这些人在浴池泡上一段时间之后，就开始用粗糙的毛巾，给这些人搓澡。

    别的不说，就说那浴池，只换了两批人进去，洗澡水都浑浊不堪，乌黑发亮了，而在地面上，更是落下了一层厚厚的污垢，可想而知在，这些人身上到底有多脏了。

    在接下来的两天时间里，整个营房时不时就传来杀猪一般的惨叫声和哀嚎声。

    起初，人们还听得心惊胆颤的，可是，时间长了，他们也就习惯了。

    -------------------------------------

    七月十八号。

    许一凡来抚仙山矿场已经七天了，而在这七天时间里，整个矿场发生翻天覆地的变化，所有人的精神面貌改变不少不说，就气势上，就活跃很多。

    有了新的工棚，也有了新衣服，还有肉吃，更重要的，这几天都不用下矿干活儿，这些人在经历了最初的害怕之后，也感到十分的幸福。

    是的，就是幸福。

    比起每日每夜，不知疲惫的在矿洞内劳作比起来，他们现在过的日子，简直就是在天堂，所有人都觉得，自己有种恍若隔世的错觉。

    在十八号这天，许一凡找到了常哲翰，还有一大批工匠，当然，还有易茂勋和曲弘赫两个人也在场。

    许一凡把他们召集起来，目的很简单，他要开始建造炼铁工坊了。

    其实，在许一凡来之前，常哲翰已经让人开始建造炼铁工坊了，但是，许一凡在来了之后，对之前的建造很不满意，直接下令给拆了。

    这几天，许一凡除了让人在整顿整个矿场之外，更多的还是在等材料送来，这些材料正是许一凡工厂生产的砖块和水泥，当然，还有一定数量的钢筋。

    既然要建造，许一凡打算建造最好的，只有这样，才能一劳永逸。

    其实，建造工坊这件事，真正做事儿的，还是那些工匠，毕竟，他们是专业的，而许一凡除了拿出图纸之外，更多的是给他们解释，图纸上每一个地方都是做什么的。

    常哲翰这几天，都没有怎么露面，自从经历了罗察事件之后，他就彻底把抚仙山矿场的权利，交给了许一凡，对于许一凡每一个命令，他都没有反对，也没有阻拦。

    起初，常哲翰也不是很明白，许一凡为何要做那些看似不重要的事情，但是，在看到结果之后，他就明白为何了。

    重新建立工棚，一方面是方便管理，另一方面，是防止伤病的发生和扩散，至于后面的洗澡也好，还是剪头发也罢，也都是类似的道理。

    当然，最重要的，在许一凡这一番骚操作之下，整个矿场的人，都被许一凡的手段彻底给震慑住了，而印象最深刻的，还是曲弘赫手底下的那群人了。

    之前，常哲翰也私底下找过许一凡，询问许一凡何时开工，但是，许一凡都笑着推辞一番，并没有给出具体的时间，而今天，终于开始正式动工了，常哲翰还是非常激动的。

    在许一凡的营房内，有一张大型的桌子，桌子上铺着图纸，而许一凡正在跟那群工匠们聚集在一起，讨论并解释着图纸上一些地方的用处，还有建造规格。

    这些工匠可不是普通的工匠，全都是拿着朝廷俸禄的人，有官职在身的，但是，这群人，在面对许一凡的时候，还是一个个表现的像个学生一般。

    一个十几岁的少年，坐在首位，颐气指使着众人干活，怎么看，都觉得别扭和不和谐，然而，现场的所有人，反而觉得这样的气氛才对。

    对于这些工匠而言，很多东西，许一凡只要稍微说一下，他们就懂了，知道该怎么做了，而许一凡在提出一些要求和注意事项之后，他们就明白了。

    在解决了这群工匠的问题之后，许一凡又开始给易茂勋和曲弘赫下达任务。

    “从今天开始，矿场的人，三分之一的去矿洞做活儿，剩下的人，全都去建造工坊，别的要求我没有，我只要求，在一个月的时间内，把工坊建造好，开始投入使用。”许一凡说道。

    “这么急？”

    易茂勋他们还没有说话，常哲翰闻言，顿时皱起了眉头说道。

    许一凡却摇摇头，说道：“现在已经是七月下旬了，再过一个月，就到了秋收的季节，到时候，肯定需要大量的生铁，如果我们这边不抓紧时间，到时候，需要生铁怎么办？”

    常哲翰闻言，顿时点点头，这一点儿，他是知道的。

    “那质量方面......”常哲翰又问道。

    “质量方面不会有太大的问题，现在的问题的是，人手不够。”许一凡说道。

    “矿场的人还不够？”常哲翰皱了皱眉头说道。

    许一凡摇摇头，说道：“现在，矿场虽然有一万人，可是，人还是太少了，我打算昼夜不歇的赶工，一万多人，要三分之一的要去矿洞干活儿，剩下的人要干活，但是，他们也是人，也需要休息，如果想要抢在入秋之前完工，就必须增加人手。”

    常哲翰沉吟片刻，然后，说道：“既然如此的话，人手方面，我来想办法，我回一趟东海城。”

    “好！”

    许一凡这么说，就是为了让常哲翰去想办法解决这个问题的。

    当然了，许一凡之所以这么着急，不单单是因为秋收的问题，其实，关于秋收，虽然也需要打造大量的农具，需要大量的生铁，可是，这些生铁的储备，东海城还是有的，而真正的原因，还是其他的事情。

    百货楼在下个月就可以重新开业了，而东兴工厂那边，已经开始了高速的运转，每天需要的原材料很多，单单一个炼钢厂，每天需要的铁就不是一个小数目，虽然，之前崔东海给了自己十万斤，看起来很多，可是，真正锻造出来的钢，其实并不多，而这些钢筋，都已经有了它的用途，许一凡还需要生铁，而且是大量的，如果他不在短期把炼铁厂弄出来，不然崔东海他们看到实际效果的话，许一凡在想要铁，就很难了。

    随着水泥和钢筋的出现，以后需要这些东西的地方还很多，而许一凡还有很多事情要做，他不抓紧时间不行。

    至于人手不够，许一凡相信常哲翰作为府尹，肯定有办法解决的，别的不说，就大牢里的那些囚犯，就是一个很好的选择，当然，还可以招募工人来做活儿。

    至于常哲翰到底如何去解决这个问题，许一凡不操心，他现在只想快点把这边的事情做完，然后，回到东海城，做自己的事情。

    于是，在七月十八号这天，东海城第一座炼铁厂，就正式开始动工了。

    当一切开始忙碌的时候，众人这才发现，之前许一凡做的那些看似无关紧要的小事儿，在这个时候，取到了关键性的作用，而这再次让很多人，见识到了许一凡的眼界。        

