    

    节目现场。

    比赛继续进行。

    第二组首位出场的歌手，是上期排名靠后的天生丽质难自弃。

    “山对山来崖对崖！”

    “小河隔着过不尼来！”

    “哥抬石头妹兜土！”

    “花桥抬起走过尼来！”

    “咿哪~”

    和上一场的选曲一样。

    她这次又带来一首少数民族山歌和新音乐相结合的作品。

    如此坚持自己，只能说勇气可嘉。

    相比于上期，这场明显准备的更充分，编曲上少了些另类感，副歌用唢呐代替了电吉他。听感反倒是更燃了。

    这类风格的音乐，虽然在受众不高。

    但还是有一小部分音乐人在做。而且有一些专辑还获得了国际大奖，已经属于艺术音乐的范畴。

    紧随其后与她对战的。

    是上期获得并列第二的星辰。

    他的身份早被大家猜了出来，正是赫赫有名的李玉杰。

    虽然失去了神秘感。

    不过，依然带来了一首全新改编的《女儿情》。

    “说什么王权富贵！”

    “怕什么戒律清规！”

    “只愿天长地久！”

    “与我意中人儿紧相随！”

    “爱恋伊！”

    “爱恋伊！”

    歌曲一开始。就是一段儿近乎于清唱的女声戏腔。

    之前在其他场合，李玉杰没少反串演唱过这首《女儿情》。

    甚至在当年的出道比赛中。

    他就是用的这首歌，震惊了所有人。

    新版做出了大量改编，不仅运用了较为擅长的戏曲，还加入了摇滚元素，一小段儿当下十分流行的说唱元素。

    可谓是诚意和新意十足。

    两人PK结束后。

    刘东公布俩人得票。

    天生丽质难自弃最终得票，比预想中要高许多，获得了463票。

    连她自己都难以置信。

    虽然如此，可同台竞演的星辰，毕竟坐拥大量粉丝，歌曲和演唱也更让观众接受，最后以488的高票。战胜了对手，成功晋级下一期的舞台。

    送走星辰。

    天生丽质难自弃留了下来。

    “结果已经揭晓，那么现在你有两个选择！”

    刘东竖起一根指头，“第一个选择是像前一组的歌手白桉那样，摘面前往猜评团落座。但是，如果你成为落败四人组里最高分那一位。你将失去本期歌王的评选资格，同时下期竟演，你将自动首位出场。”

    “当然，如果你没有成为晋级第五人，也就不存在这个说法了！”

    说着，刘东又竖起第二根手指。

    “你还有第二个选择。那就是现在不揭面，等待后面两位落败歌手的分数揭晓之后再说！”

    “我知道！”

    天生丽质难自弃点点头，这个规则她上台前就听到了。

    当下很是自信道：“我当然选择第二个，有机会还是要搏一搏的！”

    “哦？”

    刘东笑问道。“你确定已经做出了选择？”

    “确定！”

    “OK！”

    刘东在她说完后，马上一挥手，“现在请你回到休息室，稍后我们还会把您请出来！”

    “谢谢！”

    天生丽质难自弃朝着台下挥了挥手，转身离开舞台。

    画面切到猜评团这边，接收到导播信号的几位老师立即开始说了起来。

    “这就对嘛！”

    张大卫一拍大腿。看着旁边已经揭面的白桉，“你也应该不揭面。搏一搏的！”

    “她的结果已经出来了呀！”

    白桉无奈笑道，“现在看来。我揭面是正确的选择！”

    “那倒也是！”

    张大卫随即点了点头。

    “但是……”

    然而，戴君却说道，“小白你不了解规则，如果你不揭面的话，她和后面两组落败歌手的得分，都不会直接公布，要等他们都唱完以后，才会揭晓！”

    “这个我知道！”

    所有歌手事先都接到过通知。白桉自然也没有遗漏，“但是我看到自己分数的时候，就知道晋级无望了，所以做出了这个选择。还能跟你们聊聊天！”

    “原来是这样啊？”

    几位猜评团的老师纷纷笑着点头。

    节目虽然是全程直播。

    打得旗号，也是没有剧本的音乐真人秀。

    但规则是死的。

    只要歌手在这个框架下，无论是怎么发挥，他们都有预备方案去应对。

    此时。

    场外的观众也自然而然的产生了争议。

    “这个白桉就是觉得分数低，然后怂了，所以才摘得头盔！”

    “其实可以搏一搏的，按照戴君老师说的，她要不摘，就不会提前知道其他人的分数，我们还能在这方面猜测一下，现在好了，大家已经都知道白桉没有可能晋级了！”

    “唉，枉我之前一直给她打榜投票，没想到她自己放弃了自己，不会再投了！”

    “后面还有复活赛，这些摘了头盔的歌手要复活回来，怎么玩儿啊？”

    “谁知道呢？看节目组怎么安排吧！”

    “我觉得天生丽质难自弃就做得非常棒，不揭面是很正确的选择，虽然现在大家已经知道她是谁了！”

    “看后面几位吧！希望不要再有白桉这样的出现了！”

    “……”

    一档节目要红要火，光是竟演歌手和现场音乐的较量，是远远不够的。

    像这样的争议，很自然的变成了热搜上的话题。

    直接又为节目带来了流量，本就已经水涨船高的热度之上，又浇了桶油。

    此时，《神秘歌手》的场外热度，已经是全网第一。

    但最被热议的依然是“黄金圣斗士”。

    令人意外的是。

    除了空降微播热搜榜首的《左手指月》。

    《青花瓷》居然也登上了热搜，而且直接是榜上第三位。

    点开词条，多个自媒体和新闻网站的官博，都截取了周杰纶听《青花瓷》的片段，并配上了#周杰纶称赞《青花瓷》#的话题。

    话题下。

    网友纷纷留言：

    “上期所有歌里，只有这首歌让我每天循环，只拿到第四就离谱！”

    “这个黄金圣斗士到底是谁啊？我真的迷上他了！”

    “真是神了，每一期拿出的歌都这么好听，太让人上头了！”

    “岂止是好听这么简单，我分析了《青花瓷》的曲谱，难度可不是一般音乐人能写出来的！”

    “而且歌词也不简单，还挺有方文汕那味儿的，怪不得杰纶会喜欢！”

    “兄弟们，我已经创建黄金圣斗士的超话了，快来关注一下吧！”

    “……”        

