    其他的人也在这个时候后知后觉的反应过来，惊悚的看着眼前的一幕。

    红发血眸传说中那个打遍了他们民族所有人的红发杀神就在他们眼前？

    “我听说过她的传闻，红发血眸，还有那眉心的金纹，她就是红发杀神”

    “也就是说刚刚她在这湖底恢复，而我们要阻止她恢复？”

    “都已经过去这么多年了，这些年我林族高手辈出，还赢不了一个外来人口？”

    听着身旁的人不停的吹嘘这个红发杀神有多强，有些人就不服气站出来反驳，刚刚说完就被旁边的人捂住了嘴巴。

    “你懂个屁，你赶紧给我闭嘴。”

    那个年轻人不服气，“我们这么多人，每一个都是天之骄子，由青帝亲自培养出来的侍卫，你们怎么能长他人志气，灭自己威风呢？”

    其他的人听到他这句话，眼中都闪过一丝看白痴的表情。

    只有这些个年少无知的人才敢说出这句话，想想当初他们也是这么认为的，结果呢，在这个女人的手下说的一塌糊涂，甚至还有传闻说，就连青帝都不是这个女人的对手，这个女人可以说是两个大陆上的第一强者，她那一身诡异的灵力实在是不胜防，甚至让人生不起反抗的心思，其中的恐怖之处也只有和这个女人对战的人知道了。

    这些人惊讶包括云西南、云北宸在内都很惊讶，虽然之前就有猜测过凤挽歌的身份但是真正看到凤挽歌变成这副模样的时候，他还是很惊讶。

    终究还是变成了这副模样。

    “这是我们大佬？”夏明泽震惊的看着那个湖中央的凤挽歌。

    虽然他们之前就知道凤挽歌真正的模样是红发血眸，可是那个时候的凤挽歌美虽然美，但是不会美的这么具有侵略性，只是看一眼就让人移不开眼，此刻的凤挽歌美的让他们移不开眼，身上散发出来的力量更加让他们移不开眼，仿佛就是一个天生的强者，她已经站在了顶峰。

    “红发杀神啊，曾经我以为一辈子都不会看到家族所忌惮的人出现，没想到人真的就出现在我身边。”

    娄云霄算是他们中最了解凤挽歌的人，看到这样的凤挽歌敬意之外，更多的是感叹，他还记得祖上传下来的话，一旦这个女人出现就代表着腥风血雨。

    早在和都的时候，他就猜到了凤挽歌就是黑色法则的传人，迟早有一天会站在这大陆的顶峰，辗转这么多年，终于看到了凤挽歌真正的模样。

    就这副模样，就算没有实力，也足够让其他那些男人拜倒在她的石榴裙下，更不用说有这么强横的实力，这样的女人恐怕也只有那个变态配得上。

    顾东看娄云霄露出这副表情追问，“难道院长你知道？”

    娄云霄点了点头，“她啊！她的前世叫做凤弃，凤凰王朝正儿八经的公主。”

    “凤凰王朝？那个传说中最强横的国家？”

    这里的许多人都听说过凤凰王朝，那个强悍到无人能够左右的国家。在凤凰王朝存在的时期没有任何一股势力能够对抗凤凰王朝的统治。

    所以那个强到没有任何人能够抵抗的人，居然是凤凰王朝的公主，那样是凤凰王朝没有覆灭，那岂不是要上天了？

    “她的！你们不是一直很好奇凤凰王朝究竟是如何灭亡的吗？”娄云霄朝着湖中心的凤挽歌努了努嘴，“就她！”

    “什么情况？你不是说老大是凤凰王朝的公主吗？既然他都是王朝公主，为什么还要灭掉王朝？”夏明泽问。

    说到这个问题，娄云霄露出了一抹苦笑，“可怜之人必有可恨之处！看着他现在这么强，其实曾经的他真的是一个不能修炼的废物，整个王朝都可以随意欺压的存在，她在逆境中卑微的生存，好不容易长大了却被背叛，在绝境中修炼出了一种黑色的力量，回来后她以一己之力顷刻之间杀掉了凤凰王朝的所有人，除了我当时在外游历的祖宗，一个都没有逃掉，所以才有了后来的一句话，黑海之下一片虚无。”

    说到这里，他想起了之前的千机城，“黑色的力量有多恐怖就这么说吧，还记得当初的千机城吗？她一道黑色的雷电劈断了千机城的地脉，整个千机城都变成了废物。”

    “……”

    知道千机城事件的人，此刻都变了脸色。

    千机城是最靠近放逐之地外围的城市，所以他们都有听说过。在娄云霄解释之前，他们所有人都认为天机城发生了一场大战，所以才会导致整个城市沦陷，没想到真相居然是如此的。

    一击就可以毁了一座城池，那如果他全力一击，那得有多强？

    这种变态要是真的成长起来的话，那得是多么恐怖的存在。

    这一刻他们终于意识到了这个张开黑色翅膀停留在空中的凤挽歌究竟有多么强大。

    对于这些人的话，凤挽歌根本就没有听进去，她抱着姬无绝，看着姬无绝白了的头发心情十分的复杂，又听到刘云霄说起了以前千机城的事情，那时候姬无绝也是用身体帮她挡了一剑。

    这个人虽然每一次嘴上都说着欠扁的话，但是真正他遇到危险的时候，却总是站出来不计任何代价的救她。

    “等我，等我处理好这些，我一定会想办法帮你治好的。”

    姬无绝本来想要笑，可是才刚刚扯起几分，嘴角疼得他倒吸了一口凉气，只能把脸上的表情尽数敛去，“记得你答应我的事情就好，现在你该去做你该做的事情了。”

    姬无绝并不在乎自己的伤势，催促着凤挽歌赶紧去处理眼下的事情。

    凤挽歌抱着姬无绝放在一旁的藤椅上，“既然你执意不愿意这个时候去养伤，那你就看着我如何收拾这些人吧。”

    云西南在这个时候回过神来，得知凤挽歌就是那个战胜了他们灵族所有人的转世，担心凤挽歌我会杀了他，立刻让所有的侍卫挡在自己身前，“你们还愣着做什么？还不赶紧保护本公子。”

