    叶云手掌一翻，三枚爆气丹，便出现在了他的手掌心当中。

    在击杀那萧媚娘和王浑之后，从那两人的身上，叶云得到了三枚爆气丹，以及一枚龙虎丹。

    爆气丹的效果自不必提，龙虎丹，是一种可以强化肉身的二品丹药，论珍贵程度，比爆气丹还要罕见一些。

    服用龙虎丹，可以增强体魄，增加气血，以达到强化肉身的目的！

    叶云张开嘴巴，将一枚爆气丹吞服入体。

    下一霎，体内的三条龙脉之中，真气便沸腾了起来，犹如奔流的大江大河一般，从一条龙脉，涌入了另一条龙脉。

    三枚爆气丹接连下肚，入口即化，叶云体内的三条龙脉，尽数地躁动了起来！

    吼吼吼！

    磅礴无匹的龙帝真气，犹如化为了一头头真龙般，以一种凶悍无匹的姿态，向着位于胸口的第四条龙脉，暴涌而去！

    一夜过后，叶云的龙帝真气，顺利地贯通了第四条龙脉！

    而在贯通了第四条经脉的同时，也意味着叶云的修为，成功地达到了凝真境中期！

    在成功晋升了修为后，叶云又开始炼化剩下的那一枚龙虎丹。

    花了小半日工夫，叶云将龙虎丹炼化，他的身躯，仿佛经历了一次洗礼一般，脱胎换骨，身体的皮肤表面，排泄出了一层粘稠的黑色粘稠物质。

    叶云在吞服了龙虎丹之后，成功地进行了洗骨伐髓，这些黑色粘稠物，乃是叶云身体排出的杂质。

    “好臭！”

    叶云只是闻了一口，一股刺鼻的恶臭味便扑鼻而来，险些让他将隔夜的饭菜都给吐了出来。

    停止修炼，叶云立即去洗了一个热水澡，不然一旦有人进他的房间，恐怕还会以为他拉在房间里面了。

    “舒服！”

    躺在浴桶里面，叶云舒服地几乎要呻吟起来，感受着体内充沛的力量，他的眼中，陡然闪过了一缕精光。

    现在的他，再遇到那“玉面罗刹”萧媚娘和“快刀”王浑两人，根本不需要再多费力气，一个照面便可轻松秒杀。

    在洗了一个热水澡后，叶云站起了身来，一副龙精虎猛，龙马精神的模样。

    精、气、神都变得很不一样。

    就在这时候，一阵敲门声传了过来，叶云走过去打开房门，来人赫然是元嵩。

    “怎么样，住的还习惯？”

    元嵩笑吟吟地看着叶云。

    叶云点了点头，“挺好！”

    “那兄弟我就放心了，”

    元嵩似乎松了一口气，“我昨天晚上还在担心，你会不会住不习惯。”

    “是吗？”

    叶云的脸上，露出一抹似笑非笑的表情，你小子昨晚在醉仙居和姑娘们逍遥快活，还会记挂着这事？

    这话说出去，有人信吗？

    “那是当然！”

    元嵩拍了拍胸脯，斩钉截铁地道：“兄弟如手足，女人如衣服。元某这个人，最看重的就是兄弟情义！女人，啥也不是！”

    “差不多得了。”

    叶云摆了摆手，“有事吗？”

    元嵩哈哈一笑，“的确有个好事，等下有空没有，兄弟带你去个地方，开开眼界。”

    “什么地方？”

    叶云愣了愣，而后问道：“开什么眼界？”

    元嵩笑道：“青州城主府举办的宴会，宴请的对象，是青州府境内各个地方的天才人物。”

    “圣门考核在即，这些个天才人物，也都是即将参加考核的见习圣徒，青州府主会派人专门设宴，接待一下这些天才。”

    “能够被邀请参加宴会的，都是几乎能百分百确定通过考核的年轻才俊，可以提前认识一下自己的竞争对手，也好有个心理准备。”

    叶云眉头微微一皱，“可是，我好像没有接到邀请。”

    元嵩正色道：“没关系，你是我元嵩的朋友，就是蹭个饭而已，那青州城主府的人，还不至于连这个面子都不给我。”

    “你确定不会有问题？”

    叶云还是有些不放心。

    “绝对不会，我以我的人品保证。”

    元嵩信誓旦旦，“而且像叶云你这样的天才妖孽，有足够的资格和他们平起平坐，想来那些人也是很乐意与你结交的。”

    叶云想了想，这才点了点头。

    正如元嵩所说，能在考核之前，先看看这青州境内的各方天才，了解一下自己的竞争对手，对自身也有帮助。

    元嵩点了点头，笑道：“赶紧收拾一下，对了，我把你妹也叫上了！”

    说完便转身离去。

    叶云无奈地摇了摇头，在稍微整理了一下后，便带着叶灵，随元嵩一起出门了。

    宴会的地点，设在了城内的摘星楼中，这座摘星楼，属于千机商会的产业，乃是整个青州城中最为豪华的酒楼。

    摘星楼占地百亩，金碧辉煌，一共有九层，约莫有着数十丈高，从下往上看去，若是站在那第九层的露台上，仿佛几乎真就能够触及星辰一般。

    手握日月摘星辰，世间无我这般人！

    叶云心中震撼，他也是第一次来到如此奢华的地方，如此豪奢的酒楼，放在归元郡中，那是绝对不可想象的。

    人，果然还是要多出来走走，才能知道这世界的精彩！

    在小地方待久了，慢慢地就会成为井底之蛙。

    “这才哪到哪，这都还没有进去，等会进到里面，你们才会知道，什么叫做奢侈！”

    元嵩一副见怪不怪的模样，率先向着那摘星楼的大门走去。

    大门前，一名中年管事拦住了元嵩，“可有请帖？”

    “当然有。”

    元嵩取出了请帖，交给了中年管事。

    中年管事接过请帖，查看无误后，便还给了元嵩，而后神态也是变得礼貌了起来，“元公子，请进。”

    元嵩没有急着进去，而是介绍起了小胖妹和叶云兄妹二人，“这是舍妹，这位是叶兄，他也是来参加宴会的。”

    中年管事笑着点了点头，“既然都是元公子的朋友，自然没问题，快请进吧，宴会马上就要开席了。”

    四人随即进入了摘星楼。

    “居然这么容易就混进来了？”

    叶云十分讶异，他还以为要费一番周折，没想到如此轻易，就混进了这摘星楼中，比他想象中要轻松许多。

    “你以为他们不知道，你们是来蹭饭吃的？”

    元嵩嗤笑了一声，“只不过这种事情，只要不做的太过分，他们通常都是睁一只眼闭一只眼，毕竟，即便是青州府主，也还是要给我们这些郡城世家们一点面子的。”

    叶云点了点头，能够拿到请帖的，都算是在青州府中颇具势力的天才人物，会消费不起这点饭钱？

    为了这点小事，让嘉宾面子上不好看，这可不值当。

    那位中年管事一看就是个人精，怎么可能会连这点都不知道。

