    李栋杰是她的，是她孩子的父亲，为了孩子能有个完整的家庭，即使跟明大小姐抗衡，她也在所不惜。

    慕星星要走，明语还坐在原位没动，看着慕星星挺着大肚子离开。

    她随意的看了看慕星星发来的这几张亲密照。

    这几张是慕星星和李栋杰最亲密最暧昧的照片。

    明语当即把照片转发给了李栋杰。

    李栋杰正在开会，但是瞄到手机上是明语发来的信息，他向来对明语的信息几乎都是秒回，因此就点开看了。

    这一看不要紧，猛地一下站起来，把椅子都给带翻了，众人全都看向他。

    李栋杰：“你们继续，我出去打个电话。”

    话落急急忙忙的出去。

    电话打给了明语。

    明语刚要离开会客室，看到李栋杰打来的电话，她接了。

    “小语，这些照片都是哪来的？”李栋杰正想说是ps的照片，脑子快速的转过来，不能这么说，一说就露馅了。

    P肯定是没P，自己若是强行说了是PS的，那肯定会被怀疑。

    李栋杰脑子转得飞速，顷刻间就已经想好了说辞。

    明语也很实在的告诉他：“有个女人忽然来找我，说是你女朋友，并且给我看了这些照片，而且她还怀孕了。”

    李栋杰深吸一口气。

    “小语，谢谢你愿意接我这个电话，我知道你肯定是相信我才会愿意听我解释，那我也会给你一个完美的交代。”

    他短暂的停了一秒钟，似乎是在构词。

    明语走进电梯。

    “照片里的人确实是我女朋友，但已经是前女友了，对不起，小语，是我没处理好和前女友的关系，导致她找上了你，但是你放心，我一定会解决，不让她再找你麻烦。”

    明语：“嗯，那个孩子……”

    “孩子不是我的，小语，你要相信我，我跟你在一起前就已经跟她断了半年多了，她怎么可能还会怀上我的孩子。”李栋杰解释得坚决，语气那个坚定，还真是让人信服。

    明语：“好，我知道了。”

    “小语，晚上一起吃饭，我再当年跟你解释清楚。”

    “不用了，我晚上还要回去陪小鸽子，这事你已经解释清楚了。”

    “那你还生气吗？”李栋杰小心翼翼的问。

    “不生气。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    李栋杰心里松了口气，还好自己脑子转得快，不然分分钟露馅。

    明语肯定是不生气的，但是信不信他的话呢，那就很难说了。

    李栋杰把公司紧急的事情处理完，然后开了车就去了B市一条老旧街道。

    这里还保持着几十年前的洋楼建筑风格，在最偏僻的一幢洋楼前，李栋杰打开门直接进去。

    慕星星正在吃着葡萄，看到李栋杰过来，高兴的站起来，递给他一颗葡萄。

    “栋杰，你来啦。”她要喂李栋杰，李栋杰却闪开了。

    而且避过她，坐在了沙发上。

    “你是不是去找明语了？”他开门见山的质问。

    慕星星拿着葡萄的手僵了僵，然后也在沙发上坐下，气呼呼道：“是，如果我不是听见别人在议论你和明大小姐，我都还不知道你们竟然已经订了婚，李栋杰，你是不是在骗我！”

    李栋杰揉了揉眉心，火气很大道：“你知不知道，你这样做会导致怎样的后果！”

    “我不知道，我只知道，我不这样做，我跟你以后就没有未来，李栋杰，你说过要给我一场婚礼，让我和我们的孩子有一个家，可是你一面对明语虚与委蛇，一面又跟我恩爱，这算什么！”

    李栋杰：“我早就跟你说清楚了，我跟明语只是逢场作戏，我需要他们明家的资源，等公司走到一定高度，我能和明家抗衡的时候，我就能一脚踹了明语，再光明正大的娶你。”

    “现在你一个举动，就让明语怀疑我了，以后我还怎么利用明家的资源，慕星星，你做了一件蠢事！”

    慕星星眼圈泛红，眼泪在打转，她仰头看着暴怒而起的李栋杰。

    她说：“我只是想要有个家啊，我们的孩子不能成为私生子。”

    “慕星星，你太不可理喻了！我警告你，别再做任何蠢事了，要是我跟明语完了，以后你也别想着跟我一起享福了，跟我一起要饭吧！”

    话落，李栋杰甩袖就走。

    他一直觉得慕星星很听话乖巧，没想到这次竟然脱离他的掌控，去找明语示威。

    简直蠢死了。

    怀孕的女人，真是麻烦死了。

    可偏偏，他也不能不要那个孩子。

    李栋杰临走嘱咐了保姆好好“照顾”慕星星。

    慕星星哪里见过这么生气的李栋杰，李栋杰对她一向都是哄着来的，今天李栋杰还是吓到她了，也让她重新审视了一下自己的举动。

    想到明语那么淡定，她瞬间就反应过来，自己可能真的干了一件蠢事。

    明家那么强大，现在的李栋杰好像还不能惹怒明家，那她……

    隔了一天，慕星星给了李栋杰一个台阶下，李栋杰就又来看她了。

    两人抱在一起，李栋杰摸着她大大的肚皮，柔声细语道：“你呀你，我对你的承诺几时没有实现过？你想要什么我没给过你？只有婚姻，一切等我的目标一一实现了，我肯定会和你结婚。”

    慕星星：“可是孩子再有几个月就生了。”

    “怕什么呢，有钱什么搞不定？到时候你只管生，一切都有我，我们的孩子不可能是私生子。”

    慕星星被李栋杰的闻言软玉给哄好了。

    “那你答应我，不能跟明语产生任何感情。”

    “好。”李栋杰满口答应得很快。

    “那你少跟明语见面。”

    李栋杰：“好。”

    他现在就是想跟明语天天见面，明语都没空。

    先哄好了眼前人再说，不管眼前人说什么，他都先答应着。

    孩子必须安安稳稳的生下来。

    哄好了这边，就要去哄另一边了。

    时间管理大师李栋杰带着花出现在了明氏集团。

    前两天慕星星的出现，只有明语知道慕星星是谁，毕竟慕星星没敢在明氏集团闹，别人也就自然不知道慕星星的身份，也不知道李栋杰是什么样的人。

