    第26章 超级电力汽车设计图纸

    设计图纸直接出现在了张奕的脑海当中，系统提示，只要他愿意，随时可以传输到手机或电脑上面。

    张奕看了一遍这辆电力汽车的性能，眼睛也逐渐变得明亮了起来。

    因为这种海鸥电力汽车竟然是来自于一百年之后的技术！

    换句话来说，只要它一面世，就可以立刻吊打市面上所有的电力汽车！

    张奕立刻做出了一个重要的决定。

    有了设计图，他要自己开始造车！

    虽然通过截断新型电池的供应可以给玉龙集团造成一定的打击。

    但是想要彻底断送玉龙集团的电力汽车项目，还是很难做到。

    毕竟玉龙集团的主打电力汽车龙燕依旧是国内有名的品牌。

    它的主要优势在性能和舒适度方面。

    所以，即便是没有最新型的锂电池，它也可以拥有一定的市场。

    而张奕的目的，则是要让它彻底无人问津！

    张奕看了一眼时间，已经是六点半了，按照常理来说是下班的时间。

    不过尚科公司的加班比较厉害，所以员工通常都是八九点才可以走。

    他思索了一番之后，没有着急去解决电力汽车的事情。

    这个东西对他而言是一个巨大的宝藏，可以让他的天下盛世集团一跃成为国际顶尖的车企！

    所以，他不能轻易让别人办这件事情，哪怕是魏定国或者李剑也不可以。

    毕竟光是他手中的一张设计图，价值就高达数百亿，甚至还远远不止。

    他计划明天自己亲自出去一趟，把设计方案申请专利。

    想好了这些之后，张奕来到了财务部的办公室。

    今天的财务部格外的热闹，大家经历了太多不可思议的东西，所以都在很激动的议论着。

    看到张奕到来之后，所有人连忙站起身来，眼神当中带着敬畏和崇拜的望着他。

    “张总！”

    大家齐声喊道。

    这时候，李剑也从办公室里面走了出来。

    升任尚科公司的总经理之后，他让人帮他把办公室里的东西挪到总经理办公室。

    看到张奕之后他也是露出笑容，赶紧走了过来。

    “张总！您还有什么事要吩咐大家的吗？”

    李剑站在张奕面前，双手放在身前，一脸恭敬的笑道。

    虽然不久之前，张奕还是他的属下，还是其他员工眼中的实习小弟。

    可是现在，张奕却成为了他们的顶头上司，集团的大老板！

    因此称呼和态度都产生了根本性的变化。

    张奕淡淡一笑，坦然接受了这一切。

    毕竟没有规矩不成方圆，他现在是整个集团的总裁，自然不可能跟以前一样让他们喊自己的名字。否则以后就不好管理下属了。

    “大家今天的工作都忙完了吗？”

    张奕微笑着看向所有人。

    一群同事看了看彼此，然后都开心的说道：“已经做完了！”

    张奕笑着点了点头，“那好！没做完也先放下吧。今天晚上我请大家吃饭！去尚云阁。”

    大家一听要去尚云阁，顿时开心的尖叫了起来。

    因为尚云阁可是这附近最好也是最贵的一家高档餐厅，平日里只有总监级以上领导招待重要客人的时候，才可以去那边。

    人均消费1500多，根本不是普通的上班族吃得起的。

    张奕现在做了集团总裁，以后就不会来这里上班了，所以临走之前想要和大家好好聚一聚。

    李剑这边笑道：“既然是总裁发话了，大家赶紧把桌子上的东西收拾一下，我们就出发吧！”

    一群女生赶紧开始收拾东西，有几个心思活跃的还偷偷跑去洗手间，好好给自己补了妆。

    她们也明白，以后能够和张奕见面的机会恐怕不多了。

    那么一定要趁这个机会，好好给他留下一个深刻的印象。

    万一被他看中了，然后发生点什么的话，那可不就立刻平步青云了嘛！

    看惯了偶像剧的她们，脑海当中开始脑补起职场小白女生与霸道男总裁的爱情故事了。

    嗯，张奕非常符合偶像剧里面的霸道总裁人设。

    年轻英俊又多金，简直无可挑剔！

    而她们大部分也都满足偶像剧里的女主角人设，那就是姿色普通能力一般而且爱心泛滥。

    不管她们心里怎么想的，张奕就是打算吃一顿散伙饭，纪念一下自己的实习生涯。

    从今以后，他就要彻底告别打工了。

    大家都在忙着收拾的时候，马璐菲抿了抿嘴唇，悄悄走到张奕跟前。

    “张……张总，我可以坐你的车吗？”

    马璐菲大大的眼睛古灵精怪的望着张奕，带着一丝紧张与期待。

    张奕看着她，不由得笑了。

    马璐菲长得很漂亮，而且身材娇小，身高只有一米五。

    以至于每天她都得穿七厘米的高跟鞋，努力让自己看起来更高一些。

    但是，身材虽然娇小，可是某些富含脂肪的区域却发育的极为惊人。

    按照张奕的打分标准，她起码可以打93分。

    这还是日常上班只化淡妆的条件下，如果是好好打扮，并不会比电视上的网红明星差多少。

    张奕对她的感觉其实非常好。

    不仅是因为她是典型的童颜巨乳美人，而且因为她一直都喜欢张奕。

    张奕还在上班的时候，她每天都会跑过来，帮张奕倒茶。吃饭的时候也一定要跟张奕一起。

    只要不是眼睛瞎的人都能看出来，她很喜欢张奕。

    只不过当初张奕因为觉得自己家庭条件不好，所以一直对她的暗示无动于衷。

    为此，还被办公室几位大姐好好批评过一顿呢！

    不过现在……张奕觉得自己或许应该好好正视她的心意了。

    于是面对马璐菲的请求，张奕轻轻点了点头，“好啊！你就坐我的副驾驶吧！”

    马璐菲的眼睛一亮，小脸顿时泛起了一层羞涩而喜悦的红晕。

    “嗯！好。”

    她有些娇羞的说道。

    过了好半天，其他女生才收拾完毕，然后簇拥着张奕下了楼。

    尚云阁距离CBD还有些距离，需要乘车前往。可是这里的员工大部分都没有车。

    不过由于人实在是太多，而且又是下班高峰期，所以打车会有些麻烦。

    李剑连忙和几个主管开始紧张的组织起来。

    张奕想了想，伸手就把自己的宾利钥匙掏了出来，递给李剑。

    “找一个人开这辆车过去吧！”

    他用眼神示意了一下停在路边的宾利慕尚。

    李剑结果钥匙，一脸疑惑的问道：“张总，那你怎么过去啊？”

    张奕神秘的一笑，“我还有一辆车呢！就在地下车库里。”

    系统新到账的那辆布加迪威龙黑血就在车库里放着。

    刚好，张奕也想体验一下顶级超跑的感觉如何。

    毕竟那可是价值4000万的世界最贵级别的豪车！

    (本章完)

