    

    “伟大的提拉特弥斯，任何与人类的合作都是背叛，没想到你虽然在封灵台山，竟然隐瞒了你的行踪，早在这里布下了陷阱，对同是十二主神的我们发动了攻击，这是对圣城的背叛，你难道堕落至此了么？”欧诺弥亚的声音中正平和，但却充满了力量，宛如法典一般古板而不可违逆。

    机械实验室中，斯特罗格自然能够受到这不远处神圣而**的、宛如法典一般的声音。这声音出现在无线频道，别人听不见，他却可以听见。他略一思索，将手搭到小米的身上，声音便从小米在空中投射出来。

    而另一个声音听起来却没有如此**，而是略显愤怒：“伟大的提拉特弥斯啊，虽然创造是你的神职，并且守卫者也都是你创造的，但是剥夺它们的生命可不是你能做的，那是伟大的海拉殿下的职责范围，你未经过她的允许就擅自结束了阿特拉斯的生命，你这是藐视其他诸神的存在！”

    “这是凡赛提的声音。”斯特罗格补充道。

    凡赛提并不掩盖他多余的愤怒，续道：“除此之外，守卫者的身体是不可多得的，也是你的造物，你终结了阿特拉斯的生命而抢占了他的身体，还进行了改造，这是盗窃，这是身为一个主神不可饶恕的罪过！你应该知道，圣城法典之中对此行为有着决不可饶恕的惩罚，你应该放下你的荣耀，在诸神面前熄灭你的神火来谢罪！”

    稍稍等了一等，另个一声音似是想明白了什么，嗯了一声，像是人类一般清了清嗓子，道：“严格来说，阿特拉斯并不是被我杀死的，他是与人打赌，输了，才被二级虚拟空间的原生意识剥夺了身体，所以才被抹去了意识。这个……如果你们不相信，完全可以去查当时的录音记录，愿赌服输，既然他喜欢上了人类的思维方式，也就是直觉的感觉，那他就要为他的选择付出代价，这一点谁也没有办法。”

    “至于我，他的意识已经被抹去了，身体不能醒来，而那个二级位面的强大意识却看不上他的身体，留在那里纯属浪费，所以我接管了这些材料也会对他身体价值的肯定，所以，这不违背圣城的法典，我又何罪之有？”

    “再说了，我原来的身体呢？伟大的凡赛提殿下，依你所说，守卫者的身体是不可侵犯的，那我的身体呢？是藏在圣城的什么地方还是被你们私自处理了？”

    接下来是一阵难堪的沉默。

    “神在狡辩方面的才能一般都不怎么样。”幻刀笑道。

    “嗯，你说的很对!”宁定拍了拍幻刀的肩膀，她对这家伙的好感又多了两分，虽然她从来不喜欢机械生命体。

    而在诸神沉默的时间里，白银山谷中心控制室大大屏幕上面出现了一些看起来有些奇怪的代码，代码中有些明显重复的东西，例如：“OUNUOMIYA”这一串字符，便在多个无线设备上先后多次出现了。

    但是其中每一段信息似乎跟前面曾经出现过的代码方式又不太一样，前面击晕机械战士的代码是相同的、多个设备几乎在同时发出的，而这一次的代码却是不太相同的，每个设备都有各自的发送内容！

    而几乎是在瞬间，机械实验室中的小米几乎被这些讯息给憋炸了！

    空中的提拉特弥斯、欧诺弥亚、凡赛提的脑中更是像是开了锅！

    而他们的脑中，几乎是同时，几百个不同的欧诺弥亚在不同的方位开始诉说不同的事情！

    一个欧诺弥亚说：“伟大的凡赛提殿下在搬弄法典的时候，从没考虑过法典的适应性，他极为教条，法典这东西是需要活学活用的，但是他似乎不知道这一点……”

    另一个欧诺弥亚说：“伟大的提拉特弥斯是创造之神，有创造之权，垃圾都能回收，为什么一个死去的尸体不嫩被重复利用呢？哦，抱歉，我指的不是生物体的尸体，而是机械生命体的尸体。严格来说，他们只是一堆金属。现在天上地下原材料这么紧张，谁都不应该浪费！……”

    第三个欧诺弥亚又说：“伟大的多罗殿下的神职是管理对外的通讯事务，如果要说伟大的提拉特弥斯在这里布下了陷阱，那么他所有的通讯记录应该是可以查到的，多罗殿下那里应该有详实的通讯日志，不如去查查……”

    第四个欧诺弥亚叹了口气，道：“看来法典该改改了，这法典是两百多年前制定的，那时候人类正在压迫圣城，法典当然会指定的比较严格，但是现在已经过了两百多年了，发电早就与现在的情况不一致了，再不改就没办法用了……”

    ……

    这是偏向当前实情的欧诺弥亚们的说法，更有一些欧诺弥亚们在说的事情看起来与现在根本没关系。

    一个欧诺弥亚说：“我觉得天上的神仙太高傲了，天天在天上，也不下凡来看看……”

    另一个欧诺弥亚说：“机械城的资源为什么这么多年了还没用尽？难道是从其他行星上采集了更多的资源？对了人类当年的那些太空中的矿藏应该都被我们接收了，这些资源应该不在话下……”

    第三个欧诺弥亚在发牢骚：“这么多年了，圣城既没有扩张，也没有新的区域拓展，天天忙着跟地面上打仗，天空这么大，为什么只惦记着那一小块地方？……”

    第四个欧诺弥亚竟然在祷告：“天上的诸神啊，我期望你能听见我的声音，让这场没有结果的战争尽快结束吧，打了快两百年了，也没打出个结果来，还不如不打，机械城没有将来，地面上的人类也没有将来，这场战争还有什么意思？……”

    ……

    欧诺弥亚首先晕了一晕。“这……是什么？”他既震惊，也明显有些愤怒，他竟然被模仿了！？

    可是，他的声音、通讯方式、加密的串等等一系列东西只有圣城里面才有，这……怎么会被人类给知道？

    而凡赛提则惊疑不定：“这……这……是怎么了？为什么人类能模仿诸神？”

    唯有提拉特弥斯在空中笑了笑，然后掉头，消失在天际。

    欧诺弥亚和凡赛提罕见的没有追踪他。欧诺弥亚的声音太多了，有不住地在说一些事情，而且这些事情看起来又跟机械城很有关系，甚至有的还说的真有些道理，他们此刻真的有些头晕。

