    南洋各大势力之所以纷纷出动，看似是响应孙豪的号召，其实孙豪也明白，这不过是巨大利益驱使。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    南洋海盗为祸多年，积累的资源让人眼馋。

    固班乃是盗匪顶梁柱，孙豪强势击杀其于冰火岛海域，就相当于剥去了盗匪最强大的外皮。

    如今的南洋盗匪都变成了肥羊。

    孙豪现在率队前去清剿，各个势力不仅仅是锦上添花，还可以分一杯羹，何乐不为？

    其实就是墙倒众人推。

    当然，南洋盗匪之所以能纵横大海，为祸大海，除了固班的存在之外，他们生存的本领尤其是隐匿逃窜的本领更是特别的强悍。

    茫茫大海之中一躲，来无影去无踪，这才是南洋海盗的生存之道。

    只不过，遇见孙豪，也算这些南洋海盗倒了八辈子血霉。

    真是血霉。

    洛魅乃是玩血的老祖宗，当年葬天墟内，排位金丹尚且被她的血液秘术设计，李敏这样的修士都不得不自爆来捍卫自身的傲然。

    现在，哪怕是被萨摩削弱了部分能力，但血脉异能依然十分强悍。

    冰火岛大阵之中，洛魅洒落大海之中的血液，就沾染在了不少盗匪海船上，这也是孙豪可以追击南洋盗匪的根本原因。

    有洛魅的血液感应指引，南洋海盗一抓一个准。

    紧跟孙豪的南洋各大势力惊骇地现，孙豪好像长了一双天眼，能看透时空，看透大海一般，抓海盗一抓一个准。

    大海航行三个多月，孙豪已经带领船队连续清剿了五六个海盗据点。

    实话说，这些据点，要不是沉香指出来，很多修士都不敢相信里边居然窝藏了海盗。

    比如刚刚剿灭的据点，居然就是一个不少修士经常光顾的设立了一个贸易坊市的小岛。

    当孙豪带领船队团团围住小岛之后，不少势力心中还在怀疑孙豪该不是借口清剿海盗，肆意搜刮南洋资源吧。

    小岛上的坊市主事更是大义凛然，振振有词，责骂孙豪，要求各个势力为小岛主持公道。

    但是，没等他把话说完，孙豪摇摇一掌，击毁小岛一角，露出了一个隐藏的海港，海港之内，豁然藏了几艘盗匪大海船，海船上的盗匪被逮个正着。

    人赃俱获，逃无可逃，盗匪们举起了白旗。

    孙豪留下一艘顶级大海船镇守小岛，接管坊市，通告南洋：“各位道友作证，白火岛就归我青云所有了，我们继续，前方不远处，还有一个盗匪据点。”

    打死海盗也不会明白洛魅神奇的血液秘术。

    压根防不住。

    孙豪让洛魅的龙船带队，一路清剿，所过之处，南洋盗匪无一幸免。

    到最后，南洋各大势力却也知道，孙豪应该是有着逆天手段，可以准确无误定位海盗所在，对孙豪的判断不再怀疑。

    其中，他们清剿的一个凡人渔民小岛，感受就很深。

    这小岛上的渔民看起来毫无异常，对修士们的到来，也敬若神明。

    但就是这样的小岛，居然内有乾坤，小岛中空，岛内是一个庞大的盗匪基地，里边隐藏了两艘顶级大海船，海船总数更是达到了近百。

    不少怀疑孙豪的修士不由十分汗颜。

    如若不是孙豪带队，这些南洋海盗还真的很难就此剿灭。

    当然，孙豪背后的海船之中，不少势力其实也暗中打鼓。

    话说，混迹南洋，不少势力跟南洋盗匪有着千丝万缕的联系，很多不方便出手的事，往往也委托海盗去做。

    如今，海盗遭受灭顶之灾，大量的玉简信件，可能会暴露很多秘密，也可能会让许多大海血案找到答案。

    如若孙豪把这些东西收集起来，公之于众，恐怕南洋之上又将起一片大海啸。

    孙豪倒真是没想到会是这么个状况。

    当喻不欲把一堆玉简摆在孙豪面前。

    孙豪随意看过几只之后，心中却是一惊，他居然看到冰火岛给海盗的委托，也看到了青云门给海盗的委托！

    想了想，孙豪随手一挥，所有的玉简也好，信件也好，化为飞灰。

    孙豪看也不看，全部销毁了。

    或许这中间，能找到许多冤案的答案，也或许孙豪如此做，对很多人并不公平，但是孙豪觉得，或许只有这样，才是最好的处理办法。

    这些阴暗面如果公之于众，南洋大乱，到时候，怕是更多的无辜凡人修士会卷入战乱，不得安生。

    孙豪果断的处理，让不少势力松了一口气，同时也对孙豪刮目相看，这小子，年纪轻轻，处理问题倒是老道，滴水不漏。

    风云号船队如同滚雪球，越滚越大。

    其中，有南洋各大势力闻讯而来的船队，也有海盗被清剿之后，被缴获的海船和投降的盗匪。

    孙豪下令，不可随意杀戮，海盗只要投降，都可有活命机会。

    只要不是罪大恶极的海盗，孙豪都会网开一面，给与重新做修的机会。

    判断的标准也很简单，血煞之中的怨气晦气。

    这东西，交给洛魅，一准没错。

    洛魅她本身就是葬天墟负面情绪所化，累积千万年而天生天养的奇特生灵，对这些气息的感应，就如同老鼠爱大米一般，最是准确，很少有错。

    但凡是洛魅感知到强力怨气晦气产生的海盗，不用孙豪出手，洛魅自然而然，随手掐死，吸取其晦气怨气，壮大自身，就跟吃饭一个效果，大补。

    而那些没有多少晦气怨气的盗匪，洛魅还真是兴趣缺缺，无动于衷。

    洛魅灭杀盗匪，很少解释，看起来也是兴趣所致，随手而为。

    灭了之后，盗匪还尸骨无存，神魂俱灭。

    这手段，给海盗们无边压力。

    海盗们战战兢兢，生怕这女魔头看自己一个不顺眼，把自己连皮带骨肉给灭了。

    风云号上，穆小天和邢台泷每每看到洛魅灭杀海盗，都是微微皱眉。

    海盗虽然可恶，但洛魅的手段却更加残酷。

    洛魅的存在，让邢台泷很是不安，心中也多有不满，经常双目闪光，死盯着洛魅不放，好像希望从洛魅身上现一些什么。

    不少势力也对洛魅肆无忌惮的灭杀投降海盗颇有微词，只不过摄于孙豪的威势，强忍着没有作而已。

    一日，孙豪率队再次清剿了一个海盗据点之后，洛魅又是双眼放光，准备择人而噬。

    终有修士看不下去，手对洛魅一指，朗声说道：“沉香大人，如此怕是不妥。”

    这位修士，却是一位金丹真人，敢于站出来，修为实力不弱，身后势力也不弱，他知道自己阻止不了洛魅，自然只能对着风云号说话：“还请大人节制麾下魔将。”

    洛魅是孙豪的战将。

    但她魔性十足，修士们都称之为魔将。

    洛魅伸出去的双手空中微微一顿，嘴里咯咯娇笑起来，却等孙豪话。

    风云号上，好像有涟漪闪动。

    然后，船体微微一晃，一个少年，站立在了桅杆之上，脸上有着淡淡的笑容，衣衫飘飘，丝飞扬，玉树临风。

    双手背在身后，孙豪朗声说道：“本座行事，本没有解释的必要，但既然这位道友提出了异议，那么魅儿，你来说说你灭杀盗匪的依据吧。”

    洛魅咯咯娇笑：“晦气怨气，就是依据，咯咯咯，修士如若击杀了不该击杀的人或者是生灵，自然会被晦气怨气缠身，魅儿击杀之，却是为民除害，话说，主人，我看你的船队之中，很多道貌盎然的家伙也有晦气怨气缠身，要不，我一起灭了？”

    船队之中，不少修士一身冷汗。

    孙豪脸上有着淡然笑容，嘴里却骂了一句：“胡说八道，洛魅，我警告你，切不可胡作非为。”

    洛魅的脸上，浮现出丝丝委屈：“可是主人，魅儿的感应没有错。”

    “还说没错？”那站出来的金丹大义凛然地指向风云号上一位身材矮小的金丹修士，朗声说道：“他是谁？想必大家不少人都认识，为何不杀他？”

    被指修士微微一愣，然后挺身而出：“本人倒的确是不当杀，本人虽然领军海盗，打家劫舍，凶名在外，但是，我这一生，只杀该死之人，从不枉杀……”

    又一名修士站了出来：“领还收养了不少孤儿，养大成人，我就是其中之一，大人明鉴，领的确不该杀……”(未完待续。)