    “子墨啊，怎么瞧着脸色不大好，这两天没睡好吗？”常娥试探着问了一句。

    黑蛋吃饱了饭，放下碗筷，规矩地坐好：“母妃身体不好，要照顾她。”这孩子说话一字一顿的，仿佛演练好的一般。

    常娥点点头，早上瞧着，程婕妤的脸色确实还不大好。

    “常母妃，我以后，能不能经常来吃饭？”阿木用小胖手扒着桌子，怯怯地看着常娥。朝阳宫的宫人并没有苛待他，但也没什么好脸色，似乎伺候他是件苦差事。面对着那一群冷冰冰的宫人，让他感到害怕，不能好好吃饭。

    “行，天天来都行。”常娥忍不住捏了捏阿木胖嘟嘟的脸。以前在九如镇的时候太穷，轻易是不会留别人家孩子吃饭的。如今却是不同，宫中饭食充裕，升了婕妤之后每顿的饭菜都吃不完，不差孩子的一口饭。

    得了常娥的首肯，阿木高兴得不得了，从这天起，天天中午都跟着辰子戚回清云宫混饭吃。黑蛋偶尔也会跟着来，只是一直话很少，也没见程婕妤派人来找过。

    斋戒沐浴了七日，终于到了祭天的时候。

    仲夏之月，祭祀神明，乃是豫章皇室的传统。据说每一任的帝王，都是神明选中的人，因而在太子未定的时候，仲夏祭祀尤为隆重。

    沐浴过后，在点了檀香的小厅中，辰子戚穿上了祭天的衣裳。天青色的广袖锦袍，质地非常柔软，系上衣带，整个衣服都贴到身体上了。除了皇子玉佩，不再佩戴任何的配饰，连玉带也不系，只系一根青色腰绳。头发用天青色的发带，松松地绑在身后。

    辰子戚看看这一身行头，怎么瞧都像是去献身的，心下忐忑不已。

    到章华台的时候，正值黄昏。橘黄色的阳光，洒落在光滑可鉴的青石板上，将整个章华台都染成了浅金色。

    国师穿着一身雪白的祭祀长袍，长长的衣摆足有一丈长，整齐地铺散在地面上，夕阳的光照在衣摆上，被银线绣成的云纹折射出七彩光晕，宛如一只开屏的白孔雀，美得不可方物。

    “血脉已齐，今可问灵。祖神在上，佑我大章。”清冷的嗓音，如同在涉谷独唱的鸟雀，空灵而寂寥。

    正隆帝没有上章华台，而是立在台下，让皇子们自己上去。

    辰子戚偷瞄了一眼，总觉得皇帝看起来有些心虚。这一发现，让辰子戚更紧张了。没有任何人告知，上了祭坛要做什么。急匆匆把落在民间的皇子找回来，莫非是找替死鬼的？

    十一个皇子，按照年龄顺序，一字排开站在国师身后，听着他缓缓吟诵。除却最开始的几句，后面的完全听不懂。仿佛是一种十分古老的语言，字节音调都像鸟鸣声。

    这漫长的吟诵，一直持续到明月东升。

    “仲夏之月，天子以含桃先荐寝庙。含桃者，樱桃也。尔等为皇子，尚不及天子之位，当以口含之，以示尊崇。”国师看着不远处的章华殿，缓缓交代身后的皇子。

    话音刚落，便有穿着白衣的侍者，端着一盘娇艳欲滴的樱桃，来到辰子戚面前。

    “殿下，请选一颗樱桃。”白衣侍者带着面纱，看不清长相。

    辰子戚左右看看，每个皇子面前都有一盘。大皇子、二皇子他们已经祭过一次天，轻车熟路，随意挑了一颗樱桃，放在左手心，右手拖着左手，平放在身前。

    樱桃是刚洗过的，带着些许水珠，十分诱人。已经在原地枯站了一个时辰，辰子戚渴得嗓子都要冒烟了，看着这些樱桃，一时有些挪不开眼。

    盘中的樱桃各个颗粒饱满，瞧着没什么区别，辰子戚便挑了一颗最红最大的，学着其他皇子的样子，端在手中。顺手又拿了两个沾了水的，快速塞进嘴里。

    清甜的水珠，滋润了快要干裂的嘴唇。咬开圆圆的樱桃，酸甜的汁液顿时充斥了舌尖，缓解了口中的焦渴，带来一阵舒爽。

    侍者一时没反应过来，直愣愣地看着辰子戚动作，再要制止已经晚了，只好假作没看到。低头收回盘子，与其他使者一起，退下章华台。

    “神明将至，诸位皇子，请。”国师轻合双目，示意众人进殿。

    章华殿中摆了十二架孔雀烛台。烛台由黄铜打造，每一架有三十六盏灯碗，如扇子一样次第展开。十二架烛台此刻点满，将整个章华殿映得恍如白昼。

    辰子戚跪坐在蒲团上，抬头仰望那高高的神像。从没有人提及过，大章供奉的神明是什么，似乎只有皇室才知晓，百姓只叫它护国神。此刻看来，辰子戚突然有一种受骗的感觉……这不就是普通的龙凤呈祥吗？

    一龙一凤，交缠在一起，呈青云直上之态，映着满屋的烛火，尤为壮观。但，这也掩盖不了，它就是个龙凤呈祥而已！

    正隆帝与文武百官，站在章华台下，紧张地看着上方。

    去年仲夏月，神明不至，逼得皇帝劳心劳力地到民间寻找皇子。只不知这次找齐了没有，可不要再出什么岔子才好。

    如今皇室的威信已经岌岌可危，若没有神迹降临，下一任的君主恐怕会更加艰难。

    国师立在原地，静静地看着章华殿。

    一刻钟后，殿中的烛火突然熄灭，与此同时，整个章华台光芒大盛。金光从青石板上瞬间透出，石板上的暗纹，变成了清晰无比的金纹，描绘出一只展翅欲飞的金色凤凰，精细的羽毛根根分明，占据了整个章华台。一条金龙在圆台边缘盘了个圈，将凤凰牢牢圈在其中。

    “神明，至。”国师轻声说了这么一句，缓缓跪地，朝着章华殿的方向，叩首。

    京中百姓知道今日要祭天，都等在院子里，看到章华台的金光，纷纷跪地叩拜。

    辰子戚坐在章华殿中，不知发生了什么事。章华台上的金光冲进殿中的瞬间，他看到了隐藏在房梁上的红色鸡仔。

    “朝天？”光芒太盛，辰子戚禁不住闭了闭眼，再睁开的时候，章华台的光已经消失，殿中一片漆黑。只有一缕清冷的月光，从殿门外照进来，多少有些光亮。适应了半晌，才勉强能看清东西。

    “请诸位皇子，口含樱桃，在蒲团上安睡即可。”国师不知何时走到了殿门前，待皇子们都把樱桃含进口中，他便缓步走到神像前，从袖中掏出一根很细的香，点燃，置于香炉上。而后，微不可查地稍稍抬头，与房梁上的红毛鸡仔对视了一眼。

    顺着国师的视线看过去，那边一片漆黑，但辰子戚知道鸡仔的位置，所以十分确定，国师就是在看鸡仔！

    国师上完香，便退出了章华殿，顺手合上了大门。整个大殿沉浸在一片黑暗之中，零星的月光透过门上的雕花照进来，却不足以让人看清东西。

    “哈……”有人忍不住打了个哈欠。

    大皇子最为放松，直接躺到在地，枕着蒲团就睡了。其他皇子也昏昏欲睡，不多时都栽倒在蒲团上。

    辰子戚看看身边的阿木，早就睡得不省人事。他也很困，但撑着不敢睡。这瞌睡来得太快太猛，定然有鬼！

    掐了自己一把，强制清醒一些，辰子戚爬起来，仰头看向梁上的鸡仔。

    小红鸟慢慢挪出阴影，也歪头看他。月光照着脑袋上的两根毛毛，拉出一道长长的影子。

    眼皮越来越沉，辰子戚实在撑不住了，趴到蒲团上，看看手中的樱桃。国师让含在口中不许吃，但睡熟了保不齐就给吞了。这么大的樱桃，咽下去肯定要呛死。想了想，就把樱桃夹在上下两片唇瓣之间，闭上眼睡去。

    感觉只合眼了一瞬，辰子戚再次睁开，就看到那只毛茸茸的小红鸟，正站在他面前。想伸手抓，却没有丝毫力气，只能眼睁睁地看着它，慢慢凑到自己唇边，歪着脑袋，伸出嫩黄小嘴，啄了一口樱桃。

    “唔……”辰子戚瞪大了眼睛，想要阻止鸡仔破坏樱桃。他只有这一颗，被鸡仔吃了，明天早上不见了樱桃，说不定是什么大罪。

    小红鸟显然并不懂他的焦急，慢条斯理地啄了一口又一口。大颗的樱桃被啄烂，汁液流淌到辰子戚的唇瓣上，给那柔嫩的唇染上一层晶莹。啄了几口之后，小红鸟把樱桃核挑出来，扔到一边，张口，将樱桃肉全部吞掉。

    吃了樱桃，小红鸟似乎很是高兴，扑扇了两下翅膀，跳到辰子戚的脑袋上，用爪子勾了勾他的头发，“啾”地叫了一声。

    那清脆的叫声，与它平日里的叫声很是不同，如昆山玉碎，又如锦瑟弦动，清越的声音直冲九霄，瞬间让辰子戚恢复了清明。

    脑袋清醒了，身体却还不能动，辰子戚咂咂嘴，眼睁睁地看着小红鸟钻进他柔软顺滑的衣襟中，找了个舒服的位置踩踩，在他的胸口蹭蹭脑袋，蜷成一团不动了。

    祭天的衣裳没有内衫，也没有中衣，就一件天青色的袍子裹在身上。暖乎乎的毛毛扎在胸口，有些痒痒，十分想挠挠，却动不了。辰子戚咬着下唇忍耐了片刻，待这一阵瘙痒过去，也不见小红鸟出来，便认命地闭上眼，也睡了过去。

