    “你成功击杀了一只五级妖将铁面螳螂，对敌经验有了极大提升，气血强度+2000，精神意志+10。”

    “你成功击杀了一只四级妖将黑白熊，对敌经验有了极大提升，气血强度+2000，精神意志+10。”

    “……”

    没有了后顾之忧，蓉城内的武道高手还有拥有强大火力攻击的守城士兵便毫不客气地开始了一百倒的屠杀。

    杨帆身居其中，专门挑选四级、五级的妖将进行重点打击，几乎每挥一下手，就会有一群妖兽死在他的手中。

    气血经验在不断地收割，虽然不多，可是胜在持久。

    比之前天戴星城的那场兽潮，眼前这些简直就是小儿科，一群一级二级的寻常妖兽，在少量四级五级妖将的带领下汇聚于一处，在杨帆的眼中，就像是一群蚂蚁在商量着该怎么推倒眼前的大树。

    完全地不堪一击啊！

    如果没有灵能护阵护住全城的话，这些妖兽或还能凭借一些数量上的优势占上一些便宜。

    但是现在，丙级灵能护阵完全开启，整个蓉城都处在绝对安全的防护之中，所有人都不必再担心城内居民的安危，自然可以放手一搏，尽最大的力量去驱逐猎杀这些妖兽。

    “真是一群乌合之众啊，连这样一座小小的城池都攻不破，要你们何用？！”

    杨帆众人杀得正酣，忽然一道精神意念波动自四面八方向野外所有的妖兽传音训斥。

    杨帆、安乐等人身在城外，再加上那声音的主也没有刻意回避他们，所以全都听了个真真儿。

    “谁啊，这么嚣张？！有种出来单挑！”

    安乐撇嘴，飞身而起，四下观瞧，并没有察觉到声音的来源之处。

    杨帆也是眉头微皱，他的精神意念一直都在监视着方圆数十里内的所有风吹草动，可是也同样没有发现那道意念传音的出处。

    “小花，是有其他统御类妖兽也参与到这场兽潮之中了吗？”

    杨帆轻声向一直安坐在他左肩上的小花传音询问，小花喵叫了一声，传音回复道：“主人，我没有感觉到有同类的气息存在，应该不是统御类妖兽。”

    “当然，也有可能是有一只修为实力都远远超过本大王的统御类妖兽隐藏在暗中，但是我地发现不了。”

    小花没有把话说满，它虽然没有感应到同类的气息，也没有在附近这些妖兽的身上察觉到半点儿神魂拘役的精神波动，但是这并不代表着这些妖兽真的就没有任何问题。

    毕竟，它还没有自大到自己已是天下第一，可以察觉并统御所有统御类妖兽。

    杨帆微微摇头，原还想指着小花利用它统御类妖兽的本能来稍作感应，现在看来，同样是无功而反。

    不过也对。

    小花现在才不过是五级妖将的层次，实力确实有些不太尽如人意，若是真有某只统御类妖兽可以指挥统御城外这漫山遍野的妖兽攻城，那它的实力绝对会在小花之上，不能发现也算正常。

    别说是小花了，就算是杨帆自己，不是也什么都没有发现么？

    他现在可是九级精神念师，实力与气血武者中的九级武宗仿佛，在现在这个年代，绝对能够算得上是数一数二的顶尖存在。

    可是即便是如此，他也没有从刚才的意念传音中追踪到传音妖兽的位置，就足见那只妖兽的不同寻常之处。

    “切！又是一个没胆鬼！藏头缩尾的连面都不敢露，肯定是个怂货！”

    安乐扫视无果，不由在半空中对着虚空竖起了一个中指，挑衅意味十足。

    “卑微的人类，真是无知者无畏啊，就凭你一个小小的六级异能者，竟然敢挑衅高高在上的神祗，是谁给你的勇气？！”

    出乎杨帆意料之外，暗中传音的那个家伙竟然真的被安乐的挑衅的给刺激到了。

    “现在，本神就让你见识见识，什么才是真正的力量！”

    声音一落，就在安乐的头顶，一道长约四十米的巨大风刃犹如一把巨大的铡刀，垂直而下，直接向安生的头颅斩来。

    “卧槽！这么大一把风刃，想要把小爷砸成肉泥不成？！”

    安乐神色大变，意念一动，识海中的精神力喷涌而出，托着略胖的身体急速挪移，想要避开这当头一棒的风刃攻击。

    杨帆微摇了摇头，感觉这小胖子有些太过乐观了。

    果然，他的脚步刚动，就有一股强大到让人窒息的精神意志突然降临到他的身上，他的身形在那一瞬，已然被完全禁锢。

    事实上，不止是安乐。

    杨帆、秦沛柔、钱海还有石万年等人也是如此，全都被这突然如其来的精神意志给强行压制，身体不由自主地与安乐连成了一线，排成了一排，不能动弹分毫，只能眼睁睁地看着那道四十米长的巨大风刃，迎头落下。

    “你受到宗师巅峰赫尔曼（异人）的精神领域绝灵领域的攻击，心有所触，对异人族特殊灵技——绝灵领域的理解进一步加深，绝灵领域范围+1，技能熟练度+100。”

    “你受到宗师巅峰赫尔曼（异人）精神意志的强势压制，不朽意志自主抵抗摆脱，精神力+1，精神意志+10。”

    杨帆的耳边传来熟悉的系统提示，仅是一瞬就彻底摆脱了身上精神意志的压制禁锢。

    “异人？”

    杨帆心中一震，眉头微微皱起，不由得便想到了当初在太康城遇到的那个叫孙悟空的异人猴子。

    他身上绝灵领域，就是在那只王者境的猴子身上领悟习得。

    现在，他竟然又受到了同样绝灵领域的攻击，不用问也能知道，藏在暗中的这个名叫赫尔曼的异人族，必然与孙悟空有着千丝万缕的联系。

    “只是，为什么这里会有异人族出现？”

    现在才是末世之初，灵力潮汐刚刚才第一次爆发，不管是人族还是妖族之中，都不大可能会有宗师巅峰级别的强者出现，可是为什么这个异人族却已然有了宗师巅峰的实力？

    这不科学啊！

    在联邦政府的历史上，也从来都没有过关于异人族的记载啊！

    杨帆心中疑惑不解。

    上一次遭遇到异人孙悟空，杨帆就有所察觉，不管是傅正卿、曲鸿德、朱华南，还是后来的华和尚，在见到孙悟空之后，眼中全都流露出了一比忌惮与厌恶的神色。

    事后，无论杨帆怎么打听询问，都没有人愿意跟他透露太多，只是告诉他异人是联邦禁忌，联邦政府对于异人的排斥与容忍程度，甚至还要在妖族之上。

    朱华南更是不止一次地告诫过他，若是在野外遭遇到了异人族，能弄死的话就一定要弄死，如果弄不死的话，就一定要在第一时间跑路。

    言语之中，对于异人的忌惮，甚至要比寻常的王级妖兽更甚。

    “这个时候有异人族现在，应该不止是巧合那么简单吧？”

    杨帆心中泛起一些疑问，不过手上的动作却并没有丝毫停顿，一挥手，同样一道四十米长的巨型风刃将即将落在他们头上的风刃攻击给拍到了一边。

    两道精神风刃落下妖兽群中，殃及池鱼，只一下，就将将附近的近百只妖兽全部嫩死。

    “咦？没想到啊，你们这些卑微的人族之中，竟然还出了一个高手！”

    刷！

    一道身上披着金甲的类人猿猴突然在半空之中出现，凝空俯视，上下打量着杨帆，眼中露出一丝好奇之色。

    “小子，你是不是吃了什么天才地宝，否则是如何在一次灵力潮汐之中就突破到了九级精神念师的境界？”

    这不科学。

    这个时候的本源星上，不应该会有如此牛逼的人物出现，除非是他真的得到了绝世的机缘，吞食了什么灵能丹妙药。

    赫尔曼紧盯着杨帆，心中的贪念开始在慢慢升腾，这个人类身上的气血充盈，精神识海饱满无比，如果能够把他给吞噬炼化掉，它赫尔曼必然能够突破最后的修行壁障，一举突破成王。

    哗啦啦！

    赫尔曼的口水开始一个劲儿地往下掉，看得杨帆一阵腻歪，杨帆很讨厌妖兽这种把他给当成食物来看待的眼神。

    异人族，说白了就是稍微开化了一些的猴子，与妖兽无异，一样是拿人族为血肉血食，都特么该死！

    杨帆的眼神微眯，心中的杀意在逐渐沸腾。

    此刻，他已经懒得再去询问这只异人为何会出现在这里，从赫尔曼眼中流露出想要以他为食的目光的那一刻起，它在杨帆的心中，就已然是一个死人。

    “回答我，卑微的人类！”赫尔曼傲慢无比地低头俯视着杨帆：“告诉本神，你是在哪里寻到的天才地宝，现在带本神去的话，本神可以考虑在城破之后，饶你一条狗命！”

    “卑微你妈啊卑微！”杨帆直接飞身高过赫尔曼，以同样傲慢无比的姿态低头俯视着它：“你一只尚未完全开化的长毛猴子，竟然也敢自称神祗，也敢鄙视人类，谁给你的脸？你个卑微的异人！”

    被杨帆一口道破了身份，赫尔曼心神皆震，一脸意外地抬头看向杨帆。

    “小子，你竟然知道我们异人族，你到底是谁？！”