    沈翔成功弄出一块晶皇之后，他放心了许多，这证明他可以做到，接下来要炼制出另外那八块也只是时间问题了，只要弄好那八块晶皇，就能让古老的太阳神坛复原。

    然后，他就可以放心的返回神荒之中，到时候再炼制更多的晶皇，让陈才帮他炼制神器。

    沈翔在三重时间领域里面虽然渡过了几十年，但外面却还没有过去一天。

    美景姐妹控制噬天鼠帮助她们获取万道神土晶，沈翔让她们弄多一点，反正这里的万道神土晶那么多。

    宋翌晨则是跟着她们，他要保护好美景姐妹，虽然这里此时足够安全了。

    几天过去之后，宋翌晨看见沈翔还没有来找他，不免有些顾虑，他担心沈翔不能成功，到时候若是无法让太阳神坛复原，天古神族人进来这里的话，说不定能攻破太阳神林的结界。

    宋翌晨正在想着这件事，突然听见了一声惨叫传来。

    惨叫声来自太阳神林外面，宋翌晨急忙看过去，然后对美景姐妹说道：“你们不用担心，先躲起来，我去去就回来。”

    宋翌晨急忙离开，来到太阳神林外面，此时他还在结界里面，他可以看见远处有一群人。

    “天古神族人！”宋翌晨惊讶不已：“人数不少，他们来这里干什么？难道现在就想进入这里面？”

    他之前猜测天古神族人来不了那么快的，毕竟一来一回需要不少时间，但是他们却跑过来了，肯定动用了什么阵法，或者是有懂得使用空间之力带他们来的。

    “他们短时间内进不来的，不知道他们有没有派人去到太阳神坛所在的地方。”宋翌晨有些担心，凭他的实力，根本无法阻止这群天古神族人。

    宋翌晨又往外走了一段路，这里有九重结界，即便实力很强的天古神族人，也需要不少时间才能破开。

    刚才一个天古神族的老者就被结界弄伤，才发出惨叫声的。

    “这个装扮……难道是天古皇帝不成？”宋翌晨深吸了一口气：“这家伙竟然亲自跑来了，不得了呀！”

    宋翌晨之前和沈翔偷听过那两个天古神族老者的谈话，那两个老者说是要回去请帮手，但是不想惊动其他的派系，肯定是偷偷摸摸的回去。

    而如今天古皇帝来到这里，显然是知道一些什么，只不过不清楚而已，所以才会跑到这里来的。

    “看来天古皇宫里面有好几个派系，这个天古皇帝并不能完全掌控整个皇宫。”宋翌晨心中松了一口气，然后匆忙的返回太阳神林里面。

    ……

    九重太阳结界外面，天古皇帝悬浮在空中，看着前方那片金色的太阳神林，皱眉道：“里面肯定发生了什么，之前火种神阵的光芒就算从里面散发出来的吧，一定要进去看看！”

    “到底是什么人在融合太阳火种？一旦融合之后，他们就能拥有足够的火焰去焚炼万道神土晶，之前这些土族人可不懂得炼制神器，而如今他们修炼这种强大的火焰，很显然是要开始炼制神器了。”

    “大帝，这些土人不都变成天古太兽了吗？他们能变回人形吗？”一个老者问道。

    “当然可以，而且还很容易，特别是他们找到办法之后，很快就能全部变回来。”天古皇帝说道：“你之前调查的事情怎么样？月王他们的人在干什么？”

    “暂时还没有消息，他们的人只是离开了天古皇宫，但是并没有来到这里，我们使用了传送阵来到这里，要比他们快许多。”那老者说道。

    “那好，我们暂时先别进去！若是现在进去的话，我们肯定会筋疲力尽的，先去等月王的人，然后跟踪他们，看看他们要干什么。”天古皇帝说完，一挥袖就飞走了。

    ……

    太阳神林之中，沈翔躲在一棵大树旁边炼丹，三重时间领域笼罩在他的身上，从外面看起来，他整个人都模模糊糊的，他所在的区域也被扭曲了，根本看不清楚他的样子。

    他已经使用三重时间领域七天了，他在里面已经渡过了四五百年！之前他出去过一次，去找美景姐妹要万道神土晶，那时候宋翌晨正好出去！

    此时，宋翌晨走了过来，他总算找到了沈翔，他看见沈翔还在使用时间领域，只能无奈一叹，就在他转身要离开的时候，沈翔突然喊道：“宋大哥！”

    宋翌晨猛的转过头去，只见沈翔已经撤走了时间领域，笑眯眯的看着他。

    “有什么事情吗？看你那么着急！”沈翔笑道。

    “是不是打扰到你了？真是对不起！”宋翌晨尴尬的说道：“我是有些担心你会出现问题，毕竟你使用太阳狂火去炼制万道神土晶，是有一定危险存在的。”

    “危险倒是没有，就是有些无聊而已。”沈翔摇头一笑：“你是不是有急事呀？”

    “是的，天古皇室的天古皇帝来了，也不知道他们来干什么，他只是尝试了一下，无法进入九重=太阳结界，然后就离开了，不过我猜测他一定还在神土禁地里面。”宋翌晨说道：“他难得来到这里一趟，肯定不会那么快就走的。”

    沈翔想了想，说道：“他是不是因为看见火种神阵引发的天象才来的？”

    “有这个可能，但我担心他会找到太阳神坛。”宋翌晨叹道：“现在也没办法了，晶皇还没有炼制好……对了，你进展怎么样？”

    宋翌晨就是想问问沈翔，到底有没有突破，如果这条路行不通，他希望沈翔能快点放弃的。

    沈翔神秘一笑：“你猜！”

    “有戏了？”宋翌晨很是激动：“我就知道一定会成功的！”

    沈翔点了点头：“已经成功了，我能成功的把万道神土晶炼制成晶皇！”

    “太好了，那么……你大概要多长时间才能炼制出九块晶皇？”宋翌晨激动得急忙问道。

    “我现在已经炼制好了！”沈翔嘿嘿一笑，然后拿出九块释放出刺眼阳光的晶皇，晶皇就是这样子，释放出来的光芒像是太阳光一样，非常的刺眼。

    宋翌晨看见沈翔突然放出来的晶皇，惊讶的同时，眼睛也被刺痛，让他不由得喊了一声，他虽然急忙挡住光芒刺来，但眼睛却依然灼痛无比。