    心病还需心药医。

    想让包温柔彻底摆脱心魔，最好的办法就是让她再怀上一个孩子，用爱子来抚平她心头的创伤，而眼下，最好的办法就是让包温柔好好睡上一觉，让她暂时忘却悲伤。

    武烈阳旋即闪电般扑出，直接打晕了包温柔。

    “她怎么样了？”柳倾城大步走了过来，关切问道。

    武烈阳轻轻捋顺包温柔的秀发，心疼说道，“温柔心魔已起，暂时不能再练功了，要不然，心魔入腑，必然会走火入魔。”

    “都怪我不好，如果不是我，温柔就不会出意外了。”孙可馨一脸歉意说道。

    “冥冥中自有天意，你就不要自责了。”武烈阳宽慰说道，“你放心吧，我一定会让温柔彻底忘掉悲伤。”

    武烈阳将包温柔送回卧室，用针灸让她睡得更踏实，才大步走出卧室，关上房门，柔情消退，杀意奔腾。

    武烈阳看着天仆族众人，厉声喝道，“集合。”

    “是。”

    二十六名天仆族人迅速集合，整齐排列成两排。

    “夜袭逍遥山庄，鸡犬不留。”武烈阳紧盯着众人，毫不掩饰翻涌的杀意。

    “是。”

    “出发。”

    武烈阳大手一挥，带着天仆族人钻进了金杯，武烈阳亲自驾驶着头车，咆哮着冲向逍遥山庄。

    逍遥山庄曾是青狼会驻地，现在已经是铁血会华海分会总舵。

    黎明前的黑暗笼罩着大地，但铁血会的值夜人马却仍在精神抖擞的巡逻，彰显出了铁血会强大的实力，刺眼的灯光远远传来，一队八人巡逻小队赶紧冲到大门前，跟守门的六人汇合在一起，紧盯着狂飙而来的金杯车。

    一名铁血会成员抬起右手，厉声喝道，“什么人？”

    “轰。”

    武烈阳直接懒得废话，一脚油门踩到底，金杯以一百二十码的速度疯狂撞了上去。

    “砰。”

    闷响震天，六名躲避不及的铁血会成员直接被撞飞到十几米开外，连哀嚎都没来得及发出一声，就去阎王爷那里报到了。

    三辆金杯狂飙着冲进逍遥山庄，惊动了所有沉睡中的铁血会成员。

    灯光纷纷亮起，一百多名铁血会精锐纷纷冲出房间，跟五组巡逻小队汇合在一起，迅速排好整齐方阵，杀气腾腾的盯着三辆金杯车。

    武烈阳打开车门，带着二十六名天仆族成员大步走向铁血会方阵。

    刘志浩等人都曾是青狼会精锐，都经历过无数次血腥火拼，但南宫莹却只是一个大学生，何时经历过这种场景？

    看到高举着砍刀的铁血会成员，再看看杀气腾腾的刘志浩等人，南宫莹持剑的右手都不禁轻轻颤抖起来。

    武烈阳能理解南宫莹，但却不会因此而对她心存怜悯。

    归元剑阵需要所有人心意相通，心境合一才能发挥出最大威力，任何一个人掉链子，都会让归元剑阵的威力大打折扣。

    如果南宫莹不尽快成长起来，真有生死之战爆发，就会因她一人害死所有人。

    “刘志浩，你杀了铁血会那么多人，竟然还敢如此嚣张？”一名中年男子紧盯着刘志浩，狞声喝道。

    刘志浩直接懒得开口，静静等着武烈阳发号施令。

    武烈阳紧盯着中年男子，沉声说道，“你是谁？”

    “老子是铁血会战堂堂主张唯武，你又是谁？”中年男子再次狞声问道。

    张唯武竟然是天级巅峰武者，那一百六十八名铁血成员中，竟然有六十名地级武者，七十二名玄级武者和三十六名黄级武者。

    虽然这些人的修为都不咋地，但武烈阳还是不禁微微眯起了双眼。

    原本的铁血会，顶尖战力中，只有张烈、张刚和张和这三大先天高手，外加八大天级长老，以及十大地级护法和十四名玄级堂主。

    自从永生门插手铁血会后，铁血会的高层战力就明显暴涨了许多，可武烈阳却也没有想到，永生门竟然如此大费周章帮铁血会批量制造武者。

    刘志浩等人都被武烈阳倒灌成了地级前期武者，凭借着归元剑诀，完全可以跟这些人放手一战，但归元剑诀只能三三之数互相配合，也就是说，天仆族只能上二十四人。

    生死之战才能逼出真正的潜力，武烈阳决定留下体质最好的刘志浩和马明峰，让其他人上去决一死战。

    “刘志浩和马明峰留下，其他人给我上。”武烈阳直接懒得回答张唯武的问题，旋即右手一挥，厉声喝道，“刘才先带队，一个不留。”

    “杀。”

    刘才先旋即振臂一呼，带着二十三名天仆族人杀向铁血会战堂人马。

    “将这群废物斩尽杀绝。”张唯武也挥舞着右臂，厉声咆哮道。

    在武烈阳一眼不眨的注视下，双方人马瞬间短兵相接。

    激战爆发，南宫莹直接失去分寸，完全不知道该如何是好，一人作废，归元剑阵之威连一半的作用都发挥不出来。

    剑气纵横，刀芒乱舞。

    南宫莹直接被吓傻了，完全忘记了她学过的剑招，就不要说配合队友了，虽然刘才先等人都在全力以赴，但在六十名地级武者的狂轰滥炸下，天仆族人还是很快陷入危局。

    马明峰忍不住焦急说道，“武先生，让我上吧，小莹没有任何战斗经验，再这么下去……”

    “温室中的花朵永远长大不，你们是一个整体，谁拖了后腿就会连累所有人。”武烈阳打断马明峰，沉声说道，“如果连这点困难克服不了，她就可以退出了。”

    马明峰只能无奈的看着。

    剑阵的威力发挥不出来，形式很快就变得岌岌可危起来。

    “南宫莹，你干什么？”刘才先忍不住大声咆哮道。

    “啊……”

    南宫莹被吓了一跳，本能的辟出了一剑，锋锐的剑气激射而出，劈在了同伴的后背上。

    南宫莹都做法，完美诠释了“猪队友”这个三个字。

    一人无用，一人重伤，归元剑阵彻底报废。

    “杀。”

    漫天刀芒激射而来，淹没了天仆族人。

    人人重伤，个个鲜血淋淋，南宫艳也不例外。

    “杀。”

    铁血会帮众一鼓作气发起猛攻。

    武烈阳终于出手了，闪电般冲向战场。

    “小子，你的对手是我。”张唯武也飞身杀出，全力迎向武烈阳。

    区区天级巅峰而已。

    “滚。”

    武烈阳直接无视了张唯武的攻击，狂暴一拳砸碎了他的头颅。

    鲜血四溅，脑汁横飞。

    张唯武的凄惨死相，让铁血会帮众不禁愣了一下，然后就一哄而散，向着四面八方激射而去。

    现在想逃，晚了。

    武烈阳的身形化作一道残影，在逍遥山庄内纵横肆虐，不断追上四散而逃的铁血会帮众，天仆族人也强忍着剧痛，全力追杀着铁血会帮众。

    血腥扑鼻，遍地尸体。

    一百五十八人当场惨死，仅有十人被武烈阳故意留下了性命。

    “把他们押进大厅。”

    “是。”

    天仆族人强忍着剧痛，将十名铁血会成员押进了大厅。

    武烈阳指着仅剩的十名铁血会成员，冷冷说道，“南宫莹，把他们都杀了。”

    “——”

    南宫莹脸色惨白，连连摇头。

    “你有两个选择，一、天亮之前把他们都杀了；二、继续回去上你的大学。”

    武烈阳冷冷说了一句，便大步走出客厅，不断扔出火球焚烧着铁血会帮众的尸体，可就在此时，三名老者却激射而来，呈扇形包围着武烈阳。

    又是炎黄！

    武烈阳冷冷看着三人，眼中悄然闪过一抹冰寒之色。

    居中的老者紧盯着武烈阳，沉声说道，“阎罗恨，你敢滥杀无辜。”

