    牌局继续。

    老乔选择打出一张生张八筒。

    正中了王宁安的下怀，王宁安喊道：“碰！”

    老乔的这张八筒在他的视角，也很有可能会被三法和尚碰掉，但是他不要筒子不得不打，幸好碰下这张八筒的是王宁安这边。

    王宁安碰下了这张八筒，拆掉一张四万打出。

    此时王宁安的手牌里筒子清一色还差一张牌了！

    这张四万无风无浪，下家赵潜摸牌。

    赵潜拿牌后，脸上浮现了一阵喜意。

    王宁安知道，他应该是进张条子了，说不好已经是清一色了。

    步调领先我这边！

    三法和尚在对面也把一切都观察在眼里，皱了皱眉，心里暗自忖道。

    这个赵家公子的脸上功夫可真差，什么都写在脸上，就连摸得是什么牌都写在脸上了！

    三法和尚不由的对这名队友有些不满，但没有表现出什么来。

    老乔也注意到了赵潜的表情，加上他本来已经碰了三对牌了，已然大对胡下叫，此刻就等着谁点炮，马上就可以胡牌走掉。

    老乔这牌是没什么问题，他此时担心的是王宁安。

    看王宁安的舍牌，出完条子后，一直都是舍得万子牌，也是要去做清一色的趋势。

    三法和尚那老狐狸也是舍完定缺的条子后，一直在出万子，手中的筒子一张不出，死死的要卡住王宁安做清一色的速度。

    自己这边的手牌条子牌又少，看那赵家公子的表情，估计手牌里已经是统一一个颜色了！

    这情况对王宁安，很是不妙啊！

    老乔在心里默默想着。

    又过了几巡后。

    王宁安始终摸不到筒子牌，手里的手牌一直没什么进展，一直是差一张牌成清一色。

    老乔已经吃了赵潜的点炮，率先胡牌了！

    此时还剩下赵潜、三法和尚和王宁安三家人，二对一的局势！

    三法和尚那边，硬是一张筒子不出，也不想着做其他牌型，也不管最后能不能下叫，就是硬往清一色的做牌，就这样卡着王宁安。

    王宁安也碰不到牌，也摸不到牌，这样下去，很有可能两人中有人会下不了叫，更有可能是两人同时都没有下叫听牌！

    赵潜那边的牌就很舒服，老乔手里的条子不多而且已经胡牌走掉了，剩下的两家人都不能留条子，摸着只能打出来，等于现在他一家收条子，睡得床是又宽又敞。

    转过头去看赵潜的手牌，那牌型是早已经清一色成型了。

    甚至三法和尚点了次炮，他都没有胡！毕竟三法和尚是他队友。

    这一局终于轮到他出风头了，就是要自摸加番或者能直击到王宁安，抓他的炮！

    牌局很快来到了后期，牌山里的牌在三人轮番摸走下越来越少。

    王宁安此时的手牌终于打成了清一色，但是还没有下叫听牌！

    手里的牌是两个一筒两个二筒，三四五六七筒，一张九筒，和碰了的八筒。

    一筒二筒始终都未现过张，很有可能都在三法和尚的上里对着呢，小概率牌山里还有。

    这张九筒也是一张未出现过的牌，多半三法和尚摸了一坎九筒了，现在局势很不妙，就算王宁安能碰到一筒或者二筒下叫，但是这张九筒出去也多半是危险张！

    那就只能打三六筒，胡已经死听了的八筒！

    最后一张八筒此时已经在桌面上出现过了，王宁安自己还碰了的，是一张没有了！

    局势非常不乐观！

    王宁安眼神瞟了瞟三法和尚，他此时应该是也未上听牌。

    再看向赵潜，一副我要自摸的样子，牌山的牌已经不多了，怕是赵潜要的牌就在这几张当中！

    王宁安聚气凝神，伸手摸牌。

    刚一摸到牌，王宁安就暗道。

    不好！

    是一张条子！

    一张二条被王宁安摸在手上。

    赵潜胡的是这张牌吗？！！

    王宁安往桌子上定睛看了一圈。

    一张二条都没出现过。

    王宁安此刻是感受到什么叫做烫手的山芋。

    这张牌握着手里感觉在发烫，但是也不能丢出去。

    王宁安深知这张牌不能出！

    他用余光瞟了一圈，几个黑衣人就站在身后。

    川麻定缺的规矩是，你定缺了哪一门的牌，摸到后必须立即出出去，不然就算违规了。

    这一刻，王宁安想到了‘小身替’的手法。

    他的手在微微颤抖着，思想也在做着斗争。

    难道我也要用出这种招式吗？！！

    看着所剩无几的牌，想着老杨头在城中村那次使出的真正牌身替换之术。

    老杨头的手法在脑海里一遍一遍的循环。

    王宁安缓缓闭上了眼睛，感觉周围的一切都变慢了下来，仿佛时间的流速被调慢了无数倍。

    老杨头的换牌手法也在记忆里慢慢的放慢速度，手法渐渐的清晰了起来！

    甚至可以看到老杨头的手在换牌的时候，手臂肌肉的抖动，肌肉的线条都清晰可见！

    王宁安仿佛瞬间醍醐灌顶一般。

    感觉自己甚至可以完全模仿老杨头的手法在现场完成牌的替换！

    在众目睽睽之下，王宁安握着牌的手在微微颤抖，此刻两跟手指已经在牌的上下两端，把牌夹在了两指之间。

    这时候，老杨头的话回响在了脑中。

    “臭小子，这一点你得向你父亲学，远离这些千术。

    你父亲当年不就是对这些手段深恶痛绝的嘛。”

    父亲的身影也浮现在脑海中，父亲王文阳这一辈子都在致力于推广和发展四川麻将，弘扬国粹中的川麻文化，对出千这种事是从来不正眼相看。

    想着父亲给自己讲故事，想着父亲拿这麻将牌一张一张教自己认牌。

    回忆起小时候的点点滴滴，父亲的身影仿佛变得实质性一般，就这么站在那，看着王宁安。

    仿佛在张口告诫着什么。

    王宁听着这声音从小到大，从远到近，越来越清晰。

    是短短的的几个字，也是小时候父亲经常教育自己的一句话：

    “从善如登，从恶如崩！”

    一丝汗从脸颊滑落。

    一丝羞愧感从心头涌了上来。

    周围的时间流速慢慢又变回了正常。

    王宁安睁开了双眼，眼神中没有了其他的杂质，也变得清明了起来。

    王宁安不在犹豫，坚定了心中的信念后。

    还是选择将手中的二条打了出去！

    “我胡了！”赵潜欣喜若狂的喊道。

    果然。

    赵潜胡的就是这张牌！

    他手牌里有三张二条，捉了王宁安的炮，带根条子清一色，八万筹码。

    赵潜脸上得意之色溢于言表，这一局他直接直击到了王宁安，邀功似的看向青面佬鬼，又看向众人，洋洋得意，眼中余光又瞟向了宁桃枝。

    此时宁桃枝见到王宁安又被捉了大炮，脸上的担忧之色更盛！

    “王……阿安，打完这局你要不要休息一下？”宁桃枝靠上前小声问道。

    赵潜听到宁桃枝这样称呼王宁安，还如此担忧他，眼中嫉妒之色一闪而过。

    “没事，不用。”王宁安回过头，看着宁桃枝露出一个放心的微笑，说道。

    牌山很快被王宁安和三法和尚二人摸完。

    这一局结束了，他们两人果然都没有下叫听牌。

    一对一筒，一对二筒都在三法和尚的手中。

    清算筹码量。

    老乔再一次率先胡牌，筹码量不增不减，还是100万。

    赵潜第二个胡牌，但是点了老乔的炮，大对胡，扣除2万筹码，还剩下90万筹码。

    三法和尚没有点炮没有胡牌，也没有点杠，最后剩下两家都没叫听，筹码量不增不减，依然是88万。

    最后的王宁安，再一次扣掉了最大的筹码，被赵潜抓了一个清一色带根的炮，扣掉8万筹码，还剩下76万筹码，筹码量最低！

