    妙芬皱了一下眉头，他看着素兮开口说道：“好了，你下去吧，烟儿那丫头不知道又在搞什么花样，且让她先进来吧，抓紧将这里收拾好，一会儿他进来的时候我不想看到一丝异常。”

    “是，素兮知道了，主人，只是这烟儿姑娘近日来已经不是第一次想要闯入九重神庙了，这是今日恰好您在罢了，烟儿姑娘一直执意要见您，她总是这般闯入九重神庙，对我们的部署很有影响，您看是不是需要？？”

    素兮认真的说道。

    外面那个少女的大喊大叫似乎渐渐平息了下来，没有了声响可能是被什么人拦住了。

    素兮看半天妙芬都没有多余的指示，她便微微低头退了下去，按照妙芬的指示去做其他事情了。

    素兮走后，妙芬走到九鼎八卦吐龙灯附近，突然在那九鼎八卦土龙灯的正对面的三面铜镜里面，同时反射出了妙芬绝美的容颜，但那容颜中却没有了妙芬的灵动和妖媚，而是带着虚弱。

    镜中的男子说道：“你说过会护着烟儿的，这是我妹妹的心愿，不论是谁都不能伤害烟儿。”

    妙芬看着镜子里的男子，他笑着说道：“怎么，你还想干扰本尊的决定吗？你答应你妹妹的可不是本尊答应的，那小姑娘若是不坏了本尊的事，倒是可以留着她，但是若她在这一而再再而三的触碰本尊的底线，本尊可就不一定能不能留着她了？”

    那镜子里的妙芬显然很是紧张，他看着妙芬马上就要从他身边走过，他突然开口说道：“我妹妹拣到她那日，天有异象，天空破了一个口子，从天空中突然刮起一阵邪风，妙芬是从那邪风中将这少女救出来的！”

    “那又与我何干，你说这些是想跟我说些什么吗？想引起我的好奇？你怕我对她动手，放心，只要她不过分，本尊不会跟一个小姑娘过不去的。”

    而此时烟儿已经被侍者带到了前殿，那镜子里的男人在妙芬一挥手之后，便是消失不见了。

    烟儿被带上了前殿，她看到妙芬正在对着镜子，她急匆匆的跑过来拉着了妙芬的手，上下左右的仔细端瞧了半天，。

    妙芬笑着弹了一下，烟儿的头说道：“你这丫头在门外大喊大叫什么？你难道不知道这可是九重神庙，若非我，一早都被拉出去死了千百回了！”

    “我当然知道是因为妙芬姐姐在了，若不是妙芬姐姐，谁来这鬼地方啊，到处是透露的阴森诡异，总是让人不舒服！”

    “你这小丫头，这可是堂堂九重神庙是大央国最尊贵的地方，你竟然说透露着诡异，不小心被拉出去砍头！”妙芬看着活灵活现的烟儿笑着说的，“说吧，你这非要闯进来是为了什么？”

    “哦，你瞧我的脑袋，我这不是做了新的衣服专门拿来给苗妙芬姐姐试试嘛，可这么多些天这些人都挡着我，不让我进来，我不是害怕你出什么事吗？自从上次你从千叶楼离开之后就再没有消息了，虽然说这圣子是大央国头等大事，圣子之位尊贵无比，你是有很多东西要学，可这半分消息也不透露出来，着实让人很担忧啊！”烟儿一边说着一边。打量着妙芬。

    “小丫头，你担心我？放心！这大央国拥有金色灵根的人，只有我一个人！是天命之选，哪那么容易出问题？”妙芬看着烟儿着急的模样笑了笑，“倒是你不要乱跑了，好好在千叶楼呆着，最近黑水玉重新现世，就黑暗灵力蠢蠢欲动，你应该很清楚，就你这点灵力不要乱跑了。”

    “我这不是还是担心你们吗？一个两个都是这样，六公主也是这般，对了妙芬姐姐，我最近看到这帝学馆莫名其妙加强了万寿山下面的结界，该不会因为万寿山上面出什么事情了吧？如果真的出事的话，六公主要怎么办？”

    “小丫头瞎操什么心呢？那六公主可比你机灵多了，再说了那么多人都在万寿山出不了事情倒是你！”妙芬打量了一下烟儿，他突然伸出手，将烟儿的手抓在手里，一股金色的灵力在烟儿的手腕处缠绕了一圈。

    烟儿急急忙忙的想要将自己的手拉开，可是却没有挣扎到位，她只做让自己的手在那灵力圈里舒服一些的姿势。

    烟儿紧张的说到：“妙芬姐姐，你这是做什么呀？你快放开我，你弄疼我啦？”

    “烟儿你又去找那苏忆晨了是不是？”

    “你怎么知道的？”

    “六公主府内有灵力结界，你进出六公主府，自然会沾染着灵力结界，至于六公主如今不在府内，你去她府邸不是为了那苏忆晨还能为了谁！”

    “妙芬姐姐可真是聪明，我从未见过像妙芬姐姐这般聪明的女子了，所以妙芬姐姐一定知道我来找你是为什么了，对不对？”烟儿小心翼翼的拉着妙芬的衣角，她晃了晃肉嘟嘟的，脸上全是撒娇的神情。

    “忆晨最近的身体状况很不好，我觉得跟他体内的蛊毒有很大的原因！”

    “所以呢？”

    “所以妙芬姐姐不要那么小气嘛，那百毒膏反正你拿着也没有用，就给我嘛，而且妙芬姐姐你真是的，一个小小的百毒膏为何要随身带着呀？”烟儿不满意的摇摇头说的。

    “你怎么知道？我就随身带着了？”妙芬问道。

    “你看！”烟儿指了指妙芬腰间别着的一个小小香囊，她说的，“这东西你平时都是放在床边的，如今随身带着也是过于小气了，妙芬姐姐，你防我竟跟防贼似的！”

    “小丫头观察力倒是很细心嘛，看来你闯进我房间也不是一次两次的事情了！”妙芬笑着摸了摸自己腰间的香囊，他继续说道。“那苏忆晨身上的蛊毒可不简单，并非这百毒膏就能去得了的，小丫头你应该很清楚吧？更何况萧月涧就在六公主府，有萧月涧，在哪轮得到这百毒膏来发挥作用？你怕不是要用这百毒膏去讨你的情郎的欢心吧？”

