
　　话已至此，奥利安娜知道这件事情不能再推卸了，她顺从的接过纸袋，将它放在办公桌的一角。

　　尽快送完东西，然后去铁门街的勇敢者酒吧…奥利安娜想道。

　　在办公室待了近一个半小时，熬到下班时间的奥利安娜收拾完资料，叫来一辆马车去北区的佩斯菲尔街。

　　马车在行驶到一个岔路口时，行人突然多了起来，起因似乎是因为一起突发的恶性伤人事件，人们看热闹般围在周围，使得附近的马车只能缓慢的通行。

　　奥利安娜估摸着目的地快要到了，她让车夫在路口停下，打算自己步行。

　　黑夜女神教会贝克兰德教区的总部“圣赛缪尔教堂”就在这条街道上，她心里清楚，在这些正神教会的眼里她就是行走的功勋，为了避免意外发生，她必须尽快赶到目的地。

　　望着左侧那座散发着宁静氛围的高大建筑，奥利安娜缩了缩脖子，转身背朝着圣赛缪尔教堂的方向，沿着街道的另一边走去。

　　行走了大概几百米的路程，奥利安娜来到一栋不起眼的房屋前，抬头看了一眼门牌号，她一只手将怀里的纸皮袋子紧了紧，伸手拉响了门铃。

　　“叮当”的门铃声响起，大约过了十几秒，一道苍老的身影打开了房门。

　　那是一个面颊凹陷，皱纹很深的老年男子，他大约60岁左右，带着一顶黑色丝绸礼帽，使得干枯的银发只露出来些许。

　　奥利安娜观察他的面貌，总体来说还是很符合鲁恩人的特点，只是碧绿色的眼眸看起来有些浑浊。

　　“你总算回来了，进来吧，晚饭已经准备好了。”老人面带笑意的说完，移开步伐让开了一个身位。

　　什么鬼，这位老先生是失去儿子精神受刺激了吗？

　　奥利安娜没有绷住，她站在原地愣了一秒，忍不住担忧道：

　　“理查德先生，您…还好吗？”

　　老人定定的看着奥利安娜，有些疑惑的问道：

　　“为什么要用这种口吻跟我说话？孩子，你怎么了？”

　　说完，他目光呆滞，嘴上咕哝道：

　　“快点进来吃饭吧，菜都要凉了。”

　　奥利安娜眉毛微皱，仔细端详老人的神情，缓缓开口道：23sK.com

　　“我不是您的孩子，我只是您儿子的同事，罗伯特先生有一些东西遗留在学校，我来负责把它们转交到您的手上。”

　　老人佝偻的身体顿住，他碧绿浑浊的眼睛盯着奥利安娜，颇为疑惑的问道：

　　“我的儿子？我哪来的儿子？孩子，你是不是疯了？”

　　你才疯了！

　　奥利安娜咬了咬牙，她等会还要去勇敢者酒吧，可没时间和眼前的老人继续纠缠下去。

　　“先生，您还有其他亲人吗？负责照顾您的仆人呢？”

　　老人摇了摇头，站在一旁默不作声。

　　奥利安娜见状忍不住叹了口气，将纸皮袋子递了过去，说道：“先生，我真的不是您的孩子，东西给您，我还有事……”

　　老人伸出枯槁般的双手将纸皮袋子牢牢攥紧，他的脸上带着笑意，说道：

　　“注意安全，记得早点回来吃晚饭。”

　　怎么突然变得好说话了，哎，仔细想想，老人家失去孩子也怪可怜的……

　　奥利安娜叹了口气，转身朝着一辆迎面驶来的马车走去。

　　“别忘了回来吃饭。”

　　老人静静的站在门口，面带微笑的注视着奥利安娜乘上马车，并且一路沿着街道远去。

　　大概过了十几秒后，他才猛地一拍脑袋。

　　“差点忘了加火。”

　　他关好房门，沿着大厅走廊来到厨房的位置，室内环境一下变得昏暗起来，家具的阴影里似乎有什么东西在跑动，不停的发出细碎的声响。

　　“碰”一朵明亮炽白的火焰突然升起，在火焰的照耀下，一颗颗人类的头颅整齐的摆放在桌面上。

　　……

　　铁门街，勇敢者酒吧。

　　奥利安娜站在拥挤的人群里，隔老远就看到了卡斯帕斯象征性的大鼻子，她连忙伸手打了个招呼。

　　卡斯帕斯看了她一眼，一瘸一拐的走过来，说道：

　　“跟我来，马里奇在等你。”

　　奥利安娜点了点头，跟着卡斯帕斯来到了一间棋牌室门口。

　　“他就在里面。”

　　说完这句话，这位面目凶狠的老头再次一瘸一拐离去。

　　推开房门，一股冷风扑面而来，马里奇依然还是白衬衣黑马甲的装扮，但是眼睛却平静了许多，不再夹杂着恶意。

　　奥利安娜斟酌了一下，问道：“她同意了？报酬怎么算？”

　　马里奇抬头看了她一眼，说道：“她自己会和你谈。”

　　奥利安娜一愣，她的脑海里很快浮现出一组画面。

　　原本只有她和马里奇两人所在的棋牌室内，一个淡淡的身影突然从空气中现身…

　　“幽灵？”

　　奥利安娜心里一颤，下意识后退几步，只见她原本所在的位置多出了一道人影。

　　那是一位穿着黑色宫廷长裙的女子，她戴着顶小巧的黑色软帽，头发淡金，眼眸蔚蓝，容貌相当精致，但脸色异常苍白。

　　如果是普通人看到这一幕，恐怕早就吓的昏过去了吧…奥利安娜忍不住想道。

　　她下意识开启灵视，通过灵性的判断，她隐约从莎伦的身上察觉到一种十分危险的气息，就算没有A先生来的强烈，也的的确确是一位强者。

　　她既然肯现身，那就代表她愿意接受这份委托，只是不知道我要付出多少……

　　收回思绪，奥利安娜面带善意的笑道，“你好，莎伦小姐。”

　　穿着黑色宫廷长裙，戴着顶小巧的黑色软帽女子轻轻颔首，用空灵的嗓音说道：

　　“你好。”

　　感觉好高冷…

　　奥利安娜沉默几秒，打算用含蓄的口吻夸赞了一下对方的容貌，拉进一下关系。

　　“莎伦小姐，谢谢你愿意帮助我，你真是一位美丽慷慨的女士。”

　　莎伦幅度很小的歪了歪头，精致的脸孔上看不出情绪的变化。

　　奥利安娜无奈，只得问道：“莎伦小姐，你想要得到什么报酬呢？”

　　“1000金镑，你可以先支付一笔定金，100镑就足够。”莎伦清冷的声音传来，顿了顿，她补充道：“之前我接过类似的委托，大概就是这个价格。”

　　1000金镑，那可是一笔巨款…奥利安娜忍不住露出肉疼的表情。

　　想到序列6的机会就在眼前，她还是咬了咬牙答应了。

　　“好，具体日期我会提前一天通知你。”

　　“可以。”莎伦微微颔首道。

　　交完定金，奥利安娜没有停留在棋牌室内的想法，毕竟无论是莎伦还是马里奇，都给她一种十分不舒服的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 