    周亦清就站在不远处看着，眼底带着点暗光。

    目光主要是落在清辉脑袋上那随着她的动作一抖一抖的呆毛上。

    小姑娘手中还拎着那把小洋伞，察觉到他的目光，扭过头来，看着他，眼眸眨巴了眨巴，歪了歪自己的小脑袋。

    干什么啊？

    周亦清见她看过来，也没多看，淡淡的移开视线，随后低垂着眸子，闭目养神。

    看着他这幅修身养性，一点不生气的样子，清辉就觉得生气。

    清辉微微瘪了瘪自己的唇瓣，联系浅咖，让浅咖将那个幸存者的地址告诉她。

    距离这里倒是不远。

    不过大概是因为清辉早早的在车上睡着了的关系。

    江承也不敢太往里面开，所以这个地方比起原本众人预定要休整的地方还是稍稍偏离了一些。

    这边的情况就是外面偶尔有几只丧尸游荡，但是只要是安静小声一点，也看不见太多的丧尸。

    而后面带着的人也都在站岗，要是有靠的太近的，就会将那靠近的丧尸干掉。

    清辉站在窗口，低垂着眸子看着外面的那些丧尸。

    看了半天。

    江承从清辉身后走出来，低声的询问了一句清辉，“小姐，你感觉怎么样？”

    “气短胸闷。”总归灵剑大人还没有过这种时候，真是不爽极了。

    “那要不要送你回去？”

    反正如果她自己心甘情愿的回去，那就少了路上的拖油瓶，即便是来回奔波一点，但是至少队员之间的基本安全还是得到了保障的。

    清辉摇了摇头。

    “那这些丧尸呢？小姐你什么感觉？要是有不舒服的话……”

    “他们好丑。”

    清辉拎着自己的小洋伞，看着那脏兮兮血肉模糊的丧尸，有的丧尸腐烂的脸上还沾着不知道是自己的还是别人的肉沫。

    看起来相当的骇人。

    而听见这么四个字的江城微微噎了一下，扯动了一下唇角，有点不知道该要说些什么。

    是，对，是挺丑的。

    但是重点是这个吗？？

    眼瞅着清辉再一次将江承堵得哑口无言。

    周亦清站在不远处，抬了抬眼皮，唇角不自觉的勾动了一下。

    倒是还挺有趣的，要不是这小姑娘……

    周亦清的眉头稍稍皱了皱，似乎是想到了什么不愉快的事情，眼底带着点思量，低垂着眸子想着。

    而那边的清辉已经是软软的打了一个哈欠，看向浅咖提示的方向。

    正巧，那边窗口，有一个花盆落下去。

    清辉只觉得眼前好像有什么人一晃而过。

    大概是之前一直在那边窗户后面偷偷摸摸的往这边看，然后冷不丁的清辉抬眼看过去，那人被吓了一跳，直接转身又躲了。

    但是无意之间碰到了原本那间屋子的主人放在窗台上的花盆。

    你花盆从两层的小楼落下，啪嚓一声摔碎在地面，所有人都是一懵，下意识的警惕起来。

    江承刚刚虽然也是站在窗口，但是因为清辉的话，他不自觉的都是往这些丧尸身上看，也没有注意周围建筑的楼上有什么东西。

    