
　　今天，凤源带着小透俩兄妹跟着运动俱乐部的成员去景区游玩，当然，沃某人也跟着一起去了。

　　车上的孩子跟他们的父母都其乐融融的唱着歌，唯独小透跟沃姆两小屁孩儿臭着个脸。

　　他们三个坐在了最后一排，小透是因为自己的父亲被祖鲁克星人杀害，心里始终无法高兴起来。

　　沃姆则是因为他左边一个不认识的小屁孩，一边唱歌一边手舞足蹈，沃姆的脸被他的手拍到两次了。

　　【我到底是犯了什么样的混才答应跟一群小孩儿出来玩啊！】

　　在沃姆思考人生的时候，坐在他右边的小香看了看左右两边的沃姆跟小透询问道。

　　“哥哥，还有小阳哥哥，你们怎么不唱啊？”

　　小透回过来了神来，敷衍的跟着开始哼，沃姆啧了一下。

　　“哦～妈妈，妈妈看好我的红～嫁衣～

　　不要让我太早，太早～死去～”

　　沃姆的童声配合着嫁衣那毛骨悚然的曲调，车厢内原本欢快的温度瞬间降到了冰点。

　　凤源：“。。。。。。。”

　　这时，沃姆左边那个小屁孩儿打了个喷嚏，用手擦去了鼻涕后，十分自然的擦在了沃姆的衣服上。

　　沃姆：“(*Φ皿Φ*)”

　　好在百子及时转移了话题，不然沃姆可能会成为第一个欺负小朋友的奥特曼了。

　　很快，他们就到达了目的地，其余的孩子否跟自己的父母在四周愉快的玩耍，而小透却自己一个人下车后独自走到了一颗树的后面，看着其他小朋友，眼里都是羡慕。

　　“想啥呢？”

　　“秦阳哥！？”

　　小透转头就看见沃姆双手抱胸靠在旁边的树上。

　　“想家人了？”

　　小透沉默了下来，然后跑开了蹲在了地上。

　　沃姆叹了口气。

　　“小透啊，你是哥哥，可不能就这么消沉下去，你要给小香做个榜样。”

　　“可是。。我们已经没有爸爸了。”

　　沃姆咳嗽了一声，对着小透伸出了手。

　　“撒，来做我儿。。。”

　　“那我就是你的爸爸！”

　　凤源不知何时站在了沃姆身后，摸了摸沃姆的头后看着蹲在地上的小透。

　　“既然如此，那我就是小投的妈妈了。”

　　百子，也就是凤源的女友，此刻也牵着小香走了过来。

　　小香负责小投说道。

　　“哥哥，我们去玩儿吧。”

　　可是这时，凤源的通讯器响了起来。

　　“我知道了！队长！”

　　又有怪兽出现，凤源挂掉了通讯，看着小透。

　　“抱歉。。。”

　　话还没说完，小投就跑了出去。

　　“小透！”

　　沃姆拦住了凤源。

　　“凤源大哥，你先去。”

　　凤源内心有些挣扎，但还是狠狠点了一下头。

　　“交给你，秦阳！”

　　沃姆也没多少时间，因为他也要去现场，凤源离开后，沃姆走到了小透旁边。

　　“别管我！凤源哥哥是Mac队员，我都知道！但是他不会是我的爸爸！”

　　沃姆没有惯着，一把抓住了他的后领子，然后一个大耳巴子扇了过去。

　　“首先，你的遭遇让我表示同情，但是你给我好好看一看，那是小香，是你的妹妹，是你的家人！这个世界不会围着你转，我相信梅田先生还活着，也不愿意看到你这样子，这个世界很惨，跟你一样的人数不胜数，还有很多比你更惨的，你给我好好想一想吧，给我想明白哥哥这个词的含义！”

　　“秦阳。。。”

　　百子看着沃姆，但不知道该怎么去说他，沃姆转身看着百子。

　　“百子姐姐，你看着他，我去一趟厕所。”

　　沃姆跑到了厕所里面后，看着自己的左腕。

　　“我不想再有任何人牺牲了。。。沃姆！”

　　市区内，一只头顶长着一把尖刀的怪兽正在肆虐，天空之上两架Mac队的战机不断的对着怪兽开火。M.23sk.com

　　突然，怪兽的双手放在了头顶，他头上的尖刀就跟赛文的冰斧一样飞了出去，瞬间击落了两架飞机。

　　金光一闪，沃姆终于在这个时刻抵达战场，救下了俩架飞机放在了地上。

　　沃姆站了起来，抬头看着这个足足比自己高了三十米的怪兽，握紧了拳头。

　　“成年体的怪兽么。。。既然如此，卡修利斯光线！”

　　开局王炸，橙色的光线击中了怪兽的身体，但并没有造成任何有效的伤害，反而惹怒了它。

　　“沃姆！你怎么变身了！快躲开！”

　　诸星团的声音传到了沃姆脑海里面，沃姆转头看了一眼自己后面的一栋大楼，还有一些人没来急撤离，如果自己躲开了，这些人必死无疑。

　　“切，之前都说了不想当什么救世主，身体却是不由自主的动了起来。”

　　“刷！”

　　怪兽头顶的尖刀再度飞出，在空中宛如一道流光直接冲向沃姆，沃姆弯下了身子，伸出了双掌。

　　“吸。。。。呼。。。让我来看看你的流动点吧。。”

　　原本拥有音速的飞刀在沃姆眼里变慢了下来，当沃姆完全看清这把飞刀的轨迹后，双掌用力一拍。

　　“秘技，空手接白刃！”

　　“啪！”

　　接是接住了，但是幼年的沃姆力量还是不够，整个人被飞刀带着飞了出去。

　　“给老子拐啊！”

　　为了不波及到身后的大楼，沃姆接住飞刀的手拼了老命的想让飞刀的轨迹拐弯，但是依旧无法撼动分毫。

　　“砰！”

　　在沃姆即将撞到大楼的时候，成年的雷欧出现在了他的背后，稳稳的接住了他。

　　“雷欧大哥！”

　　“沃姆，你太冲动了。”

　　沃姆松开了手，那把飞刀掉落，自动回到了怪兽的头顶。

　　“嘿嘿，你有什么资格说我，你不也一样。”

　　雷欧的手放在了沃姆的肩膀上面，看着面前的怪兽。

　　“那在被队长骂之前，先讨回本吧。”

　　“我没力气了，帮我那份也讨回来。”

　　“好。”

　　而怪兽收回了飞刀后，直接飞上了天空，很快就消失了。

　　沃姆：“。。。。。。”

　　雷欧：“。。。。。。”

　　诸星团：“你们两个给我滚回来！”

　　晚上，训练场内，杵拐的诸星团一脸愤怒的看着站在自己面前的沃姆跟凤源。

　　“在没有把握敌人的实力之前，为什么要变身！你们两个以为自己很强了吗！啊！说话！”

　　沃姆：“我是为了救人。”

　　凤源：“俺也一样。”

　　“啪啪！”

　　诸星团使用了奥特暴躁，给了俩人一人一拐。

　　“队长！”

　　看着凤源眼里的不服，诸星团说到。

　　“你不服？我问你，如果你死了，怎么办？！”

　　“可是我不去他们就会死啊！”

　　“白痴！”

　　诸星团破口大骂。

　　“如果你死了，那么会有更多的人死去！你凤源，雷欧奥特曼！能做的就是打赢每一场战斗，这是战争！不是儿戏！战争从来都是伴随着牺牲！那些战士！他们都是为了让你能够更好的战斗才拼上了性命！如果你连准备都没做好，那才是对那些战士的侮辱！如果你连这都不明白，明天给我滚！”

　　凤源满脸委屈，眼泪都渗出来了。

　　“啪！”

　　诸星团使出了经典的奥特耳光，然后提着凤源的衣领，说出了那迟到了一集的话。

　　“你那表情算什么！？你那眼神算什么！？你那眼泪又算什么！？靠这点眼泪就能拯救地球吗！？”

　　凤源嘴角颤抖。

　　“对不起！队长！”

　　诸星团满意的拍了拍凤源的肩膀。

　　“去训练！然后战胜他！”

　　“是！队长！”

　　随后诸星团看了一眼沃姆，话还没说，沃姆就大声喊到。

　　“对不起！叔叔！是！叔叔！”

　　诸星团：“。。。。。。”

　　开什么玩笑，他沃姆又不是受虐狂，在诸星团还没有说话前就态度诚恳的认了错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第117章，嘴遁加耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 