    竟然还有这种事？

    但是秦尘此时的分身，完全就是他的灵魂，他的意识，就是他自己，具体情况，他也说不清楚。

    秦尘只能肯定，天魂禁术创造出的灵魂体，永远不会背叛他。

    “以后你就叫秦魔！”

    秦尘给他的分身命名，因为这一具分身，是异族之躯，修炼异族力量，而且不受这天地的压制，他将混入异魔族中，成为一个全新的个体。

    秦尘与秦魔之间，视野共享，秦魔看到的一切，秦尘也会看到。

    而且，秦尘与秦魔之间的交流，连信息都不用传递，不需要通过灵魂力量交流，秦尘的意念，便是秦魔的意念。

    这种感觉很古怪，但秦尘却很快便熟悉了过来。

    秦尘忽然发觉，寄生种子所形成的分身，实在超出预料。

    “不过，也有一点缺陷。”

    秦尘理性看待一切。

    分裂灵魂之后，秦尘原本逼近中位魔君的灵魂力，很快就重新跌落到了下位魔君境界。

    所幸的是，这一次的跌落，并非永久，很容易通过修炼补充回来，这就像是井里的水，哪怕被舀空了，也很快会被慢慢渗满。

    而寄生种子的修为，也和现在的自身一样，拥有中期巅峰武帝的修为。

    不过，这具身体，不曾修炼不灭圣体，也没有九星神帝诀，修炼的乃是异魔族功法，在战力上，或许比不上本体，但是却拥有异魔族的力量，成长的瓶颈反而会比本体少。

    “鱼与熊掌不可兼得！”

    秦尘没有一丝失望。

    而且，两具身体的感悟可以同时分享。

    也就是说，秦尘本体修炼出来的东西，分身也会掌握，反之亦然。

    当然，这只是修炼感悟与经验，力量是无法共享的。

    “这一点，和修炼万神诀有些相同。”

    万神诀可以做到一心多用，而现在分身就类似于一心多用。

    了解完身体的一切，秦尘这才回过神来，看向付乾坤三人。

    “秦尘你这是……”

    付乾坤看着面前两个秦尘，有些发懵，他虽然看到了事情的全过程，但还是有些疑惑。

    “这是我利用寄生种子修炼出来的分身，如何？”秦尘笑眯眯的说道，两具身体同时说话，给人一种十分古怪的感觉。

    “分身？”

    付乾坤震撼，“还有这种好事，早知道我也被那什么种子夺舍一下了。”

    “你愿意的话倒可以去试试。”秦尘笑了。

    “算了算了，我还是算了。”付乾坤摇头，他也只是说说的，刚才秦尘的凶险他也看到了，一个不小心说不定就已经成为了行尸走肉，他和秦尘走的不是一样的道路，没必要去复制别人。

    “让我来看看，你这分身究竟有多强。”

    付乾坤来了兴致，对着秦魔直接就出手了。

    “好。”秦尘微笑，他也想知道秦魔的战力究竟如何，两道身影瞬间就碰撞在了一起。

    轰！

    双方交手，顿时爆发惊天的轰鸣。

    两人疯狂出手，秦魔很快被压制，但是这具异魔族分身也十分诡异，天生掌控阴暗规则，像是一道幽灵一般，潜行在虚空中，即便是雷霆之中也能躲避。

    因此付乾坤虽然占据绝对的优势，但想要击杀秦魔，却也不是一件容易之事。

    “厉害！”

    双方交手片刻后，迅速分开，付乾坤震撼看着秦魔：“你这一具分身，虽然只是中期巅峰武帝，却已经拥有接近巅峰武帝的修为了，难以置信……”

    秦尘笑了笑，秦魔的实力比本体还是弱一些的，如果秦尘本体出手，实力应该更强。

    双方只是切磋，很快收手。

    “你脑海中的银色寄生种子怎么样了？”而后秦尘来到幽千雪身边，仔细感知，幽千雪脑海中， 那银色寄生种子散发微微的光芒，同样也占据了幽千雪脑海中不少的位置。

    不过对比秦尘自己，幽千雪脑海中的寄生种子却似乎被压制了一般，并未没有全面压制幽千雪灵魂的意思。

    这让秦尘好奇不已。

    在秦尘的提示下，幽千雪立即开始了突破，可怕的气息在她身上绽放，一枚枚从天帝山得来的规则神石被幽千雪消耗，一股股可怕的力量瞬间涌入到了幽千雪的身体中，提升着她的实力。

    幽千雪之前一直停留在初期巅峰武帝境界，事实上秦尘在得到了圣药园和天帝山如此之多的宝物之后，早就有能力让幽千雪突破到中期武帝境界。

    但因为担心寄生种子，这才没有让幽千雪突破。

    而现在他已经解决了寄生种子的问题，自然开始解决幽千雪的问题。

    伴随着幽千雪修为的提升，轰隆一声，幽千雪浑身绽放冰冷气息，一下子突破到了中期武帝境界，顷刻间，这雷霆之海像是被冻结般，寒冰规则将雷霆之力都排斥出一片方圆十里左右的空地。

    秦魔瞬间来到幽千雪身前，一旦银色寄生种子有任何异常，便会第一时间出手，秦魔乃是金色寄生种子所化，对银色寄生种子有一种天生的压制。

    果然，在幽千雪突破中期武帝之时，她脑海中的银色寄生种子突然暴涨，绽放银光，可不等银色寄生种子占据幽千雪的脑海，幽千雪脑海中陡然浮现一张浩瀚的九天神女图。

    那图浩荡，悬浮在幽千雪灵魂海上空，轰的镇压下来，将那银色寄生种子死死压制住，并且一丝丝的寄生种子之力，也融入到了幽千雪的身体之中。

    幽千雪本来就曾修炼过异魂师师尊教导的异魔族功法，在这银色寄生种子力量的振幅之下，修为迅速跨入到了中期巅峰，而那银色寄生种子则迅速的萎靡了下来，重新恢复了一开始了强度，继续占据幽千雪脑海，却无法做到将其夺舍。

    这一幕被秦尘看到，顿时目瞪口呆。

    “厉害……”

    老源也不由瞠目结舌，震撼道：“在你小女友的身体中，有一股十分强大的传承力量，这股力量完全的压制住了银色寄生种子的生长，每一次银色寄生种子提升之后的力量，都会被这传承力量压制，抽取，反而成为你那小女友自身的力量，这不是寄生种子在夺舍你的小女友了，而是这神秘传承在挖掘寄生种子的力量。”

