
    第1855章诱人果

    通天之眼所谓的“最简单直接的法子”是什么，辰申自然清楚。

    只是……

    就在他纠结之际，神魂识海内再度响起那道苍老的话语声：“小子，你完全不必舍近求远啊。”

    “你只要与她鱼水相合，媚魂之毒自可清解一净。”

    “而且这女娃还是处子之身，你体内所含有的至阳龙血分量已经足够，再加上你的神魂境界和玄气修为，也都高出那女娃许多。”

    “行欢双修之时，你会自然而然的引活她体内暗隐着的、九尾妖狐的血脉之力。”

    “九尾妖狐的血脉？”辰申幕然一惊。

    承袭过巨象尊者的记忆后，他很清楚九尾妖狐这个称谓，在玄兽世界中意味着什么。

    那可是远古时期、十大圣兽旺族之一的妖狐！

    圣兽，相当于人类修者玄圣境的修为。

    玄圣，位凌于玄尊、甚至玄君之上。

    若能再进一步，那便是传说中傲立于万界之巅的存在——玄神！

    而一个族群能被称作“圣兽旺族”，就意味着它们之中，玄圣境的强大存在并不是凤毛麟角的个例啊……

    “潘合体内，竟然蕴有玄圣级的血脉？”

    辰申一双星目瞪的浑圆，满心惊叹：“当初我为了完成系统任务、以纯阳龙血沐浴全身后，所得到的那两成纯阳龙血的血脉之力，也只是上品玄尊境的而已啊！”

    他曾听盘龙血玉里的屠龙神尊前辈说起过，要想帮他重塑肉身，所提供的尸身生前的修为越高越好。

    最好能在七星玄尊以上，那样一来，才能与他全盛时期的修为更贴近，重塑肉身成功后的固有修为也会高些。

    由此便不难分析出，这位屠龙神尊前辈在大灾变爆发前，修为必然高于七星玄尊。

    说不定，他会是一位玄尊巅峰境的超级强者！

    可他却无法使用寻常手段斩杀混沌天龙，只能把它与自己的残魂、一同封印于这盘龙血玉之内。

    由此想来，盘龙血玉内的混沌天龙，生前的修为境界怕是不比屠龙神尊弱多少，那它的纯阳龙血，品级定是属于尊阶上品的范畴。

    辰申融合了尊阶上品的血脉之力后，浩瀚的纯阳龙血不仅助他恢复了小丁丁的功能，还强化了他的肉身力量，甚至习得了“龙鳞附体”这一特殊技。

    而现在，潘合体内暗含的隐性血脉之力，居然是圣阶玄兽九尾妖狐所留！

    哪怕它只是圣阶一星，也要比玄尊巅峰的血脉之力、强出一个大阶别以上。

    毕竟玄尊与玄圣之间，还隔了一道名为“玄君”的天堑……

    正在辰申惊愣之时，神魂识海内再度响起通天之眼的话语声：“你们相合后，她将会修为暴增、承袭狐火本源之力。”

    “届时，你不仅救了她的命，还成就了她的玄修大道坦途，岂非一举两得的好事？”

    “而你自己，也能获得部分火狐之力的灌注。”

    “毕竟这女娃目前的修为境界和肉身强度实在是太低了，哪怕只是万分之一的火狐血脉之力，她都无法尽数消融。”

    “她溢出体外的那些能量，自会被你吸纳，进而转变为至阳龙血，大幅提升血脉精纯度，甚至还有望提升血脉之力的品阶！”

    “还有这等好事？”

    辰申眼前一亮，又惊又喜。

    但他内心的纠结感，仍未淡去：“可是……她现在这个样子，我如果……岂非乘人之危？”

    通天之眼可不在乎这少年的心中所想，依旧自顾自的开口：“呵呵，这对你而言，绝对是一场天大的造化啊！”

    “要知道，在这大千万界，两种不同的血脉之力能够无缝衔接、融合、进而朝着有利方向催变的，还真没多少。”

    “恰巧，你的至阳龙血、与她九尾妖狐的狐火之力，便是其一。这也是你与她相合后，能引活其隐性血脉的原因。”

    “记住，她已媚毒攻心，半个时辰不解，必死无疑……”

    “嗡！”

    下一刹，百息已过，辰申的双瞳恢复正常。

    “叮！通天之眼剩余使用次数：八十八。”

    “呵啊～呵啊～”

    他的耳边，除了短暂的一声系统提示音外，便是潘合娇媚的吐息声，声声勾魂！

    辰申深深吸气，只觉喉口冒烟，浑身血脉喷张。

    再一想到通天之眼说过“半个时辰不解退此毒，必死无疑”的话，辰申决心已下：“事到如今，也只能如此了！”

    旋即，他只见白光一闪，将万阵星罗取出后，意念一动——

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    此前就已炼好、准备在寻取巨象尊者另外半块盘龙血玉的时候动用的诸多阵法，皆被他叠放而出。

    以身解毒的过程，谁知道要进行多久？万一这边还没完事，那边极寒天宗的诸多强者就已杀到可咋办？

    此前，有上千条玄宗强者的性命被他所收割，因此，这少年一点也不怀疑极寒天宗会采取报复行动。

    他可不希望在解毒的中途被人撞破搅扰，那前功尽弃不说、你让潘合这女儿家家的声誉往哪搁？

    “土、土龙……呵啊～”

    千娇百媚的身姿再一次纠缠上来，似乎连让辰申释放玄阵的时间都不舍得给。

    面对这枚在媚魂之毒的催发下、极尽撩拨挑逗之能的“诱人果”，辰申终是不堪忍耐，一口咬下……

    偌大的洞窟，登时春色满满，凤鸣凰呻之音此起彼伏，娇了石地、羞了壁岩。

    就连某一处墙根脚下，原本静伏着的那团“冰火寒炎”，都仿佛为这对鸳鸯戏梦的荡人景致羞煞了心怀，缩了缩身子偏开头，闭起了眼……

    此时，本在急速飞往寒天城路途中的华掌誉，渐渐放慢了速度。

    因为就在方才，他的心头狂跳了两下，一股不好的预感油然而生。

    一开始这老者还没在意。

    可随着时间的推移，这种心燥之感愈演愈烈。

    “嗯？华长老，你不会是又改变主意了吧？”

    其中一名同行者也放慢了速度，问道。

    华掌誉没有答话，只自顾自的将一抹神魂之力探入空间玄戒，心下惴惴：“希望是我想多了……”
