    张飞率领六万大军与一日前击溃李木青放在西面的两万步骑，随即大军继续向西急进，于今日凌晨抵达清原县。张飞以一部精锐扮成李木青溃军的模样诈开城门，随即大军杀入，清原县落入秦军的手中。紧接着，张飞派韩猛率领五千轻骑向东面挺进，旨在压缩李木青的防御线。不久之后，韩猛率领的五千轻骑遇到了正仓惶西逃的李承焕和李程耀。这两人一看到从西面过来的大军，已成惊弓之鸟的他们立时亡魂皆冒，惊慌失措地便要向南面逃去，不过负责保护他们的那名军官拦住了他们，禀报道：“殿下，对方是秦军！”两人定睛一看，发现当头的那面旗帜上绣的果然是一个龙飞凤舞的‘秦’字。惶恐不安的两人立时兴奋地无以复加，赶忙朝对方奔了过去。

    韩猛从这两个逃难的王子的口中得知了不久之前发生的事情，不由得大吃一惊，他吃惊一是因为这件事本身太突然了，他根本就没有想到，二是因为己方至今仍没有收到潜伏在丸都的密探的回报。

    韩猛命一队骑兵护送这李承焕、李程耀两人返回清原县，同时派出传令斥候向张飞禀报这一紧急情况。自己则率领轻骑大队继续东进。

    不久之后，韩猛率领的轻骑兵队与殿后的高硫麾下轻骑兵队相遇了。双方登时发生激战，一场激烈血腥的战斗过后，高硫麾下的那千余名轻骑兵被击溃，少数残兵向东南方向仓惶逃去。

    韩猛通过审问一名俘虏军官得知高硫在不久之前击破崔永乐的数千步卒，随即率领大队往恒仁城方向而去。

    “将军，是否继续追击”一名校尉请示道。

    韩猛皱眉摇头道：“目前敌情有变，不宜再按之前的计划行事！传令下去，大军就地歇息等候车骑将军的命令，同时洒出斥候！”“是！”校尉抱拳应诺。韩猛望着东面，只感到重重阴云正在翻滚酝酿着，不由得感慨道：“看来，不久之后就将有一场恶战！”

    李承焕、李程耀两人抵达清原县时，张飞麾下的军队已经集合完毕准备继续向东进击。

    “将军，丸都城已于昨日早晨被攻破，而李元拓等俱都被俘！”斥候禀报道。

    张飞吃了一惊，问道：“韩猛是如何知道的”

    “李承焕、李程耀两位高句丽王子逃了出来遇到我军。现这两人已经来到城中！”斥候回禀道。

    “他妈的！”张飞忍不住大骂一句，在县衙的大堂内来回走动起来，一副懊恼的神情。就在这时，张飞麾下的部将张祖前来请命道：“将军，大军已经集合完毕，是否现在出发”

    “出发个屁！”

    张祖登时愣在当场。

    张飞见张祖还在那发呆，喝道：“还愣着干什么下去把军队解散了！”

    “是！”张祖连忙抱拳应诺，随即退了出去。张祖的心中充满了疑惑，不过他可不敢在张飞正发火的时候出言询问。

    张飞在主位上坐下，揉了揉太阳穴，喃喃道：“吴桐究竟在搞什么鬼怎么这么大的事情也没发飞鸽传书”其实，信鸽在城破的当时就已经飞出丸都城了。只是张飞为何至今也没收到呢

    “来人！”张飞扬声唤道。一名亲兵随即进来，抱拳道：“将军有何吩咐”

    “立刻向丸都发飞鸽传书询问最近的事态！”张飞下令道。亲兵应诺一声，立刻朝门外退去。“等等！”张飞突然叫住亲兵，“派快马通知韩猛立刻撤回！”“是！”

    与此同时，远在洛阳的陈楚却收到了一封飞鸽传书，这封飞鸽传书来的非常突兀，是由丸都发出的，正是一天前丸都城破之时吴桐的那名随从发出的飞鸽传书。原来，当时情态非常紧急，随从本来取用飞往张飞大军的信鸽，但却错取了飞往洛阳的信鸽。吴桐当时之所以要随从取用飞往张飞大军的信鸽，是因为当时的情况非常紧急，而张飞又正率领大军在向高句丽纵深挺进，吴桐担心张飞在不察的情况之下陷入敌军重围之中。

    陈楚收到这封飞鸽传书之后，大吃一惊，当即命人召来周瑜、贾诩。

    两人向陈楚行了一礼，周瑜抱拳问道：“陛下，是否发生了什么急事”

    陈楚点了点头，将手中的传书递给周瑜，说道：“这是刚刚收到的飞鸽传书，是吴桐发出的。李木青已于一日前攻破丸都城，李元拓以下几乎全部被俘！”

    两人闻言大吃一惊，周瑜连忙将传书看了一遍，随即传递给贾诩。

    周瑜皱眉抱拳道：“陛下，这传书中的称谓是车骑将军，可见这封传书是发给翼德将军的，可为何却飞到了洛阳”

    陈楚没有一皱，他刚才倒没注意这个问题。

    “想来是因为当时情况紧急，吴桐匆忙之下取错了信鸽！”贾诩分析道。

    陈楚点了点头，“倒是有这个可能！”

    周瑜面色一变，急声对陈楚道：“若是如此，则翼德将军很有可能还没有得知丸都城的剧变！翼德将军很有可能继续向纵深挺进，从而落入李木青的陷阱之中！”

    陈楚一惊，“须立刻告知翼德！来人！”一名传令官随即进入临德殿中，抱拳问道：“陛下，有何吩咐”

    “立刻将此传给翼德将军！”陈楚将从丸都传来的那封飞鸽传书交给了传令官。传令官接过飞鸽传书当即退了下去。

    陈楚走到临德殿中的沙盘前，将丸都城上那代表李元拓的标识拔掉，皱眉道：“李元拓兵败，李木青现在能将所有的力量集中起来了！李木青麾下的军力约十五万，加上夫余的十万，总兵力可是二十五万之众啊！”站在陈楚身旁的贾诩、周瑜微微地点了点头。

    “看来只有命令翼德将军暂时退往玄菟郡固守！”周瑜建议道。不过贾诩却没有附和周瑜的建议。

    陈楚点了点头，扭头朝贾诩看去，只见贾诩正面露思忖之色。陈楚不由得心头一动，问道：“文和先生可是有什么妙计”

    贾诩看着沙盘上丸都的东南方向说道：“目前李木青所能动用的军力确是强大，然而其大部分力量却在集中在丸都周围，东南面的根据重地鹿耳城及其周边地区反而力量薄弱！”贾诩朝陈楚一抱拳，“陛下，我们何不以一支奇兵从东南方向突入，直取鹿耳城”

    陈楚一愣，随即虎目一亮，趴在沙盘上看着双方军力布置的态势思忖了片刻，站起来，猛地一击掌，“好！就个办法好！”随即问周瑜道：“公瑾，你怎么看”

    周瑜思忖道：“此计虽妙，只是有些过于行险！若要做成此计，则必须行动迅速，而要行动迅速，则不可能派遣大军，而且此时四韩的局势还不明朗，云长麾下的大军仍必须留在原地，然而若是小部队轻装行动，只要遇到一点变故，就有可能前功尽弃并且全军覆没！不过瑜也认为此计可行，然而如何行动还须陛下决定！”

    陈楚紧皱眉头，面露犹豫之色，手指习惯性地敲击着沙盘的边缘。

    陈楚的手指猛然一顿，脸上流露出决然之色，“‘不入虎穴，焉得虎子’，立刻传令云长，将大军交予杨显、周仓暂管，令其接到命令后立刻率领一万虎啸铁骑出貊国，进攻鹿耳城！告诉云长，不要俘虏！不要战利品！一路过去，只管给我烧、杀！！”陈楚眼光如冰，让人不寒而栗。

    周瑜、贾诩心头一凛，相视一眼，抱拳应诺。

