    由于正榜比武与童榜比武规则不同，比武结束之后每处擂台的监考官便请来分擂擂主，由擂主指定武举人。

    规则在比武之前就已经公布，关于武举人的指定，九位分擂擂主之前都与自己的队友商议过，故此指定的人选内部并无争议。

    按照二百四十人的武举人数，每处分擂擂主可指定二十六人，合计总数为二百三十四人，余出六个名额由九位分擂擂主抽签，九支同样颜色的竹签，其中六支写有数字，抽中带有数字的竹签，则多得一个。

    张善所抽竹签写有数字，如此一来龙虎山就有了二十七个武举名额。

    不过上清宗的阵营并没有二十七个门派，连龙虎山自己计算在内一共只有十六个，故此张善便指定了十六人。

    余下的十一个名额也并未作废，由于正榜的规则与童榜不同，故此参加明日武进士比武的武人并不局限于今日胜出的武举人，故此这十一个名额可以暂时保留，留待明日武进士比武结束之后再行指定。

    不止龙虎山没有将名额用满，其他八位分擂擂主也没有将名额用光，每位擂主都或多或少的保留了一些。

    随后由主考官汇总宣读，九位分擂擂主指定的人选都逐一公布，包括哪位分擂擂主有多少待定的武举名额也都公之于众。

    龙虎山保留了十一个武举名额，与其他九位分擂擂主相比不算少，但也不算多，保留武举名额最多的是朱雀山庄，用掉了十一个，保留了十五个。

    谁手里掌握了更多的待定名额，在明日的武进士比武中谁就可以获得更多的助力，因为有很多门派不但童榜比试中没有胜出，今日的武举人比试也没有胜出，按照朝廷之前定下的规则，似这种门派是要被强行遣散的，而九位分擂擂主手中保留的武举名额就成了他们保住门派的最后一棵救命稻草。

    待得主考官宣读结束，众人开始离场，长生也想与张善等人一起议事，但张善却无意让他参加，直接打发他回去。

    便是心中不悦，长生也只能独自回返，在张善眼里他就是个小孩子，张善不愿让他过多的牵扯江湖恩怨。

    走到广场西北，长生便遇到了大头，大头应该过来有一会儿了，也听到了主考官的汇总宣读，对于这样的规则，大头颇有微词，“大人，朝廷这么搞，好像不太公平啊。”

    长生转头看向大头，“什么不太公平？”

    “这武举人的名分怎么还能暂存保留？”大头说道，“今天应该直接分完，明日的武进士自武举人中产生，这才公平。”

    “你想的朝廷早就想到了，”长生低声说道，“你感觉朝廷要的是公平吗？”

    大头不解，用疑惑的眼神仰望长生。

    “这样的规则只能导致一个后果，那就是今天没死的，明天还得接着争，”长生小声说道，“你看不出朝廷在借刀杀人吗？站在朝廷的立场，恨不得将所有不能为其所用的江湖武人尽数铲除才好。”

    “这事儿干的有点儿缺德了吧。”大头低声嘟囔。

    “也不能说缺德，只能说无情，”长生说道，“站在咱们的立场上看，朝廷这么干很是冷血，但站在朝廷的立场，这么干对他们是有利的，咱们偷着说句公道话，这些江湖门派有几个是行侠仗义，锄强扶弱的？又有几个是惩恶扬善，劫富济贫的？”

    长生言罢，大头缓缓点头，没有接话。

    长生看出大头不太认可自己的这番话，便再度说道，“退一步说就算这些江湖门派干的全是行侠仗义的好事儿，这些事情也该由朝廷来做，惩恶有律法，抓贼有官兵，轮不到江湖帮派越俎代庖。既然如此，这些乱七八糟的江湖门派存在的意义又是什么？滥用私刑？欺压良善？拉帮结派？聚众造反？”

    “好像是这么回事儿。”大头似有所悟。

    长生叹了口气，“一个朝廷已经够老百姓受的了，苛捐杂税得交，官府官兵得怕，这已经够惨了，还得再怕着这些乱七八糟的江湖帮派，你见过哪个江湖门派去给老百姓挑水劈柴？割谷收粮？”

    大头再度点头，“您说的对，如果朝廷是好朝廷，官府是好官府，也的确用不着江湖门派来行侠仗义。”

    “行侠仗义？”长生撇嘴苦笑，“我从村里出来没遇到几个行侠仗义的，打家劫舍，杀人害命的我倒是遇到了不少，大口喝酒，大碗吃肉，快意恩仇，目无王法，他们自己倒是舒服了，倒霉的还是老百姓。”

    “有道理，有道理，”大头笑着点头，“不过，大人，您也是江湖中人，刚当了官儿就说这些话，不怕人家骂您忘本哪？”

    “我才不是江湖中人，我也不想当江湖中人，”长生摇头说道，“要不是王家夼的那些人想打死我的牛，我现在还在村里种地呢。”

    大头虽然钦佩长生的人品，却并不知道他内心深处的真实想法，眼见他说起这些，便趁机问道，“大人，您的志向是什么？”

    “我哪有什么志向，”长生随口说道，“跟你说句实话吧，我既不想当大侠，也不想当大官儿，我不喜欢江湖的打打杀杀，也不喜欢官场的勾心斗角，我去比武招亲是被逼的，参加武举也是被逼的，当官儿还是被逼的，没办法，我欠了别人的人情，欠人人情总得还哪。”

    “不管您喜不喜欢，您现在已经是大官儿了，您想怎么当这个官儿？”大头追问。

    长生想了想，出言说道，“把贪官污吏抓一抓，别总是祸害老百姓。其实我也不太赞同朝廷好坏一刀切，田鸡蛤蟆一锅端的作法，但江湖门派太多了的确没什么用，什么绿林黑道儿的，越少越好，这群人是真的不干好事儿。”

    大头笑道，“贪官可不好抓呀，也不是不好抓，而是当官儿的都贪哪，要是都抓了，朝廷就没官儿了。”

    长生也笑，“咱这个官儿权力大呀，他们贪老百姓的，咱们就贪他们的，然后把钱再还给老百姓。”

    就在二人说话的工夫，后面走来一群道人，长生闻声回头，只见自后面走来的是两仪山为首的玉清众人。

    玉清众人只是路过，并不是冲他来的，见到长生也并未止步，不过有不少人转头看他，眼神之中多有敌意。

    长生知道玉清众人为什么会对自己有敌意，白日里茅山住持罗旭子施展法术吓跑了试图上台挑衅的乌合之众，结果对方跑到两仪山的擂台上去了，两仪山虽然最终保住了分擂擂主，却也元气大伤，明日肯定无望争夺总擂的擂主。

    不过这个原因只是次要的，主要原因是他习练的混元神功乃是玉清宗的练气心法，在玉清宗看来，他就是个偷师盗艺的小偷儿。

    崇婉清也在这群人当中，此人乃是童榜进士，当日也曾主动认负，她看长生的眼神并无敌意，只是有些别扭。

    见此情形，长生便硬着头皮喊了一声，“崇婉清。”

    崇婉清没想到长生会喊她，惊诧止步，转身回头。

    玉清众人也纷纷停下脚步，转身看他。

    “我有件事情想跟你说。”长生说道。

    崇婉清闻言转头看向一名中年坤道，此人应该是她的师父，在获得对方点头同意之后，崇婉清迈步向他走了过来。

    “大人，我去前面街口等您。”大头识趣回避。

    崇婉清来到长生近前，勉强一笑，微微抬手，“大人。”

    长生转身四顾，转而指了指一旁僻静的胡同儿，“走，过去说话。”

    长生先行，崇婉清后随。

    到得无人之处，长生低声说道，“我长话短说，你们玉清宗的混元神功是不是失传了？”

    崇婉清没想到长生会主动提及此事，此人颇为聪慧，立刻猜到长生喊她很可能是出于善意，急忙点了点头。

    长生直涉正题，“我会混元神功，但我不是偷学你们的，你们的混元神功已经失传了多年，我是在机缘巧合之下得到混元神功秘籍的，如果你们认为我是偷学你们的，那我就不教给你们了，因为混元神功是你们自己搞失传的，跟我没关系。”

    崇婉清听出了长生的话外之音，心中激动，急忙颤声接话，“三生师弟，您的事情我听说过，我们都非常敬重您的人品，不负亡人，重信守诺。”

    “好，有你这句话就够了，”长生点头说道，“我从来没想独占混元神功，我今天就把秘籍写给你，你二更时分去御史台的后门等我。”

    听得长生言语，崇婉清感激非常，急忙稽首弯腰，郑重道谢。

    长生急忙回礼，转而低声说道，“有件事情你得搞清楚，我之所以要将混元神功写给你们，并不是担心你们明天会跟上清宗为难，而是混元神功本来就是你们的东西，你们不小心搞丢了，我捡到了，理应还给你们。”

    “三生师弟，您多虑了，您是什么脾气我知道，张善师伯是什么脾气我师父他们也知道，上清宗岂是胆小怕事之人。”崇婉清说道。

    “我就是这个意思，”长生点了点头，“即便你们明天上台与上清宗作难，我也不后悔将混元神功交给你们，另外，此事你一定不要乱说，若是让我张善师伯知道了，他一定会骂我没骨气，无端的折了龙虎山的面子。”

    “您放心，我知道轻重。”崇婉清连连点头。

    “还有，今天白天的事情也怪不得我们，”长生低声说道，“我们只想吓跑他们，谁知道他们会跑到你们的擂台上去，你们的心情我可以理解，但你们若是因此迁怒上清宗，那就太不应该了。”

    “是是是，您说的是。”崇婉清再度点头。

    “好了，你赶紧走吧，二更时分去御史台后门等我。”长生说道。

    “多谢三生师弟。”崇婉清再度郑重道谢。

    “我再说一遍，我可不是怕你们，就算你们明天与我们为敌，我们也能赢得总擂主之位。”长生再度强调。

    “三生师弟，您也太小看我们了，我们怎会将您的善意视为软弱，”崇婉清连连摆手，“您放心，我们心中只有感激。”

    “好好好，你快去吧。”长生摆手。

    崇婉清连连点头，满心欢喜的去了……

