    不是有意断更。

    实在是颈椎和腰椎的疼痛让我无法正常的思考剧情....正常的排列文字。

    苍山的脑袋现在是懵的....

    手是麻的....

    脊椎是个写坏了的“3”字形，脖子和后腰已经突出来了，而且颈椎还是往右歪的...

    .....

    ——————————

    这几天脑子很乱，没有连贯的思维，但是却胡思乱想一刻都没停过....

    看你们催更，我也着急，也沮丧。

    甚至到崩溃，半夜给责编发消息，问能不能烂尾完本。

    呵呵....

    编辑可能也觉得我是失心疯了，没回我。

    昨天看我真没更新，才发来消息问：“你的故事写完了吗？”

    我回...

    “没事儿了，前天脑子不好使。”

    ....

    ————————

    记得还没上架的时候就曾和读者们说过一段关于责任的话，在文中也曾感叹，“我这个每年要进两三次医院的塑料体格，居然能坚持这么久。”

    真的想过放弃....

    但是不能。

    我的故事还没写完。心里的那段精彩写不出来，不甘心。

    ....

    ————————

    责编说，“休息一段时间吧，身体要紧。”

    主编锐利得知近况，也立刻来安慰。

    还是不能。

    我怕懒下来。就勤快不起来了。

    ...

    其实苍山每天都在写...

    还是一熬一宿，只不过没有以前那么高效了。更没了应该有的精彩。

    ...

    其实上一章《真相》是21号就写完的，一直不满意，一直找不到我要的那个觉得。一直改。

    改了三天...

    结果你们虽然都说好，可我自己知道，还是没达到我要的那个感觉....不够in。

    ....

    ——————

    记得前几天我说有一个地方写错了吗？

    知道赵祯和李秉臣的对话，为什么分了三次，弄的跟老太太裹脚布似的吗？

    其实赵祯和李秉臣的对话，应该是在唐奕上殿之后的，也就是那一波爽完了之后。

    我之前一直在给唐奕上殿做铺垫，一直在加码，一直让你们期待着唐疯子发疯。

    可是那天写着写着....

    按照时间逻辑就把赵祯说“不得不防”这个事秃噜出来了。

    一下子把注意力又转移到了赵祯和唐奕的矛盾，等于是弱化了殿上发疯的爽点。

    所以那断对话就分成了三次，又臭又长。

    ....

    ————————

    上一次断更，被人带了节奏，心里特憋屈，索性再也不想书评了。

    可是昨天忍不住又看了。

    这里想对那些人吐槽几句。

    你们只知道苍山又没更新。

    你们只知道骂苍山更的少，更的慢

    你们只知道我靠这个养家，累死也得码字是应该应份的。

    你们只知道...断更让你不爽了。

    ....

    可是你们不知道。

    不知道从发书到现在一年多的时间，苍山休息的时间不超过十五天，平均每个月不到两天。

    你们不知道，你们骂更新慢的这个人，一年里更新了近两百万字。

    你们不知道，发表的这两百万字背后，还有一百多万字的废稿。

    你们不知道，除了码字、思考剧情，我每天唯一不是与写书有关的事情就是做饭。

    你们不知道...你们五分钟看完的故事，倾注了我多少心血和努力。

    你们不知道...我也是人。

    不是机器，有感情，会累。

    ...

    ————————

    语无伦次了。

    其实我就是想告诉大家，近期的更新没法保证。

    每天还会写，可是不满意，我不会发。宁可被骂也不发！

    养病，这也是重点。我才三十五，世界还精彩，路还长。不想摊在床上过。

    向理解我，容忍我的书友说声抱歉，又跳票了。

    向轻辱我，奴役我的大爷说声再见，或者，再也不见。

    向媳妇说声抱歉，这个月的稿费又特么少一大截儿。（好吧，这才是重点。）

    更新随缘了...

    爱你们。

    还是那句话。

    下辈子.....娶你！