    因为有着厚重盾墙的防护，山林两边所急射出来的第二轮冷箭，却是根本没有起到分毫半点的作用。

    所有箭矢撞击在那层好似铜墙铁壁般的盾墙上面以后，那原本寒光湛湛的锋镝当即便受到了重创，立刻变得愚钝无比再也没有任何一丁点的锋利可言。

    眼见得如此情况，隐藏在山林间的三十六天罡也不在奢求冷箭能够起到作用，他们瞬间便从山林间奔袭了下来，径直朝着周辰等锦衣卫近身杀了过去。

    盾墙深处，周辰目光深邃地看着已经开始冲击外围的杀手们，他幽幽地出声说道：“这应该就是朱铁胆手底下的隐秘力量了吧！就是不知道朱铁胆是否已经来到了附近。”

    对于眼前这些杀手的身份，周辰想都不用想便能够直接猜测出来。

    要知道眼下他身边可是足足拥有两百多人的锦衣卫精锐呢，寻常盗匪毛贼哪里胆敢捋他的虎须？

    也就是不愿意因为柳生但马守和柳生飘絮父女两人而被抓住把柄的朱无视，才会有理由、有实力来半路截杀锦衣卫的车驾。

    所以周辰对于眼下所发生的情况，那是一点都没有感到意外，他只是有些好奇朱无视是否亲身前来此地了。

    思极此处，周辰的眼眸深处也不由得浮现出了一抹凌厉的杀意。

    倘若朱无视没来的话，那么也就罢了。

    如果他当真是亲自动身前来截杀，已经张网以待多时的周辰，亦是时候后开始收网了。

    随即，只见周辰慢慢抬起手来，他缓缓向下一挥，声音漠然地开口下令道：“杀！”

    伴随着周辰口中话音落下的瞬间，那些最为精锐的锦衣卫缇骑当即便有了动作，他们直接拔刀出鞘越过了盾墙，迎着那三十六天罡杀了上去。

    与此同时，一直跟随在周辰身边的霸刀亦是骤然间有了动作。

    好似一泓秋水般透亮的雁翎刀破鞘而出，霸刀当即便挥刀斩出了一道威势凌厉恐怖的刀气，直指距离他身边最近的那几名天罡杀手。

    这三十六天罡杀手尽数都是铁胆神侯所悉心培养出来的，他们的实力比之锦衣卫当中的精锐缇骑亦是并没有什么逊色的地方。

    如果是处在一个人数对等的情况之下，双方之间孰强孰弱还尚未可知呢。

    不过现在场中的情况却是锦衣卫缇骑这边稍稍地弱势一些，因为周辰此行身边仅仅只是带了两个小旗的精锐缇骑。

    相较于这三十六天罡而言，锦衣卫缇骑的人数上面却是少了十几个。

    虽然周辰的身边还有两百余名锦衣卫，但是以这十几名天罡杀手的威能而言，他们足可以对这些普通锦衣卫造成极其重大的损失了。

    周辰自然不可能眼睁睁地看着自己麾下的势力受到惨重的损失，因此他直接就将霸刀这个绝顶高手给派了出去，以来弥补掉自己这方面精锐人数上面的差距。

    凭借霸刀这半步先天的恐怖修为实力而言，就算是三十六天罡齐齐上阵，他们最多也就是能够借助合击阵法勉强纠缠住霸刀罢了。

    更别说仅仅只是对付十几个多出来的天罡杀手了，那完全是如同砍瓜切菜一般轻松简单。

    刀光闪烁之间，距离霸刀最为接近的那几名天罡杀手当即便被一刀斩成了重伤。

    然而就在霸刀手中刀锋一转，准备乘胜追击彻底斩杀掉那几名天罡杀手的时候，四道宛若鬼魅般的声音却是突然间浮现在了霸刀的身前。

    看着面前这四个蒙着脸的神秘人，霸刀冷哼了一声，不屑道：“无脸见人的宵小之辈！”

    与此同时，霸刀当即就将以一式绝情斩劈了过去。

    霸刀的绝情斩刀气又是何其地恐怖，说是霸绝天下以不足为过，寻常绝顶境界的高手都要避其锋芒。

    如若不然的话，柳生但马守和柳生飘絮父女两人也不会被打得身受惨烈重伤，最终被关在囚车里面了。

    然而在面对这四道神秘身影的时候，那霸绝天下的绝情斩刀气却好似是失去了威能那般。

    只见那四道神秘身影联手一转，霸刀的绝情斩刀气就好似是陷入了漩涡泥潭里面那般，最终被消磨成为了无形。

    眼见得如此情景，霸刀的眼眸深处亦是浮现出了一抹凝重无比的神色，他凝视着对面那四个神秘人，一字一顿地沉声说道：“魅影神功！”

    魅影神功是江湖武林当中一套极为邪异的武功，这套功法讲究寓守为击，任何人给它缠住，无论用什么功夫，内力最终都会消失于无形。

    身为江湖武林当中的绝顶高手之一，霸刀的阅历自然是十分地丰富，他第一眼便认出了眼前这四人联手施展的功法名堂来。

    据说这魅影神功极其难以修炼，已经数十年不曾出现在江湖武林当中了，现如今突然间冒出四个修行魅影神功有成的神秘人来，霸刀又怎么可能不慎重对待。

    霸刀仅仅只是认出了这四个神秘人所施展的功法名堂来，不过周辰却是直接确认出了他们四人的身份。

    放眼当今的江湖武林之内，唯有湘西四鬼将魅影神功修行成功了，只是湘西四鬼向来跟随在万三千的身边担任护卫，他们四人怎么突然间跑到这里来了？

    转念一想，周辰已然想通了这湘西四鬼前来此地的大概原因。

    这湘西四鬼的雇主万三千与朱无视之间关系甚密，朱无视将湘西四鬼借调过来自然也并非是什么不可能的事情。

    “看来朱铁胆是不可能亲自出现在这里了，不过能够捞到这湘西四鬼也不算亏！”

    目光深邃地望着正在联手围攻霸刀的湘西四鬼，周辰喃喃自语地出声说道。

    眼下万三千和朱无视他们两人的合作可谓是亲密无间，能够除掉万三千身边的湘西四鬼，这也同样等于是消弱了朱无视身边的势力。

    周辰自然是不会错过这个机会了，他当即便回过头来对着身边的古三通说道：“古先生，有劳你出手拿下那湘西四鬼！”