    见和硕公主这样说，小青想了想，也只能是作罢了。

    “那好吧。”

    就在这个时候，和硕忽然间听见野狼的叫声。

    和硕开始变得害怕起来，赶紧拉住了小青的手：“小青，你听见了野狼的声音没有？我好害怕啊！”

    “公主，咱们还是找个地方躲起来吧。”小青环顾四周，她自己也觉得害怕。

    和硕重重的点点头，说道：“走吧，可是这两匹马怎么办？”

    和硕见状，立马松开了马的缰绳：“咱们不要了！”

    小青点点头，她也没有什么主意。

    就在这个时候，和硕听见了脚步声，这种脚步声不像是人的脚步声，反而像是动物的脚步声。

    马二大概也嗅到了危险的气味，于是跑了。

    和硕见状，拉着小青赶紧找了一个隐蔽的地方躲了起来。

    两个女孩吓得瑟瑟发抖，躲在草丛里面动也不敢动。

    不远处，和硕公主看见了一匹野狼走了过来，整个人都被吓到了。

    小青赶紧捂住了和硕的嘴巴，为了防止和硕出声，小青用身体死死地摁住了和硕。

    和硕吓得浑身发抖，但是一句话也不敢说。

    索性野狼并没有发现他们，所以很快就离开了。

    小青看着野狼离开以后松开了手，深深的呼了一口气。

    和硕吓得小声的啜泣起来：“小青，我害怕，我害怕！”

    小青赶紧抱住了和硕，两个人虽然已经脱离了危险，但是依旧不敢动。

    很快，天就亮了，和硕虽然被吓到了，但是也依旧没有回去的想法，毕竟在自己看来，自己是公主，是高高在上的公主，怎么可能就这样妥协，灰头土脸的回去呢？

    “小青，咱们继续走吧。”说完和硕带着小青继续走。

    两个人走了很长时间，来到了一个村庄里面。

    “小青，我有些饿了，你去帮我要些吃的吧。”和硕小声的说着，心里面很过意不去，自己怎么着也是个公主，就算自己被朱楹俘虏了，但是朱楹也从来没有亏待自己过，可是现在，自己就像是一个流浪者一样，孤苦无依的飘落在这个村庄里面，为了现实，又不得不妥协。

    小青环顾四周，见附近有一家人，于是带着和硕走了进去。

    “请问，有人在家吗？”小青试探性的问道。

    这时候里屋走来了一个男人，他上下打量着小青，在看看小青身后的和硕公主，眼睛都亮了起来。

    “你们有事吗？”男人一边说着，一边打量着和硕。

    小青觉得有些不对劲，于是没有在敢说什么，下意识的拉着和硕的手，尴尬的笑了笑，说道：“不好意思，我们走错了。”说完小青就准备带着和硕离开。

    男人见状，立马拦住了小青的路：“大壮，你出来一下！”

    男人的弟弟大壮走了出来，看见两个长的好看的女子，顿时两眼放光。

    大壮和大军是兄弟，两个人从小就是孤儿，从小就以盗窃为生，对于这两个面容娇俏的女人，自然是不愿意放过。

    小青看着大壮猥琐的看着自己，下意识的就带着和硕跑出去，但是很快就被大军给拦住了。

    “小妹妹，你们要去哪里啊？”大军一脸色相的看着小青和和硕。

    两个小姑娘自然是被吓坏了，抱在一起瑟瑟发抖。

    大军见状，上前拉开了两个人，接着把他们拉进了房间里面欲行不轨。

    小青看着和硕挣扎着，于是怒斥道：“大胆，现在在你们面前的是和硕公主，是当今皇太极的女儿，你们岂有此理，就不怕杀头之罪吗？”

    大军愣住了，看着小青，一脸狐疑的样子：“你说什么？她是和硕公主？”

    小青义正言辞的说道：“是的，你们要是不信的话，去调查和硕公主的画像，我说的是句句属实，今天你们要是伤害了我们，到时候你们会死的很惨的，杀头算什么？皇太极到时候必定是将你们五马分尸！”

    大军和大壮自然是被吓到了，赶紧收回了手，但是既然已经绑架了他们，自然也不愿意就这样灰溜溜的离开。

    “行啊，那既然是高贵的和硕公主，我们就把你们卖到边疆，到时候，肯定可以卖个好价钱！”

    和硕公主脸色一惊，边疆一直都是父皇要收服的地方，自己一旦真的过去的话，那肯定对父皇有很大的威胁，所以不能被他们得逞，可是现在，自己也没有还手之力。

    小青见状，立马说道：“你们要是还是执迷不悟的话，只能是等死了，你们现在要是放了我们，我们不会追究这件事，但是你们要是还是一意孤行的话，皇太极的人一旦追上你们，到时候……”

    大军笑了笑，不以为然：“我们怎么知道你们是公主？反正我们会把你们拉到边疆，要是边疆的人要你们，那咱们就能卖个好价钱，要是边疆的人不认你们，到时候我就找个青楼把你们给卖了，反正怎么都不亏！”

    小青见状，也没在说什么，她只能服软，咱们先答应下来，等到找到合适的机会，在逃出去。

    “好啊，你们带我们到边疆，要是边疆的人说她不是和硕公主，我们任你们处置，可是期间，你们要是伤害了和硕公主，到时候，皇太极一定会狠狠的收拾你们的！”

    大军拿来了绳子，直接把和硕给绑了起来。

    小青紧接着也被大壮给绑了起来。

    就这样，小青和和硕两个人被大壮和大军用绳子拖拽着准备去边疆了。

    小青看着和硕公主的脸色很是苍白，忍不住哭了起来。

    大壮见状，很是不耐烦的说道：“你这臭丫头，你哭什么？”

    小青连忙说道：“我们公主体力不支了，求求你们了，给她一点吃的吧！”

    大壮很不耐烦，但是还是丢了一个馍馍给了和硕。

    和硕公主也顾不上什么颜面了，大口的吃了起来。

    看着和硕公主的样子，小青很是心疼，从来没有见过和硕公主这样窘迫过。

    “公主，你没事吧？”

