    第一百九十一章 不久之后，陈超将回来！   

    这边林婉和贾伟思的对决有了结果，另一边剑来和他的对手，也已经胜负分明了。

    

    “我……我输了！”

    

    对手跪倒在地上，两手心的勒痕非常明显。

    

    很显然，在刚才与剑来的战斗之中，他真的已经拼尽了全力，但还是不能抗击。

    

    同时，龙应华的身边，林觉民也终于回神过来，才又说道：   

    “刚才的一瞬间，就是17号场地上林婉发起攻击的一瞬间，我猛地感觉到，我的心跳突然之间，加快了！”

    

    “就好像，那个站在17号场地上，与林婉对阵的人，是我一样！”

    

    “她，真的是太恐怖了！”

    

    龙应华默默的点点头，看向林婉的目光越发深沉起来。

    

    说实话，不仅是林觉民有这样强烈的压迫感，连龙应华自己，也是感受到了那种来自灵魂深处的恐惧。

    

    等两个人的目光，再次转移到场上，却发现，林婉、剑来和南宫孟三个人，也已经凑到了一起。

    

    剑来以极其轻松的姿态，取得了战斗的胜利，毫不关心，轻松的快步走到了林婉身边，而这时南宫孟也刚好完成了自己的首秀。

    

    “南宫，看你刚才的手速，有点变慢了啊，说！这段日子，你是不是偷懒了！”

    

    剑来调侃着南宫孟，轻松的语气，让一旁的超级战士们听到，顿时压力山大。

    

    “这两个人，是来逛超市的吗？”

    

    “是啊，感觉他们不管是在战斗中，还是在战斗之后，都非常轻松，完全没有压力啊！”

    

    “是啊，大神果然就是大神，我们这些小虾米，简直就是望其项背啊！”

    

    “……”   

    而后，剑来两个人又看向了正走下场地的林婉。

    

    “南宫，我想到了林婉会轻松取胜，但没想到她能这么轻松取胜！”

    

    “是啊，按照林婉这种程度的战斗力，一定可以在神魔特种兵之中，名列前茅！”

    

    两个人感叹着。

    

    同时，他们也心照不宣的明白了，陈超能与林婉之间发生故事，两个人果然都不是一般人啊！   

    这次朔方郡的决战排名，是按照每天一轮的进度推进的。

    

    所以，这场战斗之后，参战的三个人就再次回到了观众席上。

    

    当然，作为这场赛事的主办方，北境军团还是为各位选手准备了休息室。

    

    不过，此时的休息室内，不知道有多少断胳膊断腿的选手，躺在凳子上兹娃乱叫。

    

    林婉他们三个人又没受伤，才不会去那种地方呢！   

    而此时，观众席上，也不安静。

    

    林婉他们三个人刚坐下，几个肩扛着将星的中年男人，就坐了过来。

    

    “你好，我是亚联盟军部的将军，我叫龙应华。”

    

    同时，龙应华也伸手出来，对林婉温柔的说道：“你好女士，我可以坐在你的旁边吗？”

    

    林婉闻声，上下打量了一番龙应华。

    

    虽然心里疑惑，可林婉还是非常恭敬得起身，连忙说道：“将军您客气了，请坐，快请坐！”

    

    林婉表现得稍微有些紧张，龙应华见状，嘴角一勾，立刻说道：“林女士不要紧张，我只是简单问几个问题而已！”

    

    林女士？

    

    听到龙应华这么叫自己，林婉顿时心头一惊。

    

    “将军你……知道我的名字？”

    

    龙应华再次嘴角一勾，同时把自己的将星推到前面，简单的说道：“哈哈，我当然知道，不过你不用紧张，就把我当成是你的叔叔就行。”

    

    林婉闻声，将信将疑的点头，假装吧自己的视线转移到角斗场里面。

    

    而奇怪的是，突然坐过来的龙应华，也并没有马上说什么。

    

    场内，除了一些强者匹配到了一些比较强的超级战士以外，大部分的参战者，都是北境军团和夏国神魔特种兵决战双方之间的战斗。

    

    “这个人，不是我的学生吗？”

    剑来看到场上一个熟悉的面孔，略带着一点惊诧得说道。

    

    “当初我教授他剑术的时候，这家伙可真是笨得让我怀疑人生了都，没想到，他现在也能上场战斗了！哈哈……”   

    剑来哈哈一笑，林觉民打开军区数据裤，查到了场上剑来口中的男人。

    

    果然，剑来记得没错，这个男人现在正在南部军区服兵役，按照他的履历，用不了多久，这家伙应该就会担任中校或者少校了。

    

    同时，趁着这个空隙，龙应华压低了声音，低声问道：“林婉女士，我能问一下，你和陈超指挥，是什么关系啊？”

    

    陈超？

    

    又是这个名字，林婉听到这个声音，身子猛地就是一僵，而后温和的回头笑了一声，郑重的问道：   

    “将军，我们好像，还不认识吧？”

    

    龙应华见状一笑，非常欣赏的看着林婉。

    

    果然，陈超那小子看上的姑娘，胆识这方面，真不是盖的。

    

    “林女士应该是误会了，”龙应华一边说着，一边拿出了自己的军官证，“我只是单纯的想要知道，你与陈超指挥的关系，因为陈超之前……是我很重要的一个……算是朋友吧！”

    

    龙应华本来是想说，陈超是自己的下属来着。

    

    可他转念一想，陈超已经为国捐躯了，他这样说，多少是有些不妥的。

    

    林婉闻声，从龙应华的手上拿过来军官证，确认了对方的身份之后，顿时眼神中闪过一丝落寞。

    

    “我……和陈超是高中同学，听到他的消息之后，我……”   

    龙应华看到了林婉口中的悲哀神情，顿时为之一愣，苦思良久之后，才挤出来一句宽心的话——   

    “人死，不能复生，我们还是节哀吧……”   

    局面突然冷了下来，龙应华想着能多说一些，可他是个粗汉子，本身就没背过几篇课文，更别提逗女孩开心这种事情了。

    

    最后，还是林婉打了圆场，说道：   

    “将军您真是客气了，夏国有您这样重情义的将军，真是夏国的福气啊！”

    

    龙应华闻声，才勉强一笑，从刚才的悲伤中走了出来。

    

    长久以来，一直没有人提起陈超的死，除了在英灵殿中为陈超祭奠灵位的杨光烈以外，虽然一直有人给陈超送花什么的，但从来没有人，讨论过那场变故。

    

    毕竟，夏国没有一个人知道，陈超还活着。

    

    不知道，当陈超回来，他们会是什么反应。

    

    

    

