    第104章 【独孤博的托付；唐三的爱情顿悟！】（四千字章节求订阅）

    黑色的盒子中，是银色的内壁，分为三层。

    上中下三层分别躺着三根似针的黑芒，散发着神秘的气息。

    “老师，请住手！”

    啪哒氵。

    唐三用衣袖掩盖，避免苏北一个想不通，用手去触摸阎王贴。

    “阎王贴乃是至毒，即使只是触摸，毒素也会沿着皮肤袭入人体内部，很快，毒素弥漫全身，人体被腐蚀化为脓水而亡。”

    唐三一脸郑重地说道。

    “这么夸张？”

    独孤博一脸不信。

    苏北闻言有心生警惕。

    毕竟自己绝世仙姿，如果因为粗心大意挂掉，那就得不偿失了。

    所以苏北向系统发问道：“小爱，以我S级毒抗，这唐门的追魂夺命阎王贴会不会对我造成什么不可逆转的伤害？”

    毕竟系统所说的S级毒抗能免疫斗罗所有毒素，但阎王贴并不是斗罗大陆上原有的啊。

    ［小爱同学：亲爱的宿主哟，既然是免疫斗罗大陆上的所有毒素，当然也免疫唐三制作的阎王贴。他取材于斗罗大陆，并不会脱离免疫的本质，除非是更高维世界取材制作的毒素，否则众毒平等。］

    闻言，苏北放心了。

    苏北抓住唐三的手腕，淡淡道：“老师说没事，你不相信老师？”

    感受到手腕处的温度，那是他梦中才敢主动触碰的手掌，纤长的手指将他的手腕环了一圈。

    他多么希望，这只手能一直这样抓着自己，时光就此定格，永不松懈……

    但是他知道这绝无可能。

    唐三叹道：“我知道以老师的机遇，一定会有很多底牌，或许，老师确实拥有一定的避毒手段，在毒术方面很有造诣。”

    “但小三的阎王贴危险无比，在老师习的学生交给老师的功法之前，这阎王贴，老师还是收藏起来为好。”

    基于唐三对唐门武学的自傲，他对此深信不疑。

    老师在武魂领域高见。

    但老师暗器一定比不过自己。

    毕竟老师这种仙灵之人，一定不屑于使用暗器吧，这跟他的气质不符合啊。

    老师在御妹方面高明。

    但老师肯定没有我的毒术领悟深。

    毕竟毒术讲究阴狠，攻其不备，更需要多年的细心钻研，否则开局就被毒素如体当场暴毙。

    老师花心，而我专心，我只钟意老师一个。

    “小子说的厉害，不如就让我试试。”

    独孤博淡笑，因常年受碧磷蛇毒所扰，脸庞阴郁，笑起来自然怪异。

    “以我的实力，实在不相信有如此狠毒的器物，如果存在，老夫为此失去生命也是值得。”

    毒，乃是真爱。

    独孤博夺过唐三手上的黑盒，目光灼灼的看着那黑芒。

    他对毒的敏锐感官，在这距离他约两寸远的黑芒上感受到了浓郁的诡秘之味。

    “好家伙！”

    独孤博冒险将手指缓缓靠近那黑芒，还没完全触摸，他的手指便变了色。

    焦黑色！

    而且还伴随着强烈腐蚀、灼烧的感觉！

    当即，他面色骤然变化。

    那黑盒被他慌乱一丢，腾空划出一道弧线。

    几乎就在一瞬间，独孤博将手指上的肉切掉，防止毒素扩散。

    但阎王贴因此便能绝掉所有毒素，那就不配叫做阎王贴了。

    那黑色诡秘之气直接钻入独孤博的脉搏之中，直冲心房。

    顿时，独孤博来不及处理流血的手指，只能席地而坐，运起魂力驱毒。

    仅仅是轻轻一点，便如此情况，若若全部握住，那岂不是整只手当场腐烂？

    独孤博满头大汗，这等绝毒之物，竟然是出自一个孩子之手？

    独孤雁虽然在跟独孤博置气，但她看到独孤博如此动作，立即撕掉自己的衣裳，为独孤博包扎手指。

    只见那黑芒在外力作用下，仿佛被赋予了生命，像长了眼睛一样，疾如箭矢穿空，对准在门口守护的将一直射而去。

    轰！

    将一魂环外显，试图用魂力抵抗。

    可惜，毫无作用。

    阎王贴最变态的两个特点：

    ①无解之毒。

    ②不需要魂力支撑，释放后，它便能突破一切，击中目标。

    苏北身形一跃，脚踏虚空，竟然以极快的速度追箭而行。

    随即一手抓住那黑芒，纳入掌中，另一手托住黑盒，防止另外两贴释放出来。

    苏北瞠目，果然无愧是唐门第三的暗器，实在恐怖。

    这阎王贴能让魂圣在顷刻间化为血水，如果将一中招，必死无疑。

    苏北也是脸颊间冒冷汗，自己的魂力还不够强，如果女侍将一死亡，他将无法将其复活。

    好在自己身负绝学，反应快。

    “多谢主人搭救，将一惶恐！”

    将一将剑置于身后，单膝跪地拱手道。

    她穿一身黑金甲，披紫袍，白皙的肌肤若隐若现，从苏北的视角望去，将一英姿煞爽的脸庞下有一道小深渊。

    苏北吸了吸鼻子，不由得在心里骂自己一句：分明见惯了大波大澜，却还是免不了这一眼，真是该死。

    苏北是潇洒了。

    现场另外三人却莫不震惊。

    唐三：“老师，不要啊！你会死掉的！小三舍不得啊！”

    独孤博：嘶，老夫只是碰了一下就如此惨状，这神颜殿殿主直接全抓，岂不是直接凉了？完了，老夫得带着雁儿赶紧走，免得武魂殿的人报复，比比东那个女人可是相当不好惹的！

    独孤雁：不好，我未来老公有危险！要是殿主宝贝有什么不测，那我也陪葬好了！无论生死，都要在一起！

    “老师，你别死啊，你死了小三也不想活了！”

    唐三泪奔，直接冲过来就要抱住苏北。

    在他看来，老师估计撑不过两秒就要死了。

    唉，生不能在一起，一定要同死。

    “打住，戏能不能别这么多。”

    苏北淡淡摊开手掌，阎王贴就赫然在其中躺着。

    唐三僵住：“老师……您没事？”

    唐三不敢相信地围绕苏北转了两圈，确认苏北确实浑身没有一点中毒的迹象。

    唐三顿时傻眼了。

    他的手掌不由得一阵抽疼。

    为了这阎王贴，他的玄玉手被腐蚀得不成样子，需要很长时间才能修复。

    但老师竟然毫不畏惧，用肉体抓住。

    不……不对！

    唐三指着苏北的掌心，惊道：“老师，不好，冒烟了！”

    只见阎王贴跟苏北的手掌接触的位置，有雾气徐徐上升，还有唽唽的声音传出。

    “发作了，是发作了吧！”

    唐三忽然猛锤自己的额头，心道：毒性发作了你高兴什么？你希望考试死掉吗？唐三你是不是有大病？

    此时，独孤博在独孤雁的搀扶下走近，虚弱的脸庞，与之前对毒术的傲气形成鲜明对比。

    看着苏北的掌心，泛白的嘴唇嗡动：“不，不是毒素发作了，而是这阎王贴的毒素渐渐被消弭了！”

    独孤博看向苏北的眼神，就像看到了稀世珍宝。

    这一刻，他的惊讶，比他第一次看到苏北的绝世容貌还来的惊讶。

    这个孩子，不仅仅是传说中的仙童。

    所有人都不知道，这个孩子身上拥有着的，是只在远古传说中存在的奇迹！

    独孤博情绪出现巨大的波动。

    他颤颤巍巍的身体摆幅极大，激动道：“绝世医才啊，绝世医才！”

    “殿主，你可是拥有一种叫做：万神医愈的领域之力？！”

    “老夫，输的不冤啊，传说中的医神体质，原来殿下是医神的继承人。”

    独孤博狂放大笑，似乎一切都通顺了。

    为什么这个孩子如此让人愿意亲近，如此貌美，他就像个奇迹一样，突然冒了出来。

    服了，独孤博彻彻底底的服了。

    这就是他们玩毒的克星，任何毒药在他的面前都不管用，医神领域全部无视。

    被独孤博一提醒，唐三也开启紫极魔瞳，仔细探查苏北掌心的阎王贴，果真如他所说的一样，阎王贴上的极致之毒慢慢从纯黑变成灰色，正是毒性在衰退。

    随后，唐三看向苏北若无其事的样子，苏北淡淡道：“我早就说啦，我对毒是免疫的，我不怕这种东西，你们就是不信，唉……”

    “老师，唐三错了，唐三不该质疑老师！”

    唐三也服了。

    直接顶礼膜拜：“老师真乃神人也，老师举世无双，小三毕生追随，愿终一生为老师效力！”

    最可怕的就是在敌人擅长的领域击溃对方。

    唐三本就是苏北的弟子，生出无上敬仰，做出夸张的动作也算正常。

    独孤博就不一样了。

    他是长辈，是前辈。

    但对比之下，他确确实实比这个八岁孩子落后太多了。

    独孤博苦笑。

    先不是苏北的夸张，就是他这个弟子也不是普通人啊，他能制作出让自己都畏惧的毒器，就足以说明，这个孩子一样是个毒术天才。

    或许，他们两人的造诣都不低于自己。

    看起来，独孤博看透这一点，理所当然。

    实则他是非常艰难才承认这两个孩子的天赋。

    他可是自诩，天下第一毒啊。

    他看着苏北和唐三，第一次生出来自己已经老了的想法。

    或许，雁儿留在这个孩子的身边，才是最好的归宿。

    这样的孩子，迟早会站在这个世界的顶峰。

    或许，他，能突破凡界的束缚，成为超越极限斗罗的存在。

    独孤博将独孤雁往后轻轻一推，将她推到苏北的身边，独自托着疲惫的身体离开：

    “殿主，虽然你的年龄很小，但是我在你身上看到了值得托付的东西，看到了远超这个年龄的智慧，我的孙女，独孤雁，余生就交付给你照顾了。”

    “老夫知道，你的幕后，有很多女人在支撑，你的一生，不会只有一个女人。”

    “老夫只希望，无论如何你拥有多少红颜，你都不能辜负我的孙女，不能抛弃她。”

    “否则，老夫必然拼尽全力，即使死无葬身之地，也会让你付出代价。”

    绚亮的金色光线下，独孤博的身影有些落寞，话语之间又饱含着对独孤雁的不放心。

    或许，这就是长辈对子孙的爱。

    “爷爷……”

    独孤雁心中感动，爷爷是他唯一的亲人，如今要分离，她心里也很难受。

    只有苏北精致的脸庞上露出笑容：

    “独孤爷爷，你干嘛说的跟生死别离一样？又不是再也见不到了！”

    “如果独孤爷爷想念雁姐姐了，随时可以来神颜宫看她啊，我可以让女侍们给你特准通行令！”

    “独孤爷爷，你放心好了，我一定会照顾好雁姐姐的，我这么老实，一定不会随便占雁姐姐的便宜的！”

    随着独孤博的身影渐渐远去，苏北口说暖言，引得独孤博本就孱弱的身体猛一趔趄：

    你小子，改口改的挺快，一口一个爷爷叫的挺顺口？

    但是有一说一，有这样一个至高美颜的孙女婿，还真不错，涨脸！

    独孤雁骄嗔了苏北一眼：没想到，殿下弟弟还挺会说话的。

    独孤雁依偎在苏北的身边，伤心与苦涩开始被甜蜜之河淹没。

    唐三咽了一口口水，看着独孤雁，心生羡慕，又不免佩服苏北：老师就是厉害，短短数月，老师就又俘获了一个美女，真是高手。

    但是苏北身边的美女越多，唐三的其实就越高兴不起来。

    本着苏门门规，他不能干涉老师的个人情感，更不能打扰各位师娘，否则，就会被逐出师门。

    唐三打心底里憧憬，老师能更重视自己亿点点。

    从I到∪。

    唐三结果装追魂夺命阎王贴的黑盒，神情低落：“对不起老师，唐三又给老师添麻烦了，我没想到老师比我想象中还要强大这么多，连追魂夺命阎王帖都配不上老师。”

    唐三将自己的绝技想了一遍，唐门排行榜第一：观音泪。无视防御，永不落空，对老师或许还有些帮助，但使用这一手法，需要把玄天宝录内所有功法练至最高境界，对老师这样的人物来说，修行艰难见效慢，而且获益不大。

    唐三这样一想，赫然发现，自己的唐门功法对于老师来说，竟然就是个屁！

    除了能臭一下人，啥用没有！

    那自己拿什么来回报老师？以身相许吗？

    老师也不一定要我啊。

    唐三算是看着你浓我浓的苏北和独孤雁，算是认清了。

    老师只爱美女不爱徒弟。

    ╭(╯^╰)╮

    悟了：

    要想得到老师的爱，必须要先成为女的。

    苏北：你想多了，你就算变成女的，我也接受不了啊，我特么拒绝击剑。

    不管苏北怎么想，反正唐三是认定了这个理。

    这样才能解释，老师身边为什么全是女性，而不是男性！

    自己身为老师的唯一徒弟，他都不愿意跟自己亲近。

    追根问底，就是因为不是女徒弟！

    苏北要是知道唐三的想法，必然表示很无奈。

    我是男神成就系统，又不是女神成就系统。

    身为男人，不跟女神玩，难道要击剑？

    ?  ?求推荐票求月票求一切~

    ?      谢谢我自己的打赏呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

