    张有有虽然不会身手，但近距离袖箭激射，陈厉婉还是来不及躲避。

    她腹部一痛，袖箭已经没入，只剩下箭尾露在外面。

    箭矢还带了剧痛，因为陈厉婉一痛后，就迅速麻木。

    陈惜墨和两个手下见状忙迅速后退了几步，手里还抬起武器警惕盯着张有有。

    不过陈惜墨没有马上下令厮杀，她看得出这一出跟她无关，是战家两个女主人内讧。

    而且她还没有拿到本金两个亿，不想杀死任何一个战家人。

    两个战氏保镖也大吃一惊，手忙脚乱用枪指向了张有有。

    只是张有有左手一抬露出一个遥控器。

    “谁敢开枪，我就按下这个遥控器。”

    “这个地下室我让鳄鱼他们埋设了炸物，我一按方圆二十米全部会炸翻。”

    简单几句话，让两名战氏保镖神情犹豫起来，没有放下武器但低垂了枪口。

    “张有有，你敢杀我？

    你敢杀我？”

    陈厉婉噔噔噔后退了几步，捂着腹部对张有有喝道：“谁给你的胆子？”

    “妈，我不想杀你！”

    张有有脸上没有太多情绪起伏，只是眸子冰冷盯着狰狞的陈厉婉：“只是你说战家只有一个女主人，我只能满足你这个心愿。”

    “而且我替你做了这么多！”

    “我把唐若雪一伙弄死给你出气！”

    “双倍赔偿化解金夫人交易失败的怨气！”

    “还拿出自己的钱重新购买武器，让你给天下商会交待。”

    “你一点损失都没有，反倒是我前后砸了十个亿，我这样为战家为你着想，你却当众打我脸？”

    “你不觉得自己很白眼狼吗？”

    “你不觉得自己不配做战家女主人吗？”

    “为了避免你以后暗地里弄死我，也为了你带着战家走向万丈深渊，我只能送你一程了。”

    “你放心，你死后，我这个战家新的女主人会带着战家走向更加辉煌的。”

    “你也不用担心我坐不稳这个位置，我在天南省城围堵孙东良他们时，就已经得到了铁木清总督支持。”

    “他觉得，我比你更适合做战家女主人。”

    “因为你的眼界始终在明江一亩三分地，而我的格局在整个夏国。”

    “所以战灭阳一定会娶我，一定会让我成为女主人。”

    张有有一口气把内心要说的话全部说出来，脸上有着多日憋屈一扫而光的痛快。

    “你……你……”陈厉婉盯着张有有低吼不已：“你敢谋取我的战家？

    你敢……”张有有眼皮子都不抬，漫不经心回应着陈厉婉：“现在是我的战家了！”

    “因为你很快就要死了！”

    “这一支袖箭我可是重金铸造的，不仅力劲强大放血迅速，中间还有致命毒素。”

    “这一箭下去，不仅你腹部被洞穿一个血口，里面五脏六腑也会被侵害。”

    她淡淡一笑：“最多一分钟，你就要死了。”

    陈厉婉五官极其扭曲，怎么都想不到，自己这个老江湖会阴沟里翻船：“贱人，歹毒的贱人，灭阳就不该引狼入室！”

    “我不会让你得逞的，我就是死，也不会让你这条毒蛇陪在我儿子身边！”

    “来人，给我杀了张有有，杀了她，一人一百万，不，一千万！”

    她指着张有有对两个战氏保镖吼道：“杀了她……”两名战氏保镖习惯性抬起武器。

    只是看到张有有手里的遥控器，他们神情又多了一丝犹豫。

    陈厉婉再度怒吼：“给我杀了她！”

    “她已经是一个死人了，死人的承诺没有一点意义。”

    张有有缓缓上前站在陈厉婉面前：“她一块钱都给不了你们。”

    “你们还不如站在我的阵营，我这个新女主人的阵营。”

    “有了今晚这一番生死经历和这一出，你们会成为我张有有的铁杆亲信。”

    “你们未来靠我捞取的钱财，绝对会是无数个一百万，一千万，甚至好几个亿。”

    “而且你们没得选择了，打死了我，你们也会被我炸死同归于尽。”

    “到时钱没有，人死了，你们做鬼也会不甘心。”

    她又望向了陈惜墨：“再说了，就算你们要杀我，金夫人也未必会同意。”

    一番连消带打的话顿时让两名战氏保镖神情难看，对视一眼缓缓低垂了枪口。

    显然权衡利弊一番觉得张有有言之有理。

    “你们……你们这些废物，废物！”

    陈厉婉感觉生机在流逝，又扭头望向陈惜墨喝道：“金夫人，咱们是合作多次的老朋友！”

    “我现在有难，战家有难，请你帮我一把，杀了张有有这个蛇蝎女人。”

    她用尽力气喊着：“天下商会和战氏家族会报答你恩情的，帮我一把。”

    张有有眼神平和望向了后面的陈惜墨几个人：“杀了我，金夫人今晚鸡飞蛋打，两手空空回去。”

    “袖手旁观，金夫人就能带着八个亿回去，还能捏住我杀了战太这一个把柄讨价还价。”

    她笑问一声：“金夫人，你要怎么选呢？”

    陈厉婉踉跄着退到陈惜墨身边一把抓住她手臂：“金夫人，杀了她。”

    “战太，你虽然是我的老朋友，但今晚是你们战氏家族的家事，我这个外人不便介入。”

    陈惜墨缓缓把陈厉婉的手指掰开：“所以今晚不管是你杀张有有，还是张有有杀你，我都不会插手。”

    “我只有一个要求，那就是金氏损失必须弥补。”

    “今晚交易的钱财，死去的兄弟，战家都必须给我交待。”

    说完之后，她就把陈厉婉一把推开。

    “你——”陈厉婉没想到昔日姐姐长姐姐短的陈惜墨如此无情。

    她想要吼叫什么却是身躯一抖，接着扑通一声摔倒在地上。

    她脸色苍白，嘴角抖动，手指点着张有有他们想说什么，却再也挤不出一个字。

    接着她就抽动着慢慢失去生机。

    没有一个人出声，没有一个人补枪，也没有一个人抢救。

    陈惜墨和张有有她们只是静静等着陈厉婉死去。

    很快，陈厉婉脑袋一歪彻底没了生息。

    眼睛瞪大，死不瞑目。

    陈厉婉一死，张有有和陈惜墨他们就离开了地下室。

    外面早已经有三辆黑色房车在等待了。

    张有有邀请陈惜墨坐入进去。

    陈惜墨上车的时候掏出一部黑色手机，然后飞快的发出了一条讯息：“我把事情跟我家先生说了一下，免得他在家里担心我的安全。”

    陈惜墨有着自己的小心。

    张有有眸子迸射一抹光芒，但很快又恢复了平静。

    陈惜墨发完信息后，就跟着张有有坐入中间的车辆。

    两名战氏保镖和两名陈氏好手坐入第三辆车子。

    “妹妹，恭喜你，成为新一任的战太！”

    车子驶出几十米，陈惜墨绽放笑容，向张有有伸出一只手：“希望以后多多关照。”

    “姐姐说笑了，以后还需要你多多指点呢。”

    张有有笑着跟陈厉婉一握手：“姐姐跟我差不多年纪，却已经成为黑三角只手遮天的人物。”

    “而我只是明江一个个小小家族的战夫人，差距姐姐十万八千里，我需要跟姐姐多多学习。”

    张有有叹息一声：“如果我有姐姐胆识和底蕴，我当初在华西一战就不会那么狼狈了。”

    “华西一战？

    三大亨覆灭？”

    陈惜墨惊讶看着张有有：“华西三大亨悄无声息坍塌跟妹妹有关？”

    “只能说那时年少轻狂，无知无畏！”

    张有有摆摆手一笑：“而且那点事情比姐姐经历不算什么。”

    “妹妹今晚表现已经足够让同龄人望尘莫及，不愧是覆灭华西三大亨的人。”

    陈惜墨多了点欣赏：“我第一眼看到妹妹，不仅觉得你不简单，还觉得跟你非常有缘。”

    “确实有缘！”

    张有有笑了起来：“因为我们有共同的敌人，叶凡！”

    共同敌人？

    叶凡？

    陈惜墨腾地坐直身子：“妹妹敌人是叶凡？”

    张有有一笑：“他抢走我两百亿，你说是不是我敌人？”

    “他当年也抢走我男朋友凉茶秘方！”

    陈惜墨喊道，接着一笑：“看来你我真是有姐妹情分。”

    “原来如此！”

    张有有伸手挽住了陈惜墨的手臂：“姐姐，风大雨大，这里不宜久留。”

    “你跟我回东海别墅住两天吧。”

    “我给姐姐转两亿现金，再把六亿合同给你，同时让我尽尽地主之谊。”

    “当然，我也想着姐姐替我告诉灭阳一声，陈厉婉被唐若雪炸得粉身碎骨了。”

    说话之间，她一按遥控器。

    轰的一声，背后地下室，瞬间炸成了一片废墟。

    张有有没有回头，又按了一下遥控器。

    载着战氏保镖和陈氏子弟的第三辆车子也‘轰’一声爆炸。

    火光冲天。

    

