    叶修的饭局是没有酒的，大家都是喝饮料，因为叶修自己不喝酒，大家就都选择不喝酒了。

    狗粮没有撒多少，叶修看着一群大胃王把一桌子菜处理的干干净净，最后吃饱喝足，各回各家。

    李想收获了好几个生日礼物，叶修收获了一堆祝福，就这样大家分道扬镳，看着张晓敏熟练的爬上摩托车，被武小松载着离开。

    李想和叶修对视一眼，感觉这几天不止自己两人才有故事，显然张晓敏也有故事了。

    李明达和钱馨和顾笙一起离开，粉红色的牧马人伸出两只手打完招呼就离开了。

    饭也吃了，回家吧，叶修开着李想的小迷你，后排是李想和沈浅浅。

    “今天打麻将赢了还是输了？”叶修闻问道。

    “赢了好几百！”李想笑了笑：“浅浅今天工作累不累？”

    沈浅浅摇摇头，其实适应了，感觉还是很轻松的。

    沈浅浅现在一天能赚450-600，沉迷赚钱不可自拔，不是有事的话，她还愿意加个班。

    “你那个小闺蜜呢？约你去看学校没有？”叶修问道。

    “她去看过了，不过我要工作，开学再去吧，反正学校在哪里，也跑不了。”

    沈浅浅叹息一声，最近小闺蜜联系开始少了，大家就像是有隔阂了一样。

    “偶尔也要休息一下，一直绷着也不好，这几天请个假，我们出去玩一天。”李想拉着她说道。

    沈浅浅迟疑了一下，还是点点头，昨天叔叔一晚上没回家，又是婶婶的生日，大概他们关系应该是很稳定那种了，她不好拒绝李想。

    李想原本的想法，是让她换个环境，也知道自己可以赚钱养自己，不是一定要依靠谁，给她自信心和勇气。

    显然沈浅浅经过这段时间的磨练，这种自信心和勇气已经有了。

    那就不能一直绷着了，长期压力过大不好，带她出去玩一圈。

    “浅浅想去哪里？”李想征求她的意见。

    “过山车和摩天轮可以吗？我没有坐过，想去试试看！”

    李想：“……”

    她有恐高症的……

    “可以，到时候，我陪你坐，你婶婶她有点恐高症。”叶修在前排说道。

    “啊，那我们去海边也可以啊，我还没有看过大海呢！”沈浅浅立马改口。

    “就坐摩天轮，我陪你，我恐高症也不是那么严重，没事的！”李想已经做好心理准备了，丢人就丢人吧。

    “你不行就不要坚持好吧，飞个滑翔伞都怕！都是一家人，不要勉强。”叶修提醒。

    “滑翔伞那是一两百米好吧，我第一次飞，不怕才怪，就是因为是一家人，我才要陪浅浅去玩一次。”

    看着嘴硬的婶婶，沈浅浅觉得心里暖呼呼的。

    她的真真实想法也是，恐高的话玩其他的也可以的。

    “其实也没事的，我们可以去海边嘛！”沈浅浅还是不想让李想玩她不习惯的。

    “整个游艇，去钓鱼，去BBQ，然后还可以去潜水！”叶修提示。

    “这几天晒的不行，去海边人都晒黑了，还不如游乐场呢，玩的东西多，你想要个黑*人女朋友和侄女吗？”

    叶修：“……”

    黑珍珠还是算了。

    “那就去欢乐谷，项目多一点，听说哪里的过山车很刺激！”叶修确定方案：“浅浅问一下你们老板那天可以请假，我提前订票，我们去玩一天，好好放松一下。”

    就这样确定下来了，叶修觉得沈浅浅以后上学了，周末也可以自己和朋友去其他的景点玩。

    那时候有朋友了，总能找到人以前出去玩的。

    他自己的大学生活也是这样，几个室友约着一起，去所在的城市玩，最后很多地方都熟悉得不行。

    “浅浅还是很能干的，一个月她可能存得出一万多块钱，我朋友给我打电话说她还是店里的小销冠，还感谢我给她介绍那么好的员工。”

    李想也会了解她的工作情况，主要是担心她不习惯，没想到她习惯的挺好的。

    “老板娘和同事们开玩笑的，花花姐姐偶尔一天可以赚一千呢！她的老客户特别多，而且管理的很好。”

    沈浅浅特别佩服自己的师傅，每一个客户都会备注生日日期，每个月月初就会给客户发信息，然后就开始爆单，她已经在这个行业完全做出门道了。

    跟着她，沈浅浅学到了很多东西。

    “三百六十行，行行出状元，你要相信自己，你才18岁，未来可期。”叶修鼓里她：“我十八岁的时候，还在挨你舅奶训呢。”

    沈浅浅不好意思的挫手，这种来自于长辈的肯定，她虽然很开心，也有点不好意思，其实也还好啦。

    回到楼下，把车停好，沈浅浅挽着李想，叶修没得牵，只能跟着。

    那是属于我的小手手……

    哎！

    回到家，沈浅浅洗漱完，就上楼回房间了，她一直都很懂事，知道什么时候该避嫌。

    李想和叶修还在客厅，他们属于是刚在一起，现在就想黏一块。

    当两个快乐的粘豆包……

    偶尔动手动脚，偶尔亲*亲，偶尔抱抱，就这些事情一直在做，两人完全感觉不到油腻。

    反而乐在其中，乐不思蜀，不可自拔，总有说不完的话，和做不完的小动作。

    反正只要是在一起，就不会感觉枯燥和乏味。

    快乐……好像就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽，叶修和李想卿卿我我。

    李想不是什么小怪兽，是不是都不妨碍叶修和她打打闹闹，卿卿我我这个事情，原来如此让人着迷。

    他就喜欢打怪兽！

    打妖精……

    “大宝贝，你不怕恐高了？非要去游乐场。”叶修把茶倒好，李想不想喝，他自己喝。

    “只要不是随机甩出一名幸运观众就好，恐高也不是很严重！”李想说道：“哎，给我喝一口。”

    叶修把茶灌进嘴里，言语不清的凑过去：“进口果茶，你值得品鉴！”

    “唔……”

    没推开，可能是她力气太小了。

    就烦……

    艾玛，果茶真甜。

    叶修放开她：“是不是很甜，带电的感觉，进口的不一样吧？”

    “不得不说，进口的确实是不一样！再来一口！”李想豁出去了，就喝。

    得承认，叶修的小花样还挺多的，整的小惊喜还挺有意思，李想乐于享受这种小惊喜，小浪漫。

    并且愿意配*合他，都能得到甜蜜蜜的动作也好，话语也好，她都很喜欢。

    十分钟后……

    李总丢盔弃甲，溃不成军……

    “不行了，今天喝茶喝多了，超量了。”

    李想已经不想喝进口果茶了，喝了半天了，单次量不大，积累起来就很多了。

    “刚好补水！”

    李想：“……”

    我有很多，不需要补！

    去了趟卫生间，李想揉了揉肚子，感觉今天吃的有点多了。

    叶修给她找了健胃消食片，给她喂两片：“张嘴！”

    “啊！”李想嚼巴嚼巴吞下消食片：“唉，这个好吃，还有没有？再来两片。”

    “这是药！”

    “我知道，我有病啊！”

    叶修:“……”

    就无语！还你有病！你怎么说的出口？

    “你不会没有吃过消食片吧？”叶修不敢置信，这年头没人没吃过这个吧？

    “蛔虫药吃过，我一直消化特别好，我妈没买过这个，曾经有一盒都放过期了，我现在才知道这东西挺好吃的，回头我自己买一盒，你这个小气鬼。”

    “这是药，宝贝！不是糖果！”

    “我知道啊，我最近消化不好，两片可能不够！”李想说道。

    叶修才不相信她，小吃货，连药都不放过。

