    朱济熿一路潇洒的到了北平，这才舍得从温柔乡中离开。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “郡王爷。”

    这里是北平，是准备建都的地方，而来接他的是赵王府的人，当然不会称呼他为王爷。

    朱济熿跳下马车，堆笑道：“王爷可好？济熿在金陵时挂念不已，旦夕不敢忘却。”

    来人不耐烦的道：“我家王爷一切皆好，跟我走吧。”

    朱济熿的眼中闪过一抹羞怒，接着就上了马车，跟着进了城。

    北平城这些年一直在修造，不但是紫禁城，街道和外城都在其列。

    马车轻快的行驶在已经改造完成的主干道上，朱济熿在车里满意的道：“一点都不颠簸，可惜本王不能留在这里啊！”

    静月慵懒的直起身体，那姣好的曲线让朱济熿差点就忍不住了。

    “王爷何必忧愁。”静月娇笑道：“等赵王殿下成就好事，那时王爷您留在这里岂不是易如反掌？”

    “哈哈哈哈！”

    朱济熿得意的大笑着，伸手在静月的脸蛋上掐了一把。看着那一道指痕，心中一动，就准备趁着这个机会……

    等到了地方，朱高燧看着朱济熿一脸的疲倦，身上还有些暧昧的味道，就皱眉道：“到了这种时候，你居然还有心思弄女人？”

    朱济熿愕然问道：“三哥这是何意？”

    虽然不是一个爹，而且还比朱高燧大了两岁，可在私下时，朱济熿依然厚颜喊对方三哥。

    朱高燧不屑的道：“你在金陵干了什么？名声都臭到北平了！”

    “我没有啊！”

    朱济熿委屈的道：“三哥，我在金陵就是和那些人喝酒，然后暗中联络了一番。”

    “那你怎么坑了汉王？”

    朱高燧摇头道：“你居然在金陵欠下了一屁股的债，然后把债务丢给了汉王。你行，希望你能挡住汉王的怒火。”

    “什么？”

    朱济熿瞬间就懵了，就想辩解一二，可旋即他就想起了自己在金陵大手大脚的花钱，而那些钱都是静月出的……

    那个女人……

    朱济熿马上就去找到了静月，可静月却诧异的看着他：“王爷，那些钱都是用在了您宴请送礼上了啊！”

    朱济熿语塞，想起朱高煦的脾气，顿时头皮麻。

    静月看到他的模样就体贴的道：“王爷，不碍事的，等您顺利的继承了晋王府之后，那些钱不过是小意思罢了。”

    可当朱济熿得知朱棣已经启程回京后，马上就傻眼了。

    朱高燧只是冷眼看着他如热锅上的蚂蚁，等看够了，才淡淡的道：“且等着吧。”

    ……

    太子宫中，朱高炽正和黄淮商量着皇帝马上就回京的事。关键是迎驾，一旦出了疏忽，朱高炽觉得自己的詹士府大概会被一锅端掉。

    “秋闱在即，父皇原先说明春的春闱会在北平举行，可如今看来，大概会在金陵了。”

    朱高炽一边说，一边看着周围侍奉的人，想从中找到行止异常者。可看了半天，却一个都没现。

    一直等黄淮离去，朱高炽和朱瞻基父子俩都无计可施。

    方醒一进来，就看到这父子俩正大眼瞪小眼的，就忍不住笑了。

    朱高炽听到笑声就尴尬的道：“方先生来了，请坐。”

    等方醒坐下后，朱高炽就一挥手，然后只留下了梁中伺候。

    “方先生，父皇回京在即，这事已经迫在眉睫了。”

    方醒点头道：“都查过了吗？为何没换人？”

    一般出现这等泄密事件，朱高炽的最佳处理就是把身边的人换掉，以免造成二次损失。

    朱高炽摇头道：“为一人而迁怒，本宫不为也！”

    好罢，你是仁君！

    朱瞻基看到方醒有些不解，就解释道：“宫中被退回去的内侍，基本上都会被调派到那等地方去。”

    宫中配人的地方多了去，朱高炽不忍跟着自己的人落到那种田地。

    方醒头痛的道：“那只得用我的雕虫小技试试了。”

    “如何试？”

    方醒低声道：“可在今日……”

    随即梁中就离开了太子宫中，神色凝重的模样让见到的人都心中纳闷。

    这梁中是去干什么？还是说太子遇到事了。

    等一个时辰后，梁中又急匆匆的回来了，一脸的喜色让人知道事情很顺利。

    “梁公公看来是办成差事了，估摸着是大事，不然也不会笑的见眉不见眼的。”

    “是啊，梁公公素来稳重，这等喜形于色咱家还是第一次见到。”

    “也不知道是何事……”

    梁中脚步轻快的冲进了宫殿中，然后和太子说了些什么，顿时方醒和朱瞻基都围拢过去，神色兴奋。

    “……床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡……”

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复……”

    朱瞻基苦逼的背诵着诗词，而且面色还得在紧张和兴奋中间切换，当真辛苦。

    方醒和朱高炽背对着大门，所以只是在呆。

    等待是煎熬的，方醒的心中也没底，不知道自己的计划能否成功。

    “拿住他！”

    好容易听到外面一声厉喝，方醒这才叹道：“果然是有内奸啊！”

    “还想跑？这里是宫中，看你能跑到哪去？”

    一阵急促的脚步声后，一个太监就冲了进来，慌不择路的就往殿内的后面跑。

    梁中知道自己立功的机会到了，就冲过去，肥胖的身体一个前扑，就把那人扑倒在地。

    紧接着几个侍卫冲进来，把这人擒住，押到了朱高炽的面前。

    朱高炽冷眼看着，突然问道：“德昌，本宫可是待你刻薄了？”

    这太监垂道：“殿下对奴婢恩重如山。”

    “那你为何要私通宫外，出卖本宫！”

    德昌抬头说道：“殿下，奴婢冤枉啊！奴婢不知这话从何而起。”

    “殿下，老奴或许知道一二。”

    梁中走过来，仔细看着德昌，得意的道：“那日德昌冲撞了殿下，被罚在殿外跪了两个时辰。”

    “不是……”

    “闭嘴！”

    朱高炽怒吼道：“今日不过是一试，你这狗才就现出了原形，还敢抵赖？拉下去！”

    一个侍卫上前说道：“殿下，方才德昌一直都躲在门边偷听，看见我等过来马上就逃，必然是心中有鬼！”

    朱高炽摆摆手，随即德昌就被带了出去。

    不到半个时辰，德昌就被撬开了嘴巴。

    “殿下，德昌自从上次被责罚之后就怀恨在心，于是就和锦衣卫指挥使纪纲勾结在了一起，专门收集东宫的机密传递出去。”

    “纪纲！”

    朱高炽的眼中闪过一丝凌厉，然后说道：“他得意不了多久！”