
　　“这波林伟翔的位置很尴尬，直接被TP下来的塞恩秒掉，刘青松也是死在了龙坑里，现在滔博在人数上是绝对的优势！”

　　“杰斯这个TP的位置跟队友太远了，狗熊和阿卡丽感觉也不好走，梓旭这里闪现一钩又勾到了硬币哥，再一个厄运钟摆摆到了小天，那这样Nuguri只能选择卖队友开溜了，否则FPX这一波只能是团灭的下场！”

　　“小天的狗熊也死了，只剩下一个阿卡丽，硬币哥能操作起来吗？”

　　“霞阵马上就要消失了，阿卡丽一个闪现+大招想回头换掉残血的锤石，可是锤石手里有一块表啊！”

　　“零换四！这个金身实在太让FPX绝望了，毒硬币这波连换掉一个残血的辅助都做不到！”

　　“而且回头还能拿下第三条小龙，拿到自己的停牌龙魂，滔博这一波龙团是大获全胜啊！”

　　稍微缓了口气后，三个解说已经准备给FPX开分锅大会了，因为毫不夸张的说，这波小龙团打完，这场比赛也就基本提前结束了。

　　“这波是大聪明自己上去皮了一下啊，他刚刚不去点那个锤石啥事都没有。”米勒道。

　　“而且我觉得，就是在林伟翔在中路跟杰克辣舞换血的那一波，当时小炮是直接把大招给交了，我觉得这是一个很没道理的操作，因为小炮明明可以用火箭跳跃拉开距离，但是他选择了用大招把厄斐琉斯推开，结果导致了自己遇到塞恩的时候一点自保手段都没了。”王记得也说道。

　　“我觉得这波首先是滔博开得很果断，梓旭这两局的钩子太准了，关键勾几乎没空过，而且胆子很大，看到小炮在那里皮，勾中直接就冲上去了。”

　　朴泽园先是用【不是他们打得不好，而是对手太强了】的经典话术帮大聪明小洗了一下，继而抛出了自己的观点：

　　“其次就是，我觉得这么肥的杰斯不来正面，在我看来其实是挺有问题的，真的有问题，像这种小龙团其他人都可以晚来，但杰斯这种英雄一定要第一个到。”

　　“刚刚如果杰斯在正面，滔博这波从野区走过来的时候，就至少要吃上一到两发的强化炮，结果牛古力不仅没有提前来正面，而且还想着从上路徒步走下来。”

　　王记得本来还想吐槽一下朴泽园的脑回路，为什么老是喜欢盯着表现最好的选手黑，FPX能来接这波小龙团，靠的就是杰斯在上路打出了巨大的优势，否则这会儿他们只能让狗熊试着过来抢龙。

　　但他按照仔细一想，发现人家说得确实是这个道理，王梓旭要是能听到朴大校这波分锅，也一定会直呼内行。

　　杰斯要是在小龙团前到了正面，这波就是给王梓旭一万个胆子，他也不敢在Q到小炮之后直接激活二段Q飞上去。

　　王梓旭在这波之前，连第一件神话装都没摸出来，而且锤石这个英雄在前中期的坦度本身就不如日女和芮尔等一众硬辅，两件套的杰斯秒他就跟吃饭喝水一样。

　　也正是因为不想被杰斯Poke，所以王梓旭这波团才开得这么果断。

　　“看吧阿亮，我就说了，给杰斯这种英雄拿到优势有什么用，只要打团拉扯不起来，那杰斯前面的优势就相当于没有。”

　　“...啊对对对。”

　　除了摆烂，369还能说什么呢？

　　“团打赢了还要搞队友一波心态，真有你的。”

　　谷</span>杰克辣舞想站出来伸张正义，结果立刻遭到了队霸的猛烈反击，王梓旭呵呵一声，冷笑着说：

　　“杰克啊，你看看对面那个小炮装杯的操作，再观察一下那个有视野躲不过钩子的老年人反应，你有没有想起点什么？”

　　“...”

　　冰冰直接就被干沉默了，因为类似的操作他平时也不是没有干过，甚至犯病的次数比大聪明还要多，继续嘴硬下去肯定要被王梓旭翻旧账。

　　如果说冰冰还能厚着脸皮扯两句鬼话，那FPX的语音里就只剩下沉默了，完全没有人出来鼓舞士气或者主动背锅。

　　从峡谷先锋团失利开始，整个FPX除了中路的毒硬币还能讲两句鼓励一下队友，其他四个人就跟自闭了一样，很少有人开口说话。

　　反正牛古力是彻底自闭了，这局他的杰斯发育这么好，中期完全可以站出来统治比赛，这条小龙原本也是FPX的囊中之物，结果没想到一个最灵活的小炮居然先手被开。

　　牛古力的自闭已经持续一段时间了，从第二局比赛开始，除了高二叔去上路越塔时候能够跟他说上两句，其他时间连嘴巴都懒得张开。

　　高二叔也是个重量级人物，他患上了网络上确诊率高达百分之八十的玉玉症。

　　不过和网络上那些玉玉症不一样，高二叔是真的心理方面出了点问题，今年春季赛之所以会主动提出休息一段时间，也是为了去调整自己的心理状态。

　　高二叔也不容易，第二场比赛开始之前，还特意向毒硬币学习了韩语的“加油”怎么说，他自己的心理问题都没痊愈，还想着跟牛古力沟通互动一下。

　　只可惜牛古力鸟都不鸟他，权当自己啥都没听见，一点反应都没有。

　　不过即便遭到了这样的对待，高二叔这一局也还是无怨无悔地住在上路，帮牛古力的杰斯建立优势，只能说他确实想赢。

　　但Nuguri也有理由说的啊？

　　我去年待的什么队？我待的是DamwonGaming啊！

　　中野差距就不说了，毕竟Showmaker和Can三叔是去年当之无愧的世一中和世一野，但就算是DWG最薄弱的下路，也没见过Ghost什么时候对线崩成这个样子啊？

　　你FPX这批又是些什么人啊？

　　打野只会来上路嗯抓，抓人还抓不明白，十次越塔里有八次要出问题。

　　下路也是神一场鬼一场，不过从他加入队伍以来，下路当鬼的次数是越来越多了。

　　中路那个韩国老乡是最让牛古力想不明白的，大家都是韩国的冠军中单，Showmaker就能佐伊辛德拉卡牌样样精通，怎么到了你毒硬币这里，不是什么加里奥，就是一些中路战士了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百一十三章 全员自闭免费阅读。https://xs.23sk.com 