    

    听到穆亦辰突如其来的问题，洛晨曦浑身一僵，脑门上立即冒出了薄薄的一层汗水。

    她怎么也没想到，穆亦辰竟然看到了厉浩泽了。

    一个回答不好，这可就成了一道送命题啊！

    一时间，她都拿不准该怎么说了。

    穆亦辰看着洛晨曦阴晴不定的样子，脸色更差了，捏住她肩膀的手收紧了一些，“洛晨曦，我果然没看错，刚才那个男人真的是在追你！你快点给我说清楚，这个男人到底是谁？你在伦敦这段时间，是不是被他骚扰了？”

    “呃！咳咳咳咳……”洛晨曦差点没被自己的口水呛死。

    到这时候她才反应过来，穆亦辰刚才是在套她的话啊！

    她就说嘛，刚才她跑出来的时候，速度很快，而且，刚停下来，就被穆亦辰拉上了跑车。

    她还以为，穆亦辰根本不可能看到厉浩泽呢。

    就算看到了，她跟厉浩泽离得那么远，穆亦辰到底是怎么判断出，厉浩泽是在追着她跑的？

    现在看来，是她太天真了。

    呜呜，每次看到自家老公这张俊脸，她的智商就不在线了……

    看到穆亦辰脸色越来越黑，洛晨曦不敢再犹豫了，赶紧出声解释：“呃，那个……老公，你别误会，我跟厉浩泽没什么啦，我只是因为以前跟他认识，才聊了几句而已。可能是我刚才看到你发的消息，急着出来见你，话没说完，所以他才追着我跑了几步……”

    “你说这家伙叫什么？！他姓厉？他是那个厉家的人？”

    穆亦辰才懒得听她后面这么多解释，第一时间关注的重点，是这个疑似骚扰他太太的苍蝇叫什么名字。

    厉浩泽这个人，他以前并没有打过照面，不过，两人都是豪门世家年轻一辈中的翘楚，自然无数次听过对方的名字。

    一听到厉浩泽三个字，穆亦辰立即就警觉起来了。

    洛晨曦已经能够清楚地闻到，空气中飘着淡淡的酸味，不由暗暗叫苦。

    为了安抚她家醋王，她只能摆出一副万分乖巧的姿态，放柔了嗓音，跟面前的男人解释：“对，他确实是那个厉家的人，厉家的大少爷厉浩泽……”

    “笨女人，你可以啊！有这么大一只苍蝇跟着你，你竟然不跟我汇报？！”穆大少的脸色已经被锅底还黑了。

    貌似……这次的苍蝇，来头还不小。

    还是只本地苍蝇。

    想要赶走，都得费一番功夫。

    想到自己连续加班了两个星期，才腾出三天假期，千里迢迢地跑到伦敦来看老婆，结果，才刚刚落地，就看到了苍蝇围着他老婆转的画面，穆亦辰就气不打一处来。

    他猛然凑近了洛晨曦面前，伸手捏住她的下巴，逼她抬头跟自己对视。

    “你说……你老公跟厉浩泽，到底谁比较帅？！”

    “啊？”听到这个问题，洛晨曦瞬间懵逼。

    这男人的思维跳跃得是不是有点太快了？

    “快说，不许犹豫，说实话！”穆亦辰极度不耐烦地催促道。

