
　　矮个子教官做不到的事情，公羊却能做到。

　　这说明什么？

　　说明如果两人对打，矮个子教官大概率不是对手。

　　如此一想，就有点恐怖了。

　　要知道那位教官可是全军大比武的冠军！

　　那么能打败教官的公羊到底有多可怕？

　　可秦宇……

　　刚才那个说话的队员道：“队长，要不咱们现在冲出去？”

　　啪！

　　“哎呀，队长，你干嘛打我？”

　　周斌没好气的看着他：“冲毛线啊冲,你想把秦宇害死？

　　就算他没事，旁边还有那么多村民呢？

　　万一出了问题，伤到一个两个，这责任谁来担？”

　　队员一愣：“这个，我……”

　　另一个队员道：“队长，既然不冲,那咱们接下来怎么办？”

　　“还能怎么办？”周斌没好气道,“当然是等待了。”

　　“可是……”

　　周斌看着他：“你想说什么？”

　　那队员不好意思的嘿嘿一笑：“咱都等老半天了，还要等，真的太无聊了。”

　　啪！

　　“哎呀，队长，你怎么又打我？”

　　周斌没好气道：“我让你有什么话直接说，再墨迹，信不信回去之后我把你调走，让你到交警大队指挥交通？”

　　“队长，我错了还不行吗？行行，我说。

　　你看秦宇在那边斗地主斗的那么开心，反正闲着也是闲着，要不咱们也玩一把？

　　咱们这组有四个人，刚好三个人斗，剩下一个人站岗。

　　玩的时候，谁要当地主输了，就把站岗的人换过来。”

　　得，连策略都想好了，这是早有预谋啊！

　　不过周斌还是摇摇头：“不行！”

　　“为什么？您是怕被对方发现吗？

　　没事的，咱们距离这么远，只要不站起来,就算声音高点说话，那边也听不到。”

　　周斌道：“我说的不是这个？”

　　“那是？”

　　周斌看着他：“斗地主得有扑克牌，没扑克怎么玩？难道纯靠记忆盲打？”

　　“哈哈哈哈……”那队员得意一笑，然后从口袋里掏出一个东西。

　　周斌瞬间就惊呆了：“你怎么会有这东西？”

　　队员道：“队长，作为刑侦突击队的一员，难道你不知道，扑克才是精髓吗？

　　你想，咱们平时都干些什么？

　　盯梢、埋伏、再盯梢、再埋伏……

　　循环往复，周而复始，短时间还不觉的有什么，时间一长你试试？

　　没有最无聊，只有更无聊。

　　因此为了打发无用的时间，只能通过打牌来消磨。

　　队长，你这么看着我干什么？”

　　周斌瞳孔中全是精光：“你平时执行任务都是一直打牌吗？”

　　“对啊，也就换岗的时候停一下。”

　　啪！

　　“队长，这是您老人家十分钟内第三次打我了。”

　　周斌黑着脸：“打你？老子不给你处分就不错了，执行任务期间打牌,你知道这是什么行为吗？这是渎职！”

　　队员：“这个……对方,夸张了吧？”

　　“夸张？夸什么张？知道咱们平时盯的都是哪些人吗？

　　恶贯满盈、罪恶滔天，为了做坏事,无所不用其极。

　　要是因为你的渎职，让这些人逃出法网，你就是人民的千古罪人。”

　　周斌本以为，当自己说出这些话时，队员会愧疚。

　　谁知这家伙竟然松了口气：“哎哟，队长，我还以为你说的是什么呢！

　　难道你干这么多年，还没练出一边盯梢一边做其他事的绝技吗？”

　　周斌：“……”

　　此时此刻，他发现自己竟无话可说。

　　没错，讲出来很多人可能不信。

　　但却是事实。

　　任何一名工龄超过三年的刑侦突击队员，都练就了一边盯梢，一边做其他事的准备。

　　当然，这可不想武侠小说中说的那样，是这些队员练成左右互搏的神通。

　　而是盯着这种工作，在经年累月的不断重复下，已经渗透到了他们的骨子里。

　　用不是太科学的话说，他们只用第六感，就能监测目标人物的一举一动。

　　当然，也从这一点，可以看出，监视、潜伏工作有多无聊。

　　长长叹了口气，周斌一把抢过队员扑克，道：“不就是打牌嘛，我同意了。”

　　“真的？太好了。”

　　见对方做到自己对面，准备起牌的架势，周斌问：“你干什么呢？”

　　“您不是同意打牌了吗？”

　　周斌：“我当然同意了，但第一局你不能参加。”

　　“为什么？”

　　“因为你要站岗啊？怎么，难道你还准备让我第一个站岗不成？”

　　“这……嘿嘿，不敢！”

　　“不敢你还不赶紧找个制高点老老实实给我趴着？”

　　“呃……是！”

　　其他两个队员见状忍不住哈哈大笑，周斌将扑克洗好：“愣着干啥，咱们先玩。”

　　“好嘞！”

　　就这样，老槐树下，秦宇和公羊在打牌。

　　这边的监视位也开了一桌。

　　双方打的那叫一个热火朝天。

　　鲜鱼村内！

　　其他三组队员已经汇合。

　　“1组，你那边啥情况？”

　　“一切顺利，2组，你呢？”

　　“我这边也没遇到阻力。”

　　然后两队人同时看向3组。

　　3组队员摊摊手：“这是我执行任务以来最顺利的一次。”

　　“看来这个任务并不难，等等，不对啊，队长呢？”

　　“就是，队长的速度一向最快，今天怎么……”

　　“难道他那边遇到了情况？”

　　“不可能吧？队长的进攻位置距离最远，慢一点也很正常。

　　更何况他的队伍里还有一个外人，说不得对方还得分心照顾他。”

　　“有道理，可咱们现在怎么办？”

　　“要不等一等？”

　　“等一等？等队长过来骂咱们吗？都别傻站着了，咱们还分成三队，分别挨家挨户的找人。

　　根据情报显示，这里的村民除了一些孩子，其他都没出来，他们一定被那两个外来者关到了某个地方。

　　还有，那两个外来者的行踪也必须第一时间探到。

　　一刻将他们找出来，咱们就随时有危险。”

　　“你说的对，就这么办！”

　　“行，那你们小心点，记住，不管是谁，一有消息，立刻汇报。”

　　五分钟后。

　　“1组，2组，我这边有情况？”

　　“怎么了？”

　　“我找到村民了。”

　　“真的？他们在哪？”

　　“大队院，好多人。”

　　“稍等，我们马上过去。”

　　等1组和2组的人来到大队院，这里已被3组的人占领。

　　“到底啥情况？”

　　“不知道啊，你们来看一下就知道了。”

　　等两组人进入大队院后，顿时倒吸一大口凉气。

　　因为此时此刻，整个院子里都是人，粗粗一数，起码几百个。

　　只不过这些人都躺在地上一动不动。

　　“他们都死了？”1组2组的人声音都有些颤抖。

　　“没有，我刚才看了，他们全处于昏迷状态。”

　　“那还等什么，把他们都叫醒啊！

　　这里这么危险，先转移出去再说。”

　　“如果能叫醒，你以为我不会叫？

　　刚才我试过各种方法，掐人中、水淹，连秦宇的摇脖子打脸大法都用上了，一点用都没有。”

　　“呃……是不是你脖子摇的不对？要不让我也试试？”

　　“你确定只是想试试，不是想把被秦宇摇的报复回来？”

　　“兄弟，过分啊了，我是那种人吗？”

　　“你是！”

　　“你……”

　　五分钟后。

　　“好像真的不行。”

　　“切，就跟我骗了你似的。”

　　“那怎么办？刚才我点了一下数，除了个别人，鲜鱼村的村民应该都在这里了。”

　　“要不给队长打个电话，问一下？”

　　“可队长说了，在抵达目标位置之前，禁止任何联系。

　　万一你打电话时，队长正在那两个外来者附近埋伏，岂不坑了他。”

　　“没错，绝对不能联系。

　　你们想，咱们三个组能这么顺利，不是咱们运气好，而是队长他们帮咱们承担了所有。

　　也就是说，他们很可能正小心谨慎的在和对方周旋。”

　　“那你俩说怎么办吧？”

　　“我觉得咱们不能辜负了队长的期望。

　　既然他用自身的危险换来这些村民的安全，就不能让他的努力白费。

　　咱们把村民转移到安全的地方。”

　　“转移到安全的地方？怎么转移？别忘了，他们全都处于昏迷状态。”

　　“喂，你这是什么话？处于昏迷状态就不能转移了吗？

　　忘了培训课时，队长怎么说的？”

　　“你的意思是，咱们把这些人背出去？

　　可这么多人，背到什么时候才是个头啊？”

　　“你看看你，一听麻烦就退缩，而且这些人多吗？

　　我刚才数了下，也就八百来人。

　　咱们三组15个，平均下来，一人还不到60个。

　　而且咱们也不需要把他们转移的太远，看到路对面那栋房子没？

　　我刚才去探查了，那栋房子前有个大院子。

　　咱们把人放到那里，再用秸秆扑到人身上。

　　就算那两个外来者打败队长后回来，发现人不见了，肯定以为被咱们救走了。

　　咱们再充当下诱饵，且战且退，把他们引开。

　　再通过无线电把情况汇报给上级，咱们的任务就算完成了。

　　你们觉得怎么样？”

　　“卧槽，没想到你小子还挺聪明。”

　　“是啊，只要咱们成功，绝对震惊整个刑侦圈。”

　　“看到我的两根大拇指没？它不是大拇指，而是两个赞。”

　　说做就做，三个小组的组长开始安排工作。

　　有放风的，有背人的，还有接应的。

　　效率很高，每个人的干劲也都特别足。

　　不过即便如此，15个人也干了将近三个小时。

　　没办法，虽然那座院子离这里不远，但也有近60米的距离。

　　背着一个人跑这么远，即便经过训练，依旧有点够呛。

　　好在全部干完了。

　　“快快，铺上秸秆！”

　　“行了，一切搞定，兄弟们，现在进入一级战备状态。

　　一旦发现可疑人物靠近，立刻……撤退。”

　　三人商量着，忽然其中一人道：“也不知道队长那边怎么样了？”

　　“是啊，都这么久了，我有点担心他。”

　　“我也是，他们不会出什么危险吧？”

　　这时，1组组长站起身。

　　其他两人看着他：“你干什么？”

　　“不管了，我要联系队长，要是联系不上，我就去找他。”

　　说完，他看着其他两人：“我不管你们怎么想，但队长救过我的命。

　　如果说刚才，为了人民的生命安全，我可以忍着。

　　可现在咱们已经把他们转移到安全的位置，就算真出了问题，也不算辜负祖国和人民交给我的任务。”

　　最后，他闭上眼睛：“如果你们不赞同，可以先离开。”

　　谁知话音刚落，他的屁股顿时挨了两脚。

　　只见2组和3组的组长没好气的看着他：

　　“喂，我是你小子说什么浑话呢？”

　　“对啊，什么叫我们不赞同？你以为我们就不想联系队长吗？

　　队长虽然没救我们的命，但在我们眼中，他同样是我们最亲的人。

　　我们和你一样，也是考虑到人民的安全，才不得不强自忍住的。”

　　“你们……好兄弟，那咱们现在就联系队长。”

　　于是三人围在一块，1组组长拿出手机，开始拨打周斌电话。

　　嘟嘟嘟……

　　三人的心跳瞬间加剧，他们已经做好了没人接的准备。23sk.Com

　　谁知下一刻，电话接通。

　　“喂，谁啊？”

　　1组组长一愣：“队长，真是你？”

　　“哦，是小李啊，你那边情况怎么样？飞机！”

　　1组组长瞬间大喜：“队长，我和2组、3组组长均已成功抵达指定位置。”

　　“是吗？干的不错。飞机有人要没有？没有的话顺子。

　　村里啥情况？”

　　“我们找到了所有的村民，不过他们好像都昏迷了。”

　　“是吗？那想办法叫醒他们。咦，顺子你竟然要上了？没事，大你！

　　至于怎么叫醒，就不用我提醒了吧？实在不行，就用秦宇的摇脖子打脸大法。”

　　“已经用了……”1组组长将自己做的一切全部说了。

　　“咦，你小子可以啊，不错不错，有进步。

　　等回到队里，我给你申请奖金。对2，连对，我剩一张牌了。”

　　1组组长听着电话，终于，他忍不住问：

　　“队长，你们在干什么呢？”

　　他隐隐约约听到对面，除了周斌，还有另外两个人的声音。

　　而他们的话……

　　周斌道：“我们啊，打牌呢！

　　这不在这实在等的无聊，就娱乐一下。

　　你不知道，我们刚研究了一种新玩法，等回队里我教你。”

　　1组组长：“……”

　　此时此刻，他已不知道该说什么。

　　合着我们三个在这担心你，担心的要死要活的。

　　而你，竟然在心无旁骛的打牌？

　　最最过分的是，你知道背一个昏迷的人跑60米有多累吗？

　　而且还是一背三个小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，618 你知道背人有多累吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 