    之前战斗过的角斗场内，五人重新碰面了。

    “队长，赶紧把你的骷髅兵都召出来给我当靶子。”陈国威搓着手，嘿嘿笑道。

    “不要觉得训练模式很轻松，必须要全力以赴，才能取得最好的效果，”向辉似乎有些经验，“如果抱着玩玩的心态，不把对方当成敌人全力进攻的话，熟练度增长会很慢。”

    “啊？”陈国威愣神，“这怎么打，全力以赴的话，咱们三个捆在一块，恐怕也打不赢队长，更何况还有冯子昂学长这个奶妈。”

    白晓文摇头说道：“全力以赴只是一种战斗时的态度而已，我可以不用出全部的召唤生物。现在先分配一下吧，向辉，你想和哪只召唤生物对练？”

    向辉说道：“怒爪吧。”一上来就挑走了最强的，果然是向辉的风格。

    李淑仪犹豫了一下。她属于攻击非常强，防御却比较差的类型。

    白晓文替她作出了选择，笑道：“我的咒符切换技能可以召唤出两只稻草妖兵，虽然攻击力低下，但是生命值却不低，就拿来给你练手。如果你觉得压力不够大，我再分配阴影刺客过来。”

    李淑仪点点头。

    白晓文一抬手，所有召唤生物出现在场中。

    两只稻草妖兵攻击李淑仪。怒爪的智能较高，有些困惑为什么对手是向辉。不过，白晓文很快通过心灵链接下达了命令，这是一次实战性质的演练，不用顾忌，全力攻击！

    怒爪嗷呜一声，扑向了向辉。向辉双剑递出，却被怒爪一爪子pia飞，退后好几步。

    “怒爪毕竟是首领模板，基础属性非常强悍，和他硬拼是不行的。”白晓文道。

    向辉点点头，改变了战斗风格，以闪避为主。

    在这样的对练之中，向辉的格斗特长和剑术特长，以及白晓文的“召唤怒爪”技能熟练度，都在以看不见的速度缓慢增长。

    另一边，李淑仪和稻草妖兵的对练，已经占据了上风。李淑仪的攻速越打越快，两只稻草妖兵的基础属性太差，根本发挥不了白晓文的5级格斗特长的威力，生命值很快被砍掉大半。

    冯子昂手中光芒凝聚，给其中一只稻草妖兵套上了【真言术：盾】，然后给另外一只丢了个【治疗轻伤】。白晓文再把阴影刺客调了过去参与攻击，暂时稳住了局面。

    “3倍的精神力恢复速度，果然很舒服。”冯子昂感叹道。也只有训练场中，能够这样设定规则。

    “那我呢？”陈国威道，他有些等不及了。

    “你想练什么方面，对抗近战类型的敌人，还是远程类型的？”白晓文问道。

    “就远程吧！”陈国威想起了一只骷髅刀盾手搭配向辉，就把肖明生打的生活不能自理的一幕，有点心有余悸。相比起来，白晓文的骷髅法师倒是可以欺负一下，再不济角斗场中还有柱子可以卡视角嘛。

    白晓文点头，操控骷髅法师搓起了闪电投掷，一发闪电丢了过来。

    陈国威张弓搭箭开始射击，欺负骷髅法师读条的时候不能移动，射中了两箭，随后看着飞过来的闪电球，大叫一声：“我躲！”迅速靠向柱子后面。

    不过，在白晓文5级冥想的操控之下，闪电球拐了个风骚的弧线，嗤啦一声命中陈国威，他的头发顿时竖立了起来。

    “痛痛痛！”

    陈国威大呼小叫，一发闪电投掷，打掉了他接近四十点生命值，简直是痛彻骨髓。

    “队长，你就不能放个水吗？”

    “严肃点，还不赶快趁着骷髅法师的闪电投掷进入冷却，跟他抢血？”白晓文操控骷髅法师跑位，同时训斥陈国威，“你刚刚的反应很有问题，等到法术出手再躲，也不想想人家哪个法师没有冥想特长？你应该在法术读条快要结束的时候就绕柱子躲避，让骷髅法师的技能丢失目标！”

    陈国威赶紧照办，抓紧机会抢血进攻。不过，骷髅法师作为精英模板，敏捷着实不低，在白晓文的操控之下，蛇皮走位扭的那叫一个风骚，陈国威十箭倒是落空了七八箭。

    “预判射击，要看准对手的脚步移动的趋势……”白晓文的射击特长在最强学霸称号的加持之下也有3级，对射击同样有心得体会。

    陈国威连连叫苦，第二发闪电投掷又没躲过去，被电了个正着。不过，在这样的实战过程中，他的进阶射击特长也在缓慢增长。

    白晓文分心多用的本事再次体现了出来，精神同时笼罩三处战场，给不同的召唤生物下达指令，还能做到精细命令。

    向辉、李淑仪和陈国威渐渐摸索到了门道，感觉压力不像一开始那么大了。

    不过，白晓文不会让他们这么轻松，直接使用了【威慑】。

    三个人的动作一顿，陷入恐惧状态，各自吃了一记攻击才被打醒。

    “老白，你这有点过分啊！”陈国威再次被电了一发，生命值所剩不多了。

    白晓文嘿嘿笑道：“我也得练啊。啧啧，三倍速的精神力恢复真给力。我的威慑技能会卡着CD使用，每4分钟45秒就来一次，你们作好心理准备。”

    向辉再次感觉到了自己的差距所在，怒爪一直没用大招，只用撕咬和裂伤两个小技能跟他打，他也只能勉强游斗，但生命值掉落的速度还是要比怒爪快一些。

    陈国威更是连连摆手：“不行了，我得休战，休战……再来一发电击，我就要进濒死状态了。”

    向辉和陈国威暂时休息，白晓文停止进攻，休息状态下，两人的生命值在缓慢回升。冯子昂还抽空帮两人治疗一下，只不过治疗非战斗状态下的敌对目标是不会增长熟练度的。

    没过多久两人又恢复了状态，再次开战，就这样一次次循环。

    白晓文的威慑技能终于升到了2级，在最强学霸的加持下有了3级，冷却时间缩减到了4分30秒。

    3个小时的训练时间过去之后，众人被强制退出了A-03号空间。

    “感觉如何？”白晓文看着自己【咒符切换】技能、【召唤怒爪】技能的熟练度增长，感觉很开心。

    “累死了。”陈国威喘着气说道。体能的消耗是一方面，但多次生命值被打到谷底，受到的疼痛感也会引发精神上的疲惫。

    “收获不小，”向辉道，“我的两项战斗特长都快升级了，技能熟练度也加了不少。”

    向辉一直是和最强的怒爪对练，进步速度也会有所提升的。

    李淑仪同时对付三只召唤生物，同样很有进步，而冯子昂在3倍速精神力恢复下，几乎是卡着CD（冷却时间）放技能，也增加了很多熟练度。

    最后，五个人一致认定，灵能训练场是个宝地，只不过也不宜多练，一天练三四个小时就差不多了，多练的话过犹不及。

    “时间方面怎么分配？”向辉询问。

    “其实时间很宽裕的，仅仅是早上八点到晚上六点这十个小时，就足够校队人员使用了，”白晓文道，“不管是校队主力成员，还是替补成员，每天的早八点到晚六点区间内，都有1个小时的个人额度，可以自由组合，把个人额度叠加起来使用。举个例子，我们五个人组合起来，就可以使用最多5个小时。”

    白晓文顿了顿，继续说道：“至于夜间，那就不计时间了，按照先来后到，随便练就是。”

    陈国威添了一句：“队长优先，这一条得加上去。”他挺鸡贼的，反正是跟白晓文组合练习，白晓文优先就等于是他优先。