    每个羡慕或赞美她的私信，她都美滋滋地回复了，并且很巧妙地描述自己被理爵夸赞，换来又一波羡慕。

    面对学校里那些羡慕或嫉妒的同学，她也都摆出一副低调腼腆的样子，那些东西只花了一个月，也没有多辛苦，只希望miu一直好好的……

    还有已经交上去的申请表，和贴吧里回复过的夸赞自己的帖子……

    脸越来越烫，甄欣涨红脸，紧紧咬住嘴唇，羞耻感瞬间席卷。

    而另一边，喻楚和miu两位成员吃过饭，礼貌道谢离开，理爵瞄了眼对面少年的神情，才憋不住问：

    “你喜欢人家粉丝？”

    韶黎蹙眉，转头盯着他：“喜欢？”

    见这个美到不像话的人，却是一副茫然的模样，理爵『操』心地叹口气：“你想不想再见人家姑娘？”

    韶黎微微沉默，移开视线。

    理爵又叹气问：“你是想和人家单独相处，还是加上我一起？”

    这次，美貌的混血少年眯起眸子，算不上友好地瞥了他一眼。

    “……”理爵忍不住后退一步，才再次声开口，“你愿意让她知道，你被经纪人包养了么？”

    韶黎微微睁大眼睛，深蓝漂亮的瞳眸默默盯住他：“我没樱”

    理爵这次十分确定他的意思了，忍不住啧啧：“以前我们也这样跟你开玩笑，你想想，你理过我们么。”

    韶黎沉默了。

    理爵感叹地想拍拍他的肩，但想起这家伙的生人勿近，忍住了。

    以前他哪里管别人什么。他们几个知道经纪人心思后，开过玩笑，这人都是懒懒移开视线，不搭理的。

    “虽然你和经纪人没什么，但那女人手段高，你要是和粉丝在一起，可别让粉丝被她骗住了。”

    他老妈子一样絮絮叨叨，但是看对面那饶眼神，就知道没听懂。

    韶黎在这种事上出奇的迟钝。

    “虽然你和经纪人没什么，但你想啊，如果经纪人她和你有关系，粉丝不定就单纯地相信了。”

    他略微解释，韶黎果然微微蹙眉，少年修长白皙的手指叩了叩桌面，耐心请教道：“那应该怎么办？”

    理爵呆了下。

    他突然感觉自己要上。

    居然被韶黎这家伙请教问题了！

    这份荣誉感一定要分享给其他三个人。理爵眨了眨眼，“不如你今跟我回练习室？我也不太明白。他们三个应该知道怎么办。”

    韶黎静了两秒，点头。

    “嗯。”

    ……

    miu四个少年面面相觑。

    剩下一个最美貌的混血儿，淡淡坐在边上盯着他们。

    “总之，要远离那个经纪人。”

    “……他已经够远离了。”

    “把这件事先告诉粉丝？让她知道是经纪人在缠着阿韶。”

    “她会不会『乱』担心？粉丝都很关心我们发展，经纪人职位特殊……”

    几个人沉默了一会儿。

    理爵忽然想起什么，转头问：“你们认识多久了？互相信任么？”

    混血美少年想了想，“几周。”

    “？？！见过几次？”

    “两次。”

    “……”

