    何菊拿着筷子的手忍不住去戳赵元兰脑袋。

    “你看看你吃的是啥，你吃的是干饭，还有加了鸡汤的菜吃，还想那些。

    我们没有那么大的家务，一点不晓得减省，牛舌头到时候请人做客喝酒吃的，牛肉要晒干了等到以后吃的。”

    赵元兰嘴巴撅的老高。

    “哼…”

    赵三成看赵元兰这样子，对何菊道：“不是还有点鸡杂碎吗，炒了给她们吃啊。”

    赵元兰吭声了。

    “鸡杂碎不好吃，我不吃。”

    何菊没好气。

    “多要给你吃了。”

    赵元同吃着饭，他的碗里额外有个荷包蛋，他笑着露出一口乳牙，道：“好吃啊。”

    赵元兰：“不放油啥都不好吃，娘最抠了。”

    何菊眼睛一横：“你是不是要挨打。”

    赵元兰这才老实。

    赵元乐很是赞同刚才赵元兰说的。

    像这种杂碎啊，舌头啊，都是要重油重辛辣味道才好吃的。

    不然就是一股腥味，或者是骚味，根本就不好吃。

    就说这牛肉，还可以卤了吃，可是卤料也要花钱啊，还要花时间，柴火也不是能随便浪费的。

    赵元乐问：“牛骨头熬汤还是熬油啊。”

    何菊：“还是熬汤，你爹骨头断了，要喝骨头汤。”

    赵元乐其实想说，这个骨头汤好处也就那样，还不如赵二成多晒点太阳补充的钙来的有用呢。

    她现在很想改善一下自己在这个世界上的生活水平，尤其是吃的方面。

    来的那一天就吃了鸡肉了，她开始还没什么感觉，后面吃了剩菜，今天才吃了这种比日常水平还好点的饭菜，赵元乐就有些撑不住了。

    委屈什么，赵元乐都不想委屈自己的胃。

    她想给自己弄点好吃。

    怎么弄呢…

    这是个问题。

    下午赵元乐又出去放牛了，在河边她就忍不住的想着这个问题。

    当初那猪神忽悠她，现在她想改善一下自己生活，都发觉找不到头绪。

    现在她的力气还不是很大，皮也不厚，鼻子还不灵敏，压根就没什么别的厉害的地方来改善生活。

    而且她那现代生活经验放现在约等于无。

    愁人…

    赵元乐愁眉不展时候，听到了一个有点熟悉的声音。

    “你是这赵家坳的吧。”

    莫青山现在没扛着锄头了，手里拿着根鱼叉站在石桥上看向赵元乐。

    赵元乐：“是又怎么样。”

    莫青山嘿了一声。

    “你这个妹妹怎么人看起来秀气的，说话那么冲啊，我就问你一句话嘛。”

    赵元乐现在心情有点烦躁，干脆闭上嘴不吭声。

    免得她一个心情不好就骂人了。

    莫青山提着鱼叉，从石桥上跳下来，几步走到了赵元乐面前。

    “我看你就是赵家坳的吧，是不是赵二成的女儿啊。”

    赵元乐看着莫青山的鱼叉：“你要叉鱼啊。”

    卖鱼不晓得能挣钱不，也不晓得好学不。

    莫青山笑着点头。

    “这个时候的鱼最肥了，你想不想吃鱼，过来帮我看鞋子衣服，我叉完鱼了送你两条。”

    来这里这几天还没吃过鱼呢，赵元乐一口答应，牵着牛跟着莫青山到了一处河边。

    莫青山把布鞋和上身棉衣脱了，身上就一件单衣，把裤子挽到了膝盖处，下了河。

    春天的河水不深，但是冰凉刺骨，莫青山下去时候却是连寒颤都不打。

    他一手提着鱼叉，一双眼睛细细观察水面的纹理，赵元乐刚找了个位置坐下准备好好看好好学呢，莫青山直接下手，提起来，鱼叉上方就叉着一条还在摆尾巴的鱼。

    赵元乐惊讶。

    “这就叉中了？”

    莫青山眉目满是少年朝气，手臂上是隐约的肌肉线条，流畅一挥，那一条鱼就被扔到了赵元乐旁边。

    “看好了。”

    郎声道，莫青山这边又开始盯着水面。

    随后便是叉鱼扔鱼，叉鱼扔鱼，赵元乐看莫青山动作流畅稳准，她的身边已经丢了好多条鱼了。

    换了两个位置后，莫青山收起了鱼叉，从河里走了上来。

    他穿上衣服鞋子，从身上掏出来一把干稻草，熟练的用稻草将叉上来的鱼一条条挂好。

    赵元乐在旁边一双眼睛认真的看着莫青山这些动作。

    她觉得这人还是真挺厉害的，出手是相当的稳准狠啊。

    莫青山看着赵元乐那模样忍不住一笑，额头上的几滴汗都带着点爽朗的气息。

    “看叉鱼都看这么认真。”

    赵元乐：“我先前没看过。”

    莫青山：“瞎说，你们就在江边，你还能看少了叉鱼。”

    赵元乐哼哼一声。

    “你爱信不信。”

    莫青山看着赵元乐，笑着：“那你看我叉鱼厉害不。”

    赵元乐郑重点头。

    “厉害。”

    莫青山笑出了声。

    “这些鱼都串好了，你看你喜欢哪些拿哪些。”

    赵元乐将这些鱼都看了一遍，缓缓摇头。

    “我不会选。”

    实不相瞒，她连鱼的种类都分不清楚，哪怕有原主记忆都压根分不清楚。

    莫青山蹲下身子，笑道：“你这妹娃…”傻了吧唧的。

    后面的话莫青山没说出来了，他要是说出来，估计赵元乐直接甩着两根辫子扭头就走。

    “来，我给你选，你要吃肉嫩的还是刺少的，这边还有鱼米多的，你要不要。”

    赵元乐：“我想要那种，肉多又嫩刺还少的。”

    莫青山闷笑。

    “你还贪心呀。”

    赵元乐：“那你给我选好熬汤的，我爹前几天被牛顶断骨头了，就要喝这些汤。”

    莫青山低声：“就说你是赵家那个妹娃。”

    赵元乐：“你说啥呢？”

    莫青山给赵元乐几尾鱼：“这个鲫鱼你拿回去熬汤，”说着，他又另外给了赵元乐两大的鱼。

    “这鱼大，刺少肉多，好弄。”

    赵元乐接过鱼，咧嘴笑着说了谢谢，转身就要走。

    莫青山叫住她。

    “咱俩顺路，你怎么拿了鱼就走啊。”

    赵元乐停住，扭头看向莫青山。

    “那你就跟上呗，我还要去牵我们家牛呢。”

    也就是这一眼吧，莫青山看着赵元乐背后着绿树水田，耳边是河水缓缓的声音，眼里就是赵元乐昂着下巴，两条辫子垂在耳边俏丽模样。

    莫青山就想吧，这妹娃，真招他眼。

