    苏晚璃是完全没有想过这么小的孩子会有如此险恶的用心。

    可原来不是所有的小孩子都像予温和君君那样纯真无邪，单纯美好。

    “哇哦！”那小屁孩看着苏晚璃的脸发出惊叹声，周身的人也纷纷露出惊讶的眼神。

    Ada和Ada的老娘站在苏晚璃身后不远处的位置，此时看到小屁孩手中拿着从苏晚璃脸上摘下来的口罩，两个人立马相视一眼，同时露出雀跃的笑容。

    终于，她们的目的达到了！

    终于把苏晚璃脸上的口罩给摘下来了！

    终于让所有人看到苏晚璃那张满是疤痕的脸！

    观察到边上宾客看苏晚璃脸部表现出来的震惊模样，Ada和Ada老娘立刻加快脚步赶过去，迫不及待的想要看着苏晚璃露出这张丑陋的面孔，当众颜面无存！

    顾承谦的妈妈也紧跟着走过去看苏晚璃的真容。

    顾承谦见此，不悦的拧起眉峰，阔步追上那些人的脚步，直走到苏晚璃的身旁。

    他伸手一把将那小屁孩手中的口罩夺了回来，并拽起那小孩的手极度不悦的厉声警告，“管住你的手，如果你父母不会教你，那么我来教你。”

    那叫小六六的小男孩顿时脸色一白，吓得连个字都不敢说。

    顾承谦冷漠的甩开男孩的手，抬眸见那些宾客都用一种惊艳的目光看着他身后的苏晚璃，顾承谦忽然觉得有点不太对劲。

    苏晚璃感觉到顾承谦要回头看自己，她想着躲避，可心里也知道，已经躲不过去了。

    也就是她这样顾虑的时候，顾承谦回头了。

    在接触到他视线的这一瞬间，苏晚璃只觉得会有麻烦找上自己，尽管他在顾承谦的眼里看到了一抹惊艳之色。

    “芷倾，没想到你未来儿媳妇长得这么漂亮！”边上的一名女宾客拉住正走过来的黎芷倾，对着苏晚璃一阵夸赞。

    听到这话的黎芷倾猛地一愣，紧跟在身旁的Ada和Ada老娘闻言也为之一怔。

    什么！

    她们的耳朵是不是出问题了！

    漂亮？

    这个叫慕千璃的长得漂亮？

    这怎么可能！

    Ada可是没有忘记之前见到苏晚璃时候，那张满是伤痕的脸，恶心得她连碰都不敢碰苏晚璃戴过的口罩！

    这样丑陋的脸怎么可能和漂亮两个字沾上边？

    绝不可能！

    Ada老娘和黎芷倾之前也都听Ada形容过苏晚璃的长相，印象中苏晚璃奇丑无比。

    然而这一刹那间定睛看过去，两个人的目光里本能闪过一缕赞叹的光芒。

    尽管稍纵即逝，但这一眼神的流露，已经无法掩盖她们确实被苏晚璃的五官和颜值给震惊到了。

    居然是个大美人！

    脸上别说是伤疤，就连一点瑕疵都没有。

    尽管被泼上了些许果汁，但残留在脸上的水珠，反而更像是在点缀着苏晚璃白净透亮的脸，如同出水芙蓉那般，清丽干净，纤尘不染。

    Ada这会儿看得眼睛都直了！

    “这，这怎么可能的！”Ada无法置信，一个多月前，她明明亲眼看到苏晚璃的脸像是烂掉的苹果样，那么丑陋难看！

    一个月的时间，怎么可能恢复成这样！

    而且，这个慕千璃的真容，居然，居然这么精致漂亮！

    她不想承认，但又确实觉得苏晚璃的颜值把她给比了下去。

    周围再也没有一开始冷嘲热讽苏晚璃丑的声音，这会儿只有赞叹的声音。

    订婚开始到前一刻黎芷倾的脸色一直是黑沉沉的，但现在明显不一样了。

    苏晚璃并不在乎这些人怎么看待自己，她现在忐忑的是不知道该怎么蒙混过关。

    她没有说话，可感受到了顾承谦眼神的复杂。

    顾承谦打量着苏晚璃这张眉目婉约如画的脸，目光一沉。

    他忽地拉起苏晚璃的手，“我们回房。”

    他的语气听起来没有任何的异常，但苏晚璃却深深地察觉到他手掌的力道在加深。

    苏晚璃也没有办法在这个时候挣脱顾承谦的束缚，只能跟着他回屋子里去。

    Ada眼睁睁的看着顾承谦牵着苏晚璃的手离开，气得肝火蹭蹭上涨。

    “Ada，这是怎么回事？你不是说这个女人丑得不忍直视？可是你刚刚也看到了，这女人的脸……”

    “闭嘴！”Ada怒声打断了她老娘的话，心里已经把苏晚璃给诅咒了遍。

    可现在除了在心里骂苏晚璃，她也做不了别的。

    书房。

    苏晚璃正要挣脱，顾承谦却同时不爽的将苏晚璃的手甩开。

    他脱下西装外套，带着那么点怒意往沙发上一扔，跟着忽然回眸，那涌动着复杂暗流的目光紧紧地定格在苏晚璃的脸上。

    苏晚璃也不再做任何的闪躲，坦坦荡荡的迎上顾承谦探究的目光。

    “是我看错了吗？”顾承谦终于是打破了僵硬的气氛，“你的脸不仅恢复了，而且，你的五官模样和祁慕尘的妻子几乎一致。”

    顾承谦蹙着眉头，继而又轻笑道，“有趣的是你不仅和祁慕尘的妻子长得一样，就连名字都一样。”

    他说着，一步步走到苏晚璃的跟前，将俊容靠近过去。

    那双黑沉沉的眸子，充满着危险气息，把苏晚璃的五官尽收眼底。

    “你可别告诉我，这个世界上，会有两个一模一样的慕千璃。”

    “这个世界上当然不会有两个一模一样的人，既然事到如今，我也只有向你坦白。”苏晚璃流露出无奈的神色，眼神却毫无畏惧的和顾承谦对视着。

    “你知道的，我很爱慕祁慕尘这个男人，但是他却为了那个慕千璃抛弃了我，为了挽回他的心意，我不得已整容成慕千璃的模样，甚至幻想自己就是慕千璃，是他如今最爱的那个女人。”

    顾承谦听完这话，半信半疑的审视着苏晚璃。

    苏晚璃临危不乱，依旧很从容的对视着顾承谦充满质疑的眼睛。

    “谦少爷，不然你觉得我为什么会和祁慕尘的老婆长得一样？就算是孪生姐妹也会有不同的地方，更何况慕千璃根本就没有姐妹。”

    话音落下后，顾承谦忽地勾起唇角。

    苏晚璃见他抬起手想要触摸自己的脸，她下意识想要避开的时候，更快被顾承谦禁锢住了手腕。

    苏晚璃预感到不妙，使尽全力去挣脱顾承谦紧握的手掌。

    “放手！”

