    刘登皱着眉头问道。

    “王冲那小子，虽然远不及他的父祖之辈英雄无敌，但是他毕竟和匈奴人周旋了这么多年，麾下的那些士兵们一个个强悍到了极点，短时间内你不用为他们担心，你且看这里！”

    张十三说话之间再次刷刷数笔，在地上画出了黄河的走向，以及长城的走势。

    顺便还画上了代国和匈奴人的交界地，刘登对附近的一切当然是了然于胸了，只不过一时间，还是没看清楚老头子的意图。

    “这里怎么了？”

    刘登有些奇怪的问道。

    “若是你在这里驻扎一支大军的话，你说匈奴人会怎么做呢？”

    老头子嘿嘿的怪笑着说道。

    “这里？”

    刘登一下子犹豫了起来，老头子树枝所点的位置虽然距离长城不远，但是不管怎么说也已经超出长城三百多里了。

    而且那一片的地形地势开阔无险可守，想要在那里立足可不是一件容易的事情。

    附近虽然也有几条小河，水源的问题可以解决，而且水草丰美，短时间内战马的草料也可以就地解决。

    可是汉军真的能够守住吗？

    一个四战之地，就算是地理位置再重要，想要守住也不是一件容易的事情啊！

    打铁还需自身硬，现在最大的问题就是自己不够硬啊……

    刘登麾下的这些士兵们，如果据城而战的话，保证可以打的那些匈奴人屁股尿流，来一个杀一个，来两个杀一双，绝对没有任何问题。

    可是真的要是摆开了阵势，在野外和匈奴人野战的话，天知道最后到底会发生什么事情。

    现在他手里的底牌，也就只剩下了火药武器还没有揭开，只不过这东西的威力实在是有限的很。

    估计是在这种空旷的地形上，毕竟因为现在的工艺限制，他们能够搞出军事化应用的黑火药，已经是很了不起的事情了。

    在如此空旷的土地上，除非他大规模的应用火药武器，否则根本没有任何办法对匈奴人造成严重的伤害。

    毕竟匈奴人全民都是骑兵，打不过人家还不能跑吗？

    无边无际的匈奴草原，给他们提供了辽阔的战场。

    即便是前前后后的几场大战之中，刘登占了天大的便宜，缴获了大量的战马，但是，骑兵可不是一天两天能够练成的，一个人的骑术想要精通，最起码也需要一年的时间左右。

    再加上马背上的战法，骑兵的大规模集团冲锋，所有的一切都是需要时间的，短时间内代国的骑兵想要跟匈奴人相提并论，实在是天方夜谭。

    即便是上次的一战之中，汉军的骑兵小试锋芒，打了匈奴人，一个落花流水。

    但是那是因为匈奴人不知道汉军的战力，所以才给了汉军可乘之机，现在他们对汉军的战力已经有了一个大概的了解，再想取得那样的胜利，几乎是不可能的事情。

    “先生，这四周无险可守，地势太过空旷，我军的士兵恐怕守不住这里，如果非要强行占据的话，恐怕反而会身遭奇祸吧……”

    刘登不由得苦笑着说道。

    “你这小子怎么死呢？你难道忘了你发明的那个叫做水泥的东西吗？只要你能够占据此地一个月的时间，征发个三五万的民夫，难道还不能在此地建起四面城墙吗？”

    老头子眨巴着眼睛，一脸看傻子的表情看着刘登。

    刘登一下子明白了过来，他娘的自己怎么把这个给忘了……

    仔细看这附近的地形的话，地势开阔，而且附近就有水源倒是很适合建城。

    但是唯一的问题就是水泥的产量了，水泥这东西现在这个时候供应书院建设还算是绰绰有余，可是要说铸城的话，这么大规模的想运过去可不是一件容易的事情啊。

    “这附近的几条小河就能够解决沙子的问题，木材和其他的材料你只能带过去，不过倒是有一件事情，你小子可能还不知道！”

    张十三嘿嘿的笑着，从自己的衣袖里摸出了一个布包递给刘登。

    刘登不由得有些诧异，这老东西到底在搞什么鬼？

    “这是？”

    刘登伸手接过之后，只感觉这东西入手十分的沉重，这手感似乎像是一块石头啊……

    “你自己打开看看吧！”

    张十三得意洋洋的，朝着刘登挤眉弄眼了一番。

    刘登有些不明，所以不知道这老家伙到底在搞什么鬼，不过还是好奇的打开了那个布包，从里面露出了一颗泛着白光的石头。

    在地上画了一下，能够留下一道明显的白印，一块儿石灰石，刘登有些奇怪了，不知道老头这是什么意思？

    不过很快刘登就想到了一个可能，满脸惊喜的看着老头，一脸的不可思议。

    “没错，这是一个月前有人在这一块地皮上挖出来的！两条小河之间只需要下挖不到三尺，即可以挖到大量的石灰石！”

    张十三直接肯定了刘登的想法，刘登不由得倒抽了一口冷气，这老头子背后的这张情报网还真是够厉害的。

    要知道就算是直到现在为止，整个代国境内能知道水泥配方的人，加在一起也就那么几个而已。

    这老头子居然不动声色之间，连水泥的配方都能搞到，而且，居然提前一个月的时间就已经开始在做功课了……

    这眼光之毒辣，实在是骇人听闻啊……

    “先生此言当真？”

    刘登的眼睛顿时就亮了起来，如果那里有大量的石灰石的话，那就可以就地烧制水泥！

    这里毕竟是草原，泥土较为松软，可以直接以人力改变河道方向，有了水和水泥沙子，建造一座只有城墙的城池又有何难呢？

    他们根本不需要城内的建筑，而且这座城池也不需要太大，毕竟这里只是一座军城，只要能够驻军一万多人就足够了！

    一万多的驻军再加上三万多的民夫，等到城池修建完毕之后，里面的建筑在慢慢补齐！

    只要能够保证一座水泥窑，然后，想要什么样的建筑造不出来？

    【作者有话说】

    第四章

