    周司思几乎是一路小跑进了屋子，冲进玄关之后，她抬手捂着胸口，气都喘不匀。

    灼烫的血液从脚底板一路往上冲进脑袋，整个人都晕晕乎乎的。

    眼前残留着的男人专注的眼神，还有认真的口吻都让她无法轻易平复这份激动。

    周逸辰从楼上下来正好看到她背靠着门板，傻乎乎站在原地的模样，不禁好奇，“你傻站在这干什么呢？”

    听到动静，周司思吓了一跳，身子猛不丁哆嗦了下，“没、没什么。”

    周逸辰好歹也是跟她从出生就做兄妹的，自然了解自家妹妹的性子，越看越觉得可疑，直接走到了她跟前，“你脸怎么回事，红的跟猴屁股一样。”

    周司思心里‘咯噔’一下，眼睛转了圈，将脚上的鞋子蹬掉，一溜烟走到厨房，拉开冰箱门取了一瓶冰水灌进去，“热的，刚才跑过来太着急了。”

    “热？”周逸辰转头看了一眼落地窗外，“这才五月份你就热成这样？”

    “对啊，我跑着呢。”周司思将水瓶放在一边，裴会露馅儿，立刻转了话题，“对了哥，明天溏心就举行婚礼了，你到底去不去啊？”

    之前季溏心可是送请柬来过周家的，但是周逸辰这边一直都没给出一个准确的消息，虽然父母也都在催他去，毕竟能跟戚家攀上一点人情总归是好的。

    可周司思知道曾经周逸辰对季溏心的那份心思，没有催促什么，全都看他自己的心情。

    没想到周逸辰却十分干脆的答应下来，“去。”

    “真的？”

    “嗯。”说起季溏心，周逸辰也颇为感慨，“我跟溏心本来就没什么，送了请假不去显得我小气，而且让人家姑娘心里也不舒服。”

    “哟，我都不知道我哥这么大度，还会替别人着想呢？”

    “那是。”周逸辰也不反驳她的挖苦，抿唇笑了下，“你有这么好的哥哥，该感恩老天知道吗？”

    “嘁~”

    周司思一边有些心疼自家哥哥，一边庆幸他没有继续追问之前的事情。

    “我上楼拿点衣服就走了，明天我要给心心当伴娘，今晚就住酒店了。”

    “注意安全，现场伶俐点，别笨手笨脚的给咱们家丢人，知道吗？”周逸辰苦口婆心，像是一个操碎心的老妈子。

    “知道啦~”

    ——

    另一边，季溏心直接留在了酒店，她的婚纱和结婚戒指已经送了过来，戒指她还没看到，在戚嵘房间的保险柜里。

    彩排之后，点了餐送到房间，唐如意正在等她。

    “累了吧？快来吃点东西。”说着，她还招呼一旁的刘婶，哪怕是今天两人也不忘从家里带补汤过来。

    季溏心最近的确是忙的晕头转向，喝了补汤，又吃了两口东西便开始忙活捧花的事情。

    现场的花束已经按照之前的要求布置下去，鲜花也是由叶清让那边供应的，质量都非常高，完成度很好，因此她也更加信任对方。

    因为捧花一定要特别的新鲜，而且相对来说比较好做，所以才拖到了现在。

    季溏心给叶清让那边打了电话，让他按照自己的清单将花送到了酒店楼下。

    唐如意见她刚休息一会又要下楼，有些担心的问道，“你这干什么去，不是都已经忙完了吗？”

    “我去楼下拿花束。”

    “花束？”

    “对，还有捧花和新娘腕花没做，我待会儿要弄好。”

    唐如意不忍心看她怀着身孕忙上忙下，拉过一旁的刘婶，“我俩下去拿吧，你把你的手机给我就别下去了，在房间里休息一会，别到处跑了，身体也吃不消。”

    “没事儿，我自己去吧。”季溏心有些不放心，毕竟花朵的取存也有有讲究的。

    无奈唐如意很坚持，她也只能作罢。

    “那你们小心一点，千万别把花朵损伤了。”

    “放心，你妈办事是最细心的了。”

    说着，两人已经离开了房间，唐如意和刘婶坐电梯到了楼下，刚准备往大厅外面走忽然收到一条短信，“前门不方便停车，我开到后门来了，你直接从后门取货吧。”

    唐如意连忙询问前台的工作人员，“酒店后门在哪里，我们是明天办婚礼的家属，要过去取点东西。”

    本来酒店后门是不允许常客进出的，但是戚嵘为了这次婚礼直接将整层婚宴场所都包了下来，当天酒店除了他们之外没有别的婚礼。

    而为了方便婚礼的筹办，后门是可以通过现场的策划以及其他工作人员的。

    此时听到之后，前台服务员立刻礼貌的告知，“顺着这条路一直走，走廊尽头右转就可以看到了。”

    “好，谢谢你啊。”

    两人按照前台的指引找到了酒店的后门，从大厅走过去要穿过很长的一段走廊，距离并不算近，说是后门，其实就是一个很小的门，出去之后便是一片漆黑。

    对面有仓库，放着许多陈旧废弃的消耗品，跟前门的金碧辉煌完全不同。

    唐如意皱起眉头，视线环顾一圈并没有看到人影，刚准备打电话，忽然听见前面的送货车按响了喇叭。

    车前大灯还是亮着的，她将信将疑的走过去，看到一张完全陌生的面孔。

    “请问您是过来送货的吗？”

    刘婶在一旁补充道，“我们订了鲜花。”

    坐在车上的叶清让听到声音后有些意外，目光落在那两张略显苍老的面孔上，下意识皱起眉头。

    “你们是？”

    唐如意和蔼的笑了笑，“忘了跟你说了，我是溏心的母亲，她今天太累了，我替她拿，这是她的手机，我刚才还收到你的信息了。”

    叶清让这才注意到，这名妇人的长相跟季溏心有几分相似。

    只是……她不下来了？

    叶清让的双手垂在腿面上，送货车地盘高一些，车座也高，从外面唐如意的角度是看不到他手里拿着的黑色匕首的。

    本来想在婚礼的前一天晚上找到机会直接将人掳走，没想到竟然半路杀出了个意外，刚才打电话的时候分明是季溏心本人，不出半小时却换了人。

