    “回祖母，孙女一时大意，让雪宝跑掉。”

    老王妃才跟儿子说完话，正要引古骄龙去厢房休息，出来就遇上小孙女应颜。

    还没追问她又上哪野了，就看她噗通一下跪在地，主动交待了自己犯下的错，跪在地上静静等候发落。

    “雪宝是谁啊？”

    古骄龙有些好奇在东陵府还有一号，连郡主都得小心看管的人物。

    老王妃让孙女先起来才对古骄龙道：“雪宝是一只浑身毛发雪白的畜生，老王爷去世的前一年忽然出现在府里。”

    应颜扶着老王妃道：“当时祖父说，它来到东陵王府就是缘份，嘱咐阖府上下不要为难它，还每日给它准备些吃食，是什么谁也说不不清楚，就一直当成宠物养在府里。”

    古骄龙若有所思道：“如果是这样的，老王妃可以回屋，到被窝里面找找。”

    “不可能。”应颜一口否认道：“雪宝从不与人亲近，就本郡主经常喂它，它才给我摸一摸，大部分时间都是待在，祖父生前住的屋子里，今天是它第一次主动离开，真是奇怪。”

    “本使还是觉得，老王妃应该回去瞧瞧。”

    古骄龙不止一次听到，吕颐抱怨女儿的被窝里全是猫。

    老王妃一听也想起些事情道：“雪宝虽在府上待了好些年，性子却还是野的，万一误伤序儿……我还是去瞧瞧吧。”

    扶着锦嬷嬷赶紧回长乐斋。

    应颜愣了愣忽然回过神，吕序小姐来了东陵王府。

    提着裙摆跟后面，大声叫道：“祖母，等等我，我也过去帮忙，以免雪宝误伤你们。”

    古骄龙摇头笑笑，对旁边应颜的丫头道：“只剩下你了，就由你来给本使引路吧，顺便给本使说说那雪宝，它到底长什么模样。”

    “怎么说呢……”那名小丫头认真想了想道：“说它是只猫嘛个头又太大了，说它是只豹子毛又长又白，眼睛还一只是蓝色、一只是金色，跟平常见过的猫和豹子都不同，后来奴婢还问过老家最年长的长辈们。”

    “他们有见过吗？怎么说？”

    古骄龙也好奇地问，小丫头撇撇嘴道：“他们也说没有见过，还说什么白毛畜生上门不吉利，让奴婢提醒主子们赶紧送走。”

    “看来老王爷并没有相信这些话，还把雪宝照顾得很好呢。”

    “大人如何知道？”小丫头惊讶地看着古骄龙，这位大人难道能未卜先知。

    古骄龙笑笑道：“若送走了，岂会有小郡主今天找雪宝，小丫头恍然大悟，不好意思地继续说关于雪玉的事情。

    “当时老王爷说堂堂东陵王府，岂会连一只畜生都容不下，不仅没有把它赶走，还好吃好喝的供养，连去咽气前交待的事情，也是要家人好好照顾雪宝，所以雪宝一直也只跟老王爷比较亲近。”

    “奴婢记得小郡主还小的时候，雪宝还会让她摸一摸、抱一抱。”小丫头忽然叹气道：“近两三年不知道什么原因，雪宝忽然变了，不肯再让郡主亲近它，有时候还会凶它。”

    “谁知道呢。”

    古骄龙深知原因，却不好说出口。

    长乐斋，老王妃还没进卧室门，就听到一阵熟悉的呼噜声。

    放轻脚步，主仆俩轻轻走到床前，就看通体雪白身影卷缩在枕边，跟吕序头挨着头呼呼大睡。

    “天哪！”

    后到的小郡主，惊讶地看着这一幕。

    老王妃嘘一声，示意出去外面再说，三人悄悄走到外面的花厅。

    “颜儿，你还记得祖父临终曾说过的话吗？”

    老王妃说这话时有些犹豫、顾虑，似乎是在征求孙女的不同意。

    “如果有一天，雪宝遇上合适的喜欢的主人，就让它跟那人走，或许能为东陵王府换来一份福报。”

    应颜说了老王爷的原话，沉默一会儿道才：“祖母，孙女就是想不明白，孙女照顾了雪宝那么长时间，它从未跟孙女这到亲密过，凭吕序小姐一来，它就往她身上凑，往她怀里钻。”

    “你祖父卸甲后醉心奇经八卦，在临终前已有所感悟，或许预知到了什么，才留下话让我们好好照顾雪宝。”

    “孙女就是不甘心嘛。”应颜有些不服气道：“凭什么好的都她的，上回您还差点把她瞧不上的南宫谦塞给孙女。”

    “祖母那是说场面话，那能真把你嫁给南宫谦。”老王妃戳一下孙女的额头道：“三岁见老，南宫谦也算是祖母看着长大的孩子，他是什么人品祖母心里有数，怎么舍得让你嫁过去受委屈。”

    “南宫谦以闯荡江湖为名，处处留情，跟各派女弟子不清不白，就连简家姑娘都不放过。”

    应颜数落完南宫谦的风流史，一脸不屑道：“跟他爹当年一样无耻不要脸，真以为家里有几个老不死就能为所欲为，报应不是没有只是时候不到，如今报应来了，老天爷都要收拾他们，看几个老不死能不能扛得过天。”

    “你这孩子……”老王妃赶紧制止孙女道：“管好你的嘴，你又不是不知道，那些人的耳朵有多灵。”

    “怕什么，作恶多端，他们要是敢冒头，自有天来收他们。”

    提到南宫世家几位老祖宗，应颜是怨言十足，仿佛在她眼里南宫世家的人都是恶徒。

    老王妃拿孙女没办法，近几年南宫世家的小辈们确实不像话，孙女看在眼内敢怒不敢言，怒火在心里憋了很长时间，到今天有些憋不住，什么话都敢说出口。

    “我赞同郡主的话。”

    睡意浓浓的声音忽然传来，吕序披着长发抱着雪宝，打着呵欠光着脚站在卧室门前。

    应颜被吕序的出场方式惊得合不拢嘴巴，但是她真的很美，即便不修边幅也胜过那些，每天花上一个多时辰精心打扮过的小姐们。

    尤其是那双睡意惺忪的眼睛，怎会有人的眼睛胜得过天上的星辰，看一眼就会被卷进她的眼海里面。

    “序儿，是不是我们吵醒你？”

    老王妃看吕序一脸没睡够的模样，以为是他们谈话的声音把她吵醒。

    吕序打着呵欠摆了摆手道：“不是你们，是他们来了，我去把他们打发走，回来再继续睡吧。”

    “他们是谁啊？”应颜疑惑地问。

    “万花谷的丑八怪。”吕序打了个呵欠，一个转身消失在众人眼前。

    应颜的嘴巴再一次合不拢，回过神后大声道：“鞋，你还没穿鞋呢，光着脚怎么打得过他们。”

    “光脚的不怕穿鞋的……”一个声音远远地飘来，应颜讶然道：“祖母，吕序小姐还是人吗？”

    “说什么你。”

    老王妃嘴里指责着孙女，其实心里跟孙女一样震惊。

    终于明白吕序为何会把南宫谦逼得走火入魔，这丫头真是厉害得不像人，人永远无法达到她那样的高度。

    “天哪，她还抱着雪宝呢，孙女瞧瞧。”

    应颜提着裙摆就往外面冲，老王妃在后面叫都叫不住孙女，急得赶紧去找儿子商量。

    锦嬷嬷扶着她边走边劝道：“有吕小姐在呢，小郡主出不了事，有些事情小郡主憋了很长时间，您就让她去瞧瞧。”

    老王妃抬头看看天空，淡淡道：“你看这天，夜里怕是要下雪。”

    ”再大的雪也下不到咱们头上。”

    锦嬷嬷也明白，陵城要变天了，但是于东陵王府是好事。

    王府大门外面，漫天花雨飘飞。

    两排蒙着面纱的女子，一下一下地往空中撒花瓣。

    四名长得十分粗壮的女子抬着的，四周帐幔飘飞的花轿，里面的人隐约可见。

    “哇，好美啊。”

    应颜一来到门口，被门前的景象惊艳到。

    吕序瞟她一眼道：“哇什么哇，我娘亲说过，老女人、丑八怪才喜欢整花里胡哨的东西。”

    噗……

    东陵王正喝着茶，骤然听到吕序的话，一口茶直接喷出。

    老王妃看到儿子失态的模样，忍俊不住笑道：“瞧这小丫头说话……相比较一下，颜儿还是比较含蓄。”

    “到底是揍过太子殿下的人嘛，说话肯定嚣张嘛。”东陵王笑笑道：“我听京都的老伙计们说，京都那帮世家子弟，吕序小姐都揍了个遍，她要早点来东陵城多好啊。”

    “据说现在京都人家求亲前，都会先打听一下女方跟序儿熟不熟，太熟的人家都不敢娶。“

    “这是为何啊。”

    东陵王想不通，跟吕序有交情不好吗？

    老王妃笑笑道：“怕他们序儿学过那个什么……捅了人家十几刀，还判轻伤无罪的办法。”

    闻言东陵王顿时笑不出来，就听到一道冷漠大气的声音：“东陵王府没人了，竟然派一个无知小辈，在本谷主面前狺狺乱叫。”

    吕序抚着雪宝的柔顺的毛发道：“东陵王府不是没人了，是东陵王的刀不斩贱人罢。”

    应颜看向吕序的目光，此时有种相见恨晚的感觉，大声道：“说得好，东陵王的刀只杀敌寇，贱人就应该像老鼠一样——乱棍打死。”

    “我是有根棍。”

    吕序取出大棍晃了晃道：“用它来打贱人，有点侮辱它。”

    骤然看到吕序手上的大棍，应颜顿时瞪大了眼睛，她什么时候藏了一根这么粗的大棍。

    “把我们万花谷的弟子交出来。”

    万花谷的人终于开口，目的当然不是为了两名弟子，而是以此为由动东陵王府。

    吕序冷哼一声道：“什么万花谷的弟子……没见过，倒是有两个丑八怪意图劫走我姨祖母，已经被我剁了喂狗，结果太丑狗都不肯吃，只好剁碎了埋地里，勉强能当肥料用用吧。”

    “你敢杀万花谷的人……”

    “废话了，都杀了，你说本小姐敢不敢。”

    吕序讥讽完冷冷道：“坐在轿子里面的，你应该是这些人最厉害的人，出来受死吧。”

    “放肆，敢这么对我们……”

    那人话没有说完，脸上就挨了一巴掌，半边脸肿起老高。

    吕序冷冷道：“在本小姐面前，你没有资格说话，算了，不废话……还是直接开打吧。”

    应颜还来不及感叹，就看到吕序手中大棍忽然脱手，像是胡乱扔出去似的，直直砸向停在王府大门外面的花轿。

    撒花的十几名女子同时出手，把篮子里的花瓣瞬间变暗器，纷纷袭向吕序所在的方向，欲拦下那根脱手飞出的大棍，结果大棍还是毫无偏差地砸向花轿。

    本以为花力轿里自称谷主的人，会在棍子砸下的最后一刻奋力冲出花轿。

    结果直到花轿被一棍子砸烂，里面的人都没有反应，吕序都不由傻了眼，里面的人该不是睡熟了忘记躲避吧。

    噗……

    四名抬轿的粗壮女子忽然齐齐吐血，直愣愣倒地上一动不动。

    撒花的十几名女子才回过神，慌乱地从破烂的轿子里，扒拉出一个身着七彩羽衣，满脸都是血的女子，又是叫唤又是探鼻息，还有人摸了一下脉搏。

    探鼻息和摸脉搏的人，像被扎到似的猛一下收回手，震惊地看着一动不动女子，好半晌才听到一个嚅嚅的声音：

    “死了，谷主死了……”

    “什么？”

    旁边人骤然听到这个消息，都露出难以置信的表情。

    吕序也是一脸不可思议，不敢信万花谷的谷主，竟然被她随手一棍打死，不，砸死。

    应颜更是震惊万分，看着上面跟自己差不多的女子，她到底是不是人，随便一扔棍子就砸死一派之主，有些不可思议地冒出一句话：

    “吕序小姐，据说万花谷谷主武功是七品……”

    “什么，才七品！”吕序一听更加不可思议道：“掌门人才七品修为，不是在开玩笑吧。”

    “吕序小姐，方才那人的修为的确只有七品。”古骄龙淡然的声音从王府深处传来，证实应颜说的都是实话。

    “你不是在开玩笑吧。”吕序更加难以置信道：“我身边武功最差的丫头都是六品初级，一派掌门居然只有七品上，青鸾和青鸟都能开宗立派。”

    吕序摇摇头转身飞向长乐斋，却听到身后传来一个声音：

    “吕序小姐，应颜有事请教？”

    “你有何事要请教？”

    面对飘然若仙的吕序，应颜不禁有些紧张。

    几次张口却没有声音，憋了半晌终于道：“雪宝为何这两年忽然不喜欢我？”

