    比赛开始。

    郑强率先开球。

    对于张永林等人来说，国足这些队员太凶残了，根本防不住。

    很快，郑强就带球冲入明星队的禁区得到了第一分！

    得分太快了，快的超乎众人的想象。

    “我去，这也太快了，虐菜也没这么快吧？”

    “这确实是在虐菜啊。”

    “明星队完全跟不上专业队，这场比赛没办法踢下去了。”

    “这是友谊赛吗？”

    “这根本不是友谊赛，完全是虐菜赛。”

    “国足太不道德了。”

    “他们这是在明星队身上找存在感吗？”

    “萧央学长还没回过神来呢。”

    “这下该怎么办？”

    “我们不想看到萧央学长输啊。”

    东大的学生，尤其是女生，快着急得哭出来了。

    萧央在他们心中的形象太高大上了，他们真没想过有一天萧央会被虐。

    ……

    球场内。

    郑强满是挑衅的看着萧央，“萧央学弟，不好意思，我们拿下第一分了。”

    萧央笑道，“如果你们小组赛的时候有这种劲头该多好。”

    郑强冷笑，“放心，待会我们的劲头会更足。”

    这时，萧央他们开球了。

    这次轮到萧央他们发起攻击了。

    球到了余化龙脚下，他推给了陈家栋。

    两人快速朝着国足队的球门冲去。

    郑强等人追了上去。

    但是。

    他们一个人也没能防住余化龙和陈家栋的组合。

    刚刚过半场。

    陈家栋传球给了余化龙。

    余化龙提起脚就抽射出去。

    众人愕然，你这是搞什么？在这地方射门？

    郑强等人差点笑岔气，这白痴居然在这个位置射门？

    国足的门卫也被逗乐了。

    他以为他是谁？

    世界球星也不敢这么胡来。

    然而下一刻。

    全场死寂。

    足球划过一条弧线，射.入球门！

    进球了！

    众人惊呆了。

    “卧槽，居然进球了？”

    “这运气也太逆天了吧？”

    “确实运气逆天，我服了！”

    “哈哈，化骨龙的运气也太好了。”

    “牛比！”

    众人都以为是运气。

    就连郑强等人也觉得这是运气。

    “运气而已，他们最多能得到一分！”

    郑强冷笑，再次带着队友们冲击萧央他们的球门。

    这次尽管张永林等人他们确实防不住他们，但是余化龙和陈家栋抢断成功了。

    “卧槽，他们真是明星吗？这身体素质太劲爆了！”

    郑强的队员们懵逼。

    “快防守！”

    郑强大吼，他们全部追了上去。

    余化龙和陈家栋两人再次上演最简单的配合。

    过中场，余化龙再次抬脚射门。

    足球再次进门。

    守门员完全愣住了。

    他真没想到余化龙还会来第二次超远射门。

    众人：“……”

    “这……真是巧合？”

    “应该是巧合吧。”

    “绝对是巧合。”

    “没错，这一定是巧合！”

    “余化龙没有第三次好运了，守门员不傻。”

    果然，接下来郑强等人打起十二分精神，全力进攻，全力护球。

    但是，余化龙和陈家栋两人还是把球给断了。

    众人：“……”

    于是，萧央等人在后场看着余化龙和陈家栋两人表演，直接冲入对方的禁区。

    郑强等人连人墙战术都使出来了。

    余化龙这次没有超远射门，他的球绕过郑强等人的人墙，直接钻入球门。

    “卧槽！”

    现场观众。

    电视机前的观众。

    外国的观众。

    全部惊呆。

    这腿法太厉害了，怕是跟顶尖球星有得一比了吧？

    “世界球星的力量都没这么大。”

    “余化龙太凶残了，他可以进国家队。”

    “陈家栋也可以进国家队。”

    “这两人当什么明星啊，太浪费了。”

    ……

    ……

    场内。

    郑强等人懵逼了。

    “别怕，防住余化龙和陈家栋就行，他们能踢球的人太少了。”

    “确实，我们怎么可能连明星都踢不过？”

    他们重新调整了策略，再次进攻。

    但是这次他们又被抢断了。

    抢断他们的人是萧央！

    “萧老师终于不装了。”

    “哈哈，我就知道萧老师也会踢球。”

    “这个抢断牛比，连我都没看清楚发生了什么事。”

    “快看，萧央单刀入禁区了。”

    “我去，郑强他们完全追不上啊。”

    “进球了！”

    “4:1了。”

    “这就是明星队的实力吗？”

    “到底是国足太菜，还是明星队太强了？”

    众人愣住了。

    球赛开始之前，大家一边倒的以为明星队会被虐，但是最终别虐的居然是国足队。

    郑强脸色一沉，“是我们大意了，我们应该尽全力的。”

    “没错，我们不应该手下留情。”

    “全力打起精神来，我们要反……”

    他们还没打起精神来，又他妈被抢断了。

    郑强等人：“……”

    很快，5：1、6:1……

    上半场，萧央他们踢出了10:1的冲击波。

    全国都安静了。

    “这……”

    “原来不是我们的足球弱，是被选入国家队的太弱了。”

    “原来高手都在民间。”

    “尽管这很不真实，但真正的足球高手确实在娱乐圈！”

    “下半场，他们能顶住吗？”

    众人表示怀疑。

    下半场开始。

    郑强他们极力想挽回面子。

    然而……

    他们又被虐了。

    比赛结束的时候，最终得分定格在了25:1。

    国足得到一份。

    现在看来，那一分应该是萧央他们看在友谊赛的面子上故意输的。

    太惨了！

    史上最可怕的屠杀出现了。

    “我觉得应该让明星队去参加小组赛。”

    “没错，萧央他们一定能出线的。”

    “萧央他们如果代表华夏去参加世界杯，说不定能拿下冠军。”

    “华夏第一座世界杯冠军，真的有可能吗？”

    全民热议。

    全世界热议。

    华夏国足25分惨败给了一支业余队伍。

    视频被传到了世界各地。

    “这三个人有世界顶级球星的实力。”

    “必须签下他们，付出多大的代价都无所谓。”

    “萧央的公司价值上百亿，请不动啊。”

    各大俱乐部：“……”

    为什么会发生这种事？

    一个这么厉害的人居然是个明星，而且身价百亿。

    “另外两个呢？”

    “梦工厂的艺人，片酬上千万。”

    “他们要挖吗？”

    各大俱乐部：“……”

    又是明星。

    现在的明星踢球都这么厉害了吗？

