    陈凯之的心里在想，这臻臻的消息，一定不容错过，此人有太多消息了。

    只是，他心里依旧觉得狐疑，她为什么来传递消息呢？

    他倒是没有继续细想，便道：“还请赐告。”

    臻臻看了他一眼，便道：“你可知道李文彬为何要对你痛下杀手？”

    陈凯之道：“清早，臻臻小姐便警告说这李文彬要对学生痛下杀手，果然，今日在校台之上，若非学生有些运气，只怕现在已是死无葬身之地了，却是不知臻臻小姐又是如何得知？”

    “是北海郡王！”

    陈凯之一呆。

    竟是北海郡王。

    他心里大感不解，不禁皱眉道：“我与他无冤无仇……”

    臻臻却是盈盈一笑，而这笑容里却是带着意味深长，道：“这世上，并非是有冤有仇方才要动杀机，很多时候，其实只需要一个理由就可以。”

    陈凯之的脸色多了几分认真，道：“什么理由？”

    臻臻叹了口气，道：“或许是因为你拦了他的路，他只是随便抬脚，就想要将你踩死罢了。”

    臻臻看了陈凯之一眼，却发现没有看到她本以为会看到的反应，略显出奇地道：“怎么，你为何听了，竟一点都不害怕？”

    陈凯之的确没有露出什么后怕之色，反而勾唇一笑道：“这北海郡王若想杀我，早就杀了，他既然委托李文彬来动手，想要做得神不知鬼不觉，就可见他一定有所忌惮，既然他有所忌惮，又能拿学生怎么样呢？他若是还能委托一个新的李文彬，尽管来便是。”

    陈凯之心里却在想，若非是《文昌图》，只怕今日，自己就真的死了，以后还是要再谨慎一些才好。

    臻臻不得不佩服陈凯之的胆识，寻常人提及到了那位殿下，多半脸都绿了，唯独陈凯之，还能保持着冷静。

    “不错，你毕竟是文章入了天人榜，又是衍圣公府的子爵，是以，即便是北海郡王，也不能奈何你，不过你总需小心才是。”

    臻臻深深地凝望着陈凯之，所有所思，随即道：“现在，奴在想，你一定在猜测奴的身份了，是吗？”

    事到如今，交代了这么多普通人绝不可能知道的事，陈凯之就算再笨，也该知道臻臻不简单了。

    臻臻是个极聪明的女子，与其让陈凯之提出，那么倒不如自己先提出来。

    陈凯之颔首：“不错，学生在想，臻臻小姐究竟是什么人，竟有这样的能力，仿佛天下的事，无所不知。”

    臻臻吁了口气，俏脸上，竟是掠过几分感伤，声音里透着几分郁郁，道：“这里说话不方便。”

    陈凯之便侧身：“请进屋说话吧。”

    臻臻朝陈凯之看了一眼，便举了莲步，款款随陈凯之进了屋。

    屋里依旧脏乱一片，不过世上的事，历来一回生、二回熟，陈凯之也已习惯了。

    臻臻坐下，抬眸看了陈凯之一眼，才道：“陈公子可听说过儒家八派吗？”

    陈凯之沉吟道：“学生自然知道。”

    儒家八派，分别为子张之儒、子思之儒、颜氏之儒、孟氏之儒、漆雕氏之儒、仲良氏之儒、孙氏之儒、乐正氏之儒。

    这是陈凯之读经史时，就曾有过记忆的。

    臻臻道：“那么衍圣公府，有几个学公？”

    陈凯之下意识便道：“当今天下，有七大学公。”

    臻臻淡淡道：“譬如文忠公，便是颜氏之后，文正公，乃是子张之后，可明明有八派，何来只有七公呢？”

    陈凯之对此，倒是没有深想，现在经臻臻提醒，方才道：“你的意思是，还有一门，没有得到赐封？”

    “不。”臻臻摇了摇头，叹了口气道：“最初的时候，是有的，只是后来，却被虢夺了。”

    臻臻徐徐道：“被虢夺的，乃是漆雕氏，就在二十年前，奴的祖父曾揭发大陈赵王殿下的企图，而引发了曲阜的巨大争议。”

    陈凯之微微皱眉，这和赵王有关系？

    看着陈凯之略显吃惊的神色，臻臻继续道：“漆雕之儒历来崇尚的是人性有善恶，并非是人性本善，身为儒者，理应主持正义，刚正不阿，更主张色不屈于人，目不避其敌。认为儒生，不可凡事拘泥，而当勇于任事。正因为如此，这才引发了曲阜的一场巨大争议。”

    陈凯之顿时明白了，雕漆氏这简直就是作死啊。

    衍圣公府的存在，本质上在于平衡了和世俗政权的关系，他们超然于世，与各国的朝廷各司其职，绝不过份干涉各国的事务，而各国也乐于利用衍圣公府，建立一种平衡。

    而雕漆氏揭发了大陈的亲王，他认为自己恪守了雕漆之儒的主张，可实际上，却给衍圣公府惹来了巨大的麻烦。

    “然后呢？”陈凯之看着臻臻。

    正因为这巨大的争议，以至文正公为首之人，对祖父群起而攻之，更是勾结了诸国的使节，尤其是大陈的赵王，对衍圣公施加了压力。

    陈凯之试探地问道：“于是最后的结果是，雕漆氏被虢夺了公位，是吗？”

    “不。”说到这里，臻臻的眼眸掠过了一丝凛然，声音中多了抹清冷，道：“若只是如此，倒也罢了，衍圣公府虢夺了公位之后，下令驱逐雕漆氏一族出了曲阜，数百族人，在踏入了大陈的国境伊始，便立即遭受了‘马贼’的袭击，死伤无数。只有我父亲被几个忠仆侥幸逃命，流落于江湖。”

    说到这里，臻臻咬牙切齿，目中隐有泪光：“在此，世上再无文真公，雕漆氏一门，也再没有人提及了。”

    陈凯之不禁唏嘘。

    虽然这雕漆氏的政治智商，在陈凯之的心里，可谓是愚蠢，可不得不说，这确实是一件极为遗憾的事。

    陈凯之没有多加思索便道：“你是雕漆氏之后。”

    臻臻缳首。

    陈凯之不由道：“你父亲想要复仇，他认为一切的缘由都来自于赵王，是吗？”

    “不错。”臻臻道：“虽雕漆氏惨遭灭门，可毕竟瘦死的骆驼比马大，雕漆氏尚有数千门徒，散布诸国，家父借助着他们的力量开始密谋报仇，只可惜在三年前，家父却因积劳成疾，已是过世了。”

    陈凯之瞥了她一眼，才道：“这样说来，臻臻小姐，还真是不容易啊，小小年纪，就要接过令尊的家业，还有……仇恨。”

    臻臻的眼里隐隐带着泪光，凛然道：“家父临死之前，命奴做两件事，其一，便是振兴门第，让雕漆氏，重归曲阜；其二，便是诛杀赵王。”

    陈凯之笑了笑，道：“这可都不容易。”

    方才还一脸悲愤之色，可此时，臻臻竟也报之以微笑，只是这笑里带着几分坚定，道：“世上无难事，只怕有心人。”

    “好吧。”陈凯之也只好点头：“那为何会来找我，还告诉我这些？”

    “因为……”臻臻顿了一下，直直地盯着陈凯之的眼眸，才道：“因为我们可以合作……”

    陈凯之略略拧眉，道“学生不明白。”

    臻臻幽幽叹了口气，才道：“北海郡王的背后是赵王，从你写下洛神赋伊始，你便已和赵王殿下势不两立了。”

    陈凯之却是失笑道：“这就是理由？”

    臻臻摇头道：“当然不只这一点，你的文章入了天人榜，被封为了子爵，文名虽不至惊动天下，亦可算是了不起的才子，将来的前途定必不可限量。”

    陈凯之叹息道：“天下的才子，如过江之鲫，小姐过奖了，可是学生以为，单凭这些，只怕还不足吧，一个手无缚鸡之力的读书人，于你们有何用？”

    “陈公子是手无缚鸡之力吗？”臻臻嫣然地看了陈凯之一眼，眼中显露出深深的怀疑。

    “是……”陈凯之毫不犹豫地点头。

    虽然，睁眼说瞎话挺有心理负担的，今日的比剑，实在是太快，绝大多数人还未回过劲来，陈凯之反正脸皮厚，任谁问起，也只说自己当时吓蒙了，无意识的举剑敲了李文彬，至于为何有这么大气力，对不起，无可奉告。

    臻臻倒是没有继续追究，转而道：“还有就是，陈公子是个可以做大事之人，绝非是一般的腐儒，你行事谨慎，城府极深，杀伐果断！”

    卧槽……这是夸人还是骂人？

    陈凯之一时之间，挺难接受的，想不到自己在外人心里，竟是这样的印象。

    他只好叹了口气：“臻臻小姐一定对学生有所误会，其实学生……”

    臻臻摇摇头：“赵王是你我共同的敌人，陈公子即便不与奴合作，迟早有一日，赵王也不会放过你。”

    陈凯之倒是面色冷静，臻臻以为陈凯之会满口答应，谁晓得陈凯之竟是没什么反应。

    “怎么，公子为何不言？”

    陈凯之沉默了片刻，才道：“那么……学生能得到什么好处。”

    什么……

    臻臻以为自己听错了。

    你是读书人啊，平时看着也很恭谨，可是……一开口，竟问好处？

    臻臻不禁苦笑，却随即道：“雕漆氏有三千门徒，可以给予公子极大的帮助。”

    陈凯之却又道：“那么这些门徒之中，有多少达官显贵呢？”