    “对呀，我娘手艺可好了，很厉害的。”夏灵溪伸出筷子正准备夹丸子。

    大哥就给夹她碗里了。

    还顺便把掉桌上那个丸子夹起来吃了。

    “大哥……”不是不让我吃吗？你咋吃上了？

    夏元光温柔招呼她快吃。

    夏灵溪垂眼，所以大哥不让她吃，是不想她吃脏东西，把好的给她，他自己吃不好的。

    胡文翰以为柳梦茹是酒楼的厨娘，来人家干活的，家里肯定没什么银钱。

    吃掉在桌上的食物，也就能理解了。

    倒也没有轻视瞧不起：“夏灵溪，你怎么这么久没有来镇上，我天天去你家买烧烤都没瞧见你。”

    “我有事啊，很忙的。”又要看书，采药，炮制，炼药，治病，救人。

    胡文翰正想问她忙什么，这么小的奶娃娃，能有什么事。

    “吱吱吱……”元宝从夏灵溪胸口衣襟钻出个脑袋，一拱一拱的。

    “睡醒了？”把元宝放桌上，拿个干净的盘子给放了颗丸子。

    之前给元宝喂了颗毒丸，消化到现在。

    “咦，这是何物？”胡文翰伸手去摸，就挨了一爪子。

    立马手背显出三条血丝。

    很快变黑。

    “这这这……我我我……”

    夏灵溪看他，嘴唇已经乌紫，脸开始泛青，摇摇欲坠就要死了。

    胡晓慌忙扶住：“少爷！夏姑娘，这……”

    夏元光淡定的坐着，手都没动一下。

    夏灵溪无语，抱过元宝：“解毒！”

    元宝往他手背上吐口水，扭头就继续吃东西。

    胡文翰原本立马见阎王的样子，慢慢恢复气色，脸色看着还很苍白，大病初愈的模样。

    “爪子还痒痒不？还刺挠不？要不再试试？”夏灵溪示意他继续。

    胡文翰哪里敢，手恨不得揣怀里，他怎么也没想到这东西这么毒啊。

    顷刻间就要人命。

    胡晓擦擦额头的汗，还好没事，不然怎么和老爷交代。

    胡文翰：“这东西这么毒，若是没有解药？”

    夏灵溪没有回答，想必他自己也知道结果。

    隔壁包厢。

    一位少年吃着饭菜，侧耳听着旁边包厢谈话。

    正是那被下属套了麻袋的男孩萧玉笙。

    “这土匪做生意开酒楼妓院的我见过，发善心劫富济贫的也不是没有，可开办学堂的属实没见过，而且还会很多闻所未闻，见所未见的吃食。”

    萧玉笙早已查清楚夏灵溪一家人的来历，就是想知道他们是不是有目的的接近他。

    这些日子一直停留在小镇，就是想再见一次这个小女娃，跟她道声谢谢和对不起。

    “少爷，属下查到，这山上还有一位乞丐打扮的人，修为应该跟我差不多，正在教这个夏姑娘医术。”

    “哦？跟你修为差不多？”那就是说，至少是五品武者了！

    这土匪窝可真是卧虎藏龙呢。

    “少爷，家里已经传信催了几次，咱们该回去了。”

    “不急。”

    隔壁。

    “大哥，我出去下。”夏灵溪起身。

    夏元光拉住她手：“干啥去？”

    外头人来人往的，别把人弄丢了。

    “哎呀，我上茅房。”夏灵溪蹬蹬瞪的跑了。

    萧玉笙听见声笑了，“呵，本想调开她身边的人，没想自己出来了，去，把人带过来。”

