    装着喜庆的院落，李道强大步走进去，挥退几个侍女，走进房间。

    一眼，就看到了一身嫁衣，显得尤为俏美的戚芳。

    没有盖头，只有一串珠链稍稍挡住脸庞。

    那种犹抱琵琶半遮面的美态，美得惊人。

    李道强反倒是不急了，不紧不慢地走上前去。

    戚芳显然也发现了李道强的到来，本就红扑扑的脸蛋，更加红润了。

    接下来的事就简单了，喝交杯酒，结发。

    一系列的流程做下来，李道强明显能感觉到，戚芳的心安稳了不少，看向他的眼神中多了认同、依赖。

    这就是名份的重要性。

    戚芳是一个传统的女孩，嫁给了一个男人，那就会从一而终。

    恰恰，这是任何一个男人都会喜欢的地方。

    随后，就是正规的洞房花烛夜了。

    哪怕什么都做过了，但毫无疑问，李道强再次陷入了那无尽的温柔乡中。

    那种柔软和香甜，那种美妙的触感，那种好像要溺到骨子里灵魂里的甜蜜。

    是不曾体会过的人，完全无法想象到的。

    就算是做梦，都根本无法体会到。

    之后的几天，李道强都有些沉迷进去。

    修炼时间都变少了。

    还好，两年多的磨练，让他的心志沉迷了一会后，又挣扎了起来。

    渐渐恢复到了以往的状态。

    同时，督促戚芳开始练武。

    这么好的一个获取强盗点途径，他当然不会放过。

    什么好东西，都用在了她身上。

    至于什么公平之类的，那都是说给山寨中其他人的。

    归根究底，规矩是他定的，给别人定的，而不是用来束缚他的。

    尤其是这种即使其他人知道，也不会有意见的事。

    毕竟这是他夫人，他用的再多，也没谁会说一句。

    狄云那里，他也不时看着。

    狄云自从那天婚礼过后，就开始变了个人似得，疯狂的练武。

    目前，他还是山寨中的一个闲人，每天就是练武。

    对此，李道强不急，先让他这样一段日子。

    过一段时间，有的是办法让他主动加入黑龙寨，然后再融入黑龙寨。

    时间一天天过去，荆州地界表面上一切平静。

    各大势力对中小势力的吸纳，在暗地里继续进行，现在还不是李道强出面的时候。

    各大势力为了拉拢中小势力，不时也发生纠纷。

    但在大局下，都在彼此克制着。

    他们都清楚一点，先联手将局面吞下来，其它的以后再说。

    至于整个天下，自然是依旧精彩缤纷，无数的风流发生着，在天下流传。

    比如姑苏慕容复突破到宗师之境，一下子与新任丐帮帮主乔峰、并称为宋国两大名门正派的年轻高手。

    领先了年轻一辈的其他人。

    声名远扬。

    等等的事情，多不胜数。

    不过李道强并不多在乎那些，对他而言，那些都还很远。

    他只在乎眼前的东西。

    比如新一月的酒钱，又到了。

    十八万两银子，新增十八万强盗点。

    密室中，看着一共一百零五万左右的强盗点，李道强轻吸一口气，心念一动。

    下一刻，天赋栏上，百毒不侵的天赋模糊了起来。

    转眼，百毒不侵四字，变为了万毒不侵。

    李道强则是感觉到了一股淡淡的暖意流遍全身，其它的没有任何感觉。

    但他相信大强盗系统。

    从今天起，这个世界上那些奇奇怪怪的毒，他可以自信的说一句，我不怕你们了。

    一时间，信心十足，更有种迫不及待的激动。

    连城诀宝藏，我来了。

    起身出了密室，没有惊动任何人，他离开了黑龙寨。

    夜长梦多，既然有了把握，那他就不想有任何耽误。

    事先，他就已经吩咐下去，要闭关几天时间。

    他要尽可能做到，没有人发现真实情况。

    独自一人，避开所有人的目光，快速来到了上百里外的天宁寺。

    再次仔仔细细搜索了一遍周围，确定没有人烟后，打开密室。

    看着那密密麻麻的金银珠宝，李道强眼中闪过一抹火热。

    马上，这些都是他的了。

    拿出事先准备好的坚韧大袋子，开始装金子。

    同等重量下，金子更值钱，他当然要先装金子。

    至于那些珠宝，虽然更加值钱，但是还需要变现，在李道强眼里，远不如金银实在。

    将大袋子中装下约莫三千多斤的重量。

    也就是三万多两金子，六十多万两银子。

    整理好各种痕迹，等到夜色暗了下来，李道强背着三千多斤金子，向黑龙寨返回。

    倒不是他不能背更多更重的金子，以他如今的实力，再重几倍来回跑都没有任何问题。

    主要一是袋子结实的问题。

    二来，体积问题，还有太多了、万一被人发现，容易引起怀疑和麻烦。

    还不如一次少点，大不了他多跑几趟。

    安全问题下，他不嫌累。

    无声无息回到黑龙寨后山，这里有他早就准备好的清水，将金子放入其中清洗一遍。

    然后再换水清洗几遍，直到用抓来的兔子尝试，发现没毒了，才将它们带回寨中准备好的秘密宝库中。

    一切，都是无声无息，没有第二个人知道。

    以他如今的实力，和黑龙寨现在的实力差距，这并不难。

    也就是在将这些金子放入秘密宝库中后，李道强终于看到大强盗系统中，多了六十四万多的强盗点。

    “哈哈哈！”

    他终于忍不住笑了。

    体内更是感觉充满了无穷的动力。

    他要发财了。

    发大财了。

    没有一点歇息的意思，脚步更加轻快地赶往天宁寺。

    照样，先装金子。

    又是三千多斤的金子。

    一样的流程，当夜、李道强来回跑了六趟，除了那个大金佛外，将密室中所有的金子都搬到了秘密宝库中。

    一共两万斤左右的金子，也就是二十万两金子，四百万两的银子，四百万的强盗点。

    一夜暴富。

    这还只是个开始。

    那大金佛李道强感觉有四万多斤，他倒不是搬不动，只是体积太大、重量也不轻，来往肯定不方便。

    他准备突破到宗师境界后，再将这座大金佛搬回去。

    这个时间不会长，也就是两三天的时间。

    第二天到来，白天李道强继续做准备工作，清水、活的兔子等。

    夜晚，继续搬钱。

    这一次，开始搬银子。

    银子与金子不同，同样重量下，价值相差了二十倍。

    也就是说，李道强搬它的效率远不如金子。

    但没办法，为了钱，为了不受穷，他只能如同辛勤的小蜜蜂一样，欢乐地来回跑。

    （谢谢支持。）

    ······

