    第34章 “怪物横行”

    好了，不要在闹了，最近邪皇的动作越来越频繁，我们都要小心一点才行，李仇对王裔几人说道。是啊，不知道接下来的路我们还会遇到些什么呢？灵狐说道。

    真是的，连那种怪物都弄得出来，也亏他想得出了来，是不是那个邪皇打不过我们所以才让那些怪物来杀我们啊，哈哈哈哈哈哈，王裔调侃道。

    不知道青龙珠为什么会在这个地方有反应？会不会那个湖有什么其它古怪？李仇疑惑不已。

    仇哥，要不你在用青龙珠试试？司空真如说道。

    这样也好，李仇说吧拿出了青龙珠，可这次青龙珠什么反应也没有。

    怎么会这样？难道是那个怪物还有什么古怪？王裔怀疑道。

    这个恐怕要问那个叶成还会知道真相了，李仇说道。

    我们还是继续到前面找找看吧，说不定有什么发现，灵狐对着众人说道。

    随后几人又继续前行。

    走着走着，一群老百姓疯了似的跑过来，嘴里喊着怪物。

    什么情况？难道又是洞蟒出现？王裔问道。

    不可能，这世上洞蟒只有一只，绝不可能出现第二只，李仇坚定的说。

    正在两人讨论时，一只巨大的螳螂追着一群老百姓跑了过来。

    原来这就是那所谓的怪物，王裔明白的说道。

    这肯定又是邪皇用那什么兽药制作出来的怪物，李仇说着手里宝刀寒气涌动杀像那巨型螳螂。

    不知什么时候从大家身后也出现两只一模一样的螳螂攻击过来。

    王裔拉弓搭箭朝螳螂射去，可没想到普通的弓箭根本不能杀那两只怪物分毫。

    王裔你傻了吗？你的震天箭呢？柴云气不过的提醒着。

    另一边李仇的巨鳌战灵也和巨型螳螂打的难舍难分，只见那螳螂两只交叉着放出真气攻击着巨鳌，巨鳌用它那无比坚硬的壳抵挡攻击，随后转身吐出烈火燃烧着螳螂，螳螂一见到到火就一动不动停止了进攻，好像在寻找着另一个攻击方向。

    救命啊李仇，王裔呼喊着。

    当李仇转过头来一看，一时间既然对出了好几只同样的巨型螳螂，王裔的震天箭虽然能射穿螳螂的身体，可是不一会那巨型螳螂既然奇迹般的复活了。

    呀！李仇大叫一声，战灵巨鳌浑身烈火燃烧，像一颗火球一样像巨型螳螂群攻击而去。

    那群螳螂看见烈火就想乱了分寸都想着逃跑，既然你撞向我我撞像你，这正好给了巨鳌机会，巨鳌一拍挥洒着巨大灵气，一时间数只螳螂全巨鳌灵气所伤动弹不得，只有等着被烈火的焚烧。

    总算把这些该死的怪物烧死了，王裔长舒了一口气。

    多谢几位英雄救命之恩，要不是各位英雄出手相救，我们性命丢已，被追杀的百姓过来感谢道。

    没事没事，我们只不过是举手之劳而已，王裔得意的炫耀道。

    喂!王裔你还要不要点脸啊，那些怪物是你杀的吗？柴云看不惯的说道。

    不管怎么样，我也出了力的好不好？王裔反驳道。

    那几个百姓也只好出于礼貌的笑了笑。

    (本章完)

