    黑虎寨，十几具尸体整齐的摆在地上，其中便包括大名鼎鼎的马贼刘黑虎，以及寨中另外的几名马贼头目。

    一百五十多名马贼聚在一起，看着前方的一名老妪，面露恐惧，瑟瑟发抖。

    这些凶名赫赫的马贼，就是死在了这名脸上满是皱纹，看上去似乎随时都有可能踏进棺材的老妪手里。

    虽然她只有一个人，但是所有的马贼，在她面前，都生不起反抗的心思。

    就在刚才，他们再次目睹了她驱使毒虫的那一幕，噩梦再现，这老妪在他们的眼中，就是那索命的魔鬼，有谁敢去招惹魔鬼？

    四长老看着刚才帮她带路的马贼，问道：“你叫什么名字？”

    那马贼连忙道：“小的刘二……”

    四长老看了他一眼，说道：“从现在开始，你就是黑虎寨的大当家了。”

    刘二愣了一下，随后便摇头道：“这怎么可惜，小的何德何能，这里还有很多比我有能力的兄弟……”

    四长老看向众马贼，问道：“他做大当家，你们谁有意见，可以站出来。”

    她话音落下，脚下那数不尽的毒虫也变的躁动起来。

    哗啦！

    众马贼看到这些毒虫就头皮发麻，忍不住退后一步，异口同声道：“没意见……”

    四长老看了刘二一眼，说道：“好好看着这黑虎寨，有什么问题，来乌贪訾国找我。”

    刘二立刻顿首称是，看着这些头领的尸体，心中有些美滋滋的。

    他在这黑虎寨中，算得上是最底层的马贼，每天被头领们呼来喝去，非打即骂，谁想到有一天他也能坐上这大当家的位置，从此飞黄腾达？

    他看了地上的尸体一眼，吩咐几名马贼道：“挖个坑埋了……”

    然后他才看向那老妪，问道：“老人家，您还有什么吩咐？”

    四长老想到她离开之时，唐宁的叮嘱，看了他一眼，说道：“你们抢来的财宝都放在哪里？”

    刘二立刻恭敬的伸出手，说道：“大当家的房间下面有一个密室，就是专门用来存放这些财宝货物的，您跟我来……”

    就在黑虎寨的局势发生颠覆的同时，同样的一幕，也发生在其他的马贼势力中。

    无一例外，那些大名鼎鼎，手上染血无数的马贼头目，被一群神秘人尽数诛杀，而这些马贼势力，也迅速的换了新主人。

    这些马贼在成为马贼之前，大都是被生活所迫，只要能给他们一口饭吃，能够维持性命，他们倒也不在乎跟着谁。

    那些神秘人拿走了各个马贼势力的财宝，对他们下达了不准再抢掠商队的命令，便又很快离去。

    首领们横尸之后，马贼们群贼无首，一时也没什么主见，却也不敢违抗那些人的命令，因为谁也不想被那些毒虫爬满身体。

    乌贪訾国。

    萨迪克和几名侍卫看着眼前堆积如山的，从那些马贼处运来的财宝和货物，眼睛里泛着红光。

    就连唐宁都有些惊讶，这些马贼的富裕，超乎了他的想象，按理说，他们完全可以将这些财宝货物换成粮食，足以让他们整个山寨几年都不愁吃穿，可他们却贪得无厌的杀人越货，如今居然趁乱做起了灭国屠城的勾当，死在几位长老手下的马贼头领，也是死有余辜。

    “先把这些收起来吧。”唐宁看着萨迪克，说道：“将这些东西整理整理，然后换成粮食。”

    对于一个族群而言，吃饭永远是首要的问题，这些财物放着也是放着，有了粮食，才能养活更多的人，才能扩张势力……

    唐宁已经明白，在这西域，一切都是凭实力说话的，以现在的乌贪訾国，就算是再强大十倍百倍，还远远不足以和小宛为敌。

    他们需要扩张，疾速的扩张，等到他们强大到任何人都不能小觑的时候，在这混乱的西域，也就有了足够的话语权。

    他看着萨迪克，问道：“狐胡等国还是没有动静吗？”

    萨迪克道：“那些人回国之后，便关闭了城门，加强了守卫，应该是在防着那些马贼。”

    “既然他们还拿不定主意，那我们就再催一催吧。”唐宁想了想，说道：“去将那些马贼首领召来……”

    听闻乌贪訾国国主相召，周边的马贼首领第一时间便赶来了。

    乌贪訾国驱使毒虫的手段实在是可怕，让他们想想就起一身的鸡皮疙瘩，再加上他们的头领们才死在乌贪訾国的人手里没几天，不听话就可能沦落到和他们一样的下场，乌贪訾国国主相召，有谁敢怠慢。

    几人走进来之后，恭敬的跪下，近乎是趴伏在地上，高声道：“参见国主！”

    唐宁看着这些人的举动，心道原来做皇帝是这种感觉，同样都是人，别人却要臣服在自己面前，纳头叩首，难怪有那么多人想要做皇帝，为此不惜杀妻弃子，屠兄弑父。

    唐宁看了他们一眼，说道：“都起来吧。”

    几人从地上爬起来，恭敬的站在一边，等着唐宁吩咐。

    唐宁看着他们，问道：“你们当初是不是想要将这附近的国家都灭了？”

    他话音刚落，几人立刻又跪在地上，惊惶道：“这都是前当家的做的决定，我们也不知道啊……”

    唐宁挥了挥手，说道：“我又起来吧，没有怪你们，有件事情，我要吩咐你们去做……”

    刘二恭敬道：“国主请吩咐，上刀山下火海，我等万死不辞……”

    “没那么严重。”唐宁再次摆摆手，说道：“这几天你们派几个人，去狐胡、车师，劫国周围多转悠转悠……”

    ……

    自从那些马贼从乌贪訾国退走之后，狐胡，车师，劫国等国的人心便开始慌了。

    一旦那些马贼将目标放在他们的国家，哪怕是最强大的车师后城，也逃脱不了国破人亡的命运。

    因此在得知此事的第一时间，他们就前往乌贪訾国，想要和乌贪訾结盟，借着他们的势，保全自己的国家。

    可没想到的是，乌贪訾国国主对他们之前没有增援的事情耿耿于怀，狮子大开口，借此图谋他们几国的兵权。

    几国自然不肯答应这个无理要求，但回国之后，一颗心却悬得更高了，城内城外，每天十二个时辰都有人巡守，就是为了提防马贼的来犯。

    庆幸的是，半个月过去了，那些马贼却还没有一点动静，似乎乌贪訾的败仗，彻底击溃了他们的信心，连带着也不敢攻击其他的小国了。

    这对其余几国来说，自然是一个好消息。

    马贼不来，他们也没有必要将兵权交给乌贪訾，从此以后受制于人，这是皆大欢喜的事情。

    狐胡国，狐胡国主的心刚刚放下来，狐胡国是几国中人口最少，实力最弱的，马贼如果一动手，第一时间选择的大概率会是他们，如今半个月的相安无事，让他的心中稍微安定了些。

    然而他刚刚坐下，泡的一杯茶还没有喝完，外面忽有人跑进来，面色惊慌，颤声道：“国，国主，东南方向五里外，发现了马贼的探子！”

    啪！

    狐胡国主手中的茶杯掉在地上，摔成碎片，他的脸色也苍白一片。

    马贼在抢掠商队之前，必定要先派探子探查货物的多少，以及商队的实力，一旦他们摸清商队的底细，就会雷霆出手，将看到的一切杀光抢光……

    狐胡国外发现了马贼的探子，岂不是说，马贼已经盯上狐胡了？

    【ps：感谢狮子的盟主赏，今天回老家，路上耽搁了很久，先写一章更了，第二更晚点。】

    