
“调查结果如何？”

宇智波带土坐在树干上，微微偏过头看着从大树的主干上冒出头的猪笼草，“有找到那个没用的东西的下落吗？”

“发现了使用木遁的痕迹，不过也就是一些痕迹，我的那位前辈到底是个什么样的下场完全不清楚，是自我毁灭了？还是被人杀死带走了尸体，从现场的调查中收集到的这些个蛛丝马迹完全不足以得出一个明确的结果呢！”

说话的是白绝。

替代了他口中所谓的前辈，被黑绝选中的新的白绝。

“也就是说我们是在白费功夫？”

宇智波带土伸出手轻轻按了按橘红色的面具，这张面具遮挡住了他的真容，也同样掩盖了他的表情，不过这时候哪怕是看不到他的脸，也能感觉到他那不快的情绪。

“是不是白费功夫，只有做过了才知道，而且确认了白绝可能被宇智波宗弦带走，这本身就是一个结果不是吗？带土。”黑绝沙哑的声音响起。

“少拿这种无聊的废话来糊弄人了！”

宇智波带土站了起来，“可能、或许，这样的东西根本不能算是一个答案，如果被宇智波宗弦得到白绝的尸体，并且加以利用······真会给人添麻烦啊！那个没用的东西！”

他的心情很差，

白绝那个废物连逃跑都做不到，明明有蜉蝣之术却还是弄得一团糟，他有些后悔让白绝去伪装枸橘矢仓继续推动雾忍和木叶的大战了，诚然木叶和雾忍在后续的战争中死伤的忍者不再少数。

可是这一切全加起来都不如宇智波宗弦一人来的棘手。

黑绝没再说什么。

他也在思考。

如果给宇智波宗弦得到了白绝的尸体，并成功的加以利用，不，就算是没有白绝，只是靠着那棘手的万花筒写轮眼的瞳术就已经让带土败北，若是再让宇智波宗弦掌握额外的力量······看样子计划有必要做一定的修正了。

木叶放到最后去处理，

带土做不到的话，到时候就让斑去解决，在此之前尽量避开宇智波宗弦这个怪物，宇智波一族还真的是······怪物层出不穷呢！宇智波斑、宇智波带土、宇智波宗弦，再加上千年来的那些个被他选中但最终失败了的宇智波们······他的那个便宜哥哥很偏爱长子呢！

可惜暂时没机会彻底的处理掉这一族了。

真的，

可惜了！

“行了，绝，该走了，留在这里也不过是白白浪费时间。”

宇智波带土使用【神威】直接消失不见，黑绝再次回头看了眼这座无名的岛屿，猪笼草似的身躯缓缓沉入树中。

————

水之国，雾隐村。

行色匆匆的男人穿过了空旷的长街，看着街头那稀少的行人，男人的心情不免沉重了几分，村子的情况本来就一直维持在很勉强的边缘，结果四代目一意孤行要发动对木叶的战争。

果然战事一起，村子里百业凋敝。

大街小巷荒凉冷清的让人的心情从一大早就变得极为糟糕。

「也不知道前线的战事如何了，希望四代目能够取胜！」

男人心中如此的想着，不免抱有了些许期待，万一，万一四代目在前线的战事中能取得优势，乃至于胜利，倒也能通过外部吸血来补充村子损耗的元气，想到激动处，情绪总算是回升了些许，脚下的步伐也因此加快了许多。

穿过街巷，他来到了村子的南端，

“青前辈。”

男人刚刚走到门口，就有人喊了他的名字，抬眼看去，是一个棕色短发，穿着棕色外套，表情严肃刻板的家伙，站在门口打开了房门，“你还是一样准时呢！”

“权兵卫，元师今天情况怎么样？”

青说话的时候，快步走过去，双耳下悬挂的符咒更大幅度的摇晃了起来。

“刚刚吃过早饭，胃口还是那么好，健康的令人安心。”

“那就好！元师的健康是最重要的，有什么风吹草动都别放过了，哪怕就算是误会也无所谓，只要元师还在，不管发生什么样的乱子，村子都不会变。”青以前辈的身份提点着身为后辈的权兵卫。

虽然他们两人之间的年龄只差了四岁。

“是，我记住了，青前辈。”

权兵卫认真的点头答应。

“元师他现在在哪里？在做什么？”走进了门，青没有急着往里面走，而是在玄关停留了一会儿，等着身上携带的那丝缕寒气散去，然后才脱了鞋子踏上走廊。

“青前辈你来之前，前线的战报就送来了，元师现在正在茶室看战报呢！”权兵卫回答着青的问题。

“这么早就送来了？”

青皱起了眉头。

战报这东西前线基本上是天天发，按照以往的惯例，一般要等到早上十点钟左右才会有战报送来，如果路上有什么耽搁的话拖延到下午乃至于晚上也是常有的事情，唯独没怎么见提前过。

提前送达，前线是发生了什么变故吗？

“我去看看。”

青说着话，脚下的速度变快，无需人来领路，他熟门熟路的穿过长廊，来到绣有蛇形花纹的障子外，跪在走廊上，恭敬的说道：“元师，我是青。”

“哦哦！是青啊！来了的话就进来吧！”

茶室中传来的是颤颤巍巍，沙哑苍老的声音，只是听着声音的话不免给人一种行将就木的感觉。

“元师，请原谅我的冒昧。”

青推开了障子，入眼的是六叠大小的房间，蔺草编织的榻榻米清新干净，房间中的装饰简单整洁，居中摆放着一条长桌，桌子上除了笔墨纸砚之类的用具外，桌角上还有着一盆枝干虬结，青翠欲滴的黑松。

在长桌的后方，

是一个头发眉毛胡子都全部掉光了的老头子，苍老瘦小的身躯藏在那宽大的褐色僧衣中，脖子上还挂着明黄色的半袈裟，不过他并不是寺庙里的僧人，只是在家修行的居士。

他无法抛下雾隐村，去往寺庙里度过余生，只能做一个在家修行的居士。

对了，

这个给人感觉风一吹就能倒下的老人就是元师，见证了雾隐村成立的活化石。

青跪在榻榻米上膝行来到长桌前，然后便摆出来了一副堪称是模范的标准正坐姿势，他恭敬的看着元师，问道：“元师，我听权兵卫说早上就有前线战报送来，不知······”

“战败了！”

元师轻飘飘的叹了一声。

“什么？”

青愕然。

“前线败了，水影大人已经签署了停战协议。”元师半闭着眼睛。

“这也······这也太快了！水影大人都亲自下场了，就算不胜，怎么会败得这么快？”青茫然不解，而且木叶不是发生内乱了吗？前线到底是发生了什么事？

“情况很复杂，青你自己去看吧！”

元师捡起来桌子上已经被打开的战报，丢给了青，老人家力气不够，卷轴丢的有点太近了，不过青却还是当打之年，一个探手接住了卷轴，当下也顾不得行礼，一目十行的看了起来。

然后，

青的表情是一变再变，当最后完全是瞠目结舌了。

“太荒唐了，这太荒唐了，简直······简直······”他摇着头，舌头像是打结了似的，说不出来一句完整的话语，直到他伸手狠狠的掐了大腿一把，剧烈的疼痛驱退了心中的些许迷惘，勉强恢复了冷静，“元师，水影大人说他被拥有写轮眼的神秘人控制······这是真的吗？”

“我也不知道。”

元师摇头。

他稍稍张开了眼睛，看着青，反而是问道：“青，你有用那颗眼睛去看过水影大人吗？”

“······没有，不如说我这几年就没怎么见过水影大人，就算是汇报工作也总是找不到和水影大人见面的机会，一直都是影卫队转达······”说到这里，青沉默了下去。

以前没往这面想，自然是一切都正常，但是现在有了念头。

自然就察觉到了其中的古怪之处。

“这一次水影大人发动和木叶的战争，我原本是希望你陪着那个丫头一起去磨练一二，只是不知为何水影大人否决掉了你的名字，换成了碧。”元师又说出来了一件青所不知道的事情。

“看样子我们的水影大人或许是真的被人给控制了。”

元师又叹了一声。

青顿时有些不安，害怕因为这件事影响到了元师的身体，万一给气到了该怎么办，元师这一大把年纪了，可经不起起来折腾，一时间就连水影大人为人操纵的事情都抛诸脑后了。

“元师，请勿生气，您的身体最重要·······”

“青，别担心，我只是有点吃惊，没想到水影大人会被宇智波一族的写轮眼给操纵，怪不得这几年他的行事风格越来越偏激，是我太大意了，本以为宇智波斑一个人耗尽了宇智波一族百年的灵气精华，没想到竟然还有人能控制尾兽。”

元师说着又叹了口气，看的青十分不安，绞尽脑汁寻思着分散元师注意力的办法。

“元师，你说水影大人被操纵会不会是木叶一手主导？毕竟说实话，没听说过宇智波一族有人叛逃离开木叶，而且写轮眼那东西除了宇智波一族，外人根本负担不起那份消耗。”青猜测着说道。

“不是木叶。”

元师这一次十分果决的摇头。

“如果是木叶操纵了水影大人，那么他们根本没必要发动这么一场战争，就算是为了转嫁内部矛盾，也可以通过水影大人联手针对云忍或者岩忍，这无疑更符合木叶的利益。”

“而且我在和水影大人见面的时候感觉到了他对于木叶的那份不加掩饰的恶意，或者说背后操纵水影大人的那人对于木叶的敌意，那绝非是伪装出来的。”元师说着闭目回忆着和水影大人会面时的记忆，十分确定的点头。

被否认了他的猜测推论，青也不沮丧，只要元师别再那样叹气就好。

“那，元师，我们接下来该怎么做？按照战报上所说，木叶的忍者貌似也会来雾隐村，要不要？”他伸手比划了一下斩首的姿势。

这一次，

元师没有立刻回答他的问题。

而是陷入了长久的沉默。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68382059"  chaptername="第一百二十三章  元师（求月票！）">加入书签</a>
</div>
