
　　有种说法，说城市的天然半径，是取决于其居民以最大众化的交通工具在两小时内，自城市中心出发最远可以到达的距离所决定的。

　　再往上，要么建造新的区划，要么就是干脆发展出新的城市了。

　　但现今的3142年已有不同，居民日常载具的速度极限被接连突破。帝联腹地的一些城市甚至开始了“理想城”的企划，即铸世界为一城，铸一城为世界的构想。

　　这种构想能成立，也是因为几百上千公里的路程对帝联人来说，和溜达到自家小区的门口已经没有了什么区别的缘故。

　　总而言之。

　　金棉还觉得从他们目前的位置移动到“童话园”那里怎么也该慢悠悠用上一两个月。倘若途中不慎受伤，那说不定会花的更久，死在半路的可能性也高达六七成。

　　但，她只是坐上钝子随手拉出的透明盒子，这天堑般的路程便真的像郊游一般轻松惬意。

　　透明盒子几乎是贴地飞行，这样的高度再加上盒子本身的构造，让这个星球上便没有任何土著雷达能够发现他们。

　　金棉抬头，无人机群如乌云般在上空掠过，每架都与他们朝着相反的方向离去。背叛的首领还在往世界各地派遣武力？是因为还有战友在拼命反抗首领突然降下的杀戮？

　　果然。

　　无人机像拥有生命般，不断改变着其所构成的“乌云”形状。

　　天上偶尔传来一阵啸叫，这乌云当中被引爆出了橘色的火光。是分布世界各地的战友们出于种种原因往这里发射了导弹之类？

　　这是幸存的战友终于站稳脚跟后疲劳的宣泄，还是他们即将被无人机海淹没时最后的徒劳挣扎？

　　多半是后者吧。

　　喜欢讲故事的人多半想象力丰富，金棉胸膛起伏，已经在想象着天上已经被乌云闷熄的导弹究竟承载着战友怎样的寄托。

　　……可惜与自己同乘的外星人们确实有些煞风景。

　　列维娜满脸惨白，独臂不断拍打着透明盒子的墙壁：“呜呕……钝子，你找来的这车就没有个窗子？快……快停一下，我好晕，马上要吐出来……”

　　钝子翻了下白眼：“你不是那狗屁天使的远亲吗？基因排列应该大差不差的。而且最近你也开始觉醒了，为什么还会晕车？该不会是认错了亲戚吧？”

　　基因技术领先当今银河数万年的完美生物会晕车？说出来都可笑。

　　“什么晕车……就是觉醒！我对环境开始更加敏感了！不止你们身上的气味，我还能闻见更多！你们在高维空间叠加态的粗鄙灵能，你们的低劣基因在不断合成的激素味道……还有金棉小姐，啊！是不是那办事员修复你时，把你毛皮里面搀着的跳蚤也一起修复了！”

　　列维娜捂住嘴巴：“抱歉，呜呕……我没有针对你们任何一人，但真的好难闻，好难受，呜……”

　　金棉脸色僵硬的开始翻找自己的毛皮。钝子咂舌，只能找个僻静的角落把透明盒子停下。

　　列维娜旋即冲出，躲到某个掩体后面。是呕吐的声音很丢人？她一直在强行抑制，远远听着像是少女在啜泣。

　　钝子戳了戳一直沉默的左吴：“不去关心一下她？这是你的机会。”

　　左吴点头，把一直抱着的卵递到钝子这孩子她妈怀里，小心翼翼的去接近列维娜。

　　精灵的独臂杵在碳化的巨木上，白嫩的纤纤五指被碳粉沾染。她在拼命深呼吸，可是努力多少次都没法把腰直起。

　　老板他刻意压低的脚步声已经响起，自己这样还敢自称最好的女仆？羞耻，丢脸！

　　有什么巧妙的话可以挽回自己的颜面？

　　左吴离自己大概只有几步。

　　巧妙的，巧妙的！

　　等到左吴终于绕到列维娜旁边时。

　　精灵在脸上好不容易挂起了颤颤巍巍，随时会死掉的笑，强迫自己直视她的老板。其脸憋得发红，眸子已经混乱如同旋转的蚊香。

　　她还是没想到应该说什么，更糟糕的是嘴角有一抹亮晶晶的东西正流淌滴落，宛如挂在她小巧下巴上的一弯河流。天籁小说网

　　已经这样了。

　　列维娜自暴自弃般放弃抵抗，用手指揩了下自己嘴角这晶莹的液体，又轻轻一捏，再张开，旋即在掌心拉出了粘稠的丝线。

　　她忽然“咯咯”笑起，比刚才要自然得多，炫耀般冲左吴摊开手掌：“老板你看，我的胃液！是不是非常的清澈呢？”

　　左吴的呼吸陡然变得粗重，靠咬住自己的舌尖才勉强恢复清醒。

　　这次是轮到他来挤出一丝笑：“不必在意的，列维娜。生理原因不算失误，也不会影响你身为女仆的评分。”

　　“你这么说我很高兴，”列维娜点头，语气有些古怪：“不过……‘生理原因不算失误’？这可是您说的。”

　　左吴不解，这句话有什么问题？他分明看见列维娜脸上浮现出一抹坏笑。

　　……

　　明明没有跳蚤！

　　金棉开始舔舐被自己翻得乱糟糟的毛皮，决定不再给那长耳裸猿任何好脸色。

　　左吴先行回来，他一眼就看见了钝子的奇怪举动。

　　光头AI正高高举着那枚卵，对着阳光仔细观察。

　　“左吴，你看，”钝子眯着眼睛：“咱们的女儿是不是有点长歪了？”

　　“什么？”

　　左吴赶紧上前，蹲到了和钝子一样的高度，也是仔细观察。光线映照下，他看到卵内原本浑浊的液体清澈了许多，即将诞生的幼小生命即将发育完备，迎来出生。

　　只是，幼小的生命和当时的非法女王一点也不像。其枝节构成的小手上出现了细嫩的爪，其体表也盖上了层虽然柔嫩，却已经能想象日后会达到何等强度的鳞片。

　　和艾山山身上的完全不同，倒更像是……龙的鳞片？

　　似乎是因为卵被人触动，其中尚未出世的幼小生命不满的动了动。

　　左吴和钝子对视一眼，前者捂了下额头：“办事员所做的，只是把我俩身体里的无效基因混进了非法女王的基因里，对吧？”

　　“对，我有监督。”

　　“这是斯特鲁人正常的发育进程？“左吴歪头：“我除开眷顾外就是个普通人类，应该不是我的问题。”

　　“怎么可能，在我监督下出生的虫人没有十万也有八万，这绝对不正常，”钝子咬起手指：“要么就是被你的眷顾所影响，要么是因为……我？”

　　钝子自言自语：“之前我根本没看清首席究竟是什么种族，针对她无效基因的筛选也是根据通用的经验来的。嘶！”

　　左吴看着她，钝子看上去有些难过：“左吴，你说首席舍弃了她原本的身体，会不会就是这个原因！因为现今科技无法治愈的基因病！我们见识过了吧？基因的力量……首席会不会也是因为这个才舍弃原本的身体，又加入了科技猎人，但在经年累月中的研究中逐渐忘了原来的目的？！”

　　“……你该和金棉交流一下讲故事的心得。你编写大纲，她注入感情，说不定能整出什么难的的名著，”左吴咧嘴：“别想多了，我看她长得壮实的很，一定不会有问题的。”

　　钝子默默不语，把卵还给左吴。心中嘲讽眼前的男人果然没什么科学素养。基因病一旦发作，外表再强壮也是假的。星海联盟伊始，那些大胆的人对自己的想法付诸实践时，造出了多少夭折的儿童？

　　卵中的小生命如若夭折，自己会很难受。

　　等等，自己不是个AI吗？是没有实体的程式。身体是抢占的，基因也不是自己的。这枚卵中，所谓的女儿和自己也根本没有真正的关系。

　　自己为什么会难受？抬起眼睛，其特别改装过的视界下，能看到卵中的小生命在努力寻找着舒服的姿势享受出生前最后的安眠。

　　……

　　金棉不想参与到他们的对话中。觉得就算他们是外星人，互相的对话也太离谱了些。

　　可这时。

　　她忽然发现所乘的盒子里，中控屏幕闪起红色的光点。如果她猜的没错，这大概是盒子检测到了附近有不明武装的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第五十一章 郊游免费阅读。https://xs.23sk.com 