    时涛从未这么后悔过，后悔听了时颜的话，觉得自己还能让时酒看在当初的养育之恩上，回来将这份恩情补上。

    眼下，他是真的不知道自己能不能见到明天的太阳。

    时颜求生欲极强，猛然扑到桑柔身前，抱住了桑柔的腿，“妈，妈，看在我们母女情分上，你可不可以不要跟我计较？”

    桑柔皱眉，墨刹下颚微微一点，两个身手矫健的人就一左一右山前，将人直接从桑柔身边拽起来，远远丢开。

    桑柔被墨刹护在身后，墨刹视线犹如森寒的视线，黏在人身上，让人感觉到一股冷意从脚底窜起，浑身鸡皮疙瘩都能冒起来。

    时涛赶紧将时颜往后拽了一把，厉色岑冷，“你闭嘴。”

    桑柔也不想说话，扯了扯墨刹的衣袖，“交给你了，我不想在这里浪费时间，小酒，你去忙你的。”

    “好的妈。”

    说话间，不远处的姜无命也往这边走了过来，他目光所及之处，都是时酒。

    时酒跟墨刹和桑柔挥挥手，冲着他小跑过去，之前本以为只有靳早早在，没想到姜无命也这么早，靳早早不敢跟姜无命争宠，只能安静的站在不远处。

    墨刹交代，“晚饭带着小酒回来吃。”

    姜无命颔首，“好的墨叔。”

    现在一切反驳墨刹的事情，他都不会做。

    看着姜无命和时酒相携离去，时颜的面色扭曲得吓人，她几近癫狂的想，要是自己还跟在桑柔身边，身份没有还回来。

    那么现在得到墨刹宠爱的人就是她，而享受着无上荣光的人，也是她。

    墨刹不知道对方心底居然想这么恶心的事情，要是知道，肯定会不留余力的将人一脚踹出去，什么东西，也敢肖想他女儿的位置？

    墨刹也并不在这里浪费时间，做了个手势，牵着桑柔就转身进入小区。

    不再看这里污人眼球的东西。

    进入电梯后，桑柔这才侧眸看着墨刹，“你不在真的没关系吗？”

    “没关系，走吧，不要管，交给我。”

    时酒跟姜无命一辆车，靳早早跟周政在后面开车跟着，靳早早撅着唇，一副不太高兴的样子，“姜九爷可真是个醋精，到哪儿都巴不得将小酒拴在腰间，简直就是个偏执狂。”

    周政呵呵笑了一声，“恕我直言，我觉得这也是小酒纵容的，你看她有生气的样子吗？”

    还真没有。

    靳早早恨铁不成钢的干瞪眼，“小酒怎么能如此堕落，这都不是我认识的小酒了，真的，太没立场了。”

    周政：“……”

    靳早早之前就给时酒发了一个定位，四人赶到城中村的时候，吸引了不少注意，毕竟车就价值不菲，而且从车上下来的人，还跟城中村的环境格格不入。

    时酒盯着眼前这些棚户区看了好一会儿，这才侧眸看着靳早早，“你师兄品位这么差？居然连这种地方都住？”

    靳早早摊手，“大概是骗人骗多了，而且能力嘛就那么一点点，算不得什么好本事，所以应该没什么钱，能住上这里已经是他天大福分了。”

    这是对师兄说的话？

    靳早早之前就专门来这边调查过，悄无声息，所以带着几人来到一家小巷子前，面前的房屋破破烂烂，一副随时都要垮塌的样子。

    时酒，“倒是不怕被压死。”

    靳早早，“祸害遗千年，他才不会死那么早。”

    “干什么的，租房吗？”几人来没来得及踏入小院子，就被一个粗噶的女声打断，女人烫着粗糙的假发，毛发干枯。

    一副刻薄的样子，上下打量着时酒四人，几人就像待价而沽的肥羊，女人脸色稍微好看了一些，“一室一厅五百，两室一天捌佰，不讲价。”

    这边大多都是自己袖箭的自住房，所以面积小不说，环境还十分差。

    靳早早拿出几张钞票塞给对方，叽叽咕咕说了几句话，女人皱眉，往身后的小房子里的指了指，“那人整天神秘兮兮的，像个神经病一样，我看他邪门，就不没敢让他住在前院，不然我这房子还怎么租出去？”

    靳早早连连点头，是是是，您说的也是这个理。

    女人道，“那可不是，要不是看他付房租还算干脆，一次性就付清了一整年的，我才不给她这样的机会。”

    靳早早在前面带路，时酒被姜无命牵着跟在后面，周政垫底。

    这些人神秘兮兮的，女人赶紧回房间，关上房门，反正一会儿不管听到了什么，她都不会出来的，钱已经到手了，别人如何，跟她没关系。

    至多，她到时候帮忙报个警。

    靳早早几人一走入后院，就感觉到这个小房子跟前面气息不同的样子，一股阴气从四面八方往这边窜。

    让人背脊下意识的就发寒。

    靳早早眸色犀利，一脚将门踹开，里面，空无一人。

    时酒眯起眼睛，“让他给跑了？”

    来找靳早早的师兄，其一是为了靳早早解决叛徒其二则是因为姜无命，靳早早说，姜无命被夺走的气运，很有可能还能拿回来。

    这个可能不管多大，只要有一点机会，就可以尝试去试试。

    姜无命虽然说了好几次，他不在意，但是时酒不得不在意。

    靳早早摇头，观察了一下四周，道，“可能出门了，咱们先找地方藏起来，他一会儿应该要回来了。”

    时酒看着一目了然的屋子，也不知道该往哪儿藏。

    靳早早指了指窗户，“旁边就是一个小阳台，先去那边等着吧，我就不信这个人能一直不露面。”

    几人移步小阳台，果然半小时不到，房间门再次被打开，进来的男子挺拔魁梧，一身黑衣，兜帽偏大，盖住了整张脸。

    看不到来人的脸，不一会儿，对方似乎察觉到房间的不对劲，小心翼翼的打量一圈，这才将帽子拽下。

    露出一颗反光发亮的光头。

    靳早早卧槽了一声，“逐出师门后，这审美当真是直线下降，看不下去了。”

    时酒几人：“……”

    不知道为什么，每一次靳早早的重点都特别歪，歪到爪哇国那种歪。

