    夏繁星接过茶杯，将杯沿递到了嘴边。

    似笑非笑的斜睨了一眼这位肤白貌美的孕妇，“你是不是觉得自已演技很棒？”

    孕妇轻拂碎发，淡然道，“我不明白你在说什么。”

    “范思哲的衣服、香奈儿的耳钉、爱马值的鞋、积家的手表……”

    夏繁星每说一个字，孕妇的脸色就微微一变，她双腿一软，便想要跑！

    夏繁星的手，凌空一抓，孕妇的长发，便被夏繁星紧紧的握在手中。

    “疼，疼，疼！”

    夏繁星将孕妇扯到自已的面前，强迫她看着自已的眼睛。

    她的声音很轻，很柔，仿佛怕是吓到孕妇腹中的婴儿似的。

    唯有孕妇知道，她的声音有多可怕。

    像是鬼魅在她的耳畔低语。

    “我爸在哪？”

    孕妇看着夏繁星，她之前听燕家的人说，自已的男人，是被一个十三岁的小丫头杀死的。

    她不相信。

    可现在……她信了。

    这个夏繁星的气场，太强大了。

    她明明坐在竹椅上，却仿佛如同是坐在九霄云端一般，俯视苍生。

    “在地窖里。”

    孕妇颤声的回答。

    夏繁星一巴掌打到孕妇的脸上，“别以为你是孕妇，我不敢拿你如何？”

    孕妇的半边脸，迅速的肿涨了起来，她的嘴里，全是鲜血。

    “后山上的脚印是你的。”

    孕妇没有料到，夏繁星小小年纪，洞查力如此的敏锐。

    “夏繁星，你不是就想知道你爸有没有事吗？我偏不告诉你，有本事，你杀了我！”

    杀人？

    哦，不！

    她夏繁星，从不亲手杀人。

    杀人是犯法。

    她可是一名遵纪守法的好孩子。

    “挑衅我？”夏繁星的手，伸到孕妇的下颌处，她的指尖抬起她的下颌，薄唇轻启，“如你所愿。”

    孕妇的手，蓦然间伸到了自已的腹部处。

    她长长的指甲，像是刀子似的，不停的抓着自已的腹部。

    鲜血一滴一滴的从肌肤里渗透出来。

    孕妇的脸上，并没有疼疼的神情。

    她的脸上，是一片快意。

    “你在做什么？”

    有个男人小跑了回来，当他看见跪在地上，使劲的挠着自已腹部的孕妇时，连忙一下的拉住孕妇的手。

    孕妇一口咬在男人的手臂上，男人吃疼的放开自已的手。

    孕妇又依旧用自已的长指甲挠着腹部。

    “你……你对她做了什么？”

    夏繁星一脸冷漠的看着这个男人，男人在接触到夏繁星的眼眸时，蓦然间变得害怕了起来。

    她的眼睛，在说话。

    “我说，我说，夏远山在祠堂里。”

    夏繁星看着那个男人，那个男人以为夏繁星不相信他所说的话，拍着胸脯保证道，“是真的，真的在祠堂里，不信，我带你去看。”

    “杀了他。”

    三个字，说出口时。

    孕妇顿时停下自已手上的动作，她一下冲到男人的面前，双手紧紧的掐住男人的脖子。

    她的嘴里，只有一句话。

    “杀了你。”

    “杀了你。”

    “杀了你。”

    其他的三名男人也回来了。

    这三名男人一看见这二人如此这般反常的模样，皆是一脸惊惧的看着夏繁星。

    