    【灵骨天成】

    【可升级】

    【升级消耗1个绿色碎片，升级后词条提升为天生灵脉】

    秦羽毫不犹豫的使用了1个绿色碎片。

    将生瓜蛋子的词条提升到了【天生灵脉】的程度。

    【天生灵脉】

    【可升级】

    【升级消耗10个绿色碎片，升级后词条提升为灵体凝聚】

    秦羽此时也没有什么犹豫。

    直接就付出了10个绿色碎片的代价，将生瓜蛋子的词条再次提升了一级。

    【灵体凝聚】

    【可升级】

    【升级消耗1个蓝色碎片，升级后词条提升为后天灵体】

    “嘶……”

    “直接就到凝聚后天灵体的程度了吗？”

    “这不是要奔着玄幻修仙的方向发展去了？”

    秦羽看的眼热至极。

    这词条要是在他自己身上的话。

    他毫不犹豫就给自己直接升级起来了。

    只可惜，这玩意现在竟然生在了生瓜蛋子的身上。

    偏生这生瓜蛋子还是个憨批。

    这要是生在萨日朗的身上都好啊！

    至少听的懂人话，而且还是一个非常有野外生存经验的妈妈熊。

    之后兴许还能给秦羽带来不少的好东西和好机缘。

    至于这个憨批，那基本跟好东西和好机缘已经绝缘了。

    他从头到尾未来恐怕也就只有一条路能走——跑。

    跑起来，横冲直撞的也就完事了。

    想了想。

    秦羽还是没有将自己的1个蓝色碎片用在生瓜蛋子的身上。

    实在是不值得给他继续提升下去了。

    与其将这1个蓝色碎片放在生瓜蛋子的身上。

    倒不如用来给黄叙提升一下词条来的更好。

    秦羽现在就已经明显的感觉到了自己手下人才的不足了。

    单纯的武人不算什么。

    那种能够翻身上马，冲杀敌阵，又能胸含韬略，排兵布阵的人实在是太少了。

    有一个算一个，那都是绝对的大将级别的人物。

    这年头秦羽只是一个县令，他能去什么地方找的到？

    别说什么胸含韬略了。

    秦羽现在想要的要求就仅仅只是别太蠢，有点脑子就行。

    可就算是这样，想要找出来几个能顶用的也还是不够。

    如今他手下能用的人也就只有吕布黄忠。

    加上之前一直都在悉心培养的王二狗和铁柱。

    拢共也就四个人而已。

    实在是找不到什么可堪一用的人才。

    秦羽便将自己的目光落在了黄叙的身上。

    黄叙现如今的实力虽然不强。

    但这并非是他底子不好。

    相反，黄叙从小时候开始就是被黄忠十分看重的。

    文韬武略，全都有在悉心培养。

    如果不是黄叙本身有天赋，且天赋还很高的话，恐怕他想要死都难。

    先天气绝再怎么说也不过仅仅只是一种特殊的体质罢了。

    要是一个先天气绝的普通人。

    最多也就是无法修炼血气和真气罢了。

    好好的活下去，一直安然终老绝对没有问题。

    可坏就坏在黄叙天赋奇高，黄忠又对自己的这个儿子寄予厚望，从小就培养的十分厉害。

    以至于他小小年纪就已经领悟出了玄黄之气这种黄忠的家传绝学。

    之后他的身体才会因为两种不同属性的互相冲突，以至于演变成现如今的这个样子。

    如果秦羽能够帮他解决掉【先天气绝】的问题。

    想来，以黄叙的天赋。

    他很快就能够成为一个实力极强的武人。

    再加上黄忠曾经的悉心教导。

    恐怕用不了几年时间，秦羽的麾下就会出现一个堪比黄忠的猛人。

    要知道黄叙的词条升级之后可是直接从【先天气绝】变成【先天之体】的。

    这个【先天之体】到底有多猛，秦羽并不知道，但他知道，这玩意肯定不会弱就是了。

    有这个词条在身上，黄叙未来的成长道路肯定会比黄忠走的顺畅的多。

    超越黄忠，自然就是时间问题。

    此时的黄叙自然还是留在小方村中。

    黄忠在外驻扎练兵的日子，小方村里的大小事务其实都是委托给黄叙在管理的。

    至今为止，小方村也没有出现什么严重的问题。

    一方面乃是这些村民本身就慑服于秦羽的威严，又有小方村的利益，他们不想惹出什么事情。

    另外一方面就是黄忠黄叙的管理有方了。

    秦羽很快就找到了黄叙。

    黄叙见到秦羽之后自然也是十分惊喜。

    他客气的将秦羽请到自己家中。

    两人寒暄了几句之后。

    秦羽便说明了来意，道：“黄叙，我今日来便是为你彻底的解决掉影响你在武人修炼之途上的麻烦。”

    “你可已经做好准备了？”

    黄叙在听到秦羽这话的一瞬间，他整个人都像是被雷劈了一样，愣愣的站在原地。

    在见到秦羽的时候，他根本就没有想过这种事情。

    这一年多的时间，他一直留在小方村中。

    每天喝着幽泉水这样的神水，身体比之以往不知道强大了多少。

    他之前就已经从父亲黄忠的口中知道了秦羽对他病情的判断。

    他乃是先天气绝之身。

    终此一生，恐怕都与习武无缘了。

    最开始知道这个消息的时候，黄叙是根本不想承认的。

    他自认为自己的天赋很强，而且父亲也在小时候不止一次的夸赞过他的天赋。

    但他哪里能想到。

    从很小的时候就已经在心中树立起的那个目标，对他来说竟然是一个此生都不可能达到的梦想。

    他越是想要去追求那个目标，他的身体就会变得越差。

    这是上天注定的命数，是他反抗不了的命数。

    自己的身体都是这样，他难道还不清楚吗？

    尤其是在一直饮用这些幽泉水之后。

    他曾经仔细的询问过小方村里的其他人。

    他们在喝完幽泉水之后，的确都能感觉到一股热流传遍全身。

    可黄叙在喝完幽泉水后。

    他只能感觉到那些幽泉水散发出来的热力在体内混乱无序的乱窜。

    最后虽然同样能够传遍全身。

    但却不是以一种完整的经脉循环的方式。

    想来这就是他本身的不足了。

    一年时间。

    足以让他接受很多事情。

    就像是现在这样，接受他自己并不能修炼成为一个强大武人的事实。

    可现在秦羽却跟他说，他原本以为已经完全不可能解决掉的麻烦。

    竟然能够被解决掉了！

    这对他而言，绝对无异于是晴天炸响的一声霹雳！

    “先生，你……你说什么？”

    黄叙不敢相信自己的耳朵。

    他又再次问了一遍。

    秦羽没有丝毫不耐，他笑着说道：“我说，现在就要帮你解决掉你身上一直无法修武的隐患，你且准备好了吗？”

    黄叙咽了一口唾沫，他看着面前笑意盈盈的秦羽。

    不知为何，鼻子竟然突然就酸了起来。

    眼泪像是根本无法止的住的东西，一下子就汇满在了他的双眼之中。

    黄叙也不知道自己为什么会哭，但这个时候他的眼泪根本止也止不住。

    他只能强忍着不让眼眶里面的泪珠滚落下来。

    当他感觉自己的眼皮像是已经蓄满水的水池，已经马上就要决堤的时候。

    他低头，朝着秦羽直接跪拜下去。

    滚烫的两滴泪水砸落在地，黄叙开口：“先生在上，请受我一拜！从今日起，我黄叙的这条命便是先生的了，刀山火海，万死不辞！”

    黄叙说着。

    他耳畔传来自己的声音。

    但即便是他自己，都没有想到自己的声音会来的这么粗粝。

    秦羽没有将黄叙扶起来。

    他就这样看着黄叙跪倒在地，低着头朝着他跪拜着。

    秦羽很清楚，现在的黄叙肯定是很不想让自己看到他的窘迫吧。

    随后，秦羽说道：“你说的话，我都已经记住了，希望你也能好好记住。”

    说这些，不过是秦羽不想给黄叙留什么心理负担罢了。

    说罢，秦羽便看着黄叙头顶上的那个词条。

    【先天气绝】

    【可升级】

    【升级消耗蓝色碎片x1，升级后词条晋升为先天之体】

    秦羽毫不犹豫的选择了升级。

    随着他指尖一道金色的流光闪过。

    凝聚成一滴犹如滚烫的黄金溶液。

    那黄金溶液落在黄叙的身上。

    顿时就在他的身体四周形成了一道金黄色的光圈。

    等到那光圈渐渐消失。

    黄叙身上的词条也彻底的发生了变化。

    【玄黄之气，先天之体，气血充盈的黄叙】

    这玄黄之气乃是血色词条，升级之前的先天气绝仅仅只是蓝色词条而已。

    秦羽也没想到，只是消耗了一个蓝色碎片升级之后。

    这词条的属性竟然直接就提升到了血色等级！

    简直就是一步登天。

    秦羽看到这里之后，心里的担忧便彻底的放了下来。

    同时拥有玄黄之气和先天之体的黄叙，未来的起飞已经不可阻挡了。

    “黄叙，感觉如何？”

    秦羽开口问道。

    黄叙此时已经控制住了心中情绪出现的波动。

    他站起身来。

    浑然看不到半点之前才刚流过泪的样子。

    此时的他闭上双眼，按照早先父亲黄忠就传授给他的功法。

    不断的搬运体内的玄黄之气。

    曾今的他每次都是被卡在这一步。

    他体内的玄黄之气搬运起来便让他感觉所过之处，仿佛有一根钢针在不断的穿刺。

    起初黄叙还只是以为这是正常的现象。

    他也曾经询问过父亲。

    黄忠当时跟他说的这也是正常现象。

    毕竟黄忠所修炼出来的玄黄之气实在是太过强大了。

    就算是黄忠自己。

    他当年在修炼的时候，也都曾经承受过极大的痛苦。

    纵然是黄忠，他也没有想到，黄叙所承受的痛苦跟他所承受的痛苦完全不是一回事。

    而现如今黄叙在重新搬运起那些已经封存在丹田之中许久许久的玄黄之气以后。

    他能感觉到。

    玄黄之气所过之处，自己的经脉虽然还是有一种酸胀刺痛的感觉。

    但是这股感觉比起之前的痛苦来说，已经轻微了很多很多了。

    等到黄叙按照黄忠曾经传授给他的功法。

    将体内的玄黄之气搬运了一个周天之后。

    随后他便惊喜的睁开了双眼。

    “先生，我好了！我的身体真的好了！”

    黄叙兴奋的说道。

    他由于太过激动，双手甚至都忍不住在不断发抖。

    秦羽自然是早就已经知道这件事的结果。

    词条都被他修改过了，黄叙的身体怎么可能没有变好？

    秦羽笑了笑道：“这才只是刚刚开始，之后你就会发现你的天赋有多可怕了。”

    “这条武人之路，日后你应该会走的比你父亲更远，你可要好好努力，时间不等人，可千万不要让让我失望啊。”

    秦羽说完之后，就看到黄叙恭敬的朝着秦羽行了一礼，道：“黄叙谨记先生教诲！”

    秦羽之后又跟黄叙寒暄了几句，随后便说：“好了，我还有事情要忙，守卫小方村的任务就交给你了。”

    “对了，等到晚上见到你父亲之后，跟他说一声，就说从今天开始，让你也尽快恢复到武人修行的节奏中，未来我这棘阳城中的士卒可还等着你来率领，告诉你父亲，若是你黄叙今后带兵的时候出了什么岔子，我可就唯他是问了啊。”

    秦羽是笑着说的。

    黄叙在听完之后，只觉得胸腔之中一股许久都没有波动过的热血一下子就沸腾了起来。

    他抱着秦羽抱拳一礼，字字坚决的说道：“黄叙必不负先生厚望，若是日后有负先生重托，我必提头来见！”

    秦羽哈哈一笑，道：“我可还没让你做什么事情呢，哪里用得着这么着急就去跟我立军令状？”

    “不过带兵的事情，你也不用着急，先尽快恢复实力吧。”

    “等你的实力什么时候能够突破到真气武人境界之后，再谈论带兵。”

    说完之后，秦羽便直接告辞离开。

    黄叙一直相送。

    等到目送着秦羽带着两只黑熊的背影已经远去的看不到了之后，他才终于扭头回到了小方村中。

    秦羽说的带兵，自然是对黄叙的激励。

    黄叙毕竟已经沉寂太久了，他现在刚刚恢复，心气肯定很高。

    再加上年轻气盛，难免会做出些不太理智的事情。

    秦羽都已经想好了。

    就算是黄叙未来的实力真能在很短的时间内达到真气武人的境界。

    他也绝对不会直接就让黄叙成为自己手下带兵的将领之一。

    到时候他肯定是要去黄忠的手下被带着再去历练一番。

    毕竟黄忠乃是五虎上将之一。

    有黄忠的亲自调教，黄叙的能力肯定是不会差的。

    日后再给他搭配一个军师，说不定黄叙和他的那位搭档也真能打出来一个五虎上将的气势。

    到了那个时候，秦羽才是真的爽起来了。

    从小方村回到棘阳城的一路上，秦羽自然是策马狂奔。

    他坐下的这匹骏马也是之前吕布特意为他挑选出来的。

    这乃是他们缴获到的那一批骏马之中真正的佼佼者。

    后来又经过秦羽对其提升了词条之后。

    不光是耐力大增，而且速度也变得更快。

    再加上他自己本身的骑术技能就能加速。

    这十几里地，也不过只用了三炷香的时间而已。

    飞马狂奔在路上的场景并不罕见。

    不过在那飞马之后，还紧紧的跟着两只黑熊的场面，那就是相当的罕见了。

    关键是那两只黑熊的速度也是奇快无比。

    其中一只个头稍微小了一点点的，跑起来之后，那小短腿简直就像是能闪出幻影一般。

    说他可爱吧。

    他又是只寻常人一看就根本不是对手的恐怖黑熊。

    说他威风吧。

    他那小短腿也实在是威风不起来。

    生瓜蛋子现在也就是在照顾秦羽的速度。

    他那【超级无敌小短腿】的词条让他只要一跑起来，肯定是疯狂交替的小碎步。

    只不过现如今他那小碎步的步幅和频率都已经降下来了很多了。

    等到秦羽带着生瓜蛋子和萨日朗两熊回到县令府的时候。

    日头还都没过晌午。

    话说回来了。

    秦羽虽然昨天就已经跟蔡琬说过，今天要给她带来一个新玩伴。

    但那也不过只是口头上的应承罢了。

    他还真就没有想过今天蔡琬和蔡琰还会继续跑到他这县令府里过来。

    再怎么说。

    秦羽也不相信蔡邕那样的人会每天都让他的女儿往自己这边跑。

    虽然秦羽倒是也不觉得烦。

    反倒是觉得这里两个小萝莉很有意思。

    但。

    女人只会影响我的拔剑速度！

    秦羽摇头一笑。

    带着生瓜蛋子来这边，主要还是看重他的词条以及他在战场上所能发挥出来的潜力。

    让他去陪蔡琬玩，也只是个附带品罢了。

    话说回来。

    带着他们两个过来之后。

    秦羽立刻就感觉自己的县令府占地面积有点不太够看了。

    上一任的县令怎么可能会比秦羽还有钱？

    比秦羽有钱的，也不至于会想要在这个县令府上做太大的文章啊。

    再怎么说都不是他们自家的府邸。

    秦羽摸着下巴，思索着：“要不然还是再用两张商业街的地契跟后院的那些人交换一下房产吧。”

    “干脆将他们的房产全都并到这县令府中，给生瓜蛋子和萨日朗都整出来一个大花园来。”

    “要不然鬼知道生瓜蛋子这货突然来到这么一个陌生的环境中，会不会有什么突然出现的应激反应。”

    “他要是应激起来的话，那遭重的结果，可就不是两张商业街的地契能够换回来的了。”

    而就在秦羽思考着这个问题的时候。

    文士府中。

    身上穿着一袭红色织锦棉衣的蔡琰正带着蔡琬朝着县令府的方向走去。

    此时蔡琬的兴致也显然没有昨天那么高。

    她也知道，今天过去是找秦羽道歉的，而不是去找秦羽玩的。

    再说了，秦羽又不肯教她练大枪。

    她在县令府中就只能坐在姐姐身边听她弹琴，其实也没什么意思。

    去道歉一趟，然后赶紧回家瘫在床上去看看书，也未尝不是一件好事嘛……

