    “剑豪又能怎么样，我早晚也会是剑豪，而且世界第一的女大剑豪！！”

    面对迦尔鲁卡的步步紧逼，祗园不再畏缩后退，心中的呐喊让她的眼神坚定起来。

    “剃！”

    “一刀流·八桥饼！”

    只见她瞬间横跨十来米的距离，手中长刀化为一道如虹，如桥的弧形刀光，从左侧疾速袭向迦尔鲁卡的喉咙。

    祗园的这一刀很快，快到那三个囚犯有些看不清刀影，但下一刻，随着一声铛地巨响他们看到了。

    还是那把不论是长度，还是宽度都异于常剑的笔直剑刃挡下了刀光，祗园对此没有任何失望，堂堂剑豪怎么可能让自己一刀立功。

    祗园手中长刀上翻，在刀剑相触后的直接格开，娇喝一声继续斩出桥型刀光，这一次袭向右侧上方。

    “这就是你的全力吗，好漂亮的剑技。”

    迦尔鲁卡色眼不改，笑眯眯地侧身闪过，直剑随手拨开刀光，然后反手攻了回去，只是依旧不是针对祗园本人，而是直指刀柄之上的刀身。

    作为剑豪，他很清楚手中刀对剑士的重要性，既然不想伤到美人，那就毁掉长刀就是了。

    这让刚要准备斩出第三刀的祗园不得不收剑回挡。

    【铛——】

    直剑点在刀刃上击出几缕明亮的火花，与此同时，一股巨力在上面蔓延开来，将祗园重重击退出去，当她感受到手中刀刃的剧烈颤抖，低头一看发现刀上出现了细密的裂痕，这让她面露惊慌。

    【唰！】

    可迦尔鲁卡那边却不给她喘息的时间，有些着急的他再次挥剑点向长刀。

    “他要毁了我的刀！”

    如此明目张胆的行为，祗园如何能看不出迦尔鲁卡的目的，这让她不敢再用刀刃格挡，全力施展‘纸绘’闪躲刺击。

    【唰！唰！唰！】

    可迦尔鲁卡却不愿放弃，手中直剑化作道道残影，如蜂群般死死咬住那把‘受伤’的长刀。

    【铛！】

    纸绘虽妙，但毕竟有所上限，再加上祗园在纸绘上的造诣也没到一定水准，最终手中长刀再次遭到重击，这下刀刃上的裂痕更加严重。

    女孩能感觉到再来一次这刀就不行了！

    可不知为何，明明身处刀碎人亡的绝境，明明迦尔鲁卡那张脸越发肆无忌惮和张狂，她的心却莫名其妙地平静下来。

    这种平静不是平常的那种平静，而是心情毫无波澜的平静，就像是泡温泉时闭目享受时的那一刻的宁静，能隐隐感觉到泉水的波澜。

    “嗯？”

    随着祗园的心和眼平静下来，迦尔鲁卡第一时间察觉到了变化，他的剑开始跟不上她的刀了。

    明明自己的剑依旧迅速，明明那把刀还是那么缓慢，但每次要点到的瞬间，就会以奇怪的角度微转避开了攻击。

    “一刀流·八桥饼！”

    桥型刀光的乍现和袭来，让迦尔鲁卡眼中满是诧异，这小美人竟然敢反打回来，不过这正合自己的心意，快速收剑迎向刀光。

    以他剑豪对刀的眼力，完全能看出那把刀只需一次交锋即可碎裂。

    可奇怪的事情又发生了，那刀光在触及到直剑的瞬间就收了回去，然后从另一个角度化为刀光袭来。

    【唰唰唰唰！】

    接下来的一幕有些匪夷所思，场中祗园竟然能和迦尔鲁卡打地有来有往，但一团团刀光剑影中，除了连连的破空声，没有任何金属交鸣出现。

    这让附近那三名囚犯看地目瞪口呆。

    “那是...见闻色霸气！”

    远处，一名海军少将藏在山丘后，惊疑地看着祗园的动作，纸绘和见闻色霸气的实际效果有些相似，普通人还真不一定能看出来区别。

    “这么小就觉醒了见闻色，不愧是被称为天才的女孩。”

    他原本已经做好了出手援救的准备，可现在看来似乎可以再等等。

    而这一幕通过一只只电话虫的视角，各会议室内的海军大佬们，自然也看得一清二楚。

    面对空元帅，战国以及中将们的满口称赞，鹤也有些惊讶，“之前祗园问我霸气的时候，我只是讲解了一下见闻色霸气，然后给她演示了三遍，没想到这么快就觉醒了。”

    “应该是面对强敌，身处困境的压力，让她不得不爆发出自己的潜力，这种情况其实并不少见，再加上你还让她对见闻色有了一定的认知。”战国轻声说道。

    认知这种东西对人的成长有着巨大的影响，就像九蛇岛，和之国的战士由于经常与霸气打交道，因此很容易就能掌握霸气的力量。

    而四海的人们，哪怕强如路飞，索隆，山治他们，但由于连霸气是什么都不知道，就算基础实力不亚于，甚至高于九蛇的女战士，也很难掌握霸气。

    除非你本身真的天赋异禀，就像艾斯，罗杰斯那样在战斗中自动觉醒，不过这种事情想来还有很大的运气成分。

    “可就算觉醒了见闻色，祗园也不可能是一名剑豪的对手。”鹤中将皱着眉头死死盯着属于祗园的那块画面。

    “见闻色霸气消耗的是精神力量，用久了会导致精神疲惫，萎靡，而且必须时刻保持冷静。”

    “泽法这是要做什么，为什么往岛上放入这么强的海贼？”

    说到底，鹤也是一位女性，看到与自己朝夕相处的‘妹妹’险象迭生，多多少少心情有所波动。

    “应该是为了提高学员们的压力吧，放心吧，他肯定做好了充足准备，而且你看，现在效果不是出来了吗。”战国在一旁安慰道。

    他相信那画面之外肯定有海军将校看着呢。

    可话虽这么说，随着时间的不断流逝，看似激烈的剑士之战，祗园却是步步惊心，若不是见闻色霸气的觉醒，她应该早就落败了。

    不用奇怪她为何这么快发现自己觉醒了见闻色，毕竟见闻色霸气的效果，会让本人明显感知到目标的气息以及动作的预判位置。

    再加上她本身就对见闻色霸气有一定了解，当然能意识到自身的情况。

    “冷静...冷静...我一定要冷静！”

    只是祗园还是不可避免地感觉到了一股困意，这很明显是精神开始疲惫的表现。

    “终于坚持不住了吗，还真是费了我不少力气。”迦尔鲁卡有些气喘地冷笑道，额头上的热汗让他看起来并不轻松。

    剑士的体力本就普遍不高，如此高频率且长时间的挥剑，已经消耗了他大量体力。

    对了，未来的诺诺罗亚·索隆不算，那是个体力堪比专精体术强者的大变态，甚至动物系能力者都不一定能耗得过他。“呼——”

    这时高速闪避中的支援忽然呼出一口粗气，这下她的气息大乱，迦尔鲁卡眼中一喜，手中直剑闪电般击中她手中长刀。

    【咔嚓！Duang————】

    顿时这把制式长刀顷刻间碎裂开来，这让祗园露出绝望之色。

    “完了......”

