    “蠕虫也好，黄昏也罢。”

    安南低声道：“随便你叫什么都无所谓。那种事怎样都无所谓。

    “我只需知道——你是我的敌人。你是世界的敌人。

    “而我……

    “——将拯救这个世界，改写一切不幸。”

    随着安南的宣言。

    安南身后的崇高假身，毫不犹豫的攻向了化为人形的黄昏。

    黄昏却并没有闪避、也没有还手。

    他只是淡淡的看着安南，眼中闪过一丝戏谑。

    “科尔努诺斯”的无限之力，正义之心的不熄之火，让安南第一击便是全力。

    这是能够割断晨昏、分割日夜的光辉之剑。

    那一剑过去，仿佛燃尽了此世之光——

    剑光落下之时，外面的星空、街上的霓虹、整个世界的火种都被抹除。整个世界变得漆黑一片。

    黄昏被一剑贯穿，完全分割成了两半。

    他残躯的两半，一部分被光所侵染、另一半被暗所吞噬，顷刻间便化为了虚无。

    但安南却反而皱紧了眉头。

    此世之大敌……怎么可能如此轻易的被击败？

    “——没用的，天车。”

    果不其然，黄昏的声音从另一端响起：“这个世上总有镜面的。

    “每一面镜子、玻璃、陶瓷、宝石……天上的群星、月球与地上每一个稚童清澈的瞳孔。

    “我无处不在。”

    黄昏的躯体再度塑形。

    在他身下，昏黄色的光辉聚集着。除却没有崇高假身，就和安南此刻的身形一般无二……甚至就连安南所掌握的要素之力，他也有与之对称相反的力量。

    安南毫不犹豫，再度斩出一剑。

    但这次黄昏却没有再度赴死。

    一道昏黄色的光束从他右手的手背上刺出，和安南交击、将安南的攻击震开。

    “你和我的力量完全一致。”

    黄昏慢悠悠的答道：“你有多强，我就有多强。你得到了无限的能量源，那么与你相对的我也是一样。

    “但是我可以在任何的镜面上重生，你呢？”

    “我也可以复活。”

    安南毫不犹豫，再度向黄昏发起攻击。

    黄昏这次并没有招架。

    他不退反进——将手中的剑刃刺入了安南的躯体。

    虹色与黄昏色的辉光，交叠扭曲、疯狂的收缩着。

    一旁的达里尔顿时面色大变。

    “护佑众生……”

    他高声咏唱着。

    并没有传来激烈的爆炸声。

    无形之暗在所有人都没有察觉到的时候，从光与光的交点迸发着。

    巨大的银行整个被吞噬。达里尔用尽最后的力量，将所有的凡人从中排斥了出去、自己也远远跌了出去。

    高楼就像是被什么旋涡状的无形之物吸入、完全泯灭消失。

    空气中还留着暗色的、噼啪的电光。

    安南沉默着，站在空中。

    就在刚才，他其实已经死过一次了。全靠正义之心的力量才让他重生。

    他原本想要用全力与黄昏对抗。

    但他很快意识到……他只要继续注入力量，那么两个拥有无限之力的存在全力且同步的对撞，最终甚至会毁了整个世界。

    于是安南在第一时间就放弃了抵抗。

    但只是两人力量一瞬间的交汇，也让这通天的巨型建筑无声无息的被泯灭了。

    当他再度重生的时候，安南变得沉默了。

    黄昏却在得意的笑着。

    “看来，你终于明白了问题的根本。”

    他摊了摊手，悠然道：“我们之间，根本不需要任何形式的战斗。因为我们无法区分胜负。

    “而如果我们打起来……我倒是无所谓。”

    飘在天上的黄昏如此说着，低头瞟了一眼蚂蚁般的凡人：“你觉得他们会怎么样？

    “这座城市会怎么样？

    “——这个世界又会怎么样？”

    “……我明白了。”

    安南眯起眼睛：“这个时代的所有人，都是你的人质。”

    “你说的不错。”

    黄昏摊了摊手：“假如你觉得，等你回到过去、命运就会发生改变。这些人都会消失……那么你也尽可以和我无意义的战斗，将这个世界毁灭成废墟。怎么样，要试试吗？”

    “我理解了。”

    安南深吸一口气：“你之所以没有对这个时代进行任何形式的干预，就是为了让他们发展起来。

    “让他们接过我手中的火，让他们继承这辉光的道路。让他们如同我的孩子般……

    “然后，在这时用他们来阻挡我的剑刃。”

    “你猜的不错。”

    黄昏笑眯眯的答道：“所以呢？你要先把碍事的人全部砍掉吗？

    “反正这也只是未来，对吧。无关紧要的未来……可以被改变的未来。

    “反正等你回到过去，未来也会前往另一个方向。那样的话，他们也相当于死了，对吧？既然他们早晚都会死，倒不如死在你的手上……要让他们死的更有价值，对吧？”

    用着安南的声音，黄昏对安南循循善诱。

    如同心中的小恶魔般低语着。

    但安南却没有丝毫迟疑。

    “无需多言。”

    他答道：“用伤害信赖我、爱戴我、尊重我的人，来换取的胜利——那绝称不上是完美的胜利。到那时，我不可能笑的说出‘我胜利了’这种话。”

    “哎呀，看来你忍不下心呢。”

    黄昏叹了口气。

    于是他抬起右手，无限的光辉凝聚于剑尖的一点、不断压缩着。

    “那么，如果我来攻击他们——你又会怎么做呢？”

    黄昏拷问道：“既然不是你亲自来伤害他们，是否能对此视而不见？这样的话，等你之后杀掉我，就能心安理得的说着‘我已经为你们报仇了’这种话？”

    “如果是之前的我，可能真的会这样做。”

    安南答道：“但现在的我，拒绝一切不净的胜利。”

    “那就接下这一击吧——”

    黄昏如此说着，随意的将剑刃甩出。

    眨眼之间，便扩张到数十公里的弧月型光辉斩击。

    毫无疑问，那是属于安南的全力一击。

    安南毫不犹豫，将“科尔努诺斯”运转到极限——挡在了斩击面前。

    就在此刻。

    安南的胸口迸出了璀璨的火焰。

    他顺承着本能，从自己的胸口抽出了一束璀璨的光。

    那是【救世圣剑】！

    能够变成任何形态、只有在为救世而战时才能使用的终极武器！

    虽然说是圣剑，但此刻安南却将它化为了巨大的圣盾：

    密密麻麻的星辰在安南面前连接成线，集聚成面。

    如同天空之上的星辰般的幕布凝聚于安南身前，将与“安南”一般无二的攻击挡下。

    ——足以隔断晨昏的斩击，被繁星挡下。

    【救世圣剑】于顷刻间破碎。

    这意味着，它吸收了足以将安南彻底杀死的伤害。

    但安南立刻发动了“救世之光”，用未来的力量重塑了它。

    即使拥有无限的力量，但安南依然感到了疲惫。他尚未完成升华，仍然只是肉体凡躯……即使拥有无限的力量，但身躯的磨损却让他开始逐渐变弱。

    “正义之心啊……”

    黄昏啧了一声。

    安南却是轻笑一声：“果然。”

    “果然什么？”

    “虽然你是我此刻的复制……但你没有正义之心，也没有希望之手。”

    “你看我还需要那种东西吗？”

    蠕虫摊了摊手：“不需要的。因为我就是无限。”

    “你不是。”

    安南非常肯定的答道。

    下一刻。

    安南抬起右手。

    将“救世圣剑”转化成了全新的姿态：

    那是一把带有纯白双翼、镶嵌金色符文的双筒短猎枪。

    名为【捡骨者的宽恕】的金色咒物。

    因为它有着“武器”的标签，因此就算安南带不过来、也可以被“能够成为任何武器”的救世圣剑所复制。

    “你应该知道这把枪的存在吧。”

    安南询问道。

    “……啊。”

    黄昏眉头微微皱起，却依然从容不迫的答道：“是的，被这把枪杀死的人将被世界所遗忘。仅有一发子弹，必须拥有足够的决心才能击发。

    “那么，你是打算用它杀死我吗？倒也不是不行……你猜它能不能杀死我呢？”

    “你错了。”

    安南答道。

    他脸上露出畅快的笑容。

    下一刻，安南将枪甩了个华丽的枪花。

    ——随后，将枪口对准了自己的太阳穴。

    黄昏脸上的笑容顿时僵住了。

    “我可没说要用它来杀死你。”

    安南答道：“没有晨曦，何来黄昏？

    “你为什么不杀了我？你在等待什么？你又在怕什么？

    “在交手之后，我就意识到了不对……你并没有我想象的那么可怕。必须完成升华成神才能对抗。但我现在可没有升华，就在不使用伟大级咒物的情况下、和你能够五五开了。

    “你为何……如此弱小？”

    答案早已不言而喻。

    “如今的你，根本就没有什么实体。”

    安南答道：“从最开始，你就是天车之影。

    “你只不过是我的倒影——我的镜像而已。”

    持杯女握持着的杯子中，盛满了天车之血。

    那是蛇之血，也是蠕虫之血。

    换言之——

    蠕虫从最开始，就是天车的一部分。

    “停手吧，黄昏。否则我就要开枪了。”

