    易阡陌知道自己暂时去不了长生殿，但他知道，自己可以将几个害颜太真被放逐的家伙，一一剪除掉。

    尤其是苍穹之主，此前易阡陌着急杀他，那是担心他会飞升，万一他飞升后死在仙境，自己就报仇无望了。

    但现在不一样了，天劫的威力虽然减弱，却持续不断，这也就意味着，即便是苍穹之主，也不可能渡劫飞升！

    他有了足够的时间，将自己提升到足以战胜苍穹之主的地步！

    “如今的形势，苍穹之主失去了星域的信仰，再加上这段时间发生的事情，对苍穹之主的威信打击，在盘古大陆他也将失去一部分信仰。”

    易阡陌心底想道，“他的实力，会随着信仰之力的消失，而渐渐的被打回原形，到时候，我与他便是在一条水平线上战斗了！”

    再强大也有一个极限，渡劫期就是盘古大陆的极限，无论你天赋有多高，无论你有多少资源，最终都会卡在这个极限上。

    只不过，血脉强而天赋高，极限会比寻常修士更高，但同样也会达到天赋血脉所能承载的极限。

    如果不飞升，同样的天赋水准，最终会达到一样的实力，而飞升可以突破极限，是因为雷劫可以让修士脱胎换骨，从肉体凡胎，变成圣体仙胎！

    地仙就是将自己的肉体凡胎，转化成了一部分的圣体仙胎，才能够超越渡劫期的，但九次雷劫之下，地仙飞升的可能，是要远超过一次渡劫的。

    自古以来，九次雷劫飞升修士也就那么数万个而已，这可是亿万年的积累，平均下来也就是一万年才出这么一位修士，可见概率有多低。

    而无法渡劫成仙，也就是这数万年的事情，在数万年以前，如果能够一次渡劫成功，没有修士会转化为地仙，经历九次雷劫之苦！

    但苍穹之主不一样，易阡陌虽然不知道他此刻具体的实力如何，但很显然的是，曾经的他至少也是天骄级别，而且，是绝对不会逊色于鱼玄机和扶苏的、

    但苍穹之主借助信仰之力，生生地将自己的实力，提升到了超越这个世间极限的存在，也就是说，也许他没有渡过雷劫，但他至少是九次雷劫的实力！

    但除去了信仰之力，他其实也就是这个世间的极限，这也是为什么易阡陌非得拿下诸天星域不可的原因。

    除了他本身的理想之外，主要还是为了打破苍穹之主的信仰屏障，将他打回原形！

    “即便如此，他至少也应该是仙的力量！”

    易阡陌说道。

    仙的力量，在这个世界几乎是碾压一级的，那老妪，还有那三名老怪，仅仅只是化身而已，都这么恐怖。

    九次雷劫的地仙，在没有飞升之前，是绝对不可能打的过寻常的仙。

    “失去了信仰之力，即便没有完整的仙力，他至少也应该是九次雷劫的实力！”

    易阡陌心里想道。

    他回忆起了此前在有熊氏的那一战，苍穹之主可以威逼三位老怪，而且本尊并没有降临，那至少是仙的力量。

    但易阡陌知道自己不需要害怕，因为天道回归后，秩序会恢复正常，像苍穹之主这样，利用信仰之力强化自身的行为，在天道眼中属于异端。

    所以，易阡陌判断，此刻的苍穹之主，在得到雷劫虽然减弱，但持续不断的消息之后，肯定会龟缩在苍穹殿内瑟瑟发抖！

    “等着吧！”

    易阡陌说道，“在苍穹殿内，洗干净脖子等着，我会踏上苍穹殿，砍下你的脑袋，祭奠吾妻，还有那三个老不死的，你们都得死！”

    一旁的老白看到他咬牙切齿的样子，便知道这位苍穹之主，还有那三位老怪的化身肯定有难了。

    甚至可以说，不仅仅是他们的化身，若是让易阡陌杀到仙境，连他们的本尊都有危险。

    沧浪城内。

    “在此之前，你有何打算？”老白直接问道。

    “隐藏身份，积攒实力！”易阡陌说道，“待万事俱备，再斩苍穹之主狗头！”

    “这就好。”

    老白松了一口气，他最怕就是易阡陌被仇恨冲昏了头脑，真的跑去找苍穹之主算账，那样的话，连他都帮不了易阡陌。

    “你此前站在明处，所有的眼睛都盯着你，但经此一役，所有人都以为你死了，你站在了暗处，可静观盘古大陆变化！”

    老白说道，“想当年，第一代苍穹之主陨落，鱼玄机与扶苏争夺大位，波及了盘古大陆，诸天星域，可最后却是轩辕成为了苍穹之主？为何，就是因为他能忍，忍到双方两败俱伤，而后一击毙命！”

    “这个道理我明白！”

    易阡陌说道。

    这倒不是说笑，此前易阡陌为了复仇鱼玄机，也曾隐忍，他恨鱼玄机吗？当然恨！可他知道，没有足够的实力去报仇，只会把自己搭进去！

    只要活着，就有希望，一旦死了，那就什么都没了，所有的事情，都不在自己的掌控之中。你的亲人有可能会被人欺辱，你的朋友有可能被人杀死，你想要保护的东西，会被人践踏！

    死了，就什么都改变不了，但只要活着，就可以改变这一切。

    “你要入厉氏？”

    老白问道。

    “是的，我要入厉氏，拿回当年先祖准备的那具仙胎！”易阡陌说道。

    “可是，过了这么久了，这具仙胎即便不被人所夺，也有可能自己生出灵智，修炼到寿元将近，已经陨落的地步。”

    老白担心道，“所以，我的建议是，无论这仙胎是否真的存在，你都可以借助厉氏眼前的危机，寄居于厉氏，一步步地积攒自己的实力，待可斩杀苍穹之主我为止！”

    “我也是这么想的。”

    易阡陌说道，“有仙胎自然最好，没有仙胎的话，那也只能一步步地修炼，至少得先踏入渡劫期再说。”

    如今他是洞虚巅峰，丹术修为七品，而且还是七品的龙纹丹王，这样的资质，只要有资源，踏上巅峰，不过是时间问题。

    这段时间，易阡陌可没有闲着，他仔细地打听了一下厉氏的历史。

    这厉氏建立起来，也不过就五千年而已，五千年别说在盘古大陆，便是对于诸天星域的那些古老宗门来说，也不算是很长。

    盘古大陆强大氏族，哪一个不是起步上万年，更别说这种排名在前面第九十八位的大氏族了！

    在大多数人眼里，厉氏能够崛起的原因，是依附于有熊氏，甘心做有熊氏的附属族群。

    可易阡陌仔细查看了一下厉氏的发展脉络，便发现有些不一样，如果仅仅只是作为有熊氏附庸，便从寂寂无名崛起为前一百，那也太过惊悚！

    有熊氏得付出多少资源才能够扶持一个厉氏？又不是养亲儿子！

    最后，易阡陌将厉氏崛起的原因，归纳到了一个人身上，这个人创立厉氏，带着厉氏一路高歌猛进，像是有神助一般！

    此人便是厉氏先祖，厉风雷。

