    第七百五十八章

    谁能想象得到，这种高原上非常常见的，就像野草一样的红色小花，居然能够帮助武者提高肺活量，提高细胞的活性以及适应力，让他们能够像乌斯藏人一样在高原生活。

    不过这种方法现在除了王冲之外，现在还没有其他人得知。

    如果乌斯藏人知道，一定会想尽办法除去这种红景天，这种事情也并不是没有发生过，这也是王冲想尽办法隐藏秘密，甚至让杨洪昌借用大食人的名义来大量收购的原因。

    有利润就会有驱动，虽然现在还没有人买卖红景天，但是一旦杨洪昌大量收购之后，市场上就会出现大量的这种东西。

    而且还一定是乌斯藏人自己大量的去采集，出售，恐怕打死他们都不会想到，王冲买了这些东西之后，却是用来对付他们。

    “万事俱备，只欠东风，现在该进行下一阶段的计划了！”

    王冲放下茶杯，右手食指轻轻的敲了敲桌面，眼中闪过一抹深邃的光芒。

    “张雀！”

    王冲对着门外叫了一声。

    “侯爷，小的在！”

    很快，一道瘦小的身影，肩膀上站着一只岩鹰，大步走了进来，他似乎已经在大厅外面等了很久了。

    “还记得之前我跟你说的那个计划吗？现在带上你的鹰鹫小队，出去查探吧。我要随时知道那里的动静，特别是如果乌斯藏人出现在那里的话。”

    王冲道。

    “明白！侯爷放心，小的一定不辱使命。”

    张雀跃跃欲试，一脸的兴奋。躬身行了一礼，张雀迫不及待，很快离开了。现在，王冲对他是越来越重视，士为知己者死，所以，王冲交代下来的任务，张雀比任何人都积极。

    ……

    时间慢慢过去，整个钢铁之城再次陷入了平静。碛西和乌斯藏的边界，在发生了几次短暂的交锋之后，一切又恢复了往常的宁静。

    在西北地带，当所有人的目光都集中在乌斯藏，碛西，以及乌伤这三个地方的时候，就在乌斯藏北境的西南角，从高原下来，通往乌伤最近的地方，几道细小的黑影出现在那里，默默的观察打量着。

    “队正，这里就是侯爷让我们侦查的地方吗？”

    高原下，一名鹰鹫小队的成员仰头看着对面道。老实说，这里除了险峻之外，其他他们根本看不出有任何的特点，甚至连一个乌斯藏骑兵都没有。

    “嗯。”

    张雀点了点头。

    “可这里看不出有什么特殊啊？而且连一个乌斯藏骑兵都没有，难道就让我们在这里干看着吗？”

    另一名鹰鹫小队的成员道。

    “嘿。”

    听到这句话，张雀终于转过头来，瞧了一眼身后的同伴：

    “整个天下，敢这么质疑侯爷的人，到现在都还没有。上一个是火树归藏和大钦若赞，他们最后的结局你们也看到了，而不久之前还有一个达延芒波杰，结果他的堂兄弟达延悉勃野被侯爷杀了，还端掉了一个象雄训练营地。”

    “现在整个帝国西北，哪怕是侯爷放个屁，恐怕帝国的那些大都护、大将军们，还有高原上的那些乌斯藏大将们都要钻研半天。侯爷的思维，可没人跟得上，至少我可不敢去质疑侯爷的决定。”

    听到张雀的话，身后鹰鹫小队的成员神色尴尬，立即不敢说话了。

    “队正，你和侯爷最近，你就给兄弟透透底，大家到这里来到底是干什么的？”

    一名机灵点的鹰鹫小队成员碰了碰张雀的胳膊，一脸讨好道。

    不管是在大唐京师，还是在帝国西北，那位大唐少年侯的机智聪明和深谋远虑，都是所有人所共知的。

    很多时候，他的很多行动看起来普普通通，寻寻常常，但是事后都会证明，那些都是目的明确，意有所指，深思熟虑后的决定。

    以至于现在在钢铁之城内，闲暇之时，很多人都会猜测侯爷接下来的行动会是什么。

    “这……”

    张雀顿时犹豫了。

    “队正，你就告诉我们吧。”

    “对呀，快告诉我们吧。”

    ……

    其他鹰鹫小队的成员见状纷纷起哄。

    “这，算了，这也就是我推测的，你们可千万不要说出去。”

    张雀犹豫了很久，但还是架不住众人的起哄，说了出来：

    “你们仔细看看这一块，像不像一个很大的三角形。侯爷行军打仗，从来都不会做无缘无故的决定。这种三角形，只要在上面派几个人，就易守而难攻。乌斯藏人随时都可以从这里进攻我们，打不过就撤回去，但我们却很难攻上去，也就是你们嘴里的地形险峻。”

    张雀毕竟不是雏儿，在老鹰身边多年，听多了王冲的事迹，也了解了很多战场上面的事情，特别是还跟王冲出征了一次，对军事上的事情，多多少少还是了解一些。

    王冲如果听到张雀的话，必然会对他刮目相看，因为他真的确确实实猜到了一些。

    “可是就算这样也没有用啊，就算侯爷占领这里也把守不住，难道侯爷还准备在这里建一座城堡不成？”

    一名鹰鹫小队的成员道。

    “就是，我们占领了也没有用，而且前面都是平原，正好利于乌斯藏战马冲锋，背靠悬崖，那不是死地吗？”

    另一名鹰鹫小队的成员道。

    “这个……，我就不知道了。侯爷这么做，肯定有其原因，又哪里是我们能够猜测的？”

    张雀道。

    “我们还是赶紧侦查清楚向侯爷汇报，要是耽误了侯爷的计划，我们可是谁也承担不起。”

    听到这句话，所有人都是心中一紧，收起了那种玩笑的心思。

    唳！

    只不过片刻的时间，一只只鹰雀从众人的肩膀上，手臂上冲天而起。

    ……

    轰！

    一锤又一锤猛烈地砸下，落在通红的烙铁上，火星四射，浓烟滚滚。视野扩大，前后左右，一名名铁匠*着胳膊，汗流浃背，一下又一下猛烈的锤击着。

    “快点！”

    “大家使劲！京师的人已经催过三次了。”

    “这可是大主顾，天子门生，要是弄砸了，京师的许姑娘那里可饶不了咱们！以后可就不会找咱们了。”

    ……

    大唐江南西道，洪州，张家的剑铺里，一名主管手里缠着鞭子，在一座座打铁的炉灶间穿行，一边走一边训话。

    “哗啦啦！”

    正在说话间，突然一只鸽子飞下，主管目光一闪，伸手接着鸽子，拆开竹筒里的信封看了一眼，脸色迅速一变：

    “都给我快点！许姑娘已经第四次来信催了，今天不炼出二十块钢板，谁也别睡觉！”

    那主管松开手中的鞭子，刺啦啦，在空中狠狠的抽了一下，在剑铺里巡视了几圈，很快大步离开。

    从剑铺里出来，跨过门槛，到了大门口，只见门口两尊石狮子杵着，石狮子前面，一排排的马车停着，正在等着什么。

    “所有的模块都已经装车了吗？”

    那主管冲着第一辆马车上面的家族统领问道。

    “都装好了，随时可以出发。”

    那双臂修长，面色冷峻的中年家族统领正色道。

    “模块”这两个字放在几个月之前，还没有人知道是什么东西，也没有人知道是什么意思，但是现在，整个江南西道，只有是和锻造有关，就没有人不知道，所有人都已经习惯了。

    整个江南西道，所有的剑楼、剑铺、铸剑世家，恐怕已经没有不知道这两个字的了。

    “好了，快出发吧。可不要耽误了少年侯的事，出了事情我们可担待不起。这可是罕见的大主顾，家族里非常重视，千万不要出了纰漏。”

    那主管一脸严肃道。

    “管家大人放心，家族里已经派了六十名好手，绝对不会有什么问题。”

    那面色冷峻的家族统领说着，很快下达了出发的命令，驾，随着一声吆喝，鞭子火辣辣的抽过虚空，整个车队轰隆隆迅速出发。

    “希聿聿！”

    一阵阵马嘶声，响彻天空，随着张家的马车队出发，后方一队又一队的马车紧跟着出发，从天空俯瞰而下，只见整个洪州，替王冲运送钢铁的车队一个接一个，不知凡几。

    而更大的地方，整个江南西道，乃至于整个大唐所有州郡，一个又一个张家这样的车队，密密麻麻，汇成一股洪流，沿着丝绸之路，一路向着遥远的乌伤而去。

    就像一架庞大的机器，缓缓的运转，在王冲的每一个决策后面，都有整个大唐无数的世家，所有州郡，替他输送“血液”，提供支持。

    ……

    杨洪昌的效率比想像中的都要快得多。王冲的命令才刚刚交待下去，几天之后，清晨，就在所有人休息熟睡的时候，一只车队，两个木箱，用钉子钉得严严实实，在一群人的护卫下，送进了钢铁之城中。

    “侯爷，幸不辱命，按照侯爷的指引，我们找来了几箱的红景天。不过，我们家主说，侯爷做事，必有深意。这些红景天到底是不是侯爷想要的，还得请侯爷说了算。等一切确定，我们再大规模采购，源源不断的送来也不迟。”

    钢铁之城中，雕梁画栋，飞檐斗拱的一间楼宇里，老管家躬身行了一礼，诚声道。

    “嗯。”

    王冲一身便服，坐在上首，没有多说，只是挥手示意了一下。一旁，自有钢铁之城身材健硕的战士大步走过来，长剑插入木箱盖子的缝隙，用力一揿，咔嚓，木盖揿开，露出里面密密麻麻的红色小花。

