    

    李千秋仔细分析那一本出征记录，最后，他得出一些结论。

    那日记主人所在的年代，当时也出现了各种天下异变，最后，天空中还降落下无数的陨石。

    伴随那些陨落降落到地面上的还有大量神秘恐怖的星空巨兽，那些星空巨兽战力强大，屠杀了不少当地居民。

    日记主人所在的宗门西皇母宫一直努力抵挡那些星空巨兽，随着时间的推移，西皇母宫的高手不断死去，最后，整个西皇母宫只能被迫大规模迁徙。

    为了迷惑敌人，西皇母宫还故意布置了不少假建筑群。

    而现在李千秋所在的这个西皇母宫则是依附在世界本源之力里面的一个分部。

    本来，西皇母宫的高手是打算将这里当做总部的。

    但后来，西皇母宫的高手考虑到那些星空巨兽极有可能是冲着世界本源之力而来的。

    它们留在这里，以后还是会遭到星空巨兽的进攻。

    因此，西皇母宫最后放弃了这个分部。

    看完上面的记载后，李千秋眉头紧皱了起来。

    “看来这个西皇母宫的人是知道这里有世界本源力量的，但它们好像并没有好好利用这里的世界本源力量！”

    “以前那个永生圣教也是知道这里有世界本源力量，但它们似乎都只是知道世界本源力量的一些皮毛，对该如何使用世界本源力量，它们似乎知道得不多！”

    他琢磨如果西皇母宫那些高手真厉害到逆天，那它们真可以充分利用一下世界本源力量的。

    但那些高手没有那样做，反而最后放弃了这里。

    最后，那些星空巨兽呢？

    李千秋心中闪过一个疑惑。

    既然在那出征记录写到最后西皇母宫的高手放弃了这里，那就意味着人间被星空巨兽蹂躏了。

    但为什么人间没有星空巨兽的记载？

    他琢磨许久，就想到了另外一种可能。

    “或者这个出征记录记载的星空巨兽其实就是太古妖族！又或者现在的太古妖族其实就是以前星空巨兽的后代！”

    “西皇母宫的人将那些异兽称为星空巨兽，但外面世界的人则称那些异兽为太古妖族，也是可以解释的！”

    但他心里也没有十足把握真相是否就是这样。

    李千秋翻阅完毕后，就继续去其他房间寻找线索。

    大概半个时辰后，他就在一个牌匾上写明《阴阳五行阵》的高塔停了下来。

    他发现这座高塔的四周都是用镌刻了法阵的铜门做为大门的。

    所幸，那些法阵没有开启。

    不然的话，现在那些铜门应该可以阻拦他的。

    他从四周围的环境判断，他现在看到的那高塔以前应该属于戒备森严。

    他走到高塔的铜门前，他检查发现那铜门里面的法阵没有开启后，他才松了一口气。

    之后，他就推开了铜门，走进高塔中。

    进入里面之后，他就发现整座高塔里面别有洞天。

    起初，他还以为高塔里面也跟外面的铜门一样，法阵是没有开启的。

    但当他进入高塔里面之后，他就震惊的发现里面别有洞天。

    进入高塔后，他就看到原来高塔的正中间是巨大的中空结构，阵阵浓郁的灵气正从高塔下方深不见底的深坑中朝上空冲出去。

    在他的耳边，则传来了急促的呼呼风声。

    而他之前在高塔外，则是完全听不到那急促的呼呼风声。

    “这个高塔不同寻常啊！”

    李千秋深吸一口气，他马上感应到在高塔中充斥着浓郁的灵气，那灵气让他精神抖擞，如沫春风。

    他就在高塔的圆形走廊走动了起来，他想寻找线索。

    过了一会，他还真的发现了在高塔的一侧有一个很狭小的地下通道。

    他沿着那狭小的地下通道一直往下走。

    他估计自己至少下到地面五百米，在地下通道的尽头才出现了一扇铜门。

    他推开那一扇铜门，然后他就看到里面是一个上百平方米的小房间。

    让他欣喜若狂的是，他发现在那房间里面有很多的书籍。

    他马上上前去查阅那些书籍，他发现那些书籍都是关于法阵的。

    他马上翻阅那些书籍，很快，他就找到了一个非常重要的线索。

    “我现在总算知道这个世界本源里面折叠空间的秘密了！”

    在其中一本书籍上，他发现原来这一本书籍讲解的是阴阳五行大阵。

    而这阴阳五行大阵则是由九个不同的折叠空间组成的。

    其中阴空间两个，阳空间两个，金、木、水、火、土空间各一个。

    这九大不同的折叠空间组合在一起，就形成了一个密闭的生态循环系统。

    这个密闭的生态循环系统能够让九大折叠空间里面的生灵获得足够的阳光、水分和四季变化。

    而能够让这九大不同折叠空间顺利运转的，则是里面的世界本源力量。

    “这个阴阳五行大阵的创建者不简单啊！”

    从其中一些书籍，他揣摩到了一种最大的可能。

    他判断他现在所到达的这个空间应该是其中的木空间，是西皇母宫的人分到的空间。

    后来因为担心那些星空巨兽会找到正在运转中的世界本源力量，它们就离开了此地。

    原来这个阴阳五行大阵有一个致命的弱点，就是在它开启后，它会不停的释放世界本源力量。

    而那些星空巨兽能够感应到世界本源力量的运转，它们就会群聚到这里来。

    本来呢，这个阴阳五行大阵的创建者是打算先将那些星空巨兽引到其他地方的。

    等这里的世界本源不再外溢出强大的世界本源力量后，它们就返回这里来，然后将这里‘密封’。

    这样一来，它们就可以在这里存活下去了。

    但后来，不知发生了什么缘故，西皇母宫的人就再也没有回来了。

    知道真相后，李千秋就松了一口气。

    “难怪这里会有葬地生灵了！这里的葬地生灵应该是从阴空间里面出来的！”

    他仔细查看一本书籍中记载的阴阳五行大阵，过了一会，他就叹息道：“原来上古时期的高手修为已经达到了封天境界！这个封天境界又是怎么一回事。”

    他对自己想不明白的事情就没有去想太多。        

