
　　李牧开始脑补。

　　假设真的如自己所想，是托体转生。

　　那那个抱着男婴的金甲玄女是什么人呢？

　　按照薛蕊描述，梦中的金甲玄女，金甲破碎，长剑断裂，战袍染血，很显然是刚刚脱离战斗的状态，她怀中抱着的女孩子，很有可能是她要保护的对象。

　　也许处于追杀状态中的她，实在是没有办法了，不得已而为之，将男婴以大神通，送入到薛蕊的腹中，仓促转世——不，甚至都不算是转世，只不过是寄宿，避祸而已。

　　这样的做法，和当年薛蕊、李霖夫妇将刚出生的李牧，丢给云清霜带走，其实是异曲同工。

　　但很显然，金甲玄女的手段神通，更加高明。

　　后来这金甲玄女，去了何处，李霖薛蕊夫妇显然是不知道。

　　是生是死，也不知道。

　　唯一的线索，就是这个可以称之为自己‘哥哥’的阴阳黑白双鱼玉佩——毕竟人家比自己早出生嘛。

　　李牧有理由怀疑，浩然正气盟所遭遇的劫难，与金甲玄女有关。

　　准确的说，极有可能与金甲玄女的敌人有关。

　　金甲玄女头托梦寄生的神通，那她的敌人，必定同样深不可测。

　　或许推断出来一些端倪，也不一定。

　　只要有一丝丝的端倪，便可以做出一些行动。

　　如果受限于中三天或者是上三天的规则，无法进入秘境的话，那这敌人极有可能会通过一些代理人的方式和手段，来对付浩然正气盟，寻找婴儿的下落。

　　而这个代理人，则是青天老祖。

　　江逍遥应该是被青天老祖策反，利用。

　　李牧越想，越觉得自己的思路正确。

　　这意味着，一旦自己进入中三天，就有极大的可能，遭遇到仙道势力的对付。

　　到时候，情况可能比自己想象之中的更加复杂一些。

　　当然，也只是复杂而已。

　　李牧并不怎么放在心上。

　　一番商议之后，最终的决定是，李牧带着李霖、薛蕊夫妇，一起前往中三天。

　　在将这件尘封已久的秘密，说出来之后，李霖薛蕊夫妇心中像是放下了一颗石头一样，轻松了许多，既然李牧坚持带他们去中三天，那就一起去好了。

　　不管什么艰难困苦，一家三口一起面对即可。

　　翌日。

　　阵法搭建完毕。

　　注入能量之后，李牧带着父母，进入其中。

　　云姨、李华等人驻守浩然正气盟。

　　“这个阵法催动之后，不可撤去，就保留在这里，可以作为坐标，方便我们日后返回。”

　　李牧叮嘱道。

　　云姨点头道：“你放心好了，不管发生什么事情，我都会守住这个阵法。”

　　李牧一听这种带着浓浓FLAG的回答，心中级咯噔一下，连忙道：“能守住就守住，守不住，我也有其他办法回来，万一来日有变，当弃则弃。”

　　云姨点点头，道：“我知道了。”

　　李牧无有再吩咐的，笑着挥挥手，正要催动阵法离开。

　　此时，有浩然正气盟的副盟主覃桢，极速而来，老远就大声地道：“少盟主，且慢，昔日故人求见，说是有要事，要与你商议。”

　　李牧皱眉道：“哪位故人？”

　　笑声已经从远处传来。

　　“李兄，经年不见，风采更胜往昔啊。”

　　却是何五新大步走来。

　　身后果然是跟着叶斐然。

　　魔刀神剑，还真是形影不离。

　　焦不离孟，孟不离焦。

　　竟是这两个人？

　　三年之前，海底龙宫一别，就再也没有见过。

　　李牧还以为，这两人带着那块陨石，去找刀剑神皇丁浩了。

　　没想到竟是依旧在昆仑秘境之中。

　　三年过去，何五新和叶斐然的实力，都有极大的增长。

　　李牧看了，也不由得为之微微侧目。

　　两人如今的实力，竟是都已经进入了将境。

　　这个增幅，可谓是吓人。

　　只怕是背后有刀剑神皇丁浩的功劳吧。

　　“哈哈，两位，久违了。”

　　李牧打招呼。

　　何五新道：“我二人知道李兄今日要飞升前往中三天，所以赶紧赶来，想要借个东风，不知道李兄方便不方便？”

　　嗯？

　　李牧一听，极为惊讶。

　　这二人竟是来蹭车的。

　　不过，自己设置飞升阵法，准备前往中三天的事情，在浩然正气盟内部，都是极为机密的事情，只有少数人知道，这两个家伙，是如何得知的？

　　叶斐然仿佛是猜到了李牧的疑问，道：“乃是家师告之，传讯令我二人，前来向李兄求助。”

　　李牧一听，瞬间了然。

　　这样的话，那说的过去。

　　丁浩是和等人也？

　　四象之一。

　　掐算出来，很是正常。

　　“两位，请吧。”

　　李牧抬手邀请。

　　何五新和叶斐然两人，美滋滋地走进了飞升阵法之中。

　　阵法启动的间隙，李牧不由好奇地问道：“两位，这三年不知道是在何处修炼啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何五新道：“那里是什么修炼，一直都在各处找石头，天涯海角各处跑了三年，终于将人间和各大秘境的石头，都找全了，然后来借李兄你的东风，一起前往中三天，送给家师。”

　　叶斐然也点头。

　　原来这两个家伙，这几年一直都在找石头。

　　想来找的应该就是龙宫中储藏的陨石一般的石头。

　　看来那种石头，不止一颗。

　　而是很多。

　　两人搜集齐全，越是不容易。

　　李牧不由得心中莞尔。

　　不过，他从何五新的话中，又捕捉到了另外一点——

　　丁浩，在中三天。

　　念头才升起的瞬间，脚下嗡嗡嗡声响起。

　　飞升阵法启动。

　　周围的景象，模糊了起来。

　　李牧释放出一股力量，保护住了坐在特制飞椅上的李霖和薛蕊。

　　下一瞬间，几人从这个空间中消失。

　　……

　　……

　　仿佛是汽车狠狠地撞在障碍物上然后安全气囊弹开的感觉一样。

　　猛地一震。

　　然后传送能量稳定下来，接着缓缓地消失。

　　围绕着几人身体周围的水流般的光束，终于消失了。

　　眼前的景象渐渐清晰。

　　好像是在一片坍塌的古城废墟里。

　　李牧几人，出现的位置，竟是一个破败坍塌的圆形穹顶大殿。

　　这大殿的四壁都已经破损坍塌了，唯有四个角的柱子，还挺立着，穹顶亦是破损如天井一般，地面上还残存着传送阵灼烧过的直径十米的浑圆痕迹，周围则是破碎混乱散落着的岩石，一看就知道是从穹顶上掉落下来的。

　　“这就是中三天？”

　　何五新颇为讶然。

　　怎的如此破败？

　　不过，空气中的灵气，倒是不负所望，果然是浓郁了数十倍。

　　几个人从这破败大殿中走出去。

　　外面，是一个同样破败的古城。

　　放眼望去，满目疮痍。

　　这似是一个已经被战争所毁灭的古城的意志，雕塑坍塌，宫墙倾斜，都被黄沙淹埋过半，没有任何动植物的痕迹。

　　这遗址，最少也有五百年以上的历史。

　　怎么巴山巫寨的大当家，得到的竟然是这样一个坐标？

　　给他坐标的中三天势力，抱着什么样的心态？

　　李牧真心无语。

　　“两位，接下来，你们有何打算？”

　　他看向何五新和叶斐然。

　　后者搭手眼睛上，朝着周围看了看，道：“我们两人，准备游历中三天，遍览此中风情，一边走，一边去寻找师尊，就不与李牧兄通行了，就此别过。”

　　说完，与叶斐然两个人，直接冲天而起，化作一道流光，就离开了。

　　李牧无语。

　　尼玛。

　　这不是典型的过河拆桥吗？

　　把你们带到了中三天，立刻就撒丫子跑了，还能不能做朋友了？

　　我也很想去见见你们这位师尊啊。

　　李牧感觉自己好像是被遗弃了。

　　看了看四周，李牧决定先离开这座破败古城遗址，在附近找一找。

　　先找到活人再说。

　　然而，这个念头才刚刚浮现，突然正西的方向，数十道流光破空而来，嗖嗖嗖就落在了李牧、李霖和薛蕊三人身边。

　　“咦？怎么不对？”

　　有人惊呼。

　　一共十四个人，都是身形壮硕之辈，外表年龄都在二十多岁的样子，一个个肌肉隆起像是铁打的一般，八块腹肌，一看就是走体修路线的仙道强者，气血旺盛，犹如汪洋一般，个个实力都不俗。

　　李牧三人，被围在中间。

　　“你们是什么人？”一个额头佩玉，身穿白色无袖长袍的汉子，打量着李牧，神色严厉地问道：“你们不是巴山巫寨的人？”

　　李牧回答道：“的确不是。”

　　“什么？”

　　这汉子厉声道：“那你们怎么会来到这里？巴山巫寨的人呢？”

　　李牧很诚实地回答道：“十一位当家都死了，寨中的高手，也死了。”

　　“怎么死的？”

　　“我杀的。”

　　“你……”

　　那汉子这才反应过来，神色凶唳地道：“你杀了巴山巫寨的人，强了他们的阵法，闯到了中三天？你好大的胆子。”

　　李牧呵呵一笑：“我胆子向来很大，是你们给巴山巫寨提供的【不死蛊虫】吧？你们是什么人？属于什么势力？”

　　那汉子阴狠一笑，道：“你这凡尘俗世的杂碎，也配问我？给我抓起来，做蛊料。”

　　周围的汉子纷纷出手。

　　李牧只是往前一步踏出。

　　无形的威压，瞬间弥漫。

　　十几个人汉子，无一例外，全部都噗通一声，被压得跪在了地上，膝盖骨直接就碎掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1549、至中三天免费阅读。https://xs.23sk.com 