
长夜将尽，明亮的启明星在东方的地平线上闪耀。

卓尔精灵‘艾伦妮’手里挎着藤条篮筐，步履轻盈的走在这片影影倬倬的丛林之中。她此时的心情很好，因为今晚的收获相当不错。她除了采到些蔓越莓、越橘、以及山葡萄等浆果外，居然还找到了一大丛野草莓！

初秋时节，这种美味的果实已经越来越少了，能找到这么多可是件十分难得的事情。

艾伦妮喜欢吃草莓，特别特别的喜欢！每次将这种红彤彤、酸酸甜甜的果实送到嘴里，她的心底都能涌出一种难以形容的感觉。这种感觉在卓尔精灵语中并没有相对应的词汇，但是在人类的通用语中，却有个无比贴切的词汇可以将其形象的描绘出，那个词就是——“幸福”。

我先尝一个，就一个，只是看看它们是否还新鲜。艾伦妮在心里想道。她将手伸进篮筐内，摸出一颗个头最大的野草莓，简单的吹了吹后，便“啊呜”一口全都塞进了嘴里。

“唉，真好吃啊！”艾伦妮发出了满足的叹息。就凭这种果实，她便认为前主母大人将整个‘瑞伦特’家族迁到地表世界，是个无比英明正确的决定！

不过，这个代价也真的有点大。

将家族从地底迁到地表的过程并不顺利，背弃了罗丝女神的信仰后，整个瑞伦特家族遭到了其他卓尔家族的疯狂追杀，他们的族人在最初逃亡时有六百多人，但是成功到达地表的却仅剩十分之一，就连前主母大人也死在了某次惨烈的战斗之中。

如果不是在最后阶段出现了一位人类法师帮助他们成功杀退了追兵，艾伦妮估计他们的族人将会全部覆灭在逃亡的途中。

地表世界确实比地底丰富多彩，但也并非全都美好。虽然没有了家族之间频繁的勾心斗角和尔虞我诈，但是也同样没有了大把的奴隶可以使用。

没人会为艾伦妮奉上美味的大餐，也没人会为她整理杂乱的衣物，现在这些她都需要靠自己。说句实话，她心底其实还挺怀念有奴隶可以指挥的那段时光的，至少不用为了每天吃的而发愁。

她不会种庄稼，事实上逃亡上来的所有卓尔精灵都不会。所幸人类法师给他们安排的这片居住地很是不错，背靠食物丰富的茂密丛林，不远处还有条清澈的河流，河里有好多鱼、螃蟹、还有小虾，所以他们在一般情况下并不太担心食物问题。

只是，冬天的时候会比较难熬。艾伦妮不喜欢冬天，虽然名为“雪”的白色粉末确实很漂亮，但天气却会变得愈加寒冷，食物也会相当稀少。还好他们的现任主母大人在‘浮空之城’上为人类打工，赚到金币后会购买粮食来帮他们度过寒冷的冬天。

艾伦妮其实也想打工，她听说慕雅城邦内有一种很轻松的工作，不但可以像以前一样尽情和那些卑微的男性欢愉，而且那些男性在欢愉之后，居然还会给出好多好多的钱！艾伦妮感觉这样的工作很适合自己，但主母大人却不知道为什么，并不允许他们去做这个。

说不定大人她自己此刻就在‘浮空之城’上享受着呢！艾伦妮颇有些嫉妒的想道。哼，不就是讨好那些男性嘛，我也会的啊！我可以让那些男人跪下来亲吻我的脚趾，想来他们应该很高兴的才对……

在不远处的一棵不知名的树上，挂着许多饱满的豆荚。艾伦妮开心的走上前去，将豆荚一枚枚的摘了下来。这种豆荚内的豆子味道香甜，也很好吃，是艾伦妮第二喜欢的果实。只是这种树在整片丛林中颇为稀少，她很少能够遇到。

但就在她准备将所有豆荚都摘光的时候，在这棵树的树干上，突然窜出了一只长有毛绒尾巴和黑白条纹的小型生物。那是一只花栗鼠，它把这棵树当成了自己的地盘，朝着艾伦妮‘吱吱’尖叫，似乎正在对她的“偷盗”行径表示不满。

深红祭祀团出身的艾伦妮阴沉着脸，将篮筐换到左手，又用右手轻轻摸向腰间。她手腕一抖，娴熟的把腰间的蛇首鞭甩了出去。

鞭梢犹如弹射而出的毒蛇一般，精准的咬中了正掐着腰、义正言辞骂个不停的小小花栗鼠，并将它的整个身体都抽在了半空中。

艾伦妮轻轻向前一跃，将空中的花栗鼠接在手心。然后双手一拧，今天的菜谱便又多了一道聊胜于无的肉食。

“今天真是我的幸运日。”她开心的自言自语道，哼着新学的通用语歌曲，迈步走在阴森晦暗的丛林中。

……

从林间走出，不远处是一座隐没在黑暗中的小型村庄。这个村庄是以艾伦妮的家族名来命名的，也是他们所有族人在地表的新家——属于卓尔精灵的村庄‘瑞伦特’。

整个村庄是人类法师提前为他们建好的，不过里面有相当一部分住宅都空着。因为艾伦妮的族人现在满打满算才堪堪百人，这还是在吸纳了一些单独跑上来的卓尔精灵的基础上，才到达的这个数字。

而且有很多族人并不经常在村庄中居住，他们有的当了冒险者，有的在酒馆里当了女侍从，这就使得村庄显得相当冷清。

这些职业艾伦妮都不想做，她就想做那种很轻松还能拿好多钱的工作。不过主母的命令还是要听的，没有人敢私下里违背主母的意志。

艾伦妮只能等主母大人下次回来的时候，再去好好劝劝了。

在村庄不远处的那条河流上，有些在河边抓鱼的族人也开始往回走。族人们不会划船，也不会撒网，甚至连钓鱼都不会，就只能用长矛一条条的刺鱼。不过好在河里的鱼很多，所以这种粗暴的抓捕方式也足以让他们果腹。

艾伦妮不愿意吃鱼，在地底的时候就不愿意吃，因为鱼刺弄起来很麻烦，而且地底的那些无眼盲鱼还尤为刺多。与之相比，还是林间的浆果更好吃些。

艾伦妮又往嘴里塞了一颗草莓，再次发出了满足的叹息……

哼着歌谣回到自己的家中，艾伦妮将篮筐放在餐桌上后，便只身倚在窗前，望着天边的地平线，静静等待着。

再有一小会儿，散发着耀眼光芒的圆球就会从那里升起，明亮的光芒将会照耀整个大地。

在卓尔精灵之中，“Ssussun  pholor  dos!”（让光照在你头上），是一句十分恶毒的咒骂，但是艾伦妮却很喜欢阳光，喜欢那种让人全身都能温暖起来的感觉。

只是，身为卓尔精灵的她并不敢直视阳光，那将会刺痛她的双眼，甚至让她永久失明。也只有那光芒在地平线下轻轻跃动的时候，她才会强忍着不适，微微看上一眼那美丽的景色。

不过，今天的景色似乎有点特别。艾伦妮发现地平线上有个小黑点正不断的朝村庄靠近。

随着黑点与村庄的距离越来越近，艾伦妮发现那是一匹浑身笼罩在黑色烟雾中的高大骏马。骏马鬃毛如焰，四蹄踏火，速度仿佛闪电一般。而在骏马的背上，还端坐着一个看不清面貌的人类骑手。

骏马顷刻之间便到达了村庄。紧接着，它一个急停，居然将背上的人类骑手直接甩了出去。人类骑手在地上翻了几个滚，然后慢慢站起。但在这时，那匹黑色骏马又低下头，轻轻打个响鼻，火星和烟雾从它的鼻孔中喷出。

它用火焰蹄子刨着地，然后带着翻滚的烟雾一头撞向了刚刚起身的人类。艾伦妮想轻呼提醒，但却已经来不及了。不过，骏马的马头在堪堪撞到人类骑手身体的时候，却又一步跨向虚空，裹夹着烟尘与火焰，消失不见。

只在原地留下了一串恶作剧意味的嘶鸣。

人类骑手似乎对这种情况并不感到吃惊，他掸了掸身上的灰尘，无奈的叹了口气。这时，阳光从地平线升起，艾伦妮躲回屋内，眯着眼睛看到温暖而耀眼的阳光照在这个人类骑手的身上。

呵，他可真壮呀，艾伦妮在心里想道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9484506"  chaptername="第两百四十八章  卓尔精灵艾伦妮">加入书签</a>
</div>
