    简瑶被带到警局，关在询问室里。

    桌子上是那把纹路十分漂亮的匕首，被装在一个透明的证物袋中。

    她的对面坐着两个人，一直在问她问题。

    “我没有持刀伤人。”

    她只说了这样一句话，无论对面的办案人员再说什么，包括把证据都摆到她面前，她都保持沉默，一个字不再多说。

    时间慢慢流逝，每一分每一秒都很难捱。

    简瑶被羁押了整整十二个小时，终于被保释出去。

    保释她的人是傅盛年，但她走出警局，来接她的人却是沈奕和顾湘。

    顾湘一看到她失魂落魄的样子就跑过来，一把抱住她。

    “没事了，别怕。”

    她把脸埋在顾湘肩膀上，眼泪成串成串地掉下来。

    “我没有持刀伤人。”她咬着牙说。

    顾湘心疼坏了，一边拍着她的背一边说：“我知道，我都知道。”

    她哭了一会，被顾湘扶到沈奕的车上，回去的这一路，她一直把头枕在顾湘腿上，顾湘轻轻拍着她的肩背，让她不要担心。

    “傅盛年已经在想办法了。”

    她心如死灰，不信顾湘的话。

    “他怎么可能管我，他都不相信我。”

    顾湘忙说：“他信你，他是信你的。”

    她张了张嘴，却没说出话来，喉咙里又干又涩，她很累，很饿，从被带到警局，她的精神就绷得很紧，到现在都放松不下来。

    车子停在傅家大宅门前。

    沈奕率先下车，拉开后座车门。

    简瑶被顾湘扶下车，带进屋里。

    权管家见他们回来，第一个迎上去，慢条斯理地说：“少夫人，少爷在书房呢，他要见你。”

    她点了点头，迈着沉重的步伐上楼，直接来到书房门前。

    门虚掩着。

    她推开门，看见傅盛年站在窗户边抽烟，房间里没有其他人，一屋子烟味儿，呛得人呼吸困难。

    她走进去，把门关上。

    “你找我？”

    傅盛年回头看了她一眼，走到沙发前坐下去，掐了手里的烟，示意她过去坐。

    她乖乖在他对面坐下来，看着烟灰缸里满是烟蒂，男人的俊脸疲惫不堪，不禁有些心疼。

    “那把匕首哪来的？”

    “拍戏最后一天收到的礼物，装在一个白色盒子里，还有一张卡片指名是送给我的，我不知道是谁送的，我以为是你，还给你发了微信道谢。”

    傅盛年怔了一瞬，反应过来简瑶那天确实给他发过消息。

    沉默片刻。

    他起身又走到窗边，点上一支烟。

    简瑶被呛得咳嗽起来，“你少抽点，伤身体。”

    傅盛年没接茬儿，让她出去。

    他把窗开到最大通风，又去把书房的门打开，顺手开了房间里的换气系统，一转头发现简瑶还坐在沙发里。

    “你在干什么？”

    简瑶动了动干巴巴的嘴唇，问他：“你真的在想办法救我吗？”

    “我傅盛年的妻子，不能是杀人犯。”

    听到这话，简瑶懂了。

    他其实还是不信她，他帮她，只是因为不想她被扣上杀人未遂的罪名，那样的罪名将影响到傅家和傅氏集团的声誉。

    “我跟你说过的，我没伤害诗诗。”

    傅盛年眉头拧巴起来，面色阴得更沉，看着她脸色苍白一脸疲惫还要跟他吵架的样子莫名来气，“不舒服就去休息，不要在这里烦我。”

    “我没有不舒服。”简瑶声音抬高了几个分贝。

    “我现在不想看见你这张脸，你给我滚回房间去。”

    简瑶气得浑身发抖，“你是心疼诗诗吧，你觉得是我伤的她，所以拿我出气，是不是！”

    “我让你滚回房间。”

    “我就不滚。”

    她站起来，冲到傅盛年面前抬手想打他，手腕却被他很轻易地握住。

    男人双眼瞪得通红，怒气满满，眼睛里简直像要喷出火来。

    “我再说一遍，你给我回房间去。”

    她红着眼，眼泪成串往下掉，“我就不。”

    “简瑶，不要再惹我了。”

    发起脾气来，他都不知道自己会做出什么事。

    为了保她，他已经够烦的了。

    “你心疼诗诗，那你就去医院陪诗诗啊，哦，是因为罗西守在那里，你不方便去是吗？你傅盛年不是很了不起的人吗？一个罗西算什么……”

    讥讽的话还没说完，傅盛年就用力把她甩开。

    她十分狼狈地摔到地上，额头磕在茶几一角，撞出一块乌青。

    傅盛年指尖微颤，上前一步要扶她，被她推开了手。

    “你别碰我。”

    她爬起来，冷冷看他，“去关心你的诗诗就好，反正在你心里，我一直都是个夺人所爱非常卑鄙的人。”

    “简瑶……”

    男人的语气软了几分，她却不想再听他说什么，一只手扶着额头，拖着十分疲惫的身子，慢慢朝门口走去。

    出了门，她发现沈奕和顾湘都站在走廊上。

    “好好的，怎么吵起来了？”顾湘白着脸，小心翼翼观察着她的脸色。

    她没说话，直接回了自己的房间。

    ——

    晚上九点。

    傅盛年接到田野的电话，查到了匕首的购买人以及购买渠道。

    刀是孟美竹买的，一个月前孟美竹就找到一家很不起眼的小店，让人定做。

    傅盛年挂上电话，掐了手里的烟，拿上外套起身走出书房。

    他开着车直奔医院，来到简诗的病房。

    简诗还没睡，罗西正在病床边陪着，给简诗变无聊的小魔术。

    见他来了，简诗眼睛明显亮了一下，撑着身子坐起来，脸上是甜甜的笑，“年哥哥，这么晚你怎么还来看我？”

    傅盛年黑着脸，瞥了罗西一眼，让他出去。

    罗西心里有些不痛快，但还是收了变魔术的小玩意，离开了病房。

    “年哥哥，脸色太差了，是不是又没好好吃饭？”简诗嘟着小嘴，有些担忧地看着他。

    他在床边坐下来，眼神异常冷漠。

    “刀是你妈定做的，你确实自己拿刀捅了自己，我没说错吧。”

    简诗愣了愣，‘噗嗤’一声笑出来，“年哥哥，你真会开玩笑，这世上哪有人拿刀自己捅自己呢。”

    “你就这么做了，为了陷害简瑶。”

    “我没有，是她这么跟你说的吧，这种话你怎么能相信。”

    “这件事情你妈妈也参与了吧，接下来，你们打算以杀人未遂罪把简瑶送进监狱，证据确凿，就算我帮她打官司也很难赢。”

    简诗张了张嘴，想说话，却被傅盛年抢先，“怎样你才肯放过她？”

