    她默不作声的望着，将手里的书合死。

    她情绪没什么起伏

    “奥？他来多久了？”

    “一直都在。”

    所以他才不想跟契约人说话。

    苏叶合着书，走到架子跟前，将书搁置回原位。

    夙倾来了？

    不会。

    那人出面，向来隆重。

    他要是来藏书阁，怕是院长老师，要排着队来迎人。

    而且，她也没有感受到他的气息。

    不止如此。

    任何人的气息她都没有感受到。

    她沿着两排书柜，往前走了一会儿，神情一动，脚步停住。

    她侧头看向一旁的书架。

    在书架旁边，站着一个身着青衣的男子。

    梳着玉冠，干净舒服，手里握着一本书，正在低头看着。

    看的正入神。

    苏叶望着那人半天，开口

    “染尘？”

    话音落，染尘抬头看向她，一愣。

    随后面上泛起了笑意

    “苏姑娘，奥不对，应该说王妃。”

    话音落，染尘从书柜旁边缓缓走过来，冲着苏叶行礼

    “染尘参见王妃。”

    苏叶压下心底浮起的情绪，开口

    “你也入了青皇学院？”

    染尘摇头，面带苦涩

    “染尘哪里有资格进青皇学院，染尘没有修为的。”

    苏叶脸上出现恍然的神情，

    “奥，对，我忘了。”

    说着，她的目光扫过他手里拿着的书，《药材大全》

    是一本中级药材书。

    那本书她看过，书中内容涉猎广泛，各种药材讲述都很齐全，通俗易懂。

    染尘顺着苏叶的目光也低头看去。

    很快的，他轻声解释

    “因为第一次来这儿，不知该看些什么，便随意翻一翻。”

    苏叶听着，点了点头。

    脑海中，玄武的声音响起，带着一抹讶异

    “你家蛇人怎么换了幅皮囊？”

    话音落下后，苏叶没有立刻回答玄武。

    但是很快的，苏叶跟玄武几乎同时

    “上古卷轴。”

    “是上古卷轴起了作用。”

    话音落，玄武哼笑一声

    “真是没想到，有朝一日上古卷轴竟然能被一个人族给破了，还给修炼了。”

    苏叶望着染尘。

    如果不是玄武开口，她真的在他身上察觉不到任何的力量波动。

    会以为，他只是一个文弱的普通人。

    可哪个普通人能把自己的气息隐匿的无影无踪？

    染尘脸上挂着浅笑，那副翩然的气质就像是从前的每一次见面。

    苏叶开口

    “驸马怎么进来的？我记得藏书阁只允许青皇学院的学生进入。”

    染尘抬起自己的手，然后翻起一截袖子露出了手腕处挂着的牌子。

    笑着道

    “陛下特设，允许我一个月内进藏书阁几次。我今日也是初次来这儿，多亏了凤薇家主帮助，与她一同来了这儿。”

    苏叶眼皮一挑

    “凤薇也来了？”

    “凤薇家主去了藏书阁三楼，应该快下来了。”

    这说话的功夫，染尘手腕处挂着的牌子闪起了红光。

    这就说明，他在这藏书阁已经待了两个时辰了，该离开了。

    就在这个时候，旁边的楼梯上传来脚步走动的声音。

    染尘将手里的书搁置到一旁的架子上，笑了一瞬，笑容温雅一如之前每一次见面。

