    PS：推荐好友‘既弱且傻’开山之作《小毛球》，“历四朝，佐三帝、扶二主、三迁都、两复国，在面临亲人的背叛、亲骨肉的惨死，国家的残破下，她带领族群挽狂澜于即倒，扶大厦于将倾……”不容错过的奇幻玄幻之精品。

    张标波带着六个手下空手而归，几乎不敢看众人望眼欲穿的眼神，那一双双饥渴的眼神不断在七个人身上每一个能藏东西的地方徘徊，慢慢变得失望，最后全部化为了愤怒。

    “张队长，别不是你们找到了食物在下面吃掉了吧。”四海集团的董事长冷不丁冒出一句。此言仿佛一点火星掉入了烈油里面，一下子把众人的怒火引爆。

    “陶凡华，你不要血口喷人。”张标波大怒，本来找不到食物，他感觉愧对大家，但是这一刻，他只有愤怒。身后的六个警察也是眼睛冒火，恶狠狠盯着四海集团的董事长。

    陶凡华却不惧怕他们，冷冷地道：“被说中了，恼羞成怒了？你们是警察，别忘记了警察的职责是什么，为人民服务。”

    听他话中的意思，就是认定了张标波一行人偷吃了粮食。

    “张队长，大家是信任你们，才让你们去找食物的，但是你们这种行为，让大家很失望。”郑院长开口道。

    “张标波，你这个无耻之徒，我们的饿着肚子在这里等着，你们却在下面吃香的喝辣的，算什么意思？”郑柳青年轻气盛，说话一点都不客气。

    张标波额头上青筋暴露，差点气炸了。

    “你们胡说，下面根本没有粮食。”他的话，淹没在众人的口水之中。

    “放屁，苏连长都能找到食物，为什么你们找不到。”

    “一定是你们吃完了，真是卑鄙无耻，我呸，还警察呢，丢人。”

    “快把粮食吐出来，否则不要怪我们不客气。”

    ……

    “够了！”张标波大吼一声，脸色狰狞，杀气腾腾，两只乏红的眼珠子射出浓烈的煞气。几个站在前面的市民见到他这副模样，都是心中一惊，忍不住后退一步，但是随即发现自己不是一个人，而是有一堆人在战斗，胆气一涨，又上前一步，大声道：“怎么？想要动手吗？来啊，来啊，有种你就杀了我。”

    小会议室内，苏飞猈还有手下的士兵，透过玻璃看着这一幕，脸上挂着一丝冷笑，却没有丝毫出来制止的意思。对于张标波，他是不喜欢的，对于这些欲求不满的市民，他同样不喜欢，虽然他是军人，但同时也是一个人，他必须保证自己的安危之后，才会履行军人的职责。舍己为人的事情他是绝对不会做的。而现在这个时候，他巴不得双方起冲突，最好多死几个人，他的负担就能轻一分。

    “报告连长，还是联系不上总部。”通讯兵走过来小声道。

    “该死！”苏飞猈的心情一下子就恶劣下去了，丧尸包围大楼，这种情况，他根本不敢冲出去，唯一的希望就是总部派人来救，可是这该死的信号，从昨天晚上到现在都断断续续，联系不上总部就意味着没有援兵，他可不想在这里呆上几天。

    市民的情绪越来越激烈，一个士兵忍不住道：“连长，我们要出去吗？”

    “出去干什么？”苏飞猈冷冷地盯了这个多管闲事的士兵一眼，“你想干政吗？”这个士兵静若寒蝉，再也不敢说话了。

    不过，让苏飞猈失望的是，关键时刻，张标波竟然熄火了，带着六个手下，远远地坐在一个角落，不和市民一块，而市民可能畏惧警察的凶威，没有乘胜追击，依然是骂骂咧咧，情绪却没那么激动了。

    “继续联系总部，一直到联系上为之。”苏飞猈站了起来，走到窗前，头顶上笼罩着一层阴云，火星的白天基本上是烈日炎炎，这种天气，极为少见。有乌云，代表着可能会下雨，如果换做平时，任何一个居住的火星上的居民都会欢呼起来，但是此刻，苏飞猈却感到心情沉重。

    下午，苏飞猈带着人出去巡逻，回来的时候，精神奕奕，普通的人看不出什么，但是张标波看到这一幕心中蒙上了一层阴云。

    傍晚时分，饿得受不了的市民开始偷偷摸摸下楼寻找食物，结果可想而知，运气好的人还能找到几根能量管，运气不好的人白白浪费了体力。张标波担心这些人的安全，想要劝阻，但是看见众人仇视的眼神，只能作罢。没东西吃，又饿，众人没办法只能不停地灌水，但是水越喝越饿，肚子倒是鼓起来了，可是根本不顶用。

    有人饮用能量管，但是也不管用，能量管的能量微乎其微。不少脾气暴躁的人骂骂咧咧，指桑骂槐。

    “队长，我去教训一下那个混蛋。”一个警员忍不住了。冤枉的滋味可不好受，他刚要站起来，就被张标波按住了。

    “不要冲动，随他们去。”张标波表情出奇的平静。

    “可是——”警员满脸不甘。

    “能够活下来才是本事。”张标波淡淡地道，说话的时候，目光有意无意掠过苏飞猈休息的小会议室。作为大队长，感觉比较敏锐，他察觉到处境的不妙。像这种收买人心的大好机会，苏飞猈竟然放弃了，这不符合苏飞猈的心性，在医院里面相处的时间虽然不长，但是苏飞猈的为人，他是看清楚了，能够让苏飞猈做出改变，只有一种可能，援兵出了问题。

    警察只是和平时期的执法机构，乱世还得靠军队，像如今的局面，只有军队才能解决问题，苏飞猈作为军队的一份子，信息来源自然远远高于警察。张标波突然想起了刘危安，这个年轻进入都的第一时间就想到了寻找食物，莫非他早就意料到了这种局面？

    “大家听我一言，我知道哪里有食物！”人群中响起一声并不响亮的声音，顿时吸引了所有人的注意力，看向说话的人，身穿着白大褂，十分显眼，竟然是任大富。张标波抬头看去，看见任大富的时候，心中一沉，莫名的升起了一股不好的预感。

    “食物在哪里，快说。”郑柳青迫不及待问道，富二代的他，何曾受过这种苦，分外不能忍受饥饿的滋味。

    郑院长嘴唇一动，想要拦住儿子，已经迟了一步。

    “在那里！”任大富有些犹豫，但是见到众人饿狼般的眼神的时候，已经是骑虎难下，指向顾养月所在的办公室，道：“昨天，我看见那个年轻人提着一包食物进去，应该还没有吃完。”

    张标波脑海里面咚的一声响，双目赤红，差点就要冲过去把这个混蛋击毙了，人怎么可以恩将仇报如此，昨天，要不是刘危安出手相助，他已经成为了丧尸的腹中之物了，但是今天，为了可怜的一点食物，竟然出卖刘危安，这种人真该死。

    “什么？我们在这里挨饿，竟然有人偷藏食物。”

    “交出来，立刻交出来。”

    “究竟什么人这么自私。”

    ……

    人群激愤，潮水般涌向任大富所指的办公室。郑柳青到底是年轻人，一听到有吃的，身体里面顿时爆发出无穷的力量，跑的最快，冲着办公室的门就是一脚飞踢。

    砰！

    就在郑柳青的脚触碰到门的瞬间，红木门突然倒飞出来，郑柳青的脚发出一声刺耳的骨头断裂声，小腿软绵绵垂了下去，接着门板把郑柳青覆盖，轰的一声，砸在后面的人群里面，惨叫之中，有一声异常凄厉的叫声刺穿夜幕，杀猪似得，充满压抑不住的痛苦。

    涌过来的人群仿佛施展了定身法，有的人还张开着嘴巴，却已经没有了声音发出来，脸上的贪婪和愤怒变成惊愕和震惊。一个高瘦却异常沉稳的青年从办公室里面走出来，浓眉如刀，漆黑似墨，脸上没有任何表情，深邃的眼神扫过所有的人，每一个人都感到一股寒风掠过，身体凉飕飕的，最让人不安的是此人手中提着一张巨大的黑色铁弓，黑黝黝的金属散发着冰冷的寒光，一股无形的杀气弥漫开来。

    “儿子，儿子，你怎么了，你不要吓爸爸啊。”安静的气氛被郑院长打破，扑到被压在门板下的郑柳青前，手足无措。

    “爸爸，别动，痛，痛死我了。”郑柳青满头汗水，脸都变形了。郑院长把门板抬起一半，听到这话，赶紧放下来，郑柳青又是一声撕心裂肺的惨叫。

    “你们想干什么？”刘危安的声音很轻，却有一股让人心悸的力量在其中。

    “把你的食物，交出来。”人群中传出一个战战兢兢的声音。

    “凭什么？”刘危安淡淡地问道。

    如果不是他手中拿着弓箭，如果不是他的气势镇住了所有人的人，这些人哪里会讲道理，但是，偏偏这些人就吃这一套，明明恨不得冲上去，却没有人敢带头，现场一片诡异的安静。

    “凭我手里的枪，这个理由够吗？”一道冰冷而带着不屑的声音从身后响起，众人猛然回头，看见苏飞猈一步步走来，后面跟着士兵，目光如刀，黑洞洞的枪口散发着危险的气息。

    “苏连长，你想干什么？”张标波站了出来，挡住了苏飞猈的去路。

    “我们是一个集体，苦难时候应该同舟共济，不是吗？”苏飞猈嘴角溢出一缕嘲讽，“张队长穿上警服的第一天，难道忘记了亲口宣誓的为人民服务，有公无私吗？”

    张标波为之语塞。

    <!--over-->

