    “你这是能沟通祖师的仙蕴帝威，以化真言！”见到李七夜这样使用帝物，莫说是古铁守，就是一直寡言的屠不语都不由为之动容。

    　　明仁仙帝的画像一直在洗颜古派之中，虽然古铁守他们能祭出仙蕴帝威，但是，却不能像李七夜这样能直接沟通仙蕴帝威，这根本就不可能的事情，仙蕴帝威，在一定程度代表着仙帝的意志，这不是凡夫俗子所能沟通的。

    　　然而，李七夜却能轻易沟通，这太不可思议了。事实上，这对于李七夜来说，这不足为怪，明仁仙帝的道统他太熟悉了，他能不清楚明仁仙帝的帝蕴仙威吗？更何况，上次苏雍皇认祖的时候，明仁仙帝的影子出现，这不单是承认了苏雍皇那么简单。

    　　这让李七夜沟通起仙蕴帝威来，那并不是一件难事。

    　　李七夜一笑，什么都没有说，其中的秘密，这是不足让外人知道的。

    　　牛奋一路狂奔，已经是进入了无人敢轻易涉足的区域了，而在这区域的强大天兽、寿精忌惮于明仁仙帝的真言，也不敢轻易靠近，远远离开。

    　　最终，大家都不知道狂奔了有多远，终于要抵达了目的地了，只见远远看去，那是一棵巨大无比的巨树，巨树大得不可思议，整棵巨树直刺天穹，树枝如同虬龙一般向八方伸展，整棵巨树就像是巨伞一样，遮住了千里山峦。

    　　巨树的巨大，震撼着诸人，那怕是一根树枝，都像一条小山脉一样巨大，更让人失神的是，在巨树之上，能见到飞泉倾泻而下。

    　　这简直就是树山吗？高百万丈，遮天蔽日，在场的洗颜古派弟子，那怕是古铁守，只怕也是第一次见到如此巨大的巨树。

    　　当所有人都踏上这棵巨树所笼罩的范围之时，大家都不由身心一松，如释重负，不由轻松愉快起来。

    　　刚才牛奋驮着大家进入别人不敢涉足的区域，虽然说诸天兽、寿精不敢靠近，但是，那种可怕的气息依然让人心里面颤抖，然而，当踏入这片巨树所笼罩的地带之时，就好像是从风浪中进入了安全的港湾，让人身心安宁，有一种像回到家的感觉。

    　　似乎，就算是再强大的天兽寿精都不敢靠近这一片千里之地，似乎这里是魔背岭的一片圣土，这容任何凶兽猛禽打扰。

    　　踏入这片净土，就算是牛奋也收起了动静，无声无息，如闪电一样瞬间而入，直奔于巨树。

    　　在这里，特别的宁静，更让人为之神驰的是，这里的似乎是安全港湾，就算是小鹿，都躺于草丛，无忧无虑，白鹤也悠闲于河边，一派自然地洗梳着自己的羽毛。

    　　这片千里山河，与魔背岭这片凶险之地，格格不入，这就像是地狱中的天堂一样。

    　　眨眼之间，牛奋已经背着大家窜到了巨树之下，在这里，芝草丛生，灵药灼灼，飞鸟走兽祥和，似乎这里没有凶险，没有杀伐。

    　　“魔背岭竟然还有这样的地方。”一时之间，不单是洗颜古派的弟子发呆，就算是古铁守他们都不由发呆。

    　　要知道，魔背岭的无人敢涉足地带连真人都是送死，但是，现在在这最深处，竟然有这样的圣土，实在是让人不敢相信。

    　　“你是怎么知道这里的？”李霜颜都不由乜了李七夜一眼，奇怪地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“掐指一算。”说着，从牛奋背上跳下来，其他的弟子都纷纷着迷，从蜗牛背上跳下来，牛奋摇身一边，化作了老头。

    　　在诸人着迷的时候，李七夜走到了巨树之前，此时，巨树的干躯就像一座神山挡在诸人的面前。

    　　“会召唤阵不？”此时，李七夜乜了身边的李霜颜一眼，说道。

    　　李霜颜不知道李七夜为何如此问，点头说道：“会，不过，若是说把人从凶险之地召回来，我就无能为力了。”

    　　“普通的便可，在树躯上刻一个。”李七夜吩咐李霜颜，说道。

    　　李霜颜不明白原由，但是，依然在李七夜的吩咐之下，在树躯上刻一个，这只不过是普通的召唤阵，连远一点的距离都无法呼唤。

    　　李七夜敛装容，神态郑重，走到了树躯之前，李霜颜不由心里面一动，她是很少见过李七夜如此庄重，就算是王侯、真人，李七夜都根本不放在眼中，这一次，李七认却显得特别的庄重。

    　　李七夜站在树躯之前，双手合什，莲坐于地，口中叨叨细语，说了一些诸人根本听不懂的话。

    　　大家都不知道李七夜干什么，但是，见李七夜如此的庄重，都不敢打扰。

    　　李七夜莲坐于地上，双手合什，心里面祈祷：“当年蒲魔反扑，我曾在此伺机，在遥远的当年，我曾帮阁下一臂之力，逆杀而起。在当年，我曾为阁下驳接莲枝。今日我带门下来此，只为磨砺，以祈阁下庇门下周全……”

    　　李七夜莲坐于地上，默默地祈祷，在场诸人，不知道李七夜所祈祷的内容。

    　　过了许久，在诸人屏住呼吸的时候，头顶上竟然飘飘地落下了一片片的树叶，树叶如桂叶，飘飘落下的树叶落入了在场诸人的手中，每一个人手中都落下了一片树叶。

    　　如此的神奇，让在场的所有人都不由面面相视，这个时候，大家都隐隐觉得李七夜是在与这棵巨树沟通。

    　　好一会儿，李七夜站了起来，吩咐诸人，说道：“每人滴一滴血，滴在你们手中的树叶之上。”

    　　在场的诸位弟子都不敢怠慢，连古铁守都滴一滴血滴在了树叶上，当一滴血滴在树叶上的时候，树叶一下子吸干了这一滴鲜血。

    　　“安全起见，你也滴。”李七夜对李霜颜吩咐地说道。李霜颜正好奇呢，听到李七夜的话，也忙是滴了一滴鲜血。

    　　此时，所有人都拿着手中的这片树叶，好奇地望着李七夜。李七夜看了门下弟子一眼，说道：“今日，你们在此修练磨砺，把你们手中的树叶贴身而带，千万别丢失。在磨练出猎之时，所出范围不得超过这片圣土外面的五百里！在这个范围之内，只要你们有危险，立即会被召送回这个地方！”

    　　“在这桂莲树所笼罩的千里圣土，没有寿精天兽这样的凶险，但是，在这里，灵药丹草、宝金圣铁却丰盛。不过，记住我一句话，不论是遇灵药丹草、宝金圣铁，采取之时必坚持一个原则，遇三取一，遇五取二！这是铁律，由古长老亲自监督，违者重罚。”李七夜郑重地对在座的门下弟子说道。

    　　古铁守与在场的洗颜古派的护法、堂主都紧记李七夜的话，李七夜如此郑重，肯定是有他的理由。

    　　“紧记，平时修练之外，可以出圣土外的五百里范围内狩猎一下天兽寿精，在这个范围之内，多数是属于千年万年级别的天兽寿精，更高级别的天兽寿精不敢靠近，但，绝不允许出这个范围，否则，是自寻死路！”李七夜再一次吩咐叮嘱地说道。

    　　诸位弟子都紧记李七夜的话，而且，莫护法、许佩、屈刀离他们所领的队伍都把李七夜的话树为铁律！

    　　吩咐了门下弟子之后，李七夜让门下弟子各自为营，就地起居。

    　　安顿了门下弟子之后，李七夜聚集了古铁守、莫护法、李霜颜、屠不语、牛奋他们，李七夜看着他们，说道：“只要诸弟子不离开我指定的范围，在这里磨砺不会有太大的问题。从现在起，这里的队伍由古长老负责。”

    　　“你要走？”古铁守看着李七夜，不由为之动容地说道。

    　　李七夜只是轻轻地点了点头，然后看着屠不语与牛奋，说道：“你们两个可别藏着掖着，谁出手的时候，就给我出手，否则出了什么事，我找你们算帐。”

    　　“师兄吩咐，小弟不敢不从。”屠不语和蔼地笑着说道。他一个老头对一个十五岁的少年自称“小弟”，这蛮让人无语的。

    　　“我还想跟随公子呢。”牛奋当然是更乐意追随李七夜了。

    　　“不必了。”李七夜摇了摇头说道：“除了你负责门下弟子的安全之外，我还给你一件事情做。”

    　　“让李公主随你去吧。”古铁守依然担心李七夜，毕竟李七夜道行还很浅。如果有李霜颜这样强大的王侯随行，他就安心多了。

    　　“我办点事。”李七夜拒绝了，李霜颜听这样的话，也不再说什么，她明白李七夜不愿意他人相随。

    　　吩咐了众人之后，众人离去，李七夜特地离下了牛奋，看着牛奋，说道：“今日，我授你第七解。”

    　　“第七解——”听到李七夜的话，牛奋不由精神一振！兴奋得不得了，他虽然拥了了六解，但是，第七解他依然无法解通。

    　　李七夜缓缓地说道：“只要你尽心尽力，迟早有一天，我会把十八解全部授于你。你应该明白，只要你尽心尽力，总有一天，你会成为第二个祸神！”

    　　昨天很多读者都很积极打赏，萧生十分感激，今天继续三更，以犒大家。有推荐票的读者，请把票票投给萧生，谢谢。

    　　

