    何川点头道：“这份转让协议我早就签好了，只要你签字，它立刻就百分百归你所有。”

    他又把另外三个文件夹分别塞到褚恒天、徐威、张梦洁的手里，他们全都迫不及待地打开来看。

    褚恒天这个大老爷们都激动得双手颤抖，颤声道：“天威律师事务所，这可是东海市排名第三的律所，你确定要送给我？”

    还有张梦吉、徐威，全都不可思议地看着何川。

    何川说道：“我们的年纪都大了，松果智能也逐渐趋于稳定了，不可能所有人都挤在这里吃老本，这会大大地限制我们自身的发展。”

    “所以我一边对公司中高层领导进行换血，让他们接力替我们继续开疆拓土，一边为你们谋划后路。”

    “松果智能是一家创新型公司，也是年轻化的公司。如果我们这些老家伙卡一直卡在重要岗位上，新人就无法得到提升，这样只会给公司加上桎梏，害多利少。”

    “所以我们必须把重要岗位让出来，给具备新知识、新眼界的年轻人，让他们充分发挥他们的创造性。”

    “而我给你们安排的后路，就是出去让你们出去单干，就是二次创业。”

    “但让你们从头从零开始太难了，所以我先用自己的资源给你们铺铺路。你们手里的文件，就是我送给你们的礼物。”

    他自嘲地笑了笑：“只是没想到啊，夜帆会突然给我来了这么一出，逼得我不得不提前暴露了自己的谋划，让你们见笑了。”

    “董事长~~~”

    四个人红着眼眶，心中感动不已。

    原来何川真的一直都没忘记他们，甚至早就为他们开办了公司，生生用钱把这些公司砸起来，做成了行业里的翘楚。

    他把所有的骂名和不理解都扛下来了，只为了给他们一个惊喜，只为了松果智能能继续保持平稳高速的发展。

    这份隐忍，这份用心，足以让他们敬佩。

    褚恒天深鞠一躬，大声道：“董事长我错了，就算不要天威律所，我也愿意无偿将股份送给你，支持你击败夜帆。”

    在他的表率下，梁婉婷和张梦洁异口同声道：“董事长我错了，我愿意将股份送给你击败夜帆。”

    唯独徐威手里没有股份，支支吾吾地不知道该说什么好。

    褚恒天把他的股份协议书塞到何川手里，说道：“这东西就交给你了，你想什么时候办手续都行。”

    梁婉婷和张梦洁紧随其后，也把协议书塞进何川手里。

    夜帆在旁边看得鼓起掌来，哈哈大笑道：“何川啊何川，如果我今天不逼你，你还要把你心中的秘密藏多久？”

    “难道非要等到他们心怀着对你的恨意离开，你才将这些后手都亮出来吗？”

    夜帆看向褚恒天他们，毫不留情地耻笑道：“还有你们，连自己的生死兄弟都怀疑，你拿着董事长送给你们的公司，不感到脸红吗？不感到羞愧吗？”

    夜帆说着，扬起自己手里的股份说道：“史蒂芬和戴维斯的30％股份是通过各种或黑或白的途径强取豪夺来的，现在我送给你，免得脏了我自己的手。”

    他又拿出另外一份说道：“这是我从徐威手里威逼利诱来的，这家伙毕竟当过叛徒，我嫌他脏，我也不要了，送给你了。”

    他扬起手里的最后一份文件，说道：“这是史蒂芬他们逼你们一个人割一点送给我的，我拿得心安理得，这份我就自己留下了，你们没有意见吧？”

    何川、褚恒天、梁婉婷、张梦洁、徐威，全都不可思议地看着夜帆。

    这是什么情况？他不是刚刚才跟何川抢夺董事长之位和实际控制权吗，现在一转眼又把股份送给他了？

    他到底在干什么？难道这从头到脚都只是他导演的一场戏？

    何川双手激动地捧着手里的股份协议书，激动得难以言表。

    松果智能是他一砖一瓦捡起来的，芯片是他一行一行代码敲出来的，他怎么可能不在乎？

    刚开始的时候，他以为夜帆只是临场发挥陪他演一场戏的。

    但是当夜帆露出獠牙要抢夺控制权的时候，他真的已经看不懂夜帆的虚实真假了，他非常害怕夜帆真的会将松果智能夺走。

    因为据他所知，夜帆在第一次崛起的时候，这样的手段可没少干。

    经过这段时间发生的事情的积累，他在全网全社会都享有极高的声誉，对松果智能有极大的功劳，自己又刚刚提升他为代理董事长。

    如果他借着保护国家科技成果的功劳，再凭借占股优势控制公司，他还真拿他没办法。

    所以，他急不可耐地亮出了手里的底牌。

    现在，夜帆好像又告诉他这一切都是他导演的一场戏，连他这个董事长都被他演了。

    “这个混蛋，他的出牌什么时候能正常一点，这么一惊一乍真的会吓死人的。”

