    第一辆雪橇车没办法去管了，反正他们身上都背着小包，里面有吃的，再加上马儿，应该能找得到路回来。

    就算不行，到了湖北襄阳的西洼村等着，也不失为一种好办法。

    有了第一次的成功，接下来工匠们干得便更是起劲了。

    他们一口气在打造大中小三种尺寸的雪橇车。

    第一辆小型雪橇车打造完毕，堆放在上面用油布包裹起来的物品，除了大量的麸糠和大米面粉之外，还有蜂窝煤和蜂窝煤炉。

    第二轮的雪橇车再次缓缓启程，也带走了无数人的期望。

    这一次就是正式的运送物资了。

    他们只求能运送到西洼村就是第一步的胜利，别的后面再说。

    西洼村那边呆着的可不仅仅是西洼村的村民，襄阳府的正五品同知崔振宇已经率众抵达了西洼村，随时准备和新野县联系。

    这也是提前用飞鸽传书做好的准备。

    刚才第一辆雪橇车过去又发了一次飞鸽传书，现今再发了第二次。

    提前做好准备的可不仅仅是襄阳府，还有孝感，还有浙江与安徽和江西的交界、江苏与安徽的交界。

    这些地方的大员都应该先后接到了飞鸽传书，在急切的等待着柳铭淇这边的实验结果。

    一旦实验成功了，图纸和尺寸也会立刻发过去，让他们按照标准来做。

    这样成百上千的雪橇车才会被做出来，几百万石、几千万的大米面粉和麸糠，才能进一步的运输到灾区。

    所以，在这个时候，柳铭淇所在的这里，就是全大康的中心。

    大家都在等着他的好消息。

    当然，这对柳铭淇来说，完全不是什么压力。

    如果堂堂的二十一世纪的物理学博士，连这个雪橇车都做不好的话，老师会越过时空来劈死他的。

    工匠们继续在按照尺寸标准做雪橇车。

    他们都使用柳铭淇带来的标准尺子，保证每一个零部件基本上能做得同一尺寸，然后如果零部件坏掉，也好更换。

    通过了第一次的成功，又有柳铭淇带着方磊、巫夜霜和柳铭宥一起在旁边指导，教他们怎么做统一尺寸和安装，他们很快便变得更加熟悉。

    在木工制作和拼接这方面，他们比柳铭淇等人又要专业多了。

    一个时辰之后，就在柳铭淇还在检查第一辆组装起来的雪橇车时，那边的县尉大喊着飞跑了过来。

    “到了！到了！第一车的木头到了西洼村了！！”

    县尉的声音是大吼出来的，周围所有人都能听到。

    凡是听到的人都露出了笑容，无数人心头的一块大石头也落了地。

    “成了！”

    熊大宝大吼了一声，双拳高高举起，说不出的释然和庆幸。

    许多人见到有人带头，也跟着大吼了起来。

    特别是一群木匠们，他们生怕自己的劳动成果是废品，耽搁了救灾。

    现在看来，小王爷果然是天才中的天才，是大家所说的圣人！

    这雪橇车本来就该如此的中用才对！

    人就是这样，一旦做的事情有了奔头，那就干劲儿十足。

    木匠们做起事情来，也是越发的认真仔细。

    柳铭淇却只是笑了笑，就继续的检查中型雪橇车。

    一炷香时间过后，他才挥手让工人们开始装载货物。

    再过了两刻钟时间，第一辆四马中型雪橇车便又由慢到快的消失在了风雪之中。

    同时大家又等来了县尉大吼着报告的第二个好消息。

    第一车的粮食和蜂窝煤等东西，已经顺利抵达西洼村，而第一辆的雪橇车已经在返程的途中。

    两辆雪橇车的磨损都不严重，同时马儿也没有累得喘不过气来。

    此时仍旧是处于试验之中。

    所以他们按照之前柳铭淇就提醒过的，喂了马儿吃食，并且休息两刻钟后，才让了第一辆雪橇车返程。

    毕竟整个救灾工作是很大的一个网络。

    一旦整体的运作起来，起码都是成百上千辆马车穿梭在两湖、江西、安徽这四个省份。

    四个省份那么大，不可能每个地方都有足够多的马儿来更换。——否则柳铭淇会吃多了小型雪橇车只用两匹马？他多用几匹加快速度难道不行吗？

    就是因为内地的骏马数量不够，京城够了，其它小城镇也不可能有几千匹马儿轮换着用，所以从一开始就要节约。

    因此现在要测试的就是马儿的耐跑程度，能一次跑上一百里，那才是最好最有效率的。

    第二轮再让小型雪橇车运送物资，那就要到西洼村四十里之外的东岗镇，那也是一个交通要道村子，距离襄阳城仅仅有五十里，襄阳府的另一位大佬——通判王军又率领一批人等在那里呢。

    而襄阳城，也将成为第三轮的耐跑程度实验目的地。

    不仅仅是耐跑程度，一个科学项目的实验，现在才刚刚开始。

    接下来柳铭淇还要测试大中小雪橇车的最大载重量。

    理论最大载重量和实际的最大载重量肯定有区别。

    通常如果不是特别紧急，都会采用最大载重量的百分之八十、九十。

    可实验的时候必须要测试几次最大载重量，只有这样才能把握住分寸，知道最关键的时候能不能用最大载重量，能用几次。

    这些在最危险的时候，直接影响到能多救下多少条人民，可是绝对马虎不得。

    故而，哪怕是中途坏掉、或者伤到人什么的，都不能停止实验。

    ……

    傍晚时分，皇宫，御书房。

    景和帝、太子、曹仪、南宫忌等重臣们，都在等着新野传来的消息。

    别看大家都在讨论着物资购买、运输的事情，实际上都有点心不在焉。

    赵寿已经出去了好几次，可都没有信鸽飞回鸽笼的消息。

    直到他出去第八次，才看到张勤飞快的跑了过来。

    赵寿眼睛一亮。

    张勤就是守在鸽笼旁边的，他现在跑来，就是有信息了！

    果不其然，张勤跑到跟前，双手递上了一个小木筒，“赵公公，新野来的消息到了。”

    “好！”

    赵寿来不及跟他客气，转身就跑进了御书房。

    “陛下，陛下，来了，来啦！！”

    赵公公的声音有点像是青楼里面的龟公，但是却一下子让御书房的人都精神一振。

    景和帝颤声道：“快给我拿过来……不，念给大家听！”

    同时他的心里暗自祈祷，铭淇啊铭淇，你可得给我争气啊！

    “小臣铭淇启禀圣上，今日我们在新野县渠河镇制造出设计图纸中的大中小三种雪橇车，其中小型雪橇车已经顺利往返渠河镇和西洼村之间两次，运送八千斤原木、八千斤粮食和蜂窝煤等一应物资。

    截止发信息的时候，小臣等正在试验中型雪橇车和大型雪橇车的运输能力，并且还会连夜进行其它的测试，但依照小臣的推断来看，三种级别的雪橇车，应该都能达到使用设定标准。

    详细的第一轮实验信息，小臣明天早上再发一次飞鸽传书，请陛下和朝廷诸公期待我们的好消息吧！”

    “臣羽林卫将军邓辉启奏陛下，裕王世子真乃神人也，雪橇车载重出乎意料的多，如能善加运用，必然能在暴雪之中给赈灾带来极大助力。”

    “臣千牛卫校尉熊大宝启奏陛下，裕王世子实验初步成功，西洼村之后将是东岗镇，东岗镇之后便是襄阳城，最迟明天便会有信鸽消息汇报。”

    念那些失败痛苦的消息，赵寿肯定是细声细气的。

    但念到这些明显是大大成功的消息，赵寿念得是非常大声，语气很激动，就是稍微尖锐了一些。

    不过皇帝、太子和大臣们都是脸上露出灿烂的笑容，一如今天下午几百里之外的柳铭淇、柳铭宥、那群木匠等人。

    其实这些天压力最大的就是他们这群天下的最高掌控者，六个省份数千万民众的生死都压在他们身上，能不紧张忧虑吗？

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”

    丞相曹仪首先站了出来，“这一次裕王世子又立下大功了！只要可以在暴风雪中顺利运输，数千万人的粮食取暖问题，终于要得到解决了！”

    “呵呵，这才第一步，大家不要太高兴了，万一还有什么周折呢？”景和帝笑得合不拢嘴，但嘴里还是很谦虚的。

    “父皇您这就不对了，大家都担心了好几天，现在铭淇有了成果，这不是好事儿吗？就该高兴一下！”太子此时也笑着反驳了景和帝一句。

    他们父子俩说话，自然可以随便一些。

    景和帝也不在意，哈哈一笑：“你讲得也对，那你说说，去襄阳运送物资那一趟，能成功吗？”

    太子道：“这就看您对铭淇有没有信心了，我反正是觉得可以的。他没有那个本事，不会答应您跑去新野那么远的地方的。”

    “微臣也觉得裕王世子可以做到。”旁边的南宫忌笑眯眯的说，“他不是讲今晚会连夜做吗？从渠河镇到襄阳城只有一百三十里路，如果快一点的话，明天上午就会有襄阳城的信鸽飞到他那儿，然后下午您就能见到结果了。”

    “好希望早点能收到更好的消息啊。”景和帝叹了一声，顺带着转头问工部尚书巫愚，“寿昌，你那边的图纸已经摹写好了吗？”

    “回陛下的话，工部已经加紧临摹了裕王世子的七十五张图纸一百份，就等着那边实验成功的结果，便可以向浙江、江苏、安徽、江西等地飞鸽传书了。”巫愚回答道。

    柳铭淇那天下午绘图完成，晚上便送到了工部，由工部先誊抄摹写了几份，然后早上柳铭淇离开京城的时候才送还给他。

    可皇帝有些不放心，“这么多图纸，会不会太重了？要是运送途中丢失了怎么办？”

    巫愚回答道：“陛下，这一次做的都是缩小版本的图纸，而且有上千只信鸽来运送，中间都有重复的。

    倘若非常极端的情况下，他们没能收到完整的图纸，我们也可以通过飞鸽传书联系，再次补送给他们，耽搁最多也就是一两天的时间。”

    “嗯，能尽量不耽搁最好。”景和帝凝重的道，“铭淇这个孩子费尽心思，拼命赶进度来为灾民们出力，我们这些人也一定要和他一样，尽可能好的救助灾民，这才能向阎王爷多讨一些人命回来啊！”

    巫愚直接鞠躬到底：“微臣一定鞠躬尽瘁，誓死做好此事！”

    皇帝都这样说了，他肯定也要表态。

    其实景和帝倒是挺信任巫愚的，这个墨家子弟出身的官员，一向老实本分又做事情认真踏实。

    把图纸临摹摹写和运送的事情交给他，想来也是靠谱的。

    不仅仅巫愚靠谱，在新野县的铭淇同样靠谱，在浙江的刘仁怀也很靠谱，赶往四川的钟昶也很靠谱……

    现在想一想，有了这么多能臣干将的努力，大家众志成城之下，六省暴雪灾害又怎么样？

    我一定能克服它！

    一定能克服所有的困难，好好的再努力一些年，争取在把江山交给太子的时候，是一个国库充足、民众们安居乐业的天下！！

