    面对被悬赏情况，凯撒之时不屑一声，他早就叛变了海军，五年前就算无帝海贼团一员，属于海贼，既然是海贼，被悬赏很正常，因此，他与贝加庞克两人。

    凯撒是自由的，没有被海楼石项圈靠着，但贝加庞克脖子之上一直都有海楼石项圈。

    贝加庞克面色大变，看着报纸有关自己的悬赏。

    浑身失望或者气的发抖。

    “怎么可以这样。”贝加庞克低吼连连，充满了愤怒与不满，自己为还聚制造了那么多有用的科技，自己被抓，五年都救不回去，心中本就对海军无用充满了愤怒。

    此时自己明明什么都没有做啊，为什么就悬赏自己？

    “贝加庞克，你应该明白，你呆在我船上五年。海军已经不信任你了，哪怕真的在把你救回去，也只会把你雪藏，关押起来，犹如此时的你，被我关押，只能乖乖在暗中研究。”无夜轻声道：“哪怕被悬赏，被抓之后，海军也不会处死你的，这一点我肯定。”

    “这样吗？”贝加庞克面色阴沉的可怕，手中的报纸在他手中蹂蹑成一团。

    “加入我的海贼团吧？虽然你现在很多不幸因为我的原因，但以前立场不同，我可不认为我所做的错了，以后，加入我，成为海贼团一员，到时你真的自由了，可以随意研究，当然你所研究的一切，依旧以你而冠名。”

    贝加庞克看着无夜，没有回答。

    “你应该明白，你逃不了的，哪怕被救回去，到时的结果比现在还差，哪怕你是无辜的，但是海军已经无法完全相信你，你应该明白。”无夜继续道。

    贝加庞克低头沉思很久。

    凯撒反而在一旁帮声道：“贝加庞克，我巴不得你现在反抗，然后被杀，但是的确，你现在加入我们的海贼团，一切对你都有利，当然你只能算我们海贼团二号研究成员，我才是第一号，桀桀。”

    “考虑一番吧。”无夜明白这件事对贝加庞克冲击太大，而且一时间也难以迈过心中那道坎。

    翌日。

    贝加庞克主动找到了无夜。

    当然从五年前，他脖子之上就带着海楼石项圈。

    “我需要保护我的家人。”贝加庞克对着无夜道。

    “哦？在那里？”无夜眼中一喜，既然贝加庞克愿意把家人也接到海贼船来，心中已经算是接受，不然怎么可能让自己家人也在自己被关押的组织之中。

    现在明显在贝加庞克眼中，在海军保护之下的家人，还不如在这里安全。

    贝加庞克把地点告知给无夜。

    同时还说了一句：“我不会对海军出手，也希望你不会用我的终结者去对付百姓。”

    [书趣阁 www.shuquge.vip]“可以，当然！”无夜表示理解，同时从怀中拿出钥匙，解开贝加庞克脖子之上的海楼石项圈，道：“以后你就是无帝海贼团其中一员。”

    贝加庞克实力可不弱，哪怕不敌大将，也绝对是准大将级别。

    “你就如此自信？”贝加庞克有些诧异的看着无夜，恢复自由了，道：“你应该明白，我的能力在冥王之上可以得到最大程度的释放，用机械能力把冥王组建成战斗机器人，我能发挥超越大将的实力。”

    “既然你已经同意是无帝海贼船其中一员，我为何连这点胸襟与自信都没有？决然没有在束缚属下的组织吧？当然哪怕我赌错了，我还是有自信打败你的。”

    “是嘛？”贝加庞克深深的看来无夜一眼，转身向门外走起：“我继续去研究了。”

    “终于收复了。”无夜嘴角带着一抹笑意，似乎属下中强者不少了。原著王下七武海其中三位，甚平、克洛克达尔、女帝。

    其中甚平实力不逊于原著，绝对巅峰中将级别啊。

    而女帝，比原著略强一点大约伪大将级别。

    而克洛克达尔比原著强大太多，如果不是果实还有一点缺点，无法沾水的话，都可以理解为大将，但现在他绝对是伪大将巅峰。

    而泰格，他五年前就在巅峰时刻，五年因为年龄原因，没有增加实力，依旧是伪大将级别。

    而格黑实力大约与甚平相当。

    再加上巅峰中将凯撒、莫奈以及伪大将级别的贝加庞克，妮可罗宾实力不强，最多媲美最低级别的中将。

    等同于，无帝海贼团，这些成员的实力，不逊于四皇海贼船那些成员队长们，当然无帝海贼团的底蕴肯定稍逊于四皇级别。

    冥王改变方向，向贝加庞克家人居住的岛屿航行而去。

    而贝加庞克家人居住这座岛屿。

    当无夜带着贝加庞克来到他的家人院落之中。

    无夜脸色也微微一变，院落满是血迹？“怎么回事？哪怕贝加庞克叛变，海军也没必要如此对待吧？”

    “啊，到底发生了什么？”贝加庞克眼中充血，呼喊着自己的妻女，可无人应答，发疯般的冲入家中不断寻找，推开一间房门的时候，贝加庞克脸色大变。

    凝固在那里。

    最后发疯的冲到屋子之中，那血泊之中的妻女还有老母亲。

    “不！”

    “海军没道理如此啊。”在门外，无夜听着屋内贝加庞克歇斯底里的低吼之声，有些诧异，本之前他准备暗中设计，造成海军残杀贝加庞克家人的情况。

    让他完全效忠自己对海军对立。

    但最后想了想，现在贝加庞克是属下，如此设计，太过了，已经加入了，没必要在如此鄂，而且还有暴露的可能。

    没想到，最后情况居然还是这样。

    贝加庞克最后在无夜帮助之下，安葬了家人。

    ..

