    “啊！！！”

    凌青舞发出一声痛呼。

    众人惊讶地看过去，只见一柄剑穿透了她的腹部。

    凌青云瞳孔缩成一个点，双眼猩红，“你说过会放了她的！”

    叶轻染点了点头，轻描淡写，“我有这么说过吗？我只说不会杀她！但是死罪可免，活罪难逃。想要杀我儿子的人，想不付出代价就潇洒走人？哪有这么好的事情？况且，我只是废了她，已经很仁慈了。”

    “叶轻染！”青云剑尊咆哮。

    “放心，你的女儿凌青舞只是废了而已，死不掉的！”

    凌青云看着叶轻染的眼神充斥着杀意。

    “爹，快救我，我不要被废！杀了叶轻染，我要她死！”

    凌青云如何不想杀了叶轻染？

    但是有剑魔在此，他根本不可能做到。

    “叶轻染，今日之仇，不共戴天！”

    “好的。我奉陪到底！”叶轻染淡定接话，随即目光逡巡过众人，声音一改刚才的散漫，变得无比严肃，“凌青舞的下场，大家都看到了。以后谁敢动我儿子，我保证，下场会比凌青舞更惨！”

    话音落下，所有人脸色苍白。

    凌青舞的下场已经足够惨了。

    毕竟对于一个绝世天才来说，废了修为，比杀了她还更痛苦！

    他们哪里还敢有什么非分之想？

    青云剑尊抱着奄奄一息的凌青舞，带着几个玄元剑派的弟子，落荒而逃。他们来时有多么的不可一世，走的时候就有多么的狼狈不堪。

    一直到他们消失在苍茫的云天之下，众人看着那一滩的血迹，这才回过神来。

    玄元剑派的风云弟子，凌青舞，被叶轻染一剑刺穿丹田，从此以后怕也只是个废人了！

    再看叶欢欢，同样身为玄元剑派的弟子，此刻更是被挖去灵根，成了一个不折不扣的废人！

    所有人都生出一种恍若隔世的感觉来，眼前的一幕让他们觉得太过突然。

    好似有一种改朝换代的错觉！

    从今天开始，属于叶欢欢的时代过去了，属于叶轻染的时代，正式拉开帷幕！

    ……

    ……

    ……

    “叶欢欢已经废了，也是时候了结她了！”

    回到听雨轩，叶轻染避开两个孩子，冷声吩咐道。

    寒星冷月眸光一闪，眼底划过一抹杀意。

    叶欢欢蹦跶了这么多年，今日一朝跌落神坛，身败名裂，也是时候取她狗命了！

    寒星冷月准备了一番，来到了天牢。

    叶欢欢此刻正躺在稻草上，脸上满是恨意。

    “叶轻染！我不会放过你的！”

    她的两只手，狠狠攥紧身上的稻草，神色扭曲。

    这时，牢门开了，进来两个黑衣人。

    黑衣人摘下面巾，赫然是寒星冷月。

    “叶欢欢，死到临头了，还不知悔改呢！”

    寒星冷冷道。

    “是你们！”叶欢欢朝着墙壁退了一些，一脸防备。

    “叶欢欢，我们是来送你上路的！下辈子记得做个人！”说着，寒星冷月也不再废话，手中匕首朝前一刺，直抵叶欢欢咽喉。

    叶欢欢宛若被死亡的阴影笼罩，惊骇欲绝。

    她不想死！

    “不…”

    然而，预料中的死亡没有来，她身前出现了一道身影。

    是个高大的男人。

    穿戴黑色斗篷，看不清长相。

    不过，这人实力很高，寒星冷月都不是他的对手，被他从手中抢走了叶欢欢！

    “该死！”

    冷月眼睁睁看着人被救走，愤怒地直跺脚。

    寒星当机立断，“回去禀报小姐！”

    叶欢欢被带到了城外一处破庙。她一睁开眼，就看到了站在门前的女子背影。

    女子感受到她苏醒过来，开口道：“醒了？”

    这声音，冷冽动人，煞是好听。

    叶欢欢怔了怔，出于恐惧，她一脸防备，“你是何人？你要做什么？”

    “我是何人？我不就是你的救命恩人吗？你想想，如果不是我让人救了你，恐怕你此刻早已成为叶轻染的刀下亡魂了吧？”

    叶欢欢这才看到有一道黑影站在角落里，没有什么存在感。她认出来了，那个人就是刚才去牢房里救了她的男人！

    这个男人，很显然是这个女人的手下！

    那么这个女人又是谁？又为什么救她？

    此时，女人转过身来，叶欢欢看清了她的模样。

    瞳孔重重一缩。

    “云…”随风！

    她震惊地说不出话来。

    这个女人的容貌和记忆中云随风的容貌竟有很多相似之处！

    虽然云随风已经去世多年，可是当年她的容貌冠盖京华，惊为天人，饶是她小时候都留下了深刻的印象！

    女子扯了扯唇，那双顾盼生辉的眸子里，划过一抹冰冷的阴鸷，“云随风吗？”

    叶欢欢怔怔点头。

    “这次就饶过你，下次别让我从你嘴里听到这个名字。”声音宛若染了毒，让人不寒而栗。

    叶欢欢的心脏宛若被人用手抓住，一阵剧痛。

    “啧啧，真可怜，灵根都被人挖走了！”女子摇头，一脸怜悯。

    叶欢欢听到这话，想到了之前受到的屈辱，脸上涌现出无尽的恨意。

    她沦落至此，都是因为叶轻染那个贱人！

    “恨吗？想要报仇吗？”

    叶欢欢眯了眯眼，毫不犹豫点头。

    “只要你能帮我，我什么都愿意做！”叶欢欢捏着拳头，豁出去一般。太子妃的身份没有了，玄元剑派弟子的身份没有了，甚至连灵根都被挖掉了！

    她还有什么豁不出去的呢？

    叶欢欢心底燃烧着熊熊怒火。只要能报仇，她什么都愿意做！

    “放心，我不会对你怎么样的。我们的目标是一致的。”

    叶欢欢一愣。

    “你和叶轻染也有仇吗？”

    女子眉梢挑了挑，和叶轻染有几分相似的容颜上，浮现出一抹深不可测的表情。

    有仇吗？

    算起来，她也算是叶轻染的小姨呢！

    只不过…

    云家，只有她一个小公主就足够了！

    她已经习惯了被云家人宠着，不愿意有人和她分享。

    云随风已经死了。

    叶轻染…自然也不能活着。

    若非她不能亲自动手，哪里有叶欢欢什么事？

    女人脸上满是阴鸷，没有回答叶欢欢的话，而是告诉她，“三个月的时间，我会让你变得比现在强大百倍！”

    叶欢欢眼底流露出炙热的光彩。

    **

    叶轻染这边也得到了叶欢欢被人救走的消息，面色有些难看。

    她已经以最快的速度派人去杀叶欢欢了，可是没想到，还是晚了一步。

    “对方是什么人？”

    寒星凝眉回忆了一下，“对方戴着斗篷，看不清容貌，不过不像是中域的人，倒是像南隐洲那边的。”

    南隐洲？

