    “为什么要做那么多多余的功夫。”山本元柳斎重国脸色十分的难看，刘皓实在是太狠了，他没想到刘皓居然有如此手段，直接拿护庭十三番队的死神来算计自己，自己不保护他们，那么他们就得死，保护他们，自己就得重伤，可是有一点他很不解，刘皓既然知道自己不是他山本元柳斎重国的对手，为什么还要留在这里和自己一战，难道他不怕算计失败，自己不和他单挑，选择一涌而上吗？

    “因为阴谋诡计终究只是小道，也许能获得一时的胜利，占据一时的优势，可是再厉害的阴谋诡计也是建立在一定的实力辅助下，如果你不是总队长不是这个身份的话你百无禁忌的对我出手，对四周的人漠然不理我可能就会惨败甚至死亡，今天我面对的是一个总队长，那么难保我以后面对的敌人不会出现一个百无禁忌却拥有总队长实力的人，那个时候我还拿什么阴谋来对付他？实力，说来说去决定一切的还是实力。”

    刘皓伸出了一只手五指并拢握成了一个拳头，显然是在说谁的拳头大，谁才是主宰。

    “这就是你留下来的理由？”山本元柳斎重国眼神一眯，寒光爆射，显然他已经怒到了极致。

    “对，我刚才虽然使用了阴谋诡计，但是本质还是没变，我要拿你做我的垫脚石，将我的潜力更大程度的逼出来，让我踏向更高峰，弱者和强者之分完全就是取决于一个只会怨天尤人，一个却会把握每一分可以变强的机会，哪怕是无所不用其极。”

    刘皓知道山本元柳斎重国彻底的暴怒了，接下来他百无禁忌了，那些死神都被他保护起来了，接下来将迎接他的可怕攻势，不过他要的就是如此，游走在刀尖上才能激发一个人最大的潜力。

    “你不会有以后了，你实在是太可怕，太危险了，老夫不会让你有活下去的机会，卍解残火太刀。”宛如实质一般的灵压从山本元柳斎重国的身上爆涌而出，本来还有点出血的伤口在庞大的灵压帮助下居然结疤了，那一股可怕的灵压几乎要席卷整个大地，天空似的，可怕的灵压直接将土地掀翻了，宛如五六级台风一般吹飞四周的一切。

    “这，就是老头子的实力吗？太可怕了！”哪怕是超越队长级的平子真子几人纷纷倒抽凉气，离得那么远都不得不运起全部灵压去抵挡，让自己不那么辛苦，可是更让他们惊骇的是刘皓，这个人简直就是无底深潭，几乎每一刻都有可能露出不同的一面。

    “好好好，这一股灵压实在是太美妙了！”刘皓却是毫无所觉，在这一股灵压的压迫下他居然畅快淋漓的大笑起来，这一刻他和更木剑八享受厮杀的表情十分的相似，而这一幕被山本元柳斎重国看在眼里更加坚定除去这个可怕的人。

    “这样的灵压，这样的对手，正是我所需要的。”如果说面对蓝染是智慧和实力的交锋的话，那么山本老头则就是纯粹而又直接的力量交锋，和这样的人作战，是最能激发出自己的最大潜力。

    “你不会再有任何的机会！”山本元柳斎重国狠狠的跺在了大地上，踩出了一个几米的大坑，整个人化作了一道红色的闪光直冲过去，那可怕的速度，配合强劲的灵压，还有高温的足以烧毁一切的火炎，这一刻山本元柳斎重国将三者完美的糅合在一起，每一下攻击都带有惊人的威力，根本不需要多余的招数，单纯就是这样的斩击就足以秒杀一切队长甚至是超越队长级的存在。

    “是吗？音速之剑！火龙附体！”刘皓不屑的撇了撇嘴，真当自己输定似的，不过他却是不敢大意，强如百年后的蓝染，山本元柳斎重国也没有使出卍解，自己现在虽然厉害，但是也不敢说胜过百年后和崩玉合体后的蓝染，因此他可是不能有丝毫的大意，毕竟此时的山本元柳斎重国的确胜过他很多。

    刷的一下刘皓化作了一道燃烧着红色火炎的蓝光，一红一蓝两道光芒以超越视线可以跟得上的速度在尸魂界的天空之中纵横交错，不断的碰撞在一起，两人都是卯足了力气，显然是不将对方斩杀是不会甘心。

    “太快了，夜一你跟得上吗？”矢胴丸莉莎根本无法跟上天空之中宛如不再是人类，而是两道大自然的闪电，不断交锋的两人惊骇无比的对身边脸色凝重的四枫院夜一问道。

    “难说，如果卍解全力提速的话超越她们都不成问题，可是，他们两人灵压，爆发力，攻击力等等都不是我能比的，如果面对其他人还能凭借极快的速度取胜，但是面对山本元柳斎重国这种攻击范围超大，攻击速度和频率也是极高的对手我只能凭借速度周旋一二，可是时间一长，面对他那些大范围无比的攻击，我很容易被一击杀掉。”

    四枫院夜一给出了一个让矢胴丸莉莎，不，是让身边所有人都呆滞的答案，这样的速度已经骇人无比了，四枫院夜一居然说自己能更快，看来瞬神这个绰号果然不是白来的。

    就在四枫院夜一几人说话的时候天空之中激战不已的两人已经到了白热化的地步了，刘皓身上的衣服哪怕是有灵压保护，可是在如此高温的火炎影响下已经化为灰烬了，露出了上半身结实却充满爆发力流线型的肌肉，幸好随着刘皓卍解之后裤子和鞋子虽然还是和以前穿的一样没分别一套现代化休闲服，不是死霸装，可奇怪的是卍解后下半身的服侍居然没有如同衣服一般被烧毁，反而已久套在身上。

    “居然能和卍解的老夫战到如此地步，这个男人究竟有多强！”山本元柳斎重国越打越心惊，一开始他几乎是占据压倒性的优势，可奇怪的是在他可怕的攻势和压力下刘皓不但没有垮掉，反而是以惊人的速度和韧性支撑住，甚至不断的熟悉着，到了最后虽然还是占据下风，可是一时之间山本元柳斎重国发现自己单凭这样居然无法拿下刘皓，而且刘皓身上那一股足以惊动鬼神的不屈战意越发的浓烈，让山本元柳斎重国都心惊不已。

    ..

