    既然做了决定，钟沛也不想拖泥带水。返校后的第二天晚上，他就去师大见杨音。

    这一个礼拜对杨音而言同样不好过。她之所以没有联系钟沛，是想让他静下心来考虑清楚。至于钟沛究竟会做出怎样的选择，她心里也没底。

    她是钟沛喜欢的第一个女孩，钟沛何尝不是她的初恋呢？

    高中的时候，钟沛一直是学校里的焦点人物，明里暗里喜欢他的女生不在少数，可钟沛唯独喜欢上并不算出众的她，被自己喜欢的人喜欢，还有什么比这更幸运的呢？

    可是这份幸运很快就变成了厄运。季斐然从中作梗，令她不得已疏远了钟沛。那阵子，她难过极了，差点影响到她的学业。也是因为季斐然，让她意识到了她和钟沛之间的不同。

    她至今还清晰地记得高三那年的某一天，季斐然对她说的话。

    “杨音，钟沛现在是喜欢你不假，可是你和你的家庭跟他根本就不相配。我就不一样。我们两家是世交，有生意往来，我和钟沛又是青梅竹马，将来我们在一起是强强联合，你能帮到钟沛什么？你们根本不是一个世界的人，还是趁早离开他吧。”

    季斐然的话虽然句句刺耳，但她不得不承认对方说的都是不争的事实。她和钟沛之间的差距不是一星半点，无论从哪个方面她都不如季斐然。更何况父亲的饭碗还攥在季斐然的手心里。

    为了父亲的工作，她妥协了，毫无预兆地疏远了钟沛，也不给钟沛一个合理的解释。如果不是后来钟沛自己查到了事情的缘由，他们就会在高考结束后各奔东西。

    钟沛的执著打动了她，加上父亲的工作不会再因为季斐然而不保，她这才再次接受了钟沛。可她心里却一直感到不安。这种不安源于她内心生出的一种自卑感。

    她不愿意依附于钟沛，即使钟沛不在意。她觉得只有她变得优秀，她才能理直气壮地和钟沛这样的人并肩而立，才能不让她的父母因为她的感情而受连累。所以，当她有机会出国留学的时候，她知道自己必须要抓住这个机会。

    可是，这些话她不能对钟沛说。这是她的自尊心使然。她觉得最好的结果是钟沛能跟她一起出国，这样所有的问题都不是问题，所有的担忧都是杞人忧天了。可万一钟沛不想出国，那该怎么办？

    一想到她和钟沛之间的感情也许会生变，她就犹豫了。可当她看到父母望女成凤的眼神时，她又不得不狠下心来。她这种普通人家出身的女孩，在父母的期望和个人的爱情面前，选择爱情是自私的。因此她只能安慰自己，如果钟沛真的爱她，他会等她学成归来。

    杨音走出宿舍楼，看到钟沛已经在楼下等她了。和平日不一样的是，以往钟沛一看到她出现，会立刻笑着迎上前。然而今天，钟沛既没有笑，也没有迎上来。

    杨音有种不好的预感，钟沛可能要给她一个她不想听到的答案。

    “吃晚饭了吗？”钟沛的语气还是一如既往地温柔。

    “吃过了。你呢？”

    “我也吃过了。咱们去喝点东西吧。”

    两个人去了师大附近的一家咖啡馆，这里也是他们常常约会的地方。钟沛给杨音要了一杯她最喜欢喝的摩卡，他自己则点了一杯美式。等待服务员上咖啡的时候，两个人都默不作声，似乎都在等待对方先开口。

    咖啡端上来了，两人各自拿着调羹搅拌咖啡，调羹偶尔碰到杯子，发出清脆的响声。

    “你考虑好了吗？”

    “我想好了。”

    两人几乎同时开口。

    “你先说吧。”杨音放下调羹，忐忑不安地等待钟沛说出他的决定。

    “杨音，对不起，我不能和你一起出国。”

    果然，她的第六感是对的，钟沛的决定果真不是她想要的。

    “杨音，你想出国留学，我尊重也支持你的选择。但是出国留学并不在我的计划里。”

    “那我们，我们怎么办？”杨音看着钟沛，眼睛有些湿润。

    “你说得算。你让我等你，我会等。你想要跟我分，分手，我也不会死缠烂打。”“分手”两字是钟沛最不愿意提到的字眼，可却不得不说。

    听到“分手”这个词，杨音的眼前愈发模糊，她不想哭，拼命忍着泪水。这两字虽然是从钟沛嘴里说出来的，但却是她不得不让钟沛说出来的。她决定了出国留学，这两个字无形中就已经摆在了他们面前。

    杨音知道钟沛不是在把难题抛给她，他是因为尊重她才想把决定权交给她，而钟沛自己则成了听从发落的那一方。

    让钟沛等自己吗？杨音问自己。四年的时间，说长不长，说短也不算短。钟沛若是等她，这四年就要为她牵肠挂肚，无形中会失去很多快乐。万一四年后，她不回来，那钟沛不就白白浪费了四年？

    她不能那么自私，给钟沛一个遥不可及的希望。钟沛能成全她的梦想，她也应该成全钟沛，让他去寻找比自己更适合他的女孩。

    一股酸楚涌上钟沛的心尖。他虽然已经做了最坏的打算，但是听到杨音的决定，还是有些难以接受。

    “钟沛，我们还能是朋友吗？”杨音轻声问道，声音有些哽咽。

    钟沛平复了一下自己的情绪，微笑着跟了杨音一个肯定的答案。

    “你出国的日子定下来，一定要告诉我。”

    “还没那么快。一旦定下来，我一定告诉你。”

    走在师大的校园里，钟沛突然意识到这是他最后一次送杨音回学校了。以后，他再也不需要也没有机会送她了。

    钟沛停下脚步：“杨音，我能最后抱抱你吗？”

    月光下，杨音分明看到钟沛的眼里泛着泪光。杨音一下子抱住钟沛，紧紧地抱着对方。

    “钟沛，再吻我一次好吗？给我一个永远也忘不掉的吻。”

    这个吻漫长而又热烈，他们仿佛要把对方融化在这个吻里。在青葱岁月里，他们拥有过对方最单纯的爱，已经足够。

