
叶凡真不希望是这样！

道理很简单，因为灵气的品阶是有限的，如果照这样下去，迟早有一天，将会变成：最高品阶的灵气都无法满足盘古星海。

也就意味着：他的修炼再无法往前走了！

这可不是好事！

可惜，叶凡无法改变盘古星海的习性，只能默然接受！

他继续开始吸收灵气，七个小时以后，他再度睁开了眼睛，眼中满是无奈。

因为，盘古星海又停止吸收了，每当阳元气适应了灵气的品阶以后，立即会变成一个高傲的王者一般，对进入丹海的灵气置之不理，甚至可以说是：不屑一顾！

这已是第二次发生这种事了，叶凡已可肯定：盘古星海的反应，就像自己之前推测的一样，一旦适应了灵气，便慢慢失去动静。

确实是如此，但叶凡不知道的是：盘古星海是阴阳星海，一阴一阳，构成了自然大道的原古之象，它的等阶，会随着吸收的灵气品阶而变化。

当它吸收的是最普通的灵气时，盘古星海的品阶便是最普通的，当它吸收高品阶的灵气时，盘古星海的品阶相应会晋级。

一旦盘古星海晋级，它对相应品阶的灵气便不再敏感。

换言之，盘古星海可以不断的晋级，它的成长是没有止境的，一旦晋级成功，那它在同等品阶的环境中，便成为了王者，自然会不屑吸收同品阶的灵气。

这对于叶凡来说，有利也有弊，利在于，盘古星海的等阶越来越高，意味着星海之力也越来越浑厚和深不可测。

弊在于，要不断的寻找高品阶的灵气来满足盘古星海，就像叶凡之前想的一样，灵气的品阶是有限的，当最高品阶的灵气都无法满足它的时候，盘古星海便会止步不前。

另外，因为盘古星海的晋级，其底蕴会越来越深不可测，相应的要求吸收的灵气越来越多，才有突破修为境界的希望。

比如现在，叶凡的修为境界是无虚境一品，想要突破到无虚境二品，则要吸收比其他人更多的灵气，有可能是三倍，或四倍，甚至五倍。

如此一来，并会给叶凡的突破带来难度，越是往后，难度越大！

叶凡现在还不知道这些，他有些哭笑不得的自语骂道：

“大爷的，你能不能不要这么艹蛋？难道不能安分一些吗？”

骂归骂，但还是得迁就于现实，于是，他跳出地坑，寻找起更高阶的灵地。

其他学员都坐在坑中疯狂吸收，而他已经换了三个坑了……

等他找到另一处灵地时，果真盘古星海又有了反应。

没办法，正好跳进坑中，继续吸收！

三个多小时后，已到了凌晨一点多。

这个时候，伍笔跳出地坑，叫上其他四个同伴，悄无声息摸向叶凡所在的地坑。

他们准备动手了！

越是靠近，五人越是遮掩声息，按伍笔的意思，他想带着其他四人在一个眨眼间把叶凡灭掉。

做完立即走，可谓神不知鬼不觉。

15米，10米，5米，已可看清地坑内的情况。

当5人看清时，身心齐齐一紧，因为他们看到，叶凡睁着眼睛，正冰冷望着他们这个方向。

被叶凡发现了吗？明明已经够小心了，怎么他还听到了动静？

或者是，他本来就是睁着眼睛吗？

当然不是，以叶凡入微的感知力，就算5人再遮掩动静，但只要到了一定的范围，他还是能感知到。

虽然感知到了，但叶凡先前以为是本班的人想对付他，没料到是甲班的人。

更没有料到，一次性来了五个。

他们想干吗？

伍笔眼见被叶凡发现，立即神色一厉，低声喝道：

“动手，速战速决！”

话音还没落地，5人有如狼豹一般，一起扑向叶凡。

光是看他们这动作，便知道来者不善了。

叶凡双手一拍地面，身形立即冲天拔起，但还不等他落地，伍笔已经逼近，拍出一掌，直击叶凡胸口。

叶凡立即催动凤起秘境，身形半空折射。

然而，另外两个学员跟着他身影扑了过来，一左一右两拳，径直朝着叶凡胸口要害下手。

再次催动凤起秘境，身形再次折射。

另外两个学员一左一右封杀叶凡的退路。

已经无法甩开他们了，叶凡两手同时轰出，硬接对方双拳。

“找死！”

其中一个学员看到叶凡竟然敢一人扛他们两人，顿时低声骂了一句。

真的是找死吗？

“砰！”

“砰！”

四拳对撞，爆破声响起。

虽然一人敌两人，但叶凡并没有沦落到死的地步，甚至都没有受伤，只是拳力扛不过两人，身体立即被拳力轰得往后倒飞。

而伍笔带着另外两人追杀过来，叶凡已先一步落地，千钧一发之际，催动土元素之力，猛的一脚跺下，两股土元素之力形成气箭，射向其中两个学员脚前。

这两个学员分别踏在了气箭上，脚底顿时被一股怪力给吸住，始料不及之下，差点一头栽倒。

伍笔没有受到束缚，已扑到叶凡身前，展开猎杀！

另外两个学员也扑过来了，三人合手，出手便是要命的招式，恨不得马上把叶凡斩于掌下。

叶凡手忙脚乱，危险重重，先是左肩挨了一拳，打得他重心立失，而伍笔已扑近，直接一拳轰向叶凡胸口。

叶凡身体怪异一扭，身体立即往下一沉，双手趴在地上，接着弹跳而出。

这正是腾藏的本事，已被叶凡学会，化为己用，于这关键时候，救了他一命。

几人打斗的动静，早已经惊醒四周的乙班学员，他们跳上地坑，看清场面以后，意识到是甲班的人在扑杀叶凡。

其中几个学员立即大吼骂道：

“他玛的，这群狗杂种，找死！”

随着这声吼骂声，四周的乙班学员纷纷扑了过来。

虽然乙班的学员内部竞争，甚至打斗，以及对叶凡有些想法，但对待甲班的时候，他们绝对是一致对外的。

伍笔发现情况不对劲，暗自咒骂叶凡的反应怎么如此灵敏，五个人扑杀他一个人，竟然只轰了他一拳，太他玛的不应该了。

不及多想，伍笔立即吼道：“撤！”

自然要跑，不然就是他们挨收拾了。

但叶凡狞笑道：“想跑，你跑得了吗？”

《第四更，还有一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9673957"  chaptername="第1829章  你跑得了吗">加入书签</a>
</div>
