    猎人团的众人悲吼了一声。

    他们团长在苏东皇手中，竟然毫无招架之力！！

    就被这么诛杀了，他们浑身颤抖，没有想到这少年，竟然已经达到了这么恐怖的力量。

    “这。”

    “陈长青被他杀了。”

    现场一个个武者瞪大了双眼，不可置信的盯着面前的一幕幕，身躯颤抖，满脸惊骇。

    阴阳境五品的陈长青就这么被杀了？？？

    “他什么实力？”

    “为何有这样的力量？”

    “他才多大啊！！”

    这一片区域之中，众多生死境武者、阴阳境武者惊呼了一声道，满脸狰狞，惊恐，根本就不敢相信有这样的事情！

    “这神妖魂晶石，老子不要了！”

    “还有神法也不要了。”

    这一刻众人的脸色惊变了，面前的苏东皇简直是变态。

    他们可不想死招惹这样的人物。

    “逃。”

    顿时，这个时候众人内心响彻起了一道冰冷的声音，随后他们双眼登时瞪大了，随后，一道道身影朝着这片峡谷外而去。

    速度极快，这么多人联手，他们都没有办法诛杀这少年。

    而且还死了这么多阴阳境武者！

    “想逃？”

    “既然来了，还想要逃跑？！”

    “本公子可没有同意。”

    苏东皇淡漠的说道，眼神有着一道冰冷光芒。

    “咚！”

    他直接一步迈出，周身携带着浩瀚的气势纵身降临在了这些人面前。

    在他的气势之下，众人双瞳恐惧无比的盯着苏东皇。

    “他、他的他的速速怎么这么快？！”

    众人惊恐道。

    “你要做什么？”

    “快放我们离开这里！！！”

    其中一名阴阳境武者，内心无比恐惧的吐声道，身躯开始僵硬了起来。

    望着苏东皇就犹如看向魔鬼似得。

    “来了各位？还想要离开？我可没有那么好说话。”

    苏东皇淡漠的说道，眼神出现了一片淡漠的光芒。

    “抢我神妖魂晶石，还有神法，你们都可以一起上，一对一，或者是你们全部都一起出手！”

    “你们随意！”

    “我无所谓。”

    苏东皇淡然的说道，笑容满面无比，然而这个笑容，却在众人眼中就像是恶魔的微笑似得。

    我们随意？！

    他们都想哭了。

    “这位公子，我们错了，神妖魂晶石还有神法我们不要。、”

    “请你、你放我们离开吧？！”

    这些人心中无比恐惧的说道，他们真的不想死啊。

    方才苏东皇无论是杀人还是出手，但是相当快准狠，陈长青先是被折断了胳膊，再是一脚踹飞。

    如此可怕的力量，根本不是他们能够招惹的！

    话说这是哪里来的变态啊。

    为什么被他们遇到了，他们颤抖的看着苏东皇。

    “想走，当然可以，不过你们这么来了，就这么的走了，本公子还是有些不舒服的。”

    “总感觉想要留下来你们一点什么？”

    苏东皇沉吟了片刻吐声道。

    “公子，这是我们王家所有的资源，都给公子您了。”

    “还请行行好！”

    一名老者直接抛出去了他们王家的空间灵器，里面有着他们王家的修炼资源。

    苏东皇神魂搜索，见到里面的东西后，嘴角更是浓郁了。

    “这。”

    “我们也有。”

    “公子，给！”

    现场汇聚而来的势力，一个个将自己的空间灵器，都掷给了苏东皇，就算是任家的人，也都极其不甘的将空间灵器交了出去。

    一下子苏东皇便是大丰收，这些势力，可都是来自三地之外的，所以他们空间灵器之中，蕴含着的宝物还真的不少。

    什么功法、武技、灵石都很齐全，还有很多在凶地之中，发现的机缘宝物，应有尽有！

    他们满脸苦涩，内心特别后悔。

    这些家伙，就是扮猪吃虎。

    他们现在身上什么东西都没了，哭都没有地方哭！

    “虽然有些穷，但也算可以，你们可以滚了。”

    “不过在滚之前，还是警告你们一下，倘若是因为你们心生怨恨，找人来对付我的话，完全是可以的。”

    “但若是你们找的人没有杀掉我们的话，不好意思，你们将会感受到绝望。”

    “明白吗？”

    苏东皇淡漠的说道，这一刻，他的声音犹如雷霆一样，震碎了天地。

    苍穹深处，似乎有着一道雷霆像是要垂落而下似得，可怕无比，充斥着毁灭力量。

    在这股声音之下，众人浑身一颤。

    “我、我们不会有任何的报复之心。”

    “绝对不会！”

    这些人都知道这一点，一点招惹报复此人的话，若是死了皆大欢喜，但若是没死的话，那就是他们的梦魇。

    如此年龄，便是有着这样的可怖修为，他们根本不敢招惹。

    “滚吧！”

    苏东皇冰冷的说道。

    “任雪。”

    就在这个时候，楚云姗的声音传来，任雪等一众任家人的脸色都变了。

    这楚云姗不会是让这少年对他们下手吧。

    “这次的事情我楚云姗记住了，就算是你们任家有他的庇护，我楚家也不会就这么的倒下的。”

    楚云姗看着任雪一众任家人冷漠的说道。

    他说的那位自然是中天上境赫赫有名的一个人物，而任家正是有那位的庇护，才让他们继续嚣张下去。

    任雪及任家一众人的眼神冰冷无比，眼中有着一道讥讽。

    楚家都好玩完了。

    楚云姗没有继续说话，任家等人，顿时爆射了出去，生怕苏东皇改变主意。

    这些人虽然在苏东皇面前毫无还手之力，但是剩下的也都是蝼蚁，杀了也没有必要。

    “……”

    苏东皇随后掌心一动，八枚空间灵器，瞬间化作了八道光束，分别四道落在了古鸣手中，令四道落在了叶玄天手中。

    “多谢公子。”

    古鸣大喜，当然也知道公子的性格，直接收下了。

    “我们也、也有吗？”

    叶玄天看着四枚空间戒指颤声道，方才神魂落到了戒指中，发现这里面所存在的宝物，甚至可以说是比他们玄天宗的底蕴还要厚重。

    太珍贵了！

    “这是你们该有的！”

    苏东皇笑着说道。

    “难道叶宗主不要？！既然这样的话，公子要不将这些空间戒指给古氏吧。。”

    “我们古氏特别穷的，玄天宗起码比我们富有。”

    古鸣笑道。

    “混蛋，古鸣，谁说我们玄天宗富有，彼此彼此，还有这是给我们的，你想要？做梦吧！”

    叶玄天怒道。

    这么厚重的资源，若是不要，不就进古鸣的口袋里了，他当然还是傻傻的一笑将空间灵器放了起来。

    玄天宗长老也都是笑了起来。

    这是他们的选择，果然是没有选错。

    苏东皇虽然在转生之海中，但是外面发生的事情，他还是知道的。

    “……”

    “庞成，你们要去哪里啊。”

    苏东皇淡然的说道，在他们背后的庞成一众人想要悄无声息的离开这片区域。

    可还是被苏东皇发现了。

    他们脸色煞白，浑身恐惧无比。

    先祖计划失败，他们还有什么底气和苏东皇他们争斗。

