    “云龙阁的人？

    这么多年过去了，你们还是如此狂妄。”

    “但也无妨。”

    夏玄风眼中掠过一抹惊诧，皱起眉头。

    未等他开口说什么，无崖道人大袖一挥。

    角楼之中顿时亮起一片涟漪。

    “老夫知道你们为何而来。”

    “但，既然来了这里，想要拿走百鬼夜行招魂真经第二篇，得通过我的考验才行。”

    话音未落，角楼中倏地响起一声洪钟大吕之声。

    众人面前顿时一黑。

    哪怕是陈枫都尚未反应过来。

    半响后，眼前才终于亮起了光芒。

    再睁眸时，陈枫便已身在一片空旷之处。

    他下意识环顾四周。

    周围空无一人。

    龚立成、梅无暇等人悉数不在。

    “好大的手笔！”

    陈枫眉头微皱，抬眸看向前方，一道身影一步步走来。

    赫然是无崖道人的分身。

    此刻，他面带微笑。

    苍老的面孔之上，双眼精光熠熠，沉声开口。

    “想要得到六道轮回篇，至少得有灵虚地仙境的实力。”

    但，陈枫却微微一笑。

    “前辈，晚辈实力如何，你得亲自探探才知。”

    听到这番话，无崖道人一愣，而后竟大笑起来。

    “哈哈，好！”

    “那就让老夫看看，你这自信究竟从何而来！”

    话音未落，面前苍老的身影骤然消失，只剩下声音回荡。

    半空之中荡起一阵涟漪。

    陈枫瞳孔微缩。

    体内血脉急速涌动而起，一股寒意自背后蔓延。

    他忽的转身。

    嗖！破空声顿时响起，无崖道人一拳落空！“呵呵，反应倒是不错！”

    “但若只是如此，还是不够！”

    下一刻，一记鞭腿凶残而来。

    谁都难以想象，如此恐怖的攻势，竟会自一位看上去垂暮老者身上爆发。

    陈枫当即咬紧牙关，没有避开。

    反而迎面一拳轰出。

    他这一拳实力亦是不俗。

    但，二者相撞的瞬间，一道排山倒海般的力量，直接击飞了陈枫！无崖道人，太强了！即便只是区区一具分身，依然强大到离谱！恐怕，已接近圣王境……直到此时，陈枫心中已然有所猜测。

    不论考验有几关，至少这第一关，应该便是考验应战实力。

    不等陈枫继续想下去，无崖道人已然再度杀来。

    他速度快到惊艳！纵然陈枫反应极快，但依旧未能及时避开这一拳。

    咔嚓！肩头处，骨裂之声响起。

    陈枫面色一白，寒光敛入眸内。

    他往前一步踏出，满是鲜血的肩头，竟生生直撞无崖道人！肉身相搏，他丝毫不惧！无崖道人眼中掠过一抹欣赏之色，淡淡一笑。

    “战斗经验倒也丰富！”

    话音未落，他身躯骤然消失，再一次出现在陈枫身后。

    陈枫早有所料，骤然扭身一拳轰出。

    砰！这一拳打中，落在无崖道人身上！无崖道人面色如常，仿佛一点都没有受到影响。

    反而眸内欣赏之色更浓。

    他抬起手，再一次将陈枫打的连连暴退。

    陈枫口中吐出一口鲜血。

    但，眸内寒光却更甚三分！他身躯微震，刚停下脚步，已然再度杀出。

    而此时，无崖道人声音平淡响起。

    “肉身确实足够强大，在十方洞天境内堪称无敌。”

    “就算灵虚地仙境的修仙者，光拼肉身力量，恐怕都不见得是你的对手。”

    说着，又是一拳轰出。

    无崖道人轻而易举便压制了陈枫，而后摇了摇头。

    “可惜，你的实力还是太弱了。”

    “甚至连灵虚地仙境都没有到达，就算我将六道轮回篇给你，你也护不住。”

    陈枫眼中一沉。

    无崖道人这番话，他不服！但，他一句话也不想说，只是再次杀向无崖道人。

    结果自然又被轻易击飞出去。

    无崖道人连连摇头。

    他眉宇间流露出一抹无奈。

    “放弃吧，你现在的实力，根本没有资格得到六道轮回篇。”

    “老夫若是将六道轮回篇给了你，恐怕天下又将大乱，甚至还害了你。”

    陈枫浑身浴血，浑身都在微微颤抖。

    自从当年守墓五年，亲手挖开师父燕清羽的墓后，陈枫的字典里，便没有放弃！他想得到的，必须要得到！想到这，陈枫大吼一声，再度爆发出滔天气势。

    他抬眸望向前方的无崖道人，眼中是前所未有的坚毅。

    “我陈枫，决不放弃！”

    在这一刻，陈枫眼前忽的掠过一张张面孔。

    姜月纯、白山水、花如颜……被楚少阳所杀的五位好友！即便是为了他们，他也定要得到这六道轮回篇！轰！这一刻，他身上忽的亮起阵阵金光。

    太上玉清九守真诀，艰难地运转了起来！虽然他的修为被压制了，无法动用星辰之力。

    但，道韵还能催动一部分！陈枫当即大喜。

    而后毫不犹豫一拳轰出。

    金光四溢，轰出的那一拳中覆盖着金色道韵。

    威力比起之前，竟是又强大了数分！无崖道人眼中掠过一抹诧异。

    抬手之间，便将陈枫这一拳挡了下来。

    但还未开口，又是一拳轰来。

    金色道韵之光芒，此刻越发明亮起来。

    陈枫的眼眸也越发明亮，脸上甚至带着一抹笑意。

    无崖道人再次挡住陈枫这一拳，轻声一笑。

    “没想到，你还有此等底牌。”

    “也罢，就让我看一看你的战力究竟有多强。”

    话音未落，二人再次激战起来。

    这一战，与之前截然不同。

    先前，无崖道人的分身实力实在是太强了。

    陈枫甚至没有半点还手之力。

    但，随着时间流逝，他身上金色道韵的光芒越发璀璨。

    而后，他不但能够抗住无崖道人接连不断的攻势，甚至隐隐之间有势均力敌的趋势！陈枫忽然悟了。

    “当日在玉虚宝鉴中，浮屠器灵前辈曾所说。”

    “只要彻底掌握太上玉清九守真诀，便能直接升入灵虚地仙境。”

    “但，那根本就不是重点！”

    此时，金色道韵幻化成金色光拳，随着他一拳轰出，竟是让无崖道人第一次后退数步！在陈枫心中的一抹疑惑，此刻就要破解！无崖道人眼中惊诧之色越发浓厚，但他却是大笑出声。

    “你这小子，果真让人刮目相看！”

    

