    暗黑3公测前两天。

    沐阳来到校外一家大型网吧，奇迹网吧。

    这个网吧共有两百多台电脑，一楼摆放普通机，二楼设置有包厢，一个包厢有五台电脑，可以满足喜欢对战的玩家。

    同时，一些喜欢情调、不想被外人打扰的情侣也青睐。

    普通机子上网小时价为2元，如果参加充值奖励活动，大概是一块七。

    包厢电脑配置好一些，上网小时价是3元。

    刷金币需要24小时开机，在普通机子挂机容易被人乱动电脑，而且沐阳不想曝光。

    沐阳也不是没想过买电脑，但玩暗黑3，要求电脑配置要求不低，电脑价格贵一些。二手电脑便宜，容易出问题，达不到要求。

    而且，他要的不是一两台电脑。

    一台电脑只能双开，如果开满30个游戏号，就需要15台电脑，资金紧缺。

    最主要的是，这年头，居民网网速比不上网吧光纤，要是经常卡机，那还赚个毛钱。

    租房、拉网线、买电脑组装、搬运、接线等杂事，没几天功夫搞不定，太折腾人了。有这时间还不如多看书刷经验，一天可是几千块钱呢。

    沐阳考察过这个网吧，来到吧台。

    年约二十岁的女收银员看他站在吧台前也不刷卡，很客气问他：“帅哥，上网嘛，拿身份证刷卡就行了。”

    “不是，找你们老板有点事。”沐阳回道，指了下正在吧台对账的中年胖男。

    “小兄弟，有什么事？”张老板听到有人找他，转头仔细打量沐阳，面善，不像是小混混。

    张老板递上烟，开网吧做生意最怕有混混捣乱，就算能请人解决，要是混混拿砍刀进来乱砍，顾客都跑光了，今后还有谁敢来他的网吧上网。

    “老板，客气了，我不抽烟，我想长租3个包厢15台机子，30天，多少钱？”

    张老板惊喜：“哟，兄弟大气，准备做什么游戏生意？现在最火的游戏莫过于Z途和大话西游了。”

    沐阳胡扯：“接了几个大单子，Z途代练吧，顺便刷点装备。”

    张老板伸出大拇指：“厉害厉害，你这不是工作室都能接到这么大单子。”

    沐阳又胡扯：“游戏里的土豪支持罢了，刚好认识。

    要不，我哪里有这么好运气，直说要多少钱吧，要是太多，我换个地方，附近网吧多的是。”

    张老板没有直接报价，真怕直接吓退眼前这个“大顾客”：“兄弟，我跟你算算呀，包厢上网费用是3块钱一小时，就算是充值打折2块7，24小时，有9个小时通宵费用是15块，一台机子一天55.5元，算你55块。

    15台机子825块，30天24750。”

    张老板不想乱忽悠，如果一天按照72块算，估计这么说，这小伙子马上转身就走。

    网吧上网费用透明，很难忽悠人。

    沐阳听完嗤笑一声，说：“老板，你这就不够意思了，你这网吧白天上座率就六成，晚上最多九成，通宵估计就五成。

    如此算下来，一天24小时，电脑空置率达到四成，一天一台电脑实际收入33块左右，我给38块一台，行不行？”

    “哎，兄弟，不带你这样算的，上网也要网费和电费的，这样吧，50块一天。”张老板想不到他还懂道行，但按照沐阳那种上座率说法肯定行不通。

    但不管怎么样，38块一天肯定不行。

    四成空置率，即上机多出9小时，光电脑电费也要一两块，还有其它损耗。

    而9个小时只赚两块钱，这肯定不行。

    不说38块，低于40块，他都不想租。

    “老板，电费算毛钱呀，一台电脑功率一二百瓦，一度电足够用七个小时了，商业用电也就一块钱而已。

    至于网费，老板你真会玩笑，你每个月都是固定交费，不用也是浪费。”

    实际上，对沐阳来说，哪怕价格贵一些，他也会选择这个网吧，比较符合他的要求。

    这网吧极少断电断网，而其它网吧就难说了，只要断电断网一次，耽误时间，他亏的就不止几千块钱。

    但能砍价的话，省点是点，穷习惯了。

    张老板呵呵笑，心里骂这小伙子算得那么抠门，摆手不同意。

    沐阳看老板神色，思索了下说：“老板，40块，一句话，行不行，不行我换个网吧谈，这附近十几个网吧，总有能谈下来的，只是我是这里的常客，感觉老板你人还不错，就先挑这里。”

    “哎，冲你这句话，好听，那就40块吧，真的不赚钱。”张老板叹气，也不纠结一天少几块钱了。

    这年头开网吧赚钱真不如前几年了，他真后悔进场晚。

    “说实话，小伙子，我留着包厢，哪怕少赚钱，但不占用位置，还能留着顾客。

    你就一个人，占用这么多机子，不是钱说的算了，就像你包整个网吧，我也不会答应，顾客都跑光了，我做啥生意。”

    “但有的赚总比没的赚爽，不是嘛，老板。”沐阳笑呵呵，40块能接受，也没必要计较几块钱了，就算货比三家，纯粹浪费时间。

    “40块一台，15台一天600块，30天1万八千块，你从什么时候开始包？”老板把烟掐灭，吐了一口烟，拿过计算器算了下。

    “嗯，从11月11号晚上十点开始吧。”沐阳从背包里抽出一万八千现金交给老板，习惯手机支付，他好多年没摸过这么多现金了。

    等张老板数完钱后，让他写一张收钱的单子，注明包机开始时间和结束时间，还有价格，免得中途变卦。

    如果钱多交易的话，沐阳还会要求备注违约金，谨慎好比今后后悔。

    “你跟你们的网管和服务员交代一声吧，我承包电脑期间，是不允许其它人进去的，毕竟是赚钱的路子。早上不用重启机子，也不用清洁工打扫卫生，重登录电脑太麻烦。”

    “理解，只要你不把电脑弄坏就行，但每隔五天必须停机歇息几分钟，电脑长期运行也不好。”

    沐阳思索了下，很快答应：“可以，我比你更怕电脑出异常，你不说我也会不定期关机冷却。

    在明晚前，让网管把我要租的电脑清理一下机箱灰尘，有坏电脑和坏键盘的给我换了。”

    网吧早上都要重启所有机子恢复系统，但有的疯子通宵后继续玩到中午，甚至两三天都有，网管也不能随意关顾客电脑。

    沐阳指定要网吧二楼靠角落的5-7号包厢，再跟两个网管认识一下，明晚来上机就行。

    24小时开机，也是需要人看守电脑，防止电脑出异常而他不知情，或者有人进包厢乱动电脑。

    另外，人工操作每个游戏号从登录到刷金秘境，估计需要花一个小时，没有游戏原代码，他的挂机软件还没强大到能同步操作30个游戏号。

    三十个刷币游戏号，需要花近30个小时操作，一天内必须弄好，需要两个人操作才行。

    太耗费时间！

    停机后重新上机，还有处理异常，买游戏装备更换装备，也需要人帮助。

    为了保密，需要信任过的人，沐阳想到胖子，让他帮忙一起练级，只要付出一些工钱就行。

    另外，还需要请三个人轮流守机，有外挂，不需要他们操作电脑。

    沐阳和老板商量好租电脑的事，再检查一下电脑没问题后，就打电话找胖子，回校路上，在路边摊找到他，这家伙正在吃东西。

    看他桌子旁边无人，坐下来直接问他：

    “胖子，想赚钱不？”

    “开玩笑，我一个月生活费才七百，穷得快疯了，难道你有路子？”这一个月，胖子看到沐阳生活水平提高一大截，穿的也好了，以为是家里经济状况好了。

    “帮我做事一个月，二千块，如果顺利，结束时再多给一千块，干不干？”沐阳跟他讲清楚。

    这年头普工工资，在江浙省省城大概是三千块左右，技术工人还会更高一些。

    相对其它省份来说，算是比较高了。

    如果是他们学校的本科毕业生，起薪大概就是两千块左右，说到底还是看区域和公司。

    大学毕业学校越好，学历越高，企业效益越好，起薪越高。

    沐阳估算暗黑3刷金收益最低两百万元，顺利的话，远远不止。

    做多少事，给多少钱，哪怕是同学，还是一样道理，不会无缘无故给多钱。帮建号升级，每天帮维护下，两三千块不少了。

    “二千块，这么多，干呀，当然干。”胖子听到二千块，实在兴奋，那够他两三个月生活费了，可以买台二手电脑，上网的钱就省下来。

    但是，心里疑惑，怎么会有这么多呢，低语问，“阳子，不会是违法的吧，那我可不干。”

    “你想多了，不是违法，就算抢银行，也不会找你。

    呵呵，你这体重，能跑掉才怪，还坑队友。”

    “嘿嘿，那我就放心了，说说做什么嘛。”

    “游戏暗黑3，知道吧。”

    “嗯，这游戏最近报道挺多的，知道有这么一回事，具体不清楚，我脑子里全是Z途。”

    沐阳大概跟他说了游戏的一些情况，需要他协作，没法保密。

    核心的东西，胖子就算想偷也偷不走。

    胖子整天沉迷在Z途中，对这款游戏不了解。

    沐阳说：“我在网吧包了15台电脑一个月，具体如何做，明天开服再告诉你。”

    胖子瞪大眼睛惊讶道：“卧靠，网吧15台电脑包一个月，那得多少钱呀？”

    “一万几千吧，分期给钱，这事就我俩知道就行了，不要向其它人乱说，包括郑哲他们。”

    “一万几千块呀，都可以买几台电脑了，你就这么有把握能赚钱？”

    “能不能赚钱，这个不用你担忧，我还得再请三个人帮看机，我先写一份海报，一会你抄几份，然后帮我拿去张贴。”沐阳说完，从背包里拿出一支笔和一本16开笔计本，在桌子上写下海报。

    胖子还有很多疑问，沐阳哪里来这么多钱，他打算做什么，15台机难道是挂机刷装备？

    不过看到沐阳坐下来写海报，也不再回答他的问题，只好站在他旁边，看他写什么。

