    “没有。”君如甯瞪了他一眼，她可不是这么矫情之人。

    穆霆尧放缓了语气：“本王不会娶其他女人。”

    君如甯笑了笑：“王爷，妾身来找你谈此事，不是想守住穆王妃的身份，而是想对王爷表明态度，如若哪天王爷遇到真爱，只要赐予妾身一封休书，便可与你心上人成双成对，妾身是个深明大义之人，不会夺人所爱的。”

    女孩这副完全将自己置身事外的态度，令穆霆尧心里十分不爽。

    他往前走了一步，伸手将她困在了墙下，微微垂眸，望向她无辜又无所畏惧的灵眸。

    “你这么巴不得将本王甩开，是欲擒故纵，还是真心不想和本王过日子？”

    男人的气息都打在了女孩的脸上，伴随着一丝隐藏的危机，君如甯下意识就想从他怀里逃离。

    抬起手，想把他推开，奈何完全捍不动眼前的男人。

    不得已，她只好硬着头皮与他对视：“妾身只是志不在此。”

    “不在此，那在何处？”

    “……”这种问题，叫她怎么回答？

    分神之际，男人突然又问：“你在外面有喜欢的男子？”

    君如甯挑眉，这家伙怎么会联想到这种问题。

    “对呀，外面的美男那么多，妾身还没看够、唔……”

    话没说得出口，男人突然吞没了她所有的声音。

    君如甯陡然瞪大瞳孔，无处安放的小手挣扎了几下，最后抵在他的胸前，想把他推开。

    男人却像是受到了什么刺激一般，不止对她的抗议视若无睹，甚至还变本加厉。

    偏偏在这一刻，胃又传来了丝丝痛意，渐渐夺走她的力气。

    这种感觉，痛并快乐着，陌生又无助，好不痛苦……

    这时候，还在书房里等候的一众属下因等不到主人，纷纷走了出来。

    “王爷、”大胡子率先开了口。

    却见门边站着的两个人，吓得心口一窒，急忙将所有人都按回书房里，并且用力甩上门。

    穆霆尧微微蹙眉，尽管不情愿，但还是终止了对她的惩罚。

    终于重获自由，君如甯第一时间捂住胃部，身子失控地滑坐在地上。

    穆霆尧的心仿佛被什么东西狠狠地撞了一下，急忙下蹲在她面前，“胃又痛了？”

    君如甯用力地咬着唇，并不想理他。

    穆霆尧抬起手，想要碰她的肩膀。

    君如甯骂道：“王爷一直说自己是个言而有信的人，然而事实证明，王爷你就是个伪君子，臭王八，明明签了字，却还是强迫我做我不想做的事情，笑死人了，哈哈哈！”

    穆霆尧：“……”

    他从未见过一个女子生气是这般的……可爱。

    等她骂够了，他才作势要将她抱起来，“本王送你回房去。”

    “不用了！”君如甯嫌弃地把他的手推开，“妾身只是一个上不了台面的心机女子，既然欲擒故纵的把戏被王爷看穿了，妾身自己滚就是了，省得王爷见了心烦。”

    她一只手捂着胃，另一只手扶着墙，吃力地往外走。

    穆霆尧微微眯起眼，没说什么，快步上前，强行将她拦腰抱起。

    君如甯吓了一跳，抬头骂道：“王爷这是在做什么？妾身身份卑贱，您这么做只怕会脏了你的手！”

    穆霆尧低头瞪她，“闹够了没？”

    君如甯好笑：“王爷这话说得，妾身没在闹。”

    穆霆尧没说话，大步流星地迈出了院子。

    直到听不见这二人吵闹的声音，书房里的一群大老爷儿们一窝蜂地涌了出来。

    “穆王妃竟敢骂王爷是伪君子，臭王八，厉害了！”

    “以前就算是君副将，敢这么骂王爷，少说也要五十军杖伺候。”

    “你错了，君副将骂完王爷都是自己去罚跑五十里，王爷可不打女人。”

    “你们说，王爷送王妃回去之后，今晚还会过来么？”

    众人你看看我，我看看你，一时间没有人答得上来。

    许久后，大胡子喃喃道：“是我肯定不过来！”

    -

    穆霆尧在女孩的一片骂声中，将她送回到了她的软塌上。

    躺下后，君如甯终于骂不动了，胃实在疼得厉害。

    穆霆尧在床沿坐下，拉过被子为她盖好，沉声道：“夜里风大，以后夜里尽量不要出门。”

    “谁要你假惺惺的关心……”君如甯小声嘀咕。

    穆霆尧看着女孩刻意与他回避的脸庞，心中颇为无奈，“方才对你做出了过激举动，本王向你道歉。”

    君如甯大眼瞪了过去：“王爷这算什么？打了妾身一巴掌，再给妾身一口糖吃么？”

    穆霆尧：“……”

    君如甯撇开眼看向别处，嘴里尽情的挖苦：“妾身明白，王爷身为男人，管不住自己很正常，尤其是你们这种常年在外面带兵打仗，一年都没见过几个女人的男人，妾身、”

    话没说完，男人突然用手捂住了她喋喋不休的小嘴儿。

    君如甯大眼一瞪，嫌弃的把他的手拿开，“王爷没洗手就碰别人的嘴，脏死了！”

    穆霆尧无奈之极：“你身体不适能不能消停片刻？”

    “不能！”君如甯还在跟他置气。

    穆霆尧没再说什么，大手捂在了她肚脐眼的位置，顺时针为她轻轻按压。

    “你姐在军营里说过，肠胃不适者，这样按压腹部可减轻一些痛苦，你可以试试。”

    “我才不试！”君如甯噘着嘴。

    还想翻过身去，男人却按住了她的肩膀，“别动。”

    君如甯：“……”有病。

    话说回来，好像胃痛的感觉真的减轻了一些，是她的错觉么？

    不知不觉困意袭来，君如甯的眼皮越来越重，最后终于顶不住困意，睡了过去。

    穆霆尧仍在继续为她按压，直到确认她真的睡着，才把手缩回来。

    他凝视着女孩安睡的容颜，指腹轻轻划过她的脸颊，年少时的一段回忆失控地跑了出来。

    只不过，这段回忆一直只有一段对话——

    “姐，他快死了，你快点给他做人工呼吸！”

    “甯甯……我刚刚、在水里、救他，体力耗尽了……要不然，你给他做……人工呼吸吧……”

    “他的嘴巴被河水泡过，脏死了！”

    “救人一命、胜造七级浮屠，你赶紧的，不然我们就、白救他了……”

    “那……那我试试，你不可以告诉其他人哦！”

    ……

