
　　“小魏过来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏卫和欧阳队长走进了基地里面时，就看到猪仔哥正将最后一盆炖菜端到了桌子上，一众队员则各自忙着什么，目光落到了魏卫的脸上，同时停下了手里的动作，表情有些古怪。

　　“枪叔好，lucky姐好，小林哥好，猪仔哥……”

　　魏卫走进了院子，立刻堆起了热情的笑容，一一打着招呼：“你好啊……”

　　一众队员都笑着点头：“看样子一切顺利。”

　　远处，办公室里叶飞飞开心的跳了出来：“小卫哥你来啦？”

　　魏卫可以明显的感觉到，这些队员，似乎看自己的眼神都有点怪怪的。

　　真是一种很熟悉的感觉啊，魏卫之前在训练营的时候，就总是经历这样的过程中，先是大家都感觉脾气特别的投机，然后一起开心的执行任务，然后自己这么出色的人，总是在执行任务的过程中，渐渐表现出了出众的人格魅力，于是大家看自己的眼神，多了很多尊重。

　　……或者说，敬畏。

　　倒是叶飞飞不太一样，她这时看自己的眼神在发亮。

　　她果然不太专业。

　　……

　　……

　　“算了，别的都先不要说，坐下来吃饭。”

　　欧阳队长拍了拍魏卫的肩膀，然后随手将自己的腰包递给了枪叔。

　　枪叔接了过来一看，就见自己准备的三支稳定针剂居然好端端的都在包里，表情惊讶。

　　悄悄看了魏卫一眼，觉得训练营出身的人是真神秘。

　　欧阳队长特意从自己的酒柜里拿了瓶酒出来，并拿过杯子要给魏卫倒酒。

　　很有眼色的魏卫立刻接过杯子，给欧阳队长倒了酒，又一一给其他几位队员也倒了酒。

　　这些队员们表情微微惊讶，看着魏卫的眼神复杂了许多。

　　得知了魏卫居然一路追踪过去，把那个小小的隐秘祭祀点杀成了一片修罗场，甚至还在修罗场中间留下了那么一件极富视觉冲击力的“艺术品”之后，心里没点忌惮是假的。

　　如今看到了魏卫偏又如此懂事，一下子心情倒变得复杂了。

　　杀就杀了，最多给人的感觉就是激进一点，但是在杀的基础上，又做了加工……

　　……夭寿了，这小子是不是有点变态？

　　……

　　……

　　“也给我来一点……”

　　叶飞飞笑眯眯的拿着杯子递了过来。

　　魏卫惊讶：“你不是喝可乐吗？”

　　叶飞飞立刻把杯子里的一点可乐喝了，仍是举着杯子。

　　如今，整个队里只有她最开心。

　　昨天查到了那个爱情恶魔的据点，救出了七个妙龄女孩，简直是一件令她感动的事情，偏偏在队里的人追踪魏卫直到了那个祭祀点时，担心吓着她，又把她安排在了外面等着。

　　以致于，她直到现在，也只知道魏卫孤身一人，毁掉了一处狂信徒祭祀点。

　　这是什么？

　　简直有种孤胆英雄的风范了。

　　此时看向了魏卫的眼神里，都不由得闪烁着星光。

　　“那只给你倒一口，省得再肚子疼……”

　　魏卫笑着给她点了一点，叶飞飞顿时开心的眉开眼笑。

　　Lucky姐忽然有些担心的向欧阳队长看了过来：“坏了，化学反应要出现了……”

　　“当时，是不是该让叶飞飞看看现场的……”

　　“但那也不行，会吓坏她，不利于队里的团结。”

　　“……”

　　“来来来……”

　　欧阳队长担忧的看了两個人一眼，但还是举起了杯子：“来来来，抛开那些现在不能谈的不谈，小魏这到了队里也就个把多月，先是破了一件死亡恶魔献祭事件，又在知识恶魔袭击事件里立了大功……嘿，大功……这次，又独自一人顺藤摸瓜毁了生命恶魔祭祀点……”

　　旁边的叶飞飞听着眼睛都微微瞪大了，有些黯然：“明明我也帮了不少忙的啊……”

　　周围队员们也都举起了酒杯，只是表情都有点高兴不起来。

　　这一刻很想真情实意的抱着魏卫，好好的劝劝他：“就这吧，可别再这么拼了……”

　　而魏卫也带着有些不太好意思的表情和大家碰了杯：“没有没有……”

　　“都是领导的英明指挥还有老前辈们的引导……”

　　“……”

　　周围众队员都是一副你立功就立功，千万不要诬蔑我们的样子。

　　几杯酒下肚，众人便也开始挟菜。

　　尤其是饿了很长一段时间的魏卫，第一次在队友面前，也不太好掩饰自己的胃口了，尽量在不失态的情况下，一筷一筷的狼吞虎咽，不一会就干掉了四碗米饭，半桌子的菜。

　　把对面的猪仔哥看得一阵热血沸腾，第一个原谅了魏卫在工作上的热情。

　　他虽然爱好有点独特，但那怎么啦？

　　……他胃口好啊！

　　而在众人闲聊之间，魏卫也得知了这次事件的处理结果。

　　欧阳队长他们一早就已经找到了那个生命恶魔祭祀点，并且立刻通知警卫厅封锁了起来，尸体一铲一铲的收回，准备进一步的仔细检查与身份调查，而从爱情恶魔那里找到的七位受害者还有叶飞飞带回来的恶魔禁忌物品，也会好生安置，并由小林哥给出一个得体的解释：

　　“捡尸猎手用迷药控制受害者，广大女性朋友一定要提高自身安全防护意识！”

　　“……”

　　“或许，这件事情还没有结束。”

　　魏卫一口气吃了个半饱，并在了解了所有情况时，才忽然笑着开口，说出了自己的见解。

　　“嗯？”

　　整张桌子旁边，忽然气氛压制，无数张脸转头向他看了过来。

　　魏卫忍住了再让叶飞飞去帮着盛一碗米饭的冲动，拿餐巾纸擦了下嘴，道：“是我的错，还没有时间把之前对那个爱情恶魔的审问结果告诉大家。据他主动交待，他属于三年前就收到了神秘指令，留在废铁城等待时机的人之一，等了三年，也只为了这段时间的行动。”

　　“有理由相信，这件事的背后，还有一个更大的黑手。”

　　“而这个黑手筹备了三年时间，图谋的定然不只是这样一个小小的祭祀点，也不会只找到了这个爱情恶魔来狩猎，所以，我怀疑同样的祭祀点，还有好几个存在于废铁城之中……”

　　“而像这个爱情恶魔一样到处狩猎的低阶超凡者，同样也有很多。”

　　“有人，早在三年前，就已经开始布局了……”

　　“……”

　　“这……”

　　众人听着魏卫认真的话，忽然都安静了下来。

　　而魏卫在讲述完了自己知道的秘密之后，便也谨守新人的定位，看着队员们的反应。

　　血肉蔷薇，在他的心里，本来有种强烈的占有欲。

　　就好似，这是自己的东西，只有自己才能享用，不太喜欢跟别人分享。

　　但是，从这一个祭祀点，意识到了这件事情背后可能还隐藏着一些可怕的细节，就不能再继续这么自私了，他必须得将这件事的严重性说出来，毕竟，可能就在他们坐在了废铁城治安官基地里其乐融融的吃着红烧肉搭白米饭的时候，这城里还有人正在被恶魔狩猎……

　　他将目光投向了前首的欧阳队长。

　　自己其实是很喜欢这个队里的氛围的，但也想知道欧阳队长等人会怎么做。

　　……

　　……

　　这一个祭祀点，就已经是废铁城罕见的恐怖事件。

　　如果还有几个祭祀点存在，还有无数个像那个爱情恶魔一样四处狩猎的家伙……

　　这废铁城，是要翻天了么？

　　欧阳队长慢慢放下了手里的酒杯，脸色异常的凝重，低声道：

　　“小魏，你说这些，有切实的证据吗？”

　　“或说口供？”

　　“……”

　　魏卫摇了下头。

　　他没有汇报在劝那个隐匿修道院时听到的奇怪意志与交锋，因为他自己都没搞明白，而且，在他看来，那些无谓的话，本来就跟自己现在想准备，且准备处理的事情无关。

　　因此他只是诚恳的道：“这都是我的猜测，但我倾向于有这些人存在。”

　　顿了一下，他补充道：“我甚至感觉，可以听到他们的心跳声。”

　　“……”

　　周围一下子安静了下来，如果只是猜测的话，那无法当作什么证据。

　　魏卫在这时，也并不着急的等着。

　　他以前遇到过这种事情，自己或许有强烈的直觉，但队长并不相信自己说的。

　　那很正常，相信证据不是一个坏习惯。

　　如果队里的人都不相信自己，自己也会有其他的处理方法，但现在，自己必须要说出来。

　　其他人的目光，也渐渐集中到了欧阳队长身上。

　　这个小队，一直有些奇怪的地方，似乎每个人都不怎么尊重这个队长。

　　但到了关键的时候，又总是感觉他们在无条件的相信他。

　　而欧阳队长沉着脸，深深的看了魏卫一眼，看不出他究竟相不相信魏卫的判断。

　　只看到他忽然点了下头，问出了一句奇怪的话：

　　“小魏，你就是因为相信这些人的存在，所以才留下了那件……”

　　“艺术品？”

　　“……”

　　听着这个问题，魏卫沉默了一会，忽然笑道：“队长，总不能只有羔羊在害怕，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十九章 总不能只有羔羊在害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 