    我摇了摇头，十分怜惜地扶摸着她的脸蛋，笑道：“你我都不是孩子，难道你就不清楚，所谓的拒绝并不只限于横眉冷对，一脸凶神恶煞的样子，就像你现在这种状态，说你是假配合、真拒绝，一点也不为过吧？”

    温如玉突然转眼一笑：“好吧，二虎，我爱死你了！你想干那事是吗？其实我比你还想，来，上来吧！”

    说完，她朝自己身上拽着我。

    我当然不会上去，而是白了她一眼：“小玉，有意思吗？”

    说完，我又重新躺下，不过没有用背对她，而是不太高兴地看着天花板。

    温如玉赶紧转过身来，像刚才一样，一条腿架在我的身上，一只手扶摸着我的胸毛：“哟，你还真生气了？来，亲一个！”

    说着，她凑过来亲吻了我一阵子，我没有回应。

    她轻轻的扇了我一巴掌：“死人啦？”

    我看着她摇了摇头：“现在你明白剃头挑子一头热的尴尬了吧？”

    “臭小子，你居然敢报复我？”说着，她整个人趴在我的身上，双手挠着我的腋下。

    我顺势紧紧抱着她，歪着脑袋亲吻着，这是我们配合最好的一次，唇齿间的交流，绝对不逊于干那种事情。

    我们足足亲吻了十多分钟，我的身体已经有了强烈的反应，趴在我身上的温如玉当然已经感觉到了，她一声不吭地准备蹬一下我的短裤。

    我立即抓住她的双手抽了出来，对她说道：“小玉，今天晚上就算了，知道你有这份心，我这辈子都满足。”

    温如玉没有搭理我，使劲挣脱我的双手，坚持要满足我一次。

    “小玉，”我再次抓住她的双手：“就像你不需要任何人怜悯一样，我也不希望你仅仅只是为了安慰我，不想伤害我而勉强自己。反正我们已经发展到这一步了，就像你所说的，想干那种事的话，随时随地都可以。”

    温如玉面无表情地看着我问道：“你什么意思？”

    “我的意思是，反正已经等了这么久，也就不在乎多等几天，你要真的打算跟他离婚，我们之间的束缚就算是彻底解脱了。到时候我们找一个花香鸟语的好地方，来一场激情的野战，怎么样？”

    温如玉的眼里，闪过一丝亮光。

    我终于找到了温如玉的兴奋点，她就是个文青，喜欢那种一轮明月，半亩方塘的浪漫情调。

    或许是严谨而枯燥的讲师生活，束缚了她迎风飘扬的思绪，才使得她面对钢筋混泥土建筑的压抑环境时，显得闷闷不乐，郁郁寡欢。

    她在低矮的楼层下面无法迸发出激晴，又怎么可能带给我无限的欢乐与浪漫呢？

    幸亏我捕捉到了她那一闪而过的亮点，终于拥有了一把开启她灵魂的钥匙。

    征服她，或者说是让她愉快地接受征服，对于我来说，好像是指日可待了。

    我要搂着她亲了一会儿，忽然想到心急如焚的贾大虎，还在主卧如坐针毡地等待着我的消息。

    我轻轻地拍了她屁股一下：“宝贝儿，我得过去了。”

    “不嘛！”温如玉不停地晃动着趴在我身上的身体，第一次在我面前卖起萌来，只见她嘟着嘴，苦着脸说道：“我不让你走！”

    “我也不想走，可就像你所说的，既然这里没有什么可留恋的，我们又何必把彼此之间最美好的第一次留在这里呢？”

    “就算不干那事，我也不让你走！”

    “你是想活活憋死我吗？”

    “我不管，反正我不让你走！”

    我知道，她也是性情使然，大概是我刚刚无意间推开了她的心窗，唤回了她的童趣，才使得她找回了失去已久的自己。

    作为一个女人，哪怕像沈佩雅那么大年纪，只要心中还保留那么一份天真和童趣，总会给她们的人生添彩，为她们在男人心目中的形象加分。

    我轻轻拍打着她的脸蛋：“乖，宝贝，听话。如果我不过去，主卧里的灯和电视，就会通宵达旦的开着，咱们也睡不踏实。我过去给她回个信吧，要不等会儿再过来？”

    温如玉摇了摇头：“算了，晚上就别过来了，不管怎么说，你也叫了他十多年的哥，今天就陪他一晚上吧。”

    “关于你的事，我该怎么对他说？”

    “没什么好说的，明天离！”

    看到她这么坚定，我的心里除了兴奋之外，其实更多的是五味杂陈。

    他们真的离了，我跟她在一起的时候，再也不用投鼠忌器，顾及这个，顾及那个，想怎么干就怎么干，从白天干到黑夜，从年初干到年尾都行。

    问题是将来呢？

    温如玉摆脱了贾大虎的束缚，还会放任我跟其他的女人来往吗？

    此时此刻的她，是不是已经沉浸在将来我们的婚礼中？

    在一起玩玩是一回事，谈婚论嫁又是另外一回事，当她做好准备，几年之后将要成为我的新娘时，会不会从现在开始，就要对我进行清算？

    什么沈佩雅、陈灵均、刘璇思、曹丽芳和谭如燕，只要是她知道的女人，恐怕都会让我去他们于千里之外吧？

    最重要的，我的心里还闯进了另外一个女孩子，那就是一见面，就能让我怦然心动的钱菲菲。

    所谓鱼与熊掌不能兼得。

    得到温如玉是我的大幸，失去那些女人无所谓，但如果就这么放弃了钱菲菲，恐怕我会为此遗憾一辈子的。

    还是走一步看一步吧，先把贾大虎和温如玉的问题处理完，至于将来，谁又能肯定每个人都会有将来呢？

    我从床上起来后，穿好了外套，再次拍了拍温柔丽的脸蛋，转身朝主卧走去。

    正如我想象的那样，贾大虎一直坐在椅子上，手里拿着书，两眼却盯着电视，坐在那里发呆。

