    星宫总部。

    万神殿最高处的那一座恢弘的黑色宫殿中。

    “宇宙天骄榜第三十五名？”

    身穿黑色衣袍的狱主坐在王座上，不由感慨道：“这可不是天才榜，也不是少年天骄，而是真正的天骄榜，星辰主宰那等无上存在，可真够看得起来云洪的！”

    “怎么？你觉得不可思议？”

    下方一奢华案牍旁，正盘坐着一同样身穿黑袍但气质气息截然不同的黑色战铠青年，他揶揄笑道：“狱主，你不一向最是推崇云洪吗？”

    “这不一样，玄羽！”狱主摇头道：“你很清楚，道榜虽也是星辰主宰制定，但基本是依靠战绩实力而定，较为公平，连你我都没资格登上榜单。”

    玄羽金仙不由点头。

    道榜，乃是无数大能者所追逐渴望的，只可惜，除了道君那一级数的伟大存在，放眼浩瀚寰宇，也就金仙界神一些顶尖霸主存在才有资格收录其中。

    寻常大能者，是没资格登上道榜的。

    “宇宙天才榜就罢了，说到底只是群小家伙的玩意。”

    狱主感慨道：“向来争议最大的就是宇宙天骄榜，虽说也看重实力，但同样也极看重潜力，无尽岁月以来，我遂古宇宙也就不到三百位收录其中。”

    “以云洪的天资潜力，入榜是毫无疑问的，毕竟已好几位先例。”狱主郑重道：“但三十五名，实在有些高了，比当年的古道君还要夸张，凡收录进入道榜的几位修仙者，哪个刚开始不是两百名开外。”

    玄仙金仙不由点头。

    宇宙天骄榜，看重最终成就，但同样看重潜力，可实力成就好分辨，强就是强弱就是弱。

    但潜力？

    每个人的天赋都非一成不变，有些绝世妖孽后期堕落泯然众人，有些修炼成道君的伟大存在，早年只是一普通天仙。

    人世间，一切机缘际遇都难说。

    也正因此，即使宇宙天骄榜是由星辰主宰这位足以和五大巅峰势力领袖匹敌的无上存在制定，依旧有许多人不服气。

    尤其是那些站在浩瀚寰宇巅峰行列的大能者们。

    漫长岁月至今，大部分道君未能进入宇宙天骄榜，但却有许多金仙界神、玄仙真神乃至一些‘修仙者’进入，如何能让他们服气？

    故而，宇宙天骄榜向来争议很大。

    “罢，争议就争议吧。”玄羽金仙又笑道：“我星宫之前也就竹天道君和宫主进入了宇宙天骄榜，如今能多上一位，也好。”

    “嗯，也对。”

    ……

    无论是道榜还是宇宙天骄榜，和修仙者乃是绝大部分仙神关系都不大，但大能者们实则都很关注。

    云洪和戦真君的入榜，如一层石激起千层浪，在浩瀚寰宇无数大能者中掀起了大波澜。

    “星辰主宰，未免太偏爱他！”

    “我承认他的天赋高的不可思议，可如今连天劫都没渡罢了。”

    “排名在他前面的都是何等伟大存在？哪一个不是一方势力之领袖，有的甚至是统领一方巅峰势力的无上存在！”

    “天赋归天赋，实力归实力，这云洪还差得远！”

    “且瞧着吧，一旦云洪未渡过天劫，那对星辰主宰来说，这就将是一个笑话。”

    “排名一百左右较为合适，三十多名实在有些夸张。”寰宇中各方势力大能者议论着，他们为云洪取得的超高成就感慨。

    但更多的是质疑！

    都觉得云洪的排名太高，须知，同时被收录进入‘宇宙天骄榜’的戦真君，也只是九十多名。

    ……

    天杀殿疆域，总部，一方无比神秘被无尽血光笼罩的世界中。

    这里，是天杀殿真正的圣界，是天杀殿无数修仙者一代代口口相传的‘天杀圣界’，来到这里的，才是天杀殿的底蕴和支柱。

    此刻。

    在这方血光世界中，雾霭朦胧，数道巍峨身影隐藏在那一重重血色雾光下。

    “先夺少年至尊，又进入宇宙天骄榜前列，这出乎意料的排名，说明星辰主宰都认定了他的潜力！”一道阴冷声音在迷雾中响起：“不能再留，必须杀！”

    “是该杀，但如何杀？”

    “之前尝试过数次，想在星宫总部斩杀他，毫无希望！”

    “他太小心，成长也太快，想要暗中刺杀他近乎不可能。”

    “放任成长，一旦渡过天劫，恐怕就势大难奈，将来说不定会成为第二个竹天……乃至超越竹天！”这几位伟大存在陆续开口，议论着。

    逐渐统一了论调，那就是云洪不能留，必须杀！

    可眼下最大的问题，便是该如何杀？

    “不必担心。”一直隐藏在血色迷雾最深处的一道巍峨身影忽然开口，他的声音充满肃杀，更仿佛有无穷磨力似能影响人的神魂。

    “殿主。”

    “天杀。”其他几位伟大存在，都不由将目光落在迷雾深处的那道巍峨身影身上。

    “他如今还在至尊战场内，那是道祖规则压制，我们无能为力。”巍峨身影声音缥缈：“可一旦他出来，我自会寻机会，亲自出手。”

    “什么，天杀要出手？”

    “这都多少年了。”这些伟大存在都感到震惊。

    因为，刚才说话者乃是天杀殿真正的领袖人物，天杀道君！

    这是位号称寰宇中最擅长刺杀的伟大道君，虽然有夸大之处，但足以说明天杀道君的的可怕。

    虽然此次少年至尊战让混沌界损失惨重，甚至有一位少年天骄死在了云洪手上，但他们并未有直接动作。

    而实际上，最为着急的，毫无疑问是天杀殿这几方势力，因为他们才是首当其冲的，一旦云洪崛起，第一个对付的怕就是他们。

    无论是天杀殿还是九辰院、太魔岛，都很清楚星宫再多出一位最顶尖道君意味着什么，那将是他们的噩梦。

    不过。

    此次少年至尊战引动的风波虽大，登上宇宙天骄榜更令云洪为无数大能者震撼感慨，但当时间流逝。

    一年、两年、十年……一转眼就是百年过去，之前种种风波逐渐平息，为其他大事所取代。

    百年，看似不久，可凡俗中都已换了好几代人。

    但云洪，依旧没有任何回归的迹象。

    ……

    至尊神山山巅，那一方神秘之地中，身穿银色战铠的云洪，正闭眼盘膝，似在思索似在推演。

    不远处，赤袍老者正安静等候着，他的眼眸中充满了期待。

    百年，很漫长，但对他而言，无比短暂。

    他有足够的耐心等待。

    忽然。

    “哈哈。”一直闭眼盘膝的云洪，忽然睁开了眼笑了起来，他的脸上有着一丝欣喜，但更多是满足感！

    “百余年，终于悟出了一些眉目。”云洪暗自感慨，充满希冀：“希望接下来一切顺利。”

