    八月份，可是说是非常炎热的季节，而在这么严酷的天气下，身穿厚实的古装拍戏，无疑对演员来说是一种折磨，就好像此刻的射雕剧组一样。

    这会胡哥正在镜头前，一板一眼的与几个路人角色对着文戏, 脸上的汗渍在开拍前已经被抹去了一层，不过这会，额头上，依旧已经肉眼可见的，又铺了一层细细的汗珠。

    林衣晨在镜头外，躲在庇荫处，正在工作人员的帮助下，补着妆容, 但也不是再看戏, 而是手上拿着剧本，认真的阅读着，时不时发出不熟练的普通话，像是在背诵台词。

    这一次演黄蓉这个角色，这位宝岛姑娘的压力不小，毕竟，作为金庸笔下的出彩女性角色代表之一，就金庸的读者而言，黄蓉这个角色，绝对在大部分读者内心中占据了的重要位置。

    而且，在剧照曝光后，林依晨的黄蓉形象并没有获得许多观众的认同，反倒是反对的声音很多，很多书迷，都认为, 她不适合演黄蓉。

    不过显然，蔡怡侬对于选定好的演员, 不会轻易的做调整, 不过，这事也让林衣晨越发的注重这次的演绎，基本上，一有时间，就抱着剧本看，显然是非常的想演好这个角色。

    另一边，沈秀也没有闲着，两边是同步开始的，一共有两组人，分别拍摄两个主角的戏份，而沈秀这边，现在，正在在另一块地方，先拍起了沈秀和刘思思的双人剧情。

    不过，由于他们今天的戏份是在晚上，还是在室内，所以，这会两人正在做准备工作, 一旁的武指，正提前的给两人编排动作，早早的预演起来。

    “秀仔，你这个身手，以前肯定练过吧，没话说，在你这个年纪，很少有人能像你一样。”

    这边负责沈秀的武指，这会这在进行动作教学，沈秀学的很快，没过多久就已经把这个套路学的七七八八，从而得到了这番夸奖。

    “是吗，其实我第一部的戏的时候，得到过一些程晓东老师的指点，所以有一点心得。”沈秀谦虚的回应，他说的是实话，当时在天下第一剧组里面，他确实跟着程晓东学到了不少的经验，无论是套招的架子还是一些打戏动作时的发力技巧。

    “原来你跟着程指导练过，难怪，你这个身手，不去拍动作片可惜了。”武指闻言，恍然大悟的点头，原来是有名师指导过的，怪不得感觉就是不一样，不过他也觉得有点可惜，这么好的身手，居然还在拍电视剧。

    “哈哈，多谢夸奖，以后有机会肯定会拍的。”

    沈秀客气的回应，不过，他到没有放在心上，因为他知道，等他这种内地演员能拿到大银幕的一番时，动作片就已经开始越来越式微，到最后，可能还没有一部小成本电影的票房高。

    刘思思这会，也在一旁练习着刚才教的动作，神色专注，动作耍的有模有样，在被负责教学的武指纠错的时候，还会时不时的皱着眉头思索。

    果然，貌似姓刘的好像都在打戏上有天分，只用了半小时，刘思思那里也已经掌握了这一套动作，这会已经跑过来找沈秀炫耀。

    “怎么样，本女侠厉害吧。”刘思思昂着头，盯着沈秀眨巴着眼睛，“快来夸我”四个字就差写在了脸上。

    “厉害厉害，我的穆女侠，你这武功，已经不弱于这天下五绝。”沈秀阴阳怪气的夸了一句，不过，很快就遭受到了严厉的打击。

    刘思思伸手用力的掐了下沈秀的腰间，她当然能听出沈秀这话不怀好意，二话不说直接的动手，言辞凶狠：“让你夸我，有你这么夸的吗，当我听不出来啊，哼！”

    感受着腰间带来的疼痛，沈秀咧着牙，嘶，这姑娘现在有点野啊，以前自己皮一下，最多就是被她摆脸色，怎么现在上来就直接动手了。

    “嘶，我的我的，女侠下手轻点，待会还要拍戏，伤着就不好了吧。”许久不见的法式投降，沈秀很从心，生气的狮子，还是要顺着捋毛，对此，他经验丰富。

    果然，话音刚落，刘思思立马就松手了，不过还是叉腰嘟着嘴说道：“再给你一次机会，好好的夸夸我。”

    “那肯定，我家的思思，就打戏这一块，可以说是天赋出众，万中无一……”沈秀都不用思考，这溢美之词是章口就来。

    “行了行了，太假了，我都听不下去了，闭嘴吧你。”刘思思赶忙打断了沈秀，轻轻的锤了下他的胸口，不过脸上的笑意还是藏不住。

    接着，两人就在武指的示意下，进行一些双人的对位练习，沈秀不时在两人身体贴紧的时候，偷偷用隐蔽的小动作作怪，惹得刘思思只能用带着警告的眼神瞪着他，才悻悻的罢手。

    ——

    晚上，在布置好的室内场景内，两人的王府剧情也在这里开拍。

    镜头前，一袭红衣的刘思思，盯着王府前的大门，神色犹豫，内心似乎有些挣扎，片刻后，像是下定了决心，在管家的带领下，走进了大门。

    镜头跟着刘思思在移动，进入王府，一路上，刘思思低垂着目光，像是在思索着什么。

    在管家的带领下走进一间房屋，刘思思四处的打量着屋内的环境，就听到背后传来管家的声音：“小王爷。”

    她闻言转身，就看到身穿锦衣华服的沈秀，悠然的跨入了房间，凝视了一眼刘思思，语气轻佻的说道：“今晚，我准备了点美酒，准备和穆姑娘，促膝长谈，一醉方休。”

    刘思思垂下眼神，似乎不敢直视沈秀，但是，片刻之后，还是勇敢的和他对视：“我来，只是要取回鞋子的。”

    沈秀用不加掩饰的视线，看了一眼刘思思的脚下，和善的笑道：“害的穆姑娘穿草鞋来，真是委屈你了。”

    刘思思露出厌恶的表情，撇过头去，显然不想看到他的嘴脸，沈秀收敛了笑容，仔细的观察刘思思的穿着草鞋的脚，上面满是泥垢。

    “穆姑娘，不是应该做轿子来的吗？为什么脚上会有那么多泥？”沈秀面色不悦，看向管家的方向质问着，管家被如此的询问，不敢吱声，只能低下头身体颤抖。

    “下去。”沈秀神色不耐的一挥手，管家如释重负，赶忙的走出了房间。

    待到管家离开，沈秀转过来，原本不悦的神情在面对刘思思的时候，又变回了温文尔雅的模样，用颇为自恋的语气说道：“原来你走了那么远的路，就是为了来见我。今天在这里看你，实在比那天在招亲擂台上看，模样更俏丽了。”

    谷鑯

    刘思思神情严肃，没有半分的笑意，语气急促：“快把鞋子还我，我马上走。”

    沈秀看着她的样子，伸出一直放在背后的右手，手里赫然抓着一只粉色的绣鞋，对着刘思思显摆：“这么说来，那我是更不会还了。”

    刘思思看到自己的鞋子出现在眼前，急不可耐的伸手想要拿回，沈秀一个转身，躲过了她的动作，接着，两人就在大厅里，即将开始搏斗。

    ……

    “咔，这一条可以，挺好的，你们俩还挺默契啊，这才第二遍。”李国利端坐在镜头前，看了一遍，脸上带着笑意。

    听到了导演喊停，沈秀和刘思思这才停下了动作，这一幕文戏算是过了，刘思思松了口气，她刚才其实内心是很紧张的，就怕念错台词。

    但是在和沈秀对戏的过程中，看着他的脸，反而没有了紧张感，自然而然的就发挥出，两人练习时的水平。

    “休息十分钟，待会就是打戏了，你们俩也准备下。”李国利朝着两人说着，也起身从工作人员的手上拿过水杯，喝了一口。

    “思思，你刚才表演的真好。”沈秀这会手上还拿着绣鞋，他也懒得放下。

    “那是，刚才我的表现是不是满分？”刘思思也很开心，对自己刚才的演技自吹自擂做了评价。

    “夸你两句就上天啦，你刚才，也就表情管理还不错，这眼神，可是空落落的，一点光都没有。”

    “哼，导演都说没问题了，略略略。”

    两人就在那里拌嘴，四周的工作人员就很习以为常，他们这几天已经习惯了，这两人发工业糖精没人管，连导演都不说，反而还由着他们。

    倒不是说李国利不敢说两人的不好，而是他觉得，这种状态还是有助于两人能在饰演角色的感情戏时，表现的更加的出色。

    毕竟，在表达角色间的情感的时，比起演出来的感情戏，真情侣之间，会诠释的真实而又自然贴切，观众看了，代入感也会更深。

    休息过后，武打戏正式开始，两人回到之前站位的地方，对着镜头，摆出了刚才结束时收尾的动作，李国利对比了一番，觉得没问题后，点头示意。

    “action”随着这一声令下，拍摄继续进行。

    刘思思主动出手，想要抢回自己的绣鞋，怎料，经过了一番搏斗后，被沈秀抓到了空挡，在她踢出脚的一瞬间，侧身抓住了刘思思的脚裸，顺势将她的草鞋脱下。

    得手之后，沈秀一边控制着刘思思的行动，一边言语轻挑的说道：“你忘了上次，你的鞋是怎么丢的吗。”

    被控制住的刘思思不断的晃动着身躯，挣扎着想要把腿收回，她眉头紧皱，怒视着沈秀，一言不发。

    沈秀看她如此的倔强，突然一松手，刘思思显然没有料到他会这样，惯性的向前倾斜，沈秀早已有所准备，用脚将一旁的椅子勾过来，手掌扶着她的腰间，强制的让她转身坐下。

    被迫坐下后的刘思思并不对他的举动心怀感激，依旧伸出另一只穿着草鞋的脚想要偷袭他，却早已被沈秀察觉，轻松的挡下后牢牢抓住，顺势也把她脚上的草鞋一并脱下。

    眼看着双脚的鞋子都被沈秀轻易的脱下，坐在椅子上的刘思思神情一滞，想要抬手反抗，却被沈秀突兀的点了穴道，动弹不得。

    “你想怎么样！”被点穴后的刘思思神色慌张，语气中带着惊恐。

    沈秀看着她这幅模样，抿着嘴，不说话，而是露出了神秘莫测的笑容。

    两人就这样保持了这个动作片刻，全场突然响起了掌声，李国利对着镜头仔细的看了一遍，也忍不住站起来鼓起来掌赞叹：“你们两个，今天状态这么好，这个打戏一遍就过了，厉害厉害。”

    人群中，胡哥和林衣晨也在里面亲眼目睹了这一幕，林衣晨长大了嘴巴，脸色震惊，显然也吃惊于这两人的一镜到底的表演：“哇，胡哥，这也太扯了，这两个人打戏这么厉害的吗？”

    老胡也略微的有些失神，不过还是很快的回话：“沈秀的表现我不意外，他之前本来就有拍武打戏的经验，不过我这个小师妹，我还真不清楚，但是听说是从小学跳舞的，可能这就是天赋吧。”

    林依晨似懂非懂的点头，像是理解了胡哥的话，不过，她还是有些紧张：“他们打戏拍的辣么好，到时候轮到我们拍，如果没做好，是不是糗大了。”

    胡哥显然也是想到了这点，苦笑的说道：“那怎么办，该拍还是的怕，只能尽力的按李导的要求拍好呗。”

    另一组男女主角的苦恼，沈秀显然不知道，这会，工作人员已经将放好水的脚盆，放置在刘思思的脚边，准备下一个镜头。

    此时的刘思思，看着蹲在那里的沈秀，发现他的眼神注视着自己的双脚时，忍不住笑了出来。

    沈秀听到她的笑声，抬起头，看到刘思思莫名的笑容，他满脸疑惑，不明白笑点在那里。

    “思思，你怎么了，有什么好笑的事情吗？”沈秀很不解的问道。

    “哦，没事，我就是想到，这好像是你第一次给我洗脚，以前你从来没有给我干过这事。”刘思思也没有想要隐藏自己的想法，直接袒露了自己的心声。

    沈秀闻言，知道她为什么笑了，原来是这回事，随即目光变得柔和：“那正好啊，趁着这个机会，我给你好好的洗一下怎么样。”

    “嗯……”刘思思附和了一声，心中也是甜腻腻的。

