    第190章 先发制人   

    这是个白白胖胖的中年男子，挺着一个大肚子，看上相当有威势。

    

    邹经理赶紧迎去，满脸巴结讨好。

    

    “曾总，您来了，我按照您的交代，把玉龙府前所未有的超级贵宾招呼好好的，但就遇到个不长眼的，敢瞧不起贵宾，还胡说八道。”

    

    这进来的，就是玉龙府的总经理曾庆阳。

    

    他这一进来，就像大人物到了。

    

    哪怕镇长都带着儿子赶紧迎去，不断点头微笑，说着曾总好。

    

    石有为和童子遥也立刻迎去。

    

    后者笑得特别有神采。

    

    “您就是玉龙府的总经理吧，您好，谢谢您的盛情款待，还请我在紫龙号吃饭，真是太荣幸了。”

    

    石有为也笑着说：“曾总，实在太感谢了，您把我们招呼得很周到啊，想不到我石某人有一天能在这紫龙号吃饭。”

    

    他还是很不敢置信的。

    

    他之前给外甥安排红龙号，可不是通过曾庆阳。

    

    他哪有资格，跟高高在上的玉龙府总经理打交道啊。

    

    是通过他手下一个副总。

    

    虽然还不明白怎么回事，但至少有一点假不了！   

    有大人物看上他外甥，叫来紫龙号吃饭。

    

    曾庆阳一愣。

    

    他自然也认识石有为。

    

    在他眼中，这个鸿运安保的总经理只能勉强算个人物。

    

    毕竟，自己算能跟李鸿运平起平坐的。

    

    玉龙府来往皆权贵，谈笑都富豪，他见过的大人物不少。

    

    比李鸿运身份还要显赫的，都称兄道弟。

    

    他微微一皱眉头：“哦，我请了你吃饭吗？”

    

    接着，又指了指童子遥问：“你是谁？”

    

    童子遥有些尴尬，赶紧自报家门。

    

    曾庆阳有些疑惑地看向了邹经理。

    

    老邹赶紧把他拉到一边，恭恭敬敬说：“曾总，这事错不了，他们就是玉龙村来的，看到没有，坐着这么多人呢，都是玉龙村村民，他们能作证。”

    

    “放心！”

    

    “这件事我不会搞错，童先生绝对是那位超级贵宾。”

    

    曾庆阳点了点头，没多怀疑。

    

    古莎莎交代他时，也说了会来不少玉龙村村民。

    

    加上他知道，现在古莎莎正在做玉龙村的拆迁工作。

    

    这几方面是能联在一起的。

    

    他透出笑容，把邹经理推到一边，大步走去，握住童子遥的手。

    

    “原来您就是那位超级贵宾呀，不好意思，我有点有眼不识泰山了，您好您好。”

    

    童子遥受宠若惊，整个人都要飘起来了。

    

    他也殷勤地握住曾庆阳的手，不断说着您好您好。

    

    这可是跟李鸿运同级别的人物啊。

    

    曾庆阳接着说：“我之前有点忙，现在才回到玉龙府，茶都顾不上喝一口，就赶来紫龙号了，想要见见超级贵宾！”

    

    “果然没让我失望，童先生真是一表人才，难怪会得到大领导的器重。”

    

    这番话让童子遥有点听不明白，但并不妨碍他骄傲地认为自己很优秀。

    

    他点头：“也是上边抬爱了，能让我这么光荣地为集团办好事。”

    

    两个人寒暄一阵，曾庆阳看气氛有点不大对劲，问了起来。

    

    邹经理赶紧把事情经过说了。

    

    曾庆阳看向叶辰，上下打量，十分好笑。

    

    “有意思！有人给你在紫龙号订了房，我的经理还要在大门口迎接你？

    小伙子，牛皮吹得太大，别一不小心爆了炸！”

    

    “炸不伤别人，倒是可能把你炸死。”

    

    童子遥抚掌大笑。

    

    曾总，你这话说的太好了，这小子敢这么吹牛，肯定会把他炸死，现在他玩完了，跟我打赌输了，我正要掰断他的手指玩呢。”

    

    曾庆阳笑着说：“行，就掰手指吧，赶紧掰了，把他赶出去，他有点功夫对吧？

    放心，我玉龙府有上百个特别强悍的保镖！”

    

    “有些还是退役兵王！就算他是条老虎，也要把他脑袋按住，把爪子剁碎。”

    

    最后几句话，特别凶狠。

    

    不愧是玉龙府的总经理。

    

    大家一听，更是笑得风生水起。

    

    邹经理：“小子，我们老总都发话了，你玩火自焚，把自己烧死了吧！”

    

    石有为：“我早就知道，像你这种人放在小说里，绝对活不过三个章节，放到社会上，活不过三天，放到天上，三个小时你都飘不了。”

    

    王红龙：“你这可是惹了众怒呀，一人一口，都能把你咬得只剩骨头。”

    

    王天成：“我作为玉龙镇镇长，见过不少形形色色的人物，第一次看见这么不要脸的，也第一次看见这么不要命的。”

    

    周菊花：“我在你很小时就知道，你这种家伙肯定活不过三十岁，各种毒打等着你呢。”

    

    蓝财和：“可怜呀，这狗爪子就要被剁掉了，再不乖乖认命，狗嘴都给切掉。”

    

    蓝凤：“叶辰，跟我家子遥哥斗，你斗不过！子遥哥得到这么多人的帮助，连镇长大人和玉龙府老总都帮他，没人帮你，你死定了。”

    

    其他村民也笑嘻嘻嚷着，都像看死人一样看着叶辰。

    

    蓝牛气得浑身发抖，大声喊：“我老大很厉害的，绝不会输给你，掰手指的不会是我老大，而是你童子遥，你们都会被自己打脸！”

    

    童子遥说：“蓝牛，看来我得掰断你几根手指，你才知道帮这个废物，你也会变成废物，要不是看在你姐的份上，你早就被我抽死了。”

    

    “叶辰，赶紧掰自己手指吧，是我带大家在紫龙号吃饭的，你输了。”

    

    叶辰摇头轻叹。

    

    “你们这帮有头没脑的家伙，也该闹腾够了吧，喂，我说你……”   

    忽然，他朝门口招了招手。

    

    “是你为了感谢我，给我在紫龙号置办一场盛宴的，对吧？”

    

    顿时！   

    所有人扭头朝门口看去。

    

    童子遥还一边说：“你就不要声东击西了，以为这招管用？

    你逃也逃不了，有谁这么傻逼，给你在紫龙号办盛宴，而且！”

    

    “你又能认识什么大人物？”

    

    忽然，笑容凝固。

    

    石有为本也得意笑着，一下子变成呆子。

    

    王家父子一愣一愣。

    

    走进来的人，就是鸿运集团的老总李鸿运。

    

    叶辰肯定冲他说话呀。

    

    石有为和童子遥赶紧迎去。

    

    石有为满脸堆笑。

    

    “李总，您也来了？

    这个叶辰实在太不像话了，我们正在教训他呢，只不过给您治了次小小的中暑，就不把大家都放在眼里！”

    

    “甚至不把鸿运集团放在眼里！！”

    

    “我看他，还想通过玉龙村拆迁事件弄到什么好处，狼子野心啊，李总，您可一定要当心，但我们会帮您好好收拾他。”

    

    这还来了招先发制人！！   

    

    

