    被挂了电话的苏海超气急败坏，把手机扔在地上摔得粉碎。

    “这个垃圾，竟然敢挂我的电话，你有什么资格！”苏海超愤怒的说道。

    苏国林心里一沉，这件事情苏迎夏如果不出面的话，他们可就全完了。

    “海超，怎么回事，苏迎夏难道不愿意出面吗？”苏国林问道。

    苏海超脸上泛起冷笑，说道：“韩三千接的电话，说是苏迎夏生病了。”

    “生病？”苏国林吐了一口唾沫，不屑道：“我看她就是装病，故意推脱。”

    生气归生气，苏国林智商还在线，不管怎么样，他们也要让苏迎夏出面，合作事小，被赶出苏家事大。

    “海超，走，爸陪你走一趟。”苏国林说道。

    苏海超一脸冷意，被韩三千挂了电话，现在心里一肚子气，当然要去找韩三千算账。

    来到苏迎夏家所在的小区，苏国林一脸嫌弃之色。

    “果然是苏家最没出息的人，竟然还住在这种地方。”

    “爸，他们能有个狗窝住就算是不错了，一个月几千块工资，难道还能让他们去住云顶山的别墅吗？”苏海超嘲笑道。

    云顶山别墅区，能住在那里，是身份的体现，苏家老太太最大的心愿，就是能让苏家搬进云顶山别墅，因为只有住进那里，才算是真正摸到一线世家的门栏。

    当敲门声响起的时候，韩三千让苏迎夏回了房间，既然要装病，演戏就需要全套。

    打开门，苏海超看着韩三千充满了愤怒之色。

    “韩三千，刚才是你挂了我的电话？”苏海超说道。

    “不错。”

    苏海超突然扬起了拳头，朝着韩三千的脸上挥去。

    “你这个垃圾，有什么资格挂我电话。”

    砰！

    韩三千以迅雷之势一脚踹在苏海超的小腹上。

    苏海超拳头还没有落下，砰的一声撞在墙壁上。

    小腹传来的剧痛让苏海超表情扭曲，蹲坐在地。

    “韩三千，你敢打我儿子。”苏国林看到这一幕，怒不可遏。

    韩三千冷眼瞪着苏国林，斥声道：“你要是再废话，连你也打。”

    苏国林心里一震，这个窝囊废的眼神，竟然让他感觉到了害怕。

    他不是一直任人欺辱的软蛋吗？怎么今天突然强势了起来。

    “韩三千，你他妈敢打我。”苏海超咬着牙说道。

    “既然来求人，就有个求人的样子，奶奶难道没有给你们说清楚丢了合作的下场吗？”韩三千说道。

    这句话让苏国林和苏海超两人的愤怒瞬间消退了下去，合作挽回不了，他们可得被赶出苏家。

    “韩三千，这件事情跟你有关系吗？让苏迎夏出来。”苏国林说道。

    “怎么跟我没关系，苏迎夏是我老婆，她现在病了，家里的事情，暂时有我做主。”韩三千说道。

    “老婆？”

    听到韩三千的话，苏国林和苏海超同时露出了嗤笑。

    “韩三千，你还有没有点男人的尊严，靠女人吃饭的窝囊废，有你说话的份？”苏国林说道。

    “你这么说，苏迎夏同意了吗？而且你不知道苏迎夏给你戴绿帽子了吧，你以为她是怎么谈下弱水房产的合作？”苏海超嘲笑的看着韩三千。

    韩三千眉头一皱，苏迎夏怎么谈下合作，他当然清楚，苏海超这番话，显然是恶意的污蔑苏迎夏。

    走到苏海超面前，居高临下的韩三千眼露杀意。

    苏海超缩了缩脖子，莫名一阵害怕，结结巴巴的说道：“你……你想干什么。”

    “你再敢说她一句坏话，我要你生不如死。”

    苏海超喉结蠕动，咽了口唾沫，竟然对韩三千的话没有生出半点怀疑。

    “你们在干什么。”这时候，苏国耀和蒋岚两人正巧回来，撞见这一幕。

    “国耀，你这个女婿好大的出息，连我儿子都敢打。”看到苏国耀，苏国林又恢复了他趾高气昂的样子，因为这个弟弟从小就窝囊，小的时候抢糖果，读书的时候抢课本抢女朋友，没有一次苏国林输过，所以他在苏国耀面前有天生的优越感。

    而苏国耀从小被欺负，有了心理阴影，看到这位大哥心里就害怕。

    “韩三千，你是不是疯了，连……”

    苏国耀的话还没说完，被蒋岚一把扯住。

    虽然蒋岚心里不喜欢韩三千，可是昨晚苏海超抢走了苏迎夏的项目负责人，她正找不到地方撒气呢，苏海超被打，高兴还来不及。

    “大哥，你儿子被打，那是自找的，做了亏心事，自然会有报应。”蒋岚说道。

    “你……”苏国林气极，发抖的指尖指着蒋岚。

    “我什么我，你指着我干什么，没事到我家里来又是干什么，我这里不欢迎你们。”蒋岚本就是一个泼妇，她撒气泼来，苏国林怎么可能是对手。

    “对啊，大哥，你怎么会到我家里来，你可是从来没有来过啊。”苏国耀也奇怪了，苏家亲戚，从不会到他们家来，今天难不成太阳打西边出来了？

    苏国林和苏海超两人嫌丢脸，一句话都说不出来。

    韩三千开口说道：“弱水房产的人不肯跟新负责人谈，所以他们来找迎夏帮忙了，估计奶奶没少生气吧。”

    听到这句话，蒋岚开怀大笑。

    “大哥，你们也有今天，也会来找我们帮忙，真是风水轮流转啊。”蒋岚说道。

    苏国林的前途现在握在苏迎夏的手里，虽然他很不服气，但是对于蒋岚说的话，也不敢反驳。

    “国耀，这次的事情，的确是我们做得不对，我给你道歉。”苏国林说道。

    苏国耀长这么大，从来只看过苏国林强势的一面，什么时候给他道过歉，一时间有点发懵。

    苏海超低着头，感觉脸都丢光了，可是对于这种情况，他只能接受。

    “大哥，妈给你的惩罚不小吧，不然你也不能给我道歉啊。”苏国耀好奇道。

    “这一次，你一定要帮我，不然我就要被赶出苏家。”苏国林也不隐瞒，反正已经丢脸了，只要能够保住在苏家的地位，他就有报仇的机会，但是被赶出苏家，可就什么都没有了。

    韩三千听到这话心里也有些讶异，虽然他想过老太太会给苏国林施压，可是赶出苏家，还是远远超乎了他的想象。

    “不行，凭什么帮你，你以前可没少刁难我们。”蒋岚一口回绝道。

    “弟妹，何必做这种伤人不利己的事情呢，能够和弱水房产合作，对你们家也有好处，我被赶出苏家，你除了乐呵一下，还能得到什么？”苏国林说道。

    蒋岚仔细一想，也是这么个理，苏国林被赶走又不会影响到她在苏家的地位，但是能够让苏迎夏负责这次的合作，意义就完全不同了。

    “迎夏呢？”蒋岚对韩三千问道。

    “病了，在休息。”韩三千说道。

    “病了，怎么会突然病了。”蒋岚紧张的跑进家门，一边跑一边喊。

    到了房间里，看到神色如常的苏迎夏，也不像是生病的样子，问道：“迎夏，你哪不舒服？”

    苏迎夏鸡贼一笑，低声说道：“妈，我没不舒服，是韩三千故意让我装病的。”

    “故意？”蒋岚一愣，随即明白了韩三千的用意，淡淡的说道：“没想到这个窝囊废小心眼倒是不少。”

    “妈，你以后能不能别一口一个窝囊废了。”苏迎夏不满的说道。

    蒋岚瞪着苏迎夏，说道：“这件事情他虽然做得不错，可这种小心眼又不是什么真本事，你不能因为他做了这些事情，喜欢上他了吧？”

    “妈，我跟他结婚三年了。”<!--over-->

