    修为直接从乘虚境三重达到了乘虚境九重，而且石方能感受到只要他愿意修炼很快就能突破到巅峰境界。

    届时他的实力会再次增长。

    而其他大道之力都有所提升。

    总体来说，还不错，毕竟他只修炼到了一天就达到了这种效果。

    他能感受到即便有系统的帮助越往后想要提升修为也变得越困难。

    等他看到度化点那一栏时，石方轻吐一口气。

    他仅仅修炼一天的时间竟然就用去了三千多的度化点，这还没修炼到极境。

    想要乘虚境也修炼到极境，恐怕还要用上三千多的度化点。

    至于突破到造化境恐怕都要上万了。

    饶是他拥有十几万的造化点都有点遭不住了，这要突破到造化境，以后需要的度化点恐怕更多。

    石方喃喃地道：

    “造化境之后就是仙人境了吧！”

    他不禁有些小期待，传说突破到仙人境界就可以真正做到上天遁地无所不能。

    甚至可以打破虚空前往仙人才能存在的世界。

    “也不知道达到了仙人境界能不能回到地球老家，说实话，出来这么久还是怪想家的。”

    石方微微摇了摇头，看向了神秘商店。

    今天就是神秘商店刷新的日子。

    神秘商店（已刷新！）：

    统御战阵（10000度化点）万里行军符（5000度化点）顿悟卡一张（5000度化点）阵道领悟卡（30000度化点）阵道百宝箱（50000度化点）次元破（10000度化点）生生造化丹（10000度化点）......

    （距离下次刷新：167：23：55）

    石方刚看到那些商品后面显示的度化点就已经瞪大了眼睛。

    卧槽，这是什么鬼？

    七个商品加起来就达到了十二万度化点？！

    这？系统是个魔鬼吧？是不是专门针对他所剩下的度化点刷新东西？

    他想想上次好像也是这样，他几乎掏空了所有的度化点才买到了那些东西。

    “咕嘟！”

    石方勉强吞下一口气，开始一个一个查探起介绍来，这次他留了一个心眼，逐条逐字的查看注意事项。

    甚至他动用自己最强大的神魂力量查探系统面板上有什么隐藏的选项。

    直到将所有地方查探一遍之后，他才松了一口气打开了商品介绍。

    统御战阵：万人战阵！一旦阵成，遇神杀神，遇佛杀佛，战场上无往不利。

    后面是统御战阵的使用方法。

    石方大致的看了一下，总的说来就是将战场中的自己人联合起来攻击的一种手段。

    非常强大。

    具体有多强无从得知，毕竟他也没有上过战场没有遇到过真正的战阵。

    如果算的话，他倒是在昆仑抗击妖族的时候曾经见过一次。

    不过那次他最多见过一支百人小队组成的战阵，虽然看起来很强大，但相比统御战阵来说根本没有可比性。

    石方摸了摸下巴陷入了沉思。

    说起来马上他就要步入战场了，而且他还要将所有门派的弟子联合起来。

    目前看来他确实缺少一个战阵，可这特么要的度化点有点太多了吧。

    足足一万！

