    几乎是在对方出现的一瞬间，陆仰头皮不禁一阵发麻，仿佛浑身的汗毛都炸了起来，恐怖的压力犹如潮水一般袭来。

    神经骤然绷紧，紧紧握着方天画戟，死死盯住了对方。

    “拜见广目王！”

    身后那些妖王见到对方，也仿佛终于松了一口气，同时躬身行礼道。

    打到这种地步，无论是谁都必须承认，陆仰强的有些离谱了，根本不是他们所能抗衡的了，唯有这些超越了一品的妖王，才能压制了。

    对方的露面，也便意味着他们不用再跟陆仰拼命了，这当然是件好事。

    “镇妖司陆仰，见过妖王！”

    短短几个呼吸之间，陆仰便也调整了过来，神色再次恢复了平静，微微抱拳道。

    “陆大人客气了，只凭刚刚那一手时间规则的神通，你便有资格与本王平等对话了。”

    摆了摆手，广目王轻声说道：“你已经赢得了本王的尊重，所以……本王也愿意出面来与你谈一谈了。”

    “谈什么？”眉头微扬，陆仰从容反问道。

    “谈你怎么活着离开神山。”广目王淡淡开口道：“陆仰，你该不会以为，你真的有机会破开阵法吧？”

    “不试试怎么知道呢。”耸了耸肩，陆仰随口答道：“我既然敢来神山，就没打算活着离开，至于我能不能破阵……恕我直言，若是广目王真的以为，我毫无机会破阵，恐怕也不会露面了。”

    哪怕面对超越一品的妖王，此刻的陆仰也显得极为冷静，一语便点破了对方的谎言。

    “不要太高估你自己了，本王若要杀你，你连施展神通的机会都不会有。”冷冷瞥着陆仰，广目王寒声威胁道。

    “既然如此，广目王动手便是。”陆仰眼睛都没眨一下，便直接怼了回去，嘴角甚至透出了一抹讥讽之色。

    他当然知道自己不是对方的对手，可是，便犹如当初太上道那位掌教真人不敢出手一样，如今这位广目王也势必不敢动手，否则的话，就不是选择跟自己谈一谈，而是直接杀人了。

    心中笃定这一点，陆仰自然便不在乎对方的威胁。

    甚至相反，此刻对方放的话越狠，便越是证明对方的色厉内荏。

    “……”

    一瞬间，便是广目王也不禁有些气结。

    镇妖司的人都这么气人的吗？

    那位镇妖司司首嚣张也就算了，这混账竟然也这么气人，当真恨不得一口吞了他！

    只是，无论怎么气，他也明白，他没法出手。

    沉默片刻，广目王这才缓缓开口道：“你说的不错，本王的确不能对你出手，可你要明白，那位镇妖司司首，总是会离开这个世界的……触怒本王，对你而言，并没有什么好处。”

    “对你卑躬屈膝，对我就有好处吗？”耸了耸肩，陆仰毫不在乎的反问道：“等到司首大人飞升了，妖王是可以放弃对人族出手，还是保证不对我出手？”

    “……”

    “退一万步讲，如今妖王说话还可以算数，等到上界妖族归来……你说话还管用吗？”

    “……”

    就没见过这么气人的！

    广目王有心想要怼几句，可却又明白，如今虚空之中，其他妖王以及那位镇妖司司首都看着呢，若是为了一时的面子，说了什么不该说的话，后面只会惹来更大麻烦。

    没办法，这一口气只能忍了。

    深吸了一口气，广目王这才再次开口道：“陆仰，本王是看在你镇妖司司首的面子上，才给你一个机会，你不要太得寸进尺了！”

    “哦，那这机会我不要，麻烦妖王让一让，不要挡着我送死。”眉头微扬，陆仰毫不在意的说道。

    “……”

    看着广目王有些僵硬的脸，陆仰这才冷笑道：“怎么不说了？还给我一个机会？！既然不敢杀我，你有什么资格来威胁我？嗯？！”

    指着对方的鼻子，陆仰毫无顾忌的再次骂道：“说到底，是你现在怕我拼命去破阵，既然要谈，那就少给我装，有什么条件，直接说出来，若是我觉得可以，那便罢手，否则，大家一拍两散，我还舍不得这条命不成？”

    这一番话骂出口，别说是广目王了，即便是身后那些妖王，也早看傻了。

    陆仰的嚣张，他们之前就已经领教过了，可却怎么也没想到，竟然嚣张到这种地步，那可是超越了一品的绝世妖王啊，此刻竟然也被陆仰骂的跟孙子一样，简直跟做梦一样。

    眼皮猛然跳了跳，广目王眼中透出一缕杀机，可却终究还是很快敛去了。

    “你破不了启封大阵，陆仰，本王可以明确的告诉你，就算你还能施展时间规则的神通，破阵的几率，也还不到一成！”

    “本王来跟你谈，就是奉劝你，不要拿你的命来赌这种缥缈的几率，你现在罢手，本王可以做主，放你离开神山，之前的事情，也可以一笔勾销！”广目王再次开口道：“这便是本王的条件！”

    “一成吗？那还挺高的，比我预想的高多了。”脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰耸了耸肩，说道：“行了，妖王的条件我听到了，麻烦妖王让一让路。”

    “你疯了吗？”

    看到陆仰一副还要入阵的架势，广目王简直快被气炸了，指着陆仰大骂道：“本王好心给你一个活命的机会，你还真以为本王怕了你不成？”

    “命是我自己的，我自己都不怕，你怕什么？”看着广目王，陆仰再次嘲讽道：“一成的机会，已经不小了！只要破了阵，便能消弭眼下这一场大劫，至少为人族再争取数年的时间，不过是付出我一条命而已，有什么不值得的？”

    “妖王条件说完了，我不同意，就这么简单！”耸了耸肩，陆仰再次说道：“你觉得我疯了，可我自己觉得很值得，不行吗？”

    “……”

    咬了咬牙，广目王心中不禁有些无奈，只得再次让步道：“你想如何？”

    “是你不想我死，自然该你告诉我，你能给我什么。”陆仰平静的说道：“我只给妖王最后一次机会，我不满意，那便不必谈了，我要入阵……你拦不住我！”

