    江枫拿着电话，悠闲的靠在沙发上。

    文生的话让他有些以外，他原以为文生最少在几天之后才会服软，看样子李老爷子的病情确实严重了很多。

    江枫身为龙国五星神将，自然不屑于和这种人纠缠不清。

    不过俗话说得好人争一口气佛争一炷香，他两天前在中医院病房，被文生骂了个狗血淋头，这口气说什么也得要回来。

    想到这里他慢悠悠的开口道。

    “误会我看没什么误会，我只是个普通人，你父亲的病我可治不了，您还是另请高明吧，我们家太小，请不来您这尊佛。”

    电话内头，文生气的太阳穴直跳，他明明已经低声下气的出声恳求，为什么对方还要揪着以前的事儿不放，在这里阴阳怪气恶心人。

    一旁的陶谦因为不清楚江枫的家在哪里，只能把车开到，上次他和江枫遇到的那个公园附近。

    但即使这样，也不可能在茫茫人海中找到江枫。

    事情突破口还是在文生身上。

    他坐在驾驶室一言不发，安静地等待着文生的决定。

    习武之人讲究的是不违和内心的武道，文生从小因为残缺的父爱，性格乖张忤逆，怎么可能轻易向别人低头。

    就算他父亲病危在即，但内心转变也是需要一定过程的。

    “不说话的话我就挂了啊，我一会儿还要出去买菜呢，哪有时间跟你玩心里博弈。”

    江枫说着便准备挂断电话，却听到另一边的文生语气哽咽的道。

    “我说……，我现在真的意识到自己错了，我错就错在明明不了解您，却轻易下了定论。”

    “我错就错在态度不好，而且还等到父亲快坚持不下去了才被迫向您道歉。”

    “江先生我真的恳求你救救我的父亲吧，我现在能够依靠能够相信的就只剩下他了，我知道我说这些和您没什么关联。”

    “但是我愿意为我之前莽撞的行为向您真挚的道歉，不论是下跪磕头，还是赔款，只要您开口，我绝对照做。”

    说到这里电话那头文生的声音，已经带上了哭腔，想必这几天他所承受的心理压力和痛苦，一定足够让他认识到自己的错误。

    江枫叹了口气，他本就不是什么铁石心肠之人，而且他和文生之间的矛盾也不算太大。

    如今对方哭着求他原谅，如果再不同意，就显得他有些小肚鸡肠了。

    而且他是为玄境巅峰武者，又是龙国的五星神将，帮助他人也算得上是他的武道之一，这算不上违心的事。

    “行吧，既然你认识到自己的错误，哪位也就不为难你了。”

    江枫松口之后电话那边，文生的呼吸立刻急促了一些。

    “不过你现在还别高兴的太早，想让我救你父亲的话没那么容易，你不是说做什么都可以吗？”

    “你现在就冲着清晨的太阳磕一百个头，结束之后再来找我，我就住在财富公馆。”

    “对了，你最好快点，十一点之前到。”

    江枫吩咐完之后便挂断了电话，随后立刻联系了青鹰。

    他这次去不仅要彻底清除文生父亲脸上的灰雾，还要找到它的来源。

    而侦查的工作，青鹰比他更专业。

    做好联系工作以后，江枫便穿好衣服坐在沙发上等陶伯他们过来。

    另一边，陶谦和文生开车，在财富公馆附近公园的停车位上。

    陶谦在听到江枫的要求时，脸色不禁有些难看，虽然文生有错在先，但磕一百个头，明显是侮辱文生人格的举动。

    陶谦身为文生父亲的老友，也有着照看文生的职责，此时面对这种无礼要求。

    他的面子也有些挂不住了。

    “这个江枫也太过分了，拿这种事情要挟人算什么好人。”

    陶谦在一旁吹胡子瞪眼，坐在副驾驶的文山却凄惨一笑，立刻打开了车门。

    “你下车干什么，我现在就带你去找江枫！”

    陶谦拉住文生的胳膊，生怕他精神崩溃做出什么傻事。

    文生摇了摇头，双眼赤红的说道：“这件事不怪他，说到底都是因为我的过错，而且我也已经说过了，什么要求都可以。”

    拉开陶伯的手，文生直接下车随后对着上午的朝阳重重的跪了下去。

    此时因为是上午，停车带周围还是车流量不小的红绿灯路口。

    路边正有几个人经过，立刻被文生怪异的举动给吸引了过来。

    文生双眼放空，他咬紧牙关心中仿佛做出了抉择。

    “砰！砰！砰。”

    文生开始一个个的磕头，整个人都跪伏在地上，一下一下的撞向灰色的地砖。

    “这人是谁呀，神经病吗？大白天在路上磕头干嘛！”

    “快走快走，说不定他什么时候就开始讹人了。”

    “你看车里还有人，不会在拍短视频吧。”

    “现在的人想红想疯了，有手有脚的不正经上班，赶紧走吧一会儿聚会迟到了。”

    周围立刻聚了几人，不过他们都只是远远的看着生怕招惹了什么不好的事儿。

    “文生你在干什么，你干嘛这样作贱自己，事情可以商量的嘛，我们现在就去他家，我就不信他会见死不救！”

    陶谦立刻从车上下来，他语气严厉的说道，下一秒便准备将文生拉起来。

    “陶伯，你别拦着我，现在父亲处在生死边缘，我这个做儿子的总不能眼睁睁看着他死吧！生死大权在人家手里攥着，我们没有任何讨价还价的权利。”

    文生的声音沉闷嘶哑，听的陶谦心中也是一阵隐痛。

    他只能看着文生一下下对着朝阳磕头，随着砰砰砰的声音响起，他的额头也变得青紫，不断的渗出鲜血，直到将整片地砖染红。

    陶谦眼角抽搐，他不忍心看文生这样，只好转过身去，但一下下的敲击声依旧让他心中就像是被刀割一样。

    “我去，那个年轻人莫非等得失心疯不成，都磕出血了还在磕。”

    “要不要报警啊，这看着有点像鞋教组织。”

    “太吓人了，我看还是赶紧走吧，这种热闹可不好凑啊。”

    周围围观的主人立刻散去了一大半，只剩下两三个年轻人依旧在观察着，就像在看一场免费的表演一样有说有笑的。

