    这……

    便是陈十三的梦想。

    很简单，也很实在。

    照顾了族人，让家人肚子里有了油水，便连他的列祖列宗，竟都可分享血食。

    这梦想……对于许多人而言，也许不值一提，可对陈十三而言，却需他足足一年的努力，甚至……还需他有些许的小运气。

    弘治皇帝听到此，心里竟是殷殷期盼起来，盼着这陈十三能到了年关，当真能将这些仔猪养活，最终能够如愿以偿。

    百官们听着，也不禁若有所思。

    他们都是这世上，最绝顶聪明的人，他们读过书，知晓的道理，比陈十三不知高明多少倍，可此刻，内心也被这简单又‘可笑’的梦想所触动了。

    弘治皇帝不禁感慨万千起来，他深吸了一口气，道：“这么说来，这明颂，于陈卿家而言，是一部好书？”

    陈十三收了笑容，肃然起敬起来：“其实这书的好坏，小民哪里分辨得清，只晓得大家能勉强看懂，看懂了，照着这书上的方法做，便能安身立命。这书里，除了讲到养猪方法，还有其他的有用地方，读了，都有好处。小民庄子里，大家都肯花钱来买，有人学红薯防虫害，有人学跌打损伤的……小民今岁若是侥幸能将猪养好，那租来的几亩山地，便也打算种上红薯……”

    弘治皇帝听到这里，点了点头，而后看向刘健道：“谢卿家有什么看法？”

    刘健道：“臣前些日子，也曾读过明颂，看过之后，心里颇有几分疑窦，此书……读了有什么益处呢？所谓开卷有益，这虽是带有功利之心，可一部书，总该有其益处。诚如老臣读一篇骈文，若是写得好，至少也可有益身心，浑身舒泰。老夫当初读明颂时，凭本心说，确实觉得味同嚼蜡，今日闻陈十三之言，方知此书，其实不是写给老臣，而是写给陈十三的。”

    刘健顿了顿，又道：“诚如齐国公所言，他的书，本就不是给读书人看的，这天下读书人，放到大明数千万百姓之中，不过是沧海一粟，不值一提，可这数千万百姓，历朝历代的读书人，却从未有人给他们修过书，从古至今，唯齐国公而已，而似陈十三这般的人，能从这部书之中获得好处，那么……此书便算是有大用了。一个陈十三，读了这样的书，可以为我大明一年之中，提供数头猪，这便是数百上千斤肉。一人如此，那么千千万万的陈十三呢？”

    刘健作为内阁之首，所想得更深远，他的一番话，犹如给沉寂的水里扔进了一块石头，顿时让人动容。

    弘治皇帝也是身躯一震，得了刘健的启发，他不禁也想到了这一点。

    一个陈十三如此，那千千万万个陈十三所带来的增产，聚少成多之下，带来的效益，有多可怕。

    此时，又见刘健感叹道：“古往今来，读书人们写给读书人的书，实在太多太多，迄今流传下来的书籍，便是穷尽一生，只怕也无法读完。可给这千千万万百姓所读的书，却是太少太少，少到老臣除了这明颂之外，竟不知还有第二部，齐国公著此书，实乃是大功德啊。圣人门下，所提倡的，乃是立德、立功、立言，此为三不朽。心怀百姓，此为立德，使万民受益，此为立功，此书作成，百姓纷纷抢购，世世代代，此书都将流传，成后世百姓读物之典范，此……为之立言，老臣老啦，曾也想过修书，好给这个天下，留下一些什么，可所想修的书，依旧是拾前人牙慧，作一些之乎者也的文章，写一些诗词歌赋，和齐国公相比，甚是惭愧。臣并非是说，之乎者也的文章，或是诗词歌赋不好，只是……如此文章，古之文人墨客，早已写烂了，人们将其视为圣典，读之，赏心悦目，内心愉悦，如沐春风。老臣从前所推崇的，正在于此，谈笑有鸿儒，往来无白丁，今日听了陈十三之言，却突然意识到……臣受君禄，自诩一心为国，为君分忧，尚且有如此高高在上的姿态，方继藩一介后辈，却能想陈十三之所想，为他们著书，臣……”

    刘健面容微颤，显得有些啰嗦，明显是因为内心受到了极大的触动。

    说到这里，他直接拜倒在地，慎重的道：“老臣惭愧啊。”

    弘治皇帝颔首，眼睛朝百官们看去，最后目光落在朱厚照的身上。

    弘治皇帝若有所思，而后朝朱厚照道：“太子听了陈十三与刘卿之言，有什么可说的。”

    此时的朱厚照，脑子里，统统都是数字，听了弘治皇帝的话，才回过神来，方才的话，他只听了一些只言片语，便慌忙道：“父皇，他们说的都很好。”

    “如何好？”弘治皇帝下意识的问道。

    这筳讲，本就是给皇帝和太子讲学用的，弘治皇帝觉得这一番言论令自己耳目一新，当然希望自己的儿子，也能从中受益匪浅。

    朱厚照：“……”

    他想了想，终于开口道：“儿臣……儿臣以为……给老百姓们读书……是了……老百姓们不能光去养猪啊，百姓们还需学算数呢，这算数，才是真正的大学问，往小了说，百姓们可以算每年的岁出岁入，往大里说，这天下的学问，都可用数字来囊括，这算数之学……”

    弘治皇帝微笑：“今日讨论的乃是明颂。”

    “噢。”朱厚照又想了想，突然道：“明颂此书，好的很，儿臣以后，定要多读一读。”

    弘治皇帝于是点到即止，他倒没有恼怒，他知道自己这个儿子，总有自己的想法，索性道：“回去读几遍，再来见驾，明明白白告诉朕，从中学到了什么，至于诸卿……也同样如此。”

    百官纷纷道：“臣遵旨。”

    朱厚照亦应下，终于松了口气。

    随即，又是几个大臣进言，这些人，大多都是欧阳志这般西山书院出来的，他们这几日，是真正的读过此书，将自己从书中的收获说了出来，反观是其他的翰林，却几乎说不出什么。

    到了正午，弘治皇帝才散去筳讲。

    朱厚照和方继藩一道出了崇文殿。

    朱厚照依旧还是一副心不在焉的模样，跟着方继藩，走走停停，方继藩已是习惯了如此。

    这家伙……脑子有点不正常啊，很有研究的价值，当然，这是对西山医学院精神科而言。

    当然……自己又何尝没有被研究的价值呢？

    猛地，朱厚照走到了一半，突然道：“哎呀，本宫想明白了。”

    “啥？”方继藩摆出一副感兴趣的样子，毕竟……自己的后半生，还需要依靠这个值得被研究的家伙。

    朱厚照眼里放光，口里道：“老方，你看，我们通过人若在高处，便会下坠这个道理，便可得出，这世上有一种东西叫重力，咱们地下土地，就如一块磁铁一般，总能将人和物，都吸在地面上，这个力……到底有多大呢？”

    方继藩一想到这个，便觉得头痛。

    朱厚照显然没有注意到方继藩拧起的眉心和一脸纠结的表情。

    朱厚照兴致勃勃的继续道：“就如本宫手里有一块石头，朝天上一抛，石头便脱离了这个重力，飞上天空，可随着石子挣脱重力的力道越来越小，最终又会掉落，可见，要摆脱重力，其中，必定有一个两种力之间的平衡点……老方，你明白不明白？”

    方继藩似懂非懂，点头：“殿下能不能捡重点说？”

    朱厚照乐不可支的道：“同样的道理，我们可以得出，物体越大，重力越大，就比如本宫若是同样的力道，想要抛掉一块百斤的石头，只怕一会儿工夫，这石头便要落地了。只要我们验算出了重力，而后……再计算挣脱重力所需的力道，那么……那么……”

    他随即道：“这就好像一个烟花，他受了火药的力，飞向天去，而后……若是我们计算出火药的剂量所带来的力的大小，计算烟花的重量，再计算它的角度，甚至还有风力带来的影响，这岂不是说……我们可以准确的预知，烟花可以飞在何处，最终落在何处。这倒是和射箭，是一样的道理，只是我们射箭，凭的是感觉，是长年累月积累的习惯，可是人们从不去深究，这箭矢射出之后，它们所承受的力是多少，世上没有一个人去深究这些，可是它却是存在的，它明明存在，却被人忽视……你说……这像不像你写明颂的初衷，天下这么多百姓，没人去顾念他们，去想他们需要什么书一般。”

    朱厚照拍了拍方继藩的肩，眉飞色舞的道：“这是大学问啊，若是能算出来，那么……就等于是掌握了操控万物的方法，不但能操控万物，甚至还能明白，这操控万物的原理，这是一个好课题，本宫这就召集一批算学的生员去研究，老方，你这明颂，真是一部好书，给了本宫很大的启发。”

