
　　“好吧，你是老板，再给我一个小时时间。”

　　“我就知道，这难不倒你的，你是全拾荒者军团最强的研究员！”

　　“哼。”

　　丁敏轻哼一声，摇了摇头，背过身去，在笔记本上写写画画。

　　【提示：丁敏对你的好感度稍有提升】。

　　【提示：丁敏对拾荒者军团的忠诚度提升至95】。

　　看着丁敏的背影，方恒心中一动。

　　他现在看不到丁敏的属性，但他可以肯定，丁敏绝对是S级别的研究员！一个晚上就根据资料和样品就复制出了病毒抗体疫苗和陨星公司面膜！

　　得想个办法把她也骗回第八区！

　　要不然等手头上的事情告一段落，去现实世界弄点护肤品送给她？

　　方恒琢磨着，又继续打开游戏地图观察。

　　一切顺利的话，今天下午他就可以得到第一批抗体疫苗，接下去就可以找个地方大量扩散疫苗进行测试。

　　得找一个好地方。

　　为了避免惹火烧身，不如从丧尸末日第七区的其他三个区域入手。

　　就从西大区入手好了！ŴŴŴ.23sk.com

　　在此之前还得给联邦的人搞点事做，从他们手里多骗点钱。

　　想着，方恒带上包括增殖体在内的八名融合暴君体，一起前往白马河区域散布异虫病毒。

　　……

　　异虫虫潮疯狂扩散中！

　　整个丧尸末日第七区都因此而逐渐陷入恐慌！

　　异虫体入侵太难防御了。

　　它们能够从你意想不到的各个角落渗透进入庇护所，然后在你的衣服上咬出一个洞，钻入你的体内完成寄生！

　　之后，被寄生的玩家将会沦为丧尸。

　　丧尸又会对庇护所造成二次伤害。

　　短短一天时间，白马河区域的玩家死亡数量飙升！

　　更麻烦的是，非但是白马河区域，异虫虫体已经开始入侵白马河周围的区域。

　　第七区东方区玩家论坛中惨叫声一片。

　　本来，第七区是一个非常稳定的大区，可自从方恒到来之后，先是拾荒者军团实力大幅提升，再加上现阶段的异虫潮爆发，玩家们对第七区的信心越来越弱，不少手里有闲钱的富人们都已经开始准备想办法从第七区撤离。

　　混乱中，论坛里一个新发布的帖子引起了所有玩家的注意。

　　《一针灵！异虫寄生！一针见效！快点进来看看！》

　　小广告？

　　玩家们一开始看到这个小广告只当是个玩笑，可点进去一看，他们发现帖子居然是左道游戏公会发布的。

　　左道公会研发的抗体疫苗针剂，能够针对最近出现的异虫体感染？

　　疫苗针剂？！

　　短短数个小时之间，左道游戏公会的合作咨询电话被打爆。

　　田镇此时正坐在办公室椅子上，心情舒畅。

　　他刚刚拒绝了联邦向他购买抗异虫体药剂的要求。

　　对方开出等量于4家庇护所资源的价码。

　　田镇当时很心动，但还是拒绝了。

　　他心里清楚，寇淮一定会亲自打电话给他。

　　果不其然，几分钟后，电话铃声响了起来。

　　是寇淮亲自打来的。

　　“寇淮，我们都是老朋友了，你还不相信我吗？我向你发誓，不是我不愿意给你提供配方，真的我手上也没有配方，但我可以向你提供成品药剂。”

　　按照之前与方恒商量好的，田镇向寇淮解释道：“好的好的，当然没有问题！”

　　“不过针剂的制作难度很高，第一批针剂也已经出售给各大游戏公会，另外制作上我们还需要很多药材资源，我们还需要花上一段时间进行针剂配置。”

　　“什么？需要加急？也不是不可以，只不过我们需要更多的人力物力，价格方面还需要调整一下……”

　　电话那头，寇淮面色阴沉。

　　他预先万万没想到，左道公会会居然会这么不给他面子。

　　寇淮发现自从方恒进入第七区以后，他对第七区的掌控能力已经越来越弱了。

　　等这次行动结束之后，第一个就拿左道游戏工会开刀！

　　杀鸡儆猴！

　　还有！情报部门那群废物！连玩家公会都已经研究出了抗异虫针剂，偏偏他们还毫无音讯！

　　寇淮拳头捏的吱吱作响。

　　“好，田镇，就按你说的价格！明天晚上之前我需要至少一万支针剂，弄不到的话，后果自负！”

　　说罢，寇淮气愤的将电话一把挂断。

　　听到电话上传来的忙音，田镇心中暗爽。

　　他还从来没有见过寇淮这般气急败坏的模样。

　　左道游戏公会在第七区受联邦压制了这么久，这还是第一次占据到上分。

　　真是太爽了！

　　有了联邦提供的物资资源帮助，他们就能进行下一步的药材物资购买和庇护所购买……

　　花联邦的钱对付联邦？

　　方恒还真是会玩！

　　等等！

　　田镇忽然眉头一皱，在椅子上坐直了身体。

　　不对劲！

　　寇淮可不是那么容易屈服的人。

　　他之前开出的单份疫苗针剂价格极为高昂，但寇淮还是答应了。

　　寇淮答应的太快太干脆了。

　　还是因为异虫体给他造成的压力实在太大了？

　　而且，寇淮还要求明天晚上凑齐至少一万支针剂，而不是要求第一批针剂尽快送达……

　　田镇越想越觉得不对劲。

　　“该不会玩脱了吧……”

　　田镇小声喃喃自语着。

　　安全起见，他立即拨通内线电话，“去查一下，看看联邦最近这段时间有什么异动，一定要打听清楚！”

　　……

　　初阶主神游戏中，每个服务器都分成四个大区。

　　随着前段时间联邦对拾荒者军团的围剿战，西方区内的拾荒者军团分部都被彻底清缴干净。

　　西区距离东区的白马河区域最远，暂时还没有受到来自异虫群的威胁。

　　小日子过得还算滋润。

　　西区的第七次元游戏工会。

　　地下一层传送门闪过一圈圈蓝色的微光。

　　方恒脸上带着面罩，与钟雷、丁敏一行三人从传送门内走出。

　　第七次元公会庇护所副会长诺伊斯向钟雷迎了上去。

　　“钟雷，老朋友，好久不见了。”

　　“是啊，很久没见了，这次我们遇到了一个麻烦的任务，任务的地点在你们西区，需要租借你们的传送门用一天，麻烦你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百五十七章 抗体针剂免费阅读。https://xs.23sk.com 