    对于骨头的出现江宪很好奇，这一路走来，所见到的一切已经给了他不少的惊喜。

    这种不断涌现的未知让他心中的探索欲望不停地涌动。

    突然间，他神色猛地一怔，耳朵忍不住微微颤动起来，一道隐隐约约的声音传入他的耳中，如同冷风吹过孔窍，又好似一只十分疲惫的巨兽从喉咙中发出低吟。

    不只是他，林若雪也在瞬间凝神，目光不住的扫向周围。

    方云野和凌霄子虽然不知发生了什么，但瞬间绷起了浑身肌肉，警惕的看向周围。

    随着他们动作完成，下一刻一道更加清晰的声音传入他们的耳朵之中。

    呜呜呜、嗬嗬嗬……

    一道道低沉的声音盘旋着传递过来，黑暗的空间之中，仿佛一只只恶鬼在从地狱之中向上攀爬。

    江宪心神紧绷，双眸紧紧地盯着前方，他能听出声音从前面而来。但前方没有一道风吹过，好像真的有一头巨兽在前方低吼一般。而且，听到这声音的时刻，他浑身竟然不由自主的牲畜一股颤栗感。

    几个呼吸后，那连绵低沉的声音渐渐消失下去。

    江宪这才缓缓的吐了口气，浑身不知不觉间已经被汗水浸透。

    “姓江的，你怎么啦？”凌霄子走上前来，眼神有些怪异：“刚才那声音虽然恐怖，但不至于吧？”

    旁边的林若雪脸上也透漏着担忧。

    “没事。”江宪微微摇了摇头，将手上的骨头放回到原地，眉头微微皱起：“我也不知道是什么原因，但是当时就感觉到一股发自内心的恐惧感升起。”

    发自内心的恐惧？

    几人对视一眼，心中的疑惑反而更多了起来，他们没有多说什么，只是看向周围的眼神变得更加爱凝重了。

    “走吧……”江宪擦了擦汗水：“虽然恐惧感很强，但我并没有感觉到什么危险，也许，还会是好事。”

    好事？

    凌霄子不由的挠了挠头，看着江宪向前迈出的脚步，脑中满是疑惑：这姓江的什么情况，怎么神神叨叨的了？这看起来简直比道爷还像是神棍啊！

    这般想着，他的脚步却不满，仅仅的在了江宪身后。

    一行人向前走，依旧看到了一根根摆在地面的骨头，足足走了十几分钟，众人拐过一个拐角，手电照射的空间猛然宽敞了起来。

    下一刻，一道光亮突然从前方绽放！

    刺目而耀眼的光芒下，每个人都下意识的闭上了眼睛，当他们当着光眯着眼看向前方的时候，眼前已经没有了片漆黑。

    白亮的光芒将周围一切都照的清楚，也让看清前面的众人不由倒吸一口凉气。

    宽敞的地面铺满了平整的青砖，一个个石桌石椅分别摆放在各处，而在这些桌椅之旁，一株株两三米高的树木延伸着自己的枝丫，那片片苍翠的叶子上，生长着一颗颗晶莹的果实。

    在这些树的旁边，一个个人拿着扫帚，弯着腰，仿佛在清扫着落叶，打理着庭院。

    所有的场景，仿佛只是一个普普通通的古代人家，在打理院落一般。

    但是，在江宪众人的眼中，却完全不是这样。

    那树，是青铜树，叶子，是碧绿的翡翠，果实则是一颗颗晶莹剔透的宝石！

    而那一个个清扫打理庭院的人，则是一个个栩栩如生的人俑！

    “无量天尊……”凌霄子忍不住咽了口口水：“这东西和贫道有缘啊，有个大缘……”

    “如果你相死的话，那就去吧。”

    江宪平静的声音从一旁传来，瞬间让凌霄子冷静了下来，他眼神不由看向前方的地面，那一块块青砖，全都被鲜红的血色所浸透，一根根骸骨凌乱的日铺陈在地面上，破碎的铠甲，断裂的刀枪……

    一片凄厉的战场般的场景赫然在这庭院之中呈现，在警告着每一个来到这里的人。

    而在这庭院浸透的周围墙壁，一盏盏放着光芒的明灯不断的闪耀着火焰，这刺目的光芒时不时的抖动，阴影在不断的变化，仿佛一个个潜藏的恶魔，正准备冲破束缚，降临红尘。

    即便凌霄子胆大，看到这场景依旧有些头皮发麻，他顿了顿，看着那些尸骨讪笑道：“无量天尊，贫道之前看差了，贫道虽然是有缘人，但现在貌似不适合取宝。”

    江宪瞥了他一眼，没有多说什么，看着前方的眼神变得认真起来。

    眼前的场景，无不说明了这里有机关存在，而且是极其危险的机关。

    一旦行差踏错，就将付出自己的生命。

    但这条已经被尸骨遮蔽的路径，想要找出那正确的通道也不是一件容易的事情。

    “光是看这些尸体，他们好像是靠着人数堆上去的一样。”林若雪忍着一丝的不适，看着地面，缓声的分析道：“从尸骨的排布上就能看出，除了一些想要向着两侧的那些青铜树走的人，其余的都是死的比较整齐。”

    “全都是从两侧的位置。”

    方云野接口道：“这样的位置确实能很好的保护中间位置的人，不过不适用与我们。”

    江宪听着点了点头，他们一共四个人，这样的方法进去，怕不是直接人没了。

    “这里一定有其他的过法。不然当初这里的建造者，总不能来一次，就送一些人死吧？”凌霄子说着，自己一下子愣住了，似乎也不是不行？

    按照之前的判断分析，这里的建造者是处于很古老的时期，这里是个祭祀的地点。

    那时候可能人祭都很频繁，如果拿一些人来进行阻挡机关，似乎也不是不可以？

    “应该是不行的。”江宪打断了他的思绪，指向了地面一个微小的莲花图样：“白莲教的人来的不会多，他们既然能过去，说明这里一定有正确的方法。”

    白莲教？

    凌霄子立刻蹲下身子，看到那熟悉的标记，还有里面那熟悉的卍字，了然的点了点头。

    旁边的林若雪仔细看了看后道：“是同一个人做的记号，和之前的那个从风格痕迹上几乎一模一样。”

    “不过……”林若雪起身，有些疑惑的看了眼周围：“他这次没有在白莲图案中留下线索，你看出来这里的安全道路了？”

    江宪没有说话，目光先是从地面上的尸骨扫过，又落在了一个个人俑，和那一颗颗青铜树上：“我有一些猜测，你们数一数，这些树一共有多少颗。”

    “三十二颗树啊，有什么……嗯？”

    凌霄子的声调突然一变，看着场内的一颗颗树木，又看了看地面一具具尸体，他眼神微微闪烁：“三十二颗树，可以对应三十二颗星辰，你的意思是……”

    “别忘了，咱们走过来靠的是什么，还有那曾经出现的那幅地图。”江宪不疾不徐的说道：“这座地宫之内的一切风格都很统一，哪怕吴三桂后来添加的一些东西也很统一。”

    “如果这里的设计者和建造者没有突然脑抽的话，这里应该也是同样的风格。”

    “根据地图上面的显示，这里已经靠近最后的位置，最后的核心处了。”

    凌霄子赞同的点了点头，又突然问道：“但你怎么确定，这里是按照北方玄武七宿的布置呢？”

    “因为按照之前的布局来算，玄武七宿还没有结束，三十二颗星辰，正好对应上玄武七宿的每一颗。”江宪说着也稍微停了一刻：“当然，还有茅子元留下的那句诗。”

    “毛龟蓍下老！”

    “这里按照玄武玄龟来算，也能正好应对上这一句话。”

    凌霄子听的连连点头，这话确实很有道理：“然后呢？”

    “然后不就是你的事了吗？”江宪怪异的看了他一眼：“你不会是想让我破解这个玄武七宿的布局法吧？有你这个龙虎山正宗传人不用，我脑子坏了？”

    凌霄子听的嘴角一抽，怎么总觉得这话不对劲呢？

    “那倒不用，道爷还怕你算错，带着道爷一起倒霉呢。”

    凌霄子撇了撇嘴：“不过，这里如果是猜想的那样，还需要结合现在的时间，和之前的全景才行……”

    “凌先生放心。”方云野不声不响的将手机递了过来：“我这里将之前地图拍摄了一下，然后走过来的过程中也记录模拟了行走的地界大致的模样。”

    “交给您了。”

    凌霄子接过手机，揉了揉脑袋，看着前方的一切，心中顿时觉得好累。

    他拿出自己的手机，改进的推演软件在他不断的输入信息中不停地进行着变化，推算这前方的路径。

    叮！

    清脆的声音响起，凌霄子看到手机上的讯息，眉头一挑，将另一台扔给方云野：“搞定，都跟着贫道来吧，千万不要踩错了地方。”

    说着他一脚踏在前方，众人也赶忙的跟了上去。

    在凌霄子的带领下，他们或是前进，或是后退，或是斜向后走，或是突然一跳……这条短短的不足百米的路程，让他们走起来却花费了大量的功夫。

    而且从外面看，好像精神病一般。

    过了好一阵，凌霄子一步迈到了大门前，长长的突出了口气，擦了擦额头。

    “呼，完美通关。”

    他扭头看向江宪：“现在，咱们进去？”

    江宪点了点头，目光落在大门上，伸手拿出大黑伞向前一推。

