    光阴如水。

    时值七月天，红尘仙园下起了雨，让万物披上一层淡淡的纱衣，朦胧的漫天雨点，滴滴答答地落在镇龙湖面，敲响有节奏的旋律。

    魔子逃狱的风波，早已平息，又因为保密的关系，并未引起轩然大波。

    而近日以来，楚云都一直呆在月舞房间，守在她床边，几乎寸步不离。

    有可能，就连神若宫都没想到，这一个温柔囚狱，居然比伏魔石窟，还要凑效得多。

    “咚咚……”

    敲门声响起。

    “尊者大人来了。”

    门外，传来澹台如的温婉声音。

    楚云默然，左手抚摸月舞苍白的脸容，随后站起身来，轻手轻脚地离开。

    今天，是他与雷尘剑圣会面的日子。

    换句话说，这也是决定他能否得到自由的关键时刻。

    毕竟归根到底，红尘楼只是听命行事，话语权有限，那最终的决策方，始终是作为天辰界至高守护者的神若宫。

    “吱呀……”

    推开门，只见澹台如亭亭玉立，已经撑着一把雨伞在等候。

    “走吧。”楚云淡漠开口，径直行出了走廊，丝毫不在意漫天雨屑，只不过澹台如美眸一怔，还是亦步亦趋地跟上，而后举起玉手中的纸伞。

    可是，纵然她身形高挑，但比起魔化后的楚云，还是矮了些，所以此时举起伞来，倒有些别扭。

    而一时间，或许是紧张、畏惧的缘故，昔日出口成章的天书才女，居然不太敢说话，眸光闪烁不定，也不知道该放哪儿。

    刚好路过镇龙湖，楚云面无表情，终于一把夺过纸伞，直接高高举起。

    “我还有手，不用帮。”

    说完，楚云继续迈步，目不斜视。

    “楚公子你误会了，我……我不是那个意思。”望见楚云空荡荡的右臂，澹台如不由得有些慌乱，尴尬道：“替客人撑伞，这是礼数……而区区雨粉，虽然对修士来说不足挂齿，但如果是以湿透之身会见尊者，终归也是不好的。”

    楚云神色淡漠，看了旁边的镇龙湖一眼，沉声道：“我是客人？”

    说完之后，脚步如故。

    澹台如一愣，俏容恍惚，本来还想说点什么。

    但见楚云步伐如铁，她却是眸光一黯，随后，就安安静静地藏在纸伞下，与后者并肩而行。

    这样的时光，可能以后都不会再有。

    曾几何时，旁边的英雄少年，是她热衷的对象，为搜罗他的秘闻而奔走各地，可是，当她真的有机会，与少年共伞而行的时候，又觉得他遥远不可及。

    “哎……”澹台如幽幽一叹。

    如她所料，楚云的确是旷古烁今的天才，宛如一枚惊世流星，闪耀八方，震动天下。

    只是没想到，他要走的路，似乎与正统相悖……

    可悲可叹，可歌可泣。

    前往春雷堂的路，其实并不长，但在天书才女眼里，她只希望这条路，能够再延长一些，毕竟今日之后，她有可能再也看不见他。

    很快，二人就来到春雷堂。

    这就是与雷尘剑圣的会面地点。

    “希望楚公子，能得偿所愿。”温柔道出一句，澹台如翩然告退，让楚云侧过头看了她一眼，随后，他就大步走进议事大堂。

    此时，只见一名道袍老者，正负手背对着门口，正是雷尘剑圣。

    与此前的霸道威势不同，眼下的剑圣看起来，就好像一名普通老人，完全没有圣者的盖世神姿，只是他的气息，犹如虎啸龙吟，充满彪悍的惊雷元息。

    “小子，这是我们第几次见面了？”雷尘剑圣开口道，单刀直入，话音雄浑。

    “死戒岛两次，石窟两次。”楚云不卑不亢，淡淡道：“今天，是第五次。”

    “哼哈哈哈！”雷尘剑圣陡然间大笑起来，犹如惊雷阵阵，旋即他一拂衣袖，转身露出威严的圣容，两条长眉如雷蛇朝上，“看来春秋老头没骗我，现在的你尚算清醒。”

    “小子你知道吗？如果踏入此地之时，你还是发狂状态，甚至露出一点点杀机，那本尊就不会再手下留情，将直接把你诛杀在此！”

    “幸好……”忽然之间，雷尘剑圣负手而立，话音如风雷遏止，盯着一脸冷漠的楚云，“你已经做出了活命的选择。”

    闻言，楚云一阵沉默。

    修炼雷道的修士，脾气往往很暴躁、霸道，就算是到圣人、帝王的层次，这种影响都难以根除。

    与这类人打交道，无论对方地位超然，还是身份卑微，最好都不要拐弯抹角，尤其是雷尘剑圣是何许人物？在他面前耍手段，只会落了下乘。

    “剑圣前辈。”楚云血眼一眯，坦然开口：“既然你手下留情，说明神若宫，暂时没有诛杀我的打算，现在我只想问，我如何才能得到出去的机会。”

    “哈哈哈哈！区区魔儿，性情倒是够爽快，不过……本尊喜欢！”雷尘剑圣朝天眉毛一扬，抚须笑道：“那本尊现在就告诉你！想出去？可以，没问题，但在此之前，你必须答应我们神若宫一个小小的条件，否则免谈。”

    “只是这个条件，恐怕你未必肯接受。”

    “前辈但说无妨。”楚云早就知道，神若宫这一关不好过，所以也不觉得意外。

    而眼见楚云如此直接，雷尘剑圣也忍不住闪过欣赏的神色，如此好苗子，天纵神武，资质盖世，如果不是魔族的话，这该有多好？

    在巅峰地王境界，能以一己之力，力敌万千天王！甚至可以击杀人皇、地君！

    试问如此成就，放眼历史长河，又有几个人能做到？

    念及至此，雷尘剑圣的笑容，便是收敛下来，转而肃然道：“小子，你应该知道，世间之大，无规矩就不成方圆，当初本尊也是念在你救人的份上，将功抵过，方才网开一面，没有依照《创世法典》行事，改而将你囚禁在此。”

    “而事实上，关于如何处置你一事，即使在我们圣宫内部，都一直是各执己见，杀与不杀，只在一线之间，但见你一往情深，且能够勉强压制住魔性，我们才下定决心，有限制地放你出去，让你有机会为东夏公主寻医问药。”

    “但，正如本尊之前所说，这都是有条件的。”雷尘剑圣目光闪烁，声音忽然低沉下来，“而这一个条件，就是你必须忘记死戒岛里所发生的一切。”

    “什么意思？”楚云眼神一沉，心脏猛地一紧。

    “你是聪明人，应该懂本尊的意思。”雷尘剑圣一拂衣袖，肃穆道：“现在，楚浪和夏元龙，都是本圣宫的圣子，身份地位不同往日，本尊就直说吧，两位圣子可是修炼界的未来，无论他们俩以前犯过什么错，做过什么事，圣宫都会既往不咎……”

    “喀啦……喀啦啦……”

    听到这里，纵然楚云再冷静，都忍不住内心汹涌而出的怨念、委屈和仇恨情绪，左拳握得噼里啪啦作响，指尖发白，激动得不断颤动！

    雷尘剑圣的意思……不，应该是神若宫的意思，他已经完全明白。

    对于死戒岛里发生的一切，经过详尽的调查，神若宫显然知道得一清二楚，也就是说，大劫的罪魁祸首是谁，他们肯定是心知肚明。

    但神若宫，选择睁一只眼闭一只眼，既不向楚浪追责，也不向夏元龙责罚，更没有更改成绩，如今，居然还要将此事隐瞒到底！

    而他楚云，算是唯一的目击证人。

    所以，对方的意思很明显了，想出去寻药？可以！但必须要闭嘴。

    “格外开恩的条件……就是要包庇两名真正的罪人？那两个贱人……才是最应该下地狱的人！”此时，楚云心中怒海翻腾，实在怨愤难平！

    但他同样也明白，以自己今时今日的名誉，就算对外宣称楚浪和夏元龙，是引起死戒岛大乱的罪人，恐怕都没有人会相信。

    其实，雷尘剑圣的条件，有等于无。

    只是心里那一关，难过。

    “小子，如果你不愿意，也不用勉强自己。”望见楚云颤动的拳头，雷尘剑圣严肃开口，旋即他语气带着一丝叹息，又昂首道：“圣子，是不可以有污点的，事实上，对于他们二人的所作所为，我们自有一套惩罚之法，只是不便公开，你……要理解。”

    楚云默然不语。

    理解？

    他当然理解，而且头脑，还是相当的清醒。

    雷尘剑圣所说的威信、名誉问题，其实只不过是场面话，因为那两个人的毒辣行为，简直可以用罪恶滔天来形容，是绝不可轻易饶恕的。

    只不过神若宫看中的，显然是楚浪的真神元息。

    所以，即使楚浪和夏元龙罪大恶极，他们都能得到赦免。

    站在神若宫的立场，他们只想培养出能够守护天辰界的好苗子，选中的人只要潜力超卓就行，至于这些人品行如何、道德如何，都可以暂时忽略不计。

    毕竟，有的是时间教育，很显然，神若宫也有这样的经验。

    而真神元息，错过就是错过！

    因此，楚浪对于神若宫而言，就是千年万年、甚至是十万年难得一见的绝世天才，珍贵得无以伦比，只要培养得当，超越古史指日可待！

    在这种情况下，即使楚浪造成死戒之劫，策划阴险毒辣的杀戮之计，都可以被包容！

    这，就是神若宫的立场，无情而现实！

