    放松下来的李辰，一边往家里走，一边欣赏着村子里的美景。

    现在正是春暖花开的时节。

    时不时就能看到一棵，又或是几棵长在一起，花开正艳的桃树。

    很美！

    “小辰，你回来啦。等我一下，给你看一样好东西。”有人远远的在喊李辰。

    声音听起来很兴奋。

    是陆云的声音。

    陆云，今年二十岁，比李辰大一岁。是原主在村子里最要好的伙伴之一。

    李辰和陆云接触了半个月，也认为陆云是一个值得交的朋友。

    不知道陆云说的好东西是啥？

    李辰回头。

    只见陆云手里提着一个水桶，正大步向自己走来。

    李辰迎上去。

    两人走近。

    李辰往水桶里一看，微微一惊。

    “这是一条灵鱼？”

    “是啊！”陆云很兴奋，“钓了几年鱼，终于钓到第一条灵鱼了。你们修士吃了灵鱼大有好处。我正准备送你家里去呢。没想到在这里看到了你。”

    这个世界的水里生活着各种灵鱼。

    修士吃灵鱼有助于修炼。

    普通人吃灵鱼同样大有好处。

    不仅能够强身健体，延年益寿。甚至还能够提升自己产生气感的可能性。

    普通人要想成为修仙者。第一步，也是最关键的一步，就是要能够感应到天地间灵气的存在，产生气感。

    然后再将灵气引入体内，存于丹田，形成气海。

    气海形成，是成为修仙者的标志。

    对于修士来说，灵鱼很珍贵。

    但对于普通人来说，灵鱼更加珍贵。

    陆云有多渴望能够成为修仙者，李辰是知道的。

    现在陆云竟然要把好不容易才钓到的灵鱼送给自己，李辰有些意外。

    也很感动。说道：“云哥，这条灵鱼你自己拿回去吃。吃了之后，说不定就能够产生气感了。”

    陆云摇头，“一条灵鱼哪有那么大的作用。况且，我修仙的天赋不高。这一辈子可能都没有办法成为修仙者了。这条灵鱼对我来说意义不大。还是你拿回去吃。对你来说，更有用。就是太小了一点，只有二两重。如果能够再大一点话，效果应该会更好。”

    “这……”李辰本想再推辞，但最终却接过了灵鱼。笑道：“云哥，那就谢谢你了。这鱼虽然不大，但却已经足够珍贵了。就算用灵石去买，都未必能够买得到。”

    见李辰收了灵鱼，陆云非常高兴，也笑道：“你不嫌弃它小就行。现在距离天黑还有一会儿。我再去河边钓会儿。今天运气好，看能不能再钓一条？”

    说完，陆云摆摆手，大步离开。

    李辰微微一笑，也转身继续往家里走。

    今日受一条灵鱼，他日必加倍回赠。

    不久之后，到了家里院子门口。

    是典型的农村院舍。

    几间平房加一个院坝。院坝有院墙，一米多高，还有一个院门。

    对于这样的环境，李辰并不陌生。

    因为前世他就是农村人。他农村老家的房子也是这样。

    只是建筑的工艺有所不同而已。

    院子外面有一口私人池塘。

    这样的院子格局，让半个月前，初到这个世界的李辰颇感亲切。

    因为他前世农村老家房子的格局，也是这样。

    院子外面也有一口自家的私人池塘。

    池塘里养着有鱼。鲫鱼、鲤鱼、草鱼这些。

    每次回到老家，李辰都会在池塘边上钓鱼。

    只是自父母都不在人世之后，他回老家的次数就比较少了。

    父母在，才是家。

    现在院子外面的池塘里，同样养着有鱼。

    不过都是普通鱼，没有灵鱼。

    李辰的父母，更确切的说，是原主的父母，倒是想养点灵鱼，但没有资源。

    陆云钓了几年鱼，今天才钓上来第一条灵鱼。

    灵鱼别说对于普通人来说，就是对于修士来说，都是可遇不可求的。

    哪里去找灵鱼资源来养嘛？

    倒是有很多人尝试过用网去捕捞灵鱼，甚至是潜进水里去寻找灵鱼。

    但都没有用。

    灵鱼有灵性。想要发现它们的踪迹，几乎是不可能的。

    走进院门。

    父母看到李辰回来，都暗自里松了一口气。

    炼气期一层就去缘溪走廊杀怪，是有一定风险的。

    李辰能够明显感到父母的担忧，这让他心里有一股暖意。

    当然，对于父母的关心，一开始，他有些不适应。

    因为这毕竟只是原主的父母。

    但现在，他已经慢慢在心里完全适应了。

    不管如何，“父母”这两个字，都是伟大的。

    既然现在他来到了这个世界，那原主的父母从此之后，也是他的父母了。

    父母都是四十出头的年纪，正值壮年。

    父母都还未曾老去，这是最幸福的事情之一。

    李辰笑了。

    然后将陆云给的灵鱼展示给父母看，“你们看，这是什么？”

    父母看清之后，都极为惊喜。

    父亲叫做李凉，问道：“小辰，这灵鱼是哪里来的？”

    李辰道：“云哥今天在河里钓的。然后送给了我。”

    李凉先是哈哈一笑，说道：“陆云今天的运气非常好啊！竟然钓到灵鱼了。这应该是他第一次钓到灵鱼吧？”

    然后顿了一下，又继续说道：“可是，小辰。灵鱼极为珍贵。这是陆云好不容易才钓到的。对他自己来说，也非常重要。你不应该要他的。”

    李辰道：“父亲放心，我有分寸。以后我会找机会加倍回赠云哥。”

    父亲缓缓点头，“那你莫要忘了这件事情。”

    李辰点头，“当然不会。”

    母亲叫做叶岚，说道：“既然这样，那我这就去把这条灵鱼做了。小辰，你想怎么吃？”

    李辰道：“熬汤吧。我们一起喝。”

    叶岚摇头，“我们就不喝了。我们年纪大了，已经没有可能成为修仙者了。喝了不是浪费吗？不过，倒是应该给陆云送一碗过去。”

    李辰道：“你们年纪也不大啊！我觉得你们依然还是有可能成为修仙者的。”

    李辰知道，无法成为修仙者，父母心里都是非常遗憾的。

    不知道以后有没有什么办法，能够圆了父母成为修仙者的梦？

    希望有。

    最终，灵鱼被熬成了鱼汤。

    然后在李辰的一再劝说之下，父母各自喝了一碗鱼汤。

    一碗灵鱼汤固然的确无法让父母就此成为修仙者，但却是能够强身健体、延年益寿。

    再然后，李辰又给陆云送了一碗鱼汤过去。

    ……

    第二天。

    上午。

    李辰打算继续去缘溪走廊杀食人花怪。

    正要出发。

    村长李文府远远的走过来，说道：“小辰，你上次说想跟着我去一趟龙城。我现在就打算去龙城一趟。你要一起吗？”

    李辰眼前一亮，欣喜道：“好啊！我去。”

    来这个世界半个月了，李辰早就想去龙城看看了。

    但去龙城要经过一个叫做亡者荒野的地方。

    听说那里时常有一阶三级以上的精怪出没。

    李辰估摸着自己这炼气期一层的修为经过那里，实在是有些危险。

    还是跟着村长一起去稳当一些。

    事实上，村子里的人不会轻易去龙城。

    村子里有集市。

    集市上，各种商铺、杂货铺、铁匠铺等等都有。

    一般来说，村里人要赶集，村子里的集市就能够满足需求了。

    如果非要去龙城的话，可以等到要去龙城的人多了之后，村长统一护送大家去。

    当然，也有胆大之人，明明只是一个普通人，就敢单枪匹马的去龙城。

    对于这样的人，李辰是非常佩服的。

    但他是绝对不会那样去冒险的。

    生活多美好！要惜命啊！

    见李辰说要去，李文府微笑点头，“那好，我们出发吧。”

    李辰在去年十八岁的时候就成为了修仙者。

    是村子近千年来，成为修仙者时年纪最小的人。

    可以说以后发展的潜力很大。

    所以，李文府对李辰非常看重。

    两个人出发。

    到了村口，李文府从宠物袋里召唤出一只独角兽。

    这是他的坐骑。

    独角兽是二阶初级精怪，形似马，头上长着一根长长的尖角。

    肩高差不多有两米。

    在这个世界上，有一些精怪是可以将其驯服，当作坐骑的。

    有地面上跑的，也有天上飞的。

    看着眼前的独角兽，李辰非常羡慕。

    李文府笑道：“你以后筑基成功的可能性是非常大的。到时候，你也可以有一头这样的坐骑。”

    一般来说，只有成为筑基修士之后，才能够驾驭得了坐骑。

    哪怕是像独角兽这种最低阶的坐骑。

    说完之后，李文府又从储物袋里拿出一架四轮木制车体。

    车身大概五米长，三米宽。

    让独角兽牵引着车体前行，有些类似于前世的豪华四轮马车。

    如果李文府是一个人，那他肯定就直接骑着独角兽走了。

    现在是两个人，那就用四轮车。

    他平时护送村子里的人去龙城，也是用这个四轮车。

    上面坐好几十个人都没有问题。

    李辰知道李文府有这么一架四轮车，现在是第一次见到。

    不禁有些咋舌，真够大的。

    同时，李文府的储物袋能够装下这么大一架车体，那至少也是中阶储物袋了。

    有宠物袋，储物袋又是中阶，不愧是筑基期修士。

    “小辰，我们上车吧。”李文府说道。

    李辰点头。

    两个人上了四轮车，独角兽拉着四轮车快速前行。

    ……

    再次感谢各位读者大佬的阅读！

    现在是新书期间，追读数据非常重要。

    乡下在这里拜求各位读者大佬，每天有时间的时候，能够点开本书新更新的最新章节翻一翻，看一看。

    非常感谢！

    ……

