    马周所说的道理，众人不是不知。

    而是这不花钱的滋味的确是来之不易，大家都有些舍不得这好福利哪天就绝迹了。

    不过他这么一说，众人的话匣子也就打开了。

    谢仲元第一个皱眉，“说来也是，最近这疫病迟迟不来，想来这东西的确是快要见不到了。”

    “是啊，这东西口味如此甘美，往后却不知如何才能弄到了。”

    “以后怕是只有富家巨室能喝到了。”

    “唉！”

    众人一通喟然太息，实在是可惜啊可惜。

    不过这时，高子杨忽然皱眉，“不过我似乎听说，不少世家大族并不服用这种汤药，他们都是煎制以前的那些汤药。”

    “有这等事？”

    高子杨这一说，骆宾王，马周，还有谢仲元都是本能的一怔，“圣帅炼制的汤药不好吗？这味道这么甘甜，而且圣帅的医术，也是天下首屈一指，便孙思邈老先生也……”

    众人觉得有些难以置信，不过高子杨只是耸了耸肩。

    “这却就不是我能弄明白的了。我也只是在一户人家做家教时听说的。”

    “不过……我觉得倒也有几分道理。这些富家巨室之中，不管什么都跟平民百姓不一样，或许人家觉得人人都能喝的东西比较低贱，所以不屑饮之呢。”

    高子杨这话，倒是引起众人一阵点头。

    为什么不喝圣帅炼制的汤药，这个谁也不明白。

    但你要说为什么不跟一般人服用一样的药物防御疫病，那就很好解释了，毕竟有钱人都有有钱人的活法嘛。

    这个小小的插曲并未引起更多的讨论。

    这一天的长安，也是平安无事的一天……

    疫病，至今依旧没有出现。

    ……

    城南大宅。

    “仓……仓库又，又不够用了？！”

    王景脸色一片白。

    是真的惨白，比尸体还要惨白。

    而刚好相反的是，王景的双眼则布满了血丝，通红一片。

    在眼白中纠结缠绕，粗壮鼓起，极为吓人。

    整个人的表情，此刻也跟千年僵尸一般，死死等着眼前的管家。

    老爷这幅脸孔，老管家自然也是瑟瑟发抖。

    “老爷，真不够了，最近又是橘子又是桃子，前些时日变成了梨，最近又换葡……”

    “来人。”

    王景忽然打断老管家。

    几名死士家丁立刻聚集过来。

    “老爷！”

    “老爷！”

    “老爷！”

    “把这人给我拉下去打一顿。”

    “是！老爷！”

    “唉，老爷我……”

    “跟我走！”

    老管家一脸懵逼的被几个家丁直接拖走了。

    随后院子里安静下来。

    王景这才闭上眼睛，深深的吸了口气……

    接着睁开眼，整张脸更加惨白，双眼中的血丝更加狰狞了。

    周边几人，崔白鹤，卢长庚等……也没好到哪里去。

    整个王氏大宅深处，仿佛正在开办一场僵尸大会。

    所有人都是一副僵尸一般的惨白脸孔！

    沉默。

    沉默。

    沉默……

    许久之后，李天城才魂不守舍的抬起头，看向王景。

    “王兄……”

    “最近这疫病……怎……怎么还没……”

    李天城开口，仿佛是一声号角，紧接着其他人也纷纷开口，看向一旁的王景。

    “王兄，最近这疫病是不是……是不是就不会再来了？”

    “是啊王兄，最近这……这……”

    “我等都已经……已经囤积了……”

    面对众人乞求般的询问目光。

    王景整个人一脸呆滞。

    鼻子，嘴巴，眼睛……全部一动不动，好似一具真的干尸一般。

    待到众人问了半天……

    王景才隐隐注意到，大伙好像是在问自己。

    “诸位，怎么了？”

    “王兄，这疫病究竟……”

    “哦，疫病之事啊……”王景点点头，知道了，原来大家是问这个啊。

    可……

    王景还真不知道怎么回答。

    尼玛，最近也是麻了。

    正如管家所说，自己已经收购了海量的橘子，海量的桃子，海量的梨，现在则是正在收购葡萄。

    可是……

    可是特么的说好的疫病始终就是没来！

    这简直气死人！

    特么的疫病不来，那这些水果岂不是要全数砸在手里？

    完了，完了啊！

    王景简直想哭。

    要不是真的想哭，他也不会叫家丁把老管家拉出去打一顿。

    老爷我都这么可怜了，你特么还来揭伤疤！

    简直是无礼至极！

    面对众人的诘问，王景也是完全不知道怎么开口了。

    这一次，恐怕我五姓七望……

    见王景迟迟不开口。

    崔白鹤，李天城也好，卢长庚、郑太山也罢，渐渐的……也都懂了。

    尼玛，这所谓的疫病……

    果然，是不打算来了！

    整个城南大宅之中，一片崩溃！

    “列祖列宗啊，不是孩儿王景不孝啊，实在是那昏君李二，妖人李盛有高达啊呜呜呜呜……”

    不过就在这一片崩溃之中，一直不敢吭声的裴寂忽然开口了。

    “呃……诸位，其实事情，也不一定就有大家想的那么严重啊。”

    “虽说这些水果，的确是不值钱了，但……但是，咱们前面不是还囤积了一批药材么？”

    裴寂接着说道，“这些药材，大抵都经过阴干风干晒干，不会像水果一般轻易就腐坏……”

