    第464章 富玩表1

    张彦被那么多人以异样的目光看下去，渐渐的也开始感觉到浑身都不自在。

    当你被放入一个陌生的环境当中，还要接受那么多人异样的眼神时，那种精神上面的煎熬简直如同被放在高温的桑拿房中一样。

    他真恨不得立刻离开这里。

    可是一想到自家公司的大事还需要他求见人家总裁来解决，他就不敢动弹了。

    尤其是想到了张奕临走前跟他说过的那一番话。

    天下盛世集团的总裁日理万机，分分钟都是几个亿上下。

    百忙之中愿意抽空见他一面，这可是千载难逢的机会！

    如果错过了的话，他不知道要损失多少个亿呢！

    所以，虽然被人家当做耍猴一样盯着看，他还是不得不老老实实的坐在那里。

    甚至就连上厕所都要憋到实在憋不住的时候，再飞快的跑过去。

    时间慢慢来到了中午，作为外来人员他也无法去食堂就餐。

    打电话给张奕，却发现张奕的电话已经关机了。

    张彦心里恨恨的骂了张奕一番，只好忍饥挨饿继续等待下去。

    他却不知道，就在自己在天下盛世集团总部被人当猴耍的时候，张奕已经代替他去陪他的未婚妻了。

    张奕和陆潇潇谈笑风生。

    经过张奕的一番拉扯之后，陆潇潇的心情简直如同提线风筝一样，任由张奕随意摆弄。

    女人最喜欢的是能够掌握自己的男人。

    而张奕很轻松就可以做到这一点。

    倒不如说，只要你足够有钱，都可以很轻松的做到这一点。

    因为没有人可以拒绝金钱。

    不能说这是拜金，而是这个世界上几乎所有美好的东西都可以用钱来换取。

    浪漫同样也是。

    中午陪着两个女人吃完了饭之后，彭宁宁非常有眼色的找了个借口就离开了。

    留给了两个人单独接触的机会。

    彭宁宁一走，陆潇潇立刻红着脸说道：“可不是我让宁宁喊你过来的。你不要误会啊！”

    她生怕张奕觉得她是一个心机Girl，所以赶紧解释清楚。

    张奕却淡淡一笑：“我知道。宁宁是个很好的女孩，她是在关心你，也是在为我考虑。”

    说到这里，他微微摇了摇头。

    “只不过我们该如何对她解释呢？我和你曾经是最相爱的情侣，只不过命运无常。如今的我们只能做普通朋友了，不是吗？”

    陆潇潇的内心充满了苦涩。

    她此时悔恨极了，肚子里的肠子如果现在开膛破肚拿出来看一看，肯定都是青色的。

    当初她为什么要对张奕表现的那么抗拒，还说什么以后只能做普通朋友呢？

    如果只能做普通朋友，她内心那种躁动不安的感觉该如何平息才好？

    这肯定会成为她一生的遗憾。

    想到这里，陆潇潇内心痛苦极了。

    明明她马上就要成为别人的妻子了啊！

    可是现在却疯狂的爱上了另外一个男人。

    她多么希望张奕立刻抱住她，对她说：“跟我走吧，潇潇！”

    那样的话，她就可以放下一切和张奕离开。

    但是现在看张奕的态度，竟然像是已经放下了所有似的。

    “走吧，我陪你逛逛商场！”

    张奕忽然拉起了陆潇潇柔软的小手，这让她不禁心跳加速。

    张奕的手好大，好温暖！

    张奕笑道：“我上次准备的聪明，竟然忘记了情侣之间还有一件非常重要的事情要做。那就是陪你逛街购物，这才是一个男朋友应尽的责任嘛！”

    陆潇潇沉浸在了张奕柔软温和如同泉水般的眼神当中。

    她无法拒绝张奕的要求。

    尽管明知道这样有很大的风险，万一被熟人看到的话她就完蛋了！

    可是聪明如她也是瞬间想好了理由。

    如果有人问起的话，那我就说是帮张彦打听生意上的事情。

    于是她温顺的点了点头，微笑着说道：“好。”

    “不过，你上次送我的那个礼物，到底是花了多少钱啊？我怎么看上去像是真的钻石？”

    她还有些不敢相信张奕送了自己几千万的钻石项链。

    因为心里忐忑，她也不敢随便拿出去鉴定真假，只好当面向张奕问清楚。

    张奕神秘兮兮的一笑，“你开玩笑吧！那个东西的价格还好吧，也就是我几天的工资而已。”

    听到张奕这么说，陆潇潇的内心忽然轻松了起来。

    “那就好嘛！我还以为那是真的钻石项链呢！”

    如果真的是钻石项链，对于她来说也太过沉重了！

    “那就是真的啊！”

    张奕淡淡的说道。

    “哈？”

    陆潇潇人傻在了原地。

    “真的？”

    “是真的，不过现在钻石也很便宜啊！”

    张奕耸了耸肩。

    陆潇潇看到张奕一脸不在乎的表情，便没有继续追问下去。

    她依稀记得现在有种叫莫桑钻的人工合成钻石，价格比天然的要便宜好多倍。

    如果张奕送自己的是莫桑钻，那的确不会那么夸张，但同样价格不菲。

    最起码也得大几十万吧！

    这么说来，张奕现在年薪得有千万！

    陆潇潇脑子里乱七八糟的，联想起那天张奕给她的惊喜，更加觉得张奕的身上都是谜团。

    他真的只是天下盛世集团的一个助理吗？

    不过，总裁的助理通常都是未来的核心管理层。

    说不定在自己离开的五年时间里，张奕真的成长到了惊人的地步呢！

    陆潇潇抿了抿嘴唇，内心是非常愉悦而且骄傲的。

    这么优秀的男人竟然深深爱慕着自己，任何女孩都会以此为荣。

    张奕带着陆潇潇直接来到了商场的高层。

    华尔曼一共有十层商场，越往上面商品的档次就越高，价格就越夸张。

    这里的人流量瞬间少了许多，而且来到这里的也并不全都是购物的。

    许多只是过来看一看，甚至只敢在出轨外面痴痴的张望。

    店员们也根本不需要揽客，只是在里面从容优雅的等待着客户上面。

    他们这些生意通常都是三天不开张，开张却能吃一整个月的。

    比如说一些顶级的珠宝，和动辄就六位数起步的名牌服饰。

    张奕看了一眼陆潇潇手上戴的金表。

    女士款的金表，看上去造型还算不错，不过应该不会超过10万块。

    张奕对于表并不是很懂，只不过因为家里面都是七位数往上的名表，所以见得多了，自然就培养出了眼光。

    我也不知道你这玩意多值钱，反正我家里没有，那就肯定不是什么名表了。

    (本章完)

