    “哈哈，你们这是自寻死路！”田奎仰天狂笑。

    笑声还没有结束，一辆劳斯莱斯库里南便驶了过来。

    吱嘎！

    一个急刹车停在路边！

    车门打开，吴卓飞奔下车。

    刚接到董事长的电话，电话里董事长的语气明显十分的不悦，他的心可是忐忑了一路。

    幸好他就在这附近办事，如果再远一点，怕是心脏承受不住压力，会爆掉！

    “田野，好像是吴总！”田奎的一名手下喊道。

    田奎的笑声戛然而止，随即抬头望过去，定睛这么一看，顿时瞪大眼珠子。

    还真是吴总？

    “三哥，您来的正好，这里有两个煞笔，不把您放在眼里，您今天可一定要好好教训一下他们，不然您的面子往哪里放？皇庭集团的面子又往哪里搁？”

    田奎笑着迎上去，先是给吴卓九十度鞠了一躬，然后便开始指着莫须子和林隐那边，喋喋不休地说道。

    吴卓闻言心下咯噔一声，完了，一定是田奎这比，闯下了大祸，然后让他来背锅！

    一路小跑过来！

    田奎见状欣喜若狂，连忙摆手道：“兄弟们，跟着吴总一起上，灭了这群不长眼的狗东西！”

    “是！”

    喊杀声震天！

    然而。

    田奎带着人还没冲杀过来几步，吴卓便扑通一声跪在莫须子和林隐面前。

    如此一幕，田奎差点咬掉舌头，其他人也是满脸惊骇，嘴巴大张，下颌都快拖在地上。

    “吴卓，你好大的胆子啊。”莫须子冷笑一声。

    砰！

    吴卓一个响头磕在地上。

    “董事长，您听我解释，这件事真的跟我无关！”

    董事长？

    嘶！

    嘶！

    ……

    田奎等人瞪大双眼，纷纷倒抽一口凉气，同时，两腿发软已经快要站不住了。

    那臭老头儿竟然就是皇庭集团董事长？

    妈呀！

    他们到底得罪了什么的存在啊？

    事到如今。

    田奎等人也只能祈祷后来那个乞丐不是什么大人物了！

    “你跟我解释没用，你自己跟我恩师解释吧。”莫须子冷冷道。

    此话一出，田奎等人顿时快要爆炸了！

    恩……师？

    最近都在盛传消失了三年的皇尊帝师重新归来了，而且就在松山，而众所周知，皇庭集团董事长莫须子的恩师，正是皇尊帝师！

    难道……

    田奎等人想到一个可怕的事情，再也抑制不住内心的恐惧，扑通通跪在地上，那一双双布满血丝的眼珠子，死死盯着林隐看，眼底，脸上，身上每一个部位，都充满了恐惧，已经深入骨髓！

    皇尊帝师？

    他就是皇尊帝师？

    哈哈！

    可笑的李家人，竟然敢对皇尊帝师保护的人下手？

    真是找死啊！

    田奎等人笑得比哭还难看。

    “吴卓，这些都是你的人？”林隐冷冷道。

    砰砰砰！

    三个响头磕下去，吴卓的脑门顿时破了，鲜血横流！

    “先生，您误会了，我跟田奎这些一点关系都没有。”

    林隐抬头，看向田奎那边：“你不是说我们死定了吗？现在你三哥来了，你可以动手了。”

    动手？

    自杀吗？

    田奎等人哭笑不得，摊在地上，如同一滩烂泥，瑟瑟发抖的身体，连磕头的力气都没有了。

    “先生，我举报！”

    “是少陵山庄李家二夫人指使我这么干的，她给了我十万块钱，让我收拾季秀云母女，随后又答应给我十万块钱酬金，让我干掉季秀云母女。”

    田奎全都撂了。

    李家二夫人？

    这么说就是王淑兰了？

    林隐眼底划归一抹极致的阴冷！

    “恩师，要不徒儿去把李家人全部带过来给您道歉？”莫须子青樱道。

    林隐摆摆手：“暂时不要动李家人，中秋节过后，一切自然见分晓！”

    “是！”莫须子弯腰拱手道。

    “老莫，中秋节的生日宴就交给你了，记住了，要多隆重就多隆重，我要举办一场世界瞩目的生日宴！”

    林隐叮嘱道，这是他欠诗诗的，本该三年前就应该实现的，没先到一直拖到了现在。

    “徒儿明白！”莫须子毕恭毕敬地九十度鞠躬。

    林隐拍了拍吴卓的肩膀，“你，最好多管管身边的人，好自为之。”

    话毕。

    林隐转身上车。

    吴卓有些发懵，身边的人？

    除了田奎这几个人，难道他身边还有别人得罪皇尊帝师？

    吴卓并不知道，他侄儿吴浩找他帮忙，要对付的人就是皇尊帝师，如果知道，非得当场活劈了败家子吴浩不可。

    林隐走后。

    吴卓狠狠地收拾了田奎等人一顿，差点没打死！

    ……

    季秀云坐在汤臣一品别墅沙发上，如坐针毡，她虽然出身大家族，但也从来没享受过这么豪华的沙发。

    “林隐，真是太感谢你了，我们母女俩三番四次蒙难，要不是你出手相救，可能……”

    “伯母，您千万别这么说，我这么做都是应该的！”林隐笑道。

    十八年前，要不是诗诗，他可能早就死了，更不会有后来桃李满天下的皇尊帝师！

    季秀云叹了口气，林隐这个小伙子倒是蛮好的，如果他就是跟诗诗十八年前有过约定的小男孩就好了。

    只可惜……或许两个人就是有缘无分吧。

    “伯母，您和诗诗就安心地在这里住下来，回头，我给您开几幅解毒汤药，您先用着，最多一个礼拜，您体内的毒就可以完全解掉了。”

    “算了吧，我自己的身体我自己了解，解不解毒都无所谓，反正我也活不了多久了，我现在只想着能快点看见诗诗成个家，我也就可以放心走了。”季秀云咳嗦两声。

    “妈，您说什么呢？您别胡思乱想，等我攒够了手术费，您去做一个手术就好了。”李诗诗眼圈泛红。

    “好，好，我听你的。”季秀云安慰女儿道，实际上她心里比谁都清楚，她这把老骨头撑不了多久了。

    “诗诗，刚才林隐说，十八年前那个小男孩，在中秋节的时候，会来给你过生日，还要当场求婚，差一不二的，你就答应吧。小伙子，能十八年来，一直都守着这个约定，应该差不了！”

    李诗诗贝齿咬着红唇，没有点头答应，而是含情脉脉地看向林隐那边。

    当看见林隐满脸笑容，很是欢喜，李诗诗心里顿时有些不是滋味！

    她也不知道为什么！

    “妈，我扶您上楼休息吧。”李诗诗扶着母亲上楼。

    等季秀云睡熟之后，李诗诗下楼，林隐已经收拾好，准备离开了。

    “那个……”李诗诗咬着嘴唇。

    “啊？”林隐回过身来。

    李诗诗一把抢过林隐的行李，红着脸，胸口起伏不定，小鹿乱撞，艰难地开口。

    接下来。

    说的话令林隐脸红心跳，都快喘不上气来了。

