    整个囚斗场死一般的寂静，所有人都屏住了呼吸。

    苏莫不仅破开了华远寒的冰封九幽，还开始了反击，这实在太震撼、太惊人了！

    所有人都是无比的期待，苏莫真的会是华远寒的对手吗？

    这一刻，宏青璇和李峰两人，长长的松了一口气，随即两人的面上露出了一丝笑容。

    果然，苏莫就是苏莫，永远都是奇迹的代名词，不可能这么简单就被击败！

    现在，苏莫已经开始了反击，她们也同样是期待，期待苏莫能绝地逆袭！

    战台上。

    苏莫对华远寒击出了强大到极致的一剑，而华远寒在这一剑之下，也做出了完美的防御。

    瞬息之间，耀眼的四彩剑光狠狠的斩击在了冰盾之上。

    轰！

    一声爆响震动苍穹，巨大的冰盾顿时炸开，化为无数冰块激\/射八方。

    诛天剑所向披靡，余威不减，一斩而下，再次斩击在了华远寒体外包裹的坚冰之上。

    轰！

    又是一声爆响，震动人的耳膜。

    而后，华远寒和他体外包裹的坚冰，如一道划破天际的流星，急倒飞了出去。

    砰砰砰！！

    华远寒身躯倒飞之中，他体外的坚冰也随之炸裂，四溅而开。

    嘭！

    华远寒的身体撞击在阵法气罩之上，顿时停了下来。

    “怎么可能？”

    华远寒面露惊骇之色，苏莫的实力居然暴增到了如此程度，远他的预料。

    他如此强大的寒冰防御，居然都挡不住！

    “咳咳……！”

    华远寒忍不住咳嗽了几声，口中咳出鲜红的血液，此时他已然受了一些内伤。

    苏莫的剑力量太过狂暴，将他的五脏六腑都震裂了！

    好在，对于他这种修为来说，此伤没有大碍！

    “华远寒，到底是谁要你来杀我的？”苏莫身形落地，目光如刀锋般凝视着华远寒。

    此人的目的是来杀他，但他并未得罪过此人，所以他便猜测此人是受了他人之命。

    而在天灵宗之内，想杀他的人，也就是罗天峰而已，所以苏莫心中已经有了大概的猜测。

    不过，华远寒好像并不是罗天峰的人，其乃是昊天峰的人，昊天峰之中，苏莫也就只得罪过侯俊。

    此人也有可能是侯俊派来的，虽然侯俊只是一个蝼蚁般的人物，但却是有一个武皇老爹。

    所以，苏莫心中也不确定，华远寒是罗天峰派来的人，还是侯俊派来的人。

    “战台之上，不是你死就是我活，战吧！”

    华远寒却是没有回答苏莫，大喝一声，立刻动用了他的武魂之力。

    一块巨大的白色坚冰，如同一座小山一般悬浮在他背后，恐怖的寒气让得整个战台空间的温度再次骤降。

    两人呼吸出的空气，都立刻被冰冻，成为了一粒粒冰渣。

    “你必死无疑！”

    苏莫眸中一片冰冷，既然对方不愿意说，他也不会再追问，只要是敌人，斩杀了就是。

    至于幕后的黑手，他日后会查出来的。

    嗡嗡~~

    苏莫手中的诛天剑剧烈的震颤了起来，狂暴无比的四色玄力，让得诛天剑越的璀璨夺目。

    下一刻，苏莫脚下一蹬，身形冲天而起，瞬间来到了百丈高空，居高临下，手中之剑再次暴斩而下。

    “寂灭斩杀斩！”

    一声暴喝，绚丽的四彩剑气飚射而出，风驰电逝，浩大的剑威荡漾九天，直击华远寒。

    “想杀我，凭你还不够！”华远寒厉喝一声，身上气息突然暴涨，急攀升，瞬息之间便增强了一倍不止。

    “玄冰神拳！”

    随即，华远寒一拳击出，一个巨大的寒冰拳头，击破长空，闪电般的迎向四彩剑气。

    寒冰拳头如一座小型的冰山一般，释放着恐怖的寒气，蕴含毁灭之威。

    瞬息之间，寒冰拳头便与四彩剑气相击在了一起。

    轰隆隆！

    爆响震天，寒冰巨拳立刻炸裂，化为了无数冰渣四处飞溅。

    而苏莫的四彩剑气，虽然没有立刻崩碎，但威力也是十不存一，还未击到华远寒身前，便被寒气侵蚀，成为了一道冰棍，跌落在地。

    “嗯？”苏莫眉头微皱，对方看来也是动用了某种秘法，不然的话，就算是对方动用了武魂之力，也不可能有这么强的实力。

    咻咻咻！！

    手中剑光爆闪，苏莫毫不停歇，再次出剑，瞬间连斩九剑，九道浩大的剑气向华远寒袭杀而去。

    随即，一道寒光从苏莫身上****而出，紧随剑气之后，向华远寒****而去。

    华远寒面色凝重，再不敢小觑苏莫，双拳不断的挥舞，一个个巨大的寒冰拳印洞穿虚空，迎向苏莫的剑气。

    轰轰轰！！

    轰响不断，震耳欲聋，一个个寒冰拳印不断炸裂，一道道剑气不断崩碎，无数的冰渣迸射四方，密密麻麻的细小剑气****虚空。

    这一击碰撞，两人呈势均力敌之势。

    “嗯？”

    击在此时，华远寒眸光一闪，立刻便看到了一缕寒光向他****而来，寒光的度极快，眨眼间便射到了他的身前。

    “什么东西？”

    华远寒心中一惊，身形立刻暴退，于此同时他急忙手臂一挥，寒气涌动，瞬间在他身前凝聚成了一块坚冰。

    铛！

    寒光射在坚冰上，出一声金铁交鸣之声，立刻被弹开了。

    “这是……灵剑？”华远寒看清寒光，眸光一凝，不过，这灵剑威力并不大，还不足以伤到他。

    而后，灵剑陡然一转，再次向华远寒激\/射而去。

    铛！

    一声炸响，灵剑再次被铛下。

    铛铛铛！！

    接下来，灵剑不停的向华远寒攻击，但每次都被华远寒成功的挡了下来，根本无法伤及他分毫。

    苏莫见此心中暗叹，这灵剑虽然强大，但终究是半废品，而且等级不是太高，以前对付弱者还行，对付华远寒这等级别的高手，却是收效甚微。

    而且，灵剑的度虽快，但此刻受到寒气的影响，度减慢了不少。

    尤其是灵剑接近华远寒周身十丈之后，度更是锐减。

    嘭！

    一击崩飞灵剑，华远寒看向苏莫，冷声道：“苏莫，就凭这一柄断剑，你就想击败我吗？”