    这段时间，四大势力的人马，纷纷行动，对付天罗剑派的分据点。

    四大势力的主神，也是集中力量，埋伏在剑界中一些重要的关卡，节点，对林飞进行设伏。

    所以，西门家族的总部，反而是防守空虚，没有主神留守。

    直到收到消息，族长才是带着族中的高手，匆匆赶回来。

    同时，其它三大势力，和刀界，都收到了消息。

    于是，各个势力的高手，纷纷赶来。

    因为，无论是四大势力，还是刀界，都和林飞结下了深仇，都想致林飞于死地！    “真烦啊！”

    其实，林飞也已经感知到，有一大批主神，正在向着西门家族的祖地，快速赶来，不由得有点皱眉。

    这么多的主神，对付起来，并不容易。

    “说来说去，我的实力还是不够！”

    林飞无奈感叹道。

    “好，现在必须加快速度，尽快抢多几座神山！”

    林飞心中暗道。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的能量，好像山洪暴发，从林飞的体内汹涌倾泄出来，向着一座神山撞去。

    喀嚓……    那座神山上的所有防御，全部破碎。

    接着，三个一模一样的林飞，以最快的速度，开始搜刮神山上的宝物。

    搜刮了几座神山之后，林飞已经是轻车熟路，动作越来越快。

    仅仅三个呼吸，林飞就把这座神山，洗劫得干干净净。

    “小贼，住手！”

    “这些宝物，是我们西门家族世代珍藏，竟然被这个小子抢夺了这么多，可恨啊！”

    ……    后方，四个主神，紧紧追着林飞，一边怒吼，一边拼命出手攻击。

    可是，他们根本就没有能力，阻止林飞！    接下来。

    又过了十几个呼吸的时间，林飞接连洗劫了四座神山！    然后。

    咻咻……    西门家族的祖地之外，出现了一道道凌厉的身影，不断穿越空间而来。

    全部都是主神！    每一个，都散发出来恐怖的气息，威压无边。

    这么多的主神，同时驾临，使得这一方世界，开始摇摇晃晃，无论是能量还是法则，都沸腾了起来。

    “嗯，这么烦人的家伙，终于来了。”

    祖地之内，林飞停止了动作，知道自己是时候离开了。

    林飞感知到，祖地之外，大概来了四十多个主神。

    也是说，剑界的大部分主神都来了。

    甚至，刀界的主神，可能也来了。

    要对战这么多的主神，林飞单枪匹马，还是十分勉强。

    “等着吧，这些烦人的家伙，用不了多久，我就不用，再躲着你们了！”

    林飞自语道。

    “林飞小贼，你竟敢动我西门家族的祖地，滚出来受死！”

    就在此时，祖地之外，一道暴怒的声音响起。

    滚滚声浪，排山倒海一般，向着祖地之内，传递进来，震动亿万里虚空。

    “族长，你终于回来了！    林飞小贼，就在祖地之中，快把他堵住。

    这个小贼，太可恨了，他不但擅闯祖地，而且，还把二十多座神山，搜刮一空，抢走了大批的宝物！    可恨啊，一定不能放过这个小贼！”

    西门家族的四个主神，看见族长带着家族中的高手，还有一大批其他势力的高手，终于赶了回来，差点老泪纵横，大吼了起来。

    “林飞小贼，拿命来！”

    “小贼，今天必杀你！”

    ……    西门家族的族长，和族中的其他高手，听见之后，一个个都是暴怒如雷，大吼大叫，全力向祖地之中，冲了进来。

    “哈哈，多谢你们西门家族的厚礼。

    我先走了，不用送！”

    林飞大笑了起来。

    这个时候，林飞早就已经展动身法，向着祖地之外，冲了出去。

    当然，这个祖地，已经被外面的主神，团团围住，施展了大神通，把时空牢牢封锁住，防止林飞逃走。

    只不过，林飞精通时空法则，轮回法则，因果法则等等，与时空关系密切的法则，林飞的造诣，都十分高。

    再加上，林飞的无影式，可是一个混沌神亲自传授的，奥妙无穷。

    而且，万界轮回牌的穿越能力，也是十分强大。

    咻！    林飞挑了一个防守最薄弱，主神的数量最少的方向，冲出祖地。

    “给我破！”

    林飞发现，前方的时空，被牢牢封印，大吼一声。

    轰隆隆……    十几种狂暴的法则力量，从林飞的身上，释放出去，向着前方的时空轰去。

    同时。

    大量的世界伟力，也是倾泄而出，狂暴无比，向着前方的空间碾压而去。

    轰！    前方被重重封印的空间，发生了可怕的大爆炸，一切的封印力量，瞬间瓦解，灰飞烟灭。

    林飞展动身法，向着远方冲去。

    “小子，哪里逃！”

    此时，有四五个主神，朝林飞冲来，拦住了林飞的去路。

    这个方向，恰好就是这四五个主神在防守。

    “滚！”

    这一瞬间，林飞全力施展。

    三个一模一样的林飞，瞬间出现，还有一百多个人体神祗，也是从林飞的体内冲出来。

    各自施展着不同的秘术，向前方杀去。

    咻！    一柄黑漆漆的小剑，从林飞的头颅之中，冲了出来向着其中一个主神的头颅斩去。

    “好诡异的剑！”

    那个主神吓了一跳。

    他发现，这柄小剑，对他的神魂体，有着巨大的威胁，散发出来的气息，太诡异了。

    吃惊之下，他连忙后退，进行闪避。

    轰……    林飞释放出来汪洋大海一般的世界伟力，向着另外两个主神轰去。

    这几乎是林飞体内，全部的世界伟力，威力之强大，太可怕了，前方的空间，寸寸崩碎，化为虚无。

    那两个主神吓了一跳。

    “小子，想拼命吗！”

    这两个主神无奈之下，只好向一旁闪避。

    咻咻……    同一时间，林飞施展出来心剑，本源终极心剑式，还有飞剑术，同时向另外一个主神攻击。

    以上的攻击，是三个林飞，一起施展出来的。

    所发挥出来的威力，太可怕了。

    于是，在前方挡路的几个主神，全部被林飞逼退。

    咻！    林飞趁机冲出重围，展动无影式，瞬间远去。

    “哈哈，再一次多谢西门家族的厚礼。

    下一次，我还会回来的。

    等着吧。

    还有，剑界的另外三大势力，刀界的大本营，我都会去光顾的，你们等着吧。”

    远处，传来林飞的大笑声，这等于，是林飞的宣战。

    

