    在仓库外，四人蹲下一起认真看起了克洛伊拿来的莱泽因的地图。

    莱泽因被墨纳河一分为二，两岸又都分别划分出了两块区域，东西南北总计四块。

    “那我们就按照东西南北四个区进行分配？”克洛伊问道。

    伯因、莫莱斯没应话，纷纷看向了维拉克。维拉克其实自始至终都不想发表关于平等会的任何意见，但通过他这段时间的一系列表现，这群人似乎更信服自己了。这其中主要是克里斯的光环，可也包含了一部分维拉克的能力。

    既然他们都潜意识里交由自己决定了，本来就想在这上面动手脚的维拉克大大方方接了下来：“北区交给我，这里我比较熟悉。”

    北区就包含了仓库以及最关键的格雷诺大街，而且这里主制造业，人口密度虽然比起其他地方有过之而无不及，但从外地过来打工的生面孔也多，很适合浑水摸鱼，便于他跑路。

    “您熟悉的不应该是西区吗……”克洛伊发出疑问。

    托马斯家族就位于西区，所以在他看来，从小在西区长大的维拉克应该更了解西区才对，用熟悉的理由选择北区未免太牵强了。

    “没错，相比之下，西区我更熟悉。”维拉克自然不会平白无故就用这个理由，所以在面对克洛伊质疑时，他面色平静，看向了伯因，“但伯因也从小在西区长大，他和我一样熟悉。就算没有我，他也完全可以胜任西区的工作。反倒是北区，我们没人在这里长大，没人在这里工作生活过，要真说，应该谁都没有资格。所以，只有我接手我才能放心。”

    “原来是这样……”克洛伊顿感惭愧，发现自己远没有‘克里斯’深谋远虑。

    西区的担子无疑是最重的，这里商业繁华，是市中心，届时的打击力度也会毋庸置疑是最猛烈的。不过就算如此，伯因也还是毫不犹豫选择了：“西区交给我来负责，这个是我和克里斯一早就说好的。”

    维拉克皱着眉看向伯因。

    他可没和伯因商量过这件事，伯因这么说无非是担心克洛伊、莫莱斯跟他们抢风险最大的地区。

    “那我负责东区吧，这块我熟悉。”莫莱斯选了东区。

    “那我就南区。”剩下了南区，克洛伊也还算熟悉，便坦然接受了这个决定。

    事情再度朝着维拉克计划的方向发展而去，他松了口气，脸上轻松了许多：“那莱泽因的四个区域就这么定下来了，大家各自负责好自己的区域。”

    接下来的半个小时里，维拉克又同三人商定好了具体的安排，以及成员的划分，资料、活动、资金的划分。

    将这些谈完，伯因实在顶不住了，便进仓库里短暂休息。

    克洛伊、莫莱斯则去向平等会的中层骨干们下达消息，落实他们的这一应对计划。

    维拉克回到仓库，找到了正准备休息的伯因。

    “克里斯？怎么了？”伯因打着哈欠，一脸疲惫地询问道。

    “那个车是我借朋友的，如果你不走，我就得把车还给人家了。”维拉克此行就是来拿车钥匙的，钥匙一到手，钱一到手，他就可以跑路了。

    “朋友？科林是吧。”伯因露出微笑，强打精神掏出钥匙扔给了维拉克，“自从进入平等会遭受通缉，我就再也没有见过他了，他现在怎么样？”

    科林和伯因同样是朋友，他们和克里斯从小就是玩伴。

    这一点，很早之前弗莱彻给维拉克的资料书上有写。

    “他啊，还是老样子，整天吃喝玩乐。”维拉克接住钥匙，如实转告了科林的近况。

    “我就知道……”伯因感叹着，“就让他继续好好生活下去吧，永远天真，永远快乐。”

    科林不知道自己的两个朋友都投身到了平等的事业中。

    伯因不知道站在自己面前的并非是克里斯真人。

    每个人都有自己不知道的东西，在半真半假的世界里生活着。

    “放心，无论怎样都不会把他牵涉进来，那么一个愣头青，要是也跟我们做了同样的事情，估计得天天给他擦屁股。”维拉克道。

    “哈哈是啊……”伯因又打了个哈欠。

    “你快休息吧，争取早点结束这场战争。”维拉克不打算继续多叨扰伯因，催促其睡觉后离开。

    伯因看着维拉克关门离开，身子颓废落寞了几分，他费力地抬头看向从窗外投射进来的日光，看得走神，渐渐地，困意袭来直接一头栽倒在了床上。

    拿到钥匙，维拉克回到了自己的卧室，将手枪、《平等论》重新装上，出门同克洛伊、莫莱斯汇合。

    “怎么样了？”维拉克过问落实情况。

    “都通知下去了。”莫莱斯调侃道，“那北区这里就交给您了，接下来您得重新找个地方落脚，因为您和我们一样开始被通缉，现在可是见不得人的危险人物。”

    “危险人物。”维拉克玩味这四个字，“但愿实至名归，继续让政府害怕下去。”

    玩笑话过后，莫莱斯严肃起来：“会长，枪我也给你了，必要时候可不能犯怜悯之心。”

    大概莫莱斯的主要印象还停留在真克里斯那个时候，克里斯温吞的性格让他颇感担忧。

    “放心。”维拉克拍了拍莫莱斯的肩膀，“倒是你，再怎么样也不能太冒失了。一个区那么多的同志们，做任何决定都要慎重再慎重，为他们考虑。”

    “会的，这个您不用担心。”莫莱斯自信一笑。

    维拉克看向克洛伊：“你也是，一定要注意安全。”

    “嗯！”克洛伊点点头。

    维拉克深吸一口气，双手插进衣兜：“那我们就在这里分别吧，等扛过了政府的第一轮清剿，我们再在会议上碰面。”

    两辆装有重要资料、资金、成员的货车已经准备好。

    克洛伊、莫莱斯也深知此次要面对的有多么危险，他们略带不舍，眼里满含对维拉克的担忧，郑重地同维拉克道别后，一一上车离开。

    目送两辆货车离开，维拉克紧攥着衣兜里的钥匙，喃喃道：“永远不会再见了。”

