 吞天魔子勃然色变，这一刹那间的威能远远超过了他的承受能力，而且光球暴烈的能量里面遍布着无穷无尽的奥妙，混乱之中、暴动深处，他甚至恍惚间看到了九座神山的耸立，宛若九尊天神苏醒。

轰隆！！无与伦比的爆炸刹那间席卷，强光普照，充斥漩涡，能量暴动，紧接着完全的撕裂了数百里的漩涡。

厚重的光潮能量狂潮足有数万米厚，向着四面八方浩荡冲击。

玲珑仙童等人大惊失色，急忙向着更远处撤离。

秦焱则迅速坠落，一己之力抗住大地母鼎，释放出无边的气浪，硬扛着铺天盖地的爆炸狂潮，守护着下面的盗天仙域。

九婴他们虽然极力在守护着法阵，目光却死死盯着高空那道千丈身影，心里无与伦比的震撼，浑身说不出是热血沸腾还是恐惧惊悚。

这种场面，这种威能，仿佛只是存在于传说之中。

如果说真有什么仙王境界，这肯定就是了！在抗住那股猛烈爆炸的威势后，秦焱没有等待结果，而是融合大地母鼎，冲天而上。

“轰……”“轰……”秦焱不断挥拳，炸起毁天灭地的能量，源源不断的冲击着高空扭曲的虚空，在无尽的混乱中，每一道重拳都像是一道天劫之光，蕴含着无比浑厚的毁灭之力，撞击着里面险些被炸碎的吞天魔子。

然而，吞天魔子在枯寂混乱的虚空中狂吼，竟然硬生生抗住了这股炸裂能量。

秦命很强，他同样不弱。

尤其是之前吞炼的西荒亿万生灵的能量此刻正在身体里持续发威，魔塔里面的帝血同样冲击右臂。

他狂吼着杀出虚空，搅起一股绝对的力量，破灭一切阻遏。

秦焱踏步腾空，狂力滔天，直接跟吞天魔子的重拳撞到一起。

漫天能量都在暴动，重拳的交击却把无边的能量全部震散。

秦焱竟然狂野的一把抓住吞天魔子的头发，扯着脑袋塞向了自己的嘴巴。

这一口要是咬了下去，整颗脑袋都变得虚无，仿佛要融合了他。

吞天魔子狂吼，猛烈震退，却被撕烂了头皮，鲜血飘洒。

秦焱抡拳暴击，像是野兽一般。

吞天魔子同样狂性大发，也对着秦焱发起暴击。

仙王之战竟然变成了野兽厮杀一般的混战！但是，源源不断暴动出来的能量，却肆虐着无边的战场。

西荒大陆仅存的千里之地，开始轰然崩塌，远处奔腾的汪洋则汹涌的撞击，几乎都要冲到盗天仙域这里。

“天幕，把你们的帝血撒出来！”

吞天魔主突然找到天幕的队伍。

天幕不是有帝血吗，用出来啊！“你们吞天魔域没有帝血？”

太叔昊苍眉头大皱。

“我们帝祖留下的帝血不多，都用来让魔子恢复了。

不要废话，拿出乾元帝君的帝血，事后我们一定会弥补！”

吞天魔主虽然态度强势，但是话语里对太叔昊苍还算客气。

因为血祭西荒其实就是天幕向他们提的建议，再由他们主动提出来的。

而且在说服的其他仙域皇道接受的时候，天幕也是卖了力。

否则，他们不知道要等什么时候才能完全唤醒这尊上古魔子。

太叔昊苍非常抗拒，但已经没有别的选择了。

他之所以不惜代价的唤醒魔子，表面上是要引领仙域皇道尽快踏灭盗天仙域，其实还有一个目的——等待秦命的真身降临。

因为他怀疑苍穹域跟飞仙域之所以全族迁徙过来，很可能是秦命说他的真身会在关键时刻杀出来。

以秦命展现出的实力，真身很可能是仙王级别的。

如果真的来了，他们还真不好控制，如果再吞噬帝君头颅呢，他们更难控制。

所以，他想到了吞天魔族的魔子。

但万万没想到，他没等来秦命，竟然等到了这个疯子吞噬大地母鼎，一举达到仙王层面。

现在如果不能尽快镇杀这个疯子，等秦命真身降临，这次西荒战役将会出现更多地变数。

“取二十滴帝血！”

太叔昊苍威严喝令。

“二十滴？”

后面的族老无不动容，他们就带来了二十滴，全给了？

这些帝血都是乾元帝君遗留下的血液精华，一直保持着澎湃的活力，蕴含着强悍的帝威。

如果给了魔子，谁都不能保证出现什么别的变化，万一让魔子从里面参悟点什么，将来岂不是有可能达到混沌始祖那种层面？

“立刻！”

太叔昊苍大吼。

“取帝血！”

众族老毅然大吼。

高空的厮杀越来越趋于野蛮，吞天魔子的魔躯有着完全不弱于秦焱的强悍，拳拳破天，狂力无边。

激烈的厮杀伴随着漫天血雨，洒落着盗天仙域。

魔血、神血，在屏障上肆意交织，仿佛有着生命一般沸腾着恐怖的能量波动。

“斩！！”

吞天魔子震退秦焱，头上双角爆发出两道冲天强光，斩破苍穹，撕裂胡乱的战场能量，化作两柄天刀，刀刀通天，魔气缭绕，轰向了秦焱的战躯。

秦焱狂野怒啸，单手一抓，天地间暴躁的能量，洒落的神血磨血全部消失，转瞬之间在他右手形成一道重锤，朝天一击，震撼乾坤。

轰隆隆，宛若九天惊雷，又似天神锤铁。

铁锤崩碎一道天刀，但是另一道天刀却劈在了秦焱胸口，炸起漫天血水。

吞天魔子悍然杀到，趁着秦焱溃退的机会，高高扬起右拳，右拳跟魔塔交融，杀威浩荡，直取秦焱脑袋。

秦焱猛地张开大嘴，仿佛大地母鼎开启鼎盖，发出怪异而沉闷的巨响，一股股玄黄之气宛若怒龙一般从胸腔里喷出，硬撼着魔拳。

一场石破天惊般的撞击，秦焱像是陨石坠落到了盗天仙域，即便强行控制，还是双脚踏在了屏障上，顿时崩开狰狞的裂缝，险些把控制万道困天阵的秦命他们都活活震死。

吞天魔子也被打向高空，直到漩涡深处，气息有些狼狈。

母鼎的玄黄之气太恐怖了。

不过就在这时候，整片天穹都变成了血色，妖异恐怖，却又带着几分神秘。

秦焱立刻警惕，盯紧漫天血色。

血色浓重，染红了无尽的乌云，连远处奔腾的汪洋潮水都在血色照映下变成了血海。

古老的低语浩荡乾坤，幽幽回荡，仿佛跨越时空而来。

“那是什么！”

九婴他们隔着屏障，看到了惊人的一幕。

一股苍凉而遥远的气息弥漫天地，令各处的仙武都暗暗惊悸。

在无尽的血气深处，在混乱的漩涡之中，二十道身影缓缓走来。

他们被血气环绕，却高大通天，他们虚无缥缈，却弥漫着帝威。

他们就是那二十滴帝血！他们走的很慢，却像是淌过了时空长河，转瞬之间便走向了吞天魔子。

“魔子！接受这些帝血！”

吞天魔主在远处高喊，提醒着魔子。

“乾元帝君的帝血！”

秦命提了口凉气，天幕还真舍得啊。

这些帝血应该不只是随便洒出的血水，而是临死前凝聚出的精血，拥有着非常庞大的能量，竟然说给就给了。

 