    扶曦出去了整整十几天，为了买齐东西，他跑了很多地方，走访了不同的人类地域城镇。

    买了不少的各种材料，最后在马上要回去的时候，他瞧着路边的一家衣服店，橱窗里摆着好几套活泼、青春洋溢的衣服，扶曦微微挑眉，推开门走了进去。

    门框上的铃声响起的时候，老板一脸是笑的走进来，扶曦的高个子在一群挑选衣服的年轻姑娘间格格不入，老板直接开口，“客人，给女儿挑衣服啊？”

    扶曦愣了一下，含糊的嗯了一声，老板笑眯眯的看他，“女儿喜欢什么类型的啊？说个大概我帮您看看？”

    叶归岚的样子浮现在扶曦眼前，想了半天，扶曦似笑非笑的开口，“哼，就是一个小屁孩儿。”

    “啊？”老板懵了，“客人，您方才说什么？”

    “没事，性格活泼一些，喜欢上蹿下跳，不要那些太过繁杂的衣服，简洁干练就好。”扶曦看了看店里的衣服，指了指橱窗里展示的某一套，“那个就可以。”

    “那个只有一件，如果客人想要的话……”老板还想说什么，一道身影匆匆走了上来，生怕扶曦把那衣服买走，“那衣服我要了，我立刻付钱。”

    是一个年级轻轻气焰却不低的姑娘，扶曦垂眸看了她一眼，自己这把年级犯不上和一小孩子抢东西，衣服而已，“有没有类似的，给我拿几件就行。”

    老板连忙笑呵呵的说有，赶忙回身去拿衣服，扶曦则是退到门口，整个店里除了他就没有第二个男人，他看上去也不年轻了，一个中年大叔站在里面，和一群年轻姑娘格格不入，扶曦只希望老板的速度能更快点，他想推门走人了。

    “姨姨！”

    门外的街道上，两道身影自外面走过，酒红色头发的小姑娘往店里不经意扫了一眼，突然探手狠拉了一下旁边的妖娆女人，小姑娘指着旁边店铺，那个背对着她们站在门边的高挑男人，他或许有些不耐烦，脸颊偏了过来，露出了侧脸。

    “做什么？”眉十六有些不悦，这小丫头一天到晚闲不下来，到了这里非要出来逛，交易行那里还有一堆事处理，她勉为其难带着这孩子出来已经够意思了，小辣椒又拉扯了几下，激动的直接将眉十六的上衣拽成了露肩膀的款式，莹白的肌肤出现，吸引了不少目光。

    眉十六冷了神色，不客气的将她的小手拍开，顺道将衣服拉了回去，“有完没完！”

    “不是啊姨姨，你看！你看那里！”小辣椒又要扯过来，眉十六有些心烦的抬头，看到店里的男人之后着实愣了一下，她不太相信的迅速扫了眼店名和店里橱窗的东西，又仔细看了看男人，小辣椒在一旁兴奋低吼，“那是不是扶曦舅舅！”

    眉十六没出声，她反手将身边这张大呼小叫的嘴捂住，小辣椒抬眼看着自家姨姨，一脸问号，为什么要捂她的嘴？

    那个店门旁边站着的，的确是扶曦。

    眉十六看的眸子闪动，带着小辣椒快步走到旁边，扶曦就算回头也看不见她们的地方，“的确是他，只是……为什么会出现在这样的店里？”

    小辣椒使劲儿扒开眉十六的手，“姨姨，我们要不要告诉……”

    “当然要说，那边找他已经找很久了，一直都没有头绪，实在想不到会在这里碰见。”眉十六微微皱眉，“他来买小姑娘穿的衣服……这是有孩子了？”

    “肯定有吧，都离家这么多年不肯回来，肯定外面有家室了啊。”小辣椒盯着扶曦，“姨姨你快去通知啊。”

    眉十六看着店门被推开，扶曦大步走了出来，老板笑盈盈的站在门口说着下次再来，眉十六盯着他高挑细瘦的背影，看来衣服是真的买了。

    眉十六话不多说连忙拉着小辣椒快步跟上，前面的扶曦在人群之中脚步匆匆，一路直往城门走去，眉十六的眉峰皱的越来越紧，小辣椒忍不住低喊了出来，“姨姨，他是不是要走啊？”

    眉十六悄然出手，一个十分细小的黑影直接黏在了扶曦身上，扶曦的脚步一顿，当下回眸。

    刚才，是不是有什么东西过来？

    兴奋的小辣椒被眉十六再一次捂住了嘴巴，强硬的带着她往回走，小辣椒数次想要回头，眉十六的手不客气的拍了上去，“你敢回头试试看！”

    “可是姨姨……”

    “我已经做了准备，走了走了。”眉十六拉着小辣椒迅速没入了人群之中，扶曦站在原地看了好一会儿，这才转身往城门走去，隐隐觉得哪里不太对劲，除非是必要的采买补给，他一般是不会出来的，而这一次……似乎出来的有些草率了。

    嗡——！

    空间的细微震动，躺在毯子上休息的叶归岚猛然坐起身，就看着点赤鸟自远方飞来，火红色的身体掠过水面直接来到中央小岛，扶曦自上面跃下，点赤鸟化作细小火苗消失在了他的耳环之中。

    “叔，你回来了。”叶归岚嘿嘿一笑，站起来的时候身子晃了晃，扶曦皱眉，“我才走了几天，你怎么虚成这个样子？”

    “我制药费了点功夫，已经好很多了。”

    扶曦看她略显苍白的小脸，大步走了过来，“去那树下坐坐，你能好受一些。”

    “不不不，不用了。”叶归岚连忙摇头，任凭扶曦怎么拽，屁股就跟有胶似的，牢牢黏在毯子上，扶曦看的直挑眉，“你这孩子，这时候还不好意思什么？你这明显就是耗了太多灵气，身体急速虚弱，快点。”

    “真的不用，叔！我说真的！”叶归岚握住扶曦的手，生怕他一个强硬直接带着她到那树下，她已经听到祭灵咽口水的声音了，“叔你出去这么多天是做什么去了？”连忙转移话题，叶归岚扫了眼那棵巨树，方才听到扶曦要带她过去，又掉下了一些叶子，这树难不成能听懂他们说话？

    “啊……我去买了些东西。”扶曦松开手，见他没再要她过去，叶归岚心里松口气，一双大眼睛就看着又高又瘦的扶曦坐在她面前开始掏东西，“这些药材是买给你的，你制药兴许能用得上。”

    叶归岚看的黑眸一亮，还别说，这里面正好有一个是她预存不足的药材！叶归岚笑弯了眼，“谢谢叔，出去还惦记着我的事，嘿嘿。”

    那纯真小脸洋溢的笑，让扶曦看的忍不住愣了一下，不知为何心里似乎有道小暖流出现，一时半会，他有些沉浸在这样浅浅温暖之中，暖烘烘的，像是什么东西在温暖他的心一般，胸口有着又酸又涨的感觉。

    “这个，是买给小叶子你的。”扶曦又掏出了东西，送到叶归岚面前，而他自己，则是将脸扭过去，似乎有些不好意思，“也不知道适不适合你，看到就买了，小叶子你身上的衣服也该换一换了。”

    叶归岚，愣了。

    她看着扶曦递过来的小姑娘衣服，说实在的，真没想到他还能买这个给自己。她空间里，老爹给她准备的衣服大把，但没几件是她喜欢的，更偏向于从前叶归岚的浮夸风格，但长辫子叔叔给她买的，却真的符合她的审美。

    叶归岚瞧了瞧自己身上的衣服，她没怎么在乎过要穿成什么样，实在破的不能穿就换新的，样式也是挑简单随便的来，长辫子叔叔一定觉得她没什么衣服可穿。

    “不喜欢吗？”见叶归岚没接过去，扶曦转过头，“不喜欢就别勉强，这也是我随便买的。”

    “没有，很喜欢。”叶归岚迅速接过衣服，笑呵呵的看着扶曦，“叔你转过去，我这就换上。”

    扶曦当下转身，闭上耳目，耐心的等了一会儿，直到有小手轻轻拍了拍他的肩膀，扶曦这才转过身。

    温暖的光里，小姑娘身上穿着的是他买的衣服，笑盈盈的看着他，一脸娇憨，“叔，还挺好看的是不是？嘿嘿，我很喜欢！叔你的审美比我爹强不少，哈哈~”

    扶曦坐在那，看着叶归岚半晌，最终低头嗯了一声，手忍不住捂住自己的脸。

    怎么办，他想把叶鹤的闺女偷走……当自己的。

