    【路西法的带血脊柱】

    【相似度（天使遗骨）：207%】

    柯伦粗暴地将路西法的脊柱抽取出来的行为，一方面是想要抓住最后一点时间，尝试激怒安娜。

    另一方面，还是因为这条脊柱可以作为【大天使之杖】的合成材料。

    而这也正是柯伦几天前，听到安娜要对付路西法时，如此痛快答应下来的原因。

    用冷冽的目光看着安娜的身影，在“混沌之力”开辟出的通道中缓缓淡化，柯伦虽然心有不甘，但却没有为了发泄不爽而做些无用的攻击。

    因为说到底，在和安娜以及她身后的欧希特这场交易中，柯伦是彻底的赢家。

    系统发力窃取到的【上帝圣冕】，安娜半被坑半自愿交出来的【天堂号角】还有【路西法的带血脊柱】。

    每一样物品都是珍贵异常，在当前或是未来会帮助柯伦提升不小战力的东西。

    至于获取它们的代价，无非是让他与安娜之间的仇恨更深，同时招惹上了那位以前对他态度并不明朗的黎明女士欧希特。

    说起来，根本都是些不痛不痒的麻烦。

    所以柯伦心底的一丝遗憾与忧虑，很快被收获的喜悦取代，他将几样重要的物品好好收进系统空间。

    接着就重新变化为黑心魔的模样，激活“虚空行走”后朝远处另一个战场降临而去。

    在那里，可还有大批史诗和传说级的堕落天使，等待着柯伦去收割呢！

    比起柯伦这边顺风顺水，轻松成为最后赢家的状况。

    主战场“黑心魔”一方的战势可以说是一边倒得走向失败。

    没办法，这里的地狱生物还有恶魔们，都是柯伦以“黑心魔”的名义在短时间内征召起来的，质量鱼龙混杂。

    而他们面对的堕落天使，不仅平均实力更加出众，相互之间的战场协同度更是完爆黑心魔的手下。

    不过也就是在杂鱼死伤殆尽，上位恶魔和大恶魔们开始考虑跑路的时候。

    柯伦从幽深的虚空甬道中走出，他手中提举的，正是路西法彻底没了生命气息的天使残躯。

    神话领主间的战斗如此快速地产生结果，胜利更是出人意料地属于看似弱势的黑心魔。

    战场中所有生出灵智的地狱生物都明白，这中间必然有某些他们不知晓的玄机，但黑心魔的手下无心进行更深一步的思考。

    因为他们此时只顾着高声呼喊“黑心魔”的名字。

    每个地狱生物都知道，神话等阶的地狱领主是自己只能仰望与臣服的存在，能平等对抗地狱领主的，只有另一位地狱领主。

    而现在，既然堕落天使们的王，路西法已然陨落，那么他们这里即使战况再凄惨难看，也仍旧是这场战争的胜利者。

    至于对面那些刚才把他们打得节节败退的黑色鸟人们，很快就将沦为阶下之囚。

    只是堕落天使们面对路西法陨落一事，却是意外的淡定。

    虽然他们的脸上布满了悲痛与哀伤，但并没有出现无法接受现实而走向疯狂的家伙。

    甚至下一秒，堕落天使里的几位头领用目光交流后，竟是主动低下了他们高傲的头颅，向半空中的柯伦表达臣服之意。

    而在这几位头目的带领下，其余所有的堕落天使经过短暂的犹豫和挣扎，亦是朝着柯伦低下了头。

    一时间，齐刷刷朝柯伦稽首的堕天使们，似乎比另一边黑心魔的手下，更像是在迎接他们胜利归来的领主。

    似乎是感受到了柯伦心中的疑惑。

    一名在堕落天使中声望较高的古老天使开口解释道：

    “大天使长在几天前就已经预言到了自己的死亡，他交代我们要将杀死他的存在奉为新的领袖，因为那人会继承路西法大天使长的遗志，继续带领我们反抗头顶那座虚假的天堂。”

    听完这话，柯伦忍不住看向手中路西法的尸体。

    这位堕天使之王在死前竟然对自己的臣属有过这样的交代？

    他既然猜到了敌人是谁，难道没想过最后由柯伦接手堕落天使一族的状况吗？

    不过一瞬间，柯伦就明白了过来。

    这家伙想得或许只是保全眼前这些堕天使的性命，毕竟一批实力如此强大的下属，估计任何想要在地狱里大展拳脚的野心家，都不会拒绝他们的效忠。

    而等到安娜实力足够强大后，甚至还有机会从柯伦手里重新夺回这数万名堕落天使，成为安娜对抗天堂还有欧希特的资本。

    毕竟在路西法的计划里，安娜可是会带走上帝圣冕，这样圣物足以让堕落天使们有朝一日向安娜完全地献出忠诚。

    只是现在上帝冠冕落入到了柯伦手里，路西法为自己死后布置下的完美方案，立刻就无法执行下去了。

    想到这，柯伦果断改变之前，要将堕落天使一族尽数当成窃取素材，提供启迪之辉的想法，转而选择接受了这些黑翼恶魔的效忠。

    既然他们的忠诚度值得相信，那么完全能够作为核心的班底，扩张成柯伦手下征服地狱的大军。

    以当前地狱里混乱的局势，他完全可以从中攫取到十倍百倍于，一次性榨干堕落天使一族的收获。

    但就在柯伦准备开口对这些堕天使进行一番忽悠和安抚的时候，在他的心底，猛地响起了一阵警兆。

    他本能地将目光投向头顶的那片黑色天幕，在那里，一缕不该出现在地狱中的圣洁之光，正越过维度的封锁，不带烟火气地缓缓照向柯伦。

    而发出这缕圣洁之光的主人，此时也难以维持她该有的从容形象，用满是怒火的声音表达着她的情绪：

    “柯伦，你这个卑劣的背信者，以光明女神的名义，我予你制裁！”

    话音刚落，那缕圣洁之光降临的速度猛然加快，瞬间就落到了柯伦的肩头，接着就融入了他的体内。

    面对这一切，柯伦根本没有时间做出反应。

    而他寄予厚望的符文虚影以及沉睡的启迪符文，同样一副无动于衷的样子。

    只是用系统提示的方式告知了柯伦，欧希特口中的“制裁”到底是怎么一回事。

    【祝福：光明恩赐】

    【等阶：神话级】

    【说明：这是光明女神欧希特掌控的诸多神术中，最为强大的几个。它会在短时间内将受术者的体质转变为圣光之躯，在此期间，受术者恒定获得白魔法领悟能力提高，白魔法施法速度提升，白魔法技能威力增强等效果，并拥有近乎不死的恢复能力】

    在看到系统提示的第一眼时，柯伦差点以为是欧希特气急败坏，朝他用错了魔法。

    但立刻他就明白了过来，这玩意虽然名为祝福，但却是欧希特带有无穷恨意的诅咒。

    因为所谓的圣光之躯，还有着系统说明中没有的一个效果，那就是发光发亮，还带着香。

    于昏暗无光的地狱里，柯伦此时成了一个最大的光源。

    一旦他悬浮到空中，数十公里之外的恶魔们，都会注意到柯伦身上散发出的刺目光线，尤其这光线里还带着他们极为厌恶的光明气息。

    至于那股在柯伦鼻腔中极为好闻的香气，根据他面前地狱生物们尽力克制，但却难以掩饰的纠结神情。

    显然同样带着与地狱格格不入的味道。

    被困在外域的欧希特，或许是知道存在着维度屏障的削弱，想用攻击性的魔法直接击杀柯伦的几率极小。

    所以向柯伦施放了这道【祝福：光明恩赐】，让他在地狱中再难以掩饰身份。

    这样，众多地狱领主们为了夺回【地狱号角】，必然会持续不断地找上柯伦。

    而等到柯伦难以在地狱中立足，想要回归现实维度时，等待他的，就将是奥丁的天父之怒！

    讲道理，想法不错。

    柯伦咂摸了一下嘴巴，为欧希特别出心裁的报复方式点了个赞。

    不过他仍旧坚持之前的想法，那就是招惹上欧希特，只会给自己惹来不痛不痒的麻烦。

    或许在之前，这样的局面对柯伦来说可以称得上死局，但现在，有了跑路能力无敌的“虚空行走”，他淡定地表示，完全不慌。

    唯一可惜的是，本来想着可以平稳发育一段时间，现在却又要卷入麻烦中。

    想到这，他将目光投向脚下众多的地狱生物身上。

    而这些家伙，刚才同样听到了欧希特透过维度封锁的愤怒声音，知晓了眼前这个黑心魔的本体，其实是让地狱领主们咬牙切齿，阿萨神王奥丁全宇宙通缉的柯伦。

    只是黑心魔手下的恶魔和堕落天使们的想法，在此刻却是出现了分歧。

    黑心魔的手下当然纷纷生出异心，只是畏惧于柯伦身上神话生物的恐怖气势，不敢表露出敌意罢了。

    而另一边的堕天使，原本黯淡的眼神却是一下子明亮了起来。

    比起黑心魔，外域来客柯伦绝对更符合路西法口中，那位会亲手杀死欧希特的预言之人。

    尤其刚才欧希特声音中饱含着怒火，显然是她的某个邪恶计划遭到了柯伦的破坏。

    这让堕落天使心中原本的隔阂，一下子消减了许多。

    但可惜，无论是想要背刺，亦或者忠诚度增加，当柯伦知道身负【祝福：光明恩赐】，无法在地狱里用虚假身份浑水摸鱼时，都已经不值得他考量。

    在战场上无数地狱生物的瞳孔中，柯伦的黑心魔躯体猛地溃散成一团可怖的暗影，随即就朝着每一个猎物伸出了它的触手。

    感受到柯伦化作的阴影里，那刺骨的阴冷，无尽的痛苦还有极度的贪婪，所有地狱生物本能地想要逃离那些滑腻的触手。

    但他们发现自己的努力毫无作用，因为那无数的阴影之触可以无视空间的阻隔，若隐若现间，就跨越了数百上千的距离，将它锁定的猎物捆绑束缚住，接着缓缓拖进其幽深的本体内部。

    神话之下的生灵之于真正的神话生物，确实只是蝼蚁般的存在。

    几个呼吸后，当柯伦重新显现出自己的本体时，整片战场中，哪怕是那些之前死去的碎尸与残躯，都已经不见了踪影，更不用说价值更高的活物。

    他们的超凡能力被换成了启迪之辉，血肉被提取了精华，助力鲜血巫术更近一步，而灵魂，同样封锁进“熔炉空间”，等待着被利用。

    呼，满足地吐了一口浊气，柯伦原本带着一丝阴霾的内心，现在终于只剩愉悦。

    他在看到【祝福：光明恩赐】说明里的圣光之躯时，曾联想到自己完整神话形态的阴影之躯和虚空之躯。

    担心这个效果会不会与他具有的能力相互抵触，毕竟一看就是相互对立的属性，影响到柯伦释放技能的可能性完全存在。

    不过在刚才的一番尝试里，他的担忧被证明是多余的，阴影之力和虚空之力的使用都十分正常，显然圣光之躯的效果并不会让柯伦的战斗力有所降低。

    这让他对接下来的逃亡之旅更加淡定。

    当然，更令柯伦信心满满的，还是系统几分钟前的一道提示：

    “【堕天使之拥】制作完成，请宿主注意查收。”

    没错，这就是以【大天使之杖】为原型合成出的又一件传说级装备，同时，它也是柯伦目前最急需的蓝量型装备。

    在之前的时间里，无论是合成图纸还是除“天使遗骨”外的其他材料，柯伦都已经准备好了。

    而在确认【路西法的带血脊骨】相似度没问题后，他就让系统开始了装备的合成。

    现在，这件给予了柯伦无穷信心的装备，闪亮出炉了。

    【堕天使之拥】

    【等阶：传说】

    【效果：对神话境界的宿主提供20%的法术强度加成，增加微弱的生命活力，同时提升100%的法力值上限】

    【特殊效果——敬畏：在激活此效果后，宿主会以增加法术消耗为代价，提升法术效果，当法力值不足30%时，该效果无法生效】

    【特殊效果——至暗天：在施放魔法后，此装备会汲取部分逸散的法术能量为宿主补充生命力，如果宿主状态完好，则会以“至暗守护”的形态为宿主提供一层护盾】

    【特殊效果——拥抱堕落：当宿主法力值低于30%时可激活该效果进入“堕落”状态。在此状态下，宿主将持续将生命力转化为法力值，同时获得高额的法术吸血效果，当生命力不足30%时，该效果强制关闭】

    够顶！

    看完【堕天使之拥】的装备说明，柯伦别提对这件装备有多满意了。

    除去效果特殊的【中娅沙漏】，【堕天使之拥】绝对是柯伦当前所有装备里，对他战斗能力提升最大的一件。

    尤其是它普通效果还有特殊效果中在法力值方面给予柯伦的续航，可以说把柯伦最头痛的问题给解决了大半。

    感受着某道已然逼近的神话气息，他淡然一笑，没了法力上限的瓶颈，和那些神话领域的强者，也是时候掰一掰手腕了！

