    

    女娲一脸兴奋，但是程跃看着那个蛇尾的时候，确实感觉有些头皮发麻。

    即使现在已经脱凡入仙，依然克服不了那种心理上的畏惧。

    索性直接摆了摆手说着。

    “贫道法力低微，着实没有办法收你为徒，你可自去寻上一名良师。”

    “听闻那火云洞之中有一红云道人，善结好友，你可拜他为师。”

    “亦或者那昆仑三清，身为盘古三清，也为上佳之选。”

    “你应该算是妖族，亦可去妖族之内，那里收徒的应该也不少，若是入了其中也算是有所保障。”

    “还有那西方，有准提和接引两人，这两人渡尽众生，入其门下应当是简单”

    “再如那女娲和伏羲，亦是大能之辈，而且还在这附近居住，你且去拜师，定然有些许希望。”

    ......

    女娲听着面前这位，念着洪荒上的一位位大能的时候，有些愣神。

    不过听到准提和接引的时候，有些许的不屑。

    毕竟这两人就是那打秋风的两人，着实是可恶。

    当听到自己的名字的时候，脸上却又一阵羞红。

    心中却暗暗嘟囔着：这些修为和我一样，算什么大能嘛，您还说我是大能，在你手上仿若孩童，这也算大能，你就是不想收徒！

    程跃一遍说过去后，甚至把每个人的住处都说的差不多了。

    看着面前的少女拜师念头应该下去了，毕竟自己说的这些，可都是大罗金仙。

    其中几个还是能够证道圣人的存在，相比应该不会缠着自己了。

    说完之后便准备起身离去了。

    谁知刚准备离开的时候，一个身影却直接跑了过来。

    一把抱住了他的大腿。

    程跃些许无奈的，低头看着眼圈红润，楚楚可怜的女娲，心中一叹。

    转而看着有看着对方的蛇尾，整个人身上鸡皮疙瘩都快起来了。

    慌忙说着。

    “你快快松手，莫要如此，女孩子家家的，如此做法成何体统！”

    看着对方一脸急迫之色，甚至还不停的扒拉着她抓紧的手。

    女娲感觉找到了成功的钥匙，瞬间双臂更紧了起来。

    程跃感受着那个力度，若是强行推开，说不得就要把对方的双臂撤下来。

    虽说有着弱肉强食的准备，但是这种面容姣好的妹子，自己这么血腥，心中总是不忍。

    虽然对方是个蛇尾。

    “师傅，你就收下我吧，你也说了那些是大神，我修为这么低，他们不收我怎么办？”

    “我这么弱小可怜，整天东躲西藏，惶惶不可终日，师傅你就收下我吧。”

    程跃听着也想到了自己这么多年来的经历，心中一软，有些许的动摇。

    在看女娲的时候，脸是不错，起码养眼。

    但是那个蛇尾真的无法接受啊。

    转而再看女娲之时，便是忍不住开口说道。

    “收你为徒也不是不行，只是你这蛇尾，能否幻化一下，变成我这种形态的双腿？”

    闻言女娲一愣，看了一眼自己的蛇尾，感觉很漂亮。

    只是再看程跃的时候，似乎对于自己的蛇尾不是很喜欢，再看看对方的双腿的时候。

    “师傅，可以的，你看。”

    说着，女娲的蛇尾开始幻化，渐渐变成了两双纤细，洁白的大长腿。

    看着那宛如白玉，且笔直高挑的大长腿。

    再搭配那倾国倾城的面容之时。

    程跃忍不住喉结一动，心中更是动摇了起来。

    这妥妥的肤白貌美大长腿啊。

    若是带着这么一个美女其实也可以，起码偶尔可以看看，养眼啊。

    想他孤家寡人这么久了，若是放在前世，他才是结石的寡王。

    毕竟，你见过单了一千年的老处男吗？

    如此想来，带个人在身边也好。

    起码自己偶尔还会多出一个人说话，不至于像以前那么孤单。

    还在胡思乱想的时候，却感受到了对方似乎还抱着他的大腿。

    虽然过了这么多年，但是他大多都在修炼，其实还是一个雏。

    此时被一个美女抱着大腿，着实有些难忍，渐渐的似乎想要表演一下龙抬头的趋势。

    急忙回神，莫念了两遍经文之后，才算是平复了心情。

    女娲看着程跃也有些好奇，而且程跃脸上的表情感觉怪怪的。

    似乎有些许猥琐，虽不知这次作何一丝，但是脑袋一闪，就想到了这么一个词。

    而且对方的身上，渐渐的起了一个山丘，渐渐的又消了下去。

    似乎有些许好奇。

    程跃心情平复之后，看着女娲的面容，叹了一口气。

    “好了，你松手吧，我愿意收你为徒。”

    女娲闻言，这才算是站了起来，开心的带着一丝笑意。

    不过还是看着程跃说着。

    “师傅，你这身上是不是带了什么宝物，为何我刚刚看到师傅身上凸起山丘，转而继续收敛？”

    程跃闻言，感觉有些尴尬，还能想不到是怎么回事？

    只能清了清嗓子之后便开口说着。

    “为师正在修炼一门神通罢了，切莫多言便是。”

    神通？

    闻言，女娲更加是来了精神，直接开口询问了起来。

    “师傅，什么神通啊，能不能交给我啊？”

    教？

    这玩意能教？

    程跃脸色涨红，转而松了一口气说着。

    “此之神通，乃是阳体才能修炼，你乃是阴之表象，如何修炼此神通？”

    “切莫着急，日后为师会交给你其他神通，不过再此之前，我等先离开此地，找一处幽静之地，我才好传你功法神通。”

    说完女娲闻言眼前一亮，点了点头之后，一把抱住了程跃的胳膊。

    “好的，师傅，我们快走，去哪儿都行，只要有神通就可以。”

    闻言看了一眼自己的胳膊，体内阳气有些许的躁动。

    这是犯规了，带球撞人。

    不过在此地耽误时间也不短了，若是再耽搁先去，说不得又要出什么事情了。

    说完直接化作一道虹光飞出了山谷。

    出了山谷之后，看了一眼周围的方向。

    东海之地乃是是非之地，北海之地有鲲鹏和一只玄龟，也算不得太平。

    西海的话，临近西方教。

    看样子去一趟南海的话，找个地方躲着算是安全的。

    未来这洪荒大陆本土，估计会不太平，他不想牵扯其中。

    确定了方向之后便直接朝着南海飞了过去。        

