    沈翔整条手臂都没入那头把他按倒的黑玄神虎的腹部，然后另外一只手再刺进去，大力一拉，把黑玄神虎活生生的撕开。

    与此同时，他身上爆发出一股原始道力通过五重玄门喷涌出来的气波，把那冲过来的黑玄神虎全部震开！

    看见这一幕，众人惊呆了，全场变得非常安静！

    一个看似非常弱小的异域人，居然能把一头黑玄神虎活活撕开，不说异域人，就算是灵族人也不没那么狂暴。

    撕开神虎的沈翔，浑身是血，看起来如同浴血战神一般！

    他手中紧握一粒金色的兽丹，这是从那头神虎里面抓出来的，他把这粒兽丹送入口中吃下，然后对着一头扑来的黑玄神虎一掌刺去！

    他的收此时就是九霄神剑，手掌并拢起来，无坚不摧！

    飞扑过来的黑玄神虎，头颅被沈翔的掌尖刺中，当场毙命，而沈翔大吼一声，又把这头黑玄神虎撕开，把里面的兽丹抓出来。

    此时还剩下三头黑玄神虎了，每次他们想一起进攻，都被沈翔身上释放出来的气波给震开。

    这些黑玄神虎在沈翔眼中还是比较弱的，特别是在他使用杀神之手的时候。

    “原始道力通过五重玄门，力, 量居然如此可怕，远超我的预料！”沈翔心中惊叹不已，他之前也只是有一个大概的估计，但没有实战过，他不知道会这么强。

    此时五个玄门的原始道力不断爆涌，通过五重玄门冲击出来，变得非常狂暴，而这股狂暴的力量，再配合沈翔那杀神之手，能让他轻松的把手掌戳入黑玄神虎体内。

    两头黑玄神虎都被沈翔几下子弄死，这让许多买沈翔输的人傻眼了，特别是那些帝族，他们可是压了许多，若是沈翔赢了，那凌元冠将会成为最大赢家。

    凌元冠也非常意外，他知道沈翔很厉害，因为他从林庭那儿得知沈翔能有跟上万宇雄的速度，那实力必定不弱。

    但现在却远超林庭当日对沈翔实力的估计！

    当然，现在的沈翔，也比当时被抓的时候强大多了，虽然惊讶，但凌元冠却笑得非常开心，他很快就能赚到一大笔。

    之前都是黑玄神虎攻击，但现在轮到沈翔了。

    他没等黑玄神虎飞扑过来，就直接冲过去，拳头狠狠的砸在一头神虎的头颅上，拳头砸下去的时候，发出“砰”的一声震响，神虎的头颅被砸得凹下去，血肉飞溅。

    轰轰轰！

    沈翔连续狂砸了几拳，把整个黑玄神虎的头颅都砸碎，然后又惊险的避开一头扑来的黑玄神虎。

    那头黑玄神虎扑来的时候，爪子还狠狠的抓向沈翔，但却被沈翔避开了！

    还有两头了！

    对于沈翔越来越容易，现在谁都看得出来，沈翔是越战越勇，越战越强，两头黑玄神虎此时的气势也变得非常弱。

    沈翔的原始道力不断涌入双拳，那可是白虎的杀神之手，那种气势正是这黑玄神虎所惧怕的。

    轰轰轰！

    沈翔扑过去，一双爆拳不断轰打黑玄神虎，只是几个瞬间，一头黑玄神虎就被轰出肉碎，而仅剩下的黑玄神虎已经恐惧了！

    沈翔此时运用的杀神之手实在是太可怕了，而那种白虎特有的气息，对黑玄神虎有非常巨大的杀伤力。

    “哼！”沈翔飞奔过去，远远的隔空一拳，打出一股拳劲，把那头黑玄神虎的腿部震碎。

    黑玄神虎的大腿碎掉，疯狂吼叫起来，沈翔冲过去，就是一阵狂拳！

    狂拳打完，黑玄神虎已经血肉模糊，而沈翔身上也占满了血肉，看起来非常恐怖！

    此时的他，可是压抑着无比的愤怒，若是他现在有实力的话，坑底会把那些帝族全部干掉！

    他又获得一粒兽丹，这些兽丹全部被他当场吃掉！

    就在他杀死五头黑玄神虎，一个笼子突然出现，把他罩住，而此时的沈翔也非常疲惫了，刚才他疯狂的发泄着，用的都是自己最强大的力量。

    凌元冠哈哈大笑着走进来，还拿出一粒那种特殊的兽丹给沈翔，他现在赢了许多财物，是发自内心的激动，他的笑声让许多人听得非常愤怒。

    “这异域人还挺强大的，不过他也就那样子，打打蛮兽而已。”一个男子的声音传来，声音中带着一股酸酸的味道，显然是嫉妒凌元冠拥有一个这么强的打手。

    “打打蛮兽？你再给我三个月的时间，这家伙能把你打赢。”凌元冠那狂傲的声音回荡在广场之中。

    “打赢我？我可是帝族的战士，会怕这样的家伙？”那男子冷笑着，然后飘然落在凌元冠面前。

    “赵奇润，三个月后，和这个异域人打一场如何？敢不敢来？若是你输了，我也不要你什么东西，给我当十年的随从。”凌元冠说道：“若是你打赢了，我今天赢到的财物全部给你，你应该知道我今天赢了多少吧，这能让我成为原始圣地十个最富有的人。”

    “三个月就三个月！”赵奇润看了看浑身是血的沈翔：“这家伙根本不堪一击，只不过是那些黑玄神虎太弱了。”

    沈翔只是冷冷的看了一眼赵奇润，若是三个月后真的能和赵奇润战斗，他一定要把这帝族给杀掉！

    凌元冠带着沈翔离开了，再次把沈翔丢在那个密室里面，而且还弄了一些水把沈翔冲洗干净。

    “三个月后你一定要赢，今天你表现虽然不错，但你不要骄傲，还有……不要用那种眼神看着我。”凌元冠看见沈翔那种冰冷而充满杀意的眼神，脸色突然一沉，他拿出一根棍子，隔着笼子狠狠的打了沈翔一棍。

    “啊！”沈翔只是被打中一棍，就感觉到非常痛苦，感觉身体的每一寸都在撕裂，都在燃烧，都在被针刺。

    痛苦一点点消失，沈翔已经软在地面，气喘吁吁，心中的恨意更甚！

    “现在知道我凌元冠有多厉害了吧！我手下的奴隶打手可不少，他们一个个都被我训得像狗一样，从来不敢用那种眼神看我。”凌元冠冷笑一声：“吃下这三个兽丹，这都是帝蛮兽的内丹，一个价值上亿兽晶币！当然，你今天为我赢了几百亿兽晶币，这是你该得的。”