    “韩演乃是邪修，毕生功力用以引渡魂煞，炼出这样一只足以戮仙的邪尸，自身功力不足三成，自是好杀，真正棘手的……是那个家伙。”

    叶书目光直直地看着场间那具身穿古服的邪尸。

    那邪尸虽彻底失了韩演的掌控，但同时也意味着落在它手里的苏观海与尹渡风立场变得更加惊险。

    毕竟那怪物手里捏着的是人界两大尊首的性命，在魔界地宫之中，他记得百里安与这二位的女儿十分交好，怕是对付起那邪尸来，必会约束手脚。

    若是稍有不测，那让那两位丢了性命，太玄宗与苍梧宫的血债可不好背负。

    叶书正想得出神之际，破碎的问君台上，邪尸怒吼不断，正对着百里安的背影嚣张咆哮，神态狰狞凶戾。

    似是对这个杀死自己主人的家伙，敌意颇深。

    邪气肆虐的黑气里，百里安缓缓转身，面上金色面具在冰冷的灯光下微折射出一缕幽光。

    下一瞬，他的身影消失，黑色邪气里只留下他猩红双瞳在空间里划下过的细长光痕。

    这时，不知从何方，出来两声击响，宛若指令一般。

    立在原地侵蚀着两位仙人的邪尸咆哮声音陡然间拔涨数倍，他领受命令般重重剁脚。

    身下瞬间出现一个巨大的半圆深坑，邪尸拖拽着苏、尹二人直跃而起。

    百里安身影扑空，不见如何动作，足尖轻盈地在深坑里隔空轻点。

    巨大半圆的深坑直径陡然扩散数倍不止，掀起阵阵劲风，将四周弯腰低捡棺木碎片的拍卖客掀飞的七零八散。

    百里安向朝着高空遁去的邪尸直追而去。

    两道身影在这暗城高空里连成一线，邪尸手中托举二人，速度却丝毫未受影响，在半空之中如踏实地，每一步都踏出奔雷之音，不消片刻，身体已化作一道黑点，即将消失在众人的视线之中。

    而紧跟其上的百里安，动静虽不如邪尸那般奔疾如雷，却宛若一缕青烟直上，水痕划空而去。

    邪尸渡行，每踏十步都需要唤一口天地气机。

    而百里安气机平缓，徐徐绵长如江河，根本不见如何换气，速度快得不带丝毫烟火气，眨眼之间便直直越过邪尸头顶。

    他足下在邪尸肩头看似轻若点尘般地轻轻一踏。

    二者相触的半空，瞬间扫荡爆开一层恐怖的圆形气浪。

    任凭暗处里，那节拍指令拍得如何激烈急促，邪尸都再难进寸半步，反而如撞山一般，肩上骨骼发出寸寸断裂之声。

    苏、尹二人目光诧异至极，只见邪尸周身煞气甚至来不及去吞噬那少年。

    天地间以他为中心，无数气劲骤然炸开一瞬，他们二人甚至都能够感受到一股可怕的力量如大海倾覆压来。

    邪尸自高空之上重重朝着地面摔落下去。

    可还未等到他完全着地，苏、尹二人身体陡然悬空停住。

    睁开眼睛，只见自己的脸颊距离地面只有不到两米之距。

    邪尸手死死钳制住二人，并未松手，而他此刻体位横落，身下正无声无息地立着一个少年。

    那少年手掌撑在邪尸腹间，将三人齐齐横托举于头顶之上。

    苏、尹二人诧异地睁大双目，感如今近距离接触这等子邪物，这少年倒也属实不凡了。

    围观的拍卖者们也是看傻眼了，叫千年仙人都为难的邪尸，这小白脸竟是当成皮球一样踢来踹去。

    我滴个乖乖，这年头，当小白脸没点技术活那都是要糟富婆们嫌弃的。

    百里安眉目深敛，掌下隔着邪尸的腹部细细感应，果真感应到了尚未消化完全的妖力存在。

    他缓缓掀起猩红似血的眼瞳，抬眸看着邪尸的眼神冷漠，寒得几近刺骨：“妖，好吃吗？”

    邪尸怒吼咆哮，自然无法回答他的问题。

    百里安肩后的黑发无风徐徐舞动起来，丝丝缕缕，如煞如戾，托于邪尸腹间的手掌收力一滑，改为托住胸膛，不等邪尸如何反应。

    他左手握拳，天地间的长风灵力如鲸吸吞长海一般，朝着他的拳头凝聚而来。

    百里安面无表情，朝着邪尸腹部，一拳轰出。

    嚣张的咆哮声戛然而止，邪尸的身体弯曲如弓，后背的空间轰！轰！轰！连炸数十道空间爆鸣之声。

    邪尸漆黑的嘴巴不由自主地大张开来，眼睛暴凸，腹中强烈翻涌着猩意。

    他再难人那，凄厉重呕一声，将近日以来进食的妖尸残渣，鲜红淋漓地喷吐了出来。

    百里安如淋了一场血雨，金色的面具，白皙的下颔都染红一片。

    岚嫣张大了嘴巴，神情震撼：“这……这汇集了那韩演一生修为的邪尸也未见得有多厉害啊。”

    叶书哑然，良久，他艰难开声道：“不是那邪尸不够厉害，它那一身邪煞气机都用来压制那两位千年仙人了，自然没有闲暇来对付他人。”

    可事实上，邪尸身体取材特殊，坚若千年玄阴冷铁，莫说徒手劈斩了，便是寻常鬼器都未必能够破开他身。

    这一拳，可当真是轰得人热血沸腾！

    在见到苏观海、尹渡风二人暂且无恙，也未被人活捉而去，嬴袖本应心头松懈一口气的。

    可不知为何，看到那神秘少年大显威风，赢得众人眼中大放异彩的情景，他心中宛若起了一根软刺。

    扎的他隐隐不快。

    沈机白没有如常人一般能够视物的眼睛，但他灵觉却异常敏锐。

    他微微侧首，目光凉凉地‘看’了嬴袖一眼，道：“怎么，有人愿意出手救他们二人，你还如此烦躁？”

    嬴袖皱眉下意识地看了场间百里安一眼，心中那抹不快又放大了些，他沉声道：“此子来历不明，即便出手也未必是诚心救人，他三番两次重创邪尸，出手毫无分寸可言，丝毫不顾及是否会伤了那两位尊首大人，怕是假借救人而故意杀人吧。”

    沈机白嗤笑道：“不论此人是否诚心救人，总比你这样的无能鼠辈只会在背后指点江山的强，毕竟不可否认的是，因为他的出手，你不敢杀的韩演被他杀了，而苏宗主与尹宫主此时此刻也还成功的活着，而你这位纸殿下，也只能在此无能叫嚣，孤芳自赏了。”

    沈机白嘴巴不可谓不毒，‘孤芳自赏’都用了出来。

    嬴袖气得面色青白，却又无从反驳。

    秦国长公主眯起眼睛，远远瞧着百里安的背影，手指无意识地轻轻转动着拇指间的红玉玛瑙扳指没有说话。

    反倒是黑甲人喃喃说道：“这少年人究竟是何来头？杀气竟这般重？”

    秦国长公主浅褐色的眼瞳深不可测：“甲奴，你觉不觉得这少年的背影……很像一个人？”

    黑甲人怔道：“像一个人？”

    秦国长公主摇了摇首，将心头浮现出来的剑主羽模样驱散成雾，神情收敛平静：“没什么，今日这邪尸，怕是彻底活不成了。”

    黑甲人心生动容，韩演乃是千年邪修者。

    邪修不必仙人，多有捷径歪道可寻迹，炼出来的邪尸更是千变万化，诡变难测。

    便是这副壳子被人打碎了，只要一丝煞邪之气尚存，皆可死灰复燃。

    可长公主语气如此笃定，他今日活不成，对那少年的评价不可谓是不高啊。

    “没有。”百里安缓缓启唇，冷漠吐出两字后，抽出深深嵌进邪尸腹中染血的拳头。

    并未停歇下来，他再次闪电般出拳，这一拳，半只手臂几乎没入邪尸的身体之中。

    邪尸已经吐无可吐，只见百里安再次抽拳，手臂裹着内脏残渣与碎骨哗啦啦地淌流一地，异常血腥恐怖的一幕让全场死寂安静。

    尹渡风张圆了嘴巴，许是那肠流满地的鲜血又激起了宫主大人多年未曾觉醒的一颗土匪心，他重重赞了一声：“好！干得漂亮！”

    苏观海眯起眼睛，一只手害怕似的捂着眼睛：“哎呀呀，上了年纪的读书人可见不得这个。”

    嘴上说着见不得这些，宗主大人面上笑得却是比谁都欢实。

    抽出手臂后，邪尸深深凹陷下去的腹部开始如沸腾的油锅一般翻腾滚动着，无数血肉筋膜滚涌开始自我修复。

    百里安恍若未察，只是毫无技巧地一拳接一拳地狠狠举头砸上去。

    两位人界尊首就像是趴在马背上的尸体似的，在拳劲儿的余震下上下重重颠簸不止，说不出的滑稽可笑。

    直至“噗嗤”一声！

    邪尸的整个腹部被百里安的手臂完全洞穿，奄奄一息地邪尸终于发出临死前的怒吼。

    被邪文写满的眼瞳里，充满了难以遏制的暴怒情绪，一道强大的煞气吞吐而出。

    被托在百里安掌上的冷硬胸膛骤然一软，宛若陡然陷进一片泥沙湿地之中。

    然而邪尸的身体不可能是泥沙所制，他的胸膛不知何时，忽然出现了一个黑色的小洞。

    那小洞里没有鲜血肉骨，就像是个无底的黑洞，百里安撑着的手掌一寸寸开始陷入其中，甚至能够感受到那黑洞之中无穷无尽的吸力在试图吸夺他体内的生机。

    看起来竟是叫他无法抽出自己的手掌，只能眼睁睁地看着自己的手掌、手腕、乃至手臂被一点点的吞噬消失。

    拍卖者们何时见到这样诡异的一幕，顿时惊悚失声，暗想天下百般修道士，果真是邪修最诡，不可轻易开罪。

    百里安贯穿邪尸的左手都未能抽离出来，洞穿的腹部肌肉陡然收紧。

    那些破碎的内脏血肉宛若一下子活了过来，疯狂地蠕动收缩。

    一颗颗拳头大小鲜红肉瘤自洞穿之伤沿着背后的手臂一寸寸爬了上去，很快将百里安的整只手臂吞吃进去。

    “说是救人，却也不过是自取灭亡，这种怪物，根本就杀不死！”

    嬴袖虽被眼前这一幕惊出了一身冷汗，但也余自庆幸自己没有冲动出手果然是正确的抉择。

    这样诡异的一只怪物，简直比他中幽极道阁里的恶鬼还要可怕。

    沈机白似是对这场战斗十分感兴趣，指尖轻点着太阳穴，开了灵目，以第三视觉参观着战斗。

    他眼神凉凉，道：“记住了，在这世上，没有什么东西是杀不死的，包括天上之神，九幽之魔。”

    在众人的眼中，百里安就像是被吓傻了一般，站在那里一动不动，似是想要将手臂拔出来，却再也无法做到。

    可事实上，百里安只是单纯地不想这么做而已。

    黏着碎肉的鲜血，自他金色的面具上缓缓滑落。

    分明是很血腥暴力的一幕，苏、尹二人这般近距离地瞧着，竟是变态地觉得有种残忍的美感。

    虽隔着一张面具，亦能感受到这是一张漂亮的皮囊。

    这张皮囊沾了血，坠着红，凉染眼，致命感极是强烈，伶伶一只骨，潇潇而立。

    他抬起头来，泣血的眼瞳里倒映着邪尸的那张面孔。

    像极了远方看戏的嬴袖那张脸。

    没入黑洞里的右手并未做任何抽添之势，百里安不退反进，竟是主动将身体前倾，手臂送进邪尸的身体之中。

    邪尸似是感受到了一股强烈的痛楚，连连嘶吼，不由自主地将灌进苏、尹二人体内的煞邪之气收回，眼神变得狰狞起来。

    显然，比起废去那两人，邪尸更恨这个让他百般痛苦的百里安。

    可还未等他张口吞放邪气，面具下，传来百里安的一声冷笑。

    只见他眉心忽现出一道鲜红裂痕，邪尸惊叫一声，眉心亦是不受控制地裂开一道鲜红狭长的伤痕。

    灰白的邪煞之气如鲸吸海一般，竟是被对方主动强行地疯狂吸纳至身体之中。

    苏、尹二人面色大变，表情严厉：“快停下！这会要了你性命的！”

    此话方一出口，二人身体俱是一阵轻松，扼住他们手腕的尸手也随之松开。

    邪尸甚至顾及不上他们二人，两只手慌乱地在半空中挥舞一阵子，他惊恐大叫着，前一刻还满目恨意狰狞地吞吃着百里安，此刻却是全然无措地用双手推搡着手臂，试图将他推出体外。

    百里安眼神冰冷，双手纹丝不动地插在他的身体里，衣领面具下的肌肤开始爬满了细蚁一般的邪文，本就苍白的肤色更显惨白。

    论身体承受的痛苦程度，他丝毫不弱于邪尸此刻承受的。

    邪尸因煞而生，那他便抽空他这满身煞气，让他无处可活！

    吃了他的鹿儿，怎可一点代价也不支付。

    千年邪尸，早已生了灵智。

    他感受到了死亡的恐惧与威胁，双手无助地揪着百里安手臂间的衣服，哀求道：“求……求饶……绕我。”

    百里安不为所动，在他冷酷的目光注视下，那张酷似嬴袖的邪尸，在他的眼前，一点一点地……灰飞烟灭了。

