    在林二以死气所凝聚的黑色海洋被冷拜云四人联手攻破后，无论是黑祖还是林二，并没有继续动手。

    两人看着已经放下一些侥幸想法的四人，不由暗自点头。

    他们可是记得林陌之前叮嘱过作为战场守关者的任务，重点不是击败对方，而是要让对方在最大限度内，发挥出自身的全部实力。

    而作为林陌的心腹，林二和黑祖更清楚自家公子所谋求的是这些人多年感悟的道。

    为何入局者的实力下限被设定在天地境中期，只是因为刚刚完成天地构建的天地境初期，根本还没走上悟道之路。

    他们只能用一些最浅显的手段来驾驭规则，那些规则也并非是真正属于他们自己的东西。

    唯有天地境中期，甚至说天地境后期才算是明悟了真正适合自己的武道之路。

    不过同为后期也分强弱，像是作为真鬼后的幽若璃，一直隐藏身份的东方鬼帝·蔺清霜，甚至还有灭穷绝和谷略暇这两位老牌强者。

    他们待在天地境后期的时间够久，距离大圆满境界也只差一线，所以论及道的价值要远远超越眼前的这五人。

    那么他们自然有林陌为其单独开辟出一方战场的资格。

    而根据原计划，凡是多出来的天地境后期武者，无论有多少人，则都会被划分到这一处战场。

    然后交由已经恢复全盛实力的林二和黑祖将其价值压榨到极限，再抹去。

    从这一局开始时，身为林陌代言人的血先生就已说过，对每一个入此局者，可承诺不会迁怒其所在势力，但同时入局就要有身死的决意。

    况且唯有面临真正的死亡威胁，这些还未将潜力发挥到极限的强者们，才能绽放出独属于自身的美妙光辉。

    至于最后，无论是这光辉多么闪耀，所悟出的道有多么惊艳，其结果还是被林陌的无炁元胎解析后，化为自身鸿蒙宇宙的养料。

    随即林陌将视线从第九战场移开，然后瞟了一眼随手创造的第十战场后，从虚空中脱离，站在孟奇的身前。

    孟奇看出了林陌此刻特殊的状态，若有所思道：

    “你应该察觉到了，你所走的路九死一生。

    说实在的我有些搞不懂这《九天十地唯我独尊观想术》到底是怎样的一门秘术。

    其中虽结合了仙道斩三尸的概念以及一气化三清大神通的部分诀窍，可其真正蕴藏的意，我看不透。

    如今清楚的是，你所走的路与这秘术搭配后，会导致你踏入真正的无。

    虽说借助了内宇宙的衍化，给你留存了最后一丝有，但继续维持这种状态很危险。

    现在的你，步子跨的有些太大了，你不需要这么急迫。”

    林陌却摇了摇头，轻声道：

    “真正急的不是我，而是我所走的路就是如此。

    接下来我需要适应内宇宙的强度，劳烦前辈帮我护法。

    不过幸运的是，我并没有高估这方世界，至少现在它还是帮我分担了近九成的压力。”

    孟奇见此也没有多劝，他很清楚从林陌踏上超限级这条路之后，他人其实给不了太多有用的建议。

    只因每一个超限级强者，即是难以用言语描述的强大存在，同样也是孤独的。

    没有这种固执，是无法将那些不可能化为可能。

    随即在见到林陌于山崖处盘膝而坐后，孟奇淡淡的看向界中界的位置一眼，然后又将视线放在了刚刚出现的第十战场。

    不过当他看清楚这战场中的一切后，不由哑然一笑，对着已经紧闭双眼的林陌，无奈的叹了口气。

    同样有不少吃瓜群众都注意到了不知何时出现的第十战场，与其他九方战场相比，它这个小方块的面积缩小了不止一倍。

    更关键的是，每一方战场都会有一个标题，就是第九战场都注明了守关之战这四个字。

    虽没有点出闯关的是谁，但好歹还算是按照一个标准的战场模式来的。

    可第十战场，没有标题，就是一个孤零零且看起来弱小无力的方块游离在几个大方块之外。

    当吃瓜群众将精神力渗入其中后，脸上的表情也变了，只因这第十战场，太特么潦草了。

    画风都与其他九大战场完全迥异，只见一道横线将战场分割，下面写上两个大字“土地”，上面写着两个大字“天空”！

    没错，就这么四个大字明晃晃的出现在战场上，然后整个战场的背景就是一片白。

    其中有几个茫然的入局者，打量着四周，并试图去戳了戳上方的‘天空’后，神情更是懵逼状。

    而整个战场的大小，相当于一个半径千米的圆，更好似一个倒扣的大碗，将这十人牢牢地锁在里面。

    “咳咳，诸位，我觉得我们有必要交换一下情报，首先搞明白我们到底是在哪里？”

    被蔺清霜强行拖入造化山的西方鬼帝·莫君哲，言辞诚恳的看向不远处的九人。

    此刻身处这第十战场的天地境中期强者加上他莫君哲一共就有十人。

    从之前南宫恨在造化山外大杀特杀，已经让不少准备来打打酱油的高手们熄了心思。

    他们更认识到天地境后期应该是达到了划水的标准，那些只有天地境中期的还是回家洗洗睡吧。

    所以这时能凑齐这十个人已经是难能可贵得了。

    不过让莫君哲有些不解的是，在他环顾四周后，发现这九人大半都是陌生面孔。

    随即他有些疑惑的看向不远处一个身穿黑色帝袍，其上纹有玄鸟图案，眼神充满暴虐，气质尊贵的男子！

    只因他觉得这个人有些熟悉，当莫君哲注意到其周身溢散的天魔之气后，双目瞬时被血丝充满！

    “是你！！！！”

    此刻莫君哲已经神情大变，愤怒的情绪溢于言表，他认出了这个帝袍男子是谁，正是当时破去了道心的帝辛！

    （部分详情见第1456章。）

    帝辛对此挑了挑眉后，回忆片刻道：

    “是你啊，那个得情而忘情，忘情非要无情的小道士。

    有趣，你竟没有沦为欲望的奴隶，反而从忘情道踏入有情道，看样孤有些小觑你了。”

