    周南感觉神魔议会中的神魔都很有素质，唯独深海魔神违法乱纪，不知廉耻，屡教不改！

    然而，电动车被扎胎了，该修车还得修车。

    “等一下，深海魔神这厮不会是垄断了文明区的修车行业吧？”

    周南认真想了想，除了深海魔神的修车摊之外，他还真没见过其他修车摊。

    “小伙子，你太走运了，我刚打算收摊，你要是再晚上一会儿，可就没人给你修车了！”

    深海魔神笑呵呵的。

    周南不说话，他估摸着这回想跑可就不容易了，说不定得被这深海魔神给宰一把。

    果然，深海魔神继续道：“现在市场不景气，材料都涨价了，修车有风险，换胎100，先交费后服务，看你是熟人，给你打八折！”

    “我没钱！”

    周南心说：“我要是有个大哥大，能给呆鳄之神打电话举报就好了。”

    “少骗我了？你不是刚把魔蜥之主的雕像给打碎了吧，身上至少有500神魔币！”

    “这你都知道？”

    “咱再拉垮，那也是三十三文明主神之一！”

    “罢了，让你宰一把，30换胎，爱换不换！”

    “那你走吧！”

    “40！”

    “不修！”

    “50！”

    “你找别人修吧！”

    “60，不能再多了！”

    “说80就80！你可以去各处瞅瞅，看一看能不到找到第二个修车摊！”

    “说60就60，你不要太过分了，小心我对深海世界发动文明战争……”

    “无耻……那就60吧！”

    深海魔神仿佛吃了大亏一般。

    周南全程盯着他修车，倒也没赖账，电动车修好之后付了钱，然后他骑上电动车直奔呆鳄之主的蛋糕店，将深海魔神举报了一波，并且亲眼看着他被城管大队抓走了。

    “我还会回来的……”

    深海魔神嚷道。

    也在此时，街道上有一位古风打扮的长发“女仙子”在发传单，她递给周南一张，道：“神兵争霸发售啦，神兵争霸发售啦，来当职业玩家吧，一战成名，比赛奖金一万啦……”

    “啥玩意儿就一万奖金？”

    周南看向手中的传单，只见其上花里胡哨的，印着一位古装持剑女子，有文字介绍：“天才游戏设计师封神君最新力作，神兵争霸I正式发售，同时S1赛事开启，来封神大厦报名，获取参赛资格，比赛冠军可赢取一万神魔币……”

    周南愣愣的，他又仔细的了一下手中的传单。

    似乎有一位名叫“封神君”的奇葩神魔，在神魔议会发展游戏产业，他开发了一款名叫《神兵争霸I》的游戏，现已发售，又自己搞了一个比赛，发传单吸引玩家。

    “这也太奇葩了吧，游戏中的游戏，还开比赛？”

    周南感觉超不真实。

    不过那《神兵争霸I》倒也挺吸引人的，按照传单中的介绍，《神兵争霸I》是一款即时战略对战游戏，现在已经完成了第一势力【武林】，第二势力【仙宗】正在制作中。

    而【武林】势力中，推出了三个门派，分别是【剑阁】、【刀宗】、【箭宫】。

    玩家选择一个门派进入游戏，建造各种建筑物，收集资源，发展门派，训练门派兵种，解锁门派科技，最后称霸武林。

    游戏中的资源有秘籍、金币和矿石。

    秘籍可以通过击杀野怪、探索古墓、挑战大侠来获得，可用于发展科技，也就是门派武学、镇派绝学等。

    金币需要通过击杀野怪、探索古墓、挖掘宝藏来获得，可用于建造建筑物、训练弟子等。

    矿石需要派出杂役弟子前往矿场采集，可用于铸造兵器、提升兵器品质、打造神兵等。

    三个门派各有特色，兵种不同，比如【剑阁】，拥有剑卫、游侠、气宗等持剑小兵，可用秘籍解锁基础剑法、三才剑法、八卦剑法等，武学极多，要达到一定的条件才能解锁，有专属兵器八卦剑、玄铁剑、绝世名剑等。

    而【刀宗】的兵种有大刀兵、刽子手、铁骑大刀等持刀小兵，可用秘籍解锁基础刀法、一刀两断、夜战八方等，可用矿石铸造九环大刀、鬼头铡刀、金龙哞日刀，等等等等。

    【箭宫】则可以训练弓兵、杀手、神箭手等擅长远程攻击的小兵，可用秘籍开启基础箭术、飞刀术、连珠箭等，可用矿石铸造铁胎弓、蝉翼飞刀、落星弓、射日弓等。

    游戏中，野怪要抢、矿产要抢、古墓要抢，总之资源很重要，快速发展，壮大兵力，采取各种战术，最终消灭对手，统一武林。

    这个游戏有三个特色。

    一是遭遇战系统。

    游戏开始，对战玩家的宗门驻地位于不同的出生点位，只享有己方单位的视野，需要探索地图，才能发现矿洞、宝藏、野怪据点、敌方位置等。

    二是随机系统。

    游戏对战地图有很多张，选择地图开具后，野怪据点随机生成，古墓随机，掉落物品随机，矿场位置随机。总之，要根据自己获得的物资，发展科技，铸造神兵，某些顶级科技能不能开启，得看运气。

    三是养成系统。

    玩家掌控的是一个宗门，开局可培育一名精英弟子，此精英弟子是核心兵力，可带队打野练级刷材料，其实力可不断变强，解锁的高级武学、打造出的高级装备，都可以给之装备上。

    如果精英弟子成功击败了地图中的【大侠】，那就可以完成大侠成就，属性巨幅提升，再往后可成为阁主、宗主、宫主。

    除此之外，游戏中的古墓系统、挑战系统、科技系统等，都非常有意思。

    周南又研究了一会儿，居然感觉这游戏还不错。

    “这个游戏明显是以人类玩家的视角制作的，颇有古风，要不，我去当个职业玩家？比赛就在五天后，前十名都有奖金，最少都有三千金，说不定我能拿到奖金呢！好奇怪啊，来神魔议会玩游戏……”

    周南感觉挺有趣的，片刻后他便按照传单中给出的线路图，骑着电动车往那封神大厦而去。

    那封神大厦有些远，周南用了接近一个小时的时间才赶到。

    这封神大厦建造的颇有仙侠古风，其中活跃着大量穿着古装，仿佛仙子、神僧、妖魔的NPC。

    “这才是我族地盘吧？”

    周南手持传到，稍一探索，很快就完成了报名，成为了《神兵争霸I》的第125位参赛选手。

    然后他就被一名身缠彩彩的宫装女子引到了游戏房间。

    “尊敬的玩家，你可以在这里进行训练，每小时支付两枚金币就可以了，我叫金灵仙子，就在前台，您有什么事情可以随时喊我！”

    那宫装女子对着周南欠身行礼。

    周南愣愣的打量那所谓的游戏房间，他看到了键盘、鼠标、台式电脑……

    “这是网咖吗？”

    周南拍了拍脑袋，有一种恍如隔世之感。

