    佛帝原，乃是佛帝五部聚集之地，其中都舍部与佛帝本部都是同一个地方。

    事实上，都舍部只是一个泛指，比如说，云泥学院也是属于都舍部的一部分，而佛帝本部附近一带也是与都舍部融合。

    在这里，都城相连，有几十座甚至是更多，这一座座的都城也被人泛称为都舍部。

    而这几十座城池中央，就是佛帝本部，只不过，佛帝本部整座城池是悬浮在天空上，金杵王朝的皇宫也是处于佛帝本部之中。

    在佛帝本部这一座巨大的浮空城之下，地面一座座城池相拥，一个个都城相连，无比的热闹，这就是佛帝原最繁华的地方，也是大家所熟知的都舍部。

    都舍部，既是有金杵王朝的文武百官、历代贵族所聚集居住的地方，也是许多世家、小派所聚集扎根之所……

    总之，在佛帝原五部之中，都舍部是最复杂的地方，也聚集了南西皇五湖四海的修士，这里无比的热闹，每一日都有着无数的修士出入于这里，同时，在几十座甚至更多的相连城池之中，也居住了千万上亿的凡人百姓。

    相比起这繁华无比的城池来，作为都舍部一部分的云泥学院，反而显得安静了许多，而且，相比起都城部的很多城池来，云泥学院的所处位置，却又显得偏远了一些，至少是不靠近佛帝本部。

    佛帝原最热闹的，就是都舍部，人口最多的也是都舍部，最为繁华的，也是都舍部。

    在南西皇，曾有人说，佛陀圣地的都舍部与正一教的正一城，是整个南西皇最繁华、最热闹的地方。

    赤晓月的马车缓缓停下之时，便是热闹无比的街道旁了。

    “如意坊就在这里了，少爷和玲郡主要在这里下车吗？”赤晓月为李七夜打开了门。

    “就这里吧。”李七夜从马车上走了下来。

    “那就此别过少爷了，下次再见。”那怕是临走之时，赤晓月依然是客气万分。

    李七夜也是安然受之，杨玲倒是十分不好意思，再三地谢过了赤晓月，这才与赤晓月挥手道别。

    一直目送赤晓月的马车远去，杨玲都不由感慨地说道：“晓月师姐，是我遇到过最平易近人的人，在我们云泥学院中，只怕是要属于她最没有架子了，她低调又好说话，谁都会喜欢她。”

    这也难怪杨玲如此感慨，就以云泥五杰来说，那怕是出身于农户的三板怒斧林浩了，都依然有些傲气，不是哪一个学生都能与他套近乎。

    至于冷眸电剑李相权、飞马银枪张云之他们就更加不用说了，出身于贵胄世家的他们，不论什么时候都是有着傲气，不是谁都能攀得上的。

    然而，赤晓月却不一样，她是云泥五杰之中最平易近人的人，甚至是在云泥学院最平易近人的学生，对谁她都是显得客气。

    事实上，以出身而论，赤晓月不见得会比李相权、张云之差，甚至比他们更高贵，毕竟赤家是一个古老的世家。

    尽管是这样，赤晓月依然是没有架子，依然那么的平易近人。

    也正是因为如此，难怪杨玲会有着这样的感慨。

    “她是个聪明的女孩子。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“聪明的姑娘，谁都会喜欢的。”

    “那少爷有多喜欢呢？”杨玲不由好奇，眨了眨眼睛。

    李七夜也只是笑了一下而已，没有回答，目光落在前面的拱门之上。

    此时，李七夜和杨玲处身于热闹非凡的大街之上，在这大街之上，人来人往，车水马龙，可谓是接踵摩肩，热闹得让人都要迷失在这人流之中。

    在李七夜他们前面，是一个巨大无比的石拱门，石拱门上刻有两个古字——如意！

    这个巨大无比的石拱门，与其说是石拱门，不如说是城门更恰当一点了。

    “如意坊，这里就是本部，我太喜欢这里了。”杨玲站在这里，原地转了一圈，深深地呼吸了一口这里热闹的气氛，不由高兴地跳了起来。

    云泥学院也是热闹，但是，和这里相比起来，云泥学院就显得安静多了。这里熙熙攘攘，到处都是人流，而且这里的人流都是来自于五湖四海，百族万教，形形色色的修士强者都有，而且也有大量的凡人出入于这里。

    李七夜看着这里热闹非凡的大街，也不由笑了笑。

    “这里是如意坊的本部，可以说是整个南西皇最大的卖场了，在这里，甚至可以说什么东西都能买得到。”杨玲兴奋地说道。

    说到这里，她都已经跃跃欲试了，她不止一次来过如意坊了，当然，作为一个女孩子，对于她来说，逛如意坊肯定是十分兴奋的事情了，因为这里有很多东西可以买得到，只要有足够的钱，就可以买买买。

    “什么东西都能买得到呀。”李七夜不由笑了一下，恍然间，他都不由想到了一些曾经赫赫有名的地方，但是，当年这些最有名的卖场，时至今日，早就烟消云散了。

    “是呀。”杨玲双目中都已经透露出兴奋，说道：“听说，在如意坊，只要你出得起价钱，甚至连道君的功法都能买得到，具体就不知道是真是假了，反正我买不起了。”

    说到购物，还有什么人能比女孩子更兴奋的吗？杨玲这么一个小姑娘，那就不用多说了，以前她来如意坊的时候，那可是把口袋里的钱花完了这才愿意离开。

    “那就进去看看吧。”李七夜笑了一下，沿着大街迈入了大门，杨玲更加是迫不及待地为李七夜带路了。

    如意坊，它可不是一家商店，也不仅仅是一个卖场那么简单。

    在这里，作为如意坊本部，与其说它是一个卖场，还不如说它是一个城池，单在如意坊，占了这个都城的一半以上土地，这里所有的商铺都属于如意坊的，可以想象整个如意坊是多么的巨大。

    当踏入了如意坊之后，不仅仅是能让人感受到热闹非凡的人气，感受到身处于千万家店铺热情的买卖气氛，同时，也能感受到如意坊的几分古气。

    如意坊的大街都是以麻石铺成，千百万年以来，这一条条街道，不知道有多少人流走过，本是粗糙的麻石，都已经被人踏得光滑，都已经失去了棱角了。

    街道左右两边的建筑街道，也显得有年代感，青砖白瓦，经过无数岁月的风吹雨打，都已经失去了它本有的原颜，都变得灰白了。

    远远看去，整座如意坊，看起来就像是一座古城，它在这里屹立了千百万年之久，经历了一代又一代人。

    “少爷，你知道吗？如意坊，那是比我们佛陀圣地还要久远，佛陀圣地还没有建立之前，如意坊就在这里建卖场了……”走在大街之上，杨玲为李七夜说起了如意坊的历史来。

    李七夜不由笑了一下，也没有说话，仅仅是倾听而已，看了看四周的环境。

    如意坊建立的年代，已经无法考究，但是，它的的确确是建立得久远到不能再久远，至少远在佛陀圣地之前。

    而如意坊，在南西皇拥有着众多的分部，成千上万，十分的惊人。

    也正是如此，有人说如意坊，乃是南西皇一个强大无比的势力，是一个隐形的势力，它的实力之强大，还有人认为，它可以比肩于佛陀圣地和正一教，甚至是超越了它们。

    “的确是魄力不小。”李七夜随便逛着如意坊，看着这如同一座巨大城池的如意坊，也不由点头，赞了一声。

    如此巨大的如意坊，能在佛陀圣地屹立不倒，这可以想象它们的实力是多么的强大，毕竟，卧榻之前，岂容他人酣睡。

    “如意坊有很多有好玩有趣的事情呢。”杨玲在为李七夜介绍如意坊的时候，说道：“在如意坊，最神奇的传说，就是抱抱鼠了。”

    “抱抱鼠？”李七夜从人来来往的大街上收回了目光，随口一问。

    “少爷没听过如意坊有关于抱抱鼠的故事吧。”杨玲见李七夜不知道这个故事，立即兴奋地说道：“抱抱鼠，可是如意坊的传奇，听说，在如意坊，谁若能遇到抱抱鼠，那就意味着发财了，一定能飞腾黄达。”

    “看来，你也想遇到。”看着杨玲那兴奋的模样，李七夜不由莞尔一笑。

    “当然了。”杨玲立即兴奋地说道：“如果我能遇到抱抱鼠，那一定能成为小富婆，那我就可以在如意坊买买买了，所有最想要的东西都能买下来了。”说着，不由抱着双拳，托着小下巴，一副许愿的模样。

    “好了，别在这里做白日梦。”李七夜不由弹了一下她的瑶鼻，笑着摇头。

    “这不是白日梦，是真的。”杨玲不甘心，说道：“抱抱鼠真的是存在，听说，在以前，我们云泥学院有一个学生，遇到了抱抱鼠，从此飞腾黄达，发财了。”

    “我知道。”李七夜笑了笑，这件事情，他当然知道了。

    “少爷竟然知道？”杨玲都不由为之愕了一下，吃惊地看着李七夜，说道：“少爷是怎么样知道的？”

    “多读书。”李七夜笑了一下。

    今天一更。

