    “当然，瘸狼，只要你愿意放弃做掉金平安，我们肯定帮你重新建立运输渠道，有宋老板做见证，绝对不会赖账。”

    张凤立马开口附和道。

    他不介意在这时候对瘸狼说点好话，安抚一下这头凶兽，免得他狗急跳墙乱咬人。

    换做平时，就算张凤服软，瘸狼也肯定会怼两句，可是今天他只是轻轻点点头，一句话也不肯多说。

    这让张凤更加好奇这个猫眼的来历了。

    他只知道猫眼和瘸狼一样，是从内华市跑过来避难的，和内华市的那个猫眼帮有关系，但对猫眼的真实身份则是一无所知。

    不过张凤和猫眼也没有什么业务冲突，没必要刻意去打探这种人的消息，万一人家会错意，挑起两方的战争就得不偿失了。

    张凤一边说着，一边站起身向宋杰施压，要求宋杰立马联系劫匪放人。

    他肚子上的肥油，随着起身的动作一颤一颤的，看上去无比滑稽，但宋杰此时，却一点也笑不出来。

    有了猫眼，和另一个突然反水的家伙，现在就是三票比两票，加上瘸狼被猫眼镇住，放人已经是板上钉钉的事。

    这和宋杰所想的完全不同，他明明事先已经和张凤身边那人说好了，他投赞成票，瘸狼猫眼肯定也投赞成，自己和张凤投反对票。

    这样一来就能把自己从这件事里摘出去。

    可是那人临时反水，打乱了宋杰的计划，还有这个跟瘸狼一起来到千花市的猫眼，居然也跟瘸狼不是一条心。

    “宋老板，你还是赶紧通知劫匪放人吧，不然人家等不急，撕票了怎么办？”猫眼笑眯眯的说道。

    张凤听到这句话，嘴上没有说什么，但看向宋杰眼神却越来越凌厉。

    宋杰拿着手机的手微微颤抖，他的脖子就像常年生锈的阀门一样，机械式的扭过头，用惊惧的目光看着猫眼。

    因为猫眼的那句话，就是刚刚劫匪头子对他说的话。

    这代表着，自己的一举一动，都没能逃出那人的掌控。

    猫眼的笑容更加和蔼了，他一字一顿的说道：“呵呵，开、个、玩、笑。”

    猫眼脸上挂着最和善的表情，嘴上用着最温柔的语气，可表达的意思却是让人如坠冰窟。

    宋杰认命般拿起手机拨通了电话：“放人，你们赶紧跑路，别让人抓住了。”

    说罢他便挂断电话，从手机里拆除手机卡，随手一刮，然后丢进了垃圾桶里。

    “事情既然已经商定，那我和老狼就不打扰各位了，我那边还有些事情要处理。”猫眼率先告退。

    他很有礼貌的在门口向众人挥挥手，仿佛是这场决定人质生死的谈话，对他来说就是一场普通的同学聚会。

    这种完全不在乎利益，做事捉摸不透全凭心情的人，最让人害怕。

    瘸狼一言不发，在猫眼离开不久后，摔门而出。

    会议室内只剩下千花市本地势力的三人。

    张凤把熄了火的雪茄再次点燃。

    “老宋，解释一下，你为什么要帮那头瘸狼。”张凤喷出一口青烟后说道。

    很明显，身边那人临时反水，肯定是受了张凤的干涉。

    宋杰沉吟了一会叹了口气道：“他没有给我好处，你也清楚，如果这事是瘸狼干的，他肯定在把人绑到手的第一时间就直接宰了，哪会跟我们商议。”

    张凤的双腿换来换去蹬了半天，终于艰难的翘起二郎腿。

    他又把刚刚那句话重复了一遍：“所以我才问你为什么要帮那头瘸狼。”

    “别跟我说这事不是你干的，我有些好奇，你既然绑了人，为什么还要假惺惺的找我们一起商议，弄什么投票，最后得了个不如意的结果。”

    “金平安对你的生意没多大影响，而且对于这种小角色，没必要如此大动干戈吧。”

    张凤这人看上去身宽体胖，一副没脑子的模样，但真要没脑子，根本不可能混到这个位置。

    在座五人里，只有他把事情看的最透彻，跟瘸狼对着干，只不过是因为瘸狼野心太大，需要制衡。

    他这么做是防止千花市地下的势力过度膨胀，然后引来亚联的关注。

    打压瘸狼，既可以维持老牌势力的面子，又可以保证地下势力的平衡，打造一个相对稳定的局面。

    这样就不会引来上面的围剿。

    所以说有些时候不能以貌取人，有的人傻，是在装傻，只有瘸狼的傻，才是真的傻。

    宋杰苦笑着摇摇头道：“我不是在帮他，人也不是我绑的。”

    “那他们手里的家伙是你提供的吧。”

    张凤嗒吧嗒吧的抽着雪茄：“你一个情报贩子，没必要跟瘸狼那种亡命之徒过多牵扯，他干的可是掉脑袋的活计。”

    “老张，我真的没帮瘸狼，我只是为了自保。”

    宋杰的眼里满是苦涩，心底惊恐交加，握着茶杯的指节深度泛白，他想开口向张凤坦白一切，可是话到嘴边却一句也说不出口。

    他没有那个勇气。

    张凤似乎是有所察觉，但也只是察觉。

    就拿查案来说，就算一个人再聪明，你不给他任何案情相关的东西，他连死者是谁都不知道，怎么查？

    这就相当于巧妇难为无米之炊。

    所以张凤并不清楚宋杰到底在害怕什么。

    宋杰在心中天人交战许久，看在这么多年的交情上他还是给了张凤一句提醒。

    “老张，金平安不简单，他的水很深。”

    宋杰仰靠在椅子上，望着天花板道：“非常非常深，掉进去就再也爬不上岸了。”

    张凤闻言把雪茄一按：“他上头有人？”

    宋杰看着张凤惨笑道：“他脚下有鬼！”

    …………

    “奶奶个腿，老子把脑袋别裤腰上绑来两人，你们bb叨叨半天，说放就放。”

    劫匪头子骂骂咧咧的挂断电话。

    “头儿，老板要放人？”

    还在数钱的劫匪问道。

    “放！谁知道那群吃饱了撑的大老板，都是什么脑回路。”

    劫匪头子一口气把剩下的烟抽完，然后朝着外面喊道：“鹏子！”

    负责放风的司机听到有人喊自己的名字，缓缓走到仓库跟前。

    “什么事？”

    “去开车，准备跑路，那俩人质不用管了。”

    劫匪头子不耐烦的吩咐道。

    鹏子听到要放人，眉头一皱：“花这么大功夫把他们绑过来就这么放了？”

    “别忘了，我们明面上是银行劫匪，劫持人质是为了方便逃脱，这方案还是你策划的，怎么现在你不乐意了？你还真想手上多两条人命不成？”

    劫匪头子话里话外，都表现出对鹏子的不耐烦。

    他们本来就不是一路人，只不过他们三人的开车技术都不咋地，鹏子是特意给推荐过来的司机，专门负责接应。

    “我知道了。”鹏子面对劫匪头子的呵斥，跟个闷葫芦似的，也不犟嘴，直接出门准备车子。

    劫匪头子看着他的背影不屑的啐了一口。

    “头儿，反正他跟咱儿不是一伙的，少一个人还能多分点，要不咱们……”

    数钱的劫匪指了指窗外的鹏子，然后两根手指并拢，做了一个抹脖子的动作。

    “省省吧你，人家是大老板推荐过来的，他出事了，我们要面对的，可就不止警方的通缉了。”

    同样在数钱的老三把他鄙夷了一遍。

    另一个同伙有些不甘心，还在继续劝说：“你说我们这一跑谁能找的到？他们手再长，也伸不出千花市吧？”

    老三还想辩解，劫匪头子直接发话了：“他又不分我们的钱，你管他干什么，万一路上又被警察发现了，还得靠他的车技跑路。”

    见两人都反对，那位劫匪也只好按下这个的念头，继续点钱。

    而门外，鹏子并没有去开车，而是靠在车子旁拨通了一个号码。

    “他们要放人。”

    鹏子看着小仓库说道。

    “一起解决了，别留活口。”

    电话那头一道清冷的声音，直接给树林里的五人判了死刑。

