    镇三山？

    镇特娘的哪门子的山？

    林冲登时忍不住，仰头大笑，差点眼泪都要笑出来。

    若说水浒当中，谁的外号最能吹牛逼，这黄信说第一，便没有人敢说第二。

    简直把吹牛逼的本事，发挥到极致，可谓是相当有一套的人物。

    原著剧情中，黄信那厮乃青州知府慕容彦达麾下兵马都监，更是青州指挥司总管、本州兵马统制霹雳火秦明的徒弟。

    这厮本身武艺高强，算是有些本事，自诩威镇青州，兼那青州地面，所管下有三座恶山：清风山、二龙山、桃花山。

    这三处都是强人草寇出没的去处。

    黄信却自夸要捉尽三山人马，因此唤做镇三山。

    只可惜，这厮最后战败连连，最后落草为寇，加入梁山之时，也没能将这三座山寨给灭了！

    想来想去，还真是个奇葩人物！

    最大的本事，只怕也就是吹牛。

    林冲一笑，周遭晁盖、杜迁、刘黑子等人都纷纷大笑。

    他们都是刀头舔血过日子的猛人，听到有人敢自夸这等名号，哪里不笑？

    一个个将这黄信当作傻子一般看待，浑然没有将他放在眼中。

    尤其是刘黑子，笑的格外大声，一脸嘲讽之色，望着黄信的眼神，犹如看个傻子一般。

    刘黑子乃冲字营副统领，虽是个副字，但林冲基本不管是，这营基本都是刘黑子说了算。

    自打林冲下山，这厮一面苦练武艺，另一方面又日日操练营地军士，铆足劲要建功立业呢。

    看来那崔氏，过去虽是个寡妇，但瞧着这本书，还真是驭夫有道，愣是想让刘黑子有一番出息。

    不过，女人都这样，男人没出息的时候，都希望男人飞黄腾达，封侯升官，可真的男人到那一步，他们又悔教夫婿觅封侯。

    就是这么的矛盾。

    刘黑子听到这话，嘲讽道：“管你是三山，还是震四海，今日我们来此，若想过这道路，便将买路钱交来！”

    “放肆！敢找官军要买路钱，真当我黄信可欺？”黄信大怒，点名道姓道，“那黑脸汉子，可敢与我一战？”

    “哈哈哈哈哈！”

    听到黄信如此有勇气，众人又是一阵大笑。

    林冲那是熟悉剧情，这黄信便是个花架子，吹的各种爆炸，实际上就是花拳绣腿，不过这人大节不亏，林冲倒也没什么大的恶感。

    自然，若说好感，起码目前是没有的。

    毕竟，在原本剧情中，这花荣被黄信设计拿下，而后又将宋江等人，一并押到青州。

    只是走出三四十里，被清风山王英那几个拦截。

    那黄信却是连王英都拿不下的人物，更别说其他几人。

    这么一说，莫说震三山，就连这清风山都震不住。

    不过，若细细说，这黄信情商颇高，在官场方面，却是混的游刃有余，即便上梁山之后，那也是混得非常开，也算是少有最终善终之人。

    短短几个瞬间，林冲可谓将黄信的生平履历，给扒了个空空荡荡。

    晁盖笑着道：“这黄信的口号，还真是响亮，居然敢叫镇三山，这口气还真是大的可怕！”

    杜迁也道：“这帮人胆子不小，就几百人便敢押解花荣！”

    刘黑子冷哼几声，道：“这人怕是个沽名钓誉之辈，故意给自个涨名望罢了！看我如何会会他！”

    众人又是一阵大笑，晁盖高声道：“本以为这帮人乃有英雄气概，却也是狂妄无忌，不知好歹！”

    杜迁也道：“只是花荣兄弟被拿，到底谁泄的秘密？都说宋江陷害，听闻宋江与花荣过去关系颇好，为何要做这种事来？”

    林冲捏了捏鼻子，道：“人心隔肚皮，莫要猜测旁人的心思，心思这东西，是猜透的。刘黑子，那刘高与你是宗家，一会可得好好打个招呼。”

    “哈哈哈哈哈！有趣有趣，听闻刘黑子兄弟武艺大有长进，今日我等便看看。”晁盖跟着说道，非常给刘黑子面子。

    毕竟，谁都知道这黑子，别看五大三粗，实际上心细如发，更是林冲哥哥的死忠！

    只怕是让他当场自杀，都是毫不犹豫的主。

    这样的人物，稍有常识，那也不会得罪。

    刘黑子听到这话，当即抱拳，道：“诸位哥哥给我面子，那就让俺打个头阵，见识见识那镇三山的本事！若是个纸老虎，我便将他擒下，给诸位哥哥做俘虏。”

    林冲没有说话，晁盖鼓励道：“那我们便等兄弟神威！”

    刘黑子策马而上，刚要说话，那头黄信却道：“兀那黑脸汉子，我不要与你打，林冲，听闻你乃东京八十万禁军教头，我要跟你打一场！”

    “打你娘的，就你这寻常本事，还敢找我爷爷打？！等过了老子这一关再说。”刘黑子狂抓头发，实在把他给气炸了。

    这黄信是个傻子，还是脑子有病？

    找谁不好？

    偏要找死？

    特么的我家爷爷，是谁都能单挑的吗？

    刘黑子狂翻白眼，索性道：“黄信，我们只要花荣兄弟，还有他一家老小，识相的把人交出来！我们也好回山。”

    黄信早就不满，道：“你们这些山贼，却是不知好歹！还是赶紧让出路来！我便不予你们计较！放你们一条生路。”

    刘黑子争锋相对道：“让路也是可以，拿出五千两黄金与我们，当作买路钱，我们便退走，让你们过便是！”

    黄信气的脑袋冒烟，这厮分明是戏弄与他，当即吼道：“五千两黄金？你咋不说一万两呢？我镇三山的名号，可不是浪得虚名！”

    “你烦不烦啊！莫说你是个小小都监，便是皇帝老儿今日亲临此地，俺也要收他买路钱！”刘黑子嘿嘿说道，摇头晃脑道，“若是么没有，便将花荣一家放下，再把马匹给我们，等有钱再说。”

    黄信快要气炸，他一路而来，本想把宋江给抓了！

    哪知道转头把花荣这帮人拿下，现在又碰到梁山贼寇！

    “黑脸汉！拿命来！”

    他在也顾不得其他，猛地催马儿，一阵狂奔，狂冲而上，手中丧门剑，便往刘黑子脑袋招呼。

    ...........

