    “她以为她算什么东西？仗着那张漂亮的脸，矫揉造作，自以为是，还整天装的弱不禁风，让所有人都捧着她，将她当成中心，不是虚伪的白莲花是什么？”

    云倾表情淡的要命，看森绮的眼神，没有一丝多余的情绪，像是完全提不起劲来怼她。

    许易却听得气愤不已，“云倾小姐怎么样，跟你有什么关系？我们给她找兔子，是我们乐意，碍着你什么了？”

    “明明是你自己有眼无珠，自以为是，还整天端着个架子，教训这个，教训那个，我看你才是那个虚伪造作的人！”

    森绮被许易一番抢白，气白了脸，而云倾平静的表情，更让她怒火中烧。

    她冷笑连连，“还说不是白莲花？她若不是，怎么会将你们洗脑洗到这个地步？！”

    许易用不可理喻的眼神看着她，“你简直有病！”

    森绮还要争，实验室的门忽然被人推开了。

    朗教授站在门口，“实验室里需要保持安静，你们吵什么？”

    除了云倾，现场所有人面色都是一变。

    无论他们私底下矛盾有多深，都有回旋的余地，但一旦闹到教授面前，给他留下不好的印象，那对他们所有人都没有好处。

    森绮青白着脸，刚才就她声音最大，这会儿立刻找借口挽回。

    “老师，我们在讨论关于“挑战杯”的具体事宜，情绪激动之下，声音大了一些，对不起。”

    朗教授的生活整天围绕着学术实验，对于人情世故反而不怎么精通。

    他的脑子里也想不了那么多。

    听到森绮的话，他点了下头，“距离“挑战杯”没有多少时间了，你们几个作为云大的代表，紧张也是正常的，不过不用太担心，依照你们的实力，如果发挥稳定的话，拿个奖应该不难。”

    森绮心中一喜，乖巧地说，“谢谢老师，我们会努力的！”

    而即将跟她一起参加“挑战杯”的其他人，闻言精神也是一松。

    朗教授说他们能拿奖，那十有八-九就是真的。

    一旦他们拿了奖，那对于他们即将开启的职业生涯来说，就是一大助力。

    朗教授点了下头，进隔间换衣服了。

    等他走了以后，森绮得意地看了眼云倾。

    “跟医学的奖杯比起来，区区一个调香大赛的冠军，有什么了不起的？”

    说完，一脸不屑地去换衣服了。

    其他人面面相觑，尴尬又歉意地看了眼云倾，跟着森绮走了。

    许易气的脸色发黑，转头看向云倾，“云倾小姐，你别在意……”

    云倾眨了下眼睛，“我没在意啊……”

    她要真在意的话，她当场就能让对方哭。

    许易，“……”

    可是你的表情明明不是这样说的……

    云倾笑了笑，“应该不止是她，学校很多人都在私底下这样骂我吧？”

    许易一哽，“是有一些流言蜚语，但是……”

    云倾垂下卷翘的睫毛，语气幽幽地说，“所以，学长，你们二模一定要争气，万一你们要是考砸了……”

    许易看着她柔白的小脸，愧疚不已。

    云倾出题给他的事情，让他搞得人尽皆知，若是他们都考砸了，她得被人骂成什么样？

    少年热血一上头，有些保证不经大脑，顿时就脱口而出了。

    “云倾小姐，你放心，二模考试我一定让他们那些骂你的人，集体跪下叫“爸爸”！”

    云倾立刻抬起眼睫，笑眯眯地说，“那就辛苦学长了。”

    许易还没说话，就看到云倾的笑容，逐渐变得有些崩坏，又冷冰冰的加了句。

    “谁要是敢给我考砸了，我会让他知道花儿究竟为什么这样红！”

    许易猛然打了个抖，“……”

    ……

    另外一边。

    森绮换好衣服，走出换衣间，迎面尤哲将一张卷子递给了她。

    她下意识接了过来，“这是什么？”

    “小师妹给大二出的卷子，无论是出题思路，还是逻辑思维都十分高级，你看完以后，不要再针对她了。”

    森绮一听，顿时没了看的兴致，随手扔到了一边，一脸厌恶地说。

    “一个才上大二的学生，不就是两次考试成绩好了点儿，有什么好看的？”

    “你……”尤哲不满地看着她，最后又说，“不止是大二的学生再看，其他年级也在看，甚至还有很多研究生和老师都在拿着研究，这就说明，小师妹出的题绝对不是你说的那么回事……”

    森绮闻言，冷笑一声，又将那张卷子拿了起来，用手撕了个粉碎，扔进了脚边的垃圾桶。

    “怎么，她才来实验室几天，你也被她洗脑了？”

    尤哲脸上出现一抹怒气，“你——”

    森绮冷笑，“我们马上要参加“挑战杯”了，朗教授亲口说了，我们可以拿奖，到那个时候，我们就是整个云大的荣耀！就算云倾能让云大二模成绩提高一些，又有什么资格跟我们比？”

    尤哲用一种不可理喻的眼神看着她，到底也没选择在这个时候跟她闹翻，转身走了。

    ……

    上完课之后，许易回到学会生办公室，将手上的书扔到了桌子上。

    许舟听到动静，抬起头，然后皱眉，“发生什么事情了？干嘛一脸吃了炸-药包的表情……”

    许易烦躁地揉了揉头发，“哥，森绮太过分了，她简直得寸进尺，今天竟然当众骂云倾小姐！”

    连师姐都不叫了，可见这小子有多生气。

    许舟顿时意识到了事情的严重性，“那云倾小姐没有怼回去？”

    许易一脸愧疚地说，“都是我的错，森绮拿云倾小姐给我出题的借口攻击她，云倾小姐没法否认，只能忍气吞声地站在那里，被人骂……”

    许舟，“……你后面是不是跟云倾小姐说了，一定要考高分的话？”

    许易从抽屉里将自己的卷子全部找出来，“我跟云倾小姐保证了，二模一定要让那些骂她的人集体跪下叫爸爸！”

    许易，“……”

    这傻孩子……

    许易将卷子拿着，随手叼了个包子往外走，一边啃一边说，“我去自习室，今晚就住这里了，记得跟会长说，别锁门啊……”

