    带着有些复杂的心情走过二楼、来到三楼——

    陆灵秋于主人卧房前停下了脚步。

    现在，这里是专属于“她”的房间。

    楼下的灵使们已经各自散去，此刻，中央大厅内空荡无人。

    略微调整了一下心境，他缓缓抬起手臂，敲向紧闭的房门。

    咚、咚。

    “铃，在吗？是我。”

    声音里潜藏着些许紧张之感。

    能够听得见自己的呼吸。

    嘎吱——

    在屋门被打开的一瞬，那与想象中完全一致的完美身影映入眼帘。

    每次见面都是一种惊艳。

    嗅着令人身心俱愉的夕颜花香，凝视着眼前那只能用“无暇”一词来形容的倾世神颜，陆灵秋一时间有些精神恍惚，就这样站在了原地。

    “主人，请进吧。”

    花铃浅笑盈盈。

    天籁般的声线一如既往地舒适悦耳。无影无形间，就像清风抚过耳膜，亦如清泉流响、扣动心弦。

    今天的她依旧是身着黑白色的灵使制服裙，只不过，与以往的款式相比，好像有些微妙的变化——

    身为主人，他清楚地记得，花铃的双色长裙，若从远看，是会给人一种高贵优雅而又带着些许保守之意的感觉的。

    只有当她撩开裙摆之时，才会将内部那美如天堂般的绝色景象展现出来。

    而今日，她选择的裙装，在长度上，似乎稍微短了那么一些。

    当然，若不仔细观察，是绝对很难发现的。

    只见在顶阶灵绸的包裹下，她那不断散发着致命吸引力的身躯轻微一侧。

    裙摆飘动间，凝脂般玉腿上的纯白薄丝吊带袜美如昙影——

    仅乍现一瞬，便又重新被那夏季轻柔款式的女仆装遮挡在内，仿若什么都没有发生过一样。

    “主人，在看什么？”

    注意到他那直勾勾的目光，花铃的嘴角浮起一抹微妙笑意。

    对于主人常常在来见自己的时候会走神这件事，她早已习惯。

    “啊……没什么。”陆灵秋有些尴尬地应了句。

    事实上，无论是在以前还是现在，他都很少会在异性面前被彻底吸引住，唯独她是个例外。

    因为，这世间，最了解主人内心深处的特殊喜好的，除了在此道上钻研了近万年之久、并成功超越了妹妹的她以外，不可能会有下一个人出现。

    毕竟，高级的美，是经久不衰的。

    而顶级，则代表着「永恒」。

    “能够让主人欣赏到永恒的美”，是花铃一直以来都在努力实现的事情之一。

    ——

    此刻，陆灵秋终于艰难地回过神来。

    看着她转身走向黑暗深处的背影，他深吸了一口气，并跟入其中。

    和上次一样，寂静的房间里，酒红色的窗帘垂地紧闭。

    虽是夜晚，却没有点燃一盏明灯、没有任何光源，就连外面的星光也都被全部遮挡。

    给人的感觉，就像，是在抗拒着外界的一切。

    黑暗之中，花铃来到床边。

    “铃，你……不喜欢‘光’吗？”

    陆灵秋将门带上，并跟到她身旁、坐到床上。

    听到主人这个问题，静如蜡像般停立在一侧的她摇了摇首，轻声回应道：

    “并非‘不喜欢’，而是‘不需要’。”

    “‘不需要’……？”

    他若有所思。

    但转瞬，又觉自己好像确实能够理解一些。

    “原来如此。”

    “嗯。”

    沉默了几息之后，他想开口再问些什么，忽听花铃反问道：

    “我需要的，您应该很清楚吧？”

    “诶？”

    他闻言一怔。

    随后，不管脑中所猜是否正确，都只是点头应道：

    “啊…是的。我清楚。”

    与她沟通，不同于二代和三代。

    稍有失言，就可能会引发意想不到的后果。

    尤其是在经历了这么多事以后，陆灵秋就更加注重自己的言行了。

    “大概是需要我身上的灵力，以及要我经常来看你之类的吧……”他简单地这样想道。

    “是吗？”

    只见花铃笑吟吟地望着他，既未继续追问下去，也没再说些什么。

    可这样，却更是让他如坐针毡。

    “咳……”

    陆灵秋清了清嗓子，坐到床边，并将她拉到了一旁：

    “铃，这次我来，其实是想找你商量几件事。”

    香软纤珪入手滑腻，美好的触感直击灵魂，令人心跳加速。

    她顺从地坐到他身边，看着他由于担心失态而刻意偏过头去的侧颜，玩味道：

    “主人何时变得这般拘礼了？对我，您直接命令就好。何需‘商量’？”

    说到这儿，她的身体忽然微微前倾，毫无预兆地将诱人唇瓣凑到了他耳边，轻声提醒了句：

    “别忘了，我，也是您的灵使。”

    “啊，我、我知道……”

    感受着耳畔传来的香甜温热的呼吸，鼓膜都似要开始亢奋躁动了。

    密闭的空间里、一片漆黑之中，他与她相距不过指许——

    呼吸间是令人沉沦的馨香，思维亦是在这般处境下被她的一切完全占据。

    要想理智思考，实在艰难。

    此时此刻，陆灵秋身形微颤，不得不在她的凝视下对自己光明正大地施放了一招“清心术”聊以冷静。

    这一举动不禁惹得花铃噗嗤一笑，不解道：

    “怎么？主人，几日不见，难道把我的样子忘记了么。”

    “不，并不是。”

    在她面前，陆灵秋早就觉得完全没必要隐藏什么了。毕竟，自己的审美偏好、最迷恋的感觉、甚至是一些极为小众的特殊癖好……

    皆然在她的掌控之中。

    换句话说，他喜欢什么，她就会变成什么样子——

    直至他不能自拔。

    “咳……铃，近日，我可能要出趟远门。”

    清醒之余，他赶紧将话题转移。

    “嗯。”

    花铃面无表情地应了声，似乎对此并不意外。

    见她这般反应，陆灵秋有些迟疑地继续道：

    “所以……我来，是想跟你和凭依商量一下，关于拉齐娜的事情。”

    “嗯。我不会在您离开的时候对她做什么的。”

    仿佛看穿了他的心思，她平静地将身体坐回原位，并补充了句：

    “如果这样您还不放心，那就叫她不要离开风花山。毕竟，关于我的一些事，主人大概也已经了解不少了。”

    她的声音听不出喜怒。

    “不是的，铃，我相信你。这你应该知道的……但我是想，把你们和她之间的矛盾彻底……”

    陆灵秋话未说完，只觉身周的温度骤然冷了些许。

    “？！”

    空气开始变得稀薄，时间开始流动得缓慢。

    他心里咯噔一声，暗道糟了。

    下一息，果见花铃无声起身，不带任何感情地一字一字问道：

    “所以，您是想，让我们‘原谅’、曾经对您痛下杀手的‘灵使’吗？”

    “我……”

    “主人，有些事，您需要仔细思考。”

    她走到他面前，弯下腰来，将那绝美面庞停留在他眼前寸许之处：

    “想清楚，那到底是‘矛盾’，还是‘原则’。”

    “……”

    感受到她的不满，陆灵秋立刻终止了自己原本想要继续下去的话题。因为他能看得出，“不杀死拉齐娜”，已经算是花铃看在主人的面子上能够让步的极限了。

    若非对他无理由遵从，或许，一切触及到他哪怕是一片衣角的女性，都会彻底从这片土地上消失、灭绝。

    “抱歉，铃。是我任性了。”

    唯独在她面前，他才会这般放低姿态。

    他明白，自己的决策，并不可能永远都正确。而她的服从，也只不过是出于某种程度上的偏爱罢了。

    至于具体为何会这样，这份感情到底是在何时、通过怎样的方式加深到这种程度的，失去完整记忆的他，暂时还不能找到答案。

    ——

    “不必紧张，主人。您没必要对我道歉。”

    看着他真诚反省的样子，花铃身周那愈发稀薄的空气以及神秘力场登时在一瞬间恢复到了原样。

    只见她伸出纤软双臂，轻轻将他的头部环在自己的胸口，以站姿抚摸着他的发间，柔声道：

    “您只需要知道，无论您做了什么，我都会原谅你的。”

    “铃……”

    “所以，现在，不必去多想任何事。

    临行之前，放空思绪、沉静下来，让自己好好休息一下吧。”

    她的身体柔软而又令人安心，声音亦似有着能够让人安眠的魔力。

    温香软玉之中，陆灵秋无法拒绝。

    就像她也不会拒绝他一样——

    “……嗯，好。”

    听到这个答案，花铃满意地笑了笑。

    此刻，陆灵秋并不知道，在这浓如稠墨的黑暗里，她在看向他的目光当中——

    早已被某种病态而又过量的浓醇爱意完全灌满。

    ……

    ……

