    而想要跟凌歌比试比试的王冬此刻心中更是绝望，就凌歌这速度他开武魂也不一定能跟得上啊，更别说他现在存粹的跑步了。

    开着凌歌一骑绝尘，在最后面吊车尾的霍雨浩也是心里一阵羡慕，他知道自己的身体状况，要想跑完他必须匀速前进，这也幸亏昨晚吃的烤鱼，使他的身体状况好转了很多，虽然想完成这次跑圈还是有些困难的说……

    在众人跑了一会后，周漪也是来到了史莱克广场旁，看着这些学员们，当看到飞速奔跑的凌歌时也是双眼微咪，满意的点了点头，不愧是实战测试招进来的，跟这些温室里的花骨朵还是很不一样的。

    时间慢慢过去，在凌歌最后一个加速后，他率先跑完了一百圈，而此时的第二名王冬也还剩下三十圈左右，跑完的他稍微调整了下气息，从空间中拿出水补充了一下，就往周漪所在的地方走去。

    缓步走到周漪的旁边，对着她问了声好，然后也就站在了周漪旁边没有在说话。

    看到凌歌在自己旁边站下，无所事事的看着其他学员跑圈，周漪出声问道：“凌歌是吗，有人已经跟我说过你的入学测试，我也看了些资料，你很有天赋，无论是武魂还是修为都确实是一等一的，不过可千万不要浪费这份天赋，以后要一直保持勤奋，知道了吗？”

    凌歌也没想到周漪竟然会直接跟自己说这么多话，而且态度还这么好，这着实让他有些没想到，看来应该是自己的天赋确实是得到了她的认可，这波计划大成功!。

    在迅速思考完这些后，凌歌立马回应了周漪的善意提醒，并表示自已一定努力的决心。

    周漪得到凌歌的态度后也是满意的点了点头，然后再次开口道：“听别人说，你和霍雨浩都是本体武魂，还都跟眼睛有关系是吗？”

    “是的周老师，我的武魂是三眼魔瞳，而霍雨浩的武魂是灵眸，都属于精神系本体武魂。”凌歌回道。

    “都是本体武魂？还都是精神系的？”得到凌歌的肯定答复后，周漪震惊地大声问道。

    奇怪着周漪的大惊小怪，眼睛类本体武魂，精神系不是很正常嘛，这么激动干什么？

    虽然疑惑，但是凌歌也是很快的再次给予周漪肯定答复。

    只见周漪一个人小声说道：“太好了，太好了，这下好了，帆羽那里有找落了……”

    听到这里凌歌才反应过来，感情这是要把自己和霍雨浩都介绍到他丈夫那里去学习魂导器吗。

    周漪的激动也只是一瞬，片刻后就恢复成原来那个平淡严厉的样子了。

    然后又对凌歌说道；“那这样，等一会中午下课后你带着霍雨浩跟我走，我带你俩去个地方。”

    说罢她也不等凌歌回复，就对着其他在广场上跑圈的学员大喊：“全体加速，以我的位置为终点。”

    就在她话音刚落下，王冬也是“嗖”的一声再次加速，向着她跑来。

    凌歌就看着王冬这么加速朝着两人的位置冲来，可是就剩十米的时候，凌歌发现了一件奇怪的事，那就是王冬这家伙怎么还没减速，在不减速可是就要闯上了！

    紧接着王东大喊道：“啊啊啊，快让开，我刹不住了！！！”

    凌歌看着还在向着自己面前冲的王冬，无奈一笑，也不管这王冬到底是意外还是故意想报复他，就这么对着向自己冲来的王冬敞开了怀抱。

    以他的体质，自然是不怕王冬这点冲撞。

    就在王冬心里想着“让你这个臭屁男总欺负我，现在我撞死你!”

    可是，当他撞上去的时候，并没有想象的冲击力或是疼痛，相反，他感觉到的是一股还带着运动过后的温暖炽热。

    而此时的凌歌，感受着怀中环抱着的暖香软玉，不由得又抱得紧了一下，闻着王冬身上的味道，并没有什么剧烈运动后的汗味，反而是一股说不出来的香气。

    这大概就是被很多人都称赞的体香吧。果然美少女什么都是香香的，就连出汗也是香香的！

    当王冬抬头的时候，看到一脸享受的凌歌，不由得先是有些脸红，而后就开始在凌歌的怀里挣扎，喊道：“放开我啊，你这个可恶的家伙。”

    “哼哼哼，谁让你故意往我身上撞，现在知道后悔了。”凌歌狠狠地说道。

    就在两个人以这种奇怪的姿势抱着的时候，一旁的周漪幽幽说道：“你们两个，是在跟我在这秀恩爱吗?”

    原本还在纠缠的两个人听到周漪阴恻恻还略带怒意的声音时，身体都是一僵，随即迅速分开，对着周漪大声喊道：“老师我错了！”

    周漪没有再搭理两个人，而是继续看着跑圈的学员，就在凌歌和王冬两人打闹的时候，绝大部分的学员已经开始最后冲刺了。

    当然，这里是不可能包括霍雨浩的，别说冲刺，他现在还剩下整整五圈没有跑完，可是时间却只剩下最后五分钟了。

    此时的霍雨浩，一身原本略显宽松的男生校服已经全被汗水浸透，虽然样子看起来已经快要坚持不住，但是仍然还在咬牙苦苦支撑。

    其实要不是昨晚的生命力滋养，恐怕他此时就不是只剩下五圈而已了，可是虽然只剩下五圈，但对现在的他已经筋疲力尽的他来说，仍旧难如登天。

    而凌歌看见霍雨浩这样，又看了看身边的王冬，发现他还小脸带红晕的生着闷气，完全没有去出手帮忙的样子。

    凌歌轻轻叹息一声，随即在众人差异的目光中，再次冲了过去。

    而凌歌则是迅速跑到霍雨浩的身边，霍雨浩累的已经有些恍惚，迷迷糊糊地说了一声：“凌歌，你怎么来了，不是已经跑完了吗？”

    没有理会霍雨浩的问题，凌歌直接二话不说地就把他背了起来，带着他一圈一圈开始跑着。

    而在凌歌身上的霍雨浩感受到下面的颠簸，他知道，是凌歌有一次帮了他。

    虽然很不想再麻烦他凌歌了，但是，他现在是真的没力气了，一，一点都没有了……

    感受着背上的人静静地躺在上面，凌歌紧了紧环绕着他脖子的手，继续向前跑去。

    ps：求收藏求推荐

