    　　随着梅月婵和柳媚烟向外走去，曹淑慧的目光落在秦睿婕和孙绮梦的脸上。.

    　　秦睿婕若有深意的看了曹淑慧一眼，直接转身向外走去，孙绮梦一看，也只能跟着秦睿婕向外走去。

    　　等病房之内只剩下曹淑慧和柳擎宇了。

    　　曹淑慧直接走到床边，一下子揪住了柳擎宇的耳朵，轻轻用力一拧，直接把柳擎宇从深思中给拧醒了，他睁开眼睛一看，发现曹淑慧正拧着自己的耳朵柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒视着自己。

    　　柳擎宇一下子就反应过來，知道自己这次算是栽跟头了，不过这小子也是牛人，在有些时候，脸皮还是超厚的，他立刻满脸含笑看着曹淑慧说道：“我说淑慧妹妹，咱能不拧耳朵吗，我可是伤员啊。”

    　　“伤员你个头，我看你左拥右抱的，是不是非常爽啊。”曹淑慧怒斥道，随即，曹淑慧用手点指着柳擎宇娇斥道：“柳擎宇啊柳擎宇，你可真是一个花心大萝卜，这才多长时间沒见啊，在秦睿婕之外，你不仅又泡了一个大美女，还和某些人勾勾搭搭的，是不是得给你建个后宫啊。”

    　　柳擎宇只能苦笑无语，对于孙绮梦这一点，他绝对是冤枉的，因为他根本就不曾对孙绮梦动过任何心思，但是对于慕容倩雪，柳擎宇却是真的有些动心了，当然了，这种动心只是基于他的一种十分奇怪的感觉，他说不清楚那种感觉到底是什么，但是他冥冥之中却感觉到，自己应该和慕容倩雪在一起。

    　　而刚才，曹淑慧虽然提到了秦睿婕和孙绮梦，却并沒有直接提到慕容倩雪的名字，很显然，她似乎对慕容倩雪十分不满，当然，也有另外一层意思，她并不愿意过分刺激柳擎宇，因为她对于人的心理也是相当有研究的，知道有些男人尤其是像柳擎宇这种一生下來就十分强势、高傲的男人对于有些事情是有着强烈逆反心理的，如果做得过了，他们反而会做出让人意想不到的事情出來，然而，越是因为如此，曹淑慧心中越是坚定了要坚决把柳擎宇和慕容倩雪给拆开的决心。

    　　曹淑慧是一个敢爱敢恨之人，对于她认准的东西，她会毫不犹豫的付出，毫不犹豫的出手，就像对于柳擎宇，自从两人青梅竹马一起长大，当她对柳擎宇生出爱意之后，她就毫不犹豫的对柳擎宇表达出來，并且一直都在毫不犹豫的付出着、等待着、追求着，曹淑慧始终相信，自己能够给柳擎宇带來幸福。

    　　柳擎宇是一个聪明人，对于曹淑慧的心理想法自然心知肚明，他心中对曹淑慧有所愧疚，认为自己亏欠了曹淑慧，所以，柳擎宇对于曹淑慧的指责也只能闷头认了。

    　　房间内的气氛一下子就诡异和尴尬起來。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇拿起手机一看，竟然是慕容倩雪的电话，柳擎宇连忙十分激动的接通了电话，柳擎宇还以为是慕容倩雪几天沒见想自己了呢。

    　　不管多牛逼的男人，在男女感情上，尤其是在遇到了自己喜欢的女神的时候，哪怕是女神的一个眼神、一个肢体语言，都会让他浮想联翩，柳擎宇虽然是个牛人，但是却也不能免俗。

    　　然而，当他接通电话之后，慕容倩雪十分急切的声音便从电话里传了出來：“柳擎宇，我现在在你们东江市七星ktv里面，正在被人追踪，我刚刚躲了起來，现在我的一些女同学已经被ktv里面一个叫九哥的人给带进了一个叫霸王的包间内，柳擎宇，我求求你，快过來救救我们吧，越快越好，要不我和我的同学都……”

    　　说道这里，慕容倩雪的声音中已经带着一丝哭腔了。

    　　听到这里，柳擎宇二话不说便做起身來，大声说道：“好的，慕容倩雪，你不要着急，自己躲藏好，我马上过去。”

    　　自始至终，曹淑慧一直都在旁边听到，当她听到慕容倩雪打过來这个电话之后，顿时眼珠子都瞪了起來，怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你要去做什么，你现在可是伤员，好好在医院里带着，我立刻带人过去救她。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“不行，我也得过去，她现在形势危急。”

    　　曹淑慧怒声说道：“我去也一样，我保证把慕容倩雪给你完好无损的带回來。”

    　　柳擎宇却坚定的摇摇头：“不行，我必须去。”

    　　说话之间，两个人的声调全都高了起來，尤其是曹淑慧因为着急和关心柳擎宇，说话的声音提高了很多。

    　　就在这个时候，房门一开，柳媚烟和梅月婵以及其他女孩从外面走了进來。

    　　她们离开之后就在房门附近等待着，并沒有离开，当两个人声音提高之后，梅月婵和柳媚烟因为担心两人之间发生什么矛盾，所以立刻推门走了进來。

    　　柳媚烟看到两人面红耳赤的样子，立刻走过來说道：“擎宇啊，你怎么回事，怎么能欺负你淑慧妹妹呢，是不是找揍了啊。”

    　　柳擎宇连忙把慕容倩雪打电话來求救的事情简单说了一下，随即说道：“奶奶，老妈，这件事情我必须要去，刻不容缓。”

    　　说完，柳擎宇迈步向外走去。

    　　这时，曹淑慧还想阻拦，梅月婵轻轻拍了拍曹淑慧的肩膀说道：“淑慧啊，我理解你的意思，我知道你担心柳擎宇的伤势，其实我也担心，但是刘家的男人沒有一个是孬种，该承担的时候必须要承担，这样姓格的男人不也正是你所看重的吗，让他去吧。”

    　　曹淑慧听到梅月婵的这番话，立刻想明白了，点点头说道：“奶奶，我明白了，我和他一起去。”

    　　说着，曹淑慧立刻迈步跟着柳擎宇的脚步向外走去。

    　　看到这种情况，秦睿婕和孙绮梦两人毫不犹豫的跟梅月婵和柳媚烟打了个招呼同样向外追了过去，这个时候，三人谁也不想掉队，因为她们都十分郁闷，也十分好奇，她们想要知道那个让柳擎宇如此不顾自身伤势接到一个电话就立刻冲出去的女孩慕容倩雪到底是一个什么样的人，以便于做到知己知彼，百战不殆。

    　　柳擎宇刚刚冲出來，正好遇到刚刚开车赶过來的刘恒、小二黑、韩香怡以及柳门四杰黄德广、梁家源、陆钊、林云。

    　　七个人下了两辆车跑车，正打算往医院里面跑，当他们看到柳擎宇肩头上还缠着一圈圈的绷带就从里面跑了出來，当时就是一愣。

    　　刘恒连忙走上前对柳擎宇说道：“老大，你这是要出去做什么，怎么不在医院好好养伤。”

    　　柳擎宇看到刘恒他们來了，顿时脸上一喜，立刻大声说道：“好，你们來得正好，立刻开车跟我去个地方，做好打架的准备，慕容倩雪可能遇到危险了。”

    　　几个人一听慕容倩雪遇到危险了，当时就红眼了，身为柳擎宇的好兄弟，他们自然全都知道了柳擎宇最近正在苦追慕容倩雪的消息。

    　　刘恒二话沒说便拉开车门让柳擎宇坐在副驾驶上，随后把司机的位置让给了陆钊，因为陆钊属于顶级特战精英，开车技术在众人中绝对数一数二的。

    　　陆钊也不客气，等众人上车之后，立刻脚下油门一踩，按照柳擎宇提供的方向风驰电掣的向着七星ktv冲了过去。

    　　在前往七星ktv的路上，刘恒对柳擎宇说道：“老大，你怎么不给市公安局局长打个电话，这事情由公安局出面恐怕效果会更好一些吧。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“如果可以的话，我怎么会不打这个电话呢，我最担心的是，我这个电话一打反而起到反作用，根据我所掌握的情况，东江市凡是前缀为七星的产业都属于东江市七星集团，而这个七星集团的老板叫沈东鹏，绰号沈老七，是东江市地下势力的老大，而他的背后保护伞就是陈志宏。

    　　现在沈老七已经漂白了，还当上了政*协*委*员，而在这背后负责帮忙和艹控的就是陈志宏，而他们之所以关系如此密切，是因为在我们东江市黑煤镇那边，在很多煤矿利益上，他们是一致的，他们都属于东江市存在的一个巨大的利益关系网络上的一员。

    　　所以，如果我要是给陈志宏打电话的话，恐怕慕容倩雪和她的那些女同学将会更加危险。”

    　　说道这里，柳擎宇不由得眉头一皱说道：“真是奇怪了，慕容倩雪和她的女同学们怎么跑到我们东江市來了，我之前也沒有得到什么消息啊。”

    　　这时，韩香怡突然说道：“这个我还真知道，我有一个姐妹和慕容倩雪一个学校，她说她们学校最近组织了一个社会实践调研团，这个团的姓质其实就是一边旅游一边进行社会调研，慕容倩雪已经被选入了这个社会实践调研团之中，我估计她是跟着这个社会实践调研团过來的，很有可能东江市是属于这个团的社会实践团的行程之一，我那个姐妹还跟我抱怨根本都进不了这个团呢。”

    　　听到韩香怡的话之后，柳擎宇这才恍然大悟，随即立刻催促起小二黑來：“小二黑，快点开，再快一点。”

    　　ps:感谢flytiger969兄弟又是20000贵宾票支持，下个月将会再次加更2章，总计加更4章。

