    “哦？”

    王道心下疑惑，稍微有了点兴趣。

    其实这地方也不是非选不可，只是省时省力罢了，唯一一点比较重要的是，这里会相对比较好隐蔽魔祟宝器。

    天天制造的魔祟宝器，并没有什么功能，但却有着明显的魔祟宝器的外部特征。

    也就是魔坏之气的浓郁和侵蚀性。

    如果要是放在其他的地方，比如一座山，一条河，那整座山和整条河，用不了两天就被染黑了。

    可鲜花国的诡异情况已经许久，要说是魔祟宝器作祟，导致鲜花国出现问题，那应该早就应该看到那乌黑的地貌。

    这种拙劣的借口，就连一些有实力的宗者都骗不了，还想误导魔祟意志的视线？

    但永香山就不一样了，这里永不凋零，王道也问过天天，魔祟宝器的魔坏之气是无法侵染这里的。

    那魔祟宝器藏在这里，却没有显露出任何的迹象，大家也都会比较信服。

    这也是王道选择这里最重要的原因。

    当然了，放在其他的地方也行，只是要费一番手脚，用一些障眼法来遮挡魔祟宝器的魔坏之气。

    王道做得到，过程却比较繁琐，他懒得弄。

    现在热鸢提出来有办法可以想，那要是不太麻烦的话，王道倒是乐得轻松。

    “是这样，王掌宗的特殊能力可以延长年限，对于我们植物而言，这也算是生机的一部分。”

    “如果王掌宗能够做到的话，可以给责北境的植物延长五十年的年限，一倍多的时间延长，应该可以弥补二十年左右的生机，等这件事解决之后，我们马上回来进行生机的补足，应该就不会出现断层。”

    “只是不知道王掌宗的特殊能力，是不是能够做得到？”

    热鸢说完，满怀期待的看向了王道。

    王道这两年也算是多少锻炼出来一些，马上明白热鸢这个条件并不只是为了维持责北境植物的生机，怕是还有研究的意思在里面。

    毕竟自己的十万年BUFF对于植物来说，作用太大了，这对于热鸢他们这些植物生灵来说，简直就是最高的至宝，不眼馋都不可能。

    王道倒是不在意他们眼馋，眼馋也没用，这是系统给他的能力，他们就算研究个几十万年，也不可能研究出来。

    反而，这么做的话，可以跟这些植物生灵交好，以后寻道宗的植物资源就不用愁了，需要什么，跟花山遗族说一声，人家会巴巴的送过来，美滋滋。

    只是一想到责北境的所有植物，王道就觉得头皮发麻！

    特么的！这是多少？！得花多少年限？一株五十年，我有再多年限也不够啊！

    最重要的是，这也太麻烦了！我难道还要去每一株植物边上，给它们加年限？

    就这工作量，我就是日以继夜的干，也得几千年才能干完吧？

    这热鸢是傻了吗？还是觉得我的特殊能力是范围技？

    拒绝！必须拒绝！这还不如找其他的地方呢！

    热鸢到底是心思敏捷之人，还没等王道张口拒绝，就看出了他脸上抗拒的神色，抢先一步说道“王掌宗，我知道这工作量很大，而且王掌宗也是不喜麻烦之人，况且整个责北境的植物，要是让王掌宗的特殊能力去一个个的延长年限，也根本不现实。”

    王道一听，便明白过来，问道“热鸢前辈的意思是，你们有办法扩大我的能力范围？”

    “当然。”

    热鸢理所当然的点了点头，指了指这永香山，笑道“王掌宗认为，我们在这据点内，如何辐射大半责北境的？就是因为我们有特殊的能力，可以依靠据点，将生机扩散出去。”

    “同样的，王掌宗的能力，也一样可以通过这个据点，依靠我们的能力，将它扩散出去，辐射责北境的所有植物。”

    “在永香山的山顶，有一个我们花山遗族特殊的装置，类似于你们阵法的阵眼，只要王掌宗在那里使用特殊能力，就可以大范围的起到作用。”

    王道眼睛一眯，对这装置倒是起了兴趣。

    这可是相当于让自己的单体技能，变成范围技能的辅助装置，要是能得到这个的话，研究研究，改良一下，说不定可以让自己的能力起到更多的作用。

    但转念一想，还是摇了摇头，道“那也做不到，我的能力也有自己的限制，给每一株植物加上五十年的年限，我……没那么多年限。”

    王道卖了一个破绽，或者说是特意给了热鸢一个情报，让她知道自己的能力，有年限的限制，但同时也是在告诉他们，自己拥有一定程度的掌握时间的能力。

    秘密的分享，可以拉近关系，王道对花山遗族没有那么大的戒备心理，毕竟很快就要独立出去，花山遗族对自己而言，更多的是合作伙伴，双方并没有什么利益冲突，他们也对自己没什么威胁。

    对他们，王道更希望能够亲密的合作。

    而且这也是实话，王道的确没那么多年限，哪怕借贷都不行。

    他现在哪怕算上借贷，也顶多有大概几亿左右的年限，可责北境的植物，那绝对是数以亿计的，一株五十年，最少都需要几百亿的年限，王道上哪偷去？

    热鸢显然听出了王道的意思，明白他愿意亲近的意图，这让热鸢也心生欢喜。

    能够掌控时间的大能，对于他们植物生灵来说，可是有着至高无上的作用！

    这样的人愿意跟他们交好，那是他们求之不得的！

    热鸢脸上的笑容变得灿烂了许多，道“王掌宗请放心，热鸢不会这么不知轻重的，让王掌宗如此耗费能力，来解决这么小的麻烦，得不偿失。”

    “您需要付出的，只是五十年罢了。”

    王道闻言，心头一惊，忙问道“前辈的意思是，你们的装置，可以让我的五十年年限，给这里负责的所有植物增加？”

    王炼和万晓芸也傻眼了，瞪大了眼看着热鸢。

    热鸢笑吟吟的点了点头，道“就是如此。”

    “嘶！”

    王道三人倒抽了一口凉气！

    居然是真的！这种事居然能够办到？！

    只是付出五十年的年限，就可以给所有的植物同时增加五十年，这简直就是用一颗粮食，变出整座粮山！

    这是怎么做到的？老天地弄出来的花山遗族能有这种效果？！

    王道更加不相信，作为现代人的他，真的有点无法接受这种无中生有的事情，这特么……没有能量守恒定律的吗？

