    不过，她一点也没有表现出来，而是对着电话说道：“她现在被里三层外三层地保护着，我就是想弄掉她的孩子，我也没那个本事的。你也知道，我是一个没什么身份的人，就是在何家，我也只是个外室之女。”

    “我来计划。”对方的声音有点急。

    何若媛心里又冷笑了一声，却故作无奈地对着电话道：“没用的，你不在韩宅里生活，你根本不知道现在韩宅的情况。全家人都把她当个祖宗一样地捧着，我想靠近她都很困难的。”

    那边不满道：“你之前不是一直想要弄掉她的孩子吗？”

    何若媛笑了笑：“我现在也很想弄掉她的孩子呀，可是我真的心有余而力不足，每天只能干瞪眼。”

    那边急了：“我会尽快回来。”

    何若媛目的达成，一脸喜色，却对着电话淡定地说道：“那你可得快一点了，现在都快六个月了，以现在医学的发达程度，六个月成活也是有可能的。”

    那端着急地挂断了电话。

    何若媛看着电话撇了撇嘴：“等不及了就回来呗。想拿我当枪，我又不傻。还以为我是从前一无所有，做什么都只凭心情的何若媛吗？”

    *

    J国。

    霍展鹏与Morga正在一座古镇落看黄金织艺。

    一整条古朴的小镇上，一排排铺面，全部都是手工纺织。

    他们将黄金白银放在炉内煅烧，烧到一定的程度，会有工匠细致地进行抽丝。

    那抽丝的工艺，纯手工，就跟制作拉面似的，工匠站在炉前，捏着一根细丝，缓缓地抽，力度拿捏得刚刚好，细丝抽出来，就跟丝线似的。

    金银质软，若不是亲眼所见金银的煅烧过程，会以为那纺车上的，分明就是丝线。

    另一个工匠，将抽出来的金银丝，浸泡在水里。

    一边看着一块怀表，掐准时间，将里面的金银丝线捞出来，挽好。

    铺前坐着两个工匠，一个往织布机里添金银丝线，另一个不停地织着布。

    Morga站在铺前，眸光有些复杂。

    有欣赏、有惊叹，感叹这手工织艺的神奇。

    一根根金银丝线织进布里，便成了J国赫赫有名的黄金织。

    缎子无比柔软，观感和手感都好得出奇。

    霍展鹏看采薇两只眼睛随着织匠的动作来来回回地转动着，他在她耳边细声道：“采薇，喜欢的话我们买一点。”

    Morga笑着摇头：“这些都是非卖品。虽然从来没有来过J国，对J国的风土人情也不了解。但是我知道，J国的黄金织缎，都是不卖的。你昨天也说了，他们之所以让人观看，一则是J国正在打造旅游文化，二来，他们这样也可以增加一些收入。但其实，这些布匹全部都是客户预定了，不卖的。”

    霍展鹏点点头，心里已经有了一个主意，再是不卖的东西，采薇喜欢，他也一定要得到。

    他的手，牵住采薇的手。

    昨晚以后，他们已经真的冰释前嫌，所有的结都已经解开了。

    突然，一阵骚动之声。

    紧接着，便是慌乱的脚步声。

    喊打喊杀的声音随之响起：“站住，孙子，我看你还往哪里跑？”

    一群M国人，正在追赶着一个男人。

    男人一身黑衣，身手矫健，飞快地往前窜着。

    拼命地往人多的地方挤，不时地拉一个人往那些追赶他的人的方向扒过去。

    追赶的人，一个个手里都举着枪，却因为逃跑的男人太过狡猾，拿普通人当挡箭牌，他们怕伤及无辜，不敢贸然开枪。

    “啊——”

    随着一声尖叫，Morga被人拉了过去，霍展鹏立即捞人。

    却见一个男人，瞪着一双猩红的眸子，手里握着一把明晃晃的匕首，匕首抵在采薇的脖子上，采薇吓得一动都不敢动。

    Morga意识到自己被劫持了，生怕霍展鹏再出什么事情，立即道：“展鹏，你不要冲动，别管我，J国太乱了，你回M国去，不要管我。”

    霍展鹏懊恼死了，昨天才信誓旦旦地对自己说，以后一定会用生命来守护采薇，今天，就在他的手里被劫持了。

    他愤怒、懊恼，两只拳头捏紧，瞪着劫持采薇的男人。

    一群持枪的M国男人，很快便围了过来，一个男人说道：“宫本亨俊，放弃挣扎吧，你已经没有地方可以逃了。”

    宫本亨俊冷笑：“放弃？呵呵呵，你们蠢，我也蠢？我没有地方可以逃了？来啊，你们来抓我啊！哈哈哈……”

    他把匕首往Morga的脖子处再抵了抵，Morga的脖子上，便有血溢了出来，Morga感觉到脖子处一疼，她呲痛了一声，咬住了牙，不让自己发出声音来。她看到霍展鹏眸子里流露出来的着急和心疼，她特别害怕霍展鹏冲动，到时候被伤害到。

    听到宫本亨俊四个字，霍展鹏瞳孔剧烈地收缩。

    一个M国男人沉声道：“宫本亨俊，放开人质，留你全尸！”

    宫本亨俊整个人处于癫狂的状态，疯狂地大笑：“哈哈哈……”

    他劫持着Morga。Morga脖子上的血珠，一颗一颗地滑下来。

    霍展鹏心里跟刀割似的，他咬牙道：“放开她，我做你的人质。”

    宫本亨俊用看蠢货的眼神看一眼霍展鹏，冷声道：“不想她死的话，就给我拦住那些人。”

    霍展鹏果然听话，伸手拦在宫本亨俊身前。

    M国包围宫本亨俊的人急了：“先生，快让开，你也是M国人吧，你应该知道阻挠警方办案的罪名。”

    “先生，快让开，枪子无眼。”

    “先生，请让开，你这样，会变成从犯！”

    M国的那些人眼看着宫本亨俊劫持着人质就要走，一个个都急了。却又不能随意对着无辜的人开枪。

    霍展鹏拦住他们，冷沉着一张脸。

    看他们要绕过他，他眸光一闪，立即想到韩泽昊，他掏出电话给韩泽昊打电话：“阿昊，我们在J国，采薇被宫本亨俊劫持了，请你协调一下，让M国执法人员离开。”

    虽然不知道韩泽昊与他们是什么关系？但是这段时间，看韩泽昊那凌厉的手段，他知道韩泽昊有能力协调这个事情。

    果然，只一会儿工夫，M国人便有人接到了电话。

    接电话之人接完电话，无奈地挂断电话以后，一声令下：“撤！”

    “头，机会稍纵即逝，我们追了这么久，好不容易才找到人，这一次放过，也许以后再也抓不到他了。”下面的人，当然不愿意。

    “撤！”接电话之人也很憋屈，但组织严明，官大一级压死人。

    “头，不能撤啊，宫本亨俊此人，丧心病狂。这次放过，下一次，不知道还会做出什么丧心病狂的事情来。”

    “撤！”

    “头……”

    “闭嘴，老子不知道宫本亨俊难抓吗？这是上头的命令，撤！”

    于是，一干人心不甘情不愿地撤走了。

    霍展鹏松了一口气。只要M国那些执法人员撤走，宫本亨俊就不会再做出伤害采薇的事情来了。

    然而，他果然是关心则乱，把问题想得太简单了。

    宫本亨俊一见霍展鹏竟然能够让M国追他的人撤退，心里一阵欣喜，说什么他也不会放过Ｍorga了啊。他冷笑着对霍展鹏道：“先生能力非凡，今天真是让我开眼了。如此，这个女人便先借给我几日，待我彻底安全了以后，我自会放了她。不过，先生千万不要给我耍什么花样，否则的话，我可不保证这个女人还能安然无恙。”

    霍展鹏顿时懊恼得要死。

    Morga却是安慰霍展鹏道：“展鹏，不要管我，J国太乱了，你回M国去。”

    宫本亨俊拖着Morga走，Morga还在大声与霍展鹏喊话：“展鹏，没关系的，我的人生已经很圆满了，你回M国去，好好照顾安安……”

    宫本亨俊将Morga拖走了，他直接用匕首抢了一辆摩托车。

    他跨上摩托以后，将Morga拉至摩托车上，发动车子，往前疯狂开去。

    Morga感觉到匕首已经离开自己的脖子，她挣扎起来。

    宫本亨俊将匕首抵在Morga的后腰处，Morga瞬间便一动都不敢动了。

    宫本亨俊唇角扬起冷笑，讽刺道：“早这样老老实实的不就少吃苦头了。”

    然而，摩托本身就小，身前还坐着一个女人，必须拿匕首抵着，才会老老实实，宫本亨俊开摩托的时候，觉得实在是力不从心。这个女人不仅挡住了视线，还需要他分心来劫持，真是麻烦！

    他四下看了看，已经出了织艺街，视野变得开阔起来，四周可见层层叠叠的山峦。

    他又加大油门，使摩托往前窜去。但是这个女人坐在摩托车上，实在是太挡视线了，他开摩托的时候，只能单手开，还得拿匕首抵着女人的腰，并且，他的头必须歪向一边，才能看得清前面的路。实在是碍事得很。

    他一狠心，伸手一拽，便将Ｍorga扔了下去。

    摩托车速极快，Ｍorga被扔下，一声尖叫。在地上滚了一圈以后，伤得不是太严重，但是崴到脚了，没办法自由行动了。并且，她摔下来的时候，腿磕到了路旁的路头上，划出了两三条口子，现在也是比较痛的。

    现在人生地不熟，又没有电话，她真的是特别无奈。抱住脚，四下看着，希望能遇上好心人。

    可是这里，实在是很偏，根本没有人经过。

    时间过去了很久，Morga真的觉得绝望了。

    霍展鹏拼命地追着宫本亨俊的摩托，摩托车速极快，很快便没影了，他只能疯狂地往前跑。当他看到Morga坐在路边正抱着腿的时候，他的心，一下子便安稳了下来，长长地松了一口气，看到她的腿在流血，他的心口，便疼痛了起来。

    Ｍorga看到霍展鹏找到了她，抬起头来，冲他一笑。

