    浩浩荡荡的马车队伍从落霞镇出发，沿街的百姓都驻足观看，毕竟福清包子铺已经名气响亮，知道罗家人要离开去京城了，多少有些念想，自发的就一起欢送了。

    刘兰的娘家人、刘香香的娘家人也都来了，就连王桂花的娘家人也来几个代表。

    “大姐，你们在京城要好好的。”

    “是啊，想不到我们大姐都要成为京城人了，也太厉害了，说出人别人没准都不信。”

    王桂粮和王桂善兄弟两人来的，笑颜逐开，非常欢喜的挥舞着胳膊，毕竟王桂花离开是留了地给他管的，罗幼根不负众望的考中了秀才，还是能每个月拿朝廷发的粮食的廪生，地不用交赋税了，往最好期盼的发展了，能不高兴吗。

    刘兰和刘香香的娘家人多数抹了眼泪，心里总归是不舍的，隔得老远，也不知道还有没有机会再见，可又高兴，毕竟乡里人竟然能去京城，多不可思议的事，因着这事，还有罗幼根中了秀才的事，村里人来问的可不少，家里一下子热火起来了，而且想到亲家给留的每年的银钱，家里也只会越来越好，都是沾了罗家人的福气了。

    旺家食肆的东家汪诚夫妇也来了，他们的儿子汪鑫辰今年也中秀才了，不过名次不是很靠前，可足够夫妻俩高兴了，得知罗幼根、吴颜勋和卢浩勇三人都要去京城接着念书，汪诚不是不心动的，第一时间问了汪鑫辰，如果儿子想去，他一定大力支持，不过被汪鑫辰拒绝了。

    汪鑫辰自己的学业自己知道，他知道罗幼根把贡生的名额让给卢浩勇的事，知道他们三去了京城都是要去国子监的，他现在的成绩可进不了国子监，说句吃天鹅肉的话，现在如果家里有关系进了，他也跟不上人家的课业，没得更打击了自信心，他想得也明白，不是非要进京念书才能走仕途，他会一步一个脚印的前进。

    今日汪鑫辰也来欢送了，同来的还有部分仁和私塾的同窗，就连胡先生和童先生也都来了，场面格外宏大热闹。

    “幼根，这场面是不是堪比状元游街啊。”卢浩勇开玩笑道，“反正比我们中了秀才时候更热闹，可能谁家娶媳妇都没这般大的阵仗。”

    卢浩勇跟罗幼根一辆马车，此时的心情有些激动，有些忐忑，“幼根，我们要去京城了，你说国子监里以后的同窗会不会跟仁和私塾里的同窗一般，那样好相处。”

    “你刚来仁和私塾的时候，跟同窗的关系可并不好。”罗幼根阐述着事实。

    卢浩勇一噎，咕囔了句，“那后来不是好了嘛。”

    “浩勇，我们没有权势，京城应该是最看重权势的地方，所以我们要做好心里准备，以后的同窗可能并不会好相处。”罗幼根认真说道。

    卢浩勇愣了一下，不过没多久就笑开了，“嗯，我知道，不过还好有你和颜勋在呢，我至少不是一个人，不然现在得多慌，虽然现在也不镇定。”

    罗幼根笑了，点头说道，“对，至少我们都在，而且家人也都在京城，都在一起，有什么是不能迈过去的坎儿呢。”

    卢浩勇闻言精神一振，满脸认同。

    马车行驶了四个时辰，一行人到万溪镇了，直奔的码头，见到码头边上停靠着的三层的大船，罗家人那是一个目瞪口呆。

    “我哩个乖乖，我还是第一次见到船呢。”王桂花一阵感慨，待看到边上同样停泊的小木船后，眼神越发惊叹了，小声的跟罗老田咬耳朵，“我们要坐的船可真大，你看边上的，不愧是能开去京城的，这么大，一定很安全。”

    花坤安排好了一切，等上了船，进了屋子，眼睛越发直了，毕竟屋子的装饰摆设可比落霞镇的罗宅华丽多了。

    罗甜根和罗美根两家人见了就放心了，“娘，你们一到京城可得给送信回来。”

    “一定，放心，你们可别操心，有你秋晚姐他们在京城，我们能有啥事。”王桂花笑呵呵，然后催促道，“你们快些回去，可以赶在天黑前到落霞镇，明日开始又要忙铺子里的活了，别累着。”

    “好。”罗甜根和罗美根等人下了船，看着王桂花等人在甲板挥手，笑着都挥手回应，待船开远了，眼泪才决堤，趴在各自相公怀里痛哭。

    “阿甜，别担心，岳父、岳母他们一定会好好的。”田壮低声安慰道，“等过几年，我们手里头钱足了，我们也进京去一趟，亲眼瞧一瞧，如果岳父他们不回来过年，我们偶尔也能去京城过一次年陪陪他们。”

    这些日子见识了福清包子铺生意的火爆，每日的进账都让田壮咂舌，去趟京城就是路费贵，等有钱了，也不是不能去的。

    “对，姐夫说得对，阿美啊，等以后我们进京去看看岳父岳母他们，如果见他们过得好，那还有什么好担心的。”罗美根的相公王广茂也宽慰道。

    此时在船上的罗家人、李家人和卢家人，有些刘姥姥进大观园的既视感，特别是妇人，得知船上除了船员，就他们三家人，那还有什么顾及，毕竟是第一次坐船，把上上下下每一层都参观了遍，直护惊奇。

    花坤还笑着给他们众人做引领，他对船有一定的了解，把自己知道的都一一讲解给王桂花等人听。

    但也有晕船的，罗佳树就是唯一的一个，他躺在床上歇息，因为只要动作大了些，就吐，比怀着身孕的刘香香和田翠竹还不如，这不出房门有一点点的原因是嫌丢人。

    李依婷心疼的一直在屋里伺候，渴了给倒水，饿了给端粥，吐了给拿盆，罗佳树见了心底柔成一片，拉着人就往床上带，哦，还要陪睡，李依婷把人搂在自己怀里，轻抚他的后背，轻声吟唱，“乖，睡觉觉——”

    罗佳树有些好笑，更多的是暖意，不知不觉就睡着了，再醒来天已经黑了，人也舒服了很多，一摸旁边，凉凉的，还没怎么感慨，“吱呀——”一声，心里念着的人进来了。