    黑袍老者闻言，目光死死的盯着萧叶，随后仰头大笑了起来，笑声当中始终蕴含了一丝凄凉，让萧叶听起来，心中忍不住升起一丝悲切。

    “你这个小家伙，倒是挺聪明的，而且为人也十分的冷静，看来老夫果然没有看错人。”黑袍老者笑声一收，目光炯炯的盯着萧叶，心中有着一丝无奈。

    如果是萧叶主动要求进入这四座宫殿，那么他可以顺理成章的提出自己的要求。

    而萧叶居然非常冷静，并不为所动，掌控了主动权，反而要让他主动提出来。

    所以现在看起来，好像是他在求萧叶进去一样，这样提出来的条件，自然也不能太高了。

    萧叶闻言微微一笑，这个世上不可能有天上掉馅饼的好事，这个神秘的老者虽然救了他，但是他心中还是保持着一份警惕的。

    毕竟宝物再多再吸引人，没有命去拿又有什么用？

    “前辈有什么要求，可以尽管提出来，如果晚辈力所能及，必当尽力。”萧叶抱拳说道。

    黑袍老者点了点头，继续说道：“这里是老夫的皇武世界，这四座宫殿当中，也有着不错的宝物，就算你是太一圣宫的弟子，肯定也会为之动心。”

    “而老夫虽然是皇武境强者，但是现在只是一缕灵识，就算守着再多的宝物都无用。”黑袍老者说到这里，声音当中蕴含着一丝悲凉，似乎陷入到了回忆当中，为自己的命运感到悲哀。

    萧叶屏息，继续听着对方说出去。

    “老夫本是中州一个强大宗派‘苍龙教’的大长老，你也可以叫我苍龙老者。我们苍龙教在数百年之前，那也是显赫一时的大宗派。”

    “在两百年前，我们宗派找到了一处宝地，也就是现在的朝阳谷，这里天地元气的密度，恐怕是整个中州数一数二的，当时老夫极为欣喜，与宗派的众多高层商议之后，做出了整个宗派迁移至此的决定。”

    “然而这个消息，却意外的被罗浮山的一位长老得知。”苍龙老者说到这里，变得咬牙切齿起来，眼中爆射出怨恨之色。

    “他一直觊觎我们苍龙教一件隐秘的宝物，自知自己的修为不足，于是借用古卷当中的大帝秘术，花费了巨大的代价，提前在朝阳谷布置下了惊天杀阵，等到我们苍龙教迁移至此以后，便启动了杀阵，让我们苍龙教在一夜之间覆灭。”

    “他夺走了那件宝物以后，还对外宣称，朝阳谷是不祥之地，就是不想让其他武者靠近，发现那件宝物在他们手上。”

    “就是因为他四处散播言论，再加上朝阳谷之中的杀阵经过了两百多年以后，还有着残余的威力，所以使得朝阳谷人烟罕至，甚至连凶兽都没有发现一头。”苍龙老者继续说道。

    萧叶听到这里，心头不禁的一动。

    别看这个苍龙老者看起来非常的怨恨，但是提起那个宝物的时候，目光却是有些躲闪的。

    这让萧叶非常好奇，到底是什么样的宝物，能让一个皇武境强者不惜大动干戈，灭了一个强大的势力？事后还要散播那种言论，不想让人知道那件宝物在他手里。

    至于罗浮山，他还是有点印象的。

    数年前他参加皇朝会战的时候，罗浮山便是中州那十大势力之一，当时罗浮山的一位长老，还曾经想要招揽他进去，只不过被他拒绝了。

    “老夫在陨落之际，还保留了一丝灵识，并且将我们苍龙教的四大宝藏殿，全部藏到了皇武世界当中，并且藏在地底。”苍龙老者说到这里，目光死死的盯着萧叶，甚至连眼睛都泛红了。

    他一字一句的寒声说道：“能支撑老夫这么多年的，是报仇的信念，老夫要报仇，要将让我们苍龙教覆灭的罪魁祸首，碎尸万段！”

    萧叶闻言吓了一大跳，满脸的无语。

    这个苍龙老者，让他进入这四个宫殿的条件，不是让他去将覆灭苍龙教的凶手杀死吧？

    开玩笑，那个凶手可是中州强大宗派的长老啊，他去帮苍龙老者报仇，那和找死有什么区别？

    “苍龙前辈，我对你们苍龙教的遭遇十分的同情，但是晚辈可能要让您失望了，您皇武空间的这些宝物，恐怕晚辈无福消受啊！”萧叶苦笑着说道。

    苍龙老者对萧叶的反应丝毫不意外，毕竟一个王武境的武者，听到这么大的事情，任谁都会震惊和畏惧的。

    “小家伙，老夫也知道这是强人所难，不过罗玄通他的修为并不算很高，现在算起来，远远达不到称号皇武的地步。”

    “他是让我苍龙教覆灭的罪魁祸首，而且老夫也并非让你立刻就去动手，老夫都等了两百年了，也不在乎多等一段时间。”苍龙老者说道。

    萧叶闻言眸光闪动。

    这个条件，倒是很诱人。

    他了解过，在皇武境强者当中，称号皇武才是最强大的一列。

    只要他正常的修炼，结合四帝功法的恐怖，要杀死一个没有得到称号的皇武境强者，应该问题不大。

    只是光这样，还远远达不到，让他和一个宗派的长老对抗的地步，毕竟说起来，只是杀死罗玄通一人而已，但是事后肯定会引来罗浮山疯狂的报复。

    就这样得罪一个强大的宗派，明显不理智。

    见到萧叶似乎动心了，苍龙老者脸上浮现一丝蛊惑的笑容，继续说道：“小家伙，你对我们苍龙教那个隐秘的宝物，应该非常感兴趣吧？”

    萧叶闻言一愣，随后点了点头。

    “那件宝物，虽然被抢走了，但是没有配套的口诀，是无法将其炼化的，而这口诀，恰好还在老夫的手里。”苍龙老者笑着说道，“而那件宝物，是绝代女帝在称帝之前，曾经使用过的宝物，上面铭刻有女帝的帝路和道法。”

    “只要你能杀了罗玄通，再利用我们苍龙教的秘术，便能炼化女帝的兵器，从而得到女帝的各种功法和战技了。”

