    “我……我……”

    被狄安娜抓住了双手，伊姆赫特尔涨红了脸。

    祂支支吾吾，竟然一时间不该如何回答。

    狄安娜很快就冷静了下来……

    祂松开了双手，轻轻一叹：

    “抱歉……是我太激动了。”

    说着，狄安娜抚摸起那金色的结晶，声音渐渐变得有些伤感：

    “生命神力……这是只有掌管了生命法则的神灵才能凝聚的神力结晶。”

    狄安娜抬起头，面向伊姆赫特尔的方向，颤声问道：

    “伊姆赫特尔冕下……”

    “是母神冕下复苏了吗？还是说……大陆上已经出现了新的生命之神了？”

    听到狄安娜的话，伊姆赫特尔陷入了沉默。

    看着对方那伤感之中又有着几分希冀的神色，伊姆赫特尔的目光满是复杂。

    祂的神情，也随着精灵渐渐失落了下来。

    “不……”

    伊姆赫特尔摇了摇头：

    “没有……我，我不知道，这是……这是史尔特尔冕下，交……交给我的。”

    狄安娜微微怔了怔，缓缓垂下了头。

    “这样啊……”

    祂的声音，不知道是失望，还是松了一口气。

    只见祂紧紧握起那金色的结晶，喃喃自语：

    “史尔特尔冕下是上古火神……刚刚苏醒。”

    “或许……这是祂曾经向母神冕下求得的吧……”

    说完，祂又将金色的结晶推给了泰坦巨人：

    “伊姆赫特尔冕下……感谢您对精灵族做出的一切，不过，您比我更需要它。”

    “我……我还有一半……这个……这个你留下！”

    伊姆赫特尔结结巴巴地说。

    说完，祂将金色的结晶塞入了狄安娜的怀里，然后连忙站了起来，逃也似地离开了。

    狄安娜怔怔地握着半片生命神力结晶。

    祂沉默了片刻，深深地叹了一口气。

    将结晶收起，狄安娜转过身，又把伊姆赫特尔送给祂的新神像小心翼翼地放到了神殿一侧的一个架子上。

    那里，已经摆放了大大小小不计其数的女神神像。

    然后，祂再次跪拜在了神殿中的女神像前，低声祈祷了起来。

    只是，声音却远没有一开始那样平静了。

    伊姆赫特尔远远地站在神殿外，听着狄安娜那带着淡淡伤感的祈祷声时断时续地传来，微微握紧了双拳。

    片刻后，祂转身离开。

    离开了这方世界，伊姆赫特尔再次回到了山洞里。

    而在位面之门的旁边，火之巨人史尔特尔正靠在大石头上，抱胸等待。

    “史……史尔特尔冕下！”

    伊姆赫特尔结结巴巴地行了一礼。

    史尔特尔转过身，看向祂的目光有些复杂。

    “为什么不把一切告诉祂呢？”

    祂沉声质问道。

    伊姆赫特尔沉默了一下，说道：

    “生命女神……又……又不一定……一定是世界树。”

    “居伊冕下说了，生命女神有极大可能就是万神之母，更别说哪怕是不是，祂也是精灵族的庇护者。”

    史尔特尔说道。

    听了祂的话，伊姆赫特尔一下子有些失落。

    泰坦巨人沉默许久，低声道：

    “祂知道的话……会……会离开……离开这里的。”

    “世界上……没有……没有任何……任何一个地方，比这里更安全。”

    史尔特尔微微一怔。

    祂长叹了一声，摇了摇头：

    “你这样不对，没有人能替别人做出选择，祂不是普通的精灵，也没有发下守护者的誓言，祂是月光女王，是精灵族的半神……”

    听了祂的话，伊姆赫特尔忽然抬起头，梗着脖子说：

    “那……那您与居伊冕下就……就对了吗？”

    泰坦巨人涨红了脸，似乎有些激动：

    “逃……逃避一切……就对了吗？撇清一切……就对了吗？无视一切……就对了吗？！”

    说到最后，伊姆赫特尔几乎是怒吼出声。

    史尔特尔皱了皱眉。

    似乎是被戳中了痛脚，祂的目光，一瞬间变得有些阴沉。

    澎湃的神威在祂身上绽放，一瞬间……整个山洞都似乎陷入了火海。

    然而，泰坦巨人依旧挺直了腰杆，红着眼睛与祂对视。

    “您……真的是为了祂好吗？”

    祂的声音带着一丝颤抖。

    史尔特尔的气息微微一滞。

    看着泰坦巨人那发红的眼睛，火之巨人一下子泄了气。

    力量收拢，祂一声长叹：

    “史尔特尔……”

    “从成为守护者那一刻起，你就应该明白，自己已经不是曾经那个任何事都能随心所欲的半神了。”

    说着，祂看向了山洞外，看向了那山峦远处的繁茂平原，看向了那星罗棋布的村落。

    祂的目光，一瞬间变得深邃了起来：

    “在尼欧冕下的预言之中，赛格斯共有六***，且一个纪元比一个纪元短暂……”

    “现在，第六纪元永恒纪已经过去一千多年了。”

    “谁也不知道赛格斯的纪元什么时候重启，我们必须要保留最后的火种……”

    “我们守护的是未来，也是希望，是解开这个梦魇一般的轮回的钥匙……”

    “为此，必须要与赛格斯上的纷争彻底切割！”

    听了火之巨人的话，伊姆赫特尔垂下了头。

    祂微微松开了拳头，不再说话，而是闷头朝着山洞外走去。

    “你要去哪？”

    史尔特尔看向了祂的背影，开口问道。

    伊姆赫特尔微微一顿，瓮声说：

    “赛格斯……大陆。”

    史尔特尔愕然。

    祂复杂地看了泰坦巨人一眼：

    “我说过，你已经不需要去寻找精灵了。”

    泰坦巨人并未作答。

    史尔特尔叹了口气，将另外半片神力结晶塞给了祂：

    “拿上这个吧……”

    “不需要。”

    伊姆赫特尔摇了摇头，走出了山洞。

    史尔特尔怔了怔，手僵在了半空中。

    泰坦巨人的身影渐渐消失不见，祂看着手里的神力结晶，轻叹了一口气。

    转过身，史尔特尔看向了那不断旋转的位面之门。

    祂犹豫了一下，伸出手去。

    然而，就在祂触碰到位面之门的那一秒，光门却迸发出一道道紫色的闪电，带着毁天灭地的力量，直接将祂的手给打了回去……

    下一秒，整个位面之门缓缓关闭。

    “还是不行么……”

    史尔特尔有些失望。

    祂握紧了双拳，有些不甘心地喃喃道：

    “居伊冕下……”

    “生命女神……真的无法带来变革吗？”

    ……

    愤怒的咆哮在宫殿中闪烁，引起阵阵惊呼。

    玩家们全身闪烁着各种魔法BUFF，不断游走，围着身高超过十米的魔神不断偷袭。

    雨点一般的攻击落在蛇首人身的魔神身上，招招阴险。

    尤其是魔神的背后，臀部所在，被重点关照。

    攻略团的团长站在远处，一边注视着战场，一边兴奋地大喊：

    “快！祂快坚持不住了！戳祂的菊花！官方攻略里说了！祂的菊花有伤！捅祂！”

    听到团长的话，玩家们齐齐一喝，朝着魔神的身后招呼。

    一位战士玩家怒吼一声，手持三米长，又黑又粗的长枪，对着魔神的背后，狠狠地通了进去。

    “吼呜……”

    魔神发出了一声痛苦的悲鸣，目光惊怒。

    祂青筋暴起，想要将触犯自己的蝼蚁拍死，但下一刻，身体则越发沉重。

    在祂那憋屈愤怒的咆哮声中，祂的身体渐渐虚幻，最终化为了烟雾，回归到了宫殿之中的魔神雕像里。

    “哈哈哈！赢了！”

    看着地面上出现的奖励，玩家们发出一阵欢呼。

    “哈哈哈！又输了！”

    看着水晶球中的画面，阿撒兹勒哈哈大笑。

    而周围侍奉祂的恶魔看到水晶球中的画面，则齐齐打了个哆嗦。

    他们感觉身下一凉，连忙夹紧了尾巴。

    啃了一口甜瓜，阿撒兹勒又抹了一把水晶球，玩家们被传送出了宫殿，而魔神雕塑再度活化，恢复成了魔神的样子。

    正是第二萨麦尔。

    看着祂那悲愤的样子，阿撒兹勒的脸上带着心满意足的快意：

    “嘿嘿……萨麦尔，我给你准备的官方攻略拥着如何？”

    祂的声音，响彻在萨麦尔的宫殿之中。

    “吼——！”

    听到祂的声音，萨麦尔愤怒地喊道。

    “别嚎了！我是不会给你说台词的机会的，哈哈哈！”

    阿撒兹勒大笑。

    笑完，祂关闭了画面，一口将甜瓜吞掉：

    “爽！痛快！”

    说着，又向侍奉的恶魔伸出手：

    “再来一块！”

    祂刚一说完，一只白皙纤细的手臂就从一旁伸了过来，将一块甜瓜放进了阿撒兹勒的手里。

    阿撒兹勒满意地点了点头，正准备送入口中，但很快反应了过来哪里不对，连忙朝着身旁看去。

    只见身侧，伊芙正笑吟吟地看着祂，表情玩味。

    阿撒兹勒的笑容一下子僵在了脸上。

    祂一下子从王座上跳了起来，就像是被踩了尾巴似的，哆哆嗦嗦地看向了伊芙，结结巴巴地说：

    “尤……啊不……万……啊不……主神……主神冕下！您……您怎么来了？！”

    说着，祂连忙让出了王座，狠狠地踹了一旁的恶魔一脚：

    “还愣着干什么？快给主神大人奉上甜瓜！”

    看着自从告诉了自己地狱核心之后就画风突变的阿撒兹勒，伊芙的表情有些古怪。

    祂轻轻摇了摇头，坐到了王座上，一条腿搭在了另一条腿上：

    “不用了，让他们下去吧。”

    “还不快滚！”

    阿撒兹勒又踹了恶魔一脚。

    恶魔们如蒙大赦，连忙躺在地上，蛄蛹蛄蛹圆润地滚了滚了出去……

    “噗嗤……”

    伊芙被这滑稽的一幕逗笑了。

    看到祂的笑容，阿撒兹勒松了口气。

    而伊芙则收拢笑意，对祂说道：

    “最近来魔神迷宫的天选者比较多，辛苦你了。”

    听了伊芙的话，阿撒兹勒微微一愣。

    “主神冕下……”

    一时间，祂的心情竟然有些复杂，内心深处莫名有些感动。

    但很快，这位主掌魔神迷宫的魔神大人就反应了过来……

    等等……

    自己刚刚怎么突然会产生这样的念头？！

    明明是尤克特拉希尔把自己抓进来干活的！

    祂甚至还忽悠得让自己把老底都抖出来了！

    祂明明比自己还要像个恶魔！

    使劲甩了甩脑袋，将某些让魔神都后怕的感觉甩开，阿撒兹勒脸色变了数遍。

    但很快，似乎是想到了什么，祂犹豫了一下，又看向了伊芙，小心翼翼又有些期待地问道：

    “那个……主神冕下。”

    “关于我的地狱核心的事，您……您进展到哪一步了？”

    伊芙看了祂一眼，说道：

    “我来找你，就是说这件事的。”

    说着，祂换了一个坐姿：

    “阿撒兹勒，你真的不知道别的直接通往第一层地狱位面核心处的方法了吗？”

    “你可要想清楚，如果我从地狱边缘派出军队的话，没有两三个月可是不会有结果的，而两三个月足以发生很多事了。”

    语毕，伊芙平静地看向了阿撒兹勒。

    这件事祂考虑了许久，原本就打算按照最笨的计划前往地狱位面了，但在与史尔特尔闲聊了之后，祂却从这位古神那听到了一些有趣的消息。

    在更加遥远的历史上，深渊刚刚出现的时候，魔神们曾不止一次派出恶魔大军进攻过赛格斯世界，而每一次，都是直接从深渊降临，就算是最后离开的时候，也是大摇大摆地离去。

    听了伊芙的话，阿撒兹勒微微一怔。

    而后，祂似乎是想到了什么，神情一瞬间变得有些纠结。

    但最终，这位第七魔神却仅仅是一声长叹，苦笑道：

    “主神冕下……”

    “您要相信我，现在我绝对比谁都更想让您找到第一层地狱的核心……”

    “我的确还有办法，但那办法……绝对不能告诉您，不……不是不能，而是无法，如果告诉了您，那么……我也没有存在的必要了。”

    阿撒兹勒长长一叹。

    听了祂的话，伊芙微微挑眉，若有所思。

    祂灵光一闪，想起了前几天隔空与矮人锻造之神交谈的时候，对方的感慨：

    “真没想到魔神们竟然真的能在赛格斯世界位面封闭的情况下打开深渊通道……看来，传闻并不假，祂们的背后恐怕还有着一个更加强大的意志在控制着深渊的一切……”

    深渊意志么……

    伊芙若有所思。

