    “沈鹏，这位小兄弟没说接受了你的邀请，你这样，可是违反了黒沼广场的规矩！”尹锋见长脸中年男子浑身杀气，似乎就要动手，顿时面色一变道。

    “哈哈哈，违反规矩？此人刚才明明已经都跟我走了，如果不是你们两个插手进来，恐怕已经从我这里的通道进入了，今天老子把话放在这里，这小子不管愿不愿意，都得从我谷风商会的通道走，否则，就等死吧！”

    “至于你们两个，马上滚，否则连你们两个一块杀。”

    说完这话，长脸中年男子根本不管秦尘乐不乐意，直接朝秦尘的左手就抓了过来。

    “唰！”

    突兀地——

    剑光一闪，鲜血飞溅，那长脸中年男子还没来得及反应过来发生了什么，抓向秦尘的右手，突然间齐腕而断，鲜血如同喷泉一般喷溅了出来。

    “啊！”

    长脸中年男子发出一声痛吼，死死的握着自己断掉的右手，愤怒的盯着秦尘，怒吼道：“小子，你竟敢砍掉老子的右手，你死定了知道吗，你今天死定了……”

    他一边说着，一边发出一道讯息，眼眸愤怒的盯着秦尘，恨不得将秦尘生吞活剥了一般。

    尹家兄妹也都看呆了，完全没料到面前这个看起来不大的少年，竟然直接就动手，而且直接将沈鹏的右手给斩断，也太狠辣了。

    更让他们吃惊的还是秦尘的实力，这少年看起来年纪不大，身上的气息似乎也只是玄级境界，竟然一剑，就斩断了修为已经达到了五阶初期的沈鹏的右手，甚至快到沈鹏来不及反应。

    他们有种感觉，如果换做他们上去，恐怕也未必能躲过这一剑。

    “小兄弟，你快走，这沈鹏虽然不是谷风商会的人，但也是这黒沼城的一霸之一，背后有一个小队，你斩断了他的右手，肯定没好果子吃，快，赶紧离开这里，离开黒沼城，以后都不要回来了。”

    看到长脸中年男子发出讯息，尹家兄妹急忙惊恐的对着秦尘说道，眼神中满是紧张和焦急。

    “想走，你们走得掉么？敢伤我沈鹏，你们死定了，知道吗，死定了。”沈鹏死死的盯着秦尘，愤怒的说道。

    秦尘没有理会长脸中年男子，反而是看向尹家两兄妹，道：“两位，在这里杀人会怎么样？”

    尹家兄弟彻底愣住了。

    这少年什么意思？伤了沈鹏非但不走，还问杀人怎么样？难道是想以一人之人对抗沈鹏一伙人么？

    想到这里，两人彻底的呆住了，这少年也太疯狂了，以为只有沈鹏一个人，就可以动手了么？这是根本不知道沈鹏背后小队的可怕啊。

    不对，难道是说，这少年想的是，沈鹏他们不敢在黒沼广场上杀他？

    很快，两人又想到一个可能，顿时叹了一口气。

    这少年想的太天真了。

    脸上充满了忧色，急道：“你还是别考虑在这里杀人会怎么样了，黒沼广场的确有无辜不得杀人的条款，但是，很多人根本不会理会这里的条款，更何况刚才还是先动的手，而且，沈鹏他们能在这里拉客，他们小队也不是易与之辈。”

    说完，尹锋看了眼长脸中年男子，沉声道：“这沈鹏所在的小队，有一个五阶后期巅峰的高手，一般人根本不敢去得罪，你还是快点走吧，我们两个也要赶紧走了，否则一定会惹祸上身。”

    说完急忙就要离开。

    嗖嗖！

    就在这时，两道流光已经飞掠了过来，瞬间就落在了秦尘和尹家兄妹的面前，同时一个阴恻恻的声音回荡在三人耳畔：“想走，往哪里走？”

    只见来的是两个五阶中期的武者，身形修长，但是面容削瘦，加上常年在黑死沼泽中讨生活，导致脸色暗沉，显然是吸收的瘴气过多，身上的气息也显得格外的阴冷。

    看到这两人，尹家兄妹的脸色彻底沉了下来，眼眸中闪过一丝担忧。

    这两人扫了一眼秦尘三人，而后又看了眼断掉一只手腕的沈鹏，其中一人阴冷道：“沈鹏，到底是怎么回事？”

    沈鹏看到这两人过来，脸上的阴冷之色更重，立即嚣张的指着秦尘，愤怒寒声道：“是这小子，刚才答应了从我们的传送通道进入黑死沼泽，没想到又反悔，我只是阻拦了一下，被他偷袭砍掉了一只手腕。”

    “是这小子动的手？”两人愕然的看了眼沈鹏，又看了眼尹家兄妹，他们一开始还以为沈鹏的手腕是被尹家兄妹砍断的。

    不过对两人来说，是谁砍得根本不重要。

    “哼，废物，连一个小子都不是对手。”其中一人冷哼一声，拦在尹家兄妹身前，冷冷道：“虽然不是你们两个动的手，但我估计这件事和你们两个脱不了干系。”

    说着浑身散发出冰冷的杀机。

    另一人更加直接，五阶中期的武宗气息，如同汪洋一般席卷而出，瞬间镇压在秦尘身上，而后对沈鹏道：“这小子估计又是一个想在黑死沼泽碰运气的人，竟然敢动我们几个的兄弟，既然如此，干脆就别进去了，杀死在这里算了，你去杀了他！”

    “是！”沈鹏狞笑一声，他右手的鲜血已经被止住了，左手瞬间抽出腰间战刀，一道就朝秦尘头顶砍了下来，那架势，显然是要将秦尘一刀劈成两半，从头顶一直分到脚下。

    秦尘心中冷笑，显然知道这两个武宗是想镇压住自己，然后让沈鹏杀了他。

    区区五阶中期的修为，也想凭气息压制他？秦尘甚至感到可笑，至于沈鹏五阶初期的修为，更是不被秦尘看在眼里，直接一剑刺了出去。

    沈鹏眼中绽放出嗜血的光芒，他在黒沼广场嚣张这么久，什么时候吃过这么大一个亏，而且是被一个乳臭未干的小子，刚才被斩去手腕，他只认为是自己没有注意，被秦尘偷袭，吃了暗亏。

    所以这一刀，他将自己所有的修为全都爆发了出来，战刀之上，有惊人的刀气纵横，宛若汪洋。

    他要让所有人都看到，得罪他沈鹏的下场是什么，那就是被刀光劈成两半，然后被刀气搅成碎片，连尸体都不剩下。

