    玉宝莲认为自己是文玉白最坚定的小跟班，受人欺负了很自然找自家大佬诉苦。

    原来赵雪慧身上的伤不是出去做任务受的伤，而且在训练场上被人借着对练的借口给打伤的。如果不是付队长正好路过喊了停，赵雪慧的腿恐怕不是扭伤而是折了。

    文玉白在玉宝莲一开口说事情时，就明白大概是怎么回事了。

    她看了看自己眼前这一百多名女生，她们原本都是天之娇女，再加上末世之后有文玉白这些人护着，没有经历多少人心的黑暗里面，因此每个人的精神面貌都比末世之前还要好。

    虽然不是每个女生都能被文玉白洗脑，树立正确的末世后观念。但有文玉白这个榜样在前，她们中绝大多数人的三观都很正，都有自强自立的心志，至少短时间内不会轻易突破底线的。

    文玉白虽然很多事情都不太理会，但她带出来的这群女生一路上非常的乖巧听话又上进，她因此多了几分关注。

    知道离开这里的女生，大一部分都是因为找到了家人才离去，而因为有更好的去处而离开的并不多。

    现在已经末世一个多月了，聚集在基地之中后，男性会比女性更快发现，末世后活下来的男性和女性的比例是五比一。

    这里面还有一个现象，能活下来的女性，比较彪悍的中年妇女又占了很大的比例。

    简而言之，年轻的女性比较少。

    在这样的情况之下，A大这群嫩生生的女生，自然就成了非常醒目的存在。

    玉宝莲和叶怡芬两人的相貌其实也不比文玉白差上多少，尤其是玉宝莲成为木系异能者后，她的气质就更好了。

    所以在出任务的时候，玉宝莲就被一个二十多岁的男异能者看上了。

    那男人是个土系异能者，异能已经是二级初期了，再加上他在末世之前是一个体力劳动者，因此综合武力值很强。

    文玉白和裴团长他们刚到基地就出去做任务了，还将五号基地异能者中最强的一百人都带走了，只留下了一个付队长。

    山中无老虎，猴子当大王。

    四天前基地经组织异能者出去做任务，就显出了那个男人在五号基地异能者中是数一数二的人物。

    而这种男人一招得势，最最把持不住的就是在女色上，他看上了玉宝莲，自然就毫无顾忌的上前撩。

    可玉宝莲是一个有大佬大金腿可抱的小跟班，自己本身也有能力，怎么可能看得上这种货色，对他一点好脸色都没有。

    而且她还有赵雪慧一众A大站在她身后，玉宝莲丝毫不畏惧那男人的威胁。

    他们出去做任务可是跟着军队的，在军队的管制之下，这男人除了口头上威胁玉宝莲不从他的话会怎么样怎么样，还不敢做什么违规的事情。

    可玉宝莲、赵雪慧只顾着提防那个男人，没有注意到他有几个女人。

    这两天因为寒潮将至，基地暂时停止了外出做任务。

    五天前基地军在基地大广场上建立了一个训练体能馆，派一些教官教平民异能者平常怎么训练自己体能。

    为了增加交流，基地军还开设了小擂台，可以在小擂台上进行对练。小擂台的规定是不能用异能和武器，不能伤及人命。

    玉宝莲他们这些出过任务的异能者，因为不缺少生活积分，不用像那些普通人一样，每天为基地工作挣积分。

    因此她们二十几个有异能的女孩子，每天都按时去基地军设立的训练中心训练体能。

    然后就被那男人带人给堵住，说大家相互切磋，想要逼玉宝莲上台跟他对练。

    看那色胚子以及他同伴的样子，就算是A大众女生没有多少社会经验，不太识人心都能看出他不怀好意，分明是想打着对练的借口占玉宝莲的便宜。

    赵雪慧作为女生中除了文玉白以外修为最高的，为了保护玉宝莲，不得不自己亲自对上了那个男人。

    结果那个男人因为赵雪慧敢阻挡他，竟然想废了赵雪慧的腿。

    文玉白听了玉宝莲和王沂珍愤怒之极的投诉之后，嘴边浮上了一抹冷笑。

    很好，重生之后，文玉白因为胸怀大志，还真没想起过这个男人。

    前世这个男人可是直接想要强迫她，结果被她幻出的金属剪刀……（咳咳，场面过于血腥刺激，在此省略几百字描述。）

    因为前世已经有仇报仇，文玉白已经完全将这男人抛到脑后了。

    没想到这一世，他还是“不甘寂寞”，迫不及待的跳了出来寻找存在感。

    “明天或者后天，看看情况，我们也去找人对练。”文玉白意味深长的说道。

    听她们的大佬这么说，每个女生的脸上都露出了兴奋的笑容。

    “你们现在应该也知道了，现在的女性比较少，尤其是像你们这样的花骨朵，将来打你们主意的人不会少。如果想避免老是发生这种情况，你们自己就要够狠才行。你们要知道我自己一个人能力有限，是没有方法保护你们所有人的，所以得靠你们自己立得起来才行。初四之后我会帮你们找回场子，但是以后怎么继续维护这个场子就得靠你们了，你们得自己想一想以后遇上类似的事情该怎么办？”文玉白还是跟她们说说明现实的情况。

    她会做她们背后的靠山大佬，但不会每次都冲在最前面，绝大多数还是要靠她们自己。

    而且如果几次之后她们还是立不起，文玉白也就不会管太多了，她不可能一直将精力花在这上面。

    “其实你们有个很大的优势，那就是团体，你们要好好想一想，怎么利用你们的优势。”文玉白点拨道。

    女生们其实也很习惯大佬的作风了，她会护着她们，但不会一直护，她们必须得赶紧自己成长起来。

    文玉白点拨她们都听进了心里，准备等大佬走后大家好好讨论一下。

    文玉白主要是跟女生多说了一些话，逗留了差不多半个小时才回去。

    文劲松先回去了，家里面众人都眼巴巴的等着她。

    她走到别墅门口还没敲门呢，大门就立刻被打开了，跑来开门的文蒋筑兴奋的喊道：“姐姐。”

    文玉白进入灯光温暖的客厅中，一看众人，好家伙，文玉仙姐弟俩的修为都高了一些。

    不过最让她吃惊的还是文蒋筑，他竟然激发异能，而且异能波动还不弱，竟然已经是零级中期了。

