    就在此刻，唐靳御趁着自己对手踢过来的时候，顺势朝着旁边攻击简柒的那个人退了过去，直接将人给撞倒在地。

    那人被撞倒在地上，面色也是微微沉了几分，脸色尤为的难看，抡起拳头就朝着唐靳御砸了过去。

    唐靳御侧身躲开，伸手握住男人的拳头，看似只是牵制，然而手上却是用了力道，手直接折断了那人的手臂。

    整个打斗过程，唐靳御一招一式看起来毫无章法，只不过是乱打一通，但却是让对方疼到没有起身的余地。

    简柒自然也是注意到刚刚那个男人攻击他，但是明显，按照她现在的人设，根本是没有办法对付对方的。

    她刚刚是准备躲开的，好在唐靳御及时将人给引开。

    简柒眼底几不可见的划过一丝笑意，她家小唐唐果然是贤惠，知道她有麻烦，赶紧过来帮助她！

    恩，以后找时间，一定要给一个么么哒！

    简柒几乎是从头至尾就在和一个人打，分明是可以很快解决掉人，可是简柒就是磨蹭使用上十八般武艺和对手对决。

    就这么挨着一直到了最后，简柒看着人数减少到九人，终于舍得将最后一个人给一拳头砸晕了过去。

    她甩手，抱着那拳头揉着，一副很疼的表情。

    周围众人相当鄙视的看着简柒，这个人对于他们来说，简直就是没有任何可比性！

    唐靳御看了人一眼，只觉得这姑娘演技又再飙升。

    简柒整个人看起来比其余所有人都要狼狈，不过她却是在站好之后，无视掉所有人，直接朝着阿峰的位置快步跑了过去，还刻意的整理了一下被扯坏的衣服。

    “主子，我还活着。”简柒狗腿的笑了笑。

    阿峰似笑非笑的看了一眼简柒：“活着挺好的。”

    这个小子确实有两把刷子，能活下来，至少说明还是挺不错的。

    虽然能力在这群人那里算不上什么，但是结果却还是很不错！

    对于他们来说，过程本就不重要，重要的从头至尾只有结果！

    一群人被重新带离这里，那些被淘汰掉的，活着的继续干着以前扫地洗衣等奴隶该做的事情，死掉的，自己扔海里。

    而胜利十个人，被带着去了另外一个地方。

    简柒观察着周围的环境，以及附近的情况，这就是一个升级版训练场。

    简柒笑着问阿峰：“主子，我们到这里做什么？”

    “以后，这是你们每天的工作！”阿峰开口：“你们要做的就是每天训练，让自己成为一把锋利的利刃。”

    “现在开始，自己选择搭档，以后你们可是最好的伙伴！”阿峰微笑着开口，眸底透着一种说不出的诡异。

    “七仔，你也去选一个，可千万别选错，毕竟，选错可是会后悔一辈子的！”

    阿峰的提醒更是让简柒觉得心里瘆的慌。

    什么叫做选错会后悔一辈子？

    他知道她有同伙？

    这不像是知道啊！

    简柒脑子飞快的进行运转，倏然之间想到了什么，她的心不由的便沉了几分。

    竟然是这样！

