    第469章我主沉浮！（127）

    在董半城一行人现身的那个瞬间，刀疤带人直接站了起来，整个酒吧，瞬间变得剑拔弩张！

    宁颜看了董半城一样，叹息一声，道：“我没猜错，果然是你这个狗东西！”

    董半城老脸一黑，“你踏马说谁是狗？”

    宁颜嗤笑一声，道：“这里除了你，都是人，只有你是狗！”

    董半城遥遥指着宁颜，咬牙切齿说道：“宁颜，我警告你，做人呢，一定不要太嚣张！我保证，你嚣张不了太久了！”

    宁颜满脸平静说道：“如果我没记错的话，你刚出院对吧？爪子不想要了是吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    董半城大笑一声，道：“宁颜，你当我是吓大的？上一次，我只不过是一不小心才会着了你的道罢了！你还真以为这整个金陵城都是你说了算了？”

    “幼稚！”

    说到这里，董半城扫视一圈，冲宁颜冷冷说道：“知道为什么徐小姐喜欢在这间酒吧喝酒吗？因为，整个金陵城，半数以上的酒吧都跟赵天龙或多或少的有关系，但，最起码，这间酒吧是我朋友开的，跟他赵天龙没有半毛钱关系！”

    宁颜点了点头，“嗯，然后呢？”

    然后？

    董半城被噎的不轻，愣了半晌才继续接话道：“这里既然不是赵天龙的地盘，你自然就奈何不了我，难道还不够吗？”

    【呵呵！】

    宁颜差点笑出声，摇头说道：“董半城，你这是好不容易找了个自以为安全的地方？瞅瞅你这点出息，你还能干成点什么？”

    董半城狞笑一声，道：“我知道赵天龙在金陵的号召力，我也知道，只要你一个电话，赵天龙随时都可以喊无数人过来！”

    “但，就算他赵天龙，想要赶过来，也是需要时间的！”

    “哪怕只有十分钟，也足够了！”

    董半城直视着宁颜，寒声道：“虽然没有直接证据，但我确定，上次老子住院，一定跟你脱不了干系！老子在医院躺了半个月，既如此，你踏马也别想跟没事儿人一样！今晚，老子就让你也至少在医院躺一个月才行！”

    话落，

    董半城猛地大手一挥，指着宁颜，尖声道：“上！老子要打断他三条腿！”

    董半城手底下那十几个保镖，直接就冲了上来，宁颜坐在位子上，不动如山，满脸风轻云淡。

    刀疤则带着四个人，二话不说，抄起椅子就砸了上去。

    整个酒吧，

    鸡飞狗跳，一片大乱！

    徐琉璃抬眼打量着宁颜，笑眯眯说道：“宁先生似乎一点都不慌？”

    宁颜淡淡说道：“有什么好慌的？小场面罢了。”

    董半城一直盯着宁颜呢，厉声道：“装，宁颜，你使劲装，你怕不是我今晚到底准备了多少人！我看还怎么装！”

    “进来！”

    “让所有人都踏马给我进来！”

    酒吧门口，

    密密麻麻，一下子至少冲进了几十号人，甚至，还特意把酒吧的卷帘门给拉了下来。

    “哈哈哈哈！”

    董半城猖狂大笑道：“宁颜，你完蛋了！我说了，来，你再给我嚣张一个看看！”

    宁颜满脸头疼的揉了揉脑门，“董半城，不骗你，如果不是情非得已，我真的不喜欢动粗，尤其不喜欢跟你这种没脑子的货色一般见识！麻烦你在嚣张之前，先转身看看你身后的人，到底是谁的人行不？”

    董半城回身看了一眼，扭头冲保镖问道：“这些不是咱们的人吗？”

    其实董半城真的不认识，他就认识他的保镖，下面的人董半城觉得不配他认识，他也记不住，所以他根本就分不清此时涌入酒吧的这群人，到底是谁的人。

    但，保镖认识啊！

    “董少，”保镖满头冷汗说道：“这些，不是咱们的人啊！我也不认识啊！”

    董半城瞬间暴跳如雷，“咱们的人呢？你踏马快点叫人啊！”

    赵八两与李半斤越众而出，对宁颜微微躬身，“宁先生。”

    旋即，

    赵八两冲董半城满脸冷漠说道：“你们准备的那点人，现在正全部都蹲在外面唱征服，你要不要一起过去？”

    董半城再无之前半分得色，陷入了长久的沉默。

    宁颜也并没有理会董半城，而是转头望向徐琉璃，轻声问道：“所以，徐小姐，今晚从头到尾都是一个陷阱？不只是今晚，你和董半城准备这个陷阱，应该准备了很久了吧？就是用你自己当做诱饵，来对付我？”

    徐琉璃的脸蛋儿依旧精致且漂亮，只不过，此时的她却明显隐隐有些惴惴不安，“宁总误会了，我……”

    话还没有说完，

    宁颜摆了摆手，直接打断插话道：“徐小姐，实话实说，虽然我已经猜到你背后另有靠山，但，我最不希望的就是董半城！”

    “这倒不是说就一定不能是董半城，而是我觉得，以徐小姐的能力，或许能给我一点惊喜！”

    “可惜，来的人，却终究还是董半城这个废物！”

    宁颜看着徐琉璃，满脸淡漠说道：“讲真的，徐小姐，你真的让我非常失望！”

    话落，

    宁颜起身，系上休闲小西服的一颗纽扣，对刀疤说道：“从今往后，我不想再在金陵看到这间酒吧，给你三天时间，够吗？”

    刀疤低眉顺眼说道：“够了，我保证，从明天开始，除了酒托之前，这间酒吧不会再有任何真正的客人！”

    赵八两插话道：“宁先生，这种事情，我们完全没必要亲自动手，我们只需要在外面放出话去，要让这间酒吧消失，到时候，都不需要咱们的人动手，道上自然就会有无数小混混，主动上赶着把这事儿给办了，而且还会办的非常漂亮，并且完全不会跟咱们有任何牵扯！”

    宁颜满脸不置可否，“你们自己安排就行！”

    话落，

    宁颜走到董半城面前，面无表情说道：“董少，你刚刚似乎非常得意？”

    董半城面沉如水，讥讽说道：“宁颜，你真的以为你赢了吗？幼稚！我……”

    【啪！】的一声，

    宁颜直接一巴掌扇在董半城的脸上，满脸冷漠说道：“我已经知道了，你不但亲自带人来堵我，还偷偷派人去我爸妈和李幼薇那里放黑石头对吗？”

    “董半城，真的，有时间多读读书吧，你这些手段，真的太低级了，没用的！”

    “你这样做，除了徒增笑柄之外，不会有任何实际意义！”

    话落，

    宁颜指着董半城，冲赵八两吩咐道：“把所有人，包括咱们这位董少在内，全部扔到江里去醒醒酒！好让他长长记性！”

    “记住了，”

    “天不亮，就不准他们出来！尤其是咱们这位董少，必须让他在江里一直泡到明天早上八点！”

    “是！”

    (本章完)

