
　　这个时候，一个身着紫衣的贵气少年出现。

　　“你是九玄教的接头人，司徒空吗？”

　　“正是在下！”

　　看到那紫衣少年，方岳的眼睛倏然一亮。

　　他如今无事可做，正好当个奸细啥的，体验体验彼岸宇宙的民族风情。

　　“怎么九玄教的接头人这么弱小！难道你们不尊重我们彼岸宇宙的意志吗？”

　　紫衣少年只有轮转境第三层的修为境界，可是他自认为，他的地位应当是和万界宇宙的大能级强者媲美。

　　使者相见，最讲究的便是一个地位对等，在彼岸宇宙之人的眼里，什么是地位，实力，境界便是地位！“使者大人说笑了，我乃是九玄教的核心弟子方回，在九玄教中地位堪比教中大能，这次掌教让我前来与大人接头协商，正是希望我能够借助这次机会向彼岸宇宙的强者多

　　多借鉴学习！”

　　方岳的小嘴相当能说，而且撒谎都不带眨眼睛的！

　　他这样一说，那紫衣少年脸上的薄怒神色立刻稍霁。

　　原来是这样，哼，这九玄教的掌教也真的是够能算计的！

　　派一个接头使者，就用出了这么多的花花心思。

　　“我彼岸宇宙的文化博大精深，凭借你，就算是穷极一生也未必能够领悟其中亿兆分之一的精髓所在，但是哪怕你只是稍微的学习到一点点，也足以让你受益终生了！”

　　这紫衣少年颇为狂傲，有种轻蔑的味道。

　　方岳却是不在乎。

　　这紫衣少年轻蔑的是九玄教，又不是他。

　　你爱轻蔑轻蔑去。

　　哥不尿你！

　　“自我介绍一下，彼岸宇宙使者，闫通！”

　　少年挺了挺胸脯，满脸傲然的神色。

　　“哦，在下方回，添为九玄教教中弟子！”

　　方岳不卑不亢的态度，让闫通很恼火。

　　你一个低等文明的使者，跟我拽什么拽。

　　没看到你们掌教都对他们毕恭毕敬的吗？

　　“这次来，我是想要传达下一步的指令，已经对你们九玄教提供准确情报的奖励！”

　　心中不爽归不爽，但是必要的事情还是得做的。

　　“这次北斗之争的天才，必须要全灭在这里，不能够有一个活口竖着出去，所以，大云界的封锁，你们依旧不能攻破！”

　　闫通下了必杀的命令。

　　他的笑容虽然依旧灿烂，可是在其中，方岳已经看到了一种漠视生命的味道。

　　“没问题！”

　　方岳满口答应下来，反正这事他答应了他不会做！

　　闫通点头，心中的怒气稍缓。

　　这才有点奴才的味道。

　　“至于之前答应你们的奖励，我彼岸宇宙分毫都不会少你的！”

　　闫通明白，要想马儿跑，必须要让马儿多吃草！

　　“这是十万下品世界结晶，算是我们之前答应你们九玄教的消息费用！还有一枚教主级巅峰的法器，炫光铠甲也是我们的报酬之一！”

　　闫通将一个蓝色的储物袋递给了方岳。

　　储物袋的上面，还一头七彩的孔雀刺绣上去！

　　这彼岸宇宙的人就是不一样，连储物袋都做的是如此精致！

　　方岳将储物袋收好，点头向闫通道谢。

　　“闫通公子，这次的事情我一定办好，不会让您失望的！”

　　闫通点头，随后拂袖而去，他的身影飘渺，在虚空中逐渐淡化，成为星星点点的华光，消失不见。

　　方岳笑着摆手，恭送闫通离开。

　　这次的戏演的好啊！

　　不仅是破坏了彼岸宇宙九玄教勾结的计划，还骗到了十万下品世界结晶与一件教主级巅峰的法器。

　　这法器和法器可是不大相同。

　　教主级巅峰的法器，其实在方岳的手中还是有这么几件的。

　　但是方岳手中的教主级巅峰的法器全部都是清一色的攻击类法器，论价值，连这件炫光铠甲的十分之一都是不到。

　　法器，最普通的便是匕首类法器，这类法器，体积小，消耗的材料也少！之上，便是刀剑类的法器，消耗的材料，约莫是匕首类法器的两到五倍。

　　再往上，便是防御类的法器，甲胄表示一个典型的代表，它需要覆盖全身。

　　防御类的法器，论消耗的材质，又是刀剑类法器的十倍左右。

　　最昂贵当属于是领域类法器，譬如，塔，宫殿之类，一件法器便是价值连城，一座完好的宫殿类法器，有些论价值甚至可以弱一点的圣人法器相媲美。

　　故而，这一件炫光铠甲，应当是价值相当不菲，其中又有彼岸宇宙的锻造技巧，研究的价值更大。

　　至于下品世界结晶，这些都是圣人间的硬通货。

　　一件正儿八经的圣人法器，其实也不过是数万乃至数十万的下品世界结晶而已！

　　这是一笔不小的财富。

　　可见，彼岸宇宙为了将九玄教的人绑定在自己的战船上，也是下了血本的！

　　方岳离开广场，准备寻找这北斗之争诸多天骄的藏身之地，进入大云界中休息的，毕竟只是少数的天骄。大批量的参赛者还是在北斗之争的休息基地的！

　　方岳逛游了一圈，来到了一处峡谷之中。

　　峡谷的山头上，漫山遍野全部都是境界高低不一的生物兵器，小恶魔。

　　稍微弱点的小恶魔，只有天地境层次的实力，而强大的小恶魔头领，已经有进化到阴阳境层次的存在了！

　　在山谷的外面，还有一支精锐的万界宇宙派遣出来的军队。

　　这一支军队，人数数千，清一色的都是轮转境级别的强者！

　　他们不断的联手组成战阵对峡谷里面的小恶魔进行狂轰滥炸！

　　小恶魔的损失惨烈，但偶尔也会有一些小恶魔的漏网之鱼从峡谷之中反杀出来，混入到军队中任意厮杀，造成大量的伤亡！

　　在军队的后面还有一座座白色的帐篷，其中的一个帐篷门口，雨潇潇便是呆愣愣的坐在一块青色的砖石上，捂着自己左臂上流血的伤口发呆！

　　她左臂的伤口，边缘已经有些乌黑，汩汩的鲜血不断流出，让她的脸色愈发苍白！

　　这是生命之力流失的表现。

　　方岳看到雨潇潇那失魂落魄的模样，不由得匆匆两步走了过去！

　　“雨潇潇，你这是怎么了？”

　　方岳打了声招呼，雨潇潇这才从刚才的失魂落魄中清醒过来。

　　“方岳？你怎么从大云界中出来了！南宫阙呢？也和你一起出来了吗？”

　　雨潇潇看向方岳，脸上惊喜之色不言而喻，但是她的手掌没有捂住伤口，又是一股殷红的鲜血喷涌出来！

　　“不要说话！我先为你疗伤！”

　　方岳抬手，一层乳白色的光芒落到了雨潇潇的伤口上面。

　　雨潇潇的伤口上面，一层黑色的烟气滋滋涌出，形成了一只又一只巴掌大小婴儿的恶魔头颅在与方岳的光明术法相互对抗！

　　一道堪比轮转境层次的光明治疗术落下，竟然对雨潇潇的伤口没有任何的缓解。旁边，有另外一个伤员嗤笑道：“不要做无谓的挣扎了，都认命吧！这伤口是拥有黑暗，诅咒，腐蚀三重道则的大恶魔留下的，三种力量，单纯的任何一种都是极为难缠，

　　三种叠加更是几乎无药可救！一旦受伤，便是只能够干坐着等死，没有任何的手段可以将她从死神的名单上划去！”

　　那伤员腰背微驼，虽然只是天地境的修为气息，可是他的每一缕真气都是极为精纯。

　　这应当是北斗之争的参赛者，是北斗三百界中名副其实的天骄选手！

　　方岳闻言，不由得怒目而视。

　　“你的伤势治不好，但不意味着我无法医治雨潇潇的伤势！”

　　方岳将一坛子的百草液拿出来。

　　递给了雨潇潇。

　　“这些百草液中，蕴含有海量的生命精华，你一滴滴的炼化，应该可以缓解你的伤势蔓延！”

　　雨潇潇点头，那空洞的眼神里多出了一点淡淡的生机。

　　她打开坛子，一股浓郁的生命气息立刻扑面而来！

　　“这一坛子的灵药里，居然有如此浓郁的生命气息！”

　　那驼背的伤员，立刻双眼放光。

　　“喂，小子，将那一坛子的灵药分我一半，我可以为你们保密！否则的话，一旦这坛子灵药被别人发现，肯定是直接夺走，连一滴都不会留给你们！”

　　那驼背的伤员双眼之中的光芒湛湛。

　　他们的伤口虽然很严重，但都是持续性的，一时半会的还要不了他们的性命！

　　若是得到生命精华的补充，他们必然可以多坚持一段时间，说不定在他们多坚持的时间里，就能够等到能够治疗他们的人！

　　“想要我的灵液？凭什么？”

　　方岳蔑视的看了那驼背的伤员一眼。他不稀罕这一坛子，两坛子的百草液，如果真的想要弄得话，这百草液的成本又是不高，只需要分化出一个灵气分身，用小铁熬炼几日，弄一池子的百草液都是不成问题

　　！

　　可是这驼背伤员要挟的态度让方岳相当的讨厌，我的东西，凭什么无偿的给你！

　　“这么说，你是不愿意喽？”

　　那驼背伤员的脸上忽然浮现出一抹诡谲的笑容！

　　下一刻，他便是扯着嗓子大吼。

　　“这里有人有恢复生命之力的灵药，请大人没收定夺！”

　　驼背伤员的声音未落，一个身着铁衣，身上散发出犹如魔神一般气息的卫兵便是出现在了方岳的身后。

　　“交出你手中的灵药，这里暂时执行军队管制，一切资源都需要无偿上缴！”

　　这铁衣护卫乃是轮转境五层的修为境界，他修炼的功法应当是相当高手，连方岳都能隐约的从他的身上感受到一股洪荒太古的味道。

　　“我的东西，凭什么给你！”

　　方岳冷冷的看了那驼背伤员一眼，让他如坠冰窟！

　　随后，他看向那铁衣护卫。

　　语气中带着很浓的抵触。

　　“就凭我是神魔殿，神魔卫！”

　　卫兵也很强横，他们纵横万界多年，他们的意志还没有人敢轻易拂逆！神魔殿，神魔卫，乃是一个金字招牌，这块招牌，在万界之中相当好使！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百九十六章 哥不尿你免费阅读。https://xs.23sk.com 