一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呀！原来是亦轩在这儿，我说院门怎么就开了……”

    谢母看到陆亦轩探头出来的那一刻，眉眼儿立马都变得眯成一条缝，那可真正是眼睫毛都开始洋溢起了幸福又亲切笑意。

    老话说的好，丈母娘看女婿，越看越是欢喜。

    谢母年纪并不是很大，也就刚五十出头的样子，绝对是徐娘半老，风韵犹存，年轻时候那妥妥儿也是个超级大美女胚子来着。与谢母的幸福又亲切笑意相向形成强烈反差地则是，谢父在看到陆亦轩探头出来一刹那，没来由地却目光下意识躲闪，不与陆亦轩有任何目光交流的意思，反而是一探头

    一侧身，只随意点了一下头，也不在意陆亦轩跟老婆在哪儿‘眉来眼去’，自己先行就迈步进了院。

    跟着就听他在喊：“莹莹？莹莹呢？”

    有意思了！

    谢父按说跟陆亦轩的关系，那多年之前可还做过同事来着。

    当初陆亦轩借调外事局那会儿，还是这位谢大处长亲自给办的借调手续。

    说白了就是谢大处长对陆亦轩另眼相看，特别欣赏陆亦轩的才华。

    在那个时候，谢大处长别提是有多么巴望着，年青有为的陆亦轩，跟自家闺女能有机会摩擦出感情火花来。

    只是后来眼见陆亦轩跟北美外宾赛琳达母女俩情投意合，又亲眼看到过乔妮安娜对陆亦轩那崇拜小模样儿，渐渐也就淡了这份心。

    直到再后来，传出女儿在学校当着课堂上百号师生面向彼时已经当了大学讲师的陆亦轩示爱之事。

    另外再有女儿刚毕业便突然不顾一切远赴乌克兰一事。

    再再的后来，更加让他这个爹老子难以承受之事则无疑于女儿居然在乌克兰当地嫁给了一个比他还要大十多岁糟老头儿。

    再然后就是女儿怀孕产子，

    再然后居然远嫁的糟老头病重身亡，年纪轻轻地傻闺女，这毕业不过一年半载间，就有了孩子，成了一个远嫁异国他乡的小寡妇。

    这一连串事情对他这个亲爹老子的打击有多么沉重，谁能想象得来……

    再到后来的事情，他和老婆两个人，费尽九牛二虎之力去了乌克兰那个偏远小镇见到了彼时的女儿。

    那时他夫妻俩赫然才知晓，蠢女儿这一年半载间所经历人生剧变的一切缘起，居然都是因为陆亦轩。

    居然……

    这胆大妄为的蠢女儿，当初大学毕业前夕，为了达到那见鬼的‘不求天长地久，但愿曾经拥有’，自家的宝贝闺女，居然偷着弄了些药下在了陆亦轩茶水中。

    荒唐愚蠢的女儿就这么不负责任地把自己的身体交给了一个注定不能在一起的小子。荒唐的行为最终惹来更加荒唐代价，就是女儿出了国到了乌克兰之后才发现有了身孕，而自家这个蠢货闺女，居然又一次脑子抽风，下决心要将孩子生下来，这才又有了

    远嫁当地一糟老头的事情发生。

    乌克兰当地那糟老头病故之后，女儿为其妥善处理了身后事，却又犯了邪劲，说是要在乌克兰就这么生活一辈子不再回到国内。无奈之下，最宠爱宝贝孙女的老爷子亲自出马假装病危，费尽波折之后，总算是把这蠢货闺女给哄骗回了国内……再往后来，这蠢货闺女在家勉强过了个年之后，居然还要

    再回东欧。

    再次的无奈之下，又是最宠爱宝贝孙女的老爷子出马，和一帮军属大院老家伙们搭帮演戏，趁着陆亦轩春节拜年的机会，给制造了一回偶遇自家蠢货闺女的事情，又顺势曝光了思轩小宝贝

    儿的事情。

    算是陆亦轩这王八蛋小子有点良心，

    在知道了女儿这两年的事情之后，这小子很有情意很有担当地肩负起了一个男人该有的责任，更是出人意料地在北海公园上演了一回当众抢亲扛老婆回家的热闹大戏。

    至此，事情虽然荒唐，但两个小儿女也总算是历经波折走到了一起，领了结婚证，给了女儿一个实至名归的名份。

    至于说陆亦轩在香江甚至在北美的风流史……这些情况，又何止是谢春莹早就有所关注了解，谢父因为当年的工作关系，那更是最先关注到陆亦轩跟赛琳达母女俩的关系，那位赛琳达女士，当年可是亲自向他私下打

    听过，以陆亦轩当时的身份，真要是和她的小女儿处了男女朋友的话，会不会受到什么纪律处分之类的话。

    谈及这一点，谢父还真是压根没任何理由怪责到陆亦轩头上。毕竟，陆亦轩跟乔妮安娜的交往时间，早于自己闺女的一厢情愿，而且闺女跟陆亦轩之间的实质性突破，还在于闺女用了那种下药霸占人的可怕手段，简直提起来他就头

    大如斗真要疯啊！

    至于说，陆亦轩在香江也是风流韵事不断，那就更加怨不到人家头上了啊！

    一个年轻有为小青年，天天浸泡在那样灯红酒绿的大染缸之中，舍身处地想一想，他要是身在那种环境下，却也当真不见得就能做到多么洁身自好。

    何况彼时的陆亦轩和自家女儿之间，完全只是一夕之缘便劳燕分飞，天各一方，原本女儿的打算就是自此老死不相往来。

    当初那一切荒唐孽缘，那可都是任性妄为的女儿在瞎折腾。

    在这一点上，谢家真是想怨怪陆亦轩都压根没理由啊！

    女儿跟陆亦轩年后领了结婚证便住在一起这事情，这无疑是他们谢家人最期盼的美好结果。女儿‘婚后’这段日子，尽管没跟他这个当爹老子的说过些什么知心话，却跟妈妈提及过不少心中苦恼，其中最多地一个苦恼，那就是贪心不足地女儿，还想要陆亦轩主动跟

    她坦白了在香江的情史……

    这事情……

    做为当父母地，那自然是要坚决站在女儿一边啊！

    可仍然是那句话，舍身处地站在陆亦轩的立场之上，有些话他这个当父亲地就压根没法跟女儿说了啊！

    他总不能直接劝女儿说，这样的事情，没哪个男人会甘心情愿立马就放手开。

    毕竟坐享齐人之福这种事，你爹老子我也……唉！

    所以也只能让老婆尽量地开导，让她眼光放长远一些，让她用真情实意，去软化了陆亦轩。

    这意思，差不多就直接等于是要劝女儿先睁一只眼闭一只眼了啊！

    女儿接受了这个建议，也很好地开始身体力行起来。

    就老婆打探出来的一些端倪，女儿跟陆亦轩这小子，反正年后这段时间，小日子过得挺和谐美满。

    而且陆亦轩分明在香江还有很多事情要忙，年后已经这么久了，却都一直没要求说是着急赶回香江，看样子尽管没有主动坦白，却也在用实际行动表态。

    但是最近这些天，老婆却开始紧张兮兮起来，说是小俩口的关系似乎开始有点僵。而这一切，仍是跟女儿现在又开始折腾的事情有关……