    周虞习惯性推了推无框平光眼镜，和外面的那副相似，但毕竟不同，他有点不大习惯。

    吴清清正在小餐桌前忙活，抬头看见他进门，怔了足有两秒钟，诧异说道：“周虞，你飘了啊，当一回男主替身就以为自己要火？放心吧，不用戴眼镜，出门没人认识你的……再说也该买墨镜啊。”

    “你懂什么，年轻人，该给自己点压力。”

    周虞笑眯眯说道。

    “给鼻子压力？”吴清清放下餐具，走上前郑重其事地打量着他的脸，伸手似乎想扶着他的肩仔细端详，被他轻轻拨开。

    吴清清早习惯了，不以为忤，忍不住说道：“你还别说哎，你平时也算不修边幅的人，但是就这么一副眼镜，立刻把你的气质提高好多。”

    周虞洗了手，坐到小餐桌前，笑问道：“有多高啊？”

    餐桌不大，摆了满满当当，当中一个电磁炉，锅里的火锅汤底已在翻滚，边上围了一圈的食材，碗筷酱料都备好了。

    “赵凉凉那么高行了吧？”吴清清开始往清汤的锅底里下食材，“你再不回来我就要饿死了，快点快点，先吃为敬。”

    弹嫩的黄喉在沸汤里浮荡几次，吴清清纤长的手指捏着筷子，轻易从汤水里夹出来，稍作停顿，还是放进了周虞的碗里。

    碗里是麻酱、香菜碎、醋。

    周虞想了想，这是群演周虞偏爱的，他也停顿了一下，放弃重新调一碗不放醋的佐料的打算。

    黄喉入口脆弹，

    就是料有点酸。

    人，

    有时候就得妥协。

    吴清清继续低头下食材，仿佛无意的顺嘴问道：“你干嘛去了，这么久？”

    “我去杀了个人。”

    吴清清又把一截早在汤底里滚了许久的排骨放进他碗里，没好气骂道：“你什么时候能稍微正经点，我才能放心？”

    “那你可能还得委屈几天。”

    今天是第一天，

    还有六天。

    “李霜约你？”

    吴清清问得更平淡，似乎根本不在意。

    周虞心里好笑，平静说道：“喝了一杯咖啡。”

    “人家说富不易妻，你个狗子看起来是要飞黄腾达了，可别抛下我呀。”

    说着她起身走到架子床前，从上铺枕头底下找出一只信封，抽出来一沓钞票，开心地甩了甩，又放回信封，递给周虞：“呐，你的钱。”

    周虞顺手放到一边，想了想，说道：“其实吧，我不是很想做这行，这个戏完了之后，考虑退出去。”

    吴清清呆了一会，忽然红了眼眶：“不，不至于吧？你看你现在不是运气好起来了么，机会来了呀，没准很快就火了呢。你不是做梦都想当男一号？”

    “有吗？”

    周虞理了一下群演周虞的记忆，好像是这么回事？

    “废话，不是你拉着我，老娘我闲得奶涨不回去继承家业，跑这鬼地方来跑龙套！”

    吴清清越说越来气，眼泪珠子啪嗒啪嗒落下来。

    “额……”

    周虞借推眼镜的工夫，捏了一下太阳穴，脑子里群演周虞的记忆更清晰，忍不住暗暗咂舌。好家伙，原来是这么回事……

    吴清清是浙省本地人，家离杭城不远，虽是寻常地级市，但她爹娘争气，她年方22，却已经做了十七八年的白富美。

    群演周虞跟她得算青梅竹马，打小学开始同班，因为长得一副人模狗样，得了当明星的痴病，学渣勉强上了某三流戏剧学院，人家吴清清学习甚好，从小学开始给他做跟班，一路做到大学……因为也得了另一种痴病。

    “做人怎么能这么渣呢？”

    群演周虞一心想做男一号，影帝的自我修养很扎实，应付女孩子的态度却二十年如一日的木讷，简直比外面的周虞还不如。

    他给吴清清夹了一片烫熟的巴沙鱼片，强忍着吐槽说道：“好了好了，坐下吃肉。再说了，你哪有可以涨的奶啊？”

    俩人打混了小二十年，如今住上下铺。吴清清垫了几层，他还是知道的。

    吴清清还在掉眼泪，生生给气笑了：“你这个狗子！老娘A怎么了，A抱着的时候才距离近，更容易贴心，你懂不懂？”

    她抹了一把眼泪，把鱼片塞进嘴里，用力咀嚼，囫囵着道：“随便你，你想走，我们就走。”

    周虞原本想说，他考虑退出这行，但是吴清清可以继续“梦想”，因为他并不清楚，为期七天的任务之后，这个世界的群演周虞还是否会存在？

    可如今发现并不是那么回事，不由感到棘手。看病杀人他都会，谈恋爱和他专业不对口。

    他选择先放弃这个话题，随口问道：“你觉得那柄短剑是怎么回事？”

    吴清清顿时收住泪容，凝重说道：“按道理讲，道具都是道具组准备好的，不会配一柄和道具一样的真剑，所以只可能是有人特意安排的。

    是谁安排的……我觉得也不重要。

    首先重要的是你没事，其次是安排者的目标不太可能是你，因为你只是替身啊，而且是临时加进去的，对方的目标应该是魏子凡……”

    “嗯，想让他死。”

    周虞从锅里夹了一块肉卷，说道：“对了，我不太了解你们女演员，赵凉凉这人你清楚么？”

    “害，你把我和人家赵凉凉放在一起称为女演员？”一会儿工夫，吴清清气恼尽去，听周虞这么说，竟笑得挺欢快。

    “怎么？”

    吴清清说道：“赵凉凉是选秀出身，从人山人海里杀出来，组队成团，先出道唱歌，几十人的团队她最红，然后么，唱而红则演……

    总之，人家很红的，长得娇小可人，一向表现也极为讨喜，宅男们恨不得为她去跳太平洋。”

    周虞回忆了下他对赵凉凉有限的印象，比较模糊，听说脸上人工处理的部分和她的新闻一样多，还矮矮的……怪不得吴清清刚才说他戴了眼镜气质拔高，和赵凉凉一样高。

    女人的嘴，啧啧。也算尝过了。

    他不禁失笑：“我知道了，你意思是赵凉凉这种算业余的，流量罢了，不配同你并称为女演员。”

    “我没有，别瞎说，我不认啊。”

    吴清清否认三连，

    “你不会怀疑是她吧？不可能啊，为了《弄玉》这部片子，她和魏子凡正炒绯闻呢，魏子凡要是挂在了片场，对她有什么好处？再说让他们能有什么冲突啊，你还不如怀疑男二和男三。”

    周虞忽然停住咀嚼的动作，紧皱眉头，张口吐了出来，问道：“这什么肉？”

    “小肥羊啊，你最喜欢的。怎么了？不新鲜？”

    吴清清赶紧自己夹一筷子，准备尝一下。

    周虞却已速度惊人地冲进卫生间，掀开马桶盖，开始狂吐！

    这一刻，

    他确认了一件事。

    也是他当初选择心理医学专业的一个重要原因——

    吃不得羊肉这个问题，不是生理性的，而是心理性的。

    吴清清紧跟着进来，嚷嚷着问道：“周虞，周虞！你怎么了？胃不舒服？”

    周虞来不及回答，忌口导致的剧烈呕吐感令他全身心痛苦，呕吐到紧闭双眼，全身绷紧。

    然而，他却忽觉一股惊人的巨力，使他的头狠狠地往马桶深处而去……

    刹那间，

    他突地想起一件事。

    “……他跪在马桶前，两手垂地，头伸进马桶里，我们把他拉出来的时候，脸发白又发红，眼紧闭着……”

    他在监录视频中看了多次，当日在任医生的对面，夏建白曾描述过两次他的一个叫杨东的员工的死状，一次死在夏建白的梦中，一次死在现实中。

    死状相同。

    类同他此时的姿态。

    “此时此刻，

    我的眼睛，全然漆黑了么？”

    他觉得自己应该睁开眼。

    看一看。

    于是他睁开了眼。

