    第375章 有影响

    “那你可不能这样。”夏馨月急忙说道。

    “郡主，我怎么可能会这么做？这不是瞎扯吗？”崔游笑道。

    “哦？又有什么说法？我对这些功法不大了解。”夏馨月问道。

    “所谓的‘疯’，那可不是让自己发疯。修练之人更要保持清醒的神智，这样才能抵御魔功对神智的影响。在保证自己清醒之下，行疯狂之事，才能发挥功法最大的威力。”崔游说道。

    这些也是崔游在那本书上看到的。

    那本书是五神宗的前辈书写的，对于这功法的理解，他有一些标注和解释。

    崔游相信这样的理解应该是没错的。

    “什么清醒，发疯的，我听得稀里糊涂的。”夏馨月愣了愣道，“那牛蛮不就是练得挺好吗？哪怕神智有些不清，可那功力应该是实实在在的强大。”

    “对。”崔游点头道，“我不否认牛蛮当时的实力不弱，可要是他能够保持清醒，实力将更厉害一些。”

    “对你会不会有影响？”夏馨月可不关心别人如何。

    要是单单功力而言，夏馨月相信崔游肯定没问题的。

    可这疯魔功影响神智，她就不大确定会不会影响崔游了。

    “郡主，凡是魔道功法，哪个不会影响神智呢？”崔游笑道，“疯魔功再强又如何能够和魔龙魔功相比呢？”

    听到这话，夏馨月不由长长呼了一口气，然后笑道：“是哦，肯定不能比的，那我就放心~~”

    话还未说完，夏馨月的脸色猛然一变：“那~~那岂不是说魔龙魔功对神智的影响更大？”

    夏馨月不由暗暗骂了自己一声，自己刚才还说放心，怎么能放心？

    “当然。”崔游点头道。

    “那可如何是好？”夏馨月一脸担心道，“魔龙魔功对你肯定有影响吧？”

    这可是魔道最为厉害的魔功，她不相信崔游会没影响。

    “有影响。”崔游点头道。

    这件事没什么好隐瞒的。

    谁敢说修练魔龙魔功会没影响呢？

    看到夏馨月一脸担心的样子，崔游不由笑了笑道：“其实我还是有化解之法的，不用太担心。”

    “真的？”夏馨月有些怀疑。

    “这可是邪帝前辈传授给我的，他当年不就是好好的吗？”崔游哈哈一笑道，“他将化解之法也传授给我了。”

    崔游这算是在骗夏馨月了，上清心经的事自己不好解释。

    而且以邪帝前辈的名义显然能够让夏馨月更放心，也更容易相信自己能够化解魔龙魔功带来的影响。

    “可邪帝当年毕竟不曾将魔功练至大成。”夏馨月稍稍松了一口气道。

    “郡主，你现在想这些实在是太早了。”崔游有些无语道，“想要练至大成谈何容易？反正只要没有大成，我的神智还是没问题的。”

    夏馨月嘻嘻一笑道：“也是哦，我想得太多了。不过这魔龙魔功毕竟是魔道功法，你修练的时候还是要小心。”

    “我明白的。”崔游点头道。

    “那这是刀法吧？”夏馨月看向了另外一本。

    “《杀戮刀法》，我毕竟是用刀的，魔龙刀法一般情况下还是不好动用。”崔游笑道。

    魔道刀法取名也是如此直接，专为杀戮准备的。

    至于威力，崔游觉得还行。

    “这样就完美了。”夏馨月笑道，“到时候就更不会有什么破绽了。你觉得需要多久才能疯魔功和杀戮刀法练成呢？”

    “争取一年内将刀法练至大成，至于疯魔功，一年时间恐怕不够。”崔游想了想道。

    “不要紧，平时哪怕是施展狼山帮的功法也是足够了。”夏馨月说道。

    “不，一年时间也足够我练成疯魔功大部分了，发挥的威力应该不弱，只是想要大成还得需要点时间。”崔游说道。

    疯魔功怎么说也是一门比较厉害的内功心法，想要练至大成，哪怕有魔龙魔功在，也不可能一年时间就练成，对此崔游还是很清楚的。

    这杀戮刀法相比内功心法就要容易一些了。

    而且，崔游发现，疯魔功的功法层次显然要比杀戮刀法要高。

    可以说，疯魔功比起另外四本秘笈还是要高一层的。

    疯魔功最后和那四本归于同一层次，多半还是因为想要修练疯魔功的危险性较高的缘故。

    可对自己来说，这个危险可以忽略。

    得到疯魔功，算是出乎了自己的意料。

    “这个倒是不急，你还是要将主要精力放在魔龙魔功上。”夏馨月说道。

    “当然。”

    崔游肯定不会耽误魔龙魔功的修练。

    “郡主，那我先回去了。”崔游起身道。

    “我还有个问题，那个牛蛮最后怎么死的？”夏馨月问道。

    崔游停下脚步道：“最后惊动了五神宗。”

    “哦，想想也是。”夏馨月笑了笑道。

    能够惊动五神宗，让五神宗的高手出手击杀，可见这疯魔功的确很厉害。

    夏馨月对于崔游得到这两门秘笈还是很满意的，姑姑倒是没有敷衍自己。

    崔游回到自己的住处后，继续闭门修炼。

    师姐那边现在还没有任何的消息。

    没有消息，那应该就是最好的消息。

    崔游只能拼命修练，只有自己的实力强大了，才有可能救出师姐。

    虽然夏馨月已经从姑姑那边知道鲁山安早就出城了，但府上的人每天还是出去打听最新的消息。

    大家都这么做，要是自己府上不派人，难免显得有些另类。

    第三天，夏馨月正在书房中，鹃儿急匆匆地进来了。

    “什么事，这么心急？”夏馨月听到动静，放下手中的书，抬头看了一眼鹃儿。

    “殿下，凌家大小姐登门拜访。”鹃儿说道。

    “谁？”夏馨月愣了愣道。

    “凌黛儿凌大小姐，殿下您忘了？”鹃儿又说道。

    “死丫头，我能忘吗？快请，快请。”夏馨月急忙起身。

    “奴婢已经请她在大殿等候了。”鹃儿说道。

    “好，我现在就过去。”夏馨月说着便朝着门外走去。

    自从知道凌黛儿送自己那辆马车如此厉害后，她对凌黛儿那是非常重视。

    尤其是自己府上的生意都交给凌家商号帮忙打理。

    最重要的还是凌黛儿也很给面子，派了不少高手在自己府上充当护卫客卿。

    她这次过来，自己怎么也得好好谢谢人家，岂能怠慢？

    (本章完)

