    一息后。

    李易就站在了这数百米，乃至近乎上千米高的参天大树顶端。

    站在最高处，从这里可以瞰方圆上百里的环境地貌。

    接着。

    李易便把目光定格于，刚才王二狗所指的阴峰所在地进行观察。

    没仔细观察还好。

    一观察......

    下一秒。

    所看到的场景，当场把李易吓出了一身冷汗。

    就差一点点，便把他吓得身形一个踉跄，险些从上千米高空掉落。

    他李易何许人也？

    堂堂大秦皇朝镇魔司一品司长！

    镇魔司，这是传承于前朝大周皇朝设下，专门负责魔道和妖族之事的机构。

    即便朝廷更替，可镇魔司却仍然存在着，一如既往专门负责查探魔道妖族，防止魔道妖族为祸人间。

    总的来说。

    镇魔司，就是朝廷黎民百姓的护身符，与朝廷一般不会存在太多的牵扯，主要为天下黎民百姓负责。

    作为镇魔司的司长，李易自然是见多识广之辈。

    什么大风大浪他李易没见过？

    可眼下目睹的这一切。

    却让他脸色发白，目光充满惊恐。

    “这，这是......”

    李易瞳孔一缩，额头一瞬间外溢冷汗，如同黄豆一样的冷汗从额头外溢狂飙，缓缓流淌于脸颊两旁。

    一瞬间。

    就连他的背部，都已经被冷汗全面侵染。

    他看到了什么？！

    他自己都不敢相信。

    此时此刻，呈现在眼前的这惊世骇俗的恐怖画面！

    站在这上千米的大树顶端。

    他竟然看到了......

    一个恐怖的巴掌手印！

    就牢牢地印在，前方那一处散乱的废墟狼藉之下。

    那一处类似于峡谷一样的坑洼残破地区，正中心的位置，居然留下了一个近乎百丈宽的恐怖掌印。

    这一幕，落入了李易的双目瞳孔。

    让他无法遏制的深感震动，且为之大惊失色。

    李易震惊了。

    这是何等惊世骇俗的事情？！

    一巴掌？！

    一个恐怖的百丈手掌印记，就牢牢地印在前方峡谷散乱的狼藉地区？

    这里......

    到底发生了什么？！

    “我、我的天！”

    “何等恐怖的存在，才能留下这般巨大的痕迹？”

    “数百丈宽的恐怖掌印，从天际边印在这一方狼藉废墟之中。”

    “这是什么样的强大存在所留下的掌印？”

    饶是身为人仙三品强者的李易，一想到这里都只感觉浑身毛骨悚然，无法遏制内心的惊恐，不寒而栗。

    “等等？！”

    突然一个极为可怕的念头，浮现于李易的脑海中。

    他怔怔出神的望着前方的那股恐怖掌印，再回想起，刚才王二狗这位猎户所说的那一番坚定言论。

    “这、这里......”

    “该不会真是阴峰的所在地吧？”

    李易看着那数百丈宽的恐怖掌印，再联想起王二狗刚才信誓旦旦的话，同时目光扫视着，前方峡谷散乱的诸多狼藉残骸碎块......

    一个个原本零零散散的线索，突然于此刻全部串联到了一块儿......

    思维，诡异的停滞了。

    李易嘴唇微微一抖，不由自主的瞪大双目瞳孔，眸子里尽是难以置信。

    “不、不会吧？”

    “这，这怎么可能啊！”

    “我一定是疯了！”

    李易喉咙干涩，不断的试图压下内心这可怕的猜测。

    但眼前所看到的这一条条散乱的线索，却无时无刻都在给他验证着。

    他脑中的猜测，极有可能就是最终的真相。

    只不过。

    这个真相，太过于颠覆认知！

    全面超乎了世俗常理！

    “阴峰......”

    “这座高达万米，连绵数万米的巍峨陡峭高山。”

    “竟、竟被人一巴掌当场打没了？！”

    这就是让李易深感震撼的猜测。

    他极力的否决。

    但所看到的画面，却无一不在显露着。

    这个可怕的猜测，就是最终的真相！

    “我的天！”

    “到底是实力多么恐怖的强大存在，才能做到，一巴掌就把一座万米的高山阴峰给毁掉？”

    “难以置信！”

    “这实在是太匪夷所思了！”

    站在千米的树顶，李易无法控制的浑身颤抖，一股冷意从脚底直冒天灵盖。

    究竟是什么样的存在留下的恐怖掌印？

    毁掉阴峰的，又是处于什么境界的顶级强者？

    无法想象！

    这一切，都超乎了李易能够理解的范畴。

    万米的高山啊！

    竟然被人一巴掌直接打没了！

    这是什么概念？！

    李易不敢揣摩。

    若是他面对这一巴掌，他的结果会如何？

    怕是当场灰飞烟灭！

    如同栖息在阴峰上的那一群幽鼠一样，随着阴峰的崩灭而彻底灭绝。

    太可怕了！

    这种恐怖的存在，简直超脱了世俗常理范畴。

    以李易的认知观。

    他就从来没有见识过，这种级别的恐怖强者！

    一巴掌覆灭一座万米高山啊！

    这一份力量，简直堪称是毁天灭地！

    如同真正的仙神之威能！

    “这、这难不成......”

    “就是传说中的仙境极致强者吗？！”

    李易只能如此认为。

    毕竟。

    仙境极致强者的实力，也同样强大到深不可测。

    “亦或者......”

    “是仙境极致之上？！”

    “这，这！”

    李易浑身颤抖。

    他没想到。

    此次进入一趟三千大山，就碰到了这等恐怖至极的事情。

    他第一次如此深切的体会到。

    人仙三品的实力，是何等的脆弱而渺小。

    在这种恐怖的存在面前，简直太微不足道了。

    “太可怕了！”

    怀着内心的震撼，李易双腿有些发软的从树顶下落，重新回到手下的面前。

    看到自家老大脸色发白，且脚步虚浮，面露惊恐之色，一群镇魔司的成员目目相窥，一脸懵逼。

    啥情况？

    自家老大怎么好端端的，突然就像是丢了魂一样？

    堂堂人仙三品顶级强者，竟然也会如此的失魂落魄？

    假的吧？

    “大人，您查到了什么？”

    有人问。

    “这里，应该就是阴峰的所在地没错了。”

    李易语气充满惊悚。

    “大人，小的一直都没撒谎。”

    王二狗激动了。

    “可、可是，大人......”

    “那阴峰呢？”

    镇魔司成员一脸茫然。

    说好的万米高山呢？

    “没、没了！”

    李易接着回答。

    “没了？！”

    什么情况？

    阴峰没了？

    这是什么意思？

    在镇魔司众人迷茫和不解的目光下。

    李易咽了口唾沫，一脸惊恐、震撼、骇然的如实道出真相。

    “高达万米的阴峰，被一位路过的无上存在，一巴掌直接打没了！”

    “包括栖息在阴峰的幽鼠一族，都在这一巴掌之下彻底灭绝，陪同山体一同灰飞烟灭！”

    “现在我们所看到的这一方峡谷残骸废墟......”

    “实际上，就是阴峰被打残之后留下的狼藉！”

    一语出。

    全场皆寂！

    包括王二狗在内，心脏都霎时停止了跳动。

    他们，听到了什么？！

    半响。

    沉寂的气氛被彻底引爆。

    “大、大人，您确定吗？”

    一位镇魔司的仙境强者，望着前方散乱的峡谷废墟，不由自主的联想起一座万米的巍峨陡峭高山的模样。

    这一片废墟......

    竟然是被一个顶尖的无上强者，一巴掌将万米高山打残之后造成的痕迹？！

    真的假的？

    这未免也太恐怖了！

    什么样的强者才能做到这种惊世骇俗的壮举？

    无法想象！

    “千真万确！”

    李易的心情仍然狂震不已，短时间内根本无法冷静平息。

    只因为......

    今时今日所经历的这一切，实在是太过于颠覆认知了。

    饶是以他一向沉稳冷静的心态，此刻都深感动容而为之失态。

    同一时间。

    得到了李易肯定之后，在场的镇魔司成员，以及负责引路的王二狗都震惊了。

    万米高山阴峰......

    却被人一巴掌当场打没了！

    而常年以狩猎人类为口粮的凶残幽鼠一族......

    更是被一巴掌直接覆灭！

    这，究竟是何等恐怖的事情？！

    又是何等可怕的存在才能做到？！

