    虽然贾老板主动想要陪陪自己的儿子，但这孩子似乎有些不领情，因为他哪怕回到家里面，都在摆弄着自己的电脑。

    根据他自己的说法，他是要计算出火箭的什么的航线的问题什么的，反正这家伙有时候蹦出一两个词来，贾老板这个天才也听不懂。

    罢了，自己的儿子牛逼就对了！

    不过朱秋水显然不是太开心，她愁眉不展的看着自己的儿子。

    “怎么了，你去年不是还担心咱们的孩子是个傻孩子吗？现在咱们的孩子居然这么聪明，你应该开心才对呀！”贾老板笑道。

    “有什么好开心的，这么聪明的人，却整天想着去火星，我让他偶尔对咱们的帝都分公司看看，了解一下情况他都不愿意去！”朱秋水没好气的说道。

    “他一个孩子，你让他去咱们的分公司干什么？”贾老板惊讶的问道。

    “他是我们家的长子，以后难道不要继承咱们家的事业吗？越早了解越好，毕竟你这么辛苦打拼下来的基业，总不能败坏在我们的子孙后代手里面吧！”朱秋水叹了口气道。

    “呵呵！你想的还挺远的！”贾老板忍不住笑了“我今年才三十岁，按照现在科学技术的发展，我活到90岁是问题不大的，搞不好还能够超过百岁，我的时间还长着呢，有什么接班人问题要考虑的！”

    “你就让孩子朝着自己喜欢的东西去做，不然长大以后会后悔的！”

    “长天不考虑接班人问题，谁考虑接班人问题？长天那个便宜的金发哥哥吗？”朱秋水冷哼一声道。

    “……”贾老板瞬间闭上了嘴巴，脸上的皮肉忍不住开始跳动了起来。

    对于朱秋水知道贾唐德的事情，贾老板并不惊讶。

    这就好像微软的事情瞒不住他一样，贾唐德的事情也很瞒住朱秋水，况且贾老板一直都没有严防死守，所以朱秋水想要知道贾唐德的存在也是很正常的事情。

    这也就难怪朱秋水要这么早就催着贾长天去公司了，她还是害怕贾唐德会对贾长天构成威胁。

    毕竟从年龄上来看，贾唐德才是哥哥，而且根据朱秋水的情报，现在贾唐德格外的聪明。

    5岁的时候就已经去读小学了，据说学习成绩相当的厉害，力压全校，一直都是年纪第一。

    大家可能都听说过，米国的快乐教育和素质教育有多么的糟糕的事情。

    不过那是公立学校，米国的私立学校可不一样，那里对于学习的变态程度，比华夏的学校是有过之而无不及的。

    而贾唐德读得学校，哪怕是私立学校，那也是最顶尖的私立学校，他的同班同学里面就没有一个家里面低于500万美元的。

    要在这样一所私立学校里面稳拿全年级第一，贾唐德的天分是毋庸置疑的。

    正是因为如此，所以朱秋水对于贾唐德的存在越来越感到不舒服。

    其实早在几年以前，朱秋水就知道贾唐德的存在，只是她非常聪明的从来没有提及过。

    毕竟有些东西只要他不提及，那就是不存在的，一个不存在的人自然无法和自己的儿子争位置。

    但是现在贾长天明显对公司没兴趣，而贾唐德有逐渐长大，以至于朱秋水忍不住打破默契，主动提及。

    “哎……”贾老板最终叹了口气，家家都有本难念的经，这种事情，贾老板自己也缺乏妥善的处置手段。

    当然了，贾老板也不怪朱秋水，其实朱秋水做的很大度了。

    毕竟按照当代女性的标准，在迎亲的时候送的内衣小一号，就算是个没责任心的渣男了，要幸无嫁。贾老板这在外国有一个私生子的事情，足够朱秋水闹的天翻地覆，怎么样都不算过分，毕竟是贾老板有错在先，她朱秋水可从来没有做对不起贾老板的事情。

    但朱秋水一直装不知道，从来没有给贾老板制造太多的麻烦，这让贾老板已经非常感激了，所以虽然朱秋水的话让他听得非常头疼，但他最终还是许诺道“你是我的老婆，我的事业只能由我们夫妻两个的孩子继承。”

    “贾唐德以后若是想要自己创业，我资助他。如果不想，我会给他一笔一辈子也花不完的钱，但是大千是我们的，他绝不可能继承这些！”

    贾老板这也算是直接把话说的透彻了，朱秋水的表情总算好看了很多，其实她也知道，贾唐德继承的几率很低，毕竟混血的出生，决定整个大千集团不会认可这么一个继承人的。

    只是贾长天的表现实在是太异于常人了，之前太傻，现在又太聪明，聪明到对生意根本没兴趣，人已经跑到火星上去了，这让朱秋水忍不住看了眼自己的肚皮。

    看来自己还是要努把力，给贾长天生个弟弟，以后才不会让事业被外人夺取！

    想到这里，朱秋水脸上就露出了魅惑的笑容，同时想到了自己衣柜里面几件别具情趣的小衣服，看来贾老板今天晚上又有一个每秒的夜晚了。

    只不过这个世界总是会有各种糟心的事情发生的，比如朱秋水还没有想好要选哪件衣服，门外有一阵引擎轰鸣声。

    “那短命鬼敢在我家门口轰油门！”朱秋水又惊又怒，这可是堂堂的华夏首富贾老板的家门口，外面几十套安保系统，几百个保安在全方位的保护贾老板的安全，现在居然还有人敢在自己家门口轰油门，这是天王老子来了？

    朱秋水让人打开房门，想要看看何方神圣，然后脸上就露出了无奈的表情，因为门口正在轰油门的不是别人，而是贾老板的便宜儿子刘念。

    嗯，贾老板的便宜儿子也就是她自己的便宜儿子，况且朱秋水也知道，现在刘念可是贾老板手里面最强的科研人才之一，也难怪他可以无视所有的保安闯进来，毕竟这家伙可是能够直接一脚把贾老板家门给踹开的家伙。

    “小念，你今天这车……有点……帅气呀！”朱秋水眯着眼睛说道，因为此时刘念屁股下面坐着的可不是什么普通的汽车，而是一辆……

    四驱车！

