
衣服没换，鞋子没穿，确实挺着急了。

小夕看看沐瑶瑶，那和莫家人相似，却明显白皙气质的面庞，后退了一步，比她真正的双胞胎姐姐莫小楠高一点儿，白一点儿，看起来更精致一点儿。

“妈妈，家里还有个姐姐？”小夕抬头，看着孟绮兰，目光冷静。

孟绮兰从没见过这样的沐瑶瑶，情不自禁往前迎了一步，听到小夕的话才反应过来，踉跄着又后退了好几步。

“没有，小夕乖，家里只有你和哥哥。”一边是养了十八年的心血，一边是受苦十八年的女儿，手心手背都是肉，无论哪个受伤了，疼的都是她。

“哦。”小夕应了一声。

沐瑶瑶却瞬间变了脸色，委屈的哭了起来：“妈妈，我舍不得你和爸爸啊，我叫了你们十八年的爸爸妈妈啊！”

哭着，上前抓住了小夕的手：“妹妹对不起，我不是故意的，我没想和你抢爸爸妈妈，可是那十八年喊他们爸爸妈妈的是我啊，现在，你是我，可是那我呢？我又是谁？”

她哭的不能自已：“妹妹，让我留下来吧，我舍不得爸爸妈妈，就当我是个小猫小狗，我不会打扰你们的，能让我看到爸爸妈妈和哥哥就行。”

小夕没有收回手：“可是人不是小猫小狗，你是一个人。你和爸爸妈妈感情这么深，好像衬托的我对莫家人太冷血。”

沐乘云几人瞬间冷了脸：不像话！

沐瑶瑶无动于衷，哭的更伤心了：“我知道自己不好，可是我真的努力在当爸爸妈妈的女儿了，我努力学习特长，学习乐器，了解和这个圈子的话题和兴趣，当初错了，我们两个都疼，如今再硬生生换回来，还是会疼的，妹妹，你就不能容下我么？我以后什么都不会和你争抢的……”

小夕：“……”

意思是我不会特长，一无是处呗？

“够了！”倒是沐远和沐乘风一起最先反应过来，尤其沐乘风，眼眶有泪，但是面色铁青。

“妹妹，走，咱们去爷爷家看看，爷爷家里有个菜园，里面的菜都可好吃了，走哥哥带你去摘。”说着，拉着小夕就走，对沐瑶瑶一个眼神都欠奉。

每个亲哥滤镜，沐远发现，那娇气的沐瑶瑶，不但娇气，还阴阳怪气，茶味儿十足。

“对对，大哥爬树给你摘桃子。”沐泽拉着沐渐跟在了后面，除了沐乘风和孟绮兰，都跟了出去。

十八年的家人缘分，这是他们该面对的。

“桃子好吃吗？我看那葡萄水灵灵的，应该特别好吃，爷爷家里有没有啊？”小夕没在意身后，反而是和几个哥哥说话。

“有有有，爷爷种了几棵晴王葡萄，好几年了，都摘了给你吃！”沐奇致笑着，果然是沐家的孩子，大气！

“爸爸妈妈，别赶我走，我会和妹妹好好相处的”。沐瑶瑶跪了下来。

沐乘风和孟绮兰从没见过这么狼狈的瑶瑶，心痛的几乎无法呼吸。他们引以为傲的女儿，她捧在掌心娇贵的公主。

“瑶瑶，你我母女缘分一场，不过以后，这个家你不要回了。你名下有房产，有铺子，还有你的衣服珠宝，都给你。你的房间，会原样在另一栋别墅里装修好，你病好了，就去那里住，保姆和厨师都是现成的，你也熟悉。这里，不要再来了。”

孟绮兰偏过脸，任由泪水滂沱，说的却是最狠心的话。

“瑶瑶，这不是普通的错换，是你亲生父母看我们家境好，刻意换了你过来享福，若是留下你，小夕该怎么办呢？”

沐乘风已经没了眼泪：“瑶瑶，爸爸疼了你十八年，你也让爸爸疼一疼自己的亲生女儿吧，你看看她那么瘦小，比你矮了一个头，她吃了那么多的苦，你还要挖她的心么？”

都是为了小夕，可是那我算什么？

沐瑶瑶额头触地，嚎啕大哭，我也是个孩子啊，我又哪里错了？

待沐瑶瑶离开，沐乘风和孟绮兰都有些脱力，本来不想这么绝情，毕竟沐瑶瑶还在生病，可是，他们更不想再让自己的  亲生女儿有一点点伤心。

沐乘风看了看家里：“绮兰，家里重新装修吧，沐瑶瑶的东西，让保姆都送到她自己的别墅去，她的房间不要留了，也不要给小夕住，改成客房吧，三层的房间给小夕，咱们最近也搬到爸妈那里去住吧。”

孟绮兰看看四周，无声的点头，泪流满面。

小夕在老宅倒是如鱼得水，说是要爬树给小夕摘桃子吃的沐泽，结果连最矮的那颗都爬不上去，倒是小夕，灵活异常，三下五除二就爬了上去，摘了一堆桃子，还扔下去砸自家亲哥哥。

“不行，大哥老了，树都爬不了。”28岁的老年人大哥沐泽，累的气喘吁吁。

“沐小夕，我是你亲哥，你敢砸我，你给我下来！你是属猴子的吗？”沐远气急败坏。

而沐渐，一身帅气的西装，直接坐到了树下，捡起桃子擦擦就吃，分外惬意。

爷爷奶奶和大伯大伯母，坐着摇椅，笑着看这些孩子们嬉闹，心都融化了。

“这么热闹，这是多久都没有的事情了。”步向彤有些感慨。

年纪大了，就喜欢儿孙环绕，热热闹闹的，奈何孩子们都大了。

小夕心里也开心，本来她还想客气一下的，可是她一客气，家里的人就一脸受伤的看着她。

她是家里的孩子，理所当然的索取，才让老人心里更开心，感觉还有用武之地，还能让孩子依靠。

“爷爷，晚上咱们吃羊肉吧，炖的烂烂的那种，我饿啦！”小夕在树上翘着脚喊道。

“哎哎，爷爷这就让厨子去做。”老爷子回应，笑的开心。

“沐小夕，你给我站好了！抱紧了那棵树！”沐远吓得张开双臂，生怕她掉下来。

而刚刚赶到老宅的沐乘风和孟绮兰，就看到这么一副画面：小夕在绿叶之后，夕阳洒在她的脸上，让她的五官都带了一些朦胧，一个侧脸绝美，像极了沐家人的轮廓。

沐乘风情不自禁拍了一张照片：树上的少女在笑，树下三个少年，一个张开双臂在担心，一个双手放在嘴边，仿佛喊着什么，最后一个靠着树惬意的吃着桃子。依稀还能看到远处，一对老人和一对夫妻，坐着摇椅摇啊摇……

沐乘风眼眶有些热，攥紧了妻子的手，两人相视而笑。

随后，沐乘风的个人微博，更新了，一张照片，和一句话：你是我们失而复得的珍宝，欢迎回家，我们的宝贝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573527"  chaptername="第18章  可是叫了他们十八年爸妈的是我啊">加入书签</a>
</div>
