    混沌弥漫，真命闪现，李七夜跌坐于大师椅之中，吞混沌之气，纳太初之力，随着心诀的流转，混沌之气宛如流水一样潺潺汇集。

    第十界修练的第一个境界，人称道尘境界，这个境界的意思就是指在这个境界上的修士宛如世间的尘埃一样，微小不足为道。

    道尘境界是修士中最低的境界，在道尘境界只需要一百斗的混沌之气便可以突破这个境界的瓶颈，迈入第二个境界道蚁境界。

    在十三洲之中道尘境界是十分容易修练的，资质差得人，修练一二年就能突破道尘境界，若是出身于大教疆国的弟子，修练不错的功法，甚至是一二个月就能突破道尘境界。

    至于一些天才，修练道尘境界那也只不过是三五天的事情而已。

    就算是红尘中的凡人，没有机会修练大教疆国的心法功诀了，只要他们随便在市面上买一本三大法诀中的任何一个法诀，坚持修练上十年八年，那怕是没有任何人给你指点，也一样能达到道尘境界。

    也正是因为如此，道尘境界的修士在十三洲多如牛毛，数之不清，甚至无数的凡人都有着这样的境界！

    斗，乃是衡量混沌之气多少的单位，一百斗混沌之气，对于修士来说实在是很小的一个数目而已。

    李七夜运转“归凡诀”，吞纳着混沌之气，在这短短几天之内，他已经纳吞了五十多斗的混沌之气了，如果再过十天八天，他随时都能吞纳百斗的混沌之气，随时都能突破道尘境界。

    “归凡诀”作为十三洲流传最广的三大诀之一，不过作为人族最适合修练的”归凡诀”，它的修练速度十分的缓慢，甚至可以说三大诀算是十三洲修练最慢的心法。

    不过“归凡诀”修练速度缓慢，这对于李七夜来说并不受影响，因为“归凡诀”是他亲手所创的，世间还有谁比他更能精通“归凡诀”奥义的人？

    最重要的是李七夜拥有十三命宫，虽然此时十三命宫是黯淡无光，但是十三命宫依然还在，这让李七夜可以跳脱一切的限制，让他不受任何的压制。

    事实上只要李七夜愿意，他甚至可以飙升修练的速度，他甚至可以把“归凡诀”推演到最巅峰状态，在这样的状态之下，这足可以让李七夜在一天之内吞纳有百斗的混沌之气，让他在一天之内突破道尘境界！

    只不过李七夜并不着急提升境界，所以他让“归凡诀”不急不缓地吞纳着混沌之气，甚至可以说整个过程是抽丝剥茧，把丝丝缕缕的混沌之气剥离出来，最后取最纯粹的混沌之气，可以说在修练过程之中李七夜是精益求精，要求十分的苛求。

    李七夜留在了铁树门，这两天来也没有谁来打扰他，而沈晓珊也是把李七夜侍候得舒舒服服，这两天李七夜可以说是饭来张口，衣来伸手。

    唯有心里面不舒服的就是贺尘了，现在师父让师姐作为下人去待候李七夜这样的一个凡人，这不论怎么说让贺尘在心里过不去，所以不论怎么看他都是看李七夜不顺眼。

    只不过有铁树翁的命令，贺尘也不敢找李七夜的麻烦。

    第三天的时候，外出的铁树翁回来了，他一回来就找李七夜商讨事情，而沈晓珊见师父与李七夜有事相商，她二话不说，默默无声地退下了。

    沈晓珊这如此顺从的态度，让铁树翁都十分意外，他徒弟是怎么样的性格他做师父的还不知道吗？现在沈晓珊却好像变了一个人一样，十分的体贴温顺。

    “先生不愧是奇人，我这个弟子一向都是心高气傲，缺少打磨，没有想到短短两天之内她便对先生是恭敬依顺，先生魅力无人能挡。”连铁树翁都不由赞了一声，十分佩服地说道。

    对于铁树翁这样的话，李七夜也只是随意地笑了一下，也不在意，他连仙帝都能调教出来，何况是沈晓珊这样的女子。

    铁树翁搓了一下手，对李七夜说道：“先生，我与上边的朋友商量过，而且齐临帝家也在最近将举行一次考核，不知道先生何时可以起程。”

    “随时都可以启程。”李七夜随意地说道。他也准备去齐临帝家看一看，当然吸引李七夜注意力的并非是齐临帝家这样的仙王传承，而是齐临帝家手中所得到的那件东西，这深深地吸引了李七夜的注意力。

    “那好，我这就为先生安排。”听到李七夜如此自信的话，铁树翁也是精神一振，立即说道。

    铁树翁也想借李七夜的能力打开局面，如果李七夜的才华能行得通的话，这将会对他、对他们的铁树门大有禆益。

    “现在谁执青洲的牛耳？还是战王世家吗？”在铁树翁欲离开之时李七夜随意地问道。

    “这个——”铁树翁搔了搔头，说道：“不瞒先生说，我只是小人物而已，难以知道上层的消息。只不过现在没有联盟对抗这样的说法，现在在青洲各族相处得也甚好……”

    “……近一个时代来神、魔、天三族少有与百族冲突，至少大规模的冲突是没有，最多也只是小打小闹而已，现在神、魔、天三族与百族和平共处。”

    “这也是，每一次征战之后都会迎来一次和平，诸帝众神都会低调下来。”李七夜缓缓地说道。

    每一次征战之后都会迎来一段平静低调的岁月，因为这让诸神众帝知道自己面对的是什么，这也让诸帝众神低调起来，以免天诛降下。

    “这也是，第六次终极征战之后，没听说有神、魔、天三族与百族开战的事情，大家相处都还可以，最多也只是小磨擦而已……”

    “……不过，先生说得也对，在我们青洲论影响力依然是战王世家，传言说，战王世家依然有五位大帝活着，在整个青洲没有任何门派、任何传承能撼动战王世家在青洲的地位。”

    因为铁树门是出身于小门小派的小人物而己，很多消息他都无法证实它的真实性，只能是道听途说而己。

    “战王世家也敢号称五位大帝活着，这也只能是吓吓你们这些不知道内幕的小门小派而已。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“战王天帝这种死要面子的人传下的后代也是死要面子，就像当年他为了小姨子暴跳如雷一样……”“我的小祖宗呀——”李七夜这话把铁树翁吓得脸色煞白，忙是手指放在嘴边，嘘声地说道：“小祖宗，你少说两句，万一这样的话传出去，我们铁树门就玩完了。”

    这也不怪铁树翁吓得魂都飞起来，毕竟他们这种小门小派根本就没有资格去讨论帝统仙门的事情，更没有资格去议论大帝仙王之事，更何况传说中的战王天帝还活着，这种事情更加没有人敢去议论，就算去议论也是私下十分私密地讨论。

    对于铁树门的紧张，李七夜只是淡淡一笑，轻轻地摇了摇头而已。

    “这个——”铁树翁犹豫了一下，见四下没人，只有他们两个人，他不由干笑了一声，也按捺不住八卦之魂熊熊燃烧，搓了搓手，干笑地说道：“呵，呵，呵，先生，关于战王天帝与他小姨子之间，那，那是什么事情呢？”

    这也不能怪铁树翁的八卦之魂熊熊燃烧，大帝仙王乃至是九界仙帝，这一直都是大家所讨论的话题，这也是大家所关注的焦点，甚至可以说大帝仙王、九界仙帝他们的一举一动都是关系到了神、魔、天三族与百族的兴衰，所以谁人不关注呢。

    至于小姨子这样的一个话题，那就更是历代不衰了，提到小姨子这样的话题，那是不知道能让多少男人浮想联翩，所以战王大帝与小姨子之间若是发生什么，那绝对是能让十三洲的亿万修士是八卦之魂熊熊燃烧。

    “没有你想象的那种八卦。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“只是当年顽世仙帝勾引了战王天帝的小姨子而已，战王天帝是暴跳如雷，扬言要追杀顽世仙帝在十三洲无立足之地。”

    “顽世仙帝勾引了战王天帝的小姨子——”听到这样的消息，铁树翁都不由大叫一声，意识到自己的失态，他立即压低了声音。

    这样的轶闻对于铁树翁来说，那远比战王天帝与他小姨子有什么暧昧关系还更劲爆。

    “用得着这么夸张吗？”李七夜笑着摇了摇头，淡淡地笑着说道：“顽世仙帝的事迹，十三洲早就是传开的事情，只不过是时间太久，很多人已经忘记了，少有人提起而已。”

    “呵，呵，呵，那是老朽孤陋寡闻。”铁树翁依然是八卦之心熊熊燃烧，低声地说道：“顽世仙帝真的是做过这些事情吗？”

    虽然铁树翁见识浅，很多事情是道听途说，就算是道听途说，他也听说过一些有关于顽世仙帝的传言。

    顽世仙帝乃是石人族的第一位仙帝，也是比较早来到第十界的仙帝，传言说顽世仙帝来到第十界之后是处处留情，在第十界留下了不少的子嗣。

