    神州，风月城和齐国的交界处，有一座庞大的黑石山脉……

    黑石山脉，整条山脉由黑色的石头组成而得名。

    山脉中，除了黑石，就是黑色坚硬的土壤！

    别无它物！

    寸草不生！

    没有人能说清楚它为何会如此奇特！

    在这个武者横空的世界，也没有人闲着去研究研究……

    寸草不生，与他们何干！

    又不在这住……

    从齐国前往风月城，却必须跨越黑石山脉。

    许多人逃荒前往风月城，都会准备充足的干粮和水源。

    否则在穿越黑石山脉时，就有可能会饿死或者渴死。

    对于普通人来说，黑石山脉就是一道无法逾越的天堑。

    而对于武者来说，自然不是事。

    对于狂拽公主这些拥有仙人实力的玩家来说，更是不值一提。

    从风月城去黑石山脉，好几百里地，对于她们来说，真的是一分钟都要不了，就能飞到！

    但过程中，还有些小麻烦。

    一路上，众女遇见了好几波飞行深渊怪兽袭击。

    全都被众人秒杀！

    实力达到她们这个阶段，那是挥挥手，就能拥有毁天灭地之能。

    前方就是黑石山脉了，这时，又有一群黑色巨鸟冲了过来。

    “都别抢！它们是我的！”

    红粉小屁屁性奋的冲上去，半月弯刀从手中划破长空，转眼将那些黑色巨鸟全部打成灰灰。

    “唉，没劲！每次的怪物都只给一点经验值，我们这是不是属于来到了这边的新手村啊。”

    “呵呵，有可能。”狂拽摇妹等人点头。

    狂拽公主却望向秦恒:“大人，这天地灵石碎片知道在哪吗？”

    秦恒摇头:“不知道，你们自己寻找，在一定的距离内，能够感应得到。

    对了，不要轻易伤害绿色小点的生物，红色小点，可以随便杀。”

    玩家们从地图中，同样拥有鉴别生物危险等级的能力。

    绿色生物属于和平生物，不是敌人。

    红色生物属于敌人，可以直接杀。

    这跟秦恒用来鉴别敌友的能力一样。

    “有没有什么提示？”布拉各皇后问道。

    “对啊，这么大个地方，不来点提示吗？”红粉小屁屁一脸不满。

    “是啊，给点提示啊，这么大，一点点寻找，不累吗？”冯香瓜看着庞大的黑石山脉，有点发愁。

    秦恒摇头，“没有，好了，我就送你们到这，你们自己进去寻找吧，自己小心。

    死了的话，我可以传送你们到这。

    记住，时间只有半天。

    任务失败，就等着接受处罚吧。”

    “啊，还有惩罚啊？什么惩罚？”狂拽公主惊讶问道。

    “什么惩罚？要不？惩罚我陪你？”红粉小屁屁笑吟吟的飞到秦恒跟前，瞪着大眼睛看着眼前这个绝世美男子。

    帅！

    实在帅到掉渣啊！

    比华国那些流量明星，更要帅气逼人。

    若是自己……

    呸！

    他只是个NPC……

    那又怎么样？

    仿真机器人早就有了，又何况这里是虚拟世界……

    再说，听公主说这家伙是个猛男啊……

    ……

    秦恒有点蛋痛的看着眼前有点发春的红粉小屁屁，摆摆手。

    阻止了众人的询问，站在高空，不再搭理众人。

    几女不再自讨没趣，低头商议起来。

    一阵商议，几女也没商议出个所以然来。

    最终，还是决定分开寻找。

    反正死后还能重新进来，无所谓啊。

    很快，众人便分成了五个方向，朝黑石山脉探索而去。

    黑石山脉虽大，可五女是什么人？

    仙人啊！

    绕圈飞行的速度那是杠杠的！

    所以，秦恒感觉，这个任务并不难。

    失败的惩罚？

    他能惩罚谁？

    真把她们给嘿嘿了？

    看红粉小屁屁的表情，还不知道谁占谁的便宜呢……

    随口说说而已，免得这帮小妞不干正事，乱跑乱飞……

    但事实真的这么顺利吗？

    ……

    此时，黑石山脉深处……

    两个穿着盔甲的人型生物正打量着下方的一处深洞。

    “感应到了吗？神石应该就在这下方。”

    其中长得一个尖嘴猴腮的，拿着手中的长棍，往下方指了指。

    “嗯，这次任务终于要完成了，真难找。”手拿长刀，玉树临风的男子点头。

    “嗯，真不明白，不就一个土著仙人住在旁边吗？我们需要这么偷偷摸摸吗？”

    尖嘴猴腮男有点不满。

    为了完成这个任务，他们绕过了一些人类皇朝，才来到这里。

    但来之前，上面的大人叮嘱过，这里，可能会有个厉害的仙人。

    让他们小心。

    两人不得不小心翼翼的才来到这边。

    可，长棍男一直对那个所谓的厉害仙人有意见，自己可是二品魔将，一个区区土著仙人，怕个毛。

    “小心点好，大人可是九品魔将，他都感应到了，自然不会有错。”玉树临风男子微笑道。

    “大人什么时候能出来？若是他能出来，这区区神州，应该能轻易扫平吧。”

    “神门并没有彻底打开，有人最后封印了一部分，加上天地元气还不够浓郁，大人想出来，还得一段时间。”

    “哦，三品魔将大人，应该快出来了吧？”

    “当然，不过还得几天，否则这个任务也不会让我们来做。”

    “听说魔皇大人此前还派遣了几头魔兽过来，哈哈，一群没脑子的，好像跑风月城那边去了。”

    “嗯，风月城那边也有一块神石，但它们并没有完成任务，魔皇大人很生气啊。”

    “生气也没用吧，都找不到他们了，估计被那位仙人弄死了。

    神石，听说也没有了气息。

    正因为这群魔兽没脑子，魔皇大人才派出我等来。不知道这次魔皇大人会给什么奖励呢？”

    “别想了，快搞完回去吧。有点深，直接轰爆的话，不知道会不会惊动那位。”

    “怎么可能惊动？这里离那边那么远。我来！”

    尖嘴猴腮男拿着长棍就想动手。

    “别太猛了，小心把神石打碎了。”

    “你特么开玩笑吗？神石连魔皇大人都破坏不了。”

    尖嘴猴腮男无语的骂了一句，手中长棍扬起，就想往下砸开山脉。

    就在这时，他眉头皱了起来，往后望去。

    天空，一道靓丽人影凌空飞来，转眼到了跟前。

    冯香瓜！

    “咦？来了个小妞！这气息，好像是仙人，又不像。

    但我从她身上闻到了一种厌恶的感味道。”

    玉树临风男呵呵道。

    “嗯，这种感觉，很不舒服，我很想一棍子抽死她。”

    长棍男舔舔嘴唇，上下打量冯香瓜，似乎在打算用棍子从哪下手。

    冯香瓜也吃惊的看着眼前的两人，眼里有着震惊之色。

    这是两个红色生物，显然是敌人。

    而这下方，有她需要的寻找的天地灵石碎片。

    来到这里后，不知道是不是离得近的原因，系统会发出自动提示她。

    冯香瓜没有招呼其他人，任务，当然是自己能独立完成最好。

    并且，这两人气息强大啊。

    说不定是两个BOSS！

    听说打死这里的生物不爆装备，可是BOSS会不会爆？

    想到这里，冯香瓜都要颤抖了！

    两个BOSS！

    很好！

    二话不说，她立刻滋溜一声，开了魔法盾，再一抬手，一道疾光电影就朝长棍男轰了过去。

    滋啦一声脆响！

    长棍男直接被疾光电影洞穿而过！

    “呵，好暴力的小妞！我喜欢！”

    长棍男低头看了看被洞穿的胸口，下一刻，瞬间恢复！

    再下一刹那，他出现在了冯香瓜身后。

    一棍子猛的狠狠抽在她身上！

    嘭！

    冯香瓜的魔法盾激烈的摇晃起来，头上的血条根本没有少！

    她戴着护身戒指呢。

    滋啦啦……

    地狱雷光！

    瞬间将长棍男麻痹住，再对着他就是一顿突突突的疾光电影！

    但连续射了多次，对方都能瞬间恢复！

    再下一刹那，她再次被长棍男轰飞！

    血量依然没掉！

    若无其事的继续对长棍男飚射疾光电影！

    这一幕看得长棍男大皱眉头，直接招呼看戏的小白脸。

    “点子扎手，一起上！”

    “哈哈！来了！”

    小白脸一抬右手，手指瞬间变化出了阵阵残影，下一瞬，一个五芒星阵出现。

    “去！禁！！”

    五芒星阵，眨眼笼罩住了冯香瓜，将她罩在了里面。

    轰隆隆……

    天空突然降下无数雷霆，对着冯香瓜轰炸而下！

    轰得她的魔法盾掀起一阵阵涟漪！

    冯香瓜想闪开，却赫然发现自己被阵法笼罩住了，根本无法动弹！

    她想反击，却被后面的长棍男，一棍子抽得轰进了下方的黑石山脉中。

    就算如此，天上的闪电还跟着冯香瓜在不断地劈落。

    而长棍男的攻击也没有停止！

    棍子疯狂挥舞，一道道能量光弹不断轰炸而下！

    轰得冯香瓜啊啊啊啊的在地下发出阵阵惨叫……

    这里，痛感可是百分百，坚持了几下后，这位没有吃过苦的大小姐，顿时被两人的攻击，轰得惨叫连连……

    殊不知，她在发出惨叫，上面两个人也是一脸懵逼。

    小白脸:“特么的，这是一重境的人类？这也太难杀了吧？”

    “别杀死了，这种生物得好好玩玩。”长棍男嘿嘿道。

    “呵呵，你不怕染病？上次那个倒霉的一品魔将掳了位位人类普通女子，结果后来染病竟然死了。”小白脸提醒。

    “染病？”长棍男脸色一变。

    他也想起了前段时间的那件奇闻。

    堂堂魔将，因为玩弄人类女子，竟然最后染病死了……

    这特么的人类，就是超级毒瘤啊，必须清除！

    思绪到此，两人的攻击更加猛烈了！

    里头的冯香瓜受到五芒星阵的禁锢，无法逃脱，惨叫连连时，她赶紧使用随机卷轴，却无法逃脱。

    莫非要用回城？

    算了，把她们叫过来吧……

    这两人出现在这，若也是为了天地灵石碎片而来，自己回城，被这两人拿走就麻烦了。

    一念之此，冯香瓜正想在组队频道，喊众人过来。

    但她已经不用喊了。

    天空刷的一下从好几个方向，飞来了五个人。

    正是狂拽公主等人和秦恒。

    这里打得地动山摇，身为仙人的众人自然感应到了。

    所以，不约而同的飞了过来。

    这气息，是深渊凶兽？秦恒看着小白脸和长棍男眉头皱起。

    狂拽公主等人却没多想，见冯香瓜挨打，这两人又是红色小点点，立刻眼睛一亮。

    BOSS！！！

    瞬间冲了上去帮忙。

    施毒术！

    放狗子！

    烈火剑法！

    疾光电影！

    几人瞬间分工明确！

    围住小白脸和长棍男狂殴！

    “草！怎么一下来了这么多高手？

    她们的实力怎么这么猛？

    快定住她们！”长棍男被轰得连连后退，狂喷鲜血！

    “地狱雷光定住他们！”这时，不等小白脸结印，披头散发的冯香瓜从地底冲了出来，连忙提醒！

    她身上的五芒星阵已经不见，看来禁锢她的时间到了。

    闻言，布拉各皇后和狂拽摇妹想都没想，万千雷霆炸起！

    充斥着周围的空间！

    冯香瓜同样炸起地狱雷光！

    大家都是熟人，打怪早有默契。

    地狱雷光炸得很巧妙，能将对方不断定住！

    三个大法师不间断的炸雷！

    将小白脸和长棍男，死死的定住了！

    就在二人脸色巨变时，

    红粉小屁屁则轮起裁决之杖，猛烈的攻击着他们！

    每次都能将二人敲得脑袋开花！

    却又不断惨叫着复活！

    “草！快要被这群疯女人搞死了！

    没法瞬间移动！快想想办法！”长棍男急切吼道。

    “我特么有什么办法，她们的禁锢术太厉害了。”小白脸同样惊慌失措。

    二人奋力挣扎，但怎么也挣脱不开地狱雷光的麻痹感。

    “完了，这次任务要失败，跑吧！”

    “跑尼嘛！怎么跑？”

    空中的秦恒皱眉的听着下方二人叽里呱啦。

    语言虽然不通，但不影响他能听懂。

    这也是系统的一项翻译功能。

    任务失败？

    秦恒注意到了这个词汇！

    眉头更皱了！

    他一抬手，刷的一下，强行将小白脸拉扯了过来，一把捏住了脖子。

    触手之下，果然，他从男子身上感受到了深深的深渊气息。

    小白脸同样惊恐的看着秦恒，眼前的男人比他何止帅了一倍？

    但问题是，他感觉自己在面对一头远古凶兽。

    随时都能吞噬了他！

    滋啦啦……

    不等他多想，秦恒对着他就是一顿诱惑之光！

    但诱惑了好一会，对方都没反应。

    看来不能诱惑了！

    搜魂！！

    秦恒的精神力强行破开小白脸的精神，想搜搜对方的记忆。

    但下一刻，轰隆一声巨响，小白脸整个人炸了！

    天空都掀起了一朵蘑菇云！

    下方的黑石山脉直接出现了一个方圆十里的大坑！

    猝不及防的狂拽公主等人，被小白脸炸得血量都瞬间残血！

    而长棍男被炸碎了，又艰难的复活了过来。

    这生命力，简直堪比小强！

    在场的众人，唯独秦恒若然无事，一招手，又将想跑的长棍男抓了过去。

    “说，你们的任务是什么？”

    秦恒得话夹带着精神能量，令长棍男，能听懂，还有种摄魂的感觉。

    “寻找神石。”长棍男的眼睛有点呆滞，显然，他的精神短暂的被秦恒控制住了。

    “找到没？”

    “就在这下面。”

    “这个吗？”秦恒朝下方大坑一招手，一块天地灵石碎片飞起，眨眼到了他手中。

    “嗯。”长棍男点头。

    “你们是深渊之门中出来的怪物？”

    “嗯。”

    “你们寻找神石的目的是什么？”

    “是魔皇大人……”

    长棍男张口木然道来，却在这时，

    轰隆一声巨响！

    长棍男同样自爆了！

    我日！

    秦恒低骂一声！

    而旁边的狂拽公主等人则再次被炸成了残血！

    “呜呜呜……好痛！什么破游戏啊！”

    “太疼了！我不玩了！我要回家！”

    ……

    狂拽公主等人咕噜咕噜狂喝着万年雪霜补充血量。

    血是瞬间加满了，但之前的疼痛感却真实得很。

    这些富家小姐几时吃过这种苦头？

    全都心有余悸的纷纷吐槽！

    不过，她们马上又不吭气了，因为空中飘着一些东西。

    两件衣服，一些首饰，一把长棍，一把长刀，还有两个戒指。

    BOSS爆装备了？！！

    众女眼睛大亮，就要冲上去抢！

    但下一刻，所有东西，都被秦恒招招手，收走了，瞬间不见。

    这一幕，看得众女一阵无语，银牙都快咬碎了。

    “喂！你一个NPC还跟我们抢装备？不觉得过分吗？”狂拽公主一脸不满。

    “是啊，再说，见者有份啊！”红粉小屁屁附和。

    其他人也是纷纷发言，表示要分赃。

    “嘿嘿，你们是玩家，这里的东西对于你们没用。你们也带不走的，不信试试。”

    秦恒轻笑一声，手里出现一根长棍，丢给了狂拽公主。

    狂拽公主狐疑的一把抓过，查看了一下，没有任何属性，直接往装备栏上装备，也装备不上。

    再往仓库放，还是不行！

    连续试了试后，她丢给了其他人。

    “你们试试。”

    众人一一实验，不得不承认，这边的东西，她们确实没法用。

    只能丢回给了秦恒。

    秦恒呵呵接过，正想说什么时，一道系统提示声音响起。

    “叮咚，任务完成。

    奖励，

    招募玩家数量增加五个名额上限。”

    这是给秦恒的单独奖励。

    “叮咚，任务完成，所有队员随机奖励极品封魔首饰一件。”

    随着系统奖励，所有人的包裹里都多了一个宝箱。

    极品封魔宝箱。

    秦恒打开一看，眼睛顿时一亮。

    虹魔项链（战）:

    攻击2/8，准确加1，攻速加1，幸运加2……

    这项链，牛逼！

    攻击比原先的多了三点，还加了一点攻速，一点准确，还有两点幸运。

    这项链值钱了！

    不过，秦恒脸色突然一变，其他人不会也是奖励幸运加2项链吧？

    那自己手上的那些幸运加2项链，岂不是会受到挤压？

    不过，他很快就放心了。

    众女此时也各自打开了极品宝箱，嘴里发出了一阵阵惊叹之声。

    狂拽公主:“哈哈！

    魔血项链（道）:

    道术1/10，幸运加2，攻速加2，魔法躲避加50%……”

    红粉小屁屁:“

    哈哈！

    虹魔戒指（战）:

    攻击0/9，防御0/3，魔防0/3，攻速加1，毒物躲避加40%……”

    冯香瓜:“

    嘿嘿！

    魔血手镯（法）:

    魔法0/7，防御0/4，魔防0/4，攻速加1……”

    ……

    其他两人的也分别得到了一个手镯跟戒指。

    加成都很多，全部都还是加了一点攻速的！

    这令众人欣喜若狂！

    虽说，这些装备只是封魔装备，但自己不用，拿去卖钱也能卖出非常不错的价格。

    再说，她们真的不用吗？

    顶级攻速装备，可是稀缺货。

    混搭着穿，只要不是打特别变态的BOSS，需要赤月装。

    其他用来打小怪，练级速度增加很多。

    PK也更加的犀利无比！

    当然，只能对付攻速比自己低的玩家！

    若是遇上赤月极品攻速套的，这种装备显然不够看。

    因为别人还有减免……

    不管怎么样吧，这趟赚大了。

    可以说，就这一件装备拿出去卖了，这顿时间在这的消费全回来了，还有得赚。

    神州，好地方啊！

    奖励竟然如此丰厚！

    这里就是超级副本啊！

    “这是我们之间的秘密，谁也不许说出去。以后这里就是我们的后花园！”

    “当然。”

    “好！”

    ……

    这么丰厚的奖励，连秦恒也是有点懵逼的。

    上次任务只给了个普通封魔项链。

    这次直接整上超极品了！

    以后，会不会奖励特戒，屠龙刀之类？

    听着众女当着他的面约法三章，秦恒眼珠子一转，他也笑了。

    特么的，你们不说，难道我不会说吗？

    只要将神州这个副本丰厚的奖励公布出去。

    下次想挤进来的玩家，这竞拍价格绝对要再次飞上一个天价！

    自己收获得不就更多嘛……

    想到这里，秦恒露出了笑容。

    “走，回去。”挥挥手，秦恒带着众女回到了风月城。

    这趟没花多长时间，答应众人要睡过八小时。

    秦恒的时间充沛得很，抓紧时间陪着众女嘿嘿嘿的拔河了一番。

    又陪着明月她们到处走了走，逛了逛，再吃了顿饭。

    秦恒再次躺在了床上，返回了游戏……

    一进入游戏，他果断的让小不点搞了个小号，去网上发帖子去了。

    果然引起了巨大的轰动……

    ……

    《跪求月票！》

