    江词默然，深受打击。

    　　一生下来就是金丹期？

    　　葛道人说的不错，他的资质可能在地球是第一天才，但和茫茫宇宙中的无数天才相比，就不是了。

    　　小池塘里的鱼，再怎么长，也变不成山河湖海中的那些大鱼。

    　　想了想，江词又笑起来，犯不着纠结这些。

    　　因为他真正接触修炼的时间，只有4年而已。

    　　而且他有经验值面板在，以后不见得会比宇宙中的那些绝世天才差！

    　　只要稳稳的发育，多高的境界都给你干上去！

    　　理清楚这些，江词心思通透，又自信了几分。

    　　深吸口气，眼下最紧要的，还是问询回去的方法。

    　　他认真的问葛道人：“道长，你还是告诉我怎么回去吧！”

    　　不远处，葛道人看着江词的变化，赞叹的点头，显然很满意江词的情绪调节能力。

    　　他可是知道，很多年轻人在遭遇到类似的巨大落差时，很容易一蹶不振。

    　　面对江词的再次提问，葛道人轻甩拂尘，看上去莫测高深，说道：“拜我为师，我就告诉你。”

    　　“好！”江词答应的很干脆。

    　　“莫要诓骗老道，拜我为师自然有你的好处。”葛道人摇头。

    　　江词沉默片刻，才说道：“拜师可以，不过我还有疑惑，道长为何会在月亮上？我又怎么从地球来到这里的？”

    　　他怀疑自己从明天宫被忽然传送到这里，和这个老道有关。

    　　当时他本来已经打算绕开那片灰雾了，结果还是一头撞了进去。

    　　很奇怪，像是被人操控了一样！

    　　葛道人听到江词的话，却有些讶异：“地球？”

    　　“就是月亮旁边的那颗水蓝色星球。”

    　　“现在叫地球了？也对，万年已过，改名字也正常，地球也好，比蓝星要好听不少。”

    　　葛道人摇头一笑，然后他又道：“至于我为什么会在月亮上，那就要说回到万年前了。

    　　万年前，我奉宗门之名，缉拿鬼宗合道强者阴天生，跨越无数星系，最终追至地球。

    　　却没料到，地球上居然藏有鬼宗传承，阴天生来这里的目的，就是为了获得那个传承。”

    　　“合道强者！”江词很吃惊。

    　　他之前在瑶池秘境，通过幻境之灵霓裳了解过蕴灵之后的修炼境界。

    　　蕴灵、金丹、元婴、元神、合道。

    　　五大境界，其中合道最高。

    　　那岂不是说，这个葛道人也是合道强者？

    　　“对，你想的没错，我也是合道境界。”葛道人笑道。

    　　江词深吸口气，震惊！

    　　面前居然是位绝世强者，那拜师绝对不亏！

    　　想想也是，如果不是合道强者，怎么可能活这么久。

    　　葛道人是万年前来这里，一万年啊！

    　　“然后呢，你怎么从地球来到月亮上了？”江词再次问道。

    　　葛道人苦笑道：“因为阴天生最后还是打开了那个传承，鬼灵肆虐，地球因此生灵涂炭，无数生命被鬼灵吞噬。”

    　　“我为了解决这一危机，用传送阵将阴天生引来此处，然后以月亮为阵基，布下天地锁灵阵，吸纳地球和月亮的天地灵气，一举将其镇压。”

    　　“而地球的天地灵气消失后，那些鬼灵也失去了生存空间，就此消亡。”

    　　葛道人的话里包含了很多信息，让江词一阵恍然，想到很多东西。

    　　照这么说，地球的末法时代，难道是眼前这个葛道人用天地锁灵阵搞出来的？

    　　他向葛道人问出了这个疑惑。

    　　葛道人有些迟疑的摇头：“一开始我也以为是天地锁灵阵，让地球的天地灵气消失，后来我发现，

    　　其实地球的天地灵气，在很早之前就开始逐渐减少了，只能说是我缩短了地球天地灵气的消失过程。”

    　　江词轻皱眉头，很早之前？

    　　他又追问：“那地球现在的灵气复苏，道长知道是什么原因吗？是否和你的天地锁灵阵有关？”

    　　葛道人继续摇头：“也不是我，应该和另一个神秘的月亮有关，具体我也说不清，看不透。”

    　　江词知道，葛道人指的是第二月亮，和灵气复苏一同出现的那个神秘月亮。

    　　而他现在所处的地方是第一月亮，在灵气复苏之前就一直存在的。

    　　当初第三次灵气复苏时，人们就发现了。

    　　第一月亮的广寒宫是残旧的。

    　　第二月亮的广寒宫是崭新的。

    　　一老一新。

    　　“不仅如此，甚至连你们的地球，我也看不透，可惜，我当时只顾着追杀阴天生，没来得及去探查地球的来历。”葛道人叹道。

    　　江词若有所思的点头，看来地球的灵气复苏，还藏着很多谜团。。

    　　他也没继续深究，毕竟连葛道人都看不透的东西，他更不可能触及到其中的隐秘，多想无益。

    　　“不过，我这天地锁灵阵将要解开，倒是可以让你们的地球，再发生一次灵气复苏，你可以注意一下，抓住这个机缘。”葛道人忽然笑起来。

    　　江词很诧异，天地锁灵阵要解开了，那阵法镇压的鬼宗强者呢？

    　　“阴天生死了？”

    　　“镇压万年，他的残灵已在百年前消散。”

    　　“那道长……你是人是鬼？”

    　　“哈哈，放心，我怎么可能是鬼宗的那些鬼物，当然，我也并非活人，只是一残灵，毕竟天地锁灵阵之下，没有天地灵气，即便是合道强者，也撑不过万年岁月！”

    　　葛道人大笑。

    　　虽然葛道人说自己不是鬼，但江词还是离他远了一些。

    　　他和江豆豆在一起看过很多鬼片，得到一个结论：就是很多鬼根本不知道自己已经死亡，变成鬼了！

    　　死亡，死亡，死了就忘了！

    　　“信不信由你，我时间不多，你快快拜我为师吧。”葛道人笑道。

    　　江词深吸口气，这一番交谈，他对葛道人已经有了一分信任。

    　　当然，还有九分的怀疑和警惕藏在心底，留待以后慢慢琢磨，眼下最要紧的，还是让葛道人告诉他回地球的方法！

    　　他跪倒在地，对葛道人行三拜九叩之礼。

    　　而葛道人则是轻轻抚须，微笑着接受江词的拜礼。

    　　等江词拜完后，葛道人畅快的大笑：“哈哈，没想到，我葛明生前没有弟子，死后却如愿了！”

    　　笑声回荡在这残破的广寒宫内。

    　　“师尊，有见面礼吗？”江词问。

    　　“……”

    　　葛道人的笑声戛然而止。

