    溃不成军，乱哄哄的，往回跑。

    苏和泰目不转睛的盯着前方的大火，眼眸中尽是惊骇之色。

    不~

    “这不可能。”

    “没有干柴，没有草料，他们怎能凭空烧出一把火来。”

    “苏和泰大人，我也不相信，但这是事实啊，快，先撤回去再说吧。。”李永芳担心的看了苏和泰一眼。

    草-你-吗德！！

    狗鞑-子，你没见过的东西多着呢！

    打仗只知道躲在身后，啥都不懂的玩意儿。

    “苏和泰大人，我们还是赶紧回营吧，不然明军还不知道会使什么坏。”

    阿达海吃过大亏，本就是过来打酱油的。

    大好局面，突然变成这样，他也已经丧失了再战的信心。

    还是早点退回去再说。

    察哈喇带着人堵在后面，本想拦着李永芳的人不让后退。

    但是苏和泰和阿达海都撤了，特别是刚才那场大火，给了他极大的震撼感，也只能随波逐流了，跟着后撤大军一起。

    忽然，一阵巨响打破了他们的思绪。

    “轰~”

    只见明军的城头，再次泛起了一阵阵白色的光芒。

    步兵炮开火了。

    气浪席卷而来。

    接下来是一声声惨叫。

    鞑-子撤退的人群中，更是一阵骚动，彻底的乱了。

    他们加速逃离。

    张三顺却没有罢休的意思。

    命令炮兵继续轰击。

    没一声炮响，都杀出一条血渠~

    成片的鞑-子被葡萄弹扫中，血流成河，尸横遍地~~

    城头上，七八名力士转动那结冰的咕噜。

    一队士兵，借着绳索来到了城外，他们开始清理吊桥下面的尸体。

    吊桥平坦的放下来了。

    吱呀！

    一队士兵，推动那满是冰霜大门。

    杀！！

    张三顺、方子才亲率六千人马杀出。

    战马踏着冰霜，大地开始颤动。

    它们驮载着这些战士，犹如滚滚滚洪流，席卷而来。

    气势如虹，摧枯拉朽！

    杀！！

    齐尔哈朗急得眼大如铃，简直如做梦一般。

    他不得不承认这股明军确实厉害。

    今天这一仗，完全是自己不懂对方导致的败局。

    依照他估计，伤亡应该在五六千人以上。

    但除了汉八旗外，真正的建州铁骑，伤亡也不小！

    但目前，他们依然有近三万人马。

    换了是谁来打，也不会用几千人来追击三万撤退的敌军。

    张三顺却敢。

    “轰，轰轰轰~”

    炮火延伸之际，张三顺、方子才大军，开始突袭。

    齐尔哈朗开始组织人马准备反击。

    命令艰难的下达到了一些牛录，终于组织了几个镶蓝旗的牛录，准备掩护大军。

    但撤退命令已经下达，听到明军出城的消息，前方的撤退大军跑的更快乐。

    他们恨不得多长两条腿，几乎是连滚带爬，说多快就有多快。

    更可气的是溃散大军，开始冲击齐尔哈朗好不容易组成的人马。

    将之冲的七零八落。

    后方，杀生越来越近了。

    张三顺大军清一色的白色披风下，是身穿红色战甲的战士。

    他们冲在鞑-子身后长刀一僚，鞑-子人头落地。

    战马踩踏着人群，伴随着一道道寒光，血流成河~

    陆同冲在前面，一把苗刀左劈右砍，洁白的披风，已经染成了血红色。

    “杀！！”

    他的身后，更是百上千的战士。

    他们一把刀，一匹马，横冲直撞，一个个战神一般。

    一个鞑-子章京，在逃跑途中被骑兵冲散了，生死关头，他在雪地里一个翻滚，抓起一杆长枪，刚好起身抵抗。

    一道白影掠过。

    身子猛然一颤，一把战刀刺穿了他的身体。

    咯吱~

    张龙拔出战刀，眼神中尽是杀意。

    “痛快啊！”

    “杀~~”

    还不尽兴，他拔出战刀后，再次朝着鞑-子群中冲去。

    张三顺站在城头，不时的下令，挥舞着令旗。

    大军分进合击，杀到了鞑-子大营前。

    此时，一部分留守大营的鞑-子，开始从营**来了。

    他们抵挡住了明军的兵峰。

    鞑-子人心在开始聚集。

    双方人马开始胶着在一起。

    这种情况出现，张三顺也不恋战，下令让大军退回。

    看着明军如潮水一般退去，齐尔哈朗终于松了一口气。

    清点人马，战死五千多人，伤者五千以上。

    长生天啊！

    他这是在和什么人打仗。

    三万多兵马攻城，一战报废了一万人，再打下去，还不知道结果会怎样。

    如果算上此前的伤亡，他们阵亡最少在七千以上。

    让他回去如何跟兄长交代。

    回到营中，一众将领都灰头灰脸的，心情都不好。

    “这些狡猾的明狗，尽是用些卑劣的手段，你们倒是说说，我们怎样才能将明军击退。”齐尔哈朗已经无计可施了。

    他们能用的方法都用了，但是张三顺的手段却穷出不奇，他们没一次弄出来的新鲜玩意儿，都让他们心惊胆战。

    他是真的没办法了。

    此话，一出，众将领纷纷低下了头。

    你身为主将都没办法，我们这些人又有什么计策。

    特别是苏和泰和阿勒巴图，此前都受过伤，阿勒巴图这几天才稍微恢复了一些。

    在他们失败受伤后，都不同程度都遭到了齐尔哈朗都训斥。

    这个时候，再想让他们提建议，恐怕是难了。

    连几个主将都没说什么，察哈喇和纳辛等人，就更不敢提了。

    许久，没有一个人敢说话。

    齐尔哈朗微微皱起了眉头，心中极为不快：“李额父，你身为汉臣，应该很了解明军的战法，不知你对此有什么看法。”

    实在是没哲了，如果真的没人说话，他这个贝勒岂不是太没面子了。

    李永芳微微一愣，此时的他还是一身的血，都没来及擦拭就赶来开会了，更没想到齐尔哈朗会点他的名。

    对于他来说有些欣喜，却也有些无奈。

    建议当然是有的。

    他眉头动了动，扫视了一下全场，见众人都低着头，嘴角微微扬起：“贝勒爷，明军有些手段，但是他们远离故土，这里则是天寒地冻。”

    “奴才以为，他们营中多了上万马匹，更多了上万的奴隶，军中粮草一旦跟不上，军心必乱，到时候我们再乘机杀出。”

    “到时候，张三顺未必能抵挡。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

