    第795章真正的狠角色

    这下，宋辉可惨了。

    夜九渊就在不远处，看着自家小璃儿开心得戏耍宋辉，眼中不由流露出笑意。

    ——小璃儿。

    他笑着传音。

    那边，楚千璃几乎是立时就转动脑袋朝他看来。

    眼见楚千璃冲他俏皮地眨了下眼，夜九渊眼中的笑意顿时更浓了。

    不过，笑归笑，尊上还是记得正事的。

    ——小璃儿，尽快把事情都安排一下。本尊已给你准备了一个惊喜，明日便会带你离开。

    “咦？”楚千璃闻言惊讶，不由发出了声音。

    就在这时，终于得到喘息机会的宋辉，忽而又发现身边的温度竟然在飞快下降。

    嚯！

    他吓了一跳，赶忙扭头去瞅。

    好嘛，爷爷这一张脸可真是够黑的。

    再一看，宋辉明白了。

    感情小表妹这会儿不折腾他，是因为要和尊上眉来眼去啊！

    而这一幕，自然是刺激到爷爷了。

    这不，爷爷完全和小叔叔一样，根本不希望小表妹被狼叼走。

    宋辉转了转目光，看向自家父亲。

    怎么看，怎么都是父亲更沉得住气！

    对于这副场景，根本不带有任何神情变化的。

    要他说，小表妹自己喜欢，就是立时嫁人，那也没什么问题。

    反正，若哪日小表妹不喜欢了，或是尊上敢对小表妹不好了，那就把尊上一脚踹了便是。

    宋辉想着想着，眸中突地闪过一抹厉色。这一瞬，他竟是被脑补中，尊上有可能对不起小表妹的画面给气着了。

    就在这时，一道沉沉的声音骤地响起。

    “父亲不用担心，即便这位弑天府的尊上再喜欢小璃，想要娶小璃，也要过我们这一关。”

    “若他过不了我们这一关，就休想娶走小璃。”宋屹握紧了拳头，铿锵有力道。

    “嚯！”宋文博一听，儿子这话有道理啊！

    啪啪啪！

    顿时，老爷子高兴得直拍宋屹的肩头，“好儿子，你说得对，不管那小子是什么身份，想轻轻松松地娶走璃儿，绝对是妄想。”

    “……”宋辉。

    宋辉嘴角直抽抽，已经不知道说什么是好了。

    感情，自家父亲才是真正的狠角色啊！

    楚千璃正在听着尊上同她传音，说到那魔元丹的配方从已经死掉的皇贵妃的寝宫密室中搜了出来。

    结果，再一回神，她就听到自家外公和大舅舅已经商量着怎么刁难尊上了。

    嗯……这种时候，她的内心虽然是有一丢丢心疼尊上的。

    但是吧，这种“战争”她若是掺和进去，并表示心疼尊上，那……尊上恐怕会更惨。

    所以，她还是装作什么都没听到吧。

    一秒，楚千璃就挪开了目光，摆出一副“我真的什么都没听到”的认真表情来。

    另一边，刚好走过来有话要说的欧阳宸，这时又默默地，默默地退了回去。

    告辞。

    惹不起，真的惹不起。

    两位将军同时气场全开，就算他是皇子也没什么用，修为上，他只是一个刚突破不久的小灵师，完全招架不住。

    一时间，欧阳宸甚至不知道他该不该庆幸。

    毕竟，没机会继续当宗主的未婚夫，没机会娶宗主，两位将军……不，漏了一位，加上还在京都的那位，应该是三位将军。三位将军也就不会盯着他了。

    否则，他毫不怀疑，他若是敢对宗主有丝毫的不好，不用等宗主动手，三位将军就要轮番上来揍他。

    而后，父皇大概……不对，又错了，没有“大概”，而是“绝对”也会上阵把他揍一顿。

    嘶！

    欧阳宸瞬间被这惨烈的下场给吓到了，不由一个哆嗦。

    就在这时，肩头突然落了一只手，随即，安慰的声音响起，“师弟，看开些。”

    “……”欧阳宸。

    扭头一看，就对上了自家师姐那关爱失恋师弟的眼神。

    欧阳宸顿时都不知道说什么好了。

    因为他突然发现，若刚刚的设想都是成立的，那上赶着揍他的人中，绝对还有师姐。

    瞬间，欧阳宸又想打哆嗦了。

    这也太惨了吧。

    “外公，大舅舅，三殿下，我有话同你们说。”就在这时，楚千璃严肃的声音忽然响了起来。

    欧阳宸一下子回神了。

    猛地扭头一看，正好与楚千璃沉冷的眸光对上。

    意识到楚千璃这绝对是有正事要说，欧阳宸立时严肃地点了下头，“好。”

    很快，一行人回城，楚千璃四人直接到了书房。

    楚千璃没有丝毫耽搁，张口就道：“我要说的是这次城外之人投毒，引发众人入魔的事。”

    宋文博三人一听，果然是正事，神情越发严肃。

    就在这时，楚千璃忽而看了欧阳宸一眼，这才继续道：“还有，唐烟中的魔元丹，来历也查清楚了。”

    就这一眼，顿时叫欧阳宸心头一个咯噔。等听完她说的话，他更是莫名的有了种不祥的预感。

    而老爷子和宋屹则是震惊不已。

    “竟然查清楚了！”

    “嗯，查清楚了。”楚千璃点头，立时就把皇贵妃给说出来了。

    “竟然是……”宋屹忍不住攥紧了拳头，极力控制着，才没有当着欧阳宸的面露出极其痛恨的神情。

    没想到，那个女人就算死了，还要迫害赤鸾国。

    欧阳宸此时极其的沉默，心情更是复杂到不行。

    “我……”很抱歉。

    哪怕不是他的错，他这个时候也想说一声抱歉。

    “不是，你们都误会了。”楚千璃这时连忙摆手，打断了欧阳宸可能要说出的抱歉之语。

    “嗯？”三人一下子都愣住了。

    楚千璃只能认真解释，“虽然魔元丹的丹方是从皇贵妃那边搜出来的，但这也最多就是证明，皇贵妃让人害了唐烟而已。”

    “至于这次冲雨霖城下手的人，绝对属于另一股势力。”

    “……”欧阳宸，宋文博，宋屹。

    三人全都愣住了。

    好半响，欧阳宸才艰难地说道：“宗主，你怎么会这么认为？”

    是为了顾虑他的颜面，才这样说的吗？

    有这么一瞬，欧阳宸差点把这话脱口而出。

    然而，就在他内心非常纠结，非常想这样问上一句的时候，楚千璃惊讶的声音响了起来，“这还需要我给出理由？”

    楚千璃扫了眼自家外公和大舅舅，最后，目光又重新与欧阳宸对上。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，“虽然这么说，好像有些扎三殿下你的心窝。但我真的觉得，已故的皇贵妃真的培养不出这么厉害的手下。”

    “……”欧阳宸。

    “……”宋家两位将军。

    气氛莫名地尴尬了起来。

    “咳。”最后，还是老爷子心脏更强悍，清了清嗓子后，直接认真地求教，“那依乖乖外孙女看，在城外投毒的这些人，最有可能是谁培养出的势力？”

    “蓝陵国，蓝陵帝。”

    六个字，清晰无比地自楚千璃口中吐出。

    老爷子这么问，其实只是为了打破尴尬的气氛而已。但他真的没想到，竟立时从楚千璃的口中听到了答案。

    一时间，老爷子眼睛瞪大了，完全不敢置信。

    “蓝陵帝？”宋屹则很快反应了过来，十分不解，“蓝陵帝为何要派人这么做？”

    这完全没道理啊！

    欧阳宸这时仔细想了想，忽而发现，除去已故皇贵妃的这个可能外，最顺理成章的可能竟真的就是蓝陵国。

    深吸了一口气，欧阳宸眸光冷厉，声音冰冷道：“因为蓝陵帝要报复宗主。”

    “之前，玄水宗宗主带人来赤鸾国杀宗主，没想到最后因着宗主的缘故，全都死在了赤鸾国。”

    “什么？”宋文博和宋屹同时震惊出声。

    因着宋辉当时在闭关，不知道此事。所以，宋辉自然不可能和他们提及。

    两人第一次听到这事，脑中全都嗡地一下炸了。

