    “这小子虽然修为不高，但是综合实力却不亚于武师境一重....！怎么可能！”

    看到费仁轻松挡下刘玄羽的全力一爪，而且毫发无损，刘申通也是脸色凝重，神情震撼。

    原本他以为林帅败北之后，林家已经再没有任何翻盘之力，却没有想到眼前突然冒出来一个费仁，而且实力大大超出了在场绝大部分人的意料。

    “这是什么武学？！好强悍的气势....”

    曹家队伍前，曹欢脸色同样震撼。

    此刻在费仁的身上，他竟然察觉到了一丝危险的元力波动，而且对方周身缠绕的一阵阵赤色金芒也吸引了其目光注意力，先前正是这一阵赤色金芒挡住了刘玄羽的攻势，防御力十分惊人。

    “高阶武学亦或是功法，品阶至少不低于七品！”

    一旁，曹全武开口道，苍老面庞上亦是涌出一抹惊疑不定。

    身为曹家家主，当今黑岩城罕见的武师境四重高手之一，其这点眼力劲还是有的，此时费仁身上绝对修炼了某种强悍的功法或者武学，而且品阶极高。

    否则无法凝聚如此强悍的元力气势，同时轻松化解刘玄羽的全力一爪。

    而且，费仁身上那一阵阵赤色金芒并非护体元力，有点类似于传说中的霸体，不仅防御力极强，而且还能大幅提升武者的身躯体魄和五感灵识，综合战斗力暴涨数十倍！

    “难不成是霸体之力？！”

    心中突然涌出这个念头，曹全武顿时感到一丝惊骇，脸色越发凝重。

    他在年轻之际曾经游历过大明皇朝各处，同时也在某处宗派见识过一位大能巨擎，当时那位大能巨擎便是掌握了传说中的霸体之力，类似于眼前的费仁，浑身上下散发着无穷气势，并且防御力坚不可摧。

    只不过，此时费仁身上的气势却比当初那位大能巨擎弱了上百倍，这也让曹全武有些不敢确定。

    “父亲，您知道这小子的底细？”察觉到曹全武的神态反应，久未出声的曹灵亦是踏前一步，附耳低声问道。

    原本她眼力的对手只有刘玄羽一人，然而看到如今费仁爆发出来的强悍实力，曹灵心中的警惕也是增添了数分，同时将费仁这个林家外援列为了劲敌。

    “不好判断，不过为父可以肯定的是，这个叫做费仁的小子如果不是修炼了某种高阶功法武学，则很可能领悟了某一种后天霸体！其背景来历也绝对不简单....”

    “灵儿，此子绝对是你的劲敌....”

    瞥了一眼身旁的曹灵，曹全武轻抚长须，随后意味深长道。

    在他看来，费仁不过区区高星境八重的修为，却能拥有堪比武师境一重的战力，不仅天赋悟性不俗，而且背景来历也绝不简单，更加不可能是什么散修。

    “不知道林家从哪里找来了这个小子....”

    .....

    比试台上，刘玄羽神情逐渐收敛，眼神凝重，下一刻身上元力气势再涨数成，堪比真正的武师境一重。

    原本他是想一招秒杀费仁，现在看来却是有些低估了对方。

    从目前费仁所展露出来的实力来看，已经是远甚于林帅等人，不弱于任何武师境一重。

    而且，笼罩费仁周身的赤色金芒十分强大，本身便立于不败之地，如果破不掉这一层防御，刘玄羽根本没有半点取胜的机会。

    “小子，我之前倒是小觑你了....”

    “和你比起来，林帅和林秋水不过是废物而已....”

    周身同样浮现出一阵阵褐黄色光环，似如元力护壁，气势强悍，下一刻便见刘玄羽沉声开口道，看向对面费仁的眼神中满是忌惮之色。

    和对方一样，他同样也擅长防御之道，只不过其领悟的是小成土之意境，而费仁身上那一阵阵赤色金芒却不属于任何意境之力。

    “怎么？难不成你怕了？”

    看到刘玄羽态度大变，费仁也是嘴角上扬，流露出一抹讥讽之色。

    激将法这种东西他历来屡试不爽，对上刘玄羽这个性格嚣张跋扈的刘家大少自然也有奇效。

    “放你的狗屁！”

    果不其然，面对费仁的挑衅，刘玄羽当下也是脸色涨红，勃然大怒，好不容易升上来的一丝理智又被怒火所吞噬。

    “伏龙崩空击！”

    大喝一声，下一刻刘玄羽的掌心也是涌现一缕缕磅礴元力，磅礴元力夹杂着狂暴内劲，一明一暗，如同闪烁的黑白蛟龙，瞬间朝着比试台对面的费仁绞杀而去！

    这一招乃是他的独门绝技，只有刘家嫡系子弟方能修行，威力堪比六品武学！

    “小子，你死定了！”

    内心涌出无穷的杀意，刘玄羽脸色疯狂。

    在他看来，哪怕费仁的防御力了得，也万万抵挡不住他的伏龙崩空击，这一招就连曹家的曹灵都不敢正面硬抗！

    而且一旦被伏龙崩空击的内劲侵蚀入体，哪怕费仁再怎么妖孽，其体内经脉和丹田都要被狂暴的内劲通通撕碎毁灭，从而彻底沦为废人！

    “嘭！呯轰！”

    黑白蛟龙如同星辰划过，瞬间便是狠狠地砸在了费仁的身躯之上，下一刻轰然爆裂开来。

    “那小子死了？！”见此情景，观战众人皆是神情不一，惊骇连连。

    “咔拉....！”

    然而，一道清脆的玻璃破碎声忽然传出，只见费仁的身躯依旧立于原地，仅仅是后退了数步，同时身上赤色金芒依旧闪烁，隐约可见左肩和腹部的金芒有些暗淡碎开，似乎是挡下了刘玄羽的最强一击。

    “怎么可能！”

    “竟然挡下了！”

    不止是刘玄羽，在场众人皆是目瞪口呆。

    “达摩拳！”

    暴喝一声，下一刻便见费仁的身影瞬间消失于原地，同时一拳临空轰出，金色拳劲席卷开来，重重地轰击在刘玄羽的胸膛之上。

    “噗嗤！”

    感觉到胸口如遭重锤撞击，骨骼寸断，下一刻刘玄羽也是猛地吐出一口鲜血，同时整个人如同断线风筝一般朝后退去，直到跌落台下，脸色苍白不已。

    “你....你怎么可能？！”

    “啊....！”

    挣扎起身，刘玄羽一脸惊骇地看着台上的费仁，话音未落却又惨叫一声，整个人痛苦地跪倒在地，同时双手紧紧抱着脑袋，脸庞扭曲变形。

    就在刚刚他直视对方的眼睛之际，一道无形的精神冲击也是突然撞进了他的脑海深处，如同锋利的利刃一般，狠狠地撕裂他的灵智和意识，也令刘玄羽感到痛苦万分，难以支撑站立。

    精神武学？！

    看到刘玄羽此时的异样惨状，观战席上的紫灵宗长老宋阙也是脸色讶异，他倒是没有想到，台上的费仁竟然还掌握了较为罕见的精神系武学。

    “没想到此子的精神力也如此强大....”

    毕竟施展一门精神系武学，对于一个武者本身的精神力造诣需求也是不低。

    “羽儿！”

    此时，看到刘玄羽惨败离场，吐血连连，不远处的刘申通也是脸色大变，一个腾空踏步便是赶至。

    “该死的小畜生！”

    “竟然下手如此狠毒！竖子该杀！”

    元力探视其中，下一刻刘申通也是勃然大怒，青筋暴起，看向费仁的眼神中充斥着怨毒和杀意。

    此时刘玄羽身上的伤势可谓不轻，不仅胸前骨骼断了十几根，而且浑身上下布满血迹伤痕，如此伤势哪怕有灵丹秒药救治，没有几个月半年也是好不了的，而且还有可能影响日后的武道根基。

