    “飞哥也知道你在维和部队了？”白凤图问道。

    “前几天他给我打来电话知道的。”

    白凝冰嘟了嘟嘴，道：“他也跟你一样，总是要劝我离开维和部队，我没答应他。”

    “凝冰，我们都是因为担心你，才会劝你离开维和部队啊，要不你在好好考虑一下？”白凤图说道。

    然而，就在白凤图话音刚一落，外面传来了一阵嘈杂的声音。

    “什么人？给我站住！！”

    “这里是华夏维和部队！不许靠近！！”

    “别过来！你到底是人是鬼！别过来！！”

    “啊啊啊！！……”

    外面嘈杂的声音不仅被白凝冰听到了，电话那头的白凤图也听到了。

    “喂喂喂，凝冰，发生什么事了，怎么这么吵？！”白凤图焦急地问道。

    “哥，我先不跟你说了！好像是外面出了什么事，我先出去看看！”

    白凝冰说完便直接挂断了电话。

    随即，白凝冰赶紧穿好了外套，直接冲出了帐篷。

    来到外面的时候，就看见，一百多个维和部队的战士正在与一个人对峙，但眼神中却流露出忌惮之色。

    有几个为维和部队的战士正蜷缩在地上哀嚎惨叫，至于落在一旁的枪械竟全部碎了。

    其他难民、工作人员和匪徒则是躲在后面，脸上满是惊恐之色。

    在距离他们不远处的那个人，身穿一身黑红色手工缝制的长衫，一头灰褐色的长发扎在脑后，五官立体，长得很英俊。

    只不过，这个男子的脸色却很是苍白，看不到任何血丝，但嘴唇却有鲜红似血，很像西方电影里的吸血鬼。

    就在刚才，维和部队的几个战士见这个男子擅闯营地，所以想要将其驱逐。

    可是，这个男子根本不听劝，直接一挥手就将这几个战士给掀翻在地。

    几个战士见这个男子着实很诡异，就想着开枪射击。

    然而，他们还没来得及抬起枪，手中的枪就被这个男子打出来的一股能量给分解成了碎片。

    “到底发生了什么事？！”

    白凝冰赶紧跑了过去过去。

    “白队，这个家伙刚才闯入了我们营地，我们好言相劝让他离开这里。

    可是，他不但不听，还打伤了我们的人。”一个战士怒声说道。

    白凝冰脸色一冷，看向这个男子，说道：“这位先生，你跑到我们维和部队的营地来，到底是有什么事？”

    男子微微一笑，说道：“我只是想带你们去一个地方罢了。”

    “你想带我们去哪儿？”

    白凝冰很是疑惑，她感觉这个家伙身上透露着一股诡异又阴暗的气息，让她感觉很不舒服。

    “小姑娘，这个你就无需多问了。”

    男子淡淡一笑，道：“反正，我也并没有跟你们商量的意思。今晚，你们必须得跟我走。”

    “那我们要是不跟你走呢？”

    白凝冰紧紧握紧了双拳，冷冷地问了句。

    “呵呵，那根本由不得你们……”

    男子微笑着回了句。

    “既然如此，那我只好将你赶走了！”

    白凝冰娇喝一声，一个朝着这个男子疾冲而去。

    只是眨眼的功夫，白凝冰便已经靠近了这个男子。

    “般若菩提掌！般若持戒！！”

    白凝冰娇喝一声，直接凝聚起归元大成的真气之力，猛地一掌，朝着这个男子拍了过去！

    轰！！

    一掌打出，空气震颤出声，速度快如闪电！

    而且，这一掌，带着佛法的奥妙，威力自然不弱！

    “血术！血盾！！”

    这个男子只是一抬手，一道椭圆形的血红色盾牌凝聚而出，挡在了他的面前！

    砰！！

    白凝冰这一掌拍在这血盾之上，爆出一声雷鸣般的炸响！

    一股气浪朝着四面八方冲击而出，将地上的灰尘泥土都给掀飞了起来！

    可就在这时，白凝冰心中一惊，感觉这血色的盾牌中涌现出来一股凶狠的力量，直接将她给震退了出去！

    蹬蹬蹬！！

    一连后退了五六米远，白凝冰才稳住了身体！

    “白队！！”

    “白队，你没事吧？！”

    “凝冰，你怎么样了？！”

    方铭、周晗和陈楚几个战士赶紧跑了过来，扶住了白凝冰。

    白凝冰深吸一口气，摆了摆手，道：“我没事。”

    “凝冰，我来帮你！”

    方铭殷切地对白凝冰说了句，而后转身直接朝着那个男子冲了过去！

    他一脚踏地，顿时跃出了十几米远，施展的正是昆仑派的轻功！

    “方铭住手！！”

    白凝冰见状，赶紧出声提醒。

    毕竟，就在刚才，那个诡异的男子根本就没有出手，可自己就被震退了。

    这足以说明，那个男子的实力绝对远远超过了她。

    可是，白凝冰的提醒已经晚了。

    “天罡掌！！”

    方铭大喝一声，凝聚起先天后期的真气之力，猛地一掌朝着这个男子打了过去！

    掌力刚猛且雄厚，威力十分凶悍！

    如果是遇到先天后期或者是先天后期之下的高手，或许也挡不下方铭这一掌。

    “原来是华夏的古武……只可惜，你们太弱了……”

    男子淡淡地说了句，而后右手一抬。

    “嗜血鬼爪！！”

    刹那间，天空中凝聚出了一个巨大的血爪，带着呼啸之声，击打在了方铭的胸膛之上！

    砰！！

    一声闷响！

    “啊！！”

    方铭痛叫一声，打出来的一掌根本碰不到那个男子的身体，就直接原路倒飞了出去，“轰”地一声，重重地摔在了地上。

    “噗……”

    刚一落地，方铭就喷出了一口鲜血，显然是受了不轻的内伤。

    “方铭！！”

    维和部队的战士们见状，惊呼一声，赶紧上前去搀扶方铭。

    而在场的所有人，看向那个男子的眼神，是又惊又怒。

    他们根本无法理解刚才所发生的一幕。

    这个男子实在是太古怪了，他竟然能凭空幻化出血色的巨爪，而且攻击力还这么恐怖。

    “可惜了这些鲜血啊……”

    男子看了眼方铭吐的鲜血，惋惜地摇了摇头。

    “浑蛋！！”

    白凝冰顿时大怒，“我还不信制服不了你！！”

    娇喝声一落。

    白凝冰将所有的真气之力全部爆发了出来，倩影掠过，疾冲而上！

    在靠近这个男子的刹那，白凝冰双脚猛地往地上一点，身影直接跃上了高空！

    而她的双手，则是凝聚起了青色的真气！

    “般若菩提掌！般若禅定！！”

    “般若萨菩提！！”

    “般若无量！！”

    瞬息间，白凝冰直接打出了三掌！

    三掌落下，看似轻柔无力，实质如同滔滔江水一般，凶悍无比！

    “你这小姑娘还有点意思，可惜你的修为还是太低了……”

    男子淡淡一笑，而后口中轻喝一声。

    “血爆！！”

    刹那间，只见一团血红色能量在他的面前凝聚，如同一个巨大的气球一般！

    上面还缠绕着紫色的电光，看起来绚烂又诡异！

    轰轰轰！！

    就在白凝冰的三掌打在这团能量之上时，这团血色的能量直接发生了爆炸，如同一枚烈性炸药在原地爆炸了一般！

    哗哗哗！！

    狂风大作，沙尘席卷！

    “呃！！”

    白凝冰痛呼一声，直接被这股能量爆炸所带出的能量给震飞了出去，摔在了地上，她感觉体内气血翻滚，嘴角都溢出了一丝鲜血！

    “白队！！”

    “凝冰！！”

    维和部队的战士们都吓呆了，赶紧冲了上去，将白凝冰搀扶了起来。

    这下子白凝冰也受了内伤，无法再战斗了。

    “开枪！！都给我开枪！！”

    方铭顿时大怒，直接下达了命令。

    这些维和部队的战士们也管不了那些条例了，直接抬起手中的枪，朝着那个男子就是一通狂扫！！

