    众人遇到了和大楚甲队的一样的情况，水囊里的水因为夜里温度骤降的缘故冻住了。

    大伙儿一时之间都没水可喝，就在众人绝望之时，凤白泠摇了摇自己手里的水囊，再递给东小锦。

    “我的水一直贴身带着，没有冻住，你先喝母妃的水。”

    凤白泠水囊里的水竟然没有结冰，独孤小锦接过酒接过水呢，喝了一小口。

    独孤小锦再看看凤白泠，凤白泠点点头，独孤小锦又把那个水囊地给了红萱，红萱也小心翼翼喝了一口，这一口下去红萱眼眸一亮。

    凤白泠水囊里的香甜可口，非常的解渴，虽然只是一小口，却让她觉得一扫全身的干渴和疲乏。

    她再将水囊往下递，东方永沉默了片刻，也接过了水囊，喝了一小口。

    水囊继续往下递。

    大伙都很自觉，谁都没有多喝。

    水传到了东方离的手中时，东方离有些难以置信的看着手中的水囊，白泠竟然给他水喝，他拿着水囊的手微微有些颤抖。

    他喝了一小口，只觉得那水上似乎沾染了凤白泠身上的独特的香气。

    这一口下去东方离觉得五脏六腑都被人滋润了，东方默笙也接过来水囊喝了一口。

    水囊到了安阳郡主手中时，她恶狠狠道。

    “凤白泠，你真不要脸，谁要喝你的扣税。”

    夏星撇了眼安阳郡主，也就凤白泠好脾气，换成是她的话，她早就一脚把这种人给踹了。

    安阳郡主看看东方离，再看看那个水囊，气鼓鼓坐在一旁也不喝水。

    凤白泠的水囊里的并不是原来的水，早晨的水，她早就已经喝光了。

    水囊里的水早已换成了灵泉，不过她为了防止被人发现，加的是稀释过的。

    但是即便是稀释过的灵泉，用来恢复体力效果也是极好的，众人喝了水，又涂了赤蝎血，这一夜有惊无恐，睡了一觉。

    可另一边的大楚甲队就没有那么好运了。

    独孤鹜挟持了东方锦，威胁着纳兰湮儿带队。

    “就是前面，你快把锦儿放了。”

    纳兰湮儿带着萧君赐即将抵达凤白泠等人早前栖息的地方时，她稍松了口气。

    可是很快，她脸色又变了。

    凤白泠等人，不见了。

    萧君赐盯着地上的赤蝎的尸体，陷入了沉思。

    好一会儿，他忽然笑了起来。

    “好一个凤白泠，我果然是低估了你。”

    难怪他一路上都没有找到凤白泠等人的气息，大楚乙队的人身上只怕早已抹上了赤蝎血。

    这么一来他们身上的气味就被掩盖了，取而代之的是赤蝎的气味，可是整个赤蝎沙漠上有多少赤蝎？

    要在这其中找到凤白泠在内的十个人，无疑是大海捞针。

    纳兰湮儿也不笨，她看了看地上已经被割得七零八落的赤蝎尸体，再想到早前凤白泠说的话，顿时也明白了过来。

    她突然意识到自己早前和凤白泠分开是多么错误的决定，若是和凤白泠等人在一起，她们此时也就不会被萧君赐威胁了。

    “人人都说太子妃乃是大楚第一奇才，品行出众，才貌双全，如今看来也不过如此，为了自己孩子的性命出卖自己的队友。”

    见纳兰湮儿脸色发白，萧君赐将东方锦放开了。

    纳兰湮儿急忙抱住了自己的儿子。

    就在纳兰湮儿以为，她们已经劫后余生时，就见萧君赐一扬手。

    两道凌冽如刀刃的罡气乍现，紧接着，就听到两声惨叫。

    纳兰湮儿回过神来时，有两名队员已经倒毙在血泊里了。

    萧君赐略带嘲讽地说道。

    “我今日杀你四人。接下来的几日里，你们要帮忙寻找凤白泠等人的下落，一有消息，就立刻联络我。若是一日找不到，我就杀你两人。”

    萧君赐算是认了，凤白泠这女人，自己实在是对付不了。

    赤蝎沙漠那么大，他很难直接找到对方，即是如此，他就得找人帮忙。

    眼前的纳兰湮儿等人正是很好的帮手，纳兰湮儿咬了咬唇，诺了一声。

    萧君赐又笑道。

    “你不要想着也学凤白泠一样在身上抹上赤蝎血。你们几个人身上我已经留下了我的独门狼毒香，狼毒香是消失不掉的。记住尽早找到凤白泠，我就放过你们。否则你们所有人都得死。”

    说罢，萧君赐就消失在空旷的沙漠上。

    纳兰湮儿后悔不已，可是后悔已经是太迟了。

    耀眼的阳光将一众人都惊醒。

    这一夜竟然平安无事过去了，这让东方离很是意外。

    大伙都休息得挺好，唯独安阳郡主顶着一对黑眼圈，此时的她，又干又渴。

    好在，天亮后，温度回升，水囊里的水也解冻了。

    安阳郡主迫不及待，喝光了自己水囊里的水。

    大伙也都各自吃起了干粮。

    “水不多了，我们得想法子找水。”

    东方永提醒道。

    “我们身上抹了赤蝎的血，赤蝎一时半会儿不会发现我们。”

    凤白泠也点点头。

    凤白泠的急救箱里虽然有很多灵泉，可是灵泉是不能暴露的，昨晚，还可以忽悠人，接下来，就不行了。

    大伙必须准备充足的水和食物。

    一眼望去这些沙漠里实在是荒芜，几乎是没有什么植被。

    不过凤白泠相信，赤蝎的老巢里一定会有食物。

    “你们疯了不成，要去赤蝎的老巢。”

    安阳郡主一脸的惊恐。

    她眼下后悔死了，她就不应该和凤白泠待在一队。

    “最危险的地方也是最安全的地方，就是因为其他领队的人都觉得我们不会去赤蝎的老巢，我们才要过去。”

    凤白泠分析道。

    最终安阳郡主还是拗不过大家，只能跟着凤白泠等人朝着早前独孤鹜反映的地图上的位置移去。

    独孤鹜的嘴角微微上扬。

    “鹜王妃果然没让我们失望。”

    南臣老先生站在独孤鹜身旁，手抚过下巴的白须，一脸的赞赏。

    “既然她们没事了，我们也该开始行动了。”

    独孤鹜收回了目光。

    赤蝎血，抹去了凤白泠等人身上的气味，好在，她的身上，还戴着他的那块“玉。”

    南臣老先生颔首，就见他也拿出了一块罗盘。

