    不管如何，高典现在算是入了大家的眼，并且让很多人重视。

    无他，因为高典的进步速度太快。

    他们虽然不是特别了解，可是高典距离参加交流赛才过去多久？

    一晃从二级面点师水平进步到一级面点师水平。

    距离集训，还有几个月呢，他又能进步到什么程度？

    也有些人没有太过重视高典，他们都是对自己非常有信心的。

    你高典再厉害，我也不会在原地踏步。

    而且达到一级面点师之后，进步就会越来越慢。

    …………

    时间过去几日。

    这几日里，风平浪静，或许是因为高典赢过了邓步良，导致很多人都安静了下来。

    他们怕再和这些二级面点师产生冲突，然后被高典挑战，最后输了被逼道歉。

    邓步良虽然在众人中算不上厉害，可是也不算最差，很多人的水平和他也是半斤八两。

    高典能赢邓步良，就能赢他们。

    何必自讨没趣呢？

    一级面点师们没有找茬，二级面点师也没有主动找茬了。

    他们实力本身就不如，再主动找茬，被教训了之后，估计高典也不会出头。

    那天自从邓步良输了之后，他就没有再出现过。

    据说他放弃了这次集训，回去了。

    对此，有人感到憋屈，有人感到可惜，也有很多人开心。

    高典倒是没想逼走邓步良，只是他觉得是他抢王忠食材在先，道个歉是应该的。

    只是没想到邓步良道歉之后，觉得没有脸再待在这里，便自己请求离开了。

    胡德坤答应了他的要求，放他回去，没有阻拦。

    这点都忍受不了，也坚持不到最后，所以胡德坤也不强求。

    这几日，高典有些痛苦。

    也不知老师是怎么知道了自己赢了一级面点师的事，托人送来几本书。

    还带过来一句话。

    “全部背下来。”

    高典翻开一看，好嘛，全是关于食材怎么挑选的知识。

    首先是小麦，制作面粉的原材料，光这个就不少篇幅。

    还有很多其他的食材，甄别和挑选。

    魏连章也没有要求高典一字不漏的背下来，只是要求他把知识点给背下来。

    于是高典这些天，白天练习，晚上还要挑灯夜读。

    和魏巧依交流的时间都变少了。

    其实高典到了这个水平，魏巧依能够教他的不多，两人的交流，大多是互相讨论。而不像之前，是一方在教，一方在学。

    日子过得很快。

    接下来的时间里，又有几位大师来讲课了。

    高典每堂课都在认真听，他在不停进步着。

    百合酥已经能够做到无可挑剔的地步，剩下的就是关于食材挑选当年的补足。当然，这个不是一时半会就能完成的。

    高典也不着急，现在没有实训场地，没有菜市场给他挑选，暂时完善不了。

    他现在在做的，是把他会的其它面点做到无可挑剔的地步。

    他现在会的面点也不少了，不要求每样都能做到那个地步，可是也要争取多做几种。

    魏巧依对此是支持的，只不过她表示爱莫能助，一切只能靠高典自己。

    一级面点师也是有擅长和不擅长的。

    达到一级面点师的水平，虽然需要全面提升，可是并不代表一级面点师是全能的。

    这样说吧。

    一级面点师和二级面点师相比，就好像职业运动员和普通人。

    职业运动在身体方面，是比普通人更强的，无论是速度、力量还是体质。

    但是，职业运动员也有擅长和不擅长的。比如有的跑得快，有的跳得高，有的力气大……

    为什么很多一级面点师，能够做出来的无可挑剔的面点只有一两种，就是因为擅长的只有那些。

    高典想要做到的面点不少，那就要求高典要更全面的去发展，这点魏巧依就没有办法了。

    因为她会的也不是很全面。

    高典不会放弃，人嘛就是要不停的进步才行。

    …………

    这天，胡德坤把所有人聚集在一起，他站在上面说到：“明天，就是一个月结束的时候。”

    听到这句话，大家都有些骚动起来。

    高典也有些恍惚，他来这里一个月了？

    时间过得好快啊，他都没怎么感觉，一个月就已经过去。

    “你们刚刚来这里的时候，我就说过，一个月后要进行第一次考试，合格的留下，不合格的就离开。”胡德坤说到。

    众人静静听着，这次倒是没有怎么讨论。在胡德坤说出明天就是一个月时，他们就已经猜到了，明天会考试。

    “明天考试，想必你们都猜到了。这次考试，分为两个部分，笔试和操作。”胡德坤说。

    众人面面相觑，操作倒是不意外，他们毕竟是面点师。可是为什么还有笔试？

    胡德坤可不会和他们解释。

    “笔试内容就是这一个月来讲的内容，认真听了的，应该很容易通过。操作考试也简单，达到优秀水平就行，面点不定。”胡德坤说到。

    说完之后，胡德坤就让大家散去，没有再多说什么。

    高典隐隐听到，有人在说：“完了完了，我没怎么听，这笔试怎么办啊？”

    “我也没听，谁知道还有笔试。”

    “唉～我们去问问听了的人吧。”

    “别傻了，这是淘汰考试，人家巴不得你淘汰，你去问可能说吗？”

    …………

    “典哥，这次考试好像没有想象中那么难。”娄向鹏说到。

    “嗯，确实不算难。”高典应到。

    这次考试真的不难了，当然这是对于他们这些人而言。

    若是放出去，可能大部分面点师都会觉得难。

    笔试先不说，这个只要听了，应该就能过。

    可是操作考试需要达到优秀的水平，很多二级面点师做出来达不到这个水平，别说三级面点师了。

    可是在这里集训的人，都是有两把刷子的，即便是二级面点师，也是优秀的二级面点师。

    做出一道优秀水平的面点，不算太难，至少人人都能做出来。

    更别说那些一级面点师，这就更简单了。

    所以考试难吗？

    对于他们来说，是不难的。当然，若是没有听课的人，情况就有所不同了。

    “还是要小心一些，不要太过大意。”周咏清说到。

    众人点了点头。

    “那个，我冒昧问一句，大家都有认真听讲吧？”冯治纲问到。

    “这是当然，谁还不认真听讲呢。”娄向鹏说到。

    “那就好，我刚才听到，很多人都没有认真听讲，又没有课本，估计要抓瞎了。”冯治纲说到。

    “这些人管他呢，自己不认真听讲怪谁？”周咏清不屑的说到。

    几位面点大师讲课，多难得的机会，居然还不认真听讲，淘汰了也活该。

    这次比赛难度不高，众人心里也是比较开心。

    不是说通过这次考试就能获得参赛名额，可是至少能够多留一轮，即便最后淘汰，也能多学一些东西。

    周咏清等人心态不同，他们没想过能够参加比赛，他们来是学习态度居多。

    高典不一样，现在他才算是真正有点底气去想一想参赛名额的事，不过很难。

    时间一晃而过，到了明天。

    今天是考试时间，大家心里或多或少有些紧张。

    对于操作考试，倒是没人紧张什么，很容易就能做到。

    可是笔试……胡老说很简单，但没有在见到卷子之前，谁能确定就是真的简单呢？

    考试都在露天的灶台上举行，就连做题也是在这里，反正你站着可以，坐着也可以。

    胡德坤和魏巧依作为监考老师，不停的在巡视考场，防止有人作弊。

    没有课本，想要作弊也只有抄别人的答案，他们防止的就是这种。

    高典看着题目，果然不算很难，这些题目中，他大部分都知道答案。

    刷刷刷！

    高典答完题，提交了考卷。

    有些人抓耳捞腮，有人奋笔疾书。

    笔试很快结束，所有人都交了卷。

    接下来就是操作考试了。

    胡德坤眯着眼笑道：“接下来的是操作考试，只要做到优秀水平，就算是合格。不过，我还是给大家一点小小的提示，若是能够做到最好，就做到最好，因为这会影响你们接下来的集训。”

    胡德坤没有说的太多，话只说了一半，不过很多人都若有所思。

    高典本来想着，随便做一做，反正到优秀水准就算是合格，现在看来，不能随便了。

    他必须要竭尽全力做出面点，虽然不知道影响是什么，不过大概做的越好，影响也就越大。

    大部分人都和高典一样想法，不能随便敷衍，必须要拿出自己最好的状态。

    娄向鹏苦涩道：“完了，咱们接下来估计难过了。”

    周咏清安慰道：“没事，我们心态放好就行。”

    他知道娄向鹏说的意思。

    胡老都这样提示了，那就说明，做的越好，接下来好处可能越大，他们和一级面点师比不了，接下来可能不太好过的。

    “周咏清说的不错，咱们争夺不了参赛名额，虽然来这里之前，我有过类似的想法，可是现在一看，还是算了吧。”冯治纲说到。

    “行了，别想太多，咱们尽力就行。”张岚说到。

    “高典，你要加油！”李冬阳忽然开口说。

    高典一怔，笑道：“好。”

    “典哥，你是我们唯一的希望，一定要拿到参赛名额啊。”娄向鹏说到。

    忽然，旁边响起一声嗤笑。

    娄向鹏转过头去，不满道：“你笑什么？”

    那人是一名一级面点师，他说到：“我笑你们不知道天高地厚。”

    说着，他看了眼高典道：“我承认高典达到了一级面点师的水平，可那又如何？你们不会觉得邓步良很厉害吧？邓步良根本不可能拿到参赛名额。”

    “那你又能拿到？”周咏清说到。

    “我？我当然也不能，我是有自知之明的。其实参赛名额，早就已经被那几人锁定，只会在那几人中产生。”

    “至于高典嘛，他虽然赢了邓步良，可是我觉得他连前四十都排不进去，还抢什么参赛名额呢。”

    说完，那人又道：“啧啧，年轻就是好，不知天高地厚，觉得自己怎么都能行。”

    周咏清和娄向鹏沉默，他们知道那人说的是实话，可是……这样赤裸裸的说出来，未免也太打击人了。

    高典面不改色，他倒是没有被打击到。

    “所以说，你这一辈子也只能是这个水平了。”李冬阳忽然说到。

    “你什么意思？”那人看着李冬阳，眼里闪过愤怒。

    “字面上的意思，你觉得你不行，就觉得别人不行？不要拿你自己的标准来衡量别人，有些人是你想象不到的存在。”李冬阳说到。

    “李冬阳，我知道你，很傲气的人。果然，闻名不如见面。可是你要知道，有时候太过自信，就是自负了，人要有自知之明。”那人冷笑着说到。

    “燕雀安知鸿鹄之志，算了，懒得和你说。”李冬阳撇了撇嘴道。

    “你！”

    那人想要说些什么，注意到现在正在考试，最后冷哼一声，不再理会。

    “我靠，牛啊李冬阳，那人被你怼的哑口无言。”娄向鹏低声说道。

    “不足挂齿。”李冬阳笑道。

    高典笑了笑，没有说话，

    李冬阳说的很对，燕雀安知鸿鹄之志？

    你不行，不代表别人不行。

    距离集训结束，不是还有几个月吗？

    这才过去一个月而已，时间还长着呢。

    谁能知道，几个月后，自己就不能比那些人厉害呢？

    这时候，操作考试开始了。

    高典选择制作百合酥，其实他没有其他的选择。其它面点他还没有达到无可挑剔的水平，只能选百合酥。

    开始制作面点。

    这次和往常练习有些不同，这次制作面点，安静许多，没有人说话，只有制作面点时发出的声音。

    认真看就能发现，所有人都全神贯注着，都进入了专注状态。

    手中的面粉在逐渐改变，如同魔法一般，变成了各种各样的面点。

    这大概就是面点的魅力所在。

    高典制作完成，把做好的白合酥上交。

    待所有人交完之后，胡德坤说到：“考试结束，明天会公布考试结果。”

