    “好强的力量。”

    那恐怖的气势扩散，就连帝辛也不由抬手遮挡，在他看来，这不应该是幻想时代结束后的力量，这样的力量应该只存在于幻想时代当中才对。

    而李和这边。

    在惊呼之后，有些无奈的看向蔺文萱，不，应该是看向灵霄那边，眼神有些幽怨。

    蔺文萱有些尴尬，她又没答应要赌来着，都怪那个女人。

    那个女人，那个女人只是非常有趣的一笑，那好看的桃花眼眯起来就像是偷吃成功的狐狸一般，不同于蔺文萱现在还有些冷清的性子，她的眼里没有拒人于千里之外，那份独有的水泽和妩媚就格外动人了。

    “不用怕，我们都支持你，哥哥他只有一个人。”

    她信心十足的说道，李和呃了声，不知道该说什么，蔺文贞那边的金色气焰更加暴涨了几分，超级赛亚人愤怒状态更强，但他现在，毫无意外就是暴怒状态了。

    没有什么比妹妹向着外人要更让人生气的了。

    “李和！！！”

    蔺文贞怒吼的喊着，李和有些无奈，也不知道灵霄到底在坑谁，只好转头看向始皇帝，两人对视了一眼，始皇帝点点头。

    所有人只觉得一阵眼花。

    然后发现整个阿房宫传送到了月球旁边，唯独蔺文贞留在了地球。

    这么远的距离，大家是看不见蔺文贞的，但是，地球上却爆发出了肉眼可看的一阵巨大冲击，整个亚欧板块都沉了下去，一道身影极速冲向阿房宫这边。

    而始皇帝的应对，则是地球外的整个人工星环瞬间启动。

    这个本来是保护地球的装置，在这一刻被逆转，整个地球及周围的领域瞬间奇点化，会将一切都浓缩为一个黑洞……

    但。

    黑洞的形成给人时光倒退的感觉，而那个奇点的爆炸，却又宛如宇宙重开，蔺文贞竟然轰碎了黑洞，直奔阿房宫而来！

    “帝辛！”

    始皇帝喊了一声，帝辛瞬间明白，他哈哈大笑，一步踏出，竟然在太空中与蔺文贞狠狠相撞，打得星河错乱，那攻击余威形成的引力潮汐，让月球都偏离了轨道……

    当始皇帝将大秦的人族气运加于帝辛这位最后的人王身上的时候。

    那恒古未有的猛兽才真正爆发出全貌，让人们明白，最武之人王到底可以勇武到什么程度……

    然而。

    一道暴怒的刀光闪过阿房宫，直接将阿房宫的能量护罩打掉90%，人们才明白，404专员可怕更在于他们底牌深不可测……

    一道捆仙索。

    纣王便有擎天之力也施展不开，力量越强，境界越高，捆仙索就越坚韧越紧！

    人王万法不侵？抱歉，捆仙索并不针对你，它只是强化自身！

    “死来！”

    蔺文贞正要以第二刀结束一切，月球竟然忽然传送到了他与阿房宫之间，这时，当月球整个启动的时候，蔺文贞才发现，这竟然是一个太空要塞！

    感受文明的力量吧！

    反物质湮灭射线、奇点炸弹、超弦干涉波、超光速粒子炮、死亡粒子轰炸……

    无数武器的绽放在宇宙中升起璀璨的焰火。

    所有目击这场战争的人只觉得目眩神迷，唯有老一辈，经历过幻想时代，并坚持到中后期的人，才露出怀念的神色。

    瞻光台上。

    一片又一片的惊呼发出，九州武盟的江城馆主赵子鸣也捋着胡须点头称赞：“3%的变动率能够做到这个地步，真是实属难得了。”

    “即便在动荡年代，也很少看到有这么出色的作者。”

    “做到这一步，李和足以自傲了。”

    赵子鸣的声音不小，许多人都听见了，有武馆的学徒当即问道：“馆主，您的意思是指这样的攻击都解决不了蔺文贞？”

    赵子鸣老神在在的说道：“何止解决不了。”

    “如果是其他地阶专员过来，哪怕境界更高一些，老夫也认为还有一线生机，但是，蔺文贞可不一样。”

    “老夫与蔺家有些交情，所以得知一二。”

    “蔺文贞虽然去年才成为地阶专员，但是他的境界却是临圣，这在幻想时代，那可都是了不起的境界了……”

    “在基因锁的力量体系当中。”

    “四阶中级觉醒心灵之光，四阶高级心灵之光与个体相融合，而高级之后，则是灵位，这是四阶的巅峰，是天道赋予位格的阶段。”

    “一般而言，灵位之后，就是初级圣人了。”

    “但。”

    “在灵位和圣人之间，有一个极其玄妙的境界，那就是临圣，一万个灵位都不一定能出现一个的临圣！”

    “他不是圣人，却比初级圣人更加强大。”

    “他已经初步掌握了时间、空间、物质、能量之间的转化，说句难听的，就这样的攻击对蔺文贞来说……不过是补充能量。”

    “呵呵……”

    “云芝啊，你说李和能够胜地阶专员，这下应该不行了吧？”

    尚云芝摇了摇头，说道：“赵老，战斗还只是刚刚开始，胜负还早，如果要说的话，我还是坚持李和会赢。”

    说完，尚云芝看向了天空，那个原本有巨大旋涡的位置。

    因为时界剥离只囊括了江城，这个时界内并不存在旋涡，但是，李和在先前确确实实是将多余的英灵全部斩杀了。

    不说李和手上此刻握着的200多颗召唤水晶，就是那个旋涡中的存在诞生，就已经是一个巨大的伏笔了……

    ……

    时界之外，现实世界。

    在李和将多余的英灵全部斩杀之后，吸收了足够灵魂物质的旋涡终于发生了变化，它卷动着整个世界的风云，一道神光从中打下。

    在令灵魂震颤的圣吟之中，整个地球都散发着玄妙的灵光。

    大地，天空。

    一切的一切，仿佛活了过来，直到旋涡晕开，一个巨大的女子虚影出现在天空，她眉目间带着慈悯，却又藏着冷漠，她双目如星，比宇宙更加璀璨深沉，她的每一寸都是绝对的完美，而那些完美又宛如天地造化一般浑然契合。

    所有见到她的人，都被她的美深深的震撼。

    哪怕那巨大的白色蛇尾缠绕着光柱，宛如环绕世界之蛇耶梦加得一样震撼，可让人感觉到的也不是恐惧，而是圣洁，她或许不是传说中那位创造人类的母神，但她却会是人类文明的最终之果……

    震撼，无比的震撼。

    而更加震撼的是在帝都，整个城市的地下核心当中，负责守卫娲皇的矩阵核心的守夜人睁开了眼睛，他抬起了手，却但又迟疑了……

    “你是故意的。”

    守夜人放下手，拿出一包皱巴巴的烟，拍了两下后倒出一颗，屈指一弹将火点燃，深深的抽了一口，他看着面前整个遍布百公里的量子矩阵，淡然的说道。

    一个投影。

    比外界的虚影缩小无数倍，到常人大小的投影出现在守夜人面前，她的声音不是最美的，却是最深入灵魂的。

    她仿佛适应身体的舒展了几下，轻声道：“只是任性的透透气而已，莫非就要被镇压？”

    守夜人吐出一口烟圈。

    他将个人终端的页面调出，指着那个推送说道：“你给全世界所有人都推送了《我大明天下无敌》这本书，如果放任不管，你想把变动率推到多少，100%？”

    “总不能让你重启幻想时代。”

    娲皇摇了摇头，说道：“不会有那么高，达成的约定是5%，这本来就该是触发五星通缉的临界点，并不过分。”

    听到是这样，守夜人轻松的笑了笑。

    他仔细看着娲皇，打量了好一会，才说道：“二十年了，这是第一次见你投影出来，这是静极思动了么？”

    “或许。”

    她看着外面的世界，呢喃道：“十年，百年，还是千年？人类文明停滞不前，我离自由也越来越远，现在稳定处理幻想的机制，也终有一天会腐朽卡壳，世界也会逐渐千疮百孔。”

    “那会是人类最虚弱的时候，但却会面对有史以来最强的幻想降临。”

    “这不好。”

    守夜人吐出一口烟，回到他的躺椅上，继续喝着酒，懒散的说道：“那也是以后头疼的事情，你不会觉得现在是武德充沛吧？”

    “历史被篡改了，除了九位执剑者，大概也就只有李新德还记得真相。”

    “但那又如何？”

    “你，我，还有许多人，即便没有记忆，感觉却不会错的，现在进入幻想时代是死路一条，而不进入幻想时代，好歹还能拖着看，看是不是有其他的路子可以走。”

    “第二次幻想时代并不是说关上了那扇门，就彻底结束了的，它的残余一直都在。”

    “只要特异点还会产生。”

    “这个世界就时刻面临着幻想的威胁，就无法甩掉包袱向前发展。”

    “而彻底消灭特异点……”

    “嘿嘿。”

    守夜人笑了笑，似是讥讽，又似是悲凉，他灌了一大口酒，将眼罩带上，打了个哈欠说道：“别玩得太疯，不然我就有的烦了。”

    “不只是你看得窝火，我也看得窝火啊。”

    “倒真希望革命军一把火全烧了，反而痛快一些……”

    说着，他竟然睡着了，娲皇看了守夜人一眼，便朝大门走去，走出这个巨大的机房……

    李和有一点误打误撞到了。

    在他的底层设定中，娲皇是人类文明的最终之果，其实，在幻想时代，她虽然没有到达这个地步，但也确实是文明的唯一核心了。

    在幻想时代，她还有一个身份……主神。

    ……

    时界当中。

    月球要塞的火力覆盖光是产生的冲击波就推着阿房宫飞出了太阳系，以地球为核心的数个天文单位内的空间被轰得破碎絮乱无比。

    但是。

    始皇帝并没有半点轻松，反而眉头愈发皱紧，忽然，阿房宫瞬间启动紧急迁跃，出现在数千光年外的一扇星门当中。

    可是，出现的时候，整个阿房宫被一刀劈成了两半。

    救下始皇帝的李和因为右手擦到了刀光，整个右手直接就消失了，阿房宫的概念都被这一刀给斩成两半，可想而知，如果没有及时迁跃，阿房宫恐怕将在这一刀下整个灰飞烟灭。

    传国玉玺之上，光芒一闪。

    阿房宫的概念重铸，断裂处开始融合，此刻留在阿房宫内的观众们都松了口气，如果阿房宫破碎，他们作为“乘客”，在这茫茫宇宙当中，要被真空憋死的话，估计有点难受。

    还不如被一刀了呢……

    “逃，逃掉了么？那一刀可真是恐怖，轰碎了整个太阳系都杀不掉蔺文贞，这些404的专员也太可怕了吧？”

    “感觉没有，距离对于那种存在来说应该不是问题。”

    “你们看，战舰，好多战舰……”

    在观众们的惊呼当中，阿房宫附近的宇宙中的确出现了很多战舰，单位，以千万记，出现在这里的是六千万艘战舰组成的舰队。

    如此庞大的舰队只有一个目标……拖住蔺文贞。

    没有想过这些舰队能够杀死他，到了这个级别，数量对于他们来说，如果不是境界足够，其实已经毫无意义了。

    只是。

    舰队处理不了的存在，其他武器却可以处理。

    例如……长城。

    当银河系左旋臂上的巨大加速器开始启动的时候，这个只在面对硅基帝国时曾经发射过的宇宙大炮，再一次进入了充能状态。

    而在阿房宫的前方。

    从这里到太阳系，一共三千光年的距离，也是三千光年的半径，六千万艘太空战舰组成的舰队组成了浩瀚无比的防御圈。

    所有飞船的迁跃引擎都已经发动，但却没有进入迁跃状态。

    以此造成的整个区域内，在这三千光年半径的防御圈内，空间传送被断绝，蔺文贞……只能飞过去，击穿整个舰队后，飞过去……

    “滴！目标穿过20光年距离，耗时20秒，带动的空间潮汐瞬间摧毁四十万艘战舰，目标以超光速进行，无法拦截，无法拦截……”

    “滴！滴！滴！警告，警告。”

    “目标将在2974秒后接近阿房宫，长城充能还需要2974秒65厘秒8毫秒95微秒后才能完成，坍缩粒子预计飞行时间15微秒。”

    “距离最终作战完成有约着0.66秒的时差。”

    “正在推演对策……”

    0.66秒，在这个时候竟然成为了无法跨越的天堑，蔺文贞应该不会再给阿房宫迁跃的机会了，只要空间扰乱一停止，蔺文贞会第一时间传送到阿房宫前，一刀结束一切。

    而寄予全部厚望，大秦帝国的终极武器长城，却差着那么0.66秒的时间。

    这个时间，要如何去抹平？

    李和虚手拍了拍阿房宫人工智能投影的肩膀，来到始皇帝面前，说道：“这最后的0.66秒就让我来吧，我作为作者，总不至于连0.66秒都站不住。”

    然而。

    始皇帝摇头，说道：“重点不是在这里，而是在……长城不一定能够杀他，巨大加速器射出的坍缩粒子是模拟宇宙大爆炸膨胀到极限后的反弹原理。”

    “被坍缩粒子击中。”

    “目标将会承受一次灭世级的宇宙坍缩，朕并不怀疑长城的威力，朕怀疑的是，能否击中。”

    “我们的机会只有一次。”

    李和的眉头紧紧皱起，15微秒，普通人几乎感应不到的时间，看起来非常的短暂，但，在蔺文贞看来却会是非常漫长，漫长到他足以做出一切规避。

    他会不够快吗？

    不会。

    那么，要如何，才能困住他这15微秒呢？

    就像是蔺文贞对纣王用的捆仙索？可是，这种先天灵宝，他并没……

    是的。

    他没有，但是，有一个人有，恰好在使用的时候，可以让人心神有一瞬间的空白……

