    此刻，处在这一众真人的领域之中，李哲已是开始感觉到自己的身躯都是开始有些撕裂了！

    这一众真人如今无人胆敢第一个动手将李哲击杀。

    毕竟他们只知道这仙器是李哲偷走的，但是他们却是不确认这法器究竟是否在李哲身上。

    如若此刻贸然击杀了李哲，导致找不到那仙器的话，这罪名可是无人能够抗住！

    因此，此刻众人都是十分默契的在不断的向着李哲施压。

    这样一来，在求生本能之下，李哲要么交出仙器，要么就只能说出藏匿地点。

    之前是没有发现李哲，如今众人九个领域压着李哲，他们倒也是丝毫不怕李哲会再度跑掉了。

    “到底是怎样，我快顶不住了……”

    此刻，李哲也是飞速的在与那器灵少女说着话。

    “这些仙器里，有着一艘破星梭，你需得用仙力驱使，能够轻松离开，但是你的仙力太低……恐怕维持不了太久的时间。”

    当即，那器灵少女也是对着李哲沉声道：“你准备好了告诉我，我会直接将之放到你脚下。”

    听得这器灵少女的话语，李哲也是双目微微一亮。

    别的不说，现如今只需要能够逃开这个包围圈，就已是足够了！

    并且那等飞行法器，乃是仙器级别，想想就能够知晓，速度绝对是极快的。

    饶是自己仙力不足，应当也是能够为自己争取一点时间了。

    “好，你直接将之放出来吧，我快不行了。”

    瞬间，李哲便是应了一声。

    现如今，李哲所释放出来的那剑光领域已是几乎被逼回体内了。

    一旦剑光领域被彻底压制回去，李哲凭着肉身，可是无法抵抗这么多领域加身的伤害的。

    并且，虽说李哲可以召唤华逐风帮忙，但是眼下这情况，李哲还是不希望华逐风出来正面对抗的。

    毕竟当初仅是他们之中的一名紫府境修士，就把华逐风压制住了，还差点让华逐风身死！

    现下这个情况，再把华逐风叫出来，也是无有任何作用了。

    因此，他也唯有这逃跑一途了。

    “现在给你十息的时间，交出仙器，或许我等还可以与你谈一谈，否则死！”

    此刻，领头的那修士也是沉着声音对着李哲说道。

    他相较于最先与李哲交手的那个真人而言，倒是聪明了许多。

    毕竟若是无有一线生机的话，也是很难以打动李哲了。

    不过，就是在他话音落下的瞬间，李哲脚下便是光芒一闪，一艘可容纳约莫三人的银色小船便是出现在了李哲的脚下。

    此船出现的瞬间，李哲便是毫不犹豫的调动起了自己体内的仙力，向着那船体之中注入了进去。

    刹时间，这破星梭的周遭，便是亮起了一道银色光芒。

    那光芒浮现的瞬间，李哲便是感觉自己周遭压力骤然一松，那些个领域所带来的威压，直接是被这破星梭给排除在外了！

    李哲虽说是不知晓这破星梭的具体操作方法，但是此刻也是向着其中，传入了一道神识。

    神识之中所蕴含的，便是那一线峡的方位。

    几乎是在这一刹那，这破星梭上便是冒出了点点星光。

    紧接着，李哲的身躯便是瞬间消失在了众人的眼前！

    这整个过程说来话长，不过仅是不足一息的时间之中发生的。

    眼见着上一秒还在死死抵抗的李哲，在这一瞬间就消失在了眼前，众人一个个也都是愣愣的互相对视了几眼，完全没想到李哲竟是能够在这等情况下逃脱。

    并且，在他们的感知之中，李哲的具体位置，甚至都是开始模糊了起来！

    “下次再围住他，不要留手，先杀之！”

    此刻，那为首的修士也是沉吸了一口气，沉声喝道。

    与此同时，李哲站立于那破星梭之上，也是一脸的震惊。

    这破星梭的行进速度，比之自己全力前行，至少也是要快上数十甚至上百倍！

    在这等疾驰之下，他如今也是飞速的向着那一线峡的所在接近了过去。

    原本估摸着需要十数日的时间，如今看来，仅是需要一个时辰上下，李哲便是能够抵达那一线峡所在！

    只是，这破星梭有这等速度的前提，也是在飞速的消耗着李哲那仅有的一道仙力。

    好在李哲体内的仙力已是提升了不止一次了，否则的话，这等消耗速度，李哲恐怕一刻钟都支撑不住。

    此刻，李哲目光所及的一切场景，皆是化作了点点星光，他只能够感知到自己正在飞速的接近着那地点。

    而现如今，好容易已是能够休息下来了，李哲也是直接盘膝坐在了这破星梭之上，开始恢复起了自己的伤势。

    时间飞逝，转眼便已是过去了足足大半个时辰的时间。

    现如今距离那一线峡，也仅是剩下了最后约莫千余里的路程了。

    也是在这个时候，李哲也是缓缓睁开了双目。

    只见周遭的那星光在这一刻缓缓消散，整艘破星梭之上的银色光芒也是渐渐消散。

    李哲吐了一口气，知晓是自己的仙力已经耗尽了。

    不过，这破星梭倒也算得上是救了自己一命了。

    转眼，那破星梭停下之后，李哲也是抬起了手，准备将那破星梭给收入自己的储物袋之中。

    然而，就在李哲即将收起的瞬间，储物袋之中，却是骤然透出了一股清凉之意，直接是将那破星梭给收了进去！

    “好家伙，你都收了这么多的仙器了，给我留一个不行吗……”

    李哲嘴角微微抽动了一下，无奈的说道。

    不得不说，这破星梭虽说只是使用了一次，但是这等速度，若是自己能够留下来的话，必然是会对自己有大大的帮助的。

    毕竟那仙力的恢复，对于李哲而言也算不上太难，只要运转功法，便是会自行凝聚了。

    “你放心，这破星梭在仙界只是寻常宝物，届时你想获取随时可以，现如今还是先恢复玉瓶世界再说。”

    很快的，那器灵少女的声音便是传入了李哲的耳畔之中。

    随即，那器灵少女的气息便是直接消散在了李哲的感知之中。

    李哲无奈的苦笑了一声，一时之间，也是不再多言，而是直接展开了身形，向着那一线峡的所在疾驰而去。

    与此同时，也是在李哲停下之后，那一众真人也是再度成功的感知到了李哲的方位。

    在察觉到李哲的距离之后，他们一个个又是愣了半晌。

    这才是短短的一会，李哲竟是跑出去了这么远？！

    一时之间，他们个个皆是面面相觑。

    “不要犹豫了，快追，他有这么多手段，兴许背后是个和我们差不多的组织，若是让他再跑远回去的话，我等可就……”

    那领头的修士见状，也是沉声对着众人说道。

    此言一出，众人便皆是愣了楞神，随即都是点了点头，开始全速向着李哲的所在追了过去。

    他们的这等移动速度已是不算慢了，然而，想要到达那一线峡。

    在没有自身信物的情况下，也还是需要一日左右的时间才行！

    千里的距离，对于李哲而言，自然也是算不上太远了。

    在玉净瓶收起了那破星梭之后，李哲也是展开了身形，飞速的向着那一线峡所在赶了过去。

    此刻，他已是站在了这一线峡的边缘，再度站在这里，李哲也是依旧感受到了那股子禁空之力。

    在这里，可是无法使用飞行法术的了。

    虽说李哲心知自己与那些个真人的距离已是极远了。

    但毕竟他们乃是有着仙人道统的组织，李哲也是不知晓他们会不会有什么手段，可以加快赶过来。

    因此，李哲到达这边缘之后，也是没有停顿，而是贴着这岩壁，开始向着那深不见底的一线峡底部爬了下去。

    时间缓缓流逝着，数个时辰之后，李哲也是再度来到了那一线峡下方的那层不知名的屏障之上。

    站在这里，李哲也是舒了一口气，抽出了自己的噬法灵剑轻轻一划，划开了一个缺口之后，他也是再度进入到了这一线峡的下方。

    依旧是那条熟悉的小道，不过终究不是第一次来了，李哲倒是十分清楚的知晓了，这下方的众人所在的那村子的方向。

    当即，李哲便是长舒了一口气，镇定了一下心神，向着那个方向走了过去。

    虽说那些人中，有一些人看上去不是特别友善，但是相对而言，那九名真人可是真的想要立即杀了李哲的。

    现如今，李哲已是没有了其他的选择，只能够一试了！

    很快的，李哲便是来到了那村庄的路口前。

    顺着这里，已是能够看到其中挖掘出来的一些山洞，以及用这下方的草木搭建的简陋房间了。

    嗡！

    也就是李哲到达这里的一刹那，他双目猛然一睁，一股汹涌的威压瞬间向着他袭来。

    这威压之强，甚至是让李哲的耳朵里都是产生了一阵眩晕般的嗡鸣声。

    “擅闯此地，可是死罪。”

    紧接着，便是一道轻描淡写的声音，从李哲的一侧传了过来。

