    

    秦问天这边以拓跋圣天为主爆发战斗，而另外三大方位也同样爆发了极为惨烈的大战。

    三十六位斗战圣族强者组合而成的强大战阵威力无穷，他们独当一面，抗衡数百仙王，遭遇了非常可怕的围剿攻击，然而全部由斗战圣族强者组成的战阵威力太强大了。

    四圣战阵虽然也是厉害的战阵，但毕竟不是所有人都适合四圣战阵，他们只能挑选出比较合适的仙王出战，斗战圣族的强者则不一样，那战阵就是斗战圣族的战阵，是为他们量身打造而成的战阵，三十六人组合而成的战阵可随心所欲的发挥其威能。

    更何况，斗战圣族的三十六大强者本身境界就都很高，十六位顶级仙王层次人物，这是何等的可怕，其他人也都是中阶仙王，因此之前能够做到强势碾压对方的战阵，当他们同时释放斗战圣威之时，浩瀚无尽的虚空只有强烈至极的斗战威压，横扫一切。

    每一次攻击，若是有人敢正面抗衡，就是必死，已经有十余位仙王强者陨落在了他们手中，那唯一都不敢正面和他们抗衡，只是一直牵制着，再借助所有人的力量进行围杀，各种仙兵祭出，朝着斗战圣族的强者杀过去，却没有人敢靠得太近。

    虚空中，那尊巨大无边的战斗神猿双眸骇人，一声爆吼，空间震颤，低阶仙王瞬间口吐鲜血，体内不停的颤动着，只感觉要被这一吼生生震杀掉来。

    “斩断他们的阵法，不能让他们建立这种联系。”虚空中的至尊人物冷漠开口，斗战圣族三十六人虽然占据不同方位，但皆都被战阵包裹在里面，当他们攻击其中一个人的时候，战阵的威力瞬间朝着被攻击的强者聚过去，这样战斗，他们破不开阵法，那就只能慢慢被斗战圣族的人猎杀。

    诸人神色不好看，这些仙王都是何等人物，谁不知道要斩断斗战圣族强者的联系才能破开大阵，但他们根本没有机会，靠个人的力量去抗衡这样的战阵无疑是蚍蜉撼树，而他们的战阵都不敢正面抗衡对方。

    只见斗战圣族战阵中的强者皆都双手凝古印，他们身上仿佛有神华释放而出，体内骨骼涌现战斗圣光，天地间诞生一道道斗战光芒，放出从天穹垂落而下，战斗神猿巨大无比的双拳捶打于胸前，随即双手一合，同样凝古印，使得围剿的强者目光都凝在了那里，这头巨大的战斗神猿竟然也凝古印，顿时整片天地共鸣，他们都感受到这片无尽空间的超强斗战之威。

    “小心，打断他们。”虚空中天鹏至尊大喝一声，他虽然不能参与战斗，但依旧在指挥提醒，也不算是违背了规矩。

    天鹏至尊已经感受到了一股天地间的战斗力量在共鸣，三十六位强者组合成战阵，诸仙王体内的战斗血脉和骨骼都在共鸣，这使得他生出一种不好的预感，隐隐感觉到这一击必然是石破天惊。

    当无尽的共鸣战斗力量凝聚在一起，只见战斗神猿朝天怒吼，天地一颤，一巨大无边的战字出现，并且急速的扩大，笼罩浩瀚无尽的虚空，这战之古字中，蕴藏着三十六位强大仙王的恐怖气息。

    接着，三十六大仙王同时朝着推出手掌，战字朝着前方席卷而出，刹那间，天地间出现一股战斗洪流，毁灭一切存在，诸仙王脸色惊变，皆都聚集最强攻击力量，疯狂的朝着这战之古字攻击而去，但当他们的攻击落在古字之上的时候，瞬间就被摧毁掉来，碾成粉碎，化为虚无。

    “轰……”快到极致的古字降临最前方一位强者面前，那位强者直接触及到了那共鸣的战之力量，瞬间化为粉末，随风而散，连惨叫都来不及发出。

    “避开。”天鹏至尊再次发出吼声，诸仙王似乎意识到了什么，直接朝着远方踏步离开这片战场，同时发出最强攻击抵抗。

    噗噗噗的声响传出，战之古字扫荡而过，不断有仙王人物化作尘埃，灰飞烟灭，哪怕是那战阵也瞬间瓦解，古字扫荡而过之时，战阵中有半数强者被直接诛灭掉来，另外半数的强者也都受了不同程度的伤势，有的还是借助了神兵法宝才保住性命。

    战阵中的人都是如此，其余之人更无需多说，战之古字不断被削弱，最终化作无尽战威消散于空，但这片战场，东圣仙门数百仙王，已经只有数十位仙王。

    当然，斗战圣族诸强者凝聚的战阵几乎要自行散去，战斗神猿消失不见，他们气息浮动，这一击，消耗了他们极大的力量，只见他们依旧守住自己的阵位，盘膝而坐，矗立在这片天地间，竟闭上了眼眸。

    东圣仙门活着的仙王心有余悸，脸色苍白，难看到了极致，不敢再冒然攻击。

    “噗……”东圣仙帝手中握着的棋子都被他捏碎了，他脸色铁青，扫了一眼斗战圣族的强者。

    “同样的血脉，乃至骨骼中都蕴藏战斗之威，这必然是一个古老强大的古族。”东圣仙帝心中暗颤，然而，这样一个古老家族，为何在仙域没有听说过，一点消息都没有，这些人，又为何要追随秦问天？

    虽然他也承认秦问天天赋和厉害，修行速度极快，战斗力也够猛，但他终究自身境界还弱小，仙台而已，怎么会有诸仙王追随，这根本于理不合。

    “东圣，看来人多，不一定有用啊，那片战场你们的人数优势是最大的，似乎最惨。”千变帝君笑道，东面的战场只他们一方只有斗战圣族的三十六位仙王，他自己都没有想到会有这样的局面，秦问天身边的人竟能够独当一面，这可是减轻了他很大的压力。

    “那一击对他们的损耗一样极大，胜负未分，况且还有其他战场。”东圣仙帝冷冷的说道，南面的战场战斗同样非常的激烈，各大强者疯狂的碰撞在一起，东圣仙门依旧是以战阵主攻，诸仙王辅佐战斗，和秦问天那面的战场类似，甚至在他们身后，也有一位非常厉害的人物，他擅长精神力量，能够激发东圣仙门诸强者的战斗意志，同时，让千变仙门的人生出必败的绝望情绪，在他的规则领域之中，所有人的精神情绪都受到了影响。

    “精神类的幻术，将幻术规则修行到了一定程度，铸就精神幻术领域，东圣仙帝，这样的人物，也是你东圣仙门培养出来的？”千变帝君问道。

    “只要能够取得这场战争的胜利，是否是我东圣仙门培养出来的，有何关系？”东圣仙帝冷笑。

    “当然有关系，如若是你东圣仙门自己培养出来的，恐怕就要心疼了，若不是的话，那就是其他人心疼了。”千变帝君笑了笑道。

    “你什么意思？”东圣仙帝冷道，不过就在这时候，他的眉头皱了下，朝着远处看去，下一刻，东圣仙帝的仙念朝着虚无空间中渗透而去，他感受到了一股波动，来自虚无空间的波动，他的仙念竟然察觉不到对方是什么人，只有那股波动，似乎是有人穿梭在虚无空间里面，和所有人不再同一界面。

    东圣仙帝的脸色变了，随即传音一声：“小心。”

    那擅长精神幻术攻击的人眉头皱了下，他的感知是极为敏锐的，此时也察觉到了一丝不同寻常的气息在急速的靠近，他的眼眸豁然间转过，朝着某处方向往了过去，恐怖的精神力量冲击而出，但却找不到落脚点，他无法锁定对方的位置。

    “嗤……”一剑袭来，寒光耀天，刹那间能让人眼睛都无法睁开，冰冷如寒月的剑光刺杀而出，快到了极点，一位强大无比的仙王人物，从虚无中出现，发出了强大一击。

    他手掌朝着前方一抓，精神幻术释放而出，强大力量攻伐而出，但就在下一刻，那道光芒瞬间消失得无影无踪，来无影去无踪，但危机更加强烈，他脚步急速往后退，却见这时他后方空间有波动传出，他脸色骇然，想要转身，一道剑光再次从虚无中出现，刺出，快准狠，这三点运用到一个极限。

    “噗呲……”一剑封喉而过，那强者还未来得及转身，喉咙中出现一柄寒冷至极的剑，噗呲的声响传出，收剑，对方身形一闪，再次消失。

    东圣仙帝脸色更难看了，他这次可谓准备极其充分了，请动了多位非凡人物，不仅有战阵，还有增幅攻击、削弱对手适合群战的顶级仙王，但千变仙门的准备，似乎更加充分，而且更让东圣仙帝感到一阵寒冷的是，对方似乎有针对性的对付他们，将他们准备好的一切战术都看透了。

    “内奸。”东圣仙帝再次想到了内奸，东圣仙门不止一个内奸，千变帝君在很多年前就让人混入了他东圣仙门内，而且不止一位，如今甚至可能身居核心地位。        

