
　　“希望不要碰到你，江兄。”

　　王成苦笑的看着江尘等人，这些家伙可没有一个省油的灯，庆幸自己不要在初战之时，就遇到他们，那样恐怕就会毫无疑问的被淘汰了。

　　“咱们只不过是碰碰运气而已，你以为新生天才，就能进入前一百？一万天火结晶，是那么好拿的吗？”

　　冯一道撇撇嘴说道，王成的野心倒是不小，他只想当成是一种历练便足矣了，毕竟想要在数千天才之中脱颖而出，可不是那么简单的，人家修炼了十万年有余，你才修炼几天？单单在底蕴之上，他们就已经完全处于劣势了，在他看来，重在参与而已。

　　吕冬与东皇泰阿以及紫溪也是如此，重在参与，能否取得一个好名字，就看他们的造化了。

　　“蔺大人到！”

　　一声响彻朱天的声音，震破苍穹，蔺大人踏空而至，浮于虚空之上，神色泰然，慈眉善目，淡笑着说道：

　　“所有外府弟子，全都有机会参与这一次的排位之战，第一名的奖励，便是紫香魔芋。乃是极品灵药，有助于修炼灵魂境界的提升。第二名，则是二十万天火结晶，第三名是十五万天火结晶，第四名十二万，第五名十万，第六名八万，第七名七万，第八名六万，第九名五万，第十名四万，五十名之前，则全都是三万天火结晶，五十名到一百名之间，一万天火结晶的奖励。谁都知道，在我们通玄神府，天火结晶便是最好的硬通货，谁能在四大修炼宝地修炼的时间越多，领悟越多，便能够进步的越快。万年一次的排位之战，迫在眉睫，希望你们不要让本尊失望。”

　　蔺大人的话，使得数千的弟子，全都是激动无比，紫香魔芋，二十万天火结晶！这就是一笔巨大的财富啊。

　　“天呐，竟然是二十万天火结晶，疯了疯了。”

　　阿莫克汗等人摇摇头，心中叹息，但却并不想要参加到这一次的排位之战，因为他们毕竟是新生，连冯一道王成以及东皇泰阿吕冬等人，也只不过是碰碰运气，重在参与而已，他们虽然自信实力超群，可是要在这数以千计的妖孽中脱颖而出，却并非是那么容易的，他们现在唯一能做的，就是默默的修行。

　　“紫香魔芋，我势在必得！”

　　于乘龙沉声说道，目光灼灼。

　　“呵呵，于乘龙，你终归还是来了，不过想要紫香魔芋的话，或许你还要过了我这一关。”

　　萧青龙手握折扇，步步轻盈，缓缓走来，气定神闲的姿态，让人看了十分的讨厌。不过除了江尘与于乘龙之外，所有人都是脸色未变，毕竟，人的名树的影，外府三龙头之一，可绝非浪得虚名。

　　“希望你别早早被淘汰便是。”

　　于乘龙沉声道。

　　“这一点倒不用你来操心。小子，你千万别遇到我，否则的话，你可能就见不到明日的太阳了。”

　　萧青龙目光如箭，落在江尘身上，蒋氏兄弟之仇，他一定要亲手去报，否则的话，日后他在通玄神府，如何立足？

　　“若有幸遇到，但愿你还能如此高兴。”

　　江尘淡淡道。

　　“哈哈哈，狂妄自大，我偏偏喜欢这样的人，将天才踩在脚下蹂躏，我最喜欢了。”

　　萧青龙自信非凡，拂袖而去，排位之战，近在眼前。

　　“这一次参与排位之战的人，一共两千三百四十八人，每十人一组，一共两百三十五组，晋级两百三十五人，两百三十五人，每两人一组，晋级一百一十八人，每两人一组，晋级五十九人，剩余五十九人，另行安排，五十九人两人一组，晋级三十人，每三人一组，晋级十人！这十人，便是排位前十之战。记住，生死搏杀之间，死再所伤难免，投降者免于一死，违规者，严惩不贷。”

　　蔺大人微笑着说道，眼神之中，尽是希冀之色，江山代有才人出，他最为欣慰的，便是见识到了天才逐鹿，群雄并起，终有踏云霄之上，扶摇而起，唯一人耳。

　　“姬师，你来安排他们抽签吧。”23sK.com

　　蔺大人轻笑着道，隐于云端之上。

　　千仞姬手握千余竹签，洒向虚空。

　　“两百三十五组，各有标记，演武广场之上，各自为号，希望你们不要辜负了蔺大人的期望。”

　　千仞姬话音一落，两千余人，分别摄取了各自的竹签，十人一组，势必会是一场极其恐怖的淘汰赛，瞬间被淘汰了九成，这便是天才之间交锋的残酷所在。

　　江尘手握竹签，走上了演武广场之上的标号，一百七十二组！

　　十个人，江尘无一相识，但却都是神王境后期的高手，甚至有两个已经隐隐到了突破的界限。

　　“现在退下去，你们还有机会继续修炼。”

　　一个气势雄浑，高大威猛的男子，冷声说道，看着江尘等九人，傲视所有。

　　“你也太狂妄自大了吧，就凭你一个人，让我们九个人跪地求饶？真是痴人说梦。”

　　十人一组，是最为残酷的淘汰赛，以一敌九，考验的不仅仅是实力，更是心思缜密，懂得审时度势，才能够笑到最后。

　　江尘神色平静，其余九人出手的时候，他也毫不客气，招招狠辣，拳拳到肉，一拳打出，便是击飞了一个人，九个神王境后期的强者，竟然在片刻之间，被江尘请出场外，这一幕，吸引了不少人的注意，江尘的实力毋庸置疑，九个人力有不逮，难以对付一人。

　　“江尘果然还是江尘，不愧为我们独龙郡的骄傲。”

　　罗平沉声说道，脸上洋溢着喜悦之情，虽然自己跟江尘之间的差距很大，但是江尘的崛起，让他们也是与有荣焉。毕竟背靠大树好乘凉，否则的话像之前那般弱势，被秦峰欺负的相当之惨，还不敢反抗，那样的日子，整个独龙郡之人，都不想再有了。

　　新生阵营之中，王成落败，冯一道落败，东皇泰阿落败，吕冬落败，紫溪落败！无一人晋级，唯独江尘，横扫无敌，率先晋级。

　　“不愧是我们新生之中的骄傲啊。江兄实力果然了得。”

　　“那还用说？哈哈哈，江兄能够击杀蒋氏兄弟，足以说明他的实力了。蒋氏兄弟可是能够进入整个外府前五十的存在，绝非等闲之辈，如今江尘的实力越发的沉稳，底蕴深厚，至少在不出意外的情况之下，这一次保五十，争前十应该是有看头的。”

　　“新生之中能够达到这种境界，实在是让人叹为观止啊。”

　　“谁说新生就不能够在排位战之中争得一个好名次？哈哈，那些修炼了十万年，二十万甚至三十万年的人，也未必比江尘更胜一筹，什么叫天才？这就叫天才。”

　　整个独龙郡，甚至新生区域，都在为江尘喝彩加油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2963章 排位之战，开启免费阅读。https://xs.23sk.com 