    旧屋内！

    一位青年男子正坐在低矮的凳子上默默抽着烟，以至于苏望走到他的身后都没有发现。

    “苏连，你这看的可不像是生病了的样子啊，生病的人还能抽烟啊。”

    听到声音，苏连回头看了眼苏望，表情很是平静，淡淡说道：“我又不是喉咙出的问题，当然能吸烟，再说了，没生病又怎么样了，我这人就是不喜欢凑热闹，想来你们家也不差我这一个穷亲戚。”

    “连连，你乱说什么呢！”随后跟着赶过来的苏望四姑听到自己儿子的话，立刻骂道。

    “我说错了吗，人家现在可是有钱人家，不知道有多少亲朋好友上赶着巴结，哪里还用在意我们这种穷亲戚，去了人家还会嫌我们给他们丢脸呢。”

    “连连，你……”

    “四姑，让我和苏连聊聊，你带唐瑾去菜地里摘点青菜吧，晚上客人多，可能菜会不够。”

    “哪里能让客人干活的，我去摘就可以了。”

    “四姑，没事的，我挺喜欢田野的，而且我还没摘过菜呢，刚好见识一下。”

    唐瑾和苏望两人是心有灵犀，苏望这话一说出口，她就知道苏望的意思是想让自己支开他的四姑，好让他和他的堂哥好好交流。

    “那行，那我带你去看看，不过你在边上看就可以了，不用动手的。”

    苏望四姑说完这话，又朝着自己儿子说道：“连连，你好好跟小望说话，不要耍你那倔脾气。”

    苏连嘴唇动了下，并没有接话，等到自己妈妈走后，才开口冷嘲道：“到底是有钱人，让自己长辈去干活说的如此理所当然。”

    苏望没在意苏连话语中的嘲讽，如果不是前世过几年后所发生的事情，他根本就不知道自己这位堂哥为什么会变化那么大，可能会被对方的语气给气到。

    “苏连，我没有记错的话，你今年二十三岁了吧，还没一份正经工作吧，像你这么大的男人，除了还在读书的，那个不是已经工作赚钱了，你就这么待在家里靠着四姑和四姑父，你不觉得惭愧吗?”

    “惭愧，那是我爸妈，我有什么好惭愧的。”

    嘴上虽然说着不在意，但苏连在苏望话语刺激下，双手握成拳头，指节都因为用力而有些泛白。

    作为一位成年的男人，到现在还没有找到工作待在家里，苏连心里也是承受着巨大的压力，甚至平日里都不敢怎么出去走，因为他怕看到村里人指指点点的目光。

    “我知道你不是一个好吃懒做的人，但你有没有想过，为什么你没份工作都干不久？”

    苏望在苏连的对面坐了下来，直视着苏连，而苏连也是毫不畏惧的对视回去，冷哼道：“那是因为我不喜欢阿谀奉承，不像有些人一样，只会往有钱人身边钻。”

    “你挺有自知之明的。”

    笑了笑，苏望知道苏连的自我分析没错，因为是独子，四姑对苏连的期望很大，也舍不得自己儿子吃苦，这几年都是求着亲戚们走关系给苏连安排了几个不错的工作。

    联防员、辅警，只可惜，苏连最长的也没干过半年，最短的一个月不到就离职了，说是离职，不过是被人排挤的混不下去才主动提出来的。

    “我知道你是因为去年的事情所以才怨恨我爸。”

    苏连抬头，有些诧异，这件事情他没有跟任何人讲过，包括自己的父母，他不知道苏望是从哪里得知的。

    看到苏连的表情，苏望心里叹了一口气，自己这堂哥真的是太爱钻牛角尖了。

    因为自己的缘故，自己家也算是有钱人了，凭借着自己上中华日报的事情，老爸也是受到了领导的重视，认识不少有能量的人，在村里和镇上名声也是越来越响。

    村子里每年七月半都有在老祠堂祭祖然后一起开伙吃流水席的规矩。

    去年七月半，自家老爸因为工作忙，所以回来的比较晚，而四姑父那个时候正在给人当粗工，同样回来的也很晚。

    因为自己家现在混的不错，老爸在家族里的威望也是越来越高，自己老爸没来，亲戚们便都没有开吃而是选择了等候自己老爸回家再开席。

    这种情况其实很常见，一些家族当中，某个有出息的人或者长辈没有回来，大家都愿意等的，说亲戚们势力也好，巴结有钱人也好，但这就是现实。

    等到自己老爸到了，大家便是开席了，根本就没有要等四姑父的打算，苏连，便是因为这事情嫉恨上的苏望一家人，甚至还包括亲戚们。

    今年正月亲戚们互相窜门拜年，但苏连一家也没有去，待在了家中直到正月结束。

    “你看不惯大家的行为，觉得亲戚们都很势利眼，我说的没错吧。”

    被苏望给说穿了内心的想法，苏连也不掩藏，“没错，我就是这么想的，难道你觉得我想的有错吗？”

    “你想的没错。”

    苏望一脸认同的表情，苏连没有想到苏望竟然会同意自己的观点，一时间愣住了，被苏望的态度搞得摸不着头脑了。

    “但那又怎么样？就因为势利眼所以就不跟亲戚走动了？”

    “势利眼的亲戚，有什么好走动的，这样的亲戚不要也罢。”

    “苏连，我要是四姑父，我现在就一巴掌抽下去！”

    苏望脸上的表情终于变了，不再是淡淡的笑容，而是变得严肃起来。

    “你说什么，抽我？别以为你家现在有点钱，你就是天王老子了，我告诉你，那些人愿意巴结你家那是他们的事情，我苏连还不至于这点骨气都没有。”

    “骨气？你这不叫骨气，你这叫愚蠢，蠢不可及。”

    苏望几乎是指着苏连的鼻子骂了，而苏连也是脖子一粗，一副随时就要站起来揍人的样子。

    “不服气，觉得我说错了吗，那我就来告诉你，你愚蠢在哪里？”

    “好，你说，今天要是说不出来，看我不揍死你。”

    苏连站起身，足足比苏望高出了一个头，气势上倒是凶狠，不过苏望丝毫不在意。

    “这个世上除了父母之外，没有人会对人绝对的好，所谓的好都是有着利益承载的，就算是亲戚也是一样，哪怕是同胞兄弟，最后也会分家，也会有各自的家庭。”

    “你看不起其他人巴结有钱有势的人样子，你觉得这些人没骨气，但我告诉你，这和骨气没有一点关系，人家会这么做，是因为人家看的清楚。”

    “那些在你看来可能遥不可及的目标，或者对你来说十分困难的事情，但在有些人眼中，也就是一句话就可以解决的事情，甚至人家只要动动嘴就可以让你少奋斗十几年，在不违背道德的情况下，交好这类人那不叫没骨气，那叫聪明。”

    “反倒是你这种自命清高的人才是愚蠢，当然，如果你有自命清高的资本也就算了，可你偏偏什么都没有，没有太子命，却有太子病。”

    苏望越骂越爽快，尤其是他想到前世再过几年，苏连因为他所谓的自命清高再一次将四姑托了许多人，甚至自己老爸都拉下脸面给求到的一份好工作给弄砸了，想到四姑因此被气的住院，他就来气。

    你自命清高，那你倒是混出一点名堂来啊。

    穷人在十字街头耍十把钢钩，钩不着亲人骨肉;富人在深山老林，抡木棒打不散无义宾朋。

    这句话说的就是社会实情。

    但在苏望看来，前面那段要不得，但后面这段并没有错。

    什么一步一个脚印靠自己奋斗，如果有亲戚朋友可以让自己少奋斗几年甚至十几年，这关系为什么不用上？

    为了谈成一笔合同，对客户和甲方百般讨好，这个时候怎么不自命清高了？

    苏望曾经在网上看到过一位网友发的吐槽帖子，帖子的意思就是他们家族出了一位当官的，所以家族聚会的时候，那位当官的亲戚没有回来，饭桌上没人动筷都在等待，他看不惯亲戚们的作为，说除了长辈，他谁都不愿意等。

    当时苏望看到这帖子的时候，冷笑连连，说这种话的人，要么是没出社会的学生，要么就是装逼的蠢货。

    不愿意等？

    官场就不说了，就拿职场举例，约客户或者甲方公司的人吃饭，客户和甲方迟到了，难道会提前动筷？

    公司聚餐，老板事情比较忙，晚来几分钟，老板没到会动筷子？

    “你跟四姑说想在县城开个饭店，可你知道开一个饭店要弄多少证吗？营业执照、场地、卫生、还有消防是最起码的，这些证件让你自己去跑，没有一个月的时间根本就搞不定，就算开业了，你也得小心那些职能部门隔三差五的上门调查。”

    “要不想被罚款和吊销执照，你得陪着笑脸请人家吃饭喝酒，不但不敢收人家钱，你还得给人家送烟送酒，人家愿不愿意收还是另外一回事。”

    “这些在你眼里很难的事情，但在我这里，那就是一句话的事情，我只要打一个电话，这些事情都可以解决，那些职能部门也不会上门找你麻烦，就凭这个，你告诉我，吃个饭让你等一会怎么了？”

    “是让你做违背道德还是让你做犯法的事情了？”多少人想要有一个这样等吃饭的机会却没有，你告诉我，有关系有人脉不利用，你不是蠢货是什么？”

    PS:上一章是大章啊。