    超凡实验室！

    地下300层！

    “陛下，您忽然下令全军攻打赤水城是什么意思？”

    5个八境战神简直觉得林雷魔怔了，玄峥道：

    “区区一座赤水城，敌军人数不足200万，我们只需要派出400万，半天之内就能歼灭敌军，拿下赤水城，举国之力攻打赤水城，是不是有点小题大做了？”

    林雷坐在沙发上，抽着烟，悠哉哉道：

    “我想明白了，黄泉一定是打算把赤水城打造成总部，所以，王城储粮基地内的所有粮食，以及敌军的粮食，都在赤水城，我下令举国之力攻打赤水城，目的有三：”

    “第一、歼灭赤水城内的敌军；”

    “第二、把赤水城内的所有粮食都抢回来；”

    “第三、两千多年来，永恒王国从未发生过战争，我让王岛所有武者都去赤水城体验一下战争的感觉，顺便提升一下士气。”

    听完之后，5个八境战神这才恍然！

    玄峥单膝跪地：“陛下英明！”

    另外4个八境战神也单膝跪地：“陛下英明！”

    林雷熄灭烟头，站起身来一脸轻松道：

    “走吧，我们看看热闹去。”

    玄峥5人当即跟着林雷离开超凡实验室，不急不慢的开车出了王城，停在了距离王城东门80里的信号塔下边。

    6人爬上250米高的信号塔，一眼便看到了密密麻麻的两千多万人，从四面八方嗷嗷叫着冲向赤水城。

    因为现在是晚上，再加上距离赤水城太远，他们一点也不担心自己被赤水城的人看到。

    “可为壮观！”

    林雷感慨一声，笑着说道：

    “自从敌军打进碧螺岛开始，这是永恒王国反击的第一战，这一战关乎全岛武者的信心，所以必须得赢，当然了，完全没有输的道理嘛！”

    “面对两千多万武者，赤水城即使有黄泉坐镇，也是防不住的。”玄峥笑道。

    另外4个八境战神也笑了起来。

    “轰！”

    就在这时，一声炮响拉开了战争序幕。

    接着密集的爆炸声响起。

    在林雷和5个八境战神的视线里，连续不断的炮弹，从赤水城内射出，落入四面八方冲向赤水城的人群里，无数尸体、残肢被炸上天。

    林雷失笑：“看来黄泉被逼的没办法了，不得不使用炮弹等热武器杀人，但是赤水城经历了之前的战争，弹药还剩多少？这么点丹药，能打死多少人？恐怕没等打完所有丹药，以武者的速度，早就冲到赤水城城下了。”

    玄峥笑道：“真想近距离看看赤水城的敌军绝望的表情啊，黄泉的表情此刻也一定很精彩吧！”

    “哈哈哈哈！”林雷和另外4个八境战神肆意大笑起来。

    突突突突……

    就在这时，机枪声音响起。

    说明敌军前锋已经接近赤水城，进入机枪射程之内了。

    “那是……”玄峥忽然惊呼。

    林雷和另外4个八境战神也大吃了一惊。

    只见无数根火焰、泥土、水，凝聚而成的箭矢，和机枪子弹一起，射向王岛武者部队。

    一条条狭长的深坑，突兀的出现在王岛武者部队人群脚下，无数武者脚下踩空，掉进坑里；

    地面上冒出大批二十几米长的泥土凝聚的手臂，随便一扒拉，就扫清了方圆二十几米内的武者；

    赤水城护城河内的水，翻腾起来，化作洪峰，席卷向王岛武者部队；

    一颗颗两米直径的巨大火球，从天而降，如同陨石般砸进王岛武者部队人群里；

    “敌军哪来的这么多水系、火系、土系图腾继承者，怕是有五六万人之多吧？”林雷震惊道。

    这么多图腾继承者的一波攻击，至少杀死杀伤王岛武者部队20万人。

    “之前攻打赤水城的敌军没有这么强，如果从一开始敌军就以这样的实力攻城，赤水城内的人根本来不及撤到王城，早就被全部歼灭了。”玄峥脸色难看道。

    “看来之前敌军攻城的时候，并没有出全力。”

    “照这么下去，即使我们能打下赤水城，消灭所有敌军，得死多少人？”

    “冲在最前边的，都是战神，战神之下跑的满，都跟在战神后边，也就是说，被杀死杀伤的都是战神。”

    “四境战神倒是没事，他们有铜皮铁骨，顶多受点伤，但是一二三境战神可就惨了。”

    林雷和5个八境战神再也笑不出来了，赤水城的实力比他们想象的要强太多。

    其实叶修也没想到，他只是让秦卿带人拖延12个小时，没想到秦卿居然用攻击作为防守手段。

    “劈咔！”

    就在这时，一道雷霆从天而降，落在了王岛武者部队里。

    接着，空中乌云汇聚，雷霆如同暴雨般倾泻而下，瞬间就劈死了一群人。

    “黄泉或者是雷布斯出手了。”

    林雷的脸色又难看了一分。

    “陛下，我们也出手吧，我们随便一个人，都可以让大军少损失10万人。”玄峥请战道。

    另外4个八境战神正要跟着请战。

    直接被林雷果断拒绝了：“不行，一旦我们出手，黄泉必亲自出手，我们6人联手，能抗住黄泉的攻击1分钟吗？我们出手，必死！”

    玄峥5人沉默了！

    林雷说的是实话！

    可是！

    他们的族人也参与了攻打赤水城，照这么下去，战争结束后，他们的族人还能剩下几个？

    “不好，陛下，我军的冲锋速度忽然变慢了，局部战场乱了，有人开始四处逃跑……”玄峥忽然说道。

    “传令全力攻城，胆敢当逃兵之人，杀无赦。”林雷冷声道。

    玄峥5人的脸色当时就黑了，玄峥问道：

    “陛下，怎么传令？”

    林雷哑然！

    没有手机，大军又没有随身携带电报机，他的命令根本传达不下去！

    喊？

    呵呵，不敢！

    万一把黄泉喊来怎么办？

    “坏了，惧战之心如同瘟疫，在大军中开始蔓延了，越来越多人停滞不前，或者四散而逃了。”

    “敌军攻势太猛，杀伤力太大，我军最强者不过四境，一个五境六境七境也没有，谁冲在前边意味着谁先死，没人敢往前冲了。”

    “大军全部停下了，正在撤退，没人敢冲锋了！”

    林雷的脸色在这一个阴沉的能拧出二斤血来。

    之前他还在自信的说消灭赤水城敌军轻而易举，结果两千多万武者，连赤水城城门和城墙都没摸到，就死伤无数，而且，全都吓的不敢攻击了！

    这可是永恒王国的反击第一战啊；

    这可是永恒王国激励士气的第一战啊；

    就这么结束了？

    不！

    绝对不能就这么结束！

