    （恩……，这章的标题。gF的童鞋们都懂的……，让我们一起竖起中指！）

    一条可供5人并行的黑岩石通道，左御等人被空间撕裂器传送进来，便是在这黑岩石通道的最下方。

    这条通道四面墙壁没有一丝缝隙，竟仿佛由一块巨大的黑色岩石镂空而成。

    通道呈3o度的角度倾斜，一直向上蔓延，光线昏暗的白骨墓地中，谁也不知这条黑色通道究竟有多长的距离。

    一行人站在通道口外踌躇了一会，8个人中除去半城残雪都算是游戏的老鸟，谁也不会冒然冲进通道里去。

    虽然，这条通道看上去非常光洁平整，给人很安全的感觉……

    小鸟依人举起长弓对着前方的位置释放“箭雨”，游侠在中级职业晋升之后可以学习各种被动魔法箭技能，附加在原有技能上。

    火箭、冰箭形成的雨幕笼罩在众人前方，一阵阵明亮的火雨和幽蓝的冰箭落在通道中，没有产生任何反应……

    “似乎没有任何问题……”

    小鸟依人虽然直觉上感到有些不对，可在用魔法箭探测了一番之后，又启动“陷阱探知”技能，这条不知尽头的通道依旧毫无反应。

    【白骨墓地通道入口：昔日东岚教会大魔法师们创造这座墓地时，特别设计的长约35oo米的通道，由黑曜石的原矿制成，异常坚固，难以摧毁。具体作用：不明。】

    “不明！”左御眉头皱起，在利用“残月之瞳”探测之后，竟然给予他这样的答案。

    果然，不完全的“大师级探知术”对于遗忘大6的四大绝地，其局限性已经显现出来了。

    不过……，这里还有个拥有“终极探知术”的家伙。

    左御将目光投向旁边的墨镜男，他相信左倾城应该知晓这黑岩石通道的问题所在。

    很明显，左倾城为了得到梦想中的飞行器设计图，为这次白骨墓地之行准备的还不是一般的充分。

    他从背包里不慌不忙的取出一只机械老鼠，这老鼠无论毛皮模样皆栩栩如生，仿佛活物一般，唯一可以区分出这是机械的原因，则是因为在这老鼠背上一根条样的纽杆。

    “机械老鼠！这样的玩具倾城先生你也做？”

    澎湃电风大惑不解，这三天来的相处，他也和左御等人一样，对于这个宗师级工程师的男人用上敬语。

    毕竟，无论是谁在这个阶段将专业冲到宗师级，都是该专业的权威中的权威，一般专业玩家根本无法企及的存在。

    澎湃电风还奇怪左倾城怎么身上还留着机械老鼠这样的低级工程道具，要知道即使很多玩家对于这些工程宠物情有独钟，可也大多会选择松鼠、花猫这样的道具来制作，而且因为是低级工程道具，这机械老鼠只会做一个动作。

    就是沿着直线跑出一段路之后，又直接折回来……

    可左倾城接下来的动作，让澎湃电风心悦诚服。

    上满条之后，左倾城将机械老鼠向前一丢，老鼠便顺着通道笔直的向上跑去。

    刚刚才跑到通道一半的位置，众人便依稀看见机械老鼠身上的毛皮已被腐蚀殆尽，里面的金属零件迅暴露出来。

    随即，那些金属零件在空气中刚暴露不过几秒钟，火花就四溅开来，转眼成了一堆废铁。

    “嘶……”

    众人倒吸凉气的声音刚刚响起，左倾城又拿出一只机械老鼠，将耗费昂贵材料制成的隐形装置扣在老鼠身上，随后将机械老鼠扔了出去。

    “残月之瞳”的注视下，左御看见一条模糊的透明影子顺着通道直直地冲了上去，在到达通道一半的位置时，又直接折了回来，片刻之后冲到左倾城脚下，出一声细微的脆响。

    安然无恙！

    “只要隐身过去便不会触机关！”

    众人恍然大悟，望向左倾城的眼神都充满了钦佩。

    墨镜男一脸神棍的模样，欣然点头：“不错！机关的开关应该在通道的另一头，阿绝！看你的了……”

    左御注视着左倾城闷骚的样子，暗自无奈摇头，心中猜测这家伙平时依靠“终极探知术”究竟干过多少恶趣味的事情。

    随着绝不放过你潜行到通道另一头，关闭了机关开关，在团队频道里示意一切ok之后，左御等人终于穿过了这条漫长的黑岩石通道。

    黑岩石通道的尽头，微弱的亮光从里面的大厅里传出，无数紫色的磷火在空中飘浮着，让人隐约可以辨别出大厅两旁整齐排列的棺材。

    排列整齐、密密麻麻的石棺！

    作为游侠一直走在队伍最前列的小鸟依人，在看清楚大厅里的情形之后，饶是她一向胆大，也禁不住捂嘴出一声低呼，“嗖”得窜到了队伍的最后面。

    “怎么……，怎么会有这么多棺材！！！”

    小鸟依人躲在花满楼和联盟女婿背后，花容失色，声音颤抖。

    左御等人翻着白眼，废话！这次进来干的本身就是盗墓的勾当，没有棺材！那能叫墓地么？

    “这些棺材有些不对劲！”

    半城残雪皱眉，这大厅中弥漫着一种特殊的臭味。

    在职业通过中级晋升后，法系职业会被赋予法术感知的被动技能，比如擅长自然系法术的德鲁伊，便对天敌的黑暗系法术异常的敏感。

    “依人，‘箭雨’！”

    左御吩咐了一声，小鸟依人稍微压抑了刚才的惊惧，恢复了游侠的本色，窜到队伍前列对着面前一侧的棺材下起了魔法箭矢。

    火花和冰箭在石棺上闪烁，当火星和寒冰透过棺材上龟裂的缝隙渗透进去之后，凄厉的鸣叫声从棺材里剧烈响起。

    “这声音有点奇怪！和一般亡灵骸骨、不死生物的不同……”

    这些凄厉的鸣叫声传到花满楼耳中，光头男明显感觉这些叫声和以前遇到的不死生物有所不同。

    牧师的魔法攻击大多都是圣光系的法术，对于不死生物有着额外的伤害加成。花满楼平时一个人练级，都是找那些亡灵骸骨遍布之地，所以光头男对于亡灵骸骨们的声音异常敏感。

    “恩……，确实不同……”

    左御和左倾城两人对视一眼，口中同时咒骂了一句，这该死的东岚教实验人员，艺术感都被狗吃了……

    右侧大厅入口处的数十个石棺剧烈的抖动起来，在鸣叫声不过几秒之后，棺盖纷纷被顶飞到半空，数十只怪物从棺材里跳了出来，异常腥臭的尸气虽然被系统弱化到了1%，依旧令人感到有些眩晕的感觉。

    小鸟依人看清面前的数十只怪物，再也无法保持冷静，捂着嘴巴再次窜到了队伍的最后面。

    左御相信，若非这是在游戏中，光眼前这一幕，便能够让这个女人直接晕过去。

    【变异的活化骸骨】：等级：4o级，银翼精英。hp：25ooo，攻击：3ooo~35oo。

    亡灵骸骨们全身被包裹上皮肉，那该如何称呼呢？

    僵尸么？

    左御一边鄙视东岚教会昔日研究员的低劣美感，一边恶质的思索，如果那些选择了亡灵种族的玩家，当初看到的亡灵模型是这个模样，那还会有多少人对骨节分明的亡灵那般热衷呢？

    至少，一直对于亡灵族的阴暗美感相当欣赏的自己，绝对不会赞同这样的怪物存在。

    这些变异的活化骸骨全身包裹着一层透明的皮肤，那透明的筋膜下泛白的肌腱剧烈的收缩着，左御等人甚至可以清楚的看清，这些银翼精英们快奔跑时，那大腿上的肌腱上下收缩，末端的毛细血管膨胀爆裂的情景……

    “小心！这些银翼精英没有什么技能！可攻击非常高，移动度和4o级坐骑的度相当……”

    左御一边迅提醒队里的人，心中暗叹，如果小正太在这里就好了，这些注意事项这小子都会在怪物刚刚动作时，第一时间计算出来报告在团队里。

    “半城！你垫后，负责漏掉的精英！”

    左御迅布命令，人已经启动“冲锋”撞进了这群活化骸骨中，“雷霆一击”瞬间动，蓝色的电光在这些变异银翼精英的脚下缠绕，将大部分怪物从半途中拦截下来。

    这一波冲过来的活化骸骨足足有3o只之多，而且规模比较分散，“雷霆一击”的覆盖范围有限，无法将所有怪物全部囊括其中，所以左御在战斗开始前，立刻给半城残雪分配了任务。

    其实，左御如果稍微辛苦一点，多跑几个位置，将3o只活化骸骨仇恨全部拉过去也并不困难。

    可对于还是游戏白丁阶段的半程残雪，左御期望他能够快成长起来，最主要的，能够现野性德鲁伊这个职业的魅力，从而将生活的重心转移到《苍穹》中来。

    “-5oo”、“-5oo”、“-5oo”、“躲闪”……

    半城残雪变身成巨熊，非常娴熟的将漏掉的7只活化骸骨的仇恨拉了过去，随即在他头上飘起的6个伤害数字和一个mIss，着实吓了他一跳。

    坚持了德鲁伊的“野性赐福”和坚韧之手的“坚韧祷言”，半城残雪的hp已经突破了15ooo点，可便是这一轮攻击下来，自己的hp便损失了五分之一。

    “这只是银翼精英而已，竟然有这么高的攻击！！！”

    半城残雪心中一边惊骇，同时将思绪沉静下来，迅进入了战斗状态，努力闪避着这7只活化骸骨的攻势。

    战斗在左御和半城残雪拉稳了骸骨群之后，不过片刻便划上了句号，拥有联盟女婿、绝不放过你、澎湃电风这三个dps输出的队伍，即使在这一世，也绝对称得上华丽了。

    三个人都有着自己一套的输出循环，这些银翼精英的hp虽然比得上35级传说难度副本里的金翼精英，可也不过坚持了五分钟而已。

    五分钟后，半城残雪恢复了人形态，望着地面上一堆血肉骸骨，怔怔呆。

    “这些活化骸骨的攻击这么高，这个男人一个人顶住了24只怪物的攻击，从头到尾血量竟然拿没有跌落到8o%以下……”

    半城残雪盯着左御若无其事的面容，暗想：这个男人在《苍穹》中一定是非常有名的高手才对。

    “左头！紫色……，紫色……，紫色！！！”

    花满楼如雷的吼叫声在团队频道里轰鸣，众人反应过来，朝着光头男的地方望去，两团氤氲的紫色在一堆血肉骸骨中透射出来……

    （感谢：小白的小白、娚紸桷辰、我无良无德三位童鞋捧场。

    大家元宵快乐！

    ps：某童鞋说我有写言情的潜质？恩……，女频都是mm哦！不如我有时间去那儿混吧……）