    这个时候，马沙头皮发麻——这一次是比喻。

    这个世界的法师，不是一觉睡醒起来法术位就准备好了，而是每天早上要花时间来记忆法术，然后才会有法术放。

    其实跑团的时候理论上也该这样，但是一般就一句“我起床了记忆法术”就带过了，有时候干脆这一句都没有。

    有些时候游戏主持人安排敌人夜袭，也会默认法师已经记忆好了法术，不然法师队友只能用投石索也太没有游戏体验了。

    但这个世界没有这种便利，马沙一觉睡醒就狂奔到了安德里亚房间，压根没有记忆法术，所以现在他只有吟游诗人给的那个法术能用——那个不用记忆。

    可吟游诗人的神术都非常随机，只要看到神术就能确认现在还是震旦人身份的马沙就是夏亚阿兹纳布。

    当然危及时刻也顾不了那么多了，保命重要。

    马沙正考虑怎么样不动声色的用出这一招，却突然发现右下角的危机条它涨了一截。

    咦？危机强度突然大幅度减弱了？

    为什么，我什么都没做啊？

    马沙赶忙回顾了一下这“胖德基上校”出现后发生的事情。

    ——等下，他好像，根本不知道夏亚阿兹纳布和我是一个人？

    那胖德基上校不耐烦的又质问道：“说！夏亚阿兹纳布在哪里？”

    ——总觉得，这家伙好像有点看不起震旦人？

    马沙故意装作被吓破了胆，颤颤巍巍的说：“夏亚先生和安德里亚小姐收到了范先生的警告，从地下跑了。”

    马沙故意说的“夏亚先生”和“范先生”，这其实是错误的用法，但这样看起来就很像一个被吓破了胆的震旦人。

    因为被吓破了胆，所以顾不上中外姓名使用方法的差别，下意识的就这么用了。

    胖子皱眉：“居然从地下跑了吗？我以为范·陶特会警告他们不要走地下，结果他们反而从地下逃跑了吗？大意了。谢谢你的情报，震旦人，还有就是，再见了，震旦人！”

    说着这胖子对马沙抬起手——

    突然，一只乌鸦从侧面袭来，冲到了胖子脸上，一边拍打翅膀一边用爪子狂挠。

    理论上讲直接挠眼睛效果最好，但是马沙没有直接操控乌鸦的时候，给它的指令并不能得到精确的执行。

    然而这就够了。

    马沙一把抱起雪莉的腰，另一手抓起刚刚爆炸崩到他身边的扫把。

    “雪莉！”他大喊。

    雪莉看到扫把，立刻发动自己作为魔女的天赋能力。

    于是扫把仿佛化作火箭，拖着两个人就往窗户上撞。

    在撞上的前一刻，马沙看见窗框上长出了密集的头发，团成拳头砸向窗玻璃。

    玻璃飞散的同时，马沙冲过了窗框。

    肯定有玻璃碎割到了马沙的脸颊，因为他脸颊在飙血，血被风和惯性带着就呼啦啦的往后溜。

    但是现在马沙有奶妈了，这点小伤根本没在怕的。

    身后传来枪响，马沙左下角的乌鸦视野一下子就没了，估计乌鸦被崩了。

    ——弊啦，个乌鸦香咗！

    紧接着有什么东西嗡的一下从马沙脑袋附近飞过。

    他回过头，就看见雪莉的光头反射着阳光。

    于是他不动声色的换了一边回头，这下看见那个胖子追到窗边，右手打开，露出藏在手臂里的多管加特林。

    但是这个加特林是手摇的，要用另一边手摇着发射。

    啥意思啊？手臂里没有空间装转动机构了是不是？

    手摇加特林开火了，马沙也正好飞进了宅邸周围的花园。

    之前舞会上，马沙控制乌鸦想从那上校手里逃跑，就是在这里被打中的。

    但是这一次加特林的准头显然就不如上校那把带瞄准镜的超强猎枪了。

    子弹呼啦啦的扫过，大部分都被树挡住了。

    雪莉惨叫了一声，马沙立刻回头：“怎么了？”

    “我的腿中枪了！”雪莉龇牙咧嘴的说，“没什么事！”

    “可别没什么事！腿上可是有动脉的，打中动脉一样完蛋。”

    “没事！感觉流血不多！但是……”

    马沙明显感觉到飞行高度降低了。

    “你都快失血昏阙了！”

    “不是！我精神饱满，高度降低是因为……我最多只能带小白那个体重的人啊！”

    ——原来是因为我太重了吗？

    说话间扫把已经到了马沙双脚可以接触到地面的高度，他直接双脚着地，开始狂奔，把扫把变成拖着他的动力源。

    别说，还挺快。

    马沙甚至有空担心起先一步离开宅邸的安德里亚和小白他们了，不知道他们情况如何。

    突然，马沙听见背后有引擎的轰鸣。

    他猛的回头，看见那个胖子像钢铁侠一样拖着冒烟的屁股穿过树林追上来了。

    马沙：“你的火箭引擎哪儿来那么多燃料？”

    胖子笑道：“哈哈，因为我这不是一般的火箭发动机，我的火箭发动机是烧煤的！”

    马沙一时间不知道该如何吐槽。

    这时候追上来的胖子又说：“作为欺骗我的代价，你必须死！”

    “我没骗你！他们就是从地下跑了！”

    “胡说，我都看见前面出现了我的孙媳妇！”

    马沙扭头向前一看，果然看见安德里亚买了一辆马车，正在门外的街道上等着马沙。

    可能太早了买不到拉客的马车，安德里亚买的是一辆运送南瓜的马车，满满一车南瓜黄得可怕。

    马沙还看见就在不远处，小白正夹着苏苏狂奔。

    不得不说，小白这个判断是对的，先夹着苏苏跑，保证苏苏这个没有战力的家伙被送到安全再回来帮忙。

    胖子大笑道：“和你的女主人说再见吧！”

    看来他到现在还认为马沙和夏亚·阿兹纳布是不同的人。

    “胖钢铁侠”抬起手，把手中的枪对准了马沙。

    他开枪了。

    开枪的刹那他背后的喷射引擎发出咔嘣一声，于是他整个人抖了一下，这一枪直接打歪了。

    “该死！我早上才加的煤啊！肯定是管军需的傻卵给我换了劣质煤！”

    胖钢铁侠一边哀号，一边拍打自己胸口，但是依然无法阻止他的火箭发动机持续发出各种不妙的声音。

    他背后喷出的烟已经变成完全的黑烟，飞行高度也越来越低。

    这个距离用手枪已经打不中马沙了。

    果然郭大爷说得对啊，火箭用的煤得用好煤，最好是无烟煤！

    马沙就这么看着追自己的这个不知道是谁的家伙一头扎进图里，还在惯性的作用下犁出一道沟壑，看起来就像发动了土遁的忍法一样。

    最后，沟壑duang的一下撞到了大树的树根戛然而止。

    ——卧槽，这BOSS也太面了吧，都没打自己就死了。

    马沙跑出了院门，冲到了马车面前。

    安德里亚：“路上没有别的马车，我就买下了这辆。我看还挺结实的，只要把南瓜都扔了，空载就能跑得很快！”

    马沙把雪莉扔上车，对格温多琳说：“给她治疗！”

    ——等下，牧师的神术也是每天早上要记忆的？好像只有术士每天一起来就有法术用？

    格温多琳：“一早起来没时间记忆神术，不过我看你也受伤了……”

    对了，牧师的引导正向能量不需要记忆，理论上是神的恩赐。

    格温多琳双手合十，轻声祈祷。

    这一刻，她看起来就是虔诚美好的圣女，没人会觉得她是个魔鬼。

    正向的能量从格温多琳身上涌出，均匀的辐射周围所有人。

    同时正向能量化作的光，把雪莉的头照得锃亮无比。

    马沙扶额——太亮了，真的太亮了。

    这时候，一个弹头从雪莉的裙子里掉出来，看来是吃了治疗术之后急速生长的肉自己把弹头推了出来。

    马沙想起来，大剧院被炸的时候，他吃治疗术之前也没有挖弹头，当时他还以为是弹头穿过去了，现在看来是当时情况忙着跑路，没注意到弹头被吐出来了。

    苏苏：“哦哦！我手上的擦伤也好了！”

    马沙这才想起来自己脸上还有个玻璃碎片划的伤口呢，赶忙一摸——

    愈合了，但血还在。

    就在这个刹那，一个灰头土脸的胖子冲出灌木丛，向着院子的大门跑来。

    安德里亚看见那个胖子的刹那，脸色大变：“天哪！是托马斯·阿尔瓦！”

    马沙：“啊？这个就是艾迪？那也太面了吧？”

    “这当然是他的魔像，实力只有本人的几分之一甚至即十分之一，但是也不能小觑……”

    安德里亚话还没说完，一辆武装马车和大量的骑兵从街角出现了，排头的骑手打着通用实验室联合的旗帜——

    马沙抓起还在地上的苏苏跳上车，坐在一堆南瓜里。

    “快跑！”

    安德里亚挥动手里的马鞭，打在马车屁股上。

    马匹开始缓缓前进。

    安德里亚再次挥鞭：“驾！”

    马儿开始撒开腿奔跑起来。

    雪莉跨上扫把飞起来，同时对马沙喊：“我来阻止他们！”

    话音落下，地面上涌出大量的头发，想要缠住追兵的马蹄。

    然而意外的事情发生了，所有的头发在碰到马蹄的刹那就像被弹开了一样。

    马沙见过这个情景。

    何塞家的那个汤姆何塞，他的马就能如履平地一样在范先生施展的腾满法术里来去自如。

    马沙：“行动自由祝福！干，他们居然给整个部队的坐骑都施展了行动自由祝福！”

    不愧是大资本家，就是有钱啊！

    托马斯·阿尔瓦的魔像冲出院门，和赶到的自家大部队汇合。

    他跳上了武装马车，车上的机工术士立刻围绕着他忙碌起来。

    安德里亚用力挥鞭：“驾！”

    小白大声说：“你不行，让开，我来！”

    马沙忽然皱眉。

    他看着爬到前座上准备接过缰绳的小白，目光紧盯着她的腿。

    “等一下！”马沙大喊，“不要把缰绳交给她！”

    安德里亚大惊，但出于对马沙的信任，紧急停下了递缰绳的动作。

    不过马沙的大喊，好像让马跑得更疯了。

    马沙摸了摸自己的脸颊。

    刚刚引导正向能量治疗了他的伤口，但是伤口已经流的血还残留在皮肤上。

    小白今天一大早就踹破了大门，她的脚插进门扉里的时候，应该有被划伤。

    但这个小白的脚完全没有血丝。

    马沙拔枪指着小白的头：“说出约定好的暗号！”

    小白：“哪儿有什么暗号啊！”

    这个瞬间，马沙迟疑了一下，因为他突然觉得，小白搞不好真有可能弄错暗号。

    不过，他瞥了眼格温多琳。

    三环的牧师肯定没有复活术。

    但是三环的牧师有治疗重伤，以这个世界治疗法术的表现，这个治疗重伤就是字面意义的重伤可以拉回来。

    所以马沙突然一垂下枪口，对着小白的右胸开火。

    这个时候为了伪装，马沙用的不是白瑞德送自己火球枪——那个是夏亚·阿兹纳布的配枪，自然仆人不能轻易用。

    至于以前仆人用，可以解释为暂借。

    普通的左轮喷出了普通的弹丸，射向小白的右肺——

    下一刻，小白的形象崩塌了，身材修长的男人出现在原来的位置。

    马沙射出的子弹，打在了一层光的屏障上，感觉就像打中了护盾。

    男人笑了：“幸亏我先加了防护箭矢，不然就玩脱了。”

    马沙：“你是谁？”

    男人在马车驾驶台上站起来，对马沙脱帽致敬：“我是谁并不重要，因为大家一般都叫我的外号。我就是‘戏子’。”

    飞在天上的雪莉大喊：“他们快追上来了！怎么办啊？”

    马沙头也不回的对伙伴们说：“想点办法啊！不管怎么样，在我干掉这家伙之前，挡住敌人！”

    话音落下，眼前的男人——“戏子”好奇的问：“你是怎么识破我的？”

    马沙反问：“小白呢？”

    戏子耸了耸肩：“当然是被抓走了。但是那一位不喜欢用人质，所以现在只是当作底牌而已。说实话，他本来想把你妹妹也扣下当人质的，但我说我需要一个道具，就把你妹妹还给你了。你还要谢谢我呢。”

    说完，戏子哈哈大笑。

    马沙咋舌。

    他的右下角，危机条已经缩短到看不见了。

    这时候要塞方向传来激烈战斗的声音，因为开战了，沃堡的百姓根本没上街，全躲在家里。

    马车飞奔着穿过空旷的街道。

    后面有自由行动祝福的敌方大部队步步紧逼。

    武装马车上，托马斯·阿尔瓦的魔像正在机工术士的伺候下维修火箭发动机和给加特林装填弹药。

    而马沙这边，法术没来得及记忆，动力装甲连个壳都没造出来，最强外援范先生润了。

    对了，他还有个人质要救。

    在那之前，他得打倒就站在安德里亚身边的男人。

