
风云菱见他痛苦，立刻伸手扶住他急道：“你急啥，躺好。”

楚炎洌拿过枕头想靠起来，风云菱只能帮他，慢慢地让他靠在床头。

“你见过戴这种白玉镯子的姑娘？”风云菱到是有点意外。

“若是廖雪梅说得没错的话，我确实见过，而且她记不起来也不奇怪，因为这个女人不在宫外。”楚炎洌看着风云菱，见她关心自己的样子，心里不知道为何，觉得有点开心。

“不在宫外，那就是宫内人？是谁？”风云菱大吃一惊。

“淑贵妃。”楚炎洌看着她说。

“淑贵妃！？怎么会！”风云菱真是真被吓到了。

楚炎洌很认真的点头：“不会错，本王看到过一次，那是淑贵妃在钓鱼台，喂锦鲤的时候，她有撒鱼食，我看到她手腕上就戴着一只白玉镯，一般来说我是不会太注意的，但因为上面黄色玉的部分，黄得非常好看，还雕刻成了荷花的样子，所以也就记住了。”

风云菱知道楚炎洌不会拿这种事情撒谎，所以更加震惊。

“若真的是淑贵妃，那么廖夫人说那姑娘比雪梅都漂亮，到是肯定的，但淑贵妃大白天怎么会出来，而且淑贵妃的话，廖夫人难道没见过？”风云菱想不通。

“见过，但淑贵妃既然能出宫来的话，她也可以易容，当然也有可能她把白玉镯子送给别的女人了。”楚炎洌说道。

“马上叫逐浪去通知甄统领，看看到底是不是淑贵妃。”风云菱想到淑贵妃也很有可能是个会武功的女人，那么廖大人中毒那日是早朝结束，廖夫人买青苍是很早上的时候，淑贵妃出宫来不会被皇上发现也正常。

何况皇上那时候自己也龙体不好，哪里会去关注后宫娘娘的事情。

风云菱立刻叫逐浪进来，让他再去找一下甄统领，随即对楚炎洌道：“帮你再看下伤口，我得回去了。”

“云菱，父皇今日又跟我说了，半个月后立我为太子，半年内就必须要登基，你准备好了吗？”楚炎洌突然很认真的看着她。

风云菱面色微变道：“你父皇真这么说？但听皇后娘娘和姜贵妃的话，似乎你父皇又不舍得让位了。”

楚炎洌蹙眉，随即道：“就算父皇有这个心思，但先立太子应该不会变的。”

风云菱沉思，若是半个月后楚炎洌成为太子，再过半年才登基的话，那这半年内，楚炎洌这个太子真的时时刻刻都会没命，因为很多人不会等了。

二王爷，三王爷，四王爷，还有皇后嫡系儿子七王爷，这四大势力怎么都会为了活命而反扑的。

而且据她所知，京城很紧张，各大王爷的封地也不平静，更有人应该是偷偷让自己人来京城了。

京城之中，除了皇宫御林军，和守护京城安全的侍卫府之外，还有驻守在外围的兵部军队，只是离开京城都要赶路一夜。

这里面有各位大小将军的统领，而姜大将军则是拥有威望最高的第一人。

所以谁得到了姜步寒的支持，也是非常有利，还有兵部曾大人掌握不少将军，自然也很重要。

风云菱是不太懂这些军队的分布，但她知道远水救不了近火，所以皇后娘娘和姜贵妃要联手的话，那么七王爷才是最有希望的那一个。

何况，整个京城，皇后娘家范氏的势力不小，若七王爷又能统领御林军，那要逼宫简直易如反掌。

可能最大的威胁不是那四个有军队的王爷，而是皇上的千机阁暗卫。

“云菱！”楚炎洌见风云菱不回答，看她思考很久都没反应，只能再叫一声，心里已经非常的紧张。

“啊！”风云菱回神，有点懵，因为一下子想得太远了。

“你，你做好太子妃的准备了吗？因为我们会一起面临很多危险。”楚炎洌一双黑眸深邃幽暗地看着风云菱，眸底的暗光泄露了他的紧张心情。

风云菱咳嗽一下道：“准备好了，反正就是挂名而已，我又不在乎名声，不过楚炎洌，你应该看到现在局势多危险了，那你暗中还有势力吗？一旦有人真的造反，我们可有反抗之力？”

楚炎洌黑眸盯着她，看到她确实也有点紧张，随即点点头道：“你放心，五哥早养了五千精锐在郊外，一旦有事，就会攻进来。”

风云菱这才松口气道：“我说你怎么会没准备，不过你有准备，其他人呢？你可知道姜步寒想把姜云歌嫁给七王爷？和皇后站在一条线上。”

楚炎洌微微颔首道：“姜步寒之前已经找过本王了，只是本王没有同意娶姜云歌，不，是姜云舞。”

“他找过你啊，这老家伙还真不要脸啊！”风云菱真是大开眼见，果然在利益当前，是没有永远的敌人。

“他会找上皇后也不奇怪，四大掌握兵权的王爷，他一个都靠不上，二皇兄不可能娶姜云歌，三皇兄他看不上，四皇兄娶了你妹妹，我直接拒绝，那么他只能选七皇弟了。”

楚炎洌说到这里叹口气道：“其实若是肖安那小子做皇帝，我也支持，只是皇后娘娘不会放过我们。唉。”

“啊，你居然还想着楚肖安那小子做皇帝啊？”风云菱惊讶道。

“七弟其实人品不坏的，也没有皇家子弟那股傲气，良心也不错，该会的也都会，除了没有上过战场和年纪偏小，还有点童真之外，其实是个不错的人选。”楚炎洌说道。

“这么说，若是七王爷做皇帝，你是不反对的？”风云菱看着楚炎洌到是有点惊讶，这家伙似乎真的没有那么大的野心。

“嗯，我觉得和你一起久了之后，你的逍遥游影响到我，我突然就觉得做皇帝也没什么好，还不如和你一起逍遥江湖。”楚炎洌看着风云菱的俏脸，突然就说出这些话来了。

风云菱张大嘴巴看着他，突然伸手在他手臂上狠狠掐了一把。

“楚炎洌！你想啥呢！脑子坏了啊！”风云菱觉得楚炎洌肯定受伤后，脑子也伤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732790"  chaptername="第260章">加入书签</a>
</div>
