    在天空打斗的高家老祖和温永红已经停止了打斗，他们和所有人一样，震惊的看着那条火焰巨龙。

    丞相望着头顶上，站在龙头之上的人，他满心的悲愤和震惊，世间为何有如此玄幻的力量，连先天高手这般的陆地神仙，也不是他的一合之敌。

    “你，到底是什么东西？”丞相忍受着头顶上灼热的气息，他问出所有人都想问的问题。

    温尘答道：“本王自然是人。”

    “人？这世上有你这般人？”任兴文觉得荒唐可笑，他悲愤的说道，“老夫谋划半生，眼看就要成功，竟毁在你手中，你一定是妖魔！”

    “丞相还真敢说啊，十二年前，你雇月影楼杀手于边城暗杀大将军赵国豪等一干将领，导致荣庆两国进犯之时，十五万大军群龙无首，尽数身陷边城。”

    “如此行径，与妖魔何异？”温尘眼神凌厉的看着任兴文说道。

    “你竟知道此事！”任兴文微微惊讶了一下，又情绪激动地说道，“既然你都知道了，那老夫也不怕告诉你，此事就是老夫干的，不过那又如何？老夫所做的不过是为了夺回属于我任家的江山罢了。”

    “那赵国豪执掌大胤兵事，若是不除了他，老夫如何起事？老夫……”

    正要再说什么的任兴文忽然被一只无形的大手抓向空中，只听温尘说道：“还有什么话，就到父皇面前说吧。”

    梁沛成看到任兴文被抓起来，无力的喊道：“丞相！”

    这一喊也引起了温尘的注意，温尘见他一副将军铠，当即操控灵气将其抓起，连同任兴文一并来到了城墙上。

    温尘脚下的火龙随着温尘到达城墙上空时，化作一团赤红漩涡被一枚赤红的珠子尽数吸收，随后火元珠被温尘收入体内。

    温尘径直飞到皇帝身边落下，对他行礼道：“儿臣见过父皇。”

    皇帝劫后余生，惊喜万分，不顾身边还有将士在，当即毫无形象的搂着温尘的肩膀说道：“臭小子厉害啊，竟然还有这一手。”

    “咳咳。”温尘赶紧示意皇帝，这还有两个人要处理。

    随即皇帝也反应了过来，摆出皇帝的架子面对动弹不得的任兴文，他叹了口气，感慨道：“唉，老师啊，朕待你恭敬有加，亦师亦父，你也一人之下万人之上了，为何还要造反？”

    丞相说道：“老夫乃是前朝皇室遗脉，自然是为了夺回属于我任家的江山！”

    “前朝遗脉？不可能，前朝皇族当年尽数被杀，不可能还有血脉遗留。”

    皇帝清楚的记得，温氏族志中记载着，当年先祖推翻华国后，将任氏一族尽戮于城郊。

    不止是皇帝，周围的将士们也没想到，任丞相竟然还有前朝遗脉这一重身份。

    “哼，你又知道什么！”丞相说道。

    “罢了，此事不说了。另外，朕虽然想过你会造反，不过没想到，你竟然在外有荣庆即将南下，内有碑州叛乱的时候造反。你就不怕刚夺下的江山被荣庆两国抢了吗？”皇帝又问道。

    “哼，愚蠢，你又怎知，那碑州的极乐军不是老夫的人？”丞相看着皇帝，不屑的说道，“若非你儿温明安捣乱，老夫拿下京城后自有办法平定叛乱，届时再派兵赶赴沅州，定能保我江山稳固。”

    丞相的话让周围包括皇帝又震惊了，没想到碑州叛乱竟然是丞相一手策划的。

    一旁的将军指着任兴文，悲愤的斥责道：“你可知，碑州叛乱导致多少百姓流离失所？多少大胤子民身亡？”

    “成王败寇，多说无益，既然老夫被你们抓到了，要杀要刮便随你们吧。”丞相撇过头不再多言。

    皇帝见状，也知道丞相不会多说什么了，于是对身边的禁军吩咐道：“把他们俩押入天牢吧，再派人前往丞相府，将丞相府里所有人押入天牢待审。”

    “是，陛下。”禁军将军说道。

    “父皇，先处理这些镇南军吧。”温尘道。

    皇帝点了点头，对温尘说道：“明安，你代朕传话：尔等参与造反，本该处死。不过朕知尔等皆为任兴文和梁沛成所蛊惑，便给尔等戴罪立功的机会，现荣庆两国进犯在即，尔等需在战场上将功赎罪。”

    随后温尘将皇帝刚刚的话传遍所有人耳中。

    镇南军的士兵们纷纷跪下对皇帝喊道：“多谢陛下不杀之恩！”

    温尘见事情处理的差不多了，就打算离开，此时温永红大喊道：“哪里跑。”

    原来是高家老祖高天韵见到任兴文造反失败，当即准备开溜，不过温永红一直留意着他，一见到高天韵要跑，立刻追了上去。

    玄云派的宫永丰一直在远处观望，他非常庆幸自己之前做出临时倒戈的决定，否则自己现在已经连渣都不剩了。

    眼见高天韵要逃跑，立刻上去阻拦，他的右手仿佛火焰燃烧，一记掌刀劈向半空中的高天韵。

    高天韵见宫永丰的烈火掌刀袭来，当即暴喝道：“宫永丰，你这叛徒！”

    “高兄，相识一场，老夫劝你还是束手就擒吧，免得一会儿安王出手，你就只有死路一条了。”宫永丰说道。

    果然，温尘听到这边的动静，立刻腾空过来，那速度可比他们这些先天快得多了。

    高天韵躲开宫永丰的掌刀，惊骇的望着温尘，随即露出一丝谄媚的笑容，对温尘拱手说道：“老朽高天韵见过王爷。”

    “你便是隐世家族高家的老祖？”温尘问道。

    高天韵当即否认道：“老朽只是隐居深山之人，哪是什么隐世家族的老祖。”

    宫永丰和温永红没想到这老家伙越活越没有脸皮了，温永红当即喝道：“好你个高天韵，连家族都不敢认了吗。”

    温尘心如明镜，猜出眼前的老者是怕牵连到他们家族，说道：“你们高梁车三族此次参与造反，本王本打算不日前往灭你等满门。不过眼下荣庆进犯在即，你们只要与我大胤将士一同抗敌，本王可既往不咎。你意下如何？”

    温尘这么说，也有他的考量，现在碑州叛乱未平，方才一战又内耗了不少兵力，大胤若是不全国上下一心，很难抵挡住荣庆的进攻，所以便不打算计较他们参与造反之罪了。

