    看到这几条信息，绫小路虽然觉得有些奇怪，但还是放心下来。

    小花樱看起来有自己的事情在忙。

    而且昨天的事情，她似乎还念叨着。

    再等几天试试，绫小路心想。说不定时间一长，小花樱就把事情忘了。

    接下来的几天里。

    绫小路连续前往图书馆的时候，依旧没能在前台看见小花樱。

    见到佐藤，她说她也好几天没看见。

    绫小路去她们班找她的时候，她的同学却说小花樱一下课就走了。

    绫小路疑惑，给小花樱发了信息。

    但她有回应，还跟他说了一些话，说明小花樱没有在生气。

    但绫小路也不敢保证，但是现在看来，小花樱确实有事瞒着他，还躲着他。

    “小花樱这家伙不会还在生我的气吧？”绫小路小声嘀咕。

    绫小路不由叹了口气，早知道当时就答应她，适当制止她就可以了。

    ……

    直到周末，事情才开始有了一点进展。

    刚放学，一个女孩突然找到绫小路。

    小花樱的同班同学，兼好朋友，羽生美晴。

    很遗憾，是一件不好的事情。

    “花樱她已经有两天没来学校了。”

    “我给她发信息，她前几天还回，这两天却一点消息都没有。”

    “我问了老师，花樱她没有请假。没办法，所以我才来找学长你了。”

    女孩带着微弱的颤音，说话的时候担心得快要哭出来，一边手足无措，一边强忍住要眼眶流下来的泪珠。

    两天不见，她多半是以为小花樱出事了。

    毕竟日本变态这么多。

    可她又不知道如何是好，只能望向绫小路，把希望寄托在他身上。

    “拜托学长你了，别让小花樱出事。”

    担忧的神色挂在女孩的脸上，红肿的眼睛，真挚的眸子，这副表情做不了假。

    绫小路也想去找小花樱，说实话，他比女孩更要担心。

    或许是因为自己那天的事也说不定。

    没有犹豫，绫小路便答应了女孩的请求。

    ……

    当天下午，绫小路直接去了小花樱的家。

    他知道小花樱家里的位置，但是一直没有机会去过。

    现在去了，没想到却是去找她的。

    千条家的府邸位于商业街一侧的居民区，按照记忆里的位置，绫小路直接找了过去。

    小花樱家里没有像学姐家那样豪华带着朴素，而是真正的一栋民宅。

    不大不小，一栋拥有两层楼的现代住所。

    来到门前，绫小路敲敲门。

    很快里面便传来了有人急匆匆走动的声响。

    出来的是一个女人，看起来又三十岁左右的模样。

    那女人一推开门，便急切地喊道：“……小花樱？”

    “抱歉，我不是小花樱，我是来找她的。”

    “……”

    女人愣了愣，看着门口出现的绫小路，不是小花樱，旋即整个人露出失落的神色。

    绫小路觉得来得太晚了，看起来，对方也在找花樱学妹。

    “打扰了，阿姨，我叫绫小路真寻。”

    “你是……小花樱的男朋友吧。”

    “您知道？”绫小路愣了一下。

    女人张了张嘴却没有说什么，便招呼绫小路进去。

    “进来说话吧。”

    女人的表情有些耐人寻味，绫小路有些揣摩不好，但还是跟了进去。

    里面客厅的摆设简单，映入眼帘的便是宽敞的空间。

    沙发、水晶桌、电视、榻榻米按照客厅的结构规律摆放，其实没什么特别之处，只是保持得很干净。

    墙上还摆放着一张照片，一对成年男女，中间的是小花樱。

    看起来是张全家福。

    “先喝点水吧，家里没什么招待你的。”

    女人给绫小路到了一杯水，递到他面前。

    “不碍事。”绫小路没有喝，也没有心情喝。

    见到女人坐在面前，绫小路直接开门见山：“请问阿姨您是……”

    “看来是注意到了呢，果然很心细。”女人也不意外，平静地看着绫小路。“我是小花樱的小姨，她妈妈的妹妹。”

    说着，女人朝着绫小路微微鞠躬，这是礼仪。

    “这样啊！冒犯了。”绫小路做了相同的动作，鞠了一躬。

    刚刚他看到的全家福上，小花樱的母亲不是眼前这个女人。

    当然，这个女人做小花樱的母亲，未免也太年轻了。

    刚刚见面的时候，绫小路还以为她是小花樱的姐姐。

    女人摇摇头说：“不碍事，你不知道也是应该了。我就叫你绫小路君吧，我听小花樱提过你。”

    “您好，初次见面。”绫小路说。

    “你好。”女人微微点头示意，又道。“你来这里也是找小花樱的吗？”

    “嗯，小花樱已经两天没有去学校了，消息也没有回。”绫小路担心地说道。

    事实上，昨天他还收到小花樱的信息，所以就没担心她的意外。

    可是听到小花樱的同学说她已经两天都没来学校，一直没回消息。

    绫小路也试了一遍，刚刚发去的消息她也没回，旋即他也担心了起来。

    绫小路把视线投向小花樱的小姨，只见女人摇摇头，露出一副怅然若失的表情。

    “抱歉，我也不知道小花樱她去哪了，她已经好几天不回来了。”

    绫小路愣了愣。“怎么会这样？”

    羽生美晴还说前几天小花樱还去学校的，这两天才消失不见的。

    好几天不回家，眼前的女人也没必要骗自己。

    “这已经不是她第一次跑出去了，小时候她爸妈去世的时候，她就独自跑出去两天，我找都找不到。好在以前的时候，过了两天她又回来了。”

    “……”听到这里，绫小路整个人不由自主怔了怔。“小花樱的爸妈……去世了？”

    他还是第一次听到这件事，还以为只是他一个人经历过这样的遭遇。

    女人抬头看向绫小路，随后平和地点点头：“在小花樱还小的时候，她爸妈就因为车祸去世了，所以一直是由我在照顾她。”

    “小花樱从来没跟我说过这件事。”绫小路说。

    “可能是怕提起伤心事吧，那孩子很敏感的。”

    小姨感慨道，随后又看向绫小路，说起了以前的故事。

    “所以那孩子生气的时候，或是哭泣的时候，她总会跑出去，不知道在哪里会待上好几天。”

    “我去找过她，也拜托警视厅的警察寻找过，但最后都是那孩子自己回来。”

    “现在小花樱也是和以前一样？”绫小路问。

    “大概吧，我只是不知道她去了哪里，明明给她的钱不多，真不知道她怎么在外面生活的。”

    小姨面带愁容，也不能确定现在的情况是怎样。

    越是这么想，越是令人担心。

    绫小路大概是知道小花樱钱哪里来，她在图书馆做管理员，一个月能得到不少。

    那笔钱刚好能够让小花樱生活几天。

    “但是至少有个居住的地方吧……”

    忽然间，绫小路突然想起什么，猛地从榻榻米站立起来。

    “或许在那个地方也说不定……”

    “什么？！”

    小姨被绫小路的举动弄得有些莫名其妙，连忙问道：“是想起了能找到小花樱的踪迹了吗？”

    绫小路点点头。“可能是，不过我并不确定小花樱就在那里，我还是先过去看看。”

    那个最开始的地方，和小花樱一起的地方。

    那是她的秘密基地。

    小姨愣了愣，看着绫小路，良久认真地说道。

    “小花樱就拜托你了！”

    “嗯。”

    绫小路点点头。

