
小美确实聪明，她再一次亮出来祖奶奶的字号。村里人得病，都是祖奶奶来治，可见祖奶奶在村子里的地位和威望。

小美是跟着祖奶奶学医，那就是祖奶奶的传人和最为亲密的人。她说出来的话，旁人自然是信的，加上村里人又都实在，所以李叔对于她的话，那是深信不疑。

李叔点头说道：“既然是祖奶奶看中的人，肯定不能错。张总对咱们村子又好，那就是自己人了。这事我听你的，不告诉别人，就咱们三个人去。”

“事不宜迟，这就出发。”小美微笑着说道。

张禹见事情搞定，他从炕上下来，三个人一起出了李叔的家门。

眼下时间已经不早，张禹是中午的时候装病就医，上山还走了不少路，这一来一回的，也耽误了许久。

张禹看了眼手表，已经是下午三点。他一琢磨，如果自己这边上山，万一路途遥远，回来晚了，徒弟们岂不是有可能困在这里。

是以，张禹掏出手机，给钱敬业拨了个电话号码。电话很快接通，张禹告诉钱敬业，立刻撤出五里村，理由十分的简单，那就是要去村外将余下的东西给搬进来。另外，再带一些村子里的人出去帮忙。

对于张禹的吩咐，钱敬业自然照办，而且他也担心，万一在这里过夜会出事。

挂了电话，钱敬业就告诉程伯，说是要出山将外面的东西都给搬到山里。这件事，之前也跟程伯说过，加上山外还有人守着，这大冷的天，在山外看着东西，也是很遭罪的。所以，也表示支持，不用钱敬业提出来找人帮忙出山搬运，程伯就主动提了出来。

不说他们那边，只说张禹和小美、李叔三人一起朝村西头走去。从这里上了山，李叔在前面引路，来到半山腰，顺着山路往左侧走。这里的树木比较茂盛，但是山路更为好走，又走了一会，便能看到一片坟茔地。

这里的坟头可着实不少，密密麻麻的，一般到了这种地方，张禹都喜欢观察。坟地也就是普通的坟地，没有什么特殊的，但是张禹很快发现，这里高处的坟地明显和地处的不太一样，高处的坟头少，低处的坟头多。

李叔是顺着半山腰走，瞧那个意思，是打算直接穿过坟茔地。但是张禹却意识到，自己不能就这么过去。因为他清楚一件事，那就是想要了解一个地方的历史传承，坟地是一个十分重要的环节。

张禹有心对坟茔地的情况进行一次详细的了解，可是这么做的话，实在是太过唐突，而且还会让人觉得他不怀好意。于是，张禹没有多言，只能回头再说，先去看看李叔捡到入梦灯的地方。

这片坟茔地很大，横向去看的话，一眼都看不到边际。李叔在前面引路，三人一直沿着半山腰行进，走了能有半个多小时，这才算看不到坟头。

他们又继续向前，走了一会之后，便顺着山路向上行进，没走多远，是一片树木更为繁茂的地方。穿过树丛，是一片平坦的地势，在正前方的山壁上，竟然有着一个山洞。

这时候，李叔伸手指向山洞，说道：“就是这里了。”

“走，咱们进去看看。”小美说道。

张禹也点了点头，却没有吭声。三人很快就来到山洞前，往里面一看，里面黑漆漆的，什么也看不到。

张禹也不客气，直接掏出一张火符，朝里面丢了进去。

“噗”地一声，火符点燃，火光登时将洞内照亮。看到张禹的这一手，小美和李叔都是一惊，李叔更是诧异地说道：“这、这……这是什么……”

正常来说，张禹不应该展露这一手，毕竟不是时候。可是张禹知道，李叔回村睡一觉之后，就会把这事给忘了，所以无所谓。让小美看到自己的本事，其实还有一个更为深层的原因，那就是让小美告诉祖奶奶，自己不是一般的人。

“没什么，就是一个小魔术。”张禹淡淡一笑，随即当仁不让的跨步而入。

之前一直都是李叔走在最前面，此刻到了目的地，张禹就不客气了。

小美也是惊异地看着张禹，见张禹进去，是赶紧跟上。李叔跟在小美的身后，三人鱼贯进到山洞。

这一进去，张禹就看到，洞内不是很大，也就大概二十平米的面积。里面的一切，一眼就能看的清楚，在这其中，什么也没有，若说有什么东西，充其量就是尘土和一些石头子。但是，张禹能够感觉到，这里面的十分的阴冷，这种阴冷，好像不仅仅是因为洞内不见阳光的缘故，而是阴气。

这里面没有任何有价值的东西，可这里的阴气，着实有些不善。一个地方，不可能无缘无故的出现阴气，特别是这阴气，在山洞外的时候，张禹都没有感觉到，只是进来之后才有所感觉。

阴气不可能无缘无故的出现，张禹在这里，没有感觉到任何阵法的气息。当然，整个五里村的周围，都有阵法，张禹同样也感觉不到阵法的气息。突兀的阴气，让张禹能够意识到，这里绝对是一个重要的地方。搞不好这些阴气，就是用保护阵眼的。

一想到阵眼，张禹不由得心头一喜。他随即闭上眼睛，用心眼感受起山洞内的一切。

他只能感觉到，洞内的两个活人，以及那并不算多么浓郁的阴气。这些阴气，似乎并没有太强的杀伤力，不过普通人若是在这里时间久了，同样也受不了。除了这些，张禹感觉不到别的，就跟先前在五里村内发现程伯失踪一样，心眼根本感觉不到更多的东西。

这让他很不甘心，他在心中暗自咬牙，“这到底是个什么阵法，竟然这么的厉害……”

可以说，张禹十分的着急，孟星儿她们还困在这里，时间拖得太久，天晓得会出什么事。

小美和李叔在洞内四下瞧着，二人除了感觉到冷，自然也不会发现别的。不过，小美很快看到，张禹闭着眼睛站在那里一动不动，这不禁让她好奇起来。

又等了一会，见张禹还是这样，小美忍不住问道：“你闭着眼睛做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45038108"  chaptername="第3042章  有阴气的山洞">加入书签</a>
</div>
  