    两人说着宛如情侣约会的措辞，但他们既不是情侣，更没有约定。

    “恭喜你，伊古拉先生。”安菲尔拉开椅子，款款坐在欺诈师对面。

    “《诡计榜》第1名有什么好恭喜的？”

    伊古拉揉着太阳穴，说道：“现在全福音都将我跟哈维相提并论了，我已经听到孟斐拉有人说‘锈鸦’和‘鬼王’都是末日的守门人……甚至我的价值还要更高一点，毕竟死灵天使的遗产只能由哈维继承，但我未来所掌握的仪式知识，可是每个人都用得上的核心技术。”

    “说到这个，福音有没有投诉热线，我真的好想投诉它不照顾用户体验。”伊古拉叹了口气，撑着脸蛋说道：“被说出来的诡计，还能叫诡计吗？被揭开的谜底，真的还能引人发笑吗？”

    “不能吗？”安菲尔反问道。

    伊古拉定睛看着红发少女，嘴角微微上翘：“当然……能。”

    “在我的从业生涯里，我唯一得到的感悟，就是这世界上傻子太多，骗子都用不过来。人类从历史里唯一学到的教训，就是学不会任何教训。”

    “无论好名声还是坏名声，名声本身就是一种稀缺资源，如何运用存乎一心。现在每个人都知道我是诡计大师，潜意识里会拒绝相信我的话语，我稍稍利用这种思维惯性，就能给敌人设下无数陷阱。”

    “就算他们已经知道未来的诡计，但这不会成为他们的智慧，反而会成为他们的‘智障’。只要我稍微变幻一下题型，这些不会举一反三的考生还是会一如既往地堕入我的陷阱——因为欺诈的要义不是‘信息差’，而是‘欲望’。”

    “增其所欲，赠其所需。”伊古拉由衷感激道：“我真的非常庆幸我能来到孟斐拉，来到贝尔戴特。如果不是这一趟旅程，我不会这么清晰明悟我的道路。”

    安菲尔眨眨眼睛：“你很喜欢这句支配派系的要义？”

    “小了，格局小了。”伊古拉笑着摇摇手指：“这不仅是支配派系的核心，更是社会规律的总结，乃至世界运作的法则。”

    “血月和福音的社会体系虽然天差地别，但不外乎也是这两句话：勾出民众的欲望，然后将生产工具交给民众。说到底，所谓的社会运转，不就是统治阶层欺诈底层人民，掠夺后者生产的价值？只不过欺诈被美化成政治纲领，掠夺隐藏在难以察觉的运转齿轮里。”

    “虚境也一样，术师们奋斗一生，终究万般智慧都会成为虚境的养分……有什么镰刀比死亡更锋利？又有谁的收割比虚境更彻底？像我这种还要说话的欺诈师其实已经是三流了，真正的欺诈不仅不需要说话，而且恒古长存，千万年来仍有无数聪明人前赴后继投身其中。”

    “社会挖掘的欲望是「更好的生活」，虚境勾动的欲望是「更强的力量」，但归根究底，它们都是用同一种东西欺诈生灵。”伊古拉竖起一根手指：“那就是「未来」。”

    “只要为了未来，谁都能付出一切。”

    “锈鸦明悟这一点，所以才能无往而不利，愚弄众生，玩弄福音。”伊古拉双手合十，笑道：“虽然我仍不是锈鸦，但通过观看诡计榜，我的理论知识已经足够了，现在所欠缺的只剩实践。”

    “我一点都不怀疑伊古拉先生未来能达到诡计榜里的高度。”安菲尔说道：“但我的祝贺，并非是《诡计榜》给伊古拉先生带来了多大的名声资源、未来知识、实质奖励，而是有了《诡计榜》的解释，伊古拉先生就不用担心自己会被误会。”

    “其实先生很感谢福音吧？”安菲尔眨眨眼睛：“福音是你们最好的见证人。”

    伊古拉收敛笑容，平静看着安菲尔。

    “你是来阻止我的吗？”

    “怎么可能，我没有这种能力。”安菲尔摇摇头：“我连术师都不是。”

    “不过，你等下不会去见依法琳姐姐，但她有很多问题想问你，所以我就来代替她询问。”

    “可以。”伊古拉说道：“恰好我也有疑问，那我们一人问一个问题，如何？”

    “公平的交易。”安菲尔点点头：“依法琳姐姐疑问肯定有很多，但她最想知道的，莫过于伊古拉先生到底是如何夺取贝尔戴特的最高权限？”

    毫无疑问，伊古拉这次背刺，简直是将贝尔戴特推进粪坑，浑身屎洗不清。

    因为全福音都知道支配派系是贝尔戴特的核心技术。

    现在只要葬仪众人逃走，所有人都会认为是贝尔戴特包庇他们，哪怕依法琳澄清都没用。

    如果她说出‘伊古拉夺取了贝尔戴特的最高权限’这种话还能被福音认可真实性，那就像是哈维说自己找到了活人女朋友，大家的反应只会是「你肯定是欺骗了福音（女朋友）了吧？」。

    你们家族统治城市几百年的核心技术，几百年来唯一一次失误就出现在这次？

    谁信啊！

    就算福音说你是对的，大家心里都会编织一万种阴谋论来论证你是错的！

    而且退一万步说，伊古拉有99%错，你依法琳就没1%吗？

    一个巴掌拍不响，为什么伊古拉不搞其他家族呢？

    你们贝尔戴特肯定也有错！

    更何况依法琳确实有错——如果不是她试图控制八大家族术师，就不会有现在的烂摊子。

    无论如何，八大家族都会遭殃，区别只是被依法琳敲骨吸髓，还是被伊古拉直接爆锤。

    “我来到庄园的第一天，就注意到这里的雕像数量未免太多，而种类也未免太全。”伊古拉说道：“再加上我也是心灵术师，我就在想……这些该不会是你们存储精神力的容器吧？”

    “依法琳只是二翼术师，她的灵魂根本不能承载千万人的精神能量，而且支配派系在你们家族传承这么久，肯定存在连傻子都能轻易使用的机制。”

    “这些雕像之所以种类这么多，就是为了照顾不同的人，尽量让相似的人的精神力流入同一具雕像，然后再剔除渣滓纯化。”

    安菲尔点点头：“据说以前大多数雕像都是穿着布衣的农民，现在基本换成穿着正装的公司员工了。”

    “然后我就问福音，跟我相似的雕像在哪。”说到这里，伊古拉有些郁闷：“不知道福音有问题还是你们家族的筛选机制有问题，它居然认为跟我相似的雕像是媚娃圣骑士。”

    安菲尔掩住嘴笑道：“我倒觉得挺符合的。”

    “然后我就在雕像旁边做了很多实验。”伊古拉说道：“大多数实验都是无用功，心灵奇迹对雕像毫无效果，直到……”

    “我使用了贝点。”

    安菲尔哦了一声：“原来如此。”

    “使用贝点后，一直在内视自身的我就发现，我的精神能量有一缕流入了雕像。”伊古拉说道：“这是少到几乎不可能发现的量，下一秒我的灵魂能量就恢复了，我甚至怀疑只是我的错觉。”

    “然后我进一步研究，发现我消耗1个贝点和100贝点，损失的灵魂能量都一样。也就是，这个机制并非汲取能量，而是为了……连接。”

    “雕像是基站，个人是终端，而连接方式是贝点。”

    “我之前还疑惑你们家族为什么要多此一举使用‘贝点’这种货币，毕竟你们根本不需要发行虚拟货币来捞钱。”伊古拉低头看着福音书：“直到那一刻我才知道，‘贝点’不是为了方便民众，而是为了方便你们。同时，贝点也是你们家族最牢固的保险锁。”

    “最高权限如此重要，但不是每代家主都是聪明人，要怎么保证贝尔戴特的权限不被外人骗走呢？不可以是实体，不可以是密令，不可以是术灵……你们先祖给出一个绝妙的答案。”

    “由你们自己家完全掌控的虚拟货币，贝点。”

    “「花费贝点」这个行为，本身就是一个支配奇迹！”伊古拉语气里满是赞叹：“具体操作是——只要你能付出债务人的欠债数额，就能支配债务人抵押的思维算力！”

    “每个人的价格，就是他的债务！”

    “根本就没有什么最高权限，能瞬间砸出最多贝点的人，就拥有最高权限。但毫无疑问，存有近乎无限贝点的贝尔戴特家主，才拥有支配所有债务人的财力！”

    “这里面还有一个非常有趣的设计：只有存在债务的人，才能启用这个系统，因此外人胆敢染指支配系统，就得先成为贝尔戴特的债务人……相当于外卖上门了。”

    “不过这个设计对贝尔戴特家主一样适用，也就是说贝尔戴特家主也是有一个价格的。”伊古拉瞥了一眼窗户，仿佛能看到远处凭栏遥望的依法琳：“因此贝尔戴特家主会反其道而行，只需要欠下没人能买得起她们的价格就好，譬如说……”

    “1亿。”

    他顿了顿：“每分钟。”

    安菲尔歪着脑袋问道：“但……伊古拉先生你也不是很富裕吧？”

    “我是不富裕，但依法琳非常贴心地为我们开通了花贝，而且额度非常高。”伊古拉摊开他的福音书：“恰好也是一个亿。”

    “但不得不说，几百年过去，你们居然没在技术上进行任何革新，甚至连防检索机制都没有。我主动用‘花贝’借贷，消费1个贝点，2个贝点，3贝点……通过不同数目消费，连续检索7次后，我就从自己发出的精神波动里，找到改动额度的信号。”

    “这是本次诡计里唯一存在技术含量的操作——我破解了花贝。虽然我使用花贝仍然有记录，毕竟这是福音代运算的金融体系，不可能被我偷钱。但无论我花多少贝点，就不会减损我的借贷额度。”

    “也就是说……”

    伊古拉将他的福音书转过去给安菲尔看：“我现在可以每秒钟，欠一个亿，花一个亿。”

    安菲尔低头一看，只见伊古拉的福音书显示他的债务每秒钟都在高速膨胀，然而欺诈师本人却毫不在乎。

    “姐姐输得不怨。”红发少女感叹道：“你已经彻底洞悉贝尔戴特的统治奥秘。”

    “在支配系统里，预支自己未来的人，是受支配者；而预支几千万人未来的人，才是支配者。”

