    硬着心肠，我狠狠扣住了黎堂峰的手。

    这是我们一开始说好的，只要进入这个大门，黎堂峰就不可以阻拦我的任何行为！

    舒晓云还算坚强，她说：“你究竟想说什么？”

    我松开黎堂峰的手，往前走了几步：“你勾我男朋友承不承认？大半夜的和我男朋友在一起，还喜欢给他打电话发信息，这些都是你做的吧？！”

    老实说，即便是演戏，我也觉得情绪隐隐的快不受控制了。这些都是我期盼已久想要说出口的话，然而我却只能在今天演出来。

    舒晓云呼吸急促起来：“我只当黎堂峰是老朋友，怎么？老朋友都不可以打电话发信息了吗？”

    我狠狠的把黎堂峰准备的礼盒摔在了舒晓云的脸上：“那你为什么要问他要这么贵重的礼物！？还在上面写你的名字？”我的声音又尖又厉，几乎把自己都吓到了。

    旁边有舒晓云的朋友看不下去了：“你自己的男朋友自己管不好，还来怪别人？今天是晓云的生日，你要是想找茬我们可不会看着不管！黎堂峰，你女朋友这么欺负人，你都不管管的吗？”

    那个被我摔在地上的礼盒开了一道口，那颗流光溢彩的钻石项链滚了出来，落在了舒晓云的眼里，我明显看到舒晓云的眼底一阵惊喜，但她掩饰的很好。几乎没有两秒的时间，就沉淀好了一切情绪。

    舒晓云默默捡起了地上的那条项链，她制止了身边愤愤不平的朋友，站起身对我笑着说：“如果我之前做了什么让你不开心的事情，请你原谅。这条项链，我不能收……你拿回去吧。”

    说话的时候，舒晓云的眼睛里还隐隐的透着泪光。本来她就属于柔美挂的，现在这样完全是泪意佳人，看得人心头不舍。

    我没敢去看身后黎堂峰的表情，下一秒做出了一个酝酿了许久的动作！

    我一把将她的手打开，然后一巴掌扇在了舒晓云的脸上！一时间包厢里的人惊呼起来，舒晓云的半张脸轻轻的红了起来。

    黎堂峰再也忍不住，从身后拽过我一把将我推在了地上，然后他马不停蹄的去看舒晓云的情况。

    我的膝盖重重的磕在了茶几的一角上，当时就疼的人几乎要龇牙咧嘴，戏还没演完呢，我不能就此收场啊！

    “黎堂峰！”我尖叫起来。

    黎堂峰看着我的目光像是浸着寒冰，我浑身一颤，还是坚持的说下去：“你是不是坚持要把这礼物送给这个女人？！”

    黎堂峰冷冷的说：“是又怎么样？”

    我看到舒晓云的神色缓了过来，听到黎堂峰这样说，她难掩的流露出一抹畅快的得意。

    “好，”我挺着后背，“那随你！”

    说完我头也不回的走出了包厢大门，其实我还准备了一箩筐的台词呢，可惜我的膝盖太疼了，我能感觉到有什么东西顺着我的皮肤流了下来。

    刚才包厢里灯光昏暗看不清，这会走出来我才发现，膝盖的皮肤破了一个大口子，深深的绽开了皮，鲜血就从这个伤口流出。

    你妹的！我打舒晓云那一巴掌可是轻轻的没用力啊！但黎堂峰推我的这一下可是实打实的全力，我的膝盖是重伤区，脚踝也受到了波及。

    我看着自己脚踩的高跟鞋，一阵无语。

    干嘛这么拼命呢？帮领导追妹子还光荣负伤。不光如此，看黎堂峰最后看我的眼神，他一定是在心里多少怨我了。

    我苦笑着一瘸一拐的走出KTV歌城的大门，我知道黎堂峰不会追过来的，他得安抚舒晓云那颗受伤的心。

    而舒晓云更不可能让他出来追我，在这么多朋友面前丢了脸，她怎么说也得留住黎堂峰才能找回场子。

    我这个戏演的棒极了，当初没去考影视专业真是国家人才的一大流失啊！

    拿出纸巾我仔细的擦着还在流血的膝盖，膝盖啊膝盖你怎么跟我的心似的呢？它流血你也流？拜托了不要流了，这样下去我还怎么回家？

    这时，身边一个声音说：“柳溶月！又是你啊！”

    我抬眼一看，可不又是我吗？眼前的人正是傅博啊！

    想想也是好笑，好像我每次很狼狈的时候都会和傅博有交集啊！这算不算是一种缘分呢？

    想到自己还欠人家房钱，我不由得有些不好意思：“那个……我钱还没给你。”我发誓，等会回去后我第一时间就给傅博发红包！

    傅博爽朗的笑了：“我倒宁愿你一直欠着。”

    我心里咯噔一下，脸上笑得有些尴尬。这是什么意思？这算是老天给我的奖赏吗？在帮助了领导后，老天也赐予我一份平凡的情缘？

    傅博看着我身上沾满血迹的纸巾，他赶忙问：“你哪里受伤了？”

    没等我回答，他就看见了我惨不忍睹的膝盖：“我知道这附近有一家社区诊所，我带你去。”

    我连忙拒绝：“不用了，小伤而已，我回去之后贴个创口贴就好了。”

    傅博却很坚持：“不能这样，你这伤口挺深的，得去消毒然后包一下，这样好得快。”

    我拗不过傅博，只得在他的搀扶下去了旁边的社区诊所，在里面有专门的医生给我清理了伤口，然后仔细的包好。

    傅博很细心，还问了我哪里疼，医生顺便给我检查了一下脚踝。

    终于确定了没事后，傅博要开车送我回去。我惊讶的问：“你都买车了啊，好厉害！”

    傅博笑着说：“最近工作挺顺利，公司奖励给我的，也不是什么好车。”

    话虽这样说，傅博的优秀还是让我有些自惭形秽。跟人家比起来，我算什么呢？不过是依附男人的女人罢了！

    傅博是个很幽默的男人，一路上他都在跟我说些有趣的事，似乎想要缓解我的疼痛。他没有问我为什么会受伤，又怎么会在歌城门口。就是这样一份温柔和贴心，我深深记在了心里。

    回到小区楼下，我下意识的看了一眼楼上的窗户。

    很好，一片黑暗，黎堂峰还没回来。

    没回来就对了，按照剧本的效果，他今天不应该回来，回来反而说明我今天的戏演砸了……

