    白雪有些欣喜，道：“那前辈您到白雪城的时候，一定要来白家一趟，我必须要亲自感谢您。”

    聂破军抚摸着雪白的胡子，笑道：“一定会去，聂云这小子和我挺有缘分的，我和他也算是老相识了。”

    白雪神情一愣，道：“您认识我家孩儿？”

    “当然认识，这小子当初在诺丁城外的魂兽森林获取第一个魂环时，还是我帮的忙呢。”聂破军脸皮厚了起来。

    “那前辈您还责罚我家云儿吗？”白雪忐忑问道。

    “聂云这小子秉性纯真善良，我相信他不会做出无故杀人的事情来，相必一定是有苦衷的。”聂破军有些尴尬笑道。

    他还想将这小妖怪变成自己人呢，哪里还会惩罚聂云。

    “前辈，您真是太了解我家云儿了，他能认识您这样的高人，真是他的福份。”白雪感激道。

    正在这时，远处有破空声传来。

    几人望去，一眼就看见了岩叔带着小樱焦急地赶了过来。

    “白雪阿姨！”小樱远远就看见了白雪，激动地挥手喊道。

    此时他看见了白雪，和白雪怀中的聂云后，心中的担忧顿时放了下来。

    白雪先是一愣，随即就是感动，她想不到这个萍水相逢的小姑娘竟然这么善良，之前不顾危险庇护他们母子不说，现在还冒着危险来救他们。

    小樱来到近前，看着昏迷不醒的聂云，担忧问道：“聂云弟弟没事吧？”

    白雪也有些担忧，聂云是恢复原状了，可却一直都没有苏醒过来，她也不知道是好是坏。

    “让我看看。”聂破军走了上来，伸手在聂云身上按了几下，仔细感应。

    “他不过是力量透支，极度疲惫沉睡了，过段时间就会自己醒来，你们不必担心。”

    “感谢前辈。”白雪和小樱同时感激道。

    在他们心里，今天如果不是聂破军，聂云说不定已经凶多吉少了。

    “不必客气，我这也是举手之劳而已，好了，我还有要紧事要办，就先离开了。”聂破军说道。

    “那前辈到时来冰雪城，一定要到白家作客，让我好好款待您。”白雪连忙说道。

    “哈哈，一定，一定。”聂破军大笑着说道，拉着水冰儿已经走远。

    小樱心中有些惊喜，他刚才还在犹豫要不要暴露身份去拉拢这个强大的老者呢。

    这可是一个封号斗罗啊，如果他背后有一个封号斗罗支持，一切的魑魅魍魉都将灰飞烟灭。

    但如果他要拉拢这个封号斗罗，势必要表明自己的身份，那时候就不得不提前和白雪相认了。

    家里的那位对于他的追杀随时都会到来，他现在还不想和白雪过早的相认，以免连累了白雪母子。

    而且现在这种情况下，他贸然露出身份也会有些唐突，还是等回到冰雪城再作打算，到时也会给白雪一个惊喜。

    岩叔看着这一地的尸体，心中不由得感叹那老者的恐怖，庆幸对方没有理会他这个小人物。

    “小姐，我们先离开这里吧。”

    小樱点头同意，这个地方实在太过恶劣，还是赶紧离开。

    三人沿着来时的路往回走去，白雪怀里抱着聂云，此时她已经给聂云穿上了衣服。

    再次回到车队与狼盗激战的地方，这里还是满地的尸体，静悄悄的，惨不忍睹。

    小樱皱眉道：“看来我们要走路到冰雪城了，本来明天就能抵达，如果后面没有遇到其他车队的话，估计我们还要延迟一天才能到达。”

    虽然他们都是魂师，赶起路来速度也会很快，但这样会非常疲惫，而且还要提防随时会出现的魂兽和强盗。

    白雪点了点头，除此之外已经没有其他办法了。

    几人立刻动身，朝着冰雪城的方向赶去。

    白雪不知道这条路，岩叔却是知道的，之前为了掩饰身份，躲避追杀，他们才会混入到车队里面而已。

    幸好还有岩叔这个强大的魂宗在身边，让白雪的心安定了一些。

    几人走走停停，一直到了下午都没有一个车队从后方追赶上来。

    他们脸上已经布满了浓浓的疲惫之色，长时间的赶路让他们消耗极大。

    就在他们坐在一颗大树下面，准备休息一下时，地面却强烈地震动起来，发出了轰隆的声响。

    几人脸色同时一变，该不会是遇上强盗了吧？

    岩叔神情凝重，他认真听了一会儿，道：“不是强盗，来人骑的是追风兽，这种坐骑只有大势力才会有，强盗不会有这么好的装备。”

    追风兽是一种极为擅长速度的魂兽和马匹结合诞生的后代，可以日行千里，但数量极少，价格也非常昂贵，非大富大贵人家不能拥有。

    小樱脸色一喜，道：“难道是我母亲派人来接我们了？”

    “应该是，不过也不排除另一种可能。”岩叔脸上看不出放松，反而有些严峻。

    “难道你是说……”小樱神情微变，想到了一种不好的可能。

    如果这是专门来截杀他们的人，那可就麻烦了。

    他完全没有想到，只是出来一趟而已，他的那位哥哥就这么急不可耐地露出了獠牙，想要置他于死地。

    以前两人在家族里面最多也只是勾心斗角而已，想不到他哥哥竟然这么丧心病狂，连亲弟弟都要杀害。

    他们都站起身来，看着声音传来的方向，严阵以待。

    轰隆声渐近，一队人马出现在他们视线之中，足足有十多人。

    这些人骑着追风兽，带起一路的尘土，如同一条灰色的巨龙，朝着小樱他们的方向而来。

    白雪脸色有些苍白，刚才小樱他们说的话她虽然没有听明白，但也猜到了这些人可能来者不善。

    追风兽一直到了几人面前才停了下来，追风兽上的十几个人个个气息强大，竟然都丝毫不比岩叔弱。

    他们脸上都带着狰狞的面具，为首的一人身形看起来只有二十多岁。

    他的眼神阴冷如同一条毒蛇，时而闪过一种极度的怨毒，让小樱几人心中不由得生出一丝寒意。

    “果然是他！”小樱心中一沉，暗道不好。

    这青年眼神在小樱几人身上扫视着，让他们如同面对着一条毒蛇。

    突然这青年看着白雪怀中的聂云，愣了一下，随即全身气势爆发出来。

    一种极度强烈的怨恨情绪从他的身上出现，眼睛通红得仿佛要冒出血来。

    岩叔和小樱脸色同时大变，难道他们被认出来了？

    然而，就在他们心中忐忑之时，青年手中的长鞭骤然挥出，却是朝着白雪怀里的聂云而去。

    白雪没有任何防备，她只感觉怀抱一空，沉睡中的聂云已经被卷到了那男子的手上。

