    至于能否真正搜寻到一枚武罡境修为妖兽内丹。

    则完全是需要看运气的一件事情罢了。

    “咦……”

    “竟然有一枚武罡境五重修为的水属性妖兽内丹。”

    “而且看这只妖兽的尸体，似乎是一种半陆半海的鱼类妖兽，身上的防御也极为坚固，难怪这枚武罡境五重修为的水属性妖兽内丹依旧可以保存完好，没有被人取走。”

    就在这时。

    只见叶辰在不远处的一堆妖兽尸体当中，通过灵识查探，便迅速地发现一只看上去如同鱼类妖兽一般的武罡境五重修为妖兽尸体。

    最主要的是。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现这只鱼类妖兽尸体竟然是完整的，并没有被人刨开从当中寻找妖兽内丹的痕迹。

    如此一来的话。

    显然这只武罡境五重修为的鱼类妖兽尸体当中，一定会有内丹的存在才对。

    “难道说……”

    “是方才韩副宗主出手时，直接将这只武罡境五重修为妖兽震死当场，所以这只鱼类妖兽体内的内丹才没有被人发现。”

    “否则的话，以平洲城当中这些武者，若是得知有一枚武罡境五重修为妖兽内丹就在这里的话，必然会纷纷前来争夺这枚妖兽内丹才是。”

    沉呤片刻后。

    叶辰便不在犹豫。

    随即直接催动手中风剑无影，直接凝聚而出一道剑芒，朝着这只鱼类妖兽尸体上狠狠斩去。

    虽然这只鱼类妖兽对于大部分武罡境修为以下的武者来说。

    恐怕很难将其身上的这些鱼鳞防御破开。

    可是对于叶辰而言。

    以他如今的实力。

    再加上风剑无影的攻击力，想要将这只鱼类妖兽身上的防御破开，显然是简单不过的一件事情，随着这道剑芒飙射而去的婚检，便直接将这只鱼类妖兽的尸体从中间刨开。

    “砰！”

    紧接着。

    只见一枚蔚蓝色的妖兽内丹，便顿时从这只鱼类妖兽尸体当中掉落出来。

    看到这一幕后。

    叶辰顿时将武王境一重修为催动开来，随即将地上的这枚蔚蓝色武罡境五重修为水属性妖兽内丹，直接吸入自己的手掌当中。

    “武罡境五重修为水属性妖兽内丹……”

    “恐怕至少也价值四千万枚左右下品灵石才对，而且还是有价无市的存在！”

    “看来这一次，运气似乎还算是不错！”

    将这枚武罡境五重修为水属性妖兽内丹仔细地检查一番后。

    叶辰顿时忍不住淡淡一笑。

    随即心中一阵暗道。

    最普通的武罡境一重修为妖兽内丹，价值往往都是动辄上千万枚下品灵石才能够有机会购买的到，眼前这枚武罡境五重修为妖兽内丹。

    很显然至少也需要四千万枚下品灵石。

    差不多能够购买到手。

    即便是以辰光阁的能力，最多也不过一个月收入两千万枚下品灵石而已。

    可见这枚武罡境五重修为妖兽内丹。

    完全可以抵的上辰光阁当中起码两个月的全部收入！

    “战师兄……”

    “快看，那个叫做叶辰的小子，似乎捡到了一枚武罡境五重修为的水属性妖兽内丹，这个废物未免运气也讨好了点吧！”

    “在我看来，战师兄就应该将这个小子身上的那枚冰鳞狂狮妖兽内丹，以及方才所获得的那枚武罡境五重修为妖兽内丹全部要回来才对！”

    “毕竟，若不是战师兄出手的话，这个小子恐怕先前早已经丧命在那只武罡境三重修为的冰鳞狂狮手中，又怎么可能获得连续两枚武罡境修为妖兽内丹！”

    只不过。

    就在这时。

    只见在不远处。

    一名战无双的跟班，正好看到了眼前这一幕，于是便忍不住惊呼一声，随即一阵开口说道。

    “叶师弟……”

    “快将这枚武罡境修为妖兽内丹收起来。”

    听到这番话后。

    一侧的姜北玄此刻也忍不住皱了皱眉头，随即便一阵连忙低声提醒道。

    毕竟。

    先前叶辰跟战无双两人便早已经结下恩怨，眼下叶辰又连续获得两枚武罡境修为级别妖兽内丹，这对于战无双来说，自然不会轻易接受才对。

    但，就在姜北玄话音刚落。

    只见战无双便已经朝着叶辰的方向看了过来。

    尤其是当他看到叶辰手中的这枚武罡境五重修为妖兽内丹时，整个人顿时微微一愣，随即回过神来后，便没有任何犹豫，直接带着身后的两名跟班，朝着叶辰的方向迅速走来。

    “叶辰！”

    “就凭你这个废物，根本没有获得这两枚武罡境修为妖兽内丹的资格！”

    “我现在给你一个道歉的机会，只要你交出先前获得的那两枚武罡境修为妖兽内丹，然后在向我道歉的话，或许我心情一好，可以饶你一命！”

    只见战无双一边朝着叶辰的方向迅速走来。

    此刻一边得意无比地开口喝到。

    在他看来。

    眼下有葬剑长老替他撑腰。

    对付区区一个叶辰而已，显然是在简单不过的一件事情罢了，只要他一开口，对方若是为了不得罪葬剑长老的话，不论如何都必须要将身上的宝贝交出来才行。

    否则的话。

    那么下场便只有死路一条！

    “赔礼道歉？”

    “就凭你，似乎还不配……”

    听到对方的这番话后。

    此刻叶辰朝着一侧的姜北玄递去一个放心的眼神后，随即便直接朝着战无双的方向迎了过去，一脸玩味跟戏谑地朝着对方身上打量一圈，随即缓缓开口说道。

    “叶辰，你找死！”

    “不知道究竟是谁给了你这个废物的勇气，竟然敢开口挑衅与我！”

    “我劝你现在马上跪下给我磕头道歉，然后将你身上的这些宝贝全部都给我拿出来，否则一但惹怒我的话，后果可不是你这个废物能够承受的住！”

    听到叶辰的这番戏谑话语后。

    战无双整个人顿时猛地一愣，随即回过神来后。

    便一阵阴沉无比地开口咆哮道。

    要知道。

    原本在他看来。

    眼前的这个废物叶辰根本不敢开口忤逆他才对！

    但，让他没有想到的是。

    这个废物不但敢开口嘲讽与他，甚至还完全没有将他放在眼里！

