    正月十六，李破在书房中心不在焉的翻看着文书。

    文书一大摞一大摞的堆在那里，每天都要看不少，数量却从不见减少，他自觉文章功底在迅速加深，已经不用两个记室帮助，就能把一篇篇文章看下去了，俨然就是读书破万卷，下笔如有神的节奏。

    如果这个时候让他写上几篇述说政务的文章，他也能写的有模有样才对，当然，用典这个坎他是迈不过去了。

    不过这会儿他却是真正的有了觉悟，君王的事情是做不完的，只能说是让臣下尽力分担，可最终的决定权，却要好好握在手中。

    之前挣扎的有点激烈，弄的大家都不很好过，那其实并不是他本人想偷懒，只是意味着他还不适应汉王这个角色。

    现在几个月过去，从心理到身体上，他都渐渐做好了准备，他便能清晰的意识到，繁重的政务并不是阻碍，谁说郡王就一定要埋首案牍，没有一点自己的时间呢？

    无论臣下们报上来什么事，其实都有重点，只要认清什么事可以随手转给中书，六部，什么事需要他来做出决定，又有什么事他要斟酌再三就也成了。

    这显然是一种进步，和之前只想有些清闲时候，便给臣下们大出难题的境界高出一筹，对于没有经历过门阀系统的教育的李破来说，能够很快意识到这一点，实属难得。

    当然，李破的适应力得天独厚，总能从自身的身份，地位等出发，找到更合适的处世方法，按照后来人的评断标准，李破无疑是一个偏于极端的现实主义者。

    轻轻放下文书，往前一推，近侍立即上前将其拾起，送交给不远处的王琦。

    “重议……”李破则漫不经心的道出两个字，想了想又道：“温淑娴静，亏他们说的出口，要刚健一些的封号，不成就转交宫内，由皇后亲封。”

    没错，这是中书给李春取封号呢，一个郡主妥妥的，这个没错，可冠名却不合李破心意，已经是第二次了，所谓事不过三，再要弄不出个李破看着顺眼的名字出来，就只能留个空白转给行宫内的萧皇后，让皇后自己费脑筋了。

    这对于臣下们来说，显然是一件不算大，却让人面上无光的事情。

    而李破自己其实也没当多大回事，这年头的贵族们，封号变来变去几乎成了惯例，还各个都有出处，对于他来说，无疑是件很感懊恼的事情，因为你根本记住不这人之前爵号。

    反而不如那些皇族，爵号变个一两次差不多就是极限了，然后就是废为庶民什么的，那还用记什么？

    当然了，现在他也只是吓唬一下，顾不上为这点小事跟臣下们较真，今年的战事已经整个占据了他的脑子，今日肯定要召集臣下一起商议。

    可在这之前，他要想好了再说，这习惯一直没有变过，显然和处置政务不同，一旦涉及军事战略，他也就不会认为，旁人的主意比他自己想出来的更好。

    这是常年累月率军征战，而又攻无不克战无不取所积累下来的自信所致，自古以来的将帅们，大多都有着这样的特征。

    王绮不管这些，只是文不加点的努力给这位“甩手掌柜”进行文字翻译。

    现下她和杨续的分工就比较明确了，自从她从王氏家中回来，汉王府的书房就彻底成了她的地盘，也不用再到前面议事所在露面了，那里有杨续执笔录事，杨续还兼任随军书记之职，整个将“苦差”都接了过去。

    汉王府最大那只母老虎有点不满意，讥讽丈夫终于得享红袖添香之乐，李春，阿史那天香几个则在旁边煽风点火，李破没半点的不好意思，还反唇相讥，她们若是有人想待在书房中不动地方，他这个汉王也就不妨换个记室，多大点事？

    嗯，李破确实有点冤枉，公务繁忙，红袖添香的旖旎他是真没享受到，反而多了些烦恼出来，内宅的女子们七嘴八舌也就罢了，外面的传言好像也变成了粉红色。

    王世才女的一手蝇头小字，渐渐在臣下们中间有了名声，据说中书有个色眯眯的家伙，竟然把汉王给中书的回函偷回家装裱了一下，挂在了自己卧房之中昼夜欣赏。

    听说这事儿，李破当即骂了一句他娘的，你也算个人才……

    偷取公函自然是要处置的，可人家这属于文贼，还不是那种文抄公，让人很不好下手，因为这是个名声比性命重要的年头，虽说如果真要选择的话，多数人怕是都要选择后者，可世情就是这般一个导向。

    那人名声还真不错，酷爱字画，也在晋阳文坛中占着一块地方呢，你要是秉公办理，有可能就将一桩人们津津乐道的佳话弄成对汉王的口诛笔伐的趋势。

    这其实就是文人和权贵之间的较量，自古以来这样的事情不胜枚举。

    李破比较“愤怒”，他倒没想那么多，只是觉得确实不算什么大错，当然，有臣下在，他也不会不明白其中关节，眼珠儿转转，鬼主意也就来了。

    不是佳话吗？那俺就再来给你添上一笔，你喜欢字画，自己写的定也不错，听说文人贫寒时都饿不死冻不着，因为他们能以出卖字画谋生，那我就罚你乔装一下，去街市卖上几天字画。

    赚够十个银币，算你有本事，我这个汉王不为己甚，就给你建个藏书楼怎么样？

    这其实就是将一桩刑案转变成了君王和臣下的赌约，这种事不少发生，正是文人们喜欢的调调儿。

    于是乎，一个堂堂中书文案就出现在了晋阳街市之上，正值年末，据说生意还真就不错，而且让李破满意的是，这年头的人们很“淳朴”，为了名声着想不会总想着偷奸耍滑，赚够十个银币有点困难，但也是早晚的事情。

    这事别看不大，却有不少好处，赌约一旦完成，汉王殿下又能兑现诺言的话，也就给这桩佳话画上了一个完美的句号，也一定会传播开来，对晋地的文人们无疑是一种鼓励，名声上的收益更不用提。

    这其实是后来人的功利计算，时下的人们即便明白其中好处，却也不会宣之于口，只会在听说的时候赞上一句，主明臣贤，吾等之幸也。

    嗯，顺便说一句，这个文贼叫薛元敬，去岁年初时和叔父薛收一道在蒲坂被俘，在晋阳牢狱中被关了半年，叔侄两人熬不住了，请为汉王治下之臣。

    不管是真心还是假意，两人都被放了出来，薛收去了刑部，杨恭仁和王泽争竞之后，便派了这厮去王氏那边参修刑律，至今还埋首案牍，累的快断气的样子。

    薛元敬则去到了中书，为陈孝意所看重，掌笔文书往来。

    换句话说，另外一条线上的十八学士中人，被李破蛮横的抢过来了，只是李破没当回事，把两个日后的河东大才弄的狼狈不堪。

    两个俘虏现在虽说降了，其实做事也没那么努力，只是听说王世充败亡之后，叔侄两人正在努力营救他们的亲族，也就是薛收的堂弟，薛德音。

    这年头就是如此，亲朋故旧都是连着串的，也是举荐制度最大的弊端之一，到了最后，肯定是党同伐异的结果。

    薛德音是进了匪巢，还是很不容易脱身那种，王世充在时，军书羽檄，皆出其手，是王世充心腹中的心腹。

    就算现在王世充失踪了，王世恽只要还存着一丝妄想，就肯定不会放这样的人离开，只是也说不好，洛阳城中这个冬天一直在死人，官民还能撑多久，谁也不知道，但大家都明白一点，洛阳早晚必破。

    洛阳城中的人们正在走上绝路，王世恽会做出什么来，其实都不奇怪。

    而薛收叔侄的努力，其实更像是尽人事而听天命，他们叔侄是新来之人，在晋阳有点小名声，却没什么人脉，根本无法将远在千里之外的薛德音接回来，最多最多就是薛元敬凭借自己的职位，将叔父的名字加进了讨人名单而已。

    听闻侄儿之事，薛收在案牍之间，瞪着一双通红的眼睛，长叹一声，道了句，“吾等无颜再见秦王矣……”

    好吧，这属于文人无聊的叹惋，当不得真，秦王李世民要真能率军杀到晋阳城下，他们也许会挣扎一下，可要是汉王殿下杀去了长安，说不定劝秦王开城投降的就有他们叔侄两个的身影在里面。

    其实，这只能算得上一桩小小的逸事，无关大局，只是和汉王李破，王世才女等名字联系在了一起，便被染上了一层绚丽的色彩而已。

    这一天，李破过的也并不无聊，范文进派回来的人终于风尘仆仆的回到了晋阳，并给李破带来了西北最新的消息。

    任李破再是聪明，也没料到，一招闲棋却在西北掀起了滔天风浪，就好像随手射了一箭出去，却将老鹰和兔子穿成了一串，让已经见惯了风云动荡的李破也难免生出了些荒诞的感觉。