    

    “林施主，我们该什么时候去天宫？”

    无嗔和尚看着远处的天宫投影，眼中有着几分憧憬之色。魑魅石固然好，但就算再多也比不上天宫里的机缘，那可是绝世强者留下来的东西。

    连他自己都感到意外，原来不知从什么时候起，他竟是开始征求林陨这个苦海境武者的意见了。

    换做往常的话，他绝对不可能想到自己会有这一天。

    “不急，天宫开启才多久，还没彻底乱起来呢！”

    林陨眼中精芒微闪，笑道：“就是要让他们乱，最好打得头破血流，死上一大片，那时候才是我们入天宫的最佳时机。”

    “那我们现在还是继续……”

    “打劫！”

    此时，又有两三名强者经过此地，皆是玄台境修为的强者。看那样子，他们应该是结伴而行的，不过从他们惶恐惊惧的神色中可以看出，他们很可能是被人追逐到这里的。

    这就有些耐人寻味了。

    “怎么办？”

    无嗔低声道。

    “先看情况，如果追他们的那个人实力太强，我们就只能选择放弃。如果实力不强的话，那还用问吗？当然是连锅端了！”

    林陨轻笑道。

    咻！

    下一刻，一道身裹黑袍的神秘人影降临此地，他一身煞气凛然，果真是在追杀着那三名玄台境强者！将视线拉近，此人的手上竟是还拿着一根隐隐散发着金光的手骨，威势惊人！

    这根手骨，给人的压迫感竟是浑然不逊色于一件上品地器！

    “居然是他！”

    林陨定睛一看，心中充满了震惊。

    这个黑袍人，不是别人，正是天魔门的魏贤！道台境巅峰强者！

    “这个家伙我认得，是天魔门年轻一辈的魏贤，心狠手辣。而且听说他所修炼的《元魔转轮功》已臻大成之境，真正打起来的话，战力可能并不会输给一般的仙府境强者！”

    无嗔和尚脸上一片凝重之色，沉声道。

    魏贤，可不像之前那些没有什么背景的散修武者们，这是个真正的狠角色。而且，以魏贤的性格，就算他真的感应到了仙府境气息的威慑，也未必会惧怕。

    像天魔门这等魔道宗派出来的人，个个都是胆大包天，别说是仙府境武者了，就算是仙府之上都未必能够吓得住他！

    “他手上拿着的骨头又是什么东西？”

    林陨心中一动，问道。

    “如你所见，应该就是一根人的大臂骨。”

    无嗔低声道：“不过，这根手骨的主人恐怕来历不小……生前至少也是仙府境巅峰以上的修为！荒域内陨落的强者数不胜数，也正因如此才会遗留下各种神奇的机缘和秘境。想必，魏贤手中的骨头应该也是从某处秘境中得到的，被他当成武器来使用了。”

    居然是某位强者遗留下的手骨？

    林陨有些诧异，不过转瞬间便是了然。别的不说，就说他自己的肉身便是强大无比，单单是他的皮膜就不是凡俗兵器能够伤得了的。

    更不用说是那些死在混乱大战中的顶尖强者们了，他们所遗留下的骨骼就算拥有地器法宝级别的威力，也是情理之中的事情。

    “要是能够拿到这根手骨的话，也不知道能够给我涨多少积分……”

    林陨的目光一直盯着魏贤手里的骨头，这绝对是一件宝贝。

    而且他和魏贤因为席家兄妹的关系，注定是要成为敌人的。如果不是因为后者的实力太强，他甚至都想直接打劫对方手中的骨头了！

    “魏贤，不要欺人太甚！就算你是天魔门的弟子，我们也未必会怕你！”

    “大不了就是鱼死网破！”

    那在空中被魏贤追逐着的三名武者怒吼着。

    “交出你们在秘境中所得之物，我自然会放过你们。”

    魏贤淡淡道。

    “凭什么？”

    其中一人大喝道。

    “就凭我比你们强，你们不是我的对手。宝物自古以来皆是强者居之，而你们……显然没有这个资格。”

    魏贤冷然道。

    哗！

    说话之间，他手中的大臂骨猛然朝着那三人敲去，一股骇人的血色真元陡然爆发，竟是将其中一人的手臂直接敲成了一团碎肉！

    纵使这三人是玄台境强者，甚至还有一人是玄台境巅峰的修为，可是在道台境巅峰的魏贤面前，却是根本没有任何的还手之力！

    这就是绝对是实力碾压！

    “魔道中人，果然是霸道啊！”

    见状，无嗔忍不住感慨了一声。

    在这里旁观了一小会儿，大概也能看出魏贤跟这三人是个什么情况了。显然是这三个人在某处秘境中得到了某样宝物，结果被魏贤给撞见了，后者就动了强取豪夺的念头，这才会一路追逐至此。

    不过这种杀人越货的事情，在魔道之中也算是家常便饭的事情了。更何况，这里还是荒域，本就没有所谓的规则束缚，还不是想杀谁就杀谁？想抢谁的东西就直接抢！谁又能来给这里的强者们制定规则？

    “说得你们正道中人不霸道一样？终究只是实力不够而已，世上本无正魔之分，只有强弱之分。要是你足够强的话，就算是魔道又能如何？”

    林陨冷笑道。

    这话说得无嗔有些语塞，一时间也不知道该怎么回答了。

    “啊！”

    一声惨叫发出，其中一名玄台境大成的武者竟是被魏贤手中的骨头敲碎了头颅，当场丧命。他就如同一位杀神般，这三人纵使是合力之下，都绝不可能是他的对手！

    不到片刻的时间，这三人便是被他逐个击破，一一杀死！

    魏贤从这三人的尸体上拿走了三个储物袋，心满意足地点了点头。旋即，他那冰冷的目光却是陡然锁定了林陨三人所在的位置，冷笑道：“看了这么久的戏，是时候该出来了吧？”

    “！！！”

    这一刻，连同林陨在内的三人皆是神色剧变。

    魏贤发现了他们的存在？

    不可能！

    林陨的第一念头就是不可能，系统的气息模拟能力就算是仙府境强者都未必能够发现，他绝不相信魏贤有这个本事能够洞察到他的气息！

    可也不知为何，林陨心中总是有一种十分不祥的预感，他总觉得魏贤并非是在虚张声势！

    “隐藏气息的手段确实高明，只可惜……遇上了我。”

    魏贤轻笑道。

    轰！

    旋即，只见从魏贤掌心内爆发出一道激光般的真元匹练，朝着林陨等人所在的位置直接轰击而去！原本林陨三人藏身的那处岩石墙壁，竟是被当场轰碎了！

    林陨三人的身影，也随之显露出来。

    “果然是你。”

    魏贤冷眼看着林陨，那脸上不禁闪过一抹诧异之色。

    “你是怎么发现我的？”

    林陨神色阴沉，他开始有些怀疑起系统的能力，如果气息模拟能力真的有用的话，那也不至于会被魏贤发现他们的位置了！

    “气息可以完美遮掩，但你身上的气味却未必能够消去。”

    闻言，魏贤不屑一笑，道：“只要我见过你一次，就能记住你的气味。任何人都休想逃过我的鼻子，你也不例外。”

    他为何会特地向林陨解释自己的秘密？

    原因只有一个……死人是无法将他的秘密暴露出去的。

    “你是狗鼻子？”

    林陨冷笑道。

    他还真没想到气息模拟能力居然无法将自己的气味遮掩去，更没想到魏贤的鼻子会这么灵敏，或许这也算是天赋异禀了。

    他知道，对方既然直言不讳地说出了自己暴露的原因，那必然是要灭自己口的。那三名玄台境强者的身份虽然比不上魏贤，但无嗔也是一眼认出对方是来自一流势力巨剑门的弟子。

    魏贤既然当着林陨他们的面杀了那三人，一旦消息走漏出去，就算他能仗着有天魔门撑腰，也难免会碰上巨剑门的人找麻烦。

    为了避免麻烦，当然是直接杀了林陨他们最为省事了。

    “都死到临头了，居然还有这个胆子挑衅我？”

    魏贤嘴角划起一抹戏谑之色，道：“你不会真以为我不敢杀你吧？我与席家兄妹素来有仇，你跟他们交好，自然是我的敌人。无论你是什么身份，在荒域里被杀，根本不会有人知道的。”

    “那也得看你有没有这个本事杀我了……”

    林陨淡淡道。

    “分开逃！”

    下一刻，几乎是毫无预兆地，林陨爆喝一声：“无论碰到什么人，你们都必须告知他是魏贤杀了巨剑门的弟子，老子就算是死也要恶心他一把！”

    田志和无嗔和尚两人就像是早有准备一般，在林陨话音未落之际，他们二人便是分别朝着相反的方向急速奔逃而去！

    无嗔和尚和魏贤同样来自于顶尖势力，可两人的修为却是相差了两个小境界，双方实力悬殊，就算是加上林陨和田志二人也是绝对不可匹敌的。

    在这种情况下，只有三人尽可能分开逃跑，并且想方设法逃到人多的地方才有一线生机！

    “逃有用吗？”

    看着林陨三人如同老鼠一般四处逃窜，魏贤冷笑一声，并未在意。

    以他的实力，这三人无论是谁都逃不开他的手掌心！更何况，他的神识覆盖范围之下，早就确定方圆数里内都没有其他人的存在。

    在这种情况下，林陨三人根本无处可逃！

    而他第一个要杀的人，就是修为最弱却是又最令人讨厌的林陨！

