    电话王冠熙微笑的道：“占坤兄，晚上一起吃个饭，之前你说过让我收购保险公司的，你懂的”

    昨天晚上，伍占坤说让他拿出20亿港元，就将永隆保险卖给他，现在好了，2亿港元都不需要了。

    也不知道伍占坤内心作何感想。

    短短一天就天翻地转，伍占坤当然知道王冠熙的意思，他直接问：“什么时候？”

    永隆保险那是注定完蛋了，资不抵债，偿付能力率低于要求，想要不被并购，就得自己掏钱进去，但是他没有那么多钱啊。

    而且永隆保险公司持有的股票价值还在的缩水，偿付能力率低会越来越低，很快就得被证监会强制接手，然后让其他保险公司并购，或者收购掉。

    在这之前，他也想卖一个好价钱，让证监会出手安排并购，还不如自己先卖出去。

    电话里王冠熙说：“晚上7点吧”

    接着他安慰道：“占坤兄，我们喝两杯，兄弟我想安慰你一下”

    其实伍占坤背后是伍氏家族，如果家族力挺他的话，永隆保险是可以继续掌控的，但是需要钱，明显是不会帮伍占坤填坑的。

    “好”伍占坤深深吸了一口气，神情恍惚，茫然。

    这些年来，永隆保险都赚钱，资产规模膨胀，但是一次就被打回原型，惨不忍睹。

    他心痛，他不干甘，他懊悔。

    电话再次响起，是他父亲打过来的。

    他接通了。

    电话里他老爸伍天辉狠狠的骂道：“混账，到底是怎么回事？”

    “为什么永隆保险会巨亏20亿？”

    “老子花了8亿从招商永隆银行手下买下永隆保险40%的股份，转给了你，现在8亿还剩下多少了？”

    说到这里伍天辉内心在滴血，他们伍氏家族三兄弟，还有一个小妹，将永隆银行卖给内地招行后，获得了193亿港元，他获得了50亿港元，给了伍占坤8亿港元，就是为了买下了永隆保险40%的股权。

    但是现在永隆保险市值还生下了1.5亿港元，8亿还剩下了6000万港元，损失极惨，他恨不得打断伍占坤的腿。

    伍占坤连忙解释说：“爸，我也不知道印地麦克银行会破产啊”

    他买了大量的组合债券，还买了印地麦克银行的很多股票，结果印地麦克银行资不抵债，破产了，印地麦克银行债券管理公司也破产了。

    他的永隆保险损失极惨。

    伍天辉骂道：“你个蠢货，赶紧滚回来”

    伍占坤也不知道说什么，被伍天辉狠狠骂了一顿。

    让他马上滚回去。

    不过他没有选择现在回去，现在回去也没有任何用，就是挨骂一顿。

    家里也不会再出钱给他了。

    接着他给自己的堂弟伍占海打了一个电话，试探的问道：“占海，现在有闲余的资金吗？我的公司股价崩盘了”

    “我打算增持一些股票，现在我手上也没有资金了”

    “你先还给我5000万”

    之前伍占海就问他借了1亿去挽救投资的科技项目，也不知道伍占海还有没有钱，借点钱给让他，让他渡过难关阿。

    电话里伍占海婉言说：“堂哥，我现在也没有闲余资金了，最近买的股票都在下跌，被深深套着”

    “我也是没办法啊，我也在借钱啊”

    “对不起啊，我要过一阵子才能还你了，我现在真抽不出钱了”

    那个永隆保险那是绝对完蛋了，想到这里伍占海也又道：“堂哥，你早点就永隆保险卖了吧，别去填坑了”

    伍占坤内心很生气，你TM 的缺钱的时候，老子二话不说的借给你1亿，现在老子缺钱了，让你还5000万你就不肯？

    聊了一阵子，结束了电话。

    伍占坤深入了深深的后悔，自责，反思中。

    烟抽了一根又一根。

    他没想到自己会落得今天这个地步。

    之前他还身价超过10亿港元，现在什么都完了。

    他愤怒的再次给印地麦克银行的安尼斯打电话，问问他到底是怎么回事？

    为什么隐瞒自己真实情况？

    但是电话依旧是关机的。

    该死的！

    他靠在办公椅上，面如死灰。

    明天永隆保险的股价还会继续跌，也不知道会跌成什么样。

    晚上，7点，他如约来到了文华餐厅。

    451包间。

    王冠熙已经在等他多时了，热情的招呼道：“占坤兄，来，先什么都别说，我们喝两杯”

    “好”伍占坤坐了下来。

    两了喝了几倍后，伍占坤憋不住了，先说起了自己的事情。

    还痛斥陈天庆那个王八蛋落井下石。

    “陈天庆那个王八蛋一直想并购永隆保险，我一直没答应，这次永隆保险的股价暴跌那么快，肯定是他干的”

    他专门打开了股票走势图看了看，发现一开盘就暴跌，肯定是有人开盘就砸盘。

    而且股市都没开盘，新闻上提前就爆料出永隆保险公司巨亏20亿的消息，制造了恐慌情绪。

    不用说，都是陈天庆干的。

    陈天庆的亚洲金融控股公司就是永隆保险的第二大股东，一直想让两家保险公司合并，但是他不同意。

    这个王八蛋，让股价暴跌那么惨。

    王冠熙笑道：“陈天庆想要并购你的永隆保险公司，手段真是阴狠，居然将股价砸得那么低，明天估计还会暴跌，市值肯定低于1亿港元了”

    这次无论亚洲金融的陈天庆出手不出手，永隆保险那肯定是完蛋了，如果陈天庆不出手的话，伍占坤肯定还会借钱去稳住股价，那样更加惨。

    听着王冠熙的话，伍占坤叹了叹气：“唉，冠熙，老哥我这次真惨”

    “这次，公司肯定是要被陈天庆给并购了，股价价格就是1亿，甚至更低”

    现在他也是无能为力了，永隆保险这样下去，迟早也是要倒闭的，不是被亚洲金融收购也是被其他保险公司收购。

    但是陈天庆的价格太低的，才给1亿的价格，这个王八蛋。

    王冠熙笑道：“占坤兄，其实未来我们也可以将陈天庆的亚洲金融控股公司给收购了”

    “什么？收购亚洲金融？”伍占坤摇了摇头：“别开玩笑了，不可能的，陈天庆精明着呢”

    “这次永隆保险也难逃被他并购了，这王八蛋才给1亿的并购价格”

    1亿的并购价格，意味着他那40%的股份，也只是4000万！

    王冠熙笑道：“占坤兄，我以现在的市场价格，收购你手上40%”

    “6000万！”

    伍占坤想了想试探的问：“能不能8000万？”

    王冠熙不说话，8000万，绝对是不可能的。

    伍占坤再次问：“7000万”

    王冠熙摇了摇头：“就6000万，你考虑2分钟”

    伍占坤纠结了一下说：“那就6000万”

    卖给王冠熙总比卖给陈天庆好。

    接着王冠熙打电话，让在外面等候依旧的律师进来，然后去拟定合同。

    签署股权协议、

    王冠熙从1号基金转了1.1亿港元到黑衫集团，1号基金还剩下2亿港元，这2亿港元是专门用来做空恒生指数的资金。

    然后黑衫集团支付给伍占海6000万，获得了永隆保险40%的股份，共计4000万股。

    伍占坤问道：“冠熙，你刚才说收购亚洲金融控股？”

    “怎么操作？”

    “怎么实现？”

    王冠熙笑道：“过段时间就有机会了，到时候我们也做空亚洲金融控股公司的股票”

    “什么，我们做空亚洲金融公司的股票？”伍占坤满脸不解。

    “是的，做空它的股票，到时候让你陈天庆尝尝被做空的滋味”王冠熙脸上露出了微笑。

    “怎么可能有机会做空？”伍占坤来了兴趣。

    王冠熙笑道：“等着看好戏就行”

    “明天陈天庆还会砸盘，到时候我在市场上收购永隆保险公司的股票，持股超过50%，陈天庆就没戏了”

    伍占坤：“也是，冠熙，恶心死那个阴毒的王八蛋”

    接着王冠熙安排了两个漂亮的女模特过来陪伍占坤，还支付了两个包包的钱，让两个女模特好好陪伍占坤。

    而此刻，亚洲金融控股公司，董事长办公室里，陈天庆嘴角带着阴毒的笑容。

    “明天继续砸股价”

    他还不知道伍占坤已经将股票以市场价卖给了王冠熙，准备继续砸盘，让伍占坤绝望！

    翌日，17月17号，周四。

    香港股市开盘。

    陈天庆的人再次砸盘，抛售500万股！

    50万股！

    50万股！

    50万股！

    ··

    市场上全是卖盘！

    永隆保险随时可能退市，或者倒闭。

    散户们更是恐慌至极。

    纷纷抛售股票。

    股价从1.5元每股，一路狂跌至0.5元每股，永隆保险公司的市值还生下了 5000万，这是一个巨雷。

    王冠熙出手了，疯狂的买进！

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    将市场上庞大的卖盘吸收！

    然后散户们见到股票上涨纷纷减少抛售，等股价更高的时候再抛售。

    很快开始暴涨！

    从0.5元每股冲到了1.1元每股！

    王冠熙均价为在0.8元每股的位置，买入了2000万股，花掉了1600万港元。

    现在他一共持有6000万股，占据60%的股份了。

    买了2000万股，王冠熙就停止买入了，60%的股份完全够接下来的行动了。

    可谓是螳螂捕蝉黄雀在后！

    上午盘也结束了，股价定格在1.1元每股。

    而亚洲金融控股公司，陈天庆顿时傻眼了，到底怎么回事？

    居然有资金进场扫货？

    买入大量的股票？

    到底是谁？

    为什么要这样干？

    难道不知道永隆保险公司要完蛋了吗？

    他不知道永隆保险的股票会跌得一文不值吗？

    下午盘，开盘。

    这时候很多散户们见股价不再上涨，再次疯狂的抛售股票，股价很快就掉头下跌了，再次从1.1元每股的位置跌回到了0.5元每股。

    期间也有散户抄底的，但是他们也纷纷获利抛售出，快进快出，赚快钱，都是几千股，或者一万股的小散户们。

    他们乐坏了。

    最终股价定格在了0.50元每股。

