 回到南圳市没多久，晶哥王再次的找上了门，还是《英雄本色》这部剧的问题。

现在《赌神》已经全部杀青，晶哥王和项仕强的大湾影业已经就《英雄本色》正式立项，开始了剧组班底的搭建工作。

因为这部新片是带有轻科幻的色彩，将会用到一些非传统的诸如绿幕无实景拍摄等技术，说实话晶哥王对于这些领域，真心还是个初涉小学生，所以在新片开机之前，他是打算找机会跟在卡大导身边学习一段时间。

卡大导的工作风格，那和香江本土导演完全就是两种套路。

说实话卡大导这也就是跟在了寰宇影业陆大老板身边，勉强才对香江本土导演们的那种拍戏普遍乱掺水的非专业行为，有那么一点点容忍底线，但是卡大导很久之前就对外放过话，说是这辈子也不打算和香江本土导演合作。

晶哥王到是颇有雄心壮志，在科幻大制作和香江本土‘屎尿屁’风格片中，想寻出一条中间戏路来。

这毕竟香江娱乐圈大势所趋，普遍追求短平快的制作周期。

也就陆大老板，能够容忍一部电影一拍就是大半年甚至更久时间，而且还动辄就是超亿港元的投入，晶哥王在这之前到是借了私人朋友关系，有跟卡大导探讨过中间道路问题，可惜狠吃了一顿闭门羹。

所以无奈之下，他才转而又求到了陆大老板跟前。

听了晶哥王的请求之后，陆亦轩也有些头大。

说实话这些年卡大导越来越是骄傲。

在接连几部大投入大制作的科幻巨作大获成功之后，卡大导很明显地越来越是飘飘然了，已经很不把鲍施陆的电影认知水平再当回事儿。

而且这两年里，北美好莱坞那边，可是没少了变着花样勾引卡大导回归。

直说什么，毕竟东方人的思维方式，天然就跟西方人有所区别，又说他这些年所拍摄的科幻大片，已经有了同质化、模式化的窠臼，再想要有所突破，仍然还是要回归好莱坞梦工场。

因为在北美好莱坞，才会有更多和他一样，怀揣真正影视制作梦想的志同道合者。

《生化危机3》如今已经完成了大部分的剧情拍摄，卡大导已经表露过，拍摄完成之后，想要休个长假的打算。

在这么个节骨眼上，往剧组里塞入一个理念相冲之人，陆亦轩很担心，这会直接成为燃起卡大导离开香江影视圈的心思。

其实对于卡大导这个人而言，陆亦轩从来就没期待过说能得获对方的什么忠诚。

那压根不现实，或早或晚，卡大导都会选择离开。

毕竟上辈子这位有过的那些黑历史印记，就已经注定，这是一个从来不知道什么叫做长情之人。

在个人感情上，卡大导堪称放荡不羁。

在事业发展上，卡大导从来也没有说是专注一个领域，反复去投入同一种模式的电影创作上面，这位太喜欢寻找刺激和所谓的创作方式突破了，让他像现在这样，接连一个模式的创作了三部《生化危机》、一部《黑客帝国》、《终结者》两部。

说真的，这都已经相当出乎陆亦轩的意料之外。

不过陆亦轩也压根没想过，要借当年那份施恩之情，彻底栓牢卡大导一辈子。

他知道，卡大导当初只所以再能答应拍摄《生化危机3》，其实完全就是冲着那举世独一无二的全新立体影像拍摄技术，才答应下来。

有别于《生化危机2》的3D影像效果是后期的软件转码流。

《生化危机3》打从最一开始，就是采用了影视业界最新式的3D摄像机成像技术，这让演员在拍摄过程中，置身在绿幕无实景环境，一方面对演员们的演技要求完全是有别于普通表演方式，一方面对于制作团队的想象力空间，真的也是全方位大考验难度级别。

这一部剧持续长达十个多月，不只是演职人员们已经高度疲惫，卡大导同样也有种殚精竭虑、思维濒临枯竭的莫名惶恐。

所谓的独木难支。

3D立体影像拍摄技术是个业界内全新的事物。

卡大导这样的科幻大片教父级制作人，都生出想象力枯竭的惶恐，由此可想，制作团队中其他人，又是何等的无可言喻。

北美好莱坞的那些妖艳贱货们，赶在了这样的一个敏感时刻，跟卡大导开始眉来眼去，这的确很容易让卡大导心生动摇，他也开始认真在思考，与北美好莱坞相比，香江这个东方好莱坞圈子，到底是不是还适合自己长久待下去。

明知道这样的一个敏感时刻，让晶哥王介入《生化危机3》后期制作的收尾工作之中，铁定会引起卡大导的反弹。

陆亦轩还是这么做了安排。

第一次在卡大导的面前，耍了回陆大老板的威风。

想收卡大导的心是压根不可能收得拢了。

人在很多时候，不撞南墙是绝不会回头的，他现在就是特意给了卡大导一个能心安理得回归北美好莱坞去撞南墙的机会。

北美好莱坞的那些妖艳贱货们，他们以为用什么电影制作理念的认同感，就能撬了寰宇影业公司的墙角，就能把卡大导这种眼里从来只认现实的家伙给成功勾引回北美好莱坞。

这实在是个很刺激地小实验。

正好，卡大导现在估计也是像李觉远这小子一样，进入了‘识障’的困境，少说也是要蛰伏好些年，撞够了南墙之后，在现实面前吃够了苦头之后，才会突破‘识障’，迈入通向人生巅峰的通天大道。

与其让卡大导强留在香江憋屈下去，星光暗淡那么些年，不如给他自由，让他回去北美好莱坞作一段时间的废材。

果不其然，匆匆一个多月过去，《生化危机3》圆满杀青，在剧组庆功宴上，已经蹩了一段时间闷气的卡大导，当众宣布要离开寰宇影业，离开他的陆鲍施。

理由就是，陆鲍施粗暴干涉了他的拍摄工作，陆鲍施已经不再是从前那个百分之一百二十信任他的全世界最美鲍施了。

好嘛！混蛋卡大导，被妖艳贱货勾走就勾走呗，还不肯透实话，临走之际，还要在陆鲍施心口狠扎一刀，把自己的背叛，归罪在陆鲍施的不信任上面。

陆亦轩和卡大导惊天大绝裂，这消息一时之间轰传全球影视圈。

北美好莱坞业界闻知消息后集体大高潮，认为终于是完美狙击了寰宇影业公司一次，挖走了科幻大片全球第一大导，以后再没人可以替寰宇影业公司撑起科幻大制作的场子了。

 