    “终于来了吗。”

    看着远方那五个黑点，明羽轻叹了口气。

    虽然早就知道逆熵会出手，但他也没有想到对方的动作会这么快，而且还这么精准地找了过来。

    要知道，军队的出击可不是那么简单的事情。连分部这边也是早早做好了预备，才能配合明羽的命令做到在这个时候出击的。

    而逆熵得到消息肯定是要比分部晚上一步的，可他们的速度却不比广州分部差多少了，而且还绕开了极东支部的防御。

    虽然极东支部所部署的防御确实不怎么样，连ME社都能够堂而皇之地在极东地区活动，可可利亚还能不紧不慢地在长空市导演一出第三次崩坏的戏码。

    目光复杂地看了分部的两艘战舰一眼，明羽已经可以肯定其中存在着间谍了。

    但很快，明羽的视线就重新转向了逆熵的军舰处。搜捕间谍不是他该考虑的事情，正面迎敌才是他的任务。只要他还没有倒下，那个间谍就只能继续趴着。

    “敌袭！立刻调整舰船方向，准备战斗！”

    迅速在通讯频道里下达了作战指令，明羽看向远处舰队的目光也越发冰冷。

    在常规战力方面，逆熵无疑是占优的。无论是数量还是质量，广州分部都是毋庸置疑的劣势。

    即便分部两艘舰船的主要注意力都放在了海洋中的崩坏能反应上，但他们也不可能对于海面全然失去警惕。可逆熵却是能够抢先发动攻击，就足以证明逆熵装备的质量了。

    若是普通的新晋A级女武神的话，面对这种局势的确没有什么太好的办法，怕是连撤退都会成问题。

    正常情况下，天命为女武神配备的武装都是为了对付崩坏兽和死士的，很少会针对人类武装。虽然这并不意味着女武神们面对人类武装就会毫无还手之力，但多多少少都会受到一些压制。

    而战败之后，以天命和逆熵的关系，这些女武神的下场就可想而知了。

    将部队的指挥权交给卫英之后，明羽冷哼一声，立刻驾驭着蚀魂向着逆熵的军舰飞去。八个动力引擎全开的蚀魂瞬间化作一道红光向着远方电射而去，极速生成的风压使得所过之处的海水都硬生生低了一头。

    明羽对自己的指挥能力很有数，他只需要负责喊进攻和撤退就够了，精细的战斗指令不是他能够涉足的。术业有专攻，那是卫英等人的事情。

    他唯一能做且必须做的，就是弥补分部和逆熵军舰之间的实力差距。

    经过了第一轮的试射后，逆熵舰队也迅速调整炮口位置，向着分部军舰和明羽倾泻火力。而其中，足有一半的火炮瞄准了飞驰而来的明羽。

    可见，逆熵的指挥官也很清楚，谁才是最有威胁的目标。与分部那些二流的军舰相比，这个能够飞行的人形兵器无疑更加危险。

    而且，只要能将明羽干掉，那极东支部这次的行动自然也就不得不宣告破产了。

    那么，其中就剩下一个问题了，那就是明羽是那种随随便便就能够干掉的目标吗？

    看着几乎布满整个视野的炮弹，明羽心中冷冷一笑，控制着蚀魂一个下沉，整个身体就彻底没入海水之中。

    虽然他对蚀魂的防御很有信心，这件造价高昂的装甲是不可能在材质上偷工减料的，防御力方面定然是不会让人失望。但他也没有傻到和这么多炮弹正面相撞，比比谁更硬。

    视野骤然一暗，明羽一边躲避着追击而来的炮弹，一边也借着海水的掩护向着目标飞速靠近。

    有了海水的掩护，逆熵对于明羽的瞄准也顿时艰难了许多。毕竟，像明羽这样的小型而快速的目标是很难通过探测器来锁定位置的，而失去视野的预判又误差极大。

    感受着海水冲刷脸颊的微麻，明羽能明显发觉追击的炮弹密度稀疏了不少，让他的躲闪轻松了不少，对于剑心的负荷也降低了许多。

    时至今日，他对剑心的应用已经勉强算得上娴熟了。虽然还未突破到第二层，但持续时间和精度都提高了不少，常规战斗中维持半个小时已经毫无问题了。

    随着炮弹的逐渐稀疏再到彻底消失，明羽终于抵达了逆熵的军舰位置。

    看着近在眼前的五艘舰船，明羽隐藏在半脸面罩下的血色双眸中寒光吞吐，宛若一条蓄势待发的猎豹。

    一瞬间，明羽的心中闪过诸多念头，但又都迅速湮灭。

    面对瓦尔特领导下的逆熵，他还是抱有很大敬意的。但对于这些骤然出手的逆熵舰队，他心底却没有丝毫留情，而他身处天命的立场也注定了这些人不会对他有丝毫留情。

    无论他们归属于逆熵的哪个派系，既然他们选择了出现在这个战场，那就代表着他们做好了战争的准备。

    而战争的结果，无非是杀与被杀两种而已。

    心念一定，明羽举起了右手的地藏御魂，剑尖牢牢对准了体型最大的那一艘军舰。淡淡的黑色光芒自剑尖喷涌而出，迅速变得浓郁起来，将剑身和明羽包裹在了黑色的锥形漩涡之中。

    砰！

    明羽左脚在海水中重重一踏，背后的八个引擎突然发动，推动着明羽的身体向前疾射而去，黑色的崩坏能漩涡上也霎时多了一股锋锐之意。

    舰船上的逆熵士兵正为明羽的消失而扎耳挠腮，思考着明羽可能出现的位置，突然就被崩坏能探测器上所显示的东西震惊了。

    根据探测器的内容，消失已久的明羽赫然就处于他们的正下方！

    而下一刻，中央舰船上的士兵就惊觉船体猛然一震，一道黑色的漩涡便突然破开甲板径直窜上了天空。

    悬停在了离甲板十米左右的高度，明羽看了眼自己所洞穿的位置，大量的海水正顺着那个破口涌入舰船之中，翻涌起大量白色浪花。

    冷冷地扫了眼甲板上目光呆滞的士兵，明羽透着寒意的声音在海面上响起：“同是对抗崩坏的势力，只要你们就此退去，我可以当做没看见你们！”

    哪怕心中做好了决定，真的到了要对同为人类的逆熵士兵出手时，明羽心中还是有些不情愿的。崩坏兽和人类，砍起来的感觉肯定是不同的。

    但回应他的，只有哒哒哒的枪声和无尽的子弹。

