    有求必应。

    这是一个完全属于霍格沃茨的名字。

    邓布利多的眼眸闪了闪，刹那间就明白了这是什么意思，必定指的是位于霍格沃茨城堡八楼的有求必应屋。

    正当邓布利多想要赶过来看看厄里斯魔镜的时候，格林德沃肩膀上的凤凰忽然张口喷出了一股烈焰，将这面魔镜淹入了一片火海！

    这面魔镜在凤凰的攻击下显得无比脆弱！

    这一幕发生得太过突然，甚至连格林德沃都来不及阻止，或者说他也不能去阻止！

    这只凤凰搞什么鬼？

    格林德沃只能无奈地回过头来，脸上带着些许歉意和错愕：“凤凰…也能从厄里斯魔镜里看到什么吗？”

    “嗯…”

    邓布利多的神色微妙。

    这位老人看到厄里斯魔镜被破坏时，难免有些怀疑，或许线索不是斯内普留下的，而是格林德沃这家伙，是想要刻意引导自己前往有求必应屋？

    算了。

    现在也只能前往有求必应屋了。

    霍格沃茨八楼。。

    伏地魔打开了有求必应屋的大门。

    这位黑魔王对自己知道这间神秘房屋的信息十分得意，喉咙沙哑着笑道：“走吧，看看这里的秘密…我曾经在这里留下了一条通往翻倒巷的秘密通道，但是谁也不知道它的真正模样，它会把里面的一切都用通道送到另一边…”

    伴随着伏地魔的呼唤，一个柜子出现在了有求必应屋内，这个柜子看起来十分普通，根本没什么特别。

    斯内普的眼眸闪了闪，似乎对这个柜子出现并不意外，只是他还是轻声附和了一句：“我好像在哪儿见过它…”

    “博金博克店。”

    伏地魔嘴角的笑容十分得意，轻哼了一声：“我在那家店里留下了一个同样的消失柜，在我成为黑魔王之后，博金先生把我留下的东西全都收藏了起来…”

    博金博克店。

    这是一家位于伦敦翻倒巷的魔法商店。

    整个魔法界都知道，对角巷全部都是做正经生意的；而与对角巷相对应的，自然都是一些不做正经生意的。

    博金博克店就是一家专门出售和收购黑魔法物品的商店，那家商店曾经也是伏地魔毕业之后打工的地方…

    伏地魔当年毕业的时候，申请毕业留校任教被拒绝之后，只能自己出门找工作，他就去了那家商店做了一个店员。

    不得不说，在那里的工作十分有用，伏地魔在那里接受了不少奇特的黑魔法物品，也偷偷学到了不少邪恶的诅咒手段…

    同样。

    博金博克店的老板博金先生是一名喜欢收集黑魔法物品的巫师，或许他也没料想过自己的店员竟然会成为黑魔王…

    然而当伏地魔成为黑魔王的时候，他在那家店里制造或者留下的黑魔法物品立刻就有了相当高的价值，博金先生自然不会把黑魔王留下来的东西丢掉。

    其中。

    就包括一个奇怪的柜子。

    事实上，它们是一套成对的消失柜。

    霍格沃茨的有求必应屋这边存在着一个柜子，博金博克店里存在着另一个柜子，两个柜子里有着一条直接的连接通道，可以无视任何防御结界直接连接在一起。

    现在。

    面前的消失柜就成了伏地魔悄然离开霍格沃茨的重要工具，他根本不必惊动邓布利多，就能直接从这里离开。

    伏地魔拉开了柜门，慢慢走进了柜子里，他看着站在柜子外面的斯内普：“西弗勒斯，我在博金博克店里等你。”

    “我马上就到。”

    斯内普认真地低下了头。

    伏地魔满意地点了点头, 平静地关上柜门。

    过了片刻之后, 当斯内普重新打开柜门的时候, 里面的伏地魔已经消失得无影无踪了，显然他已经通过消失柜的通道离开了。

    然而斯内普却并没有直接离开。

    这个斯内普看了一眼消失柜之后，又看了一眼这间有求必应屋, 忽然猛地抬起了自己的手指！

    一团火红色的烈焰漂浮在了他的指尖！

    这是火焰咒。

    这位施术者能够让这团火焰超乎想象地强大，足以让那些踏进这座房子的人吃个大亏！

    “烈火熊熊！”

    斯内普伸出自己的手指, 任由指尖的火苗掉落在了地上, 他才面不改色地走进了消失柜里。

    “邓布利多校长…”

    “希望你会回忆起第二代黑魔王的危险…”

    斯内普的眼神微微亮了起来, 他进入消失柜离开的时候，那团火焰慢慢落在了地上！

    这团火焰落地的瞬间猛地引发出来一团剧烈的爆炸, 无穷无尽的烈焰迅速开始在有求必应屋内疯狂燃烧了起来！

    事实上。

    某人的火焰咒相当强大。

    当邓布利多和格林德沃赶来的时候，匆匆打开了有求必应屋的大门，一团烈焰扑面而来, 灼热的火气眨眼睛就冲了出来！

    “小心！”

    格林德沃抬起了自己的魔杖, 一团魔力汇聚的盔甲咒迅速生成, 阻挡着有求必应屋内烈焰的侵袭！

    “汤姆…”

    邓布利多眯起了自己的眼睛里, 打量着有求必应屋内灼灼烈焰，他猛地举起了自己的老魔杖！

    这根世界上最强大的魔杖！

    这根老魔杖在邓布利多的手中引动着魔力, 把有求必应屋内扑面而来的灼热烈焰迅速聚集在一起！

    所有火焰…

    尽数汇聚化为一团细小的火苗！

    邓布利多看着老魔杖尖上的那团细小的火苗，脸色难看地几乎要滴下水了：“汤姆…变得更强了…”

    这不是厉火咒。

    只是最普通的火焰咒。

    然而就是这种普通的火焰咒，以它在这里爆发的威力, 足以突破有求必应屋，给整个霍格沃茨带来大麻烦！

    “或许只是顺手？”

    格林德沃找了一个还算勉强的理由, 他打量着里面被烧得一片灼黑残破的房间：“现在找不到他留下来的痕迹了…”

    显然。

    这里没办法找到伏地魔留下的痕迹了。

    这里唯一留下的，只有伏地魔才能用出来的火焰。

    邓布利多深吸了一口气, 看了一眼空荡荡一片焦黑的有求必应屋，低声呼唤起了自己的要求。

    “清理一新。”

    整个房间重新变得一片清洁。

    邓布利多捏紧了自己的魔杖, 静心思考了片刻，伏地魔来到有求必应屋，必定是因为这里存在着通往外界的通道！

    这里…

    能让伏地魔不惊动任何人直接离开！

    邓布利多打量着空荡荡的房屋，平静地开口对有求必应屋提出了自己的要求：“我想离开霍格沃茨。”

    正如它的名字一样。

    有求必应屋能够满足任何它能给予的愿望。

    伴随着邓布利多的声音落下，这个房间里忽然出现了一个残破不堪的柜子，上面一片被火焰灼烧过的焦黑痕迹…

    除了这个柜子以外，还出现了一张画像, 这张画像竟然是邓布利多的妹妹阿利安娜的模样！

    有求必应屋…

    竟然给出了两条离开霍格沃茨的通道！

    这一副画像隐藏的秘密通道，看起来应该是通往一个邓布利多和格林德沃都十分清楚的地方，肯定是通往猪头酒吧的。

    毕竟…

    除了他们这些人，也没有人会注意阿利安娜·邓布利多。

    那个柜子…

    显然就是伏地魔使用的。

    有些可惜的是, 这个柜子似乎已经被破坏了。

    “它被烧坏了。”

    格林德沃检查了几秒之后，立刻给出了自己的答案：“不过可以修理一下，应该没什么大问题…”

    “……”

    邓布利多慢慢地点了点头。

    或许今晚他们很难追到伏地魔了，因为这段修理柜子的时间，足以让伏地魔寻找到一个避身之处。

    当然。

    让邓布利多放弃继续追捕是万万不可能的。

    甚至邓布利多还打着聊胜于无的心思，哪怕查不到伏地魔，也能查到这个柜子连接的通道是哪里…或许这条柜子通道的另一头，是伏地魔信任的手下。

    另一边。

    博金博克店。

    当伏地魔出现的时候，这家商店还在营业着。

    对于一家售卖和收购黑魔法物品的商店而言，夜晚是他们最喜欢的营业时间，因为很多黑巫师都认为夜晚足以遮盖罪恶。

    博金博克店的老板博金先生站在柜台边，喜笑颜开地拿着一只放大镜，把玩着自己刚刚收到的黑魔法物品。

    说实话。

    最近他的生意不错。

    因为魔法部一直在追查黑魔法物品，很多巫师家族为了避免麻烦，不得不频繁地把一些越来越重要的黑魔法物品卖给他。

    吱呀。

    商店里摆放的一个柜门忽然打开。

    博金先生有些诧异地抬起头的时候，他看到了一个没有头发光着脑袋、长相十分恐怖狰狞的人走了出来！

    这个人的长相有些熟悉…

    这让博金先生整个人都不由自主地僵在原地！

    博金先生看着他的模样，几乎刹那间就想起了那段黑暗的岁月，因为这张脸可不少次出现在预言家日报上，甚至出现在许多巫师的噩梦之中！

    伏地魔！

    怎么可能会是伏地魔！

    “晚上好，博金先生。”

    伏地魔看着自己过去的老板，咧嘴微笑着向他打了个招呼，甚至优雅地弯了弯腰行了一个巫师的礼仪。

    “你怎么会…”

    博金先生几乎不敢置信地看着伏地魔。

    整个魔法界都知道伏地魔早就已经死了，很多人都认为伏地魔迟早会复活归来，但是博金先生却从未想过自己竟然会见到他！

    说实话。

    博金先生一直避免着和伏地魔接触。

    翻倒巷里的人都不是什么好东西…

    一个卖黑魔法物品的巫师，大都不是为了兴趣，而是为了超乎想象的巨大收益，博金先生的性格极度贪婪又阴险诡诈。

    这位老板和年轻时代的伏地魔相处过一段时间，其实对伏地魔曾经做过自己的店员有着一些虚荣，一位黑魔王曾经在他的店里打工，这是多大的荣誉啊！

    为此…

    许多巫师会尊敬地称他为博金先生。

    然而实际上，博金先生却非常清楚，伏地魔在博金博克店里是个相当自由且强大的巫师，他只是想要利用博金博克店来和那些黑巫师们沟通学习…

    那个时候，博金先生就知道了伏地魔是什么样的人，那是比任何黑巫师都更喜欢拥抱黑暗和邪恶的人…

    因此…

    博金先生也比任何人都恐惧伏地魔。

    虽然现在的伏地魔看起来彬彬有礼，但是博金先生却知道这个男人的恐怖，这是一个不会按照规则行事、随时都可能会杀人的黑魔王！

    “看来博金先生收到了不少好东西…”

    伏地魔咧了咧嘴，慢慢地走到了柜台边，伸手拿起了上面的几件魔法物品，甚至还翻阅起了一本黑魔法书。

    “这是…”

    博金先生有些不敢抬头去看他。

    “不用向我介绍。”

    伏地魔摆了摆手示意他不用说话，他低头看着那些魔法物品，嘴角的笑容越来越浓郁了，沙哑着声音道：“这里不少东西是我制造出来的小玩具，赐给了我的一些部下…”

    这些柜台上的物品，或者是这些魔法知识，他都早已经满不在乎了，唯一让伏地魔情绪愤怒的是，这些东西出现在这里，代表着一些食死徒的背叛。

    “你的收获不错，真是没想到他们把这些东西都卖给了你，看来很多人都急于和我摆脱关系…”

    “……”

    博金先生的心里惊了惊。

    一种大事不妙的感觉忽然涌上了心头！

    哪怕伏地魔还在微笑着，但是博金先生也能感觉到伏地魔笑容下压抑的愤怒，谁能允许自己的部下背叛呢！

    正当这位黑魔法商店的老板想要匆匆转身逃跑钻向后门的时候，伏地魔忽然猛地抬起了魔杖，一道绿光在商店中一闪即逝！

    “阿瓦达索命！”

    伴随着伏地魔的魔杖中闪出索命咒的光芒，这位备受黑巫师们尊重的商店老板摔在了地上，俨然已经没了声息。

    当伏地魔杀死他的时候，这间商店里的柜门重新打开，斯内普慢慢走了出来，他诧异地看着还在柜台边翻书的伏地魔，以及死在地上的一个男人…

    这…

    什么情况？

    地上躺着的商店老板，柜台边守着一堆魔法物品翻书的伏地魔，怎么就让人看起来有点儿像是伏地魔在抢劫杀人呢？

