    正如李昂预料的那样，次日清晨，保安堂门口又有新的访客求见。

    每天经过洢州城的河商、海商数量众多，这些人出手阔绰，为了能拉上关系，送的礼物都是什么珍珠、珊瑚、砗磲，或者低调一点的，文房四宝，家用瓷器。

    甚至于，李昂还见识到了上流社会才有的“雅贿”。

    送礼者，会送一些精美无比、近似真品的假货赝品。

    这些假货名义上可能只值五贯、十贯、二十贯，但是只要拿去送礼者介绍的当铺，进行典当，就能以真品价格卖出数百贯。

    本质上还是送礼，只是避免了直接的现金往来，更难查证，而且听上去更加“风雅”一些。

    “只能说，已有的事，后必再有。已行的事，后必再行。”

    李昂吐槽道：“连送礼的花样都是一脉相承。”

    和昨天一样，他谢绝了所有稍微昂贵一点的礼物——家里实在是放不下了，光堆积的笔墨纸砚就够用十几年。

    “胭脂，我的胭脂...”

    柴翠翘没在听李昂的话，她的下巴压在桌上，抿着嘴唇，悲痛地看着墙角处，一整箱的锦绣堂胭脂水粉，被仆役抬走。

    “你老惦记你那胭脂干啥。”

    李昂无奈地合上《上清灵感篇》，“能不能想点有用的，比如午饭吃什么。”

    “那可是锦绣堂的胭脂啊！哪怕最低档的一小瓶也要一百贯。抹在手上，浸到水里也不会掉妆。

    杏子梢头香蕾破。淡红褪白胭脂涴。”

    柴柴自顾自地哀愁叹息，两只小手有规律地拍打着桌面，连午饭吃什么的话题都不太在意了，“俗语有云，生平不涂锦绣堂，便称英雄也枉然。

    我的心被锦绣堂夺走了，今生或许不再会有悲喜...”

    “什么乱七八糟的。”

    李昂满头黑线，用《上清灵感篇》的卷轴轻轻敲了敲柴翠翘的脑袋，“你不做饭那就我去做，午饭就吃沙德刚送来的黄花鱼好了。”

    “别！”

    柴翠翘立刻从凳子上跳了起来，紧张道：“那条黄花鱼足有十一寸，随便做成菜那就太可惜了，不如半条清蒸，半条红烧。”

    “哪有一条黄花鱼拆成两条来做菜的。”

    李昂哼了一声，“还是红烧吧，红烧更好吃一些。”

    正当主仆二人激烈辩论清蒸好还是红烧好的时候，保安堂外响起了密集而沉重的脚步声。

    沿街所有路人，面露惊愕畏惧之色，主动避让。

    那是一群骑着军马的士兵，所有人披着铁质鳞甲，腰侧系着朴刀、箭袋，背上背着长弓，马匹的鞍鞯侧后方挂着一把上好了弦的劲弩。

    虞国民间不禁剑而禁甲，不禁弓而禁弩。

    这是一队精锐的虞国骑兵。

    隶属于洢州城镇抚司的骑兵。

    领头的兵卒翻身下马，让下属待在保安堂外，自己走进大门，拱手道：“是李小郎君么？”

    “是我。”

    李昂有些意外地站了起来，拱手回礼，“阁下是...”

    “镇抚司团练判官牛温书。”

    镇抚司兵卒沉声道：“奉学宫行巡之命，请李小郎君去镇抚司一趟。”

    “程师兄？”

    李昂意外道：“为了什么事情？他为什么不自己来？”

    牛温书沉默着眨了下眼睛，轻声道：“伊州城外，发现妖魔踪迹。”

    越接近修行之道，就离危险越近...

    李昂脑海中莫名闪过这句话，虞国境内没有人敢在闹市街头冒充镇抚司，对方身份无疑是真实的。

    只不过，程居岫叫自己过去干嘛？

    “请牛判官稍等，我去洗把脸，这就来。”

    李昂站起身，用眼神示意柴翠翘跟上，主仆二人走到后院。

    柴翠翘压低了声音急道：“少爷，发现妖魔为什么叫你过去？你不是还没修出名堂来么？”

    后面半句不要行不行。

    李昂看着庭院里的落叶，翻了个白眼。

    站在保安堂里的牛温书，老神在在地闭目凝神，假装没听见庭院里李昂的声音。

    “协助镇抚司和学宫剿灭妖魔，是每个虞国民众和学宫弟子的义务，叫到我了不能不去，可能那里需要我的什么技能吧。”

    “总之，你在家里好好看家，这段时间别随便出门就是了。”

    “乖，我走了。”

    李昂随便用井水洗了把脸，走出庭院，将《上清灵感篇》放在书架上，随后点头示意牛温书。

    二人走出保安堂，离开时，李昂拿钥匙上好了正门门锁——新门锁和钥匙也是昨天送来的，在门栓的基础上加了两块弯折铁板，铁板探出门缝的一端设有孔洞，能让锁穿过，这样就算人在正门外面，也可以将正门上锁，不用每次都从庭院的侧门走。

    牛温书贴心地给另外准备了一匹体型偏矮的军马，李昂翻上马背，坐上鞍鞯，跟着精锐骑兵前往位于城南的镇抚司。

    那是一座和其他办公衙门外观相似的建筑物，不同之处在于，镇抚司的院墙高近一丈，院中种满了阴气森森的槐树，明明是六月三伏天，走进其中却感觉体表生寒，仿佛有什么东西在阴影角落中窥探。

    角楼，瞭望塔，悬梯过道，射击孔。整座建筑物近似于堡垒，易守难攻，可以容纳数千乃至更多的兵卒。

    作为土生土长的洢州人，李昂也没进过镇抚司，他目不斜视地跟在牛温书身后，走进镇抚司大厅，就看到程居岫正坐在左侧椅子上，手中拿着张纸，身旁的桌子上，摆放着铁箱以及一个巴掌大小的青铜铃铛。

    “日升。”

    程居岫从椅子上站起，递来纸张，快速说道：“洢州城西面十五里开外的沙洮村有妖魔踪迹，几个村民和家畜受了外伤，需要治疗。

    管辖洢州镇抚司的团练使还在外地，这里由我和牛判官负责，你跟我走一趟，解决妖魔顺便救治下沙洮村的村民。”

    “好。”

    李昂应承下来，扫了眼程居岫递来的纸，发现这是一张借据证明。

    时间：载乾三年五月十九。

    地点：洢州城镇抚司。

    借用人：学宫行巡程居岫。

    借用异化物：异——伍——陆柒肆，魇人铃。

    “这个铃铛，是我从镇抚司借来的异化物。”

    程居岫将青铜铃铛递给李昂，“先给你防身用。”

