    继周家姐弟之后，王东也彻彻底底的懵了。

    卧槽？！

    我的女神！

    我的心上人儿！

    我最可爱、最喜欢的美女，怎么突然之间就变成了‘男儿声’了呢？疯了吧？

    还是我在做梦？！

    “这才是我本来的声音啊。”周奇再度开口，在王东错愕、懵逼、绝望的神色中，满脸可爱与纯真，但说出的声音，却是纯爷们儿还很有磁性的那种。

    “你···”

    王东在经历短暂的错愕后，回过神来：“你的声音很男性化？其实没关系的，我不嫌弃。”

    “而且你的伪音非常好听，额···我不是说讨厌你的真声，而是都喜欢，嗯，就是这样，我都喜欢！”

    “···”

    (ˉ_￣)~~

    周娜倒是逐渐从‘不会’中恢复过来，并且理清了头绪。

    “所以···”

    她看向周娜：“他不知道你的真实身份，或者说，性别？”

    真实身份？不···性别？！

    卧！！！

    (ΩДΩ)？

    王东整个人愣在原地，只感觉自己全身都僵硬了，他艰难的回过头去，看向王东···

    与此同时，后者微微皱眉，这个表情，搭配他那可爱的妆容，简直是让人想要搂进怀中，好好怜惜一番。

    但接着，他先是点头，随即又摇头。

    “我没告诉他，但他应该知道的吧？”

    “这里是男生宿舍呀！”

    “姐夫···把我安排在这里，难道还不能说明我是男生吗？”

    姐夫？！

    周娜、王东都是猛然一愣，接着，反应各不相同。

    王东顿时后退踉踉跄跄退后数步，站都站不稳了，噗通一声跌坐在床上，面无血色。

    “男···男的？！”

    “这怎么可能？！”

    他绝望了！

    自己的初恋啊！

    自己本该最最甜美、最最完美的初恋啊，结果还没开始就结束了？而且自己这二十多年来，唯一一次动心、唯一一次一见钟情，结果对象竟然是个男人，是个纯爷们儿？！

    这！！！！

    崩溃！

    他人都傻了！

    而周娜则是骂道：“什么姐夫？不要胡说八道，你什么时候有姐夫了？”

    “你还要骗我？”

    周奇不乐意了，瞪着眼道：“我都听到、看到了！”

    “你又说他楼过你，又说他在你体内留下的东西什么的，而且你们还，还···”

    “有了！”

    “我都知道了！”

    “而且，你瞒我有意思吗？都两三个月了吧？最多再过一个月，你的肚子就会变大，到那时候，还瞒得住吗？”

    周娜：“···”

    本就崩溃的王东更是感觉到人生充满了黑暗、世界充满了恶意！

    原来···

    林凡是他姐夫？

    原来林凡早就知道这货是男人？

    难怪，难怪他刚才笑的那么放肆，表情那么奇怪，可他竟然不告诉我？！

    呜呜呜呜！

    最难受的是，他竟然已经在几个月前就把周奇的结界拿下了，甚至连孩子都有了？

    我的命怎么这么苦哇！

    呜呜呜呜···

    王东哭了。

    哪怕有旁人在这里，他也忍不住嚎啕大哭···

    “胡说八道些什么？”

    周娜又急又气，她当然知道周奇是误会了，但现在这话如果传出去，得造成多大的误会啊？

    解释都解释不清楚，甚至反倒是有可能越描越黑，毕竟有句话怎么说的来着？解释就是掩饰。

    她终究还是忍不住，给周奇脑袋上来了一巴掌，后者顿时头晕眼花，神志都不清了。

    “给我走！”

    “少在这儿胡作非为，你小子以后再敢当女装大佬，我揍死你！”

    一阵喝骂。

    周娜揪着周奇的耳朵，将他拖走了。

    只剩下崩溃的王东，默默抹着眼泪。

    难受哇！

    原本以为最美好的爱情火苗已经点燃，而且孤男寡女，共处一室···是吧？

    多好的机会啊？

    只要自己不是蠢逼，那百分百是近水楼台先得月的呀！

    可结果，这才刚开始···不，还没开始呢，就结束了？

    而且还是最惨烈的结束方式。

    我特娘的竟然喜欢上了一个男人！

    呜呜呜呜呜···

    ······

    办公室内。

    林凡摇头晃脑，长吁短叹。

    “唉，问世间情为何物，直教人生死相许。”

    “兄dei，这可不能怪我，在这之前，我可是几次三番的问你是否确定，是你自己说的确定···”

    “希望你经历这一次打击之后，能变成真正的男人吧。”

    “咳咳咳咳。”

    恰好。

    这时候，老陈头带着老爷子来找林凡。

    瞧见林凡这幅表情，不由奇怪道：“我说你小子怎么看上去很心虚的样子？”

    “难道做什么亏心事了？”

    “胡说！”

    “老陈头，你是我老师，我应该尊敬你，但是话可不能乱说，否则我要告你毁谤的啊~！”

    “我信你个鬼。”

    老陈头笑骂：“得，我也不问你了，我这老哥哥的住处已经安排妥当，行礼也都收拾好了，本来想让他先休息休息来着，但他偏要现在就找你。”

    “老爷子，有事请直说。”

    林凡正色询问。

    “我···”

    老爷子憨厚的笑了笑：“校长，我这个老头子就是闲不下来，想立刻投入工作。”

    “能不能···”

    他的意思很明确。

    就是想现在就拿到一些种植灵药相关的资料和技术文献之类的，立刻开始研究与学习。

    但，林凡哪里懂这个？

    他自己都是半路出家，种植灵药也是误打误撞，以及问了丹胖子几句后自己试出来的，有个屁的技术资料？

    而且林·紫霄也说过，让他拖延三天，等三天后她自然会带着这些东西过来。

    因此，林凡笑道：“老爷子当真是鞠躬尽瘁，晚辈佩服佩服！”

    “不过，我个人建议，老爷子你先去看看那些灵药，并多观察、记录一番。”

    “等对灵药有了基本的了解后，我再给你资料，而后你两相印证，效果才会更好。”

    “有道理！”

    老爷子听了，连连点头：“不过还有一件事，我带来了一些灵谷的秧苗，想找个地方种下去，好进一步研究。”

    “但是没找到合适的地方，也没有足够多的淡水···”

    “这事儿啊？不急！”

    “最多下午就会解决。”

    林凡笑着安慰。

    其实，目前岛上的设施还并不完善。

    建筑有了，灵药也种下了，住宿什么的自然不成问题。

    可是，现在能辟谷的可没几人，其他人都需要吃喝拉撒，吃倒是好说，海里搞点凶兽也就是了。

    但是水呢？

    淡水是个问题！

    如果有水系修士，倒是可以直接凝聚雨云，哗啦啦降下水来，可惜，现在还没有~

    原本要解决这些并不难，但是时间太仓促了，所以林·紫霄也没来得及。

    但她在留言中也说了，已经跟居民幸福生活部那边商量好，今天午后就会把相关的东西送过来。

    比如锅碗瓢盆、淡水、液化气、燃气灶什么的。

    说是修仙学府，但现在，除林凡之外，最强的三人，也就是周晓冉、张元和刘刚而已。

    他们都是筑基期，而其他人，就算是老陈头、周娜、李白、木婉清几人，也只是炼气期而已。

    连辟谷都做不到，更没可能‘无中生有’了。

    在修仙学府用这些凡人的生火造饭之物，还要让别人运送淡水···这的确有些降逼格。

    但这也只是暂时的而已。

    随着时间推移，学生们渐渐成长起来，这些问题自然而然也就不再是问题。

    淡水？

    一个法诀，天降大雨，还能控制方位、流量，这不就是最好的淡水资源？

    生活造饭？

    火属性修士表示，根本不是个事儿~

    只要修为上来，什么都能解决。

    至于目前嘛···

    当然还是老老实实的让居民幸福生活部那边送也就是了。

    ······

    “好，那我先去看看灵药。”

    老爷子笑着点头。

    “我陪你过去。”

    老陈头跟了上去，为其介绍，毕竟现在这些人中最懂灵药的，也就是老陈头了。

    就是林凡也比不过他，毕竟这厮每天到处跑，哪像老陈头每天都泡在大棚中琢磨？

    两人走后不久，张元也过来了。

    他来询问，之后上课教导一些什么。

    林凡则告知，短时间内不用讲道，毕竟现在这些学生，基本都还没入仙门···

    道之一字，玄之又玄。

    跟大佬讲道，或许一句话就能让人豁然开朗，就地顿悟、突破。

    但是跟一群还没入门的菜鸟讲道···

    讲再多，他们也只会觉得自己懂了，其实根本就不懂。

    “明白了。”

    张元点头：“那我就自己闭关？”

    “可以。”

    林凡笑着道：“不过三日后我会准备一些功法，到时候，张老师你可来挑选一部。”

    “记下了。”

    张元应下：“那校长，我先走了。”

    “好！”

    ······

    张元离去后，周晓冉也过来了，她倒是没问，因为她知道，如果林凡需要自己做什么，必然会说。

    所以···

    她是来‘伺候’着的。

    以防林凡需要人办事时，没人在身边。

    对此，林凡也并不排斥。

    中午时分，伴随着直升机轰鸣，居民幸福生活部运送物资的人到了。

    与之一同前来的，还有七副部长。

