    那边还在闹着，李破本不想多管，所谓清官难断家务事嘛，介入别人的家事，很可能闹的里外不是人，皇帝也不例外。

    像房玄龄被妻子卢氏给打了，他就没怎么过问，说是闭门自省，其实等房玄龄养好了伤，照常去上班就行，李破对房玄龄家的内宅之事毫无兴趣。

    现在嘛，他却是终于按捺不住自己的好奇心，吩咐了一声道：“去把杨氏叫来见我……”

    想了想又觉着自己名声好像有点问题，强行解释了一句，“布政坊中，闹的太不像话了……”

    顿了顿又加了一句，“孩子也一起带过来。”

    ………………

    此时杨氏在轿中抱着武瞾，听着长女武顺的哭声，已是心烦意乱，如坐针毡，旁边的贴身侍女也是没了主意，只能抱起武顺不住小声哄着。

    杨氏则想着，那些骑马的人各个昂扬，一看就知道不是寻常人家的豪奴可比，不定就是哪个军中上将的部下。

    这么大的笑话若被高官瞧见，估计不几日就能传遍朝中，丈夫和杨氏的脸面就都丢光了，她自己又如何自处？

    惶然间，她已准备令人去南城，不想在这里多做停留了。

    这时一个千牛备身已经过来，亮出信牌，赶开武府的仆从，来到软轿旁边道：“至尊驾临，请杨大娘移步一叙。”

    杨氏没怎么听清楚，还以为是仆从在说话，烦躁的掀开轿帘就想训斥，手抓住帘子的时候才反应过来，再看旁边的贴身侍女脸色苍白，呆若木鸡的样子，她顿时也一哆嗦。

    此时外面的人见轿中没有动静，又重复了一遍。

    就像有什么东西轰的一下在杨氏脑袋中炸开，一下便让她整个僵在了那里，心底好像有一个声音响起，完了，皇帝到了？

    当然了，当她回过神来也就稍稍镇定了下来，杨氏是出过皇帝的家族，她自小耳闻目染之下，和寻常妇人可不一样，皇帝她可不止见过一位。

    就是如此窘境之下，乍闻皇帝到来，她不由有些惊恐。

    稍缓了下神，暗自给自己打着气，将怀中的武瞾递给侍女，立即下了轿子，稍一张望便低下了头，福身一礼。

    那千牛备身抱拳回礼，提醒了一声，“还请大娘带上孩儿。”

    杨氏心中惊惧，已是无法言表，脑子里也乱成了一团，却还是立即入轿抱起武瞾，牵着武顺出来，跟着来人去到李破马前。

    李破此时可不管吓没吓到人，他翻身下马，呼啦一下身边的人也纷纷下马等候，吓的杨氏差点没栽地上。

    李破打量了一下过来颤巍巍行礼的杨氏，不着调的想着，岁数好像不小了，孩儿却都不大，不会也是二婚吧？

    君王微服出行，相遇于道左，这显然是乡间故事的最佳题材，只是当事之人的心情很难描述。

    “妾身拜见至尊。”这时杨氏也想起了那些传闻，心又高高悬起了一段，稍微抬头看了看。

    这就是当今天子吗？真的很年轻啊，不过她这时对上李破的目光明显愣了愣，接着便迅速的低下了头，心里砰砰直跳，心说，那眼神……文献皇后……

    只是另外的担忧迅速占据了高地，他在看我，而且目光有些古怪……

    也不怪她担心，晋末以来的君王荒唐事做了不少。

    到了前隋要好一些，因为出了文献皇后独孤伽罗，杨坚就比其他人老实的多，在私生活上没什么可指摘之处，反而在他执政期间女权渐渐有了抬头之势。

    到了杨广，其实他的私生活也没那么乱，只是人们痛恨他滥用民力，掀起战乱，便给他安了不少的罪名。

    最具典型的是有人说他令巧匠设计了一种车子（好像是宇文恺或者何稠还躺枪了），专门用来折磨宫妃，吟人妻女，所以后来文人们对他的评价当中也总有沉溺酒色一项。

    李破当然也不会客气，修史之时这些罪名都会给他安上去。

    李破自己在这方面，尤其是在长安之中，名声也是欠佳，主要他和李秀宁的故事比较精彩，于是也有很多人私下里知道皇帝比较好色，不能让自家婆娘见到皇帝，不然如何如何。

    风气很不好……

    所以即便杨氏年纪已经老大，也没多少姿色可言，却还是担了心事，谁知道皇帝有什么特殊的爱好没有？

    反正这位君王是占了李渊的女儿，还把人家丈夫给杀了。

    李靖那一刀下去，确实绝了后患，却也让李破落下夺人妻女的名声，算起来，其实也不冤。

    李破也顾及于此，没想多事，只不过到底没忍住好奇心，想要看看武家的女儿到底是个什么模样。

    道途偶遇，总比召其入宫要好上一些。

    李破看了看两个女娃，也不知哪个才是正主，也有可能还没生出来？

    嘴上却道：“免礼吧，这里是布政坊，门里门外叫骂连天，成何体统？武士彟的官是不想做了吗？”

    先就是道貌岸然的训斥，他才不会说想见一见你家的女儿……再有就是想看看什么样的女子才能生出那样的一个女儿？

    杨氏听了这话，反而松了口气，她是真怕皇帝说出什么古怪言语来，那可就是祸事了。

    “家宅不宁，扰及至尊，累及家声，妾身之罪也，还请至尊处罚，妾身定无怨言。”

    李破看了看她，心说虽然长相随了杨家人，平平无奇，可既没有埋怨继子如何如何，也没说丈夫在外什么的，很是有些担当。

    说话间也无多少卑微之色，嗯，果然不愧是弘农杨氏的女儿……

    于是随口吩咐道：“让他们赶紧把门打开……家事闹到这种地步，丑也不丑？罚武士彟薪俸一年，再要让朕听闻，杨恭仁也要连坐。”

    许是觉得他太吵，杨氏怀里的武瞾终于哇的一声哭了起来，连带着武顺也啼哭不止。

    李破尴尬的摸了摸鼻子，左右瞅了瞅，心说不会有人见了，以为咱在欺负妇孺吧？咱的名声啊……武士彟这个混账东西，先给他记着，等他回京再来算账。

    杨氏彻底放心了下来，皇帝是来做好事的，没想怎么着她们娘三，至于罚俸，他们家就是大富翁，还在乎那点薪俸？

    倒是听到堂兄的名字在皇帝口中念叨出来，让她有点惊慌。

    她那堂兄刚刚消了气，若是此时受了丈夫的连累，肯定不会罢休……好吧，她想的还真多。

    伴着两个孩儿的哭声，李破终于问了出来，“两个女娃倒是精神，都叫什么名字？”

    杨氏赶紧回道：“回禀至尊，妾身长女名叫武顺，这是次女，名唤武曌。”

    李破一下就盯上了在杨氏怀中哇哇大哭的小小孩童，喃喃道：“武曌，日月空明，好霸气的名字。”（这里说一句，应该是武则天登基后改名武曌，以前叫武媚，那是入宫后李世民赐下的名字，她入宫之前有人说叫武羽，史上没有这样的记载，应该是后人编的，这里索性就叫武曌了。）

    李破不由想起了如今大唐的日月星辰旗，甚至产生出了些一种命中注定的感觉。

    小儿哭声渐止，好奇的张望着李破，神奇的伸出一双小手来求抱，自小就知道谁更值得投靠，你说厉害不厉害？

    李破也不客气，在杨氏愣神之间，一伸手便将女娃捉了过来，放在眼前仔细端详了一下，刚两岁的女娃，看不出什么来，就是感觉挺有眼缘。

    正想着，小娃的口水已流了下来，看上去一下傻了许多，李破不由一笑，顺口便问杨氏，“她乳名叫什么？”

    这就有点过了，女儿的闺名从不会轻许外人，及到长成结有鸳盟之时才会告诉夫家。

    当然了，他是皇帝，失礼一些也没人敢怪他。

    杨氏看着他抱着自家的女儿眉开眼笑的样子，心里已经不知该说什么好了。

    她这个女儿自小就得人喜欢，更是他们夫妇的心头宝，不想今日竟还能召得至尊如此喜爱，真是祸福难料啊。

    听皇帝问起女儿的乳名，她心里更觉古怪，嘴上却还是老实的道：“启禀至尊，她小名叫华姑，家中也叫她二囡。”

    听到自己的名字，女娃回头啊啊叫了几声以示回应，却一点没有回去母亲怀抱的意思，在李破怀里吮起了手指，口水流的更多了。

    李破一笑间，心说什么乱七八糟的，于是便道：“不好听，以后就叫……唐女。”

    大唐的女儿，才配得起她的大名。

    至于武瞾长大以后，在他的治下还能不能有那般成就，或者对他李破的子孙后代又意味着什么，李破也不会去管。

    一代女皇如今就这么安安静静的躺在他的怀中，命运之奇妙又有谁能算得清楚？想象了一下，李破不由有了一种一把抓住历史尾巴的感觉。

    杨氏却已大惊，唐女，我的天……他们家哪里承受的起？

    “使不得啊至尊……”

    不等她说完，李破已经给她堵了回去道：“没什么使不得的，以后好好养育于她，将来自有福报。”

    充了一回算命先生，还改了人家的名字，李破将女娃送回母亲的怀中，想来她便是当不成皇帝，估计也能有一番成就，毕竟那可是武则天呢。

    到此兴致已尽，略微示意，便翻身上马，率人径自离去……

