    猜疑是猜疑，真的听到就是另外一回事了。

    此时对上季伟的视线，他故作沉稳的说道，“爸，我知道公司的事情很突然，但您相信我，一定会度过这个坎的。”

    再这样焦急的关头，他这样一句话对季伟来说也是一颗定心丸，虽然白玲玲已经多次的劝过他，安慰过他，可到底是妇道人家，到了正事儿上一点忙都帮不上，他只是觉得耳根子吵，得不到任何的缓解。

    季景然则不同，对他来说，季景然是唯一能够帮助到安洋的人，并且他的能力季伟也很清楚，绝对在公司任何一个人之上，也在他之上。

    想到这些，季伟终于敛了情绪，抬手拍了一下他的肩膀，“景然啊，还好有你，不然公司真的不知道怎么办才好。”

    “这都是我应该做的。”季景然一如既往非常顺从的应下来，“您给了我这么多，我理应当回报给公司这些。”

    “好啊，好……”季伟招呼他过来，“你跟我上书房，还有很多事咱们讨论一下对策。”

    季景然看着他转身离开的背影，面上的和善褪去，取而代之的是一种阴森感，不过这份森冷的气息很快被他隐去。

    放轻松，这一仗才刚刚开始打，已经隐忍了这么多年，千万不能再最关键的时候露出马脚。

    ——

    季家各个项目都被迫停摆，很多消息传开，虽然惊动不了什么大公司的注意，可是同类别的公司都一个个的避开他们寻求帮助的话口。

    没有谁敢在这种时刻贸然上前，雪中送炭，伸出援手，这样的词语在尔虞我诈的商场里根本不存在。

    大鱼之间尚且可以博弈，小鱼就只有见机行事。

    一个公司忽然被搞，一定不会没有原因的，在不知道具体原因的时候，避开是最好的选择。

    季伟焦头烂额，季优那边也非常麻烦。

    本来她读本科的时候就是家里找的关系，上研究生更是跟学校的主任和导师通了不少气，可现在上面查下来，竟然没有一个人是想要罩着她的。

    学校那边给出了两种解决方案——

    一是补交论文，重新安排答辩，合格就可以顺利通过；

    二是直接放弃研究生名额，重新读一年本科，重新来过。

    这两种无论是哪一种对季优来说都是不能接受的，三天之内交出论文，在没有任何帮助，绝对公平的情况下，她无论如何都是做不到的，第二条就更加荒谬，她若是能自己重新毕业，当初又何苦去找关系？

    于是，当天在主任的办公室里，白玲玲听到之后便忍不住爆发了。

    “李主任，当时我们找到你，你也是承诺的，现在出了问题你至少也要给出一点可行的方案吧？”

    “可行方案我已经给你了。”出了这样的事情，李主任脸色也不好看，“如果不是因为当初季优是我带进来的，你就是补交都没处补！”

    白玲玲听他如此硬气，知道事情是不可能有其他转机的，也不再压抑自己的怒气，非常直白的跟他挑明摊牌，“您要是这么说，就别怪我说话不近人情了，当初给她留名额可都是大家说好的，要是这次真的出了问题，我们优优毕不了业，李主任您也难逃其咎！”

    “你！”李主任没想到她会这么说，虽然平时白玲玲看着就是一个非常跋扈的人，可总算也没说过没水平的话，现在这么说，无疑是准备跟他耗到底了。

    “当初我答应你们帮你们还成了我的错了？白女士，你这么说话有点丧良心了吧？！”男人声音压得很低，生怕被人听到，可语气却非常痛恶。

    “你帮我们？”白玲玲不屑的笑了，“要不是我们给你好处，你能心甘情愿的帮？李主任，大家都是各取所需，也别说那些冠冕堂皇的话了。”

    “你……你简直就是不可理喻！”

    见李主任拿手指着自己，就差没上来揪她头发了，白玲玲也站起来，不甘示弱的瞪回去，“事已至此，与其争吵不如想点有用的，李主任，大家都一根线上的蚂蚱，你还是多多考虑一下吧。”

    说完，她便招呼一旁的季优，“走吧优优，我们改天再来。”

    季优全程都看着两人之间的对峙，心里是最难受的一个人，她才是既得利益者，白玲玲能骂他，她可不行，说到底这是系主任，真的这样得罪了……能行吗？

    看着对方难看的脸色，季优弱弱说了句，“李主任，那、那我就先走了。”

    李主任看着母女二人一前一后离开的背影，门打开又关上，刚刚的气势一下子没了，他‘咚’的一声坐回椅子上，木质的椅边磕到大腿他也顾不上，抬手狠狠拍了一下桌子。

    ‘砰’

    桌面上细小的灰尘飞扬在空气中，想到这次棘手的问题，李主任已经做好了最坏的打算。

    他那些规划好的前途可能都要断送在这对母女手里，一旦学术作风问题被抓住，他这辈子最多也只能是做个主任了。

    他努力了这么多年，难道真的要功亏一篑了吗？

    一想到这些，李主任后脑就像是被狠狠敲了一锤，闷闷的疼。

    就在此时，放在桌面上的手机忽然响了起来，黑色的平白手机因为震动微微错位，他整理了一下情绪拿过来，看到显示的两个字时，手都哆嗦了下。

    是校长打来的。

    在这种时候接到校长亲自打来的电话……心里隐隐升起不祥的预感。

    手机不停的震动着，从他的掌心一直传递到心头，终究，是要接的。

    喉咙干涸的可怕，李主任咽了口唾沫，颤着嗓音接起来，“校长，您找我？”

    “你现在在哪里？”

    “我在办公室。”

    话筒那头，校长稍微顿了一下才再次开口，“最近上面查学术作风的事情我知道你那边很为难，事情到这一步，我也就不跟你绕弯子，刚才接到那边的消息，说是除了被揪出来的学生之外，不会牵连到学校的老师，所以这次你不用顾忌太多，一定要尽全力配合，明白我的意思了吗？”

    李主任拿着电话僵在原地，整个人都像是被定格了一样。

    他点点头，再点点头，疯狂摇晃着脑袋，“我、我我我明白了，我一定配合！”

