
　　张谦修走出酒店，有服务员急急忙忙朝着这边跑过来，估计是听到枪声了，过来看情况。

　　服务员看到张谦修出来，愣了一下，问道：“先生，发生什么事了？”

　　“没事！刚跟我朋友吵了两句。”张谦修说完，朝着外面走去。

　　服务员见张谦修要走，犹豫着要不要留下他，就在这时，周芹也从房间里出来，对服务员说道：“没事，你去忙吧。”

　　服务员本想进去看看，又怕得罪客人，只好点头：“好的！”

　　周芹看着张谦修的背影，眼神之中有一些复杂，她确实是调查过张谦修，说起来也是巧合，周芹在南方认识的那个人，刚好邵庆市的，居然还知道张谦修这个人，一个电话打过去，人家一天的时间就把张谦修的事情打听了个七七八八。

　　但现在这个年代，能查到张谦修有一些什么资产，大概做过一些什么事已经非常不容易了，不可能查的事无巨细。

　　张谦修收购国营厂的事情并不难查，只要在官方有关系，问一句就能问到。

　　张谦修贷款的事情，也不难查，主要还是要在银行有关系。

　　张谦修的家庭情况也不难查。

　　但张谦修生活中的一些琐事以及他的个人情况，其实并不好查，虽然没有特别保密，但除了熟悉的人，在一些档案里是查不到的。

　　张谦修注册的那些公司，分散在萧江省几个市，只是在邵庆市查，也是查不到的，现在又没有网络。

　　至于公司股份，也不像后来，直接上网一搜，一个公司的股份架构，有哪些股东，清清楚楚。

　　现在根本就不好查。

　　周芹看着张谦修消失在走廊尽头，转身也回了包间。

　　瓦列里这时候已经把那几颗子弹给收拾好，胳膊也稍微处理了一下。

　　“怎么没听说他会格斗术？”瓦列里脸色阴沉的说道。

　　周芹倒是不怎么怕瓦列里，说道：“只是一天的时间，调查得不是很清楚，也情有可原。”

　　“还要不要继续跟他合作？”

　　瓦列里沉吟了一下，说道：“要找一个合适的人不容易，想办法找一个替死鬼，出事了让替死鬼去顶，至于张谦修那边，只要他能帮我们把东西运到南方就行。”M.23sk.com

　　“万一出事了呢？”周芹担心的说道。

　　“你们官方不会把我怎么样的，你们国家的重工业基础太薄弱了，你们想要重工加工的设备和资料，我能给他们搞到，真出事了，大不了谈条件，我想办法再给他们弄一些。”瓦列里停顿了一下，说道：“但这些东西，只能经过你们国家，不能在你们国家销售，要不然的话，给他们再多好处，估计也摆不平。”

　　周芹很清楚瓦列里跟官方的一些合作。

　　瓦列里给官方很多军工方面的数据和资料，还能提供一些重工业的加工设备，这些东西是国内目前短缺，所以官方对于瓦列里的很多走私问题都是睁一只眼闭一只眼，只要不是影响太大就行，更何况粮食这东西，国内官方也一点也不介意。

　　官方每隔一段时间就会跟瓦列里要一点好处，比如要某个军工厂的生产资料和设计方案，又或者要一台精密加工的仪器。

　　这些东西不能放到台面上来说，要是被发现了，国内官方，立刻就会反手把瓦列里给卖了，只要没有发现，大家也不说破。

　　但枪械可不是粮食，太多的枪械，对社会的稳定有太大的影响。

　　周芹说道：“那如果他不答应呢？”

　　瓦列里皱眉想了一下，说道：“到时候看，也不知道这个张谦修，到底有几分能耐。”

　　“先不说这个，把弹壳和弹头收起来，回房帮我处理一下伤口。”

　　………………

　　张谦修从楼上下来，刘启英正在大厅坐着。

　　刘启英没想到张谦修这么快就下来了，赶紧走了过来：“张老板，谈好了？”

　　“没有！我还要考虑一下。”张谦修说道。

　　张谦修说话的时候，刘启英看到了张谦修脸上有一点红肿，还以为张谦修被欺负，小声的说道：“张老板，我在上京还是认识一些人的，道上的也认识一些，要不要我帮你叫些人？”

　　看到刘启英看自己的脸，张谦修活动了一下自己的脸颊，摇头：“不用，他们比我更吃亏，而且，一般人不是他们的对手。”

　　刘启英不知道张谦修说的是真是假，但张谦修开口了，他也不再多问：“张老板，我们现在去什么地方？”

　　“回招待所。”张谦修说道。

　　两个人出了酒店，张谦修掏出那一把PM手枪，问道：“你知不知道哪里有卖子弹的？”

　　刘启英开着车，看了一眼张谦修手里的枪，有些惊讶，说道：“倒是知道有，这种子弹应该还比较常见。”

　　张谦修倒是来了兴趣：“你也懂枪？”

　　刘启英轻轻一笑：“懂一些，我们拍摄电视剧和电影的时候会用到道具，我也研究过，张老板你这应该是马卡洛夫手枪，我们国家的95式手枪就是仿这枪的。”

　　张谦修问道：“现在有枪的人多吗？”

　　“反正不少，不大不小的地方可能比较少见，比较偏僻和有钱人手里，经常都有。”刘启英解释说道：“现在国家禁止私藏枪械，但并不禁止气枪一类的，仿造枪管理的也不是很严格。”

　　“而这些枪里面就掺杂了很多军队里面的制式枪。”

　　“我有时候跟我舅妈去一些地方拍戏，我了解过，有一些人手里有63式步枪，这些都是部队的枪，现在部队装备81式步枪，63式的步枪淘汰了，就下发到民兵手里做安保工作，继续发光发热，虽然管理比较严格，但只要有关系，还是能弄一把回去。”

　　“不过子弹比较难弄，而且农村人，拿着枪都是打打野味什么的，他们一般也不用，反而喜欢用自己做的火铳，往里面添火药跟钢珠就行。”

　　“这种情况，在偏僻地区，山上之类的地方比较常见。”

　　张谦修有些惊讶，因为在TJ县是看不到谁家有枪的。

　　张谦修问道：“你有吗？”

　　刘启英说道：“有一把气枪，打铅弹的，有点贵，偶尔去郊外打打猎，我的枪法不行。”

　　“带我去看看子弹。”张谦修说道。

　　男人身体里面似乎天生就有着一种荷尔蒙，对于有力量的东西，都非常的向往，比如车、枪械、刀剑等等，都比较有兴趣。

　　张谦修要去看子弹，还真就是单纯爱好，顺便买一些自己玩。

　　刘启英应着：“好嘞。”

　　张谦修又问道：“像我这种枪，他们查吗？”

　　刘启英笑着说道：“谁没事上来搜身啊，就算查到了，一口咬死是仿造的，在气枪店买的，然后给点红包就完了，一定不能承认是制式枪。”

　　张谦修点头：“明白了。”

　　张谦修不知道的是，国内虽然一直在管控枪支，但在《枪支管理法》没出台前，枪支其实并不算难见，只是一般人都知道，这玩意拿出来炫耀不是什么好事，大多数情况下，不会拿出来，尤其是张谦修他们那边，虽然是南方，但地势恰好比较平坦，基本也不打猎。

　　在五十年代，国内进行了一次清缴民间枪支的行动，但效果不明显。

　　六七十年代，因为种种原因，很多制式枪流落到民间，其实就是部队的枪下放到民兵队伍流出去的，八十年代又进行了一次清缴，收缴了大概两万多把枪械，其中还有很多制式枪，54式手枪、56式半自动步枪等等。

　　到了九十年代开始，清缴枪械一直在持续，但力度并不是很大，从91年到95年全国发生了一万多起持枪案件，光95年一年，全国就有三千多起，这些案件包括抢劫、谋杀、强.奸等等。

　　而91年到95年这段时间，全国一共收缴了一百多万把枪械，其中有一万多是制式枪械，也就是不对流出来的。

　　到了1996年，就出台了《枪支管理法》，加大力度从民间收缴枪械，一直持续到2000年以后，才有了比较显著的效果。

　　很多地方，都是让大家自己上缴，上缴是不犯法的，官方还会奖励几十块，一百多，如果有人举报你，在你家里搜出来了，那就没收，顺便罚款几十块钱，在1996年《枪支管理法》正式实施之前，还不会拘留什么的，最多口头警告一下。

　　张谦修对于这些情况，他并不了解，上一世，从1990年到1993年，他在读高中，93年下半年到97年，他在读大学。

　　1997年以后，他回来得也少，去了申城工作。

　　至于社会上的变化，1997年以前的，他都不是很了解，毕竟在那之前，他还只是一个学生，家里又穷，他读书的钱，是用姐姐一辈子的幸福和父母在地里刨出来的，他根本就没有条件上网，自然没有办法了解到这些。

　　一个学生，怎么可能了解到一个时代的发展？

　　网吧到了1997年才开始出现，那时候上网便宜的四块钱一个小时，好一点五六块，这还是不联网的，你想要联网，那就要另外加钱。

　　张谦修后来看了一些关于九十年代的资料，但也没有具体去研究地区。

　　九十年代因为网络和交通都不发达，每个区域都有很大的差异，想要了解透彻，那就要花很多时间去研究，不是干这方面工作的，不可能去研究这些。

　　刘启英见张谦修对枪有兴趣，还不太了解的样子，开口说道：“张老板，我知道上京边上有一个打猎的地方，你要不要去试试？”

　　“现在这个时间，打猎的人不算多，太冷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第330章 枪械情况免费阅读。https://xs.23sk.com 