    萧逸皱眉，“你的意思是，你万界商行直接可以卖天地本源力量。”

    七眼帝君点了点头，傲然笑道，“我万界商行，应有尽有，只有小友你想不到，没有我万界商行供应不了的。”

    萧逸眉头一松，笑笑，“看七眼帝君这般模样，想来是有足够庞大的吞灵族尸体售卖的。”

    “当然。”七眼帝君点了点头。

    “我们总行内，有专门负责炼化吞灵族尸体的强者。”

    “小友不如还是直接向我们购买天地本源，你给得钱，我们商行自会给你完整送来。”

    “否则，小友只买吞灵族尸体，之后反正也是要找别的帝主帮忙炼化的，恐怕也要付出代价或者报酬吧，而且不低。”

    “我们商行，你既在我们这里买，同时由我们来炼化，综合起来价钱肯定比你之后另找帝主便宜得多。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    七眼帝君，果真是个生意人，无时无刻只想着赚钱。

    “你忘了我有个师尊了？”萧逸笑道。

    “我家师尊帮我炼化，我哪里需要给什么报酬。”

    “这…”七眼帝君眼中闪过一丝失望，但还是连忙起身拱手道，“那就随小友你了。”

    “反正这本身就是大买卖，承蒙小友关照了。”

    但凡涉及天地本源的买卖，无论是这份力量本身，抑或只是间接的吞灵族尸体，都是一份相当庞大的生意。

    那，可就不是区区千万灵脉之数可以计算的了。

    “价格。”萧逸直接问道。

    “嗯…比外头正常价格高一些。”七眼帝君迟疑了一下方道。

    “我提醒小友你，一只吞灵族尸体，能炼化出来的天地本源，只有一丝。”

    “即便是整个老巢的所有尸体，恐怕也就炼化出那么些许。”

    “需要多少，得看小友你自己本身气泉的大小，还有所选武道等等诸多因素。”

    “按正常情况来算，那也会是个天文数字，几乎等同一片天地本源的力量海洋。”

    “如果这笔交易成了，那么这将会是小友你与老夫有史以来的最大一笔交易。”

    “灵脉，动辄论亿算。”七眼帝君，重重地落下了一句。

    “这么贵？”萧逸吓了一跳。

    动辄论亿算，可不代表仅仅一亿。

    七眼帝君似乎早就料到萧逸的反应，笑道，“天地本源，是任何生灵突破帝境都不可或缺的力量。”

    “天地本源，也本身就是最精纯的力量，甚至是一切的支撑与根基所在。”

    “正常突破，应该是去诸天范围。”

    “界者，无天。”

    “唯有三百诸天之内，才有天地本源。”

    “但，天地本源作为支撑天地存在的力量，若有所消损，那将是损及整个诸天的根基。”

    “所以，无论任何一方的诸天帝主，都不会允许外人进入吸收天地本源用作突破帝境。”

    “这是他们绝对的底线。”

    “他们掌控着诸天，自然也掌控着那一方诸天的至宝。”

    “天地的消损削弱，自然也就关系到他们本身的整个根基。”

    萧逸点了点头，“我自然知道天地本源珍贵无比。”

    七眼帝君笑道，“所以你可以看到，即便放眼诸天万界，又能有多少帝境呢？”

    “一方诸天帝主，他们本身所属的麾下生灵，在里头突破，无可厚非。”

    “而那些庞然大物，如四门五山之流，他们底蕴雄厚，倒是给得起这个钱直接收购足够的天地本源的；甚至于，他们本身就有一定的天地本源力量储存。”

    “而别的正常生灵，可就麻烦喽。”

    “要靠自己猎杀吞灵族尸体，但自己又没法炼化，只能拿去卖了。”

    “只能自己直接购买天地本源。”

    “他们可能要积蓄动辄千万年乃至更久的时间，这还是那些成名已久的强者，有能力突破帝境的强者。”

    “而即便有了足够的天地本源，突破帝境却又不是百分百成功；一旦失败，不仅一身武道尽失，连这数千万年准备也化作泡影。”

    “所以。”七眼帝君笑道，“帝境，作为武道之路前的最后一个大境界，无数生灵为之觊觎，为之狂热，为之渴望。”

    “任何一个帝境，都绝对是无数生灵为之仰望的存在。”

    “成为一个帝境，是无数努力、无数底蕴、无数运气悉数加深，才有那么一丝可能的结合。”

    “放眼诸天万界，帝境，能有多少？”

    七眼帝君看着萧逸，“小友若想突破帝境，恐怕是极难的。”

    萧逸皱着眉。

    他杀过帝境，他见过无数拥有帝境实力的生灵。

    一如之前在血炎界那些个帝君。

    但，那只是他们吞服了帝境精华，那是圆满帝主的能力，圆满帝主的力量。

    而自身想要踏入帝境，又是另外一回事。

    七眼帝君苦笑一声，“作为好友，老夫有义务提醒你。”

    “在我万界商行购买吞灵族尸体，价格会更贵。”

    “到诸天里的商行势力，或者各方界主手中，虚空各方猎灵者手中购买，会便宜得多。”

    “到那些大型商行势力，能便宜三成左右。”

    “你若费劲些，慢慢在各方界主、猎灵者手中买，起码便宜数倍。”

    萧逸点了点头。

    低价买，高价卖，这本身就是生意。

    如果向各方界主、猎灵者，一些些买，太琐碎，太麻烦了。

    而如果向那些商行势力买，当然价格也低，甚至于量大的话，还能继续便宜，还能有所讨价还价等等。

    可，商行势力无数，或而龙蛇混杂，或而本身有所麻烦；一个不慎，本身交易出问题不说，自己还平添麻烦。

    而向万界商行买，贵，但绝对可靠。

    万界商行从来只有四个字‘童叟无欺’。

    诸天万界，商行势力无数，而它们能与万界商行抢生意的优势只有一个，就是更加便宜。

    萧逸皱着眉。

    他已八绝圆满，随时可以考虑突破帝境的事情了。

    而今，他不需要灵脉了，反倒是需要大量的天地本源。

    积蓄够足够的天地本源，他完全可以回炎龙域内突破，甚至请那位给他护法。

    萧逸皱眉思索着。

    七眼帝君也在思索着，半晌，似是想起来什么，道，“小友，你莫不是就不够钱罢了。”

    “老夫倒是有好的建议。”

    “哦？”萧逸疑惑看着七眼帝君。

    七眼帝君笑笑，“老夫也和你谈生意。”

    “我们万界商行，素来都缺护卫队的。”

    “据老夫所知，您麾下而今可是强者如云，势力地盘也庞大。”

    “你若愿意，我万界商行很乐意和你谈这笔生意。”

    “价格，也远高于那些所谓的界主府巡界者、诸天禁卫之流的报酬。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明天会继续是补更事宜，大伙晚安。

