    

    五人闲聊了一会，才开始正式步入正题。

    张角右手一挥，射出一道黄色的光束，形成一道阵法，隔绝外人的查探。

    “陛下，根据首领的安排，目前深渊卫中域的分部，拥有四十余万探子，成为太一圣庭最大的地下机构，并已开始渗透！”

    “太一圣庭有十七个州，目前已经暗中控制两个州，拥有准帝武者二十九人，圣王武者数千......”

    司马懿汇报道完，略带惋惜的感慨：“可惜没有帝境武者支持，不然我们能取得更大的成绩！”

    秦无道三人听后，都无比的惊讶。

    没想到当初随手布置的暗棋，发展的如此强大，要是再给一段时间，说不定能完全控制太一圣庭。

    “不错！”

    秦无道夸奖道，继续问道：“关于原始至尊传承，你们有没有具体的情报？”

    这次是张角汇报，拱手行礼道：“陛下，原始至尊的传承是突然出现，没有半点征兆，不同于以往的传承出世场景，不说是我们，东境的所有圣地，都没有具体的情报！”

    “不过，从太一圣庭内部传出的情报显示，他们推断原始至尊传承有凶险，但具体有多凶险，就无从而知！”

    说到这里，张角担忧的叮嘱道：“陛下，您进入传承秘境后，千万要小心啊！”

    秦无道颔首，手指敲打扶手，陷入了沉思。

    他和当初的地藏大帝一样，察觉出问题，以往的传承出世，要么是被人发现，或者是慢慢出世，还从来没有突然现世的先例。

    秦无道敏锐的直觉告诉他，这里面一定有问题。

    但他和中域的帝境老祖一样，即便发现问题，也不会退缩。

    坐在边上的郭嘉，也察觉到问题，下意识拿出酒葫，喝了一口。

    至于李元霸，则没心没肺的坐在边上，对于这种复杂的问题，他一般是不做考虑。

    “明日一早，朕就前往牛首山，深渊卫在中域的发展，朕很满意，等回来的时候，朕再想办法让你们二人突破！”秦无道思索一会，抬头说道。

    “多谢陛下！”

    张角和司马懿站起身来，尊敬行礼，眼中露出炽热的光芒。

    如果能突破帝境武者，他们有把握取得太一圣庭的半壁江山！

    ……

    翌日，太阳东升，秦无道带着队伍，乘坐一艘灵舟继续前进，这一路上，他们要穿过三个圣地的疆域，才能抵达牛首山。

    “好多强者！”

    李元霸扛着擂鼓翁金锤，嗡嗡的说道。

    一路走来，他们在途径的区域，感应到不少帝境武者的气息，大约有十几尊，虽然都是普通帝境武者。

    但他们所经过的区域，只是中域一小部分，管中窥豹，可推断中域的帝境武者数量，至少有数百尊。

    “不愧是强者的圣地！”

    郭嘉也由衷感叹道，只有走出来，才知道世界有多大，强者有多强，一直呆在东境这个小地方，只会坐井观天。

    “总有一天，大秦会踏足中域！”

    秦无道灵舟最前方，双手背负，俯瞰中域的大好河山，自信满满的说道。

    见证中域的强大，他内心的征服欲望，也被完全激发出来。

    灵舟的速度很快，用了五天的时间，就来到牛首山外，这座往日默默无闻的山脉，因为原始至尊传承，闻名天下。

    降落地面后，秦无道走下灵舟，看向山脉，到处都是奢靡华贵的帐篷，点缀在山林间，一面面旌旗，迎风招展。

    无数道强大的气息，在山脉间划分领域，实力越强，越靠近山巅。

    但最靠近山巅的区域，却是一片空白。

    秦无道猜测，这是留给中域圣地，山脉上的势力都清楚，想要在中域生存，就不能得罪圣地。

    “你们几个，赶紧滚一边去，这是老子的地盘！”

    一名光头满脸胡须的中年人，带着几名弟子，大步走过来，冷声喝斥道。

    秦无道眉头微皱，没有理会，朝着山脉走去。

    “敢无视我，你们给老子站住！”

    光头中年人大怒，大声叫嚣道，一股浩瀚的气息，镇压而下。

    他是中域雷风宗的老祖，借助灵气潮汐成功晋级帝境武者，凭借宗门的威望和强大的实力，他成为驻扎山下最强大的势力。

    他有一个爱好，就是装逼，喜欢欺负弱者。

    用他的话说，我就喜欢看你生气，又拿我无可奈何的样子！

    “快看，雷风宗的老祖又在欺负人了！”

    “也不知道雷风宗老祖怎么想的，明明可以在半山腰安营扎寨，非要跑到山脚下来！”

    “唉！这已经是第七个小宗门了，希望别死完了！”

    周围的小势力，满脸同情的说道，却没有人出头，都一副看戏的样子。

    武道世界，热心肠的人往往死得更快！

    “找死！”

    秦无道还是没有说道，但李元霸怒了，古之大帝气息，肆无忌惮的爆发出来，浓郁的血腥煞气，布满苍穹。

    雷风宗老祖脸色一僵，下巴都惊到地上，这个‘小势力’居然有古之大帝武者？

    你们有古之大帝强者，为何不直接去半山腰，跑到山脚下干啥，这不是欺负人吗？

    还让不让人愉快的装逼了！

    “前......前辈息怒，小子一时糊涂，你就当我放了个屁！”

    雷风宗老祖也是能屈能伸之辈，扇了自己两巴掌，赔笑道。

    “死！”

    李元霸脸色冰冷，在他心里面，秦无道就是至高的神，雷风宗老祖敢骂他心中的神，就是死罪。

    虚空颤裂，在雷风宗老祖惊恐的目光中，擂鼓瓮金锤轰然落下。

    地面颤抖，出现一滩肉泥。

    秦无道双手背负，慢悠悠的朝半山腰走去，郭嘉喝着酒，跟在后面。

    李元霸甩了甩锤子上的鲜血，跟在两人身后。

    他们离开后，山脚下彻底沸腾了，所有小势力的武者，满心骇然看着地面的鲜血，一尊帝境武者，就这样没了？

    虽然现在帝境武者数量多了，但绝对是一方霸主！

    一座道域，数百亿甚至上千亿人口，都不一定能诞生一尊帝境武者。

    对他们来说，帝境依旧是需要仰望的存在。

    可现在，却被一锤子拍死了！

    恐怖如斯！        

