    第29章 武魂殿的拉拢【2】

    其中有一个二十多岁的年轻人，正坐在里边。

    看到守卫带着戴威与白沉香走进来，眼神之中有一些诧异。

    “今天一下来了两个来测试魂力的？”

    说着也站了起来，走向戴威与白沉香，同时向守卫挥了挥手。

    守卫立马退了出去。

    来人则是对戴威与白沉香淡淡一笑：“你们好，我叫素云风，这个分殿之中，专门负责给人测试魂力的人。”

    一边说着，一边打量着戴威与白沉香，最后又补了一句：“你们应该是来测试魂力，提升身份徽章。增加补助的吧！”

    这种事，他经常做，所以并没有什么稀奇的。所以，很是随意的取出了一枚水晶，递到了戴威与白沉香的面前：“你们谁来？”

    白沉香没出声，她早就已经认证过了。

    戴威却是绕有兴奋的打量着眼前的素云风，并且在心中吐槽道：“这家伙不会是素云涛他哥吧！”

    那是不是，也是一个瞎眼斗罗？

    “咳咳..那个，我是来认证的！”

    “认证？”

    素云海一脸的诧异，再度打量了一下戴威，心中很是奇怪。一个十二三岁的小子，怎么才来认证？

    谁不是猎取到第一魂环，就会去各城池中的武魂分殿认证？

    毕竟，谁也不会和金魂币过不去啊！

    难不成，天赋真的差到，到了十二三岁才猎取到第一魂环？

    眉头微皱了了下，不过嘴上也没有说什么，即便对方再差。他也是有权力来武魂分殿认证的，于是道：“既然如此，将手放上来吧！看看你现在是几级魂力，这样我才能根据你的魂力来给你定制魂师徽章。”

    “好...”

    戴威也不废话。

    手一抬，直接放在了水晶球之上，魂力涌入...瞬间水晶球就发出了耀眼的光晕。

    “怎么可能！”

    素云风不凡惊呼了起来，好一会才缓过来，一脸震惊的看着戴威：“你..你竟然三十二级了。”

    “咕噜..”

    他不由咽了一口唾沫，之后问道：“你现在几岁？”

    说这话的时候，声音都带着一点颤。

    他有预感，今天只怕是要迎来一个超级天才了。

    果然，戴威直言道：“十二岁！”

    “十二岁，三十二级魂力，天啊！”

    哪怕心里早就已经有所准备，可是猛的听到这，激动的心都快要跳出来了。

    这般天才，他要是能将其推荐到魂圣圣城之中去，一定会得到十分丰厚的奖励。

    “呼...”

    他深吸一口气，努力将自己平静下来。

    问出了最后两个问题：“你的武魂是什么...再冒昧的问一句，你家住哪里...或者说，你是哪个魂师家族出身？”

    说这话的时候，他目光死死的盯在戴威手中的空间棋盘上。

    戴威见此心中一动，暗道：“对啊！武魂殿之中，可还有三个原著女神呢！比比东、胡例娜，还有那位火鹰斗罗。”

    眼前这位可不是瞎眼斗罗，所以大概率会把他的事上报上去。

    那他是不是可以顺势进入武魂殿？

    到时候，以他的天赋，面见一次比比东应该不难吧！而且百分百会被安排进入黄金一代之中。

    成为胡例娜、邪月与焱他们中的一员。

    “啧啧...”

    戴威砸巴了一下嘴，比比东香吗？

    绝对香！

    胡例娜香吗？

    也很香！

    可是，天斗帝国那边，可是有着千仞雪、唐月华、雪珂、降珠、柳二龙。

    还有叶泠泠与独孤雁呢！

    这还仅仅，只是天斗皇城。否则的话，还得加上天水七美、火舞...等等！

    所以，武魂殿香，还是天斗香？

    比比东...千仞雪....啧啧，这可是真是一个坚难的选择。

    小孩子才做选择，小爷我全要...暂时不答应，去天斗再说。大不了，故意暴露一下行踪，这人定然也会上报。

    到时候，还怕天斗皇城中的武魂殿不向他投橄榄枝？

    想到这里，戴威回道：“我叫戴威，富商人家出生，不是什么魂师家族，怎么了？”

    “富商？”

    素云风双眼都亮了，在他看来戴威天赋如此出色，定是哪个魂师家族出身。

    到时候，连他身后的家族一起拉拢就是了。

    哪曾想，只是一个富商，这事就变的简单多了。一切，只要眼前这位点头，一切就妥了。

    素云风脸一正，表情也变的严肃起来，之后一脸肃然的道：“戴威是吧！我代表武魂殿，正式邀请你加入，待遇什么的一切好说。”

    “而且，我可以直接推荐你入武魂圣城。到时候，以你的天赋，成为我武魂殿黄金一代中的一员，那是再容易不过了。”

    “那时，地位、权力、资源、美女，都是唾手可得的！”

    “不行...”

    戴威还没有出声，一边的白沉香却是已经立马否决了。

    而且本能的抓住了戴威的手，仿佛生怕戴威被抢走一般。

    戴威愣了一下，他是没有想到白沉香，反应这么激烈。他知道她为何反感武魂殿，因为唐昊的关系，她敏之一族可是被武魂殿追杀过。

    所以，过来认个证什么的她不发表意见，毕竟为了方便，他们家也是认证的。

    可却从来没在武魂殿领过半分钱，这就是他们白家的傲气。

    可以说，他们敏之一族，可是站在武魂殿对立方的，所以她可不希望有一天，与戴威也站在对立面。

    那绝对不是她想看到的。

    “嗯？”

    素云风见此微愣，他也算得上是见多识广了，所以眼力还是十分好的。

    显然看出戴威与白沉香之间，是一种微妙的关系。

    眉头不由一皱，因为白沉香显然是对加入武魂殿十分抗拒的。他是一个人精，在不明情况之前，也不会豁然出声，免得因此得罪了戴威。

    反而坏了事，反正只要向上汇报，好处依旧少不了他的。

    所以，到也没再进行拉拢，而是点到为止的补了一句：“你好好考虑一下吧！还有这是你的魂师徽章！”

    说着，他取出一枚象征着三环魂尊的徽章，递到了戴威的面前。

    戴威本来就没有想现在答应，即便白沉香不在也会回决的。现在，自然是顺势而为，接过徽章之后，对白沉香颇有深意的一笑：“我们走吧！”

    (本章完)

