    听到京极真冷冷的询问，园子的身体微微一僵。

    随后，她故作镇定地哈哈笑道：“你在说什么啊？我当然是真的啊！你看我身上还穿着这套洋装呢！不过我手上的这颗宝石确实是假货没错。”

    “不对，这颗宝石可是货真价实的真品！”一道稚嫩的声音响起。

    园子豁然看向门口。

    只见一个戴着防毒面具的七岁小孩迈步走进了展览室，而他的身后，则跟着同样戴着防毒面具的一男两女。

    园子瞪大眼睛，惊声道：“你们怎么……”

    羽宫明笑道：“你该不会以为一些催眠瓦斯就能对付我们吧？哦，对了，这是你地扑克牌，还给你！”

    羽宫明手腕一抖，一张扑克牌立刻朝着“园子”疾射而去！

    呼！

    “园子”侧身，险而又险地躲过了这张扑克牌。

    嗤！

    扑克牌直接插入了她身后的柱子上，半张牌都陷进了柱子中。

    “园子”注意到这一幕，面具下的表情顿时变得无比精彩：“虽然这些牌都经过了特殊设计，但就算是用扑克枪也做不到这种程度吧？这家伙竟然用手……”

    不过，“园子”也知道现在不是震惊的时候。

    她立刻做出一副无比愤怒的模样，大叫道：“羽宫学长！你干什么？”

    羽宫明一阵摇头：“啧啧！骗骗京极这个一根筋就算了，还想在我们面前装蒜吗？”

    “羽宫，这到底是怎么回事？”京极真依旧有些没弄清楚现在的状况，忍不住开口问道。

    羽宫明笑道：“只需要回答两个问题，一切就都清楚了。”

    他竖起一根手指：“第一，现在这颗宝石是不是真的。”

    第二根手指竖起：“第二，现在被抓住的这个园子到底是什么情况？”

    “第一个问题其实很好回答。”柯南笑道：“就像我刚才说的，这颗宝石是真的没错。”

    “亚历山大石的特性，就是在蓝绿色系光谱的强烈阳光，或者这间博物馆的荧光灯的照射下，会呈现暗绿色；而在红色系光谱的强烈白炽灯，或者蜡烛的火光照耀下，则会变成鲜艳的红色。”

    “也就是说，将那一百多封信寄到博物馆的原因，就是要让我们把蜡烛拿到现场，为一切做好准备。”

    “那些信件，应该是你事先藏在博物馆的某处，等到易容为园子姐姐之后，再交给警方的吧？因为如果交给邮局，在某个环节被加热的话，就不会有隐形墨水的效果了。”

    “证据就是，那些信封上面并没有邮局的邮戳，那种章，用的是对黑光（人眼不敏感的紫外光）有反应的隐形墨水。”

    “但是，如果我是基德假扮的，那基德岂不是要把我弄晕，然后脱下我的衣服吗？他好像从来没有对女性做过这种事情吧？”【园子】出言辩解道。

    “不得不说，铃木夫人的这个思路确实别出心裁，不过，她还是百密一疏。”羽宫明语气有些微妙地笑道：

    “她难道就没有考虑过，如果不是把女性迷晕在脱衣服，而是那个女性主动配合，那又会怎么样和呢？”

    “园子”瞳孔顿时一缩！

    羽宫明轻笑道：“没错，如果是园子主动配合，把衣服交给你，让你易容成她，这应该不违反你所谓的绅士风度吧？”

    “可是，园子为什么要帮基德？”京极真不解道。

    “为了让你和基德的赌注成立啊！”柯南回道。

    “赌注？”京极真一愣。

    “呵！”柯南哂笑一声，蹲下身，开始调整着脚力增强鞋，嘴里说道：“赌注，当然是赌由基德假扮的园子，究竟是被你看穿，还是……过关！”

    一语落下，柯南将足球腰带中弹出的足球一脚踢出！

    “哇！”

    “园子”惊呼了一声，被京极真抓住的手臂轻轻一震。

    京极真忽觉一阵麻痹感传来，抓住“园子”的手下意识的放松了一些。

    而“园子”则趁着这个机会快速将手臂抽了出来，身形一闪。

    轰！

    足球掠过“园子”原先所在的位置，砸在了柱子上，柱子上立刻以足球为中心浮现出密密麻麻的蛛网纹。

    “可恶！”柯南暗骂一声，立刻跑了过去。

    就在此时，附近的一根承重柱忽然发生了断裂！

    咔！

    断裂的柱子瞬间朝着京极真和柯南的方向倒了过去。

    “糟糕！”柯南脸色微变。

    还没等他有所动作，京极真已经一把抓起他向一旁躲避。

    轰！

    承重柱轰然砸在了地上，掀起一片尘埃。

    京极真带着柯南来到了安全地方，立刻四处查看起来：“那个家伙去哪里了？”

    “在上面呢！”羽宫明指了指天花板。

    柯南和京极真抬头一看，只见一身白色礼服的怪盗基德已经抓住了天窗的窗框，就这么吊在了天花板上。

    “哈哈哈哈！”基德看着下方的众人，顿时哈哈大笑起来：“翠绿皇帝，我就收下了！要埋怨的话，就只能埋怨你们不能在天空飞翔的无能了！”

    “我说……”羽宫明抬头看向基德：“你不会以为这么容易就能逃掉吧？”

    “嗯？难道你还有什么后手不成？”基德顿时一惊。

    羽宫明屡次挫败他的计划，他对羽宫明可比对京极真警惕多了。

    羽宫明呵呵一笑：“只能说，你对真正的力量一无所知！”

    他转头看向小兰和梦语：“来，我们帮忙把京极送上去吧。”

    两人先是一愣，随后都是眼睛一亮，明白了羽宫明的意思。

    随后，三人便来到了天窗下方，呈三角之势而立，并将双手伸出。

    几人的手在三角中心交叠，形成了一个大约可供双脚站立的落脚点。

    羽宫明看向京极真：“能上去吧？”

    京极真此刻也明白羽宫明几人的想法，重重点头：“没问题！倒是你们要小心了！”

    羽宫明点点头：“放心，卸力对我们来说是基础技巧，你可以稍微收敛一点力量，我们会帮你的。”

    “好。”京极真点点头，稍稍退了两步。

    基德看着下方众人的动作，眉毛一阵抖动：“真的能把人送上来？不行，得赶紧溜了！”

    这么想着，怪盗基德立刻顺着天窗爬上了屋顶。

    而下方，京极真也开始了助跑。

    在接近羽宫明三人后，他高高跃起。

    啪！

    他的双脚落在了羽宫明三人搭建的落脚点上。

    羽宫明三人一同卸掉了京极真落下的冲击力，随后羽宫明和京极真同时发力。

    “喝啊！”

    京极真瞬间如同一枚炮弹一般，直冲天窗！

