    “老师，您被叫过去，是有新的任务吗？”

    阿斯玛激动了。

    这是又有B级以上任务？

    那可太爽了！

    “你又找三代大人了？”

    夕日红扭头看向阿斯玛。

    阿斯玛愣了。

    接着，他脸一红，大声驳斥道：“怎么可能！我上次就没找，是他自己给的！”

    “哈哈哈。”

    里头一群忍者笑出声。

    任务大厅充满了欢快的气氛。

    阿斯玛的传闻。

    大家多少听过一些，真假就不好说了。

    但是。

    大概率是真的。

    因为阿斯玛的名下，真多了一个B级任务的记录。

    京一拍拍他肩膀，笑道：“别误会，这次跟你没关系。”

    “上次也没关系！”

    阿斯玛炸毛。

    “行行。”

    夕日红笑着跟上。

    止水从始至终在旁观。

    路过时……

    “其实有也没啥，实力到了，不怕别人说胡话。”

    止水低声说道。

    说完，他迅速跟上京一的步伐。

    阿斯玛愣了一下。

    自家人知自家事。

    找嘛……

    当然是有。

    但他不太想承认，可听了止水的话，他细细想，感觉有些道理。

    是啊！

    太在意干嘛？

    实力强了，还怕谁说闲话？

    主要还是变强！

    阿斯玛握紧苦无，大步往里头走去。

    京一随便接了个C级任务。

    护卫任务，难度不高，但这次他跟阿斯玛他们说明了，除非他们出现死亡的可能，不然绝对不会出手。

    阿斯玛表示……

    正好！

    经历两次生死厮杀，他们已经不是最开始那样了。

    一般C级任务，绝对有信心自己完成。

    于是，见了护卫商队后，京一坐在车上，而阿斯玛他们则在外头跑，把阿斯玛人都看麻了。

    京一还美名其曰——

    锻炼！

    这趟C级任务有惊无险。

    敌人是几个流浪忍者，但被阿斯玛他们成功击杀、打退。

    护卫结束。

    回去路上，京一教了他们新的忍术。

    真空波。

    B级忍术。

    夕日红目前关键，还是医疗忍术。

    这次流浪忍者中，有一个身受重伤，京一让她尝试着给对方治疗。

    虽然没救成，可……

    好歹也是经验。

    这倒不是京一残忍，这些流浪忍者袭击商队、劫掠财物，不救他们也会被商队护卫补刀，可一旦救活，反而有那么一丝活命机会。

    没救活？

    那就算了。

    京一又不会出手救他。

    夕日红心情很糟糕，但这是医疗忍者必经的过程——

    就算是纲手，也不是每个人都能救活。

    他可不希望自己弟子，跟纲手一样日后患上心理疾病。

    回来后，休息一天。

    次日，他又带止水他们出去做任务了。

    还是C级。

    总之，有任务就做，不嫌弃。

    毕竟……

    京一不用动手，可以正常研究忍术，最后还有不少的分红。

    夕日红锻炼医疗忍术。

    活都是止水、阿斯玛他们在做。

    然而。

    他俩非但不觉得被压榨，反而认为自己得到不小锻炼。

    全赢！

    没人受伤的小队成了。

    不过。

    安逸的日子，很快结束了。

    再次回到木叶后……

    “京一上忍，三代大人让您过去一趟。”

    “……”

    得。

    铁定是有啥事了。

    京一告别三位弟子，来到火影大楼。

    会议室内。

    不少上忍已经在列，比如波风水门。

    看到京一到来，他给京一使了个眼色，京一会意走到他边上的位置站着。

    “啥情况？”

    “中忍考试。”

    波风水门低声交流。

    京一了然。

    中忍考试。

    也是。

    毕业都两三个月了，眼下没啥战争，偏偏战争又随时可能再度爆发，必须要加快下忍提拔，但想提拔中忍又只能靠考试……

    木叶的教育、晋升体系，还是太随便了。

    考试过了又如何。

    鸣人赢了考试、比赛，最后还不是没成为中忍？

    再者。

    卡卡西已经是中忍了。

    他参加，对别人不公平。

    不参加，带土和琳怎么办？

    三代把考试的事说了一下，而后看了一圈，问道：“今年情况特殊，大家有什么意见没有？”

    京一发现。

    三代问话时，目光主要在自己身上。

    想了想，他没开口。

    谁知道三代是希望自己帮忙，还是希望自己别开口？

    说了又没好处。

    至于其他人……

    京一看了看，发现水门脸色不太对。

    见自己看过去。

    水门低声说：“是我感知到你回来了，提议让三代问问你的想法。”

    “……”

    坑人呢？

    行吧。

    三代轻咳一声说道：“京一，你在教育这块颇有天赋，有没有什么想说的？”

    “火影大人，意见不多，有几个问题。”

    京一只好站出来。

    “你说。”

    三代正襟危坐，逐渐好奇。

    他认为中忍考试没啥问题，结果没想到京一还有好几个问题……

    自己制定的考试这么多毛病？

    “大人，今年情况特殊，不少学生上过战场，部分小队甚至还有中忍职位的孩子，他们如果全队参加，是否对其他人不公平呢？”

    “……”

    三代靠在椅子上，陷入沉思。

    京一意思很明显。

    旗木卡卡西！

    六岁中忍。

    现在虽然还是九岁，但显然跟别人不是一个维度的实力。

    “还有吗？”

    “还有就是，这种小队作战的考试，真的能看出一个人的综合素质吗？有些一路打上去，最后却没得到晋升，对他们公平吗？”

    京一耸耸肩。

    中忍是啥？

    战场上，他们担任很多下忍队伍的指挥，属于中流砥柱。

    不止看实力，更看脑子。

    三代被问沉默了。

    想了良久，他叹气道：“考试毕竟不是战场，无法面面俱到，不过你说的确实是很重要的问题，你有什么办法没有？”

    “我的建议是，打乱所有小队编制，让他们重组队伍，以新的队伍参加比赛。”

    京一淡淡说道。

    “打乱编制？”

    水门跟白云早间等几个上忍面面相觑。

    这……

    之前的磨合不是全白费了？

    “是的，以一定合理性重新分配人员，把他们从熟悉的队友身上调开，让他们重新组队参与考试，最后从每个小队指挥者中挑选中忍。”

    京一解释说道。

    三代沉思良久，最后问说：“你是不是还有配套的考题？”

    “没有……”

    “行，这次中忍考试方案由你来制定，完成后我算你一个A级任务，需要大家配合尽管说，甚至我，你也可以调动。”

    三代没管京一的回答。

    这小子藏拙呢！

    之前问谁有意见，京一没开口，结果点名后一堆问题直指要害，还有相当成熟的建议。

    要说没配套方案……

    谁信？

    反正他不信！

