    第六百二十六章徐君明分宝崇山居（上）

    ……

    “师弟，崇山第二代弟子中，我们好像是最弱的。”商太真左右打量片刻后传音道。

    “绝大多数三代弟子也比我们强！”

    盘荦说出了一个让两人惭愧的事实。

    “若是我们修道的时间一样长，我也早就进阶仙境了。”商太真语气复杂。

    “理由再多，也掩盖不了我们修为不如人的结果。”盘荦语气一顿，“这次回去，我马上向师父请求闭死关，不成仙境，绝不出关。”

    商太真认同的点了点头，连低辈弟子也比不上，实在是太丢人了。

    徐君明坐在中间主位上，看到众人交头接耳也没阻止。

    看看自己有多差，别人有多强，也省的时间久了，他们生出怠慢之心。

    半个时辰过去，看看时间差不多了。

    徐君明咳嗽一声。

    霎时间，原本有些吵闹的房间内变得落针可闻。

    威严的目光从众人身上扫过。

    “看到本门日渐壮大，身为掌教，我深感欣慰。”

    “今天之所以把你们全部着急过来，主要有两个原因。”

    “其一，本门这些年新晋了不少弟子，趁着这个机会，你们相互认识一下，也免得将来见了面却不认识，那可就丢人了。”

    “其二，在崇山世界修道的弟子都知道，最近我跟你们三师叔一块，从元江中得了广成子的广成金船，得了不少宝贝。”

    “这些东西多数我都用不上，与其留在手里当摆设，还不如给你们分发下去，将来除魔卫道，也算是物尽其用。”

    闻听此言，底下众多三代弟子们眼睛瞬间亮了起来。

    听师祖的语气，显然是要发宝贝了。

    迎着众人期待的眼神，徐君明看向自己大弟子。

    “秦仲？”

    “弟子在！”

    身高近丈，身材雄壮的秦仲越众而出，憨厚沉稳的宽大脸庞上透着万古难移的坚毅！

    对这位大弟子，他越来越满意。

    虽然资质禀赋和悟性并非绝佳，但毅力惊人，心性绝佳，你永远不需要担心他走上邪路，或者懈怠修炼。

    所以，一直以来对秦仲，他永远不吝啬奖赏，包括大巫精血。

    秦仲也没有辜负他的期待，绝大部分时间都待在地火岩浆中修炼。

    不到三百年，已经具备了下品武将巅峰的修为。

    一拍腰间青葫芦，一个成人拳头大小的白色圆球飞了出来。

    这圆球中充斥着浓郁之极的先天太始庚金灵气。

    当初金船中广成子留下了数万件古兵器，全部被徐君明熬炼后，二分之一拿来祭练四象神剑。

    剩下的就是徐君明手中这个圆球。

    浓缩的精华。

    “你修武道，随身武器才是根本。这些先天太始庚金灵气精英就赐给你。有了它们，你的荒甲和擎天战矛足以进阶顶级仙器。”

    “弟子多谢恩师赐宝。”

    秦仲双手举过头顶，把白色圆球接了过去。

    “林正英！”

    “弟子在！”

    跟九叔几乎一个模子抠出来的林正英，越众而出。

    看着他，徐君明不由想到了九叔。

    “你爹还好吗？”

    “他老人家一切都好。尤其得了您赐下的灵丹后，如今已经进阶元神。”

    “那就好。”

    略作沉吟后，徐君明摊开手掌。

    一朵金红色的莲花，缓缓从中飞了出来。

    “这朵万年温玉莲花，你带给他。”

    这朵莲花本来是打算赐给太乙混元祖师陈霖，现在有了更好的选择，自然就用不上了。

    反倒是九叔，因为他的原因，在茅山南宗内受到了一些排挤。作为当初入道时，对自己帮助颇多的长辈，徐君明怎么也不可能放手不管。

    事实上，要不是九叔不肯背弃茅山的话，徐君明早就把他拉入崇山一脉了。

    紧接着，彼此缠绕的黑色弯月和白色圆月，从徐君明掌心飞了出来。

    “这件‘雌雄斩’是广成子仿照他的先天灵宝雌雄剑练成的上品仙器，今日我便赐给你。”

    “弟子叩谢恩师！”

    微笑着点头后，一根玉简再次出现在掌心。

    “我门下诸多弟子中，你修行阴阳道，也有道侣伴身，正好我从广成金船中得了一部‘黄帝阴符经’，内中对双修之道的阐述，奥妙精深，今日我便赐给你。回去后，你跟小英一块修习。将来你二人，也能做一对神仙眷侣。”

    守着这么多同门和晚辈，林正英老脸上也不由多了几分羞赧。

    但一门高深的双修道法，对他夫妻二人成道关系重大。

    深吸一口气后，恭敬的接了过来。

    再次道谢后，回到自己的蒲团上坐好。

    “乔守心？”

    “弟子在！”

    身穿青色布裙，一张碎花头巾包住满头青丝的乔守心，已经不是当年那个丑陋的瘸腿小姑娘。

    看着面前面色温柔端庄，虽然算不上太漂亮，却透着一股圣洁光辉的女子，徐君明满意的点了点头。

    在自己诸多弟子中，不算有大巫精血支持的秦仲，她的修为是最高的。

    地仙后期已经接近圆满。

    几乎不比龙帝逊色。

    门下五位弟子，公孙九娘、宁采臣、司徒明月、晋云和孤月，无一不是英才！

    一个赤色的红葫芦，从徐君明掌心浮现出来。

    这葫芦是他七宝葫芦藤中成熟的第一个葫芦。

    内蕴先天灵火，是一件后天长成的极品仙器。

    考虑到乔守心已经有造化天罗、白莲神座、兜率紫灯、紫芝神鼎、七宝花篮、青神杖和彩霞衣等诸多仙器，徐君明便把火云葫芦赐给她。

    内中强大的火焰，能够极大的提升她炼丹成功的几率。

    “这火云葫芦内蕴乾天仙火，你当慎用！”

    乔守心悟性非凡，一点就透，瞬间明白了师尊话里的含义。

    “弟子明白，多谢恩师。”

    挥手让他回去后。

    “燕赤霞？”

    “弟子在。”

    身材高大壮硕，一脸大胡子的燕赤霞，穿着一身藏青色坎肩，内套黑袍，脚蹬虎头靴，迈步上前。

    数百年过去，燕赤霞还是他当初刚拜入崇山门下时的样子。

    不过比起过去，一身剑气更内敛了。

    仿佛潜龙藏渊，一旦爆发，必然是惊天动地。

    “我赐你九宫神剑，大须弥正反九宫仙阵阵图，两相汇合，便是一座顶级仙阵。”

    一个宽厚的剑匣出现在徐君明掌中。

    “弟子多谢恩师赐宝，不过弟子有轩辕剑和禹王神鼎足矣，这剑阵，师父还是赐给其他师弟或师妹吧。”

    徐君明淡淡一笑。

    “难怪前些年在北海，流云会拒绝我给他的宝贝，感情后面是你这个师父教导。”

    “弟子惭愧！”

    摆了摆手。

    “在重宝面前能克制住贪欲，足可见你毅力深重，心性尤佳，我怎么会怪罪。”

    “不过，为师不能厚此薄彼。所以这‘大须弥正反九宫仙阵’，你必须拿着。现在用不上，你将来还有弟子。”

    燕赤霞听完后，没有再拒绝。

    “弟子叩谢恩师。”

    “徐凰？”

    一身白裙，风华绝代的徐凰越众而出。

    “弟子徐凰，参见师父。”

    随着修为越高，出身凤族的徐凰，身上那股高贵清冷的气质越发的明显了。

    “一直以来你都欠缺一件能够一锤定音的攻伐仙器，今日我便赐你极品仙器‘飞云戈’。”

    徐君明摊开手掌，一件两尺长，通体暗金，矛刃锋利至极的金戈，出现在众人眼中。

    虽然这金戈看似平静，但那些修为未入仙道的弟子看向它时，眼球便会下意识的泛起针扎一般的刺痛。

    “好强的杀伐利器！”众弟子心中惊叹。

    “此物杀伐极重，望你好生运用，少造杀孽。”

    “弟子必谨记恩师之言，慎用此宝，少造杀孽。”

    徐凰珍而重之的把‘飞云戈’接了过来。

    微微点头后，挥手让她回去。

    转过头，看向后面身穿青色道袍，须发皆白的老道。

    “诸葛卧龙？”

    听他喊自己名字，诸葛卧龙连忙上前。

    “弟子参见掌门师伯。”

    徐君明微笑颔首。

    崇山一脉二代弟子中，只有他是一副皓首老翁的形象。

    摊开手掌，一个外八卦，内四象，中间悬浮一根银针的罗盘，浮现出来。

    “你主修五行道，又擅长天机术数。这司南法器，经我重新祭练后，既有辅助推算之能，又蕴含大地元磁，转破烟火五毒；中间银针，杀伐无双。”

    “今日我便把它赐给你！”

    诸葛卧龙上前双手接过。

    “弟子叩谢掌门师伯。”

    微笑颔首后，目光再转。

    “陈霖！”

    “弟子在。”

    曾经的太乙混元祖师，如今已经成了地仙中期的修士。摆脱了五台派的桎梏，更多精力放在修行上后，他的潜力终于爆发出来。

    徐君明审视片刻后，摊开手掌，一根金色的玉尺，缓缓从掌心飞了出来。

    九天元阳尺。

    一件九道仙禁的上品纯阳仙器。

    原本徐君明打算把万年温玉莲花练成仙器后，给陈霖做他的本命法器。

    但万年温玉莲花的底蕴却不及九天元阳尺。

    又加上临时起意，把莲花送给了九叔。正好就用这九天元阳尺送给他了。

