    与二美女约定完毕，柳荣华便放下游戏，点上一根烟，吞云吐雾着。

    他好奇的问孙轶民：“咦，你为什么要跟我妹赌见面之约，莫非你很想见她？”

    事实上，孙轶民一直并没有告诉柳荣华关于何小泉见过神女无心一事，这首先是出于对何小泉的保密承诺，其次，也为了到时候给柳荣华一个惊喜。

    他笑了笑，回答道：“大家都这么近，我觉的有必要认识一下。更何况你俩是兄妹呢。”

    “是吗？”柳荣华诧异盯着孙轶民，“你不是不喜欢见网友吗？大学那会儿你还对我约网友嗤之以鼻，怎么这这么快改变观念了？”

    “我觉得也该跟随潮流步伐，学你见一见网友，否则岂不是不是落伍了。”孙轶民言不由衷的笑了笑。

    柳荣华深吸了一口烟，沉思良久。

    在悠悠吐出一口深灰色的烟气之后，他抬头盯着孙轶民，表情暧昧：“哦我明白了，前阵子我让妹子带你熟悉游戏环境，你们俩天天在一起，你是不是对她动心了？”

    “怎么可能，我都不知道她长得啥样子。”孙轶民大笑，急否认。

    停顿了一下，又反问柳荣华：“难道你就不期待不见见妹子真面目？”

    “我并不是特别想。”柳荣华摇了摇头，淡淡道。

    “为什么？”孙轶民不解的问。

    “我家里并没有亲妹妹。她喊我哥的那种感觉很美好，在我听来就好像她就是是亲妹一样，所以我希望一直保持着这种美好的感觉。”柳荣华停顿了一下，又说道，“但是我怕一旦见面，这种美好感觉就会被破坏。”

    “怎么，你是不是也怕见到个丑妹妹，会令你失望？”孙轶民笑问。

    “这确实也是一个原因。事实上我觉得她长得应该比较不好看。”柳荣华神色淡漠的说道。

    “何以见得？”孙轶民故作惊讶，问。

    “首先从她上次拒绝了见我这一点可以推断她可能没有自信。其次她说自己从不拍照以及在QQ空间晒自己的照片。但凡这个年纪的女孩，只要哪怕有一点姿色，都会乐忠于拍照展示。而我与她都这么熟了，如果她有心的话，早就给我看照片了。”

    柳荣华一番分析在孙轶民听来似乎很在理。此时孙轶民不禁有点怀疑何小泉对神女无心的描述是不是一种忽悠，难道是他故意开的一个玩笑？

    柳荣华抬头看着孙轶民，问：“你这是第一次见网友吧？”

    孙轶民点头。

    “见网友可以，不过我给你个建议，不要把事情想得太美好了。”柳荣华摆出一副久经沙场的老练状。

    “为何？”孙轶民问。

    柳荣华没有正面回答他的问题。默了一会，却问道：“你有没有在网上经常看到一种社会新闻，关于陌生男女在网上相识熟悉，而后来到线下见面，并且一拍即合发生了某种关系？”

    “有啊，很多。”孙轶民说。

    “那你有没有觉得这种新闻听起来很香艳，令所有男人都跃跃欲试。”柳荣华笑问。

    “在多数男人看来是这样的吧？”孙轶民道。其实鉴于他自己的cn只身，他对这方面的想法并不是特别强烈。所以就柳荣华说的这一点，他自觉是个例外。

    “那他们为什么会这么想？”柳问。

    孙轶民不解其意，并示意他说下去。

    “在男人们眼中，这种新闻的听起来很香艳，是因为他们会很自然的脑补出那个随随便便和人上床的女孩有着一副漂亮的外形。”

    孙轶民琢磨了片刻柳荣华说的话，若有所悟，笑道：“好像是这样……”

    “同样的，你对于一个你即将约见的没有任何第一印象的女孩子，你也会往这个方向脑补。你心底渴望见到一个什么样的，就会把她想象成什么样子。”

    “好像有道理，”孙轶民若有所思的点了点头，又问：“那事实上呢？难道总是相反？”

    “我给你讲个大学时候亲身经历的一个故事。”柳荣华神吸一口烟，在氤氲烟气中悠悠的说。

    “愿闻其详。”说实话，听柳荣华讲他经历的种种风月往事，对孙轶民来说也是一种乐趣。

    柳荣华：“大学时候不是刚刚流行那种即时通讯工具QQ吗，我经常会跑到网吧里上网聊天，并且找的聊天对象，大部分都是校园以及附近的女孩。你知道的，我是怎么加到那些女孩的Q号的吧？”

    柳荣华停顿了一下，望着对方。

    孙轶民点了点头，明白了柳荣华的意思，并示意他继续讲述。

    “有一次我加到了一个低年级的学妹为好友，没聊多久，她给了我一张照片，是那种带朦胧感的艺术照，看起来挺漂亮的。此后我们聊的很投机，在网上认识大概一个月后，有一天我就提出和她见个面，她很爽快的答应。我开心极了，那是我第一次见网友。我在新月湖畔见到了她，然后我请她吃了饭，吃完饭我便带她一起出去校外的录像厅包间看电影，看到很晚……”

    孙轶民呆呆的望着柳荣华，静静听着。却想不到柳荣华的故事情节到此处戛然而止。柳荣华转而问他：“听完我的故事，你是不是觉得那些社会新闻差不多，很香艳和惹人浮想联翩？”

    “确实是，这是多数男人的梦寐以求的经历吧。”孙轶民笑。

    “但事实上，刚才我在讲述中省略了一些重要细节……”柳荣华道。

    “什么细节？”孙问。

    “那女孩子的容貌。”柳荣华道。

    “你不是说你自己也看过她照片，挺不错的么？”孙轶民问。

    “是啊，我看过照片没错，但当我在现实中碰到她的时候，她的形象却令我却大跌眼镜。”

    “莫非不是本人？”孙轶民不解问。

    “是本人，但是很照片和真人出入太大了。照片是二维图像，无法展示立体形象，并且那照片内容以脸部为主，无法展露身材。还有，因为拍摄角度与艺术照的朦胧效果，照片掩盖了她容貌的的大部分缺点。现实中见到的她，身材臃肿，满脸瑕疵，整体形象令我失望。”

    孙轶民点了点头，又问“那后来呢？”

    “见面之后她对我非常热情，而我也不好意思跑路。而且，既然都是我主动约的人家来了，总不能把人家赶走。我只好和她一起呆了整整半日。走在校园的路上我战战兢兢，生怕遇上熟人惹来尴尬。但我请她吃完饭仍不肯离去，于是我只好到校园附近的录像厅找了个包间，在隐秘场所相处，我会放心点，至少，不会遇上熟人……”

    “后来呢？你没有把人家怎样？”孙轶民一脸鄙夷的望着柳荣华。

    “没有，没有，你把我想成什么人了？看完录像我就送她回去了……”柳荣华一脸郑重的交代。

    故事讲完了。冷场片刻，孙轶民又问他：“所以你想告诉我什么，和网友见面的时候，不要把对方像的太美好，是这个意思对吧？”

    “没错，尽量不要抱太高的期望。”柳荣华点头赞同道，“而且最好，把对方想象的丑一点，这样一来即便见到真人长得不怎么样，也不会因为见面时产生巨大心里落差而感到失望。”

    “难道你的意思是说游戏里没有美女？”孙问。

    “那当然不是了，游戏里什么女孩都有。但毕竟世界上美女比例在少数，大概率都是平凡的女孩。”

    听到这孙轶民不得不佩服柳荣华丰富的网约经验。

    但是沉默了片刻后，孙轶民却突然提出了异议：“你这虽然说得有理，但也属于是自欺欺人。”

    “这话怎么说？”柳荣华一脸不解的问。

    孙笑道：“你想，假如你在内心真的认定她很丑，那你还会有去见的动机吗？既然你打算去见，说明你心底还是抱着期待的。”

    柳荣华一时语塞，表情凝固，似乎是在内心考量这孙轶民讲的这句话，其实也包含深刻的哲理。

    孙轶民暗叹，世间大多数男人啊，都类似柳荣华这种登徒浪子，千方百计见网友无非是为了最终那个目的。当然，他们也看重颜值。希望对方漂亮，至少对得起自己心底的那份冲动。

    柳荣华随后打电话预定一家餐厅位置，以便明日面见女神。并豪爽的承诺由他买单。

    他预定的位置，是一间广式茶餐厅。操办妥当后，随即上游戏通知二位女孩。孙轶民坐在一旁看着。

    ……

    【玉树春庭花】：“明晚19：00，在福华路星河cocopark五楼【清轩茶】餐厅，卡座B16不见不散。”

    【神女无心】：“好，那怎么辨别你们。”

    【玉树春庭花】：“身高170，身材消瘦，穿深蓝西服，领带，白衬衫……，另外一位比我高一点，也帅一些，无法描述……”

    【神女无心】：“好。/憨笑”

    （神女只说了一个字，便不再有下文。对话冷场良久。）

    【玉树春庭花】：“那你们呢？”

    【神女无心】：“我们什么？/微笑”

    【玉树春庭花】：“你们的外貌特征啊？”

    【神女无心】：“不告诉你/调皮”

    【玉树春庭花】：“为什么？这不公平吧？”

    【神女无心】：“如果到时候被你们认出来了，你们嫌弃我们丑，远远见一面就直接跑了怎么办？”

    柳荣华一时语塞，转过头，与孙轶民面面相觑。

    孙轶民摊了摊手，笑道：“她说的对。”柳荣华便只好作罢。

    而后柳荣华向孙轶民提议：“初次见面，我们是不是应该准备点见面礼？”

    孙轶民赞同的点了点头。

    柳荣华又问：“那我们现在出去逛逛商场，准备一点小礼物？”

    孙道：“你买你的就好了，我已经准备了礼物了。”

    “是什么？”柳荣华好奇望着他。

    “是我公司的游戏周边产品。纪念品。有多的，我随手拿了两套。”孙道。

    “嗯，也好。那我也到自己店里挑两条丝巾给她俩。”

    孙轶民嗯了一声，似乎又想起了什么问道：“对了，你怎么不叫上佛跳墙明天一起呢？”

    “肥水不流外人田。自己妹妹只留给好兄弟。”柳荣华一句话，让孙轶民感到满满的温情。

    “果然好兄弟！”他感叹了一句，又问：“对了，这强哥，见到他那个温州网友女朋友了吗？”

    “正准备去了，买好机票了。”柳荣华说道。

