    看着她纤柔的身影消失在了自己的视线里，陆寒霆落寞的勾了一下薄唇，然后他起身，走了出去。

    到了客厅时，他停下脚步，骨节分明的大掌按住了自己的左胸，他已经疼的额头冒冷汗了。

    “少主，你怎么了？”

    崇文迅速上前，他扯开了陆寒霆的衣服，男人左胸那道伤口已经溃烂了，红白肉交加，看着触目惊心。

    “少主，你必须现在就去医院。”

    陆寒霆抿了一下苍白的薄唇，他往外走，他是要去医院，他要好好的珍惜自己的身体，他不会允许自己倒下的。

    但是走了两步，他两眼突然一黑，男人一米八七的高个直接栽倒在了地上。

    这个帝都第一商业贵胄，在商场上翻云覆雨的大人物，他生平第一次倒了下来。

    轰一声。

    ……

    夏夕绾失去了自由，被禁足在了这个公寓里，昨天陆寒霆离开后也没有再来。

    晚上，夏夕绾准备睡觉，这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

    夏夕绾按键接通，“喂。”

    “夏小姐，”那端迅速传来了崇文的声音，“你快点来医院看看吧，少主昨天就进了医院，但是高烧反反复复一直没有退，现在还在昏迷。”

    夏夕绾迅速拧起了秀眉，这一次他病的这么严重。

    “那你去找医生吧，很晚了，我就不过去了。”

    “夏小姐，你不能这么狠心绝情啊，少主病成这样都是因为谁，刚才少主在昏迷的时候还叫着你的名字。”

    他在昏迷中叫唤着她的名字。

    夏夕绾纤白的手指迅速蜷了起来，紧紧的拽住了手机。

    “夏小姐！喂，夏小姐！”

    夏夕绾没有说话，直接将电话给挂了。

    夏夕绾躺在了柔软的大床上，闭上眼睛准备睡觉，但是她在床上辗转反侧，竟然一点都睡不着。

    他在这张床上睡过，这里的被褥，枕头上好像都残留着他的气息。

    现在已经是冬天了，夏夕绾手脚泛凉，被子里一点暖气都没有，这个时候她竟然很怀念他那精硕而温暖的怀抱了。

    夏夕绾现在满脑子都是他，都是陆寒霆那张俊脸。

    她倏然坐起了身，然后掀开被子下床，从衣柜里拿了一件厚厚的羽绒服包裹在身上，她打开公寓大门走了出去。

    “夏小姐，你不能出去。”门外的黑衣保镖见她出来了，迅速阻止道。

    夏夕绾想说话，但是这时有一道黑影不知道从哪里冒了出来，是神出鬼没的尚武。

    陆寒霆将尚武留在这里保护夏夕绾了。

    尚武挥了挥手，让黑衣保镖退下了，“交给我。”

    “是。”

    夏夕绾看了尚武一眼，然后乘坐电梯下了楼，她跑到大街上打了一辆出租车直奔医院。

    ……

    夏夕绾赶到了医院，她找到了陆寒霆的Vip病房，正准备进去。

    这时身后传来了医生的声音，“陆太太。”

    夏夕绾以为这声“陆太太”叫的是她，所以她本能性的回头。

    她看到了医生，还看到了医生身边的厉嫣然。

