    “臭小子，放尊重一点！”萧鹤自己也没想到，自己的评价居然强烈的刺激到了张雅。

    她用一种充满杀意的眼神盯着萧鹤，愤怒的情绪呼之欲出。

    “集中注意力！”

    就在这时，三人身后的骆夜轻呵一声，并用黑雾环绕着三人的腰部，猛的往后一拉。

    当三人还处在空中的时候，便看到自己原本站着的地方从地底下冒出了好几双手，很快，几个特别小的黑影从下面钻了出来，就像是一群来自地狱的小鬼。

    这些小鬼没能抓住三人看起来有些不痛快，纷纷发出刺耳的声音，并一跃扑向了三人。

    正当这些小鬼跃起的同时，从骆夜的位置出发，一阵黑雾如浪潮一般卷了过去。

    黑雾毫不犹豫的将地下钻出来的小鬼们吞了下去，只见一双双小手在黑雾之上挣扎着，但很快便如枯枝一般，停顿成张牙舞爪的样子，却也没有了生命力。

    “啊~~~”

    可与此同时，别墅里却出现了撕心裂肺般的惨叫声。

    那种惨烈的声音实在不像是来自于正常人。

    骆夜眼神犀利的看了一眼空中的张雅，“速战速决，这里可以不止一个能力者！”

    说完，骆夜如子弹一般冲向空中的张雅。

    空中的张雅面对骆夜迅速张开双手，一团更具质感的黑色能量球与骆夜引发的黑雾撞在了一起，有一种火焰和岩浆碰撞的感觉。

    整栋别墅开始晃动起来，餐具不断的摔倒在地发出清脆的助威声，墙面也渐渐出现了裂痕，随时有崩坏的可能性。

    “趁现在！”见状，站在地面的罗芸拍了萧鹤跟赵海一下，自己率先冲了出去。

    萧鹤看到罗芸的动作迅速跟上，赵海的两个手臂再次膨胀，展现出了更强烈的力量感。

    几乎也就是话音刚落的瞬间，罗芸再次出现在张雅身后，将匕首对准张雅的脊柱，萧鹤的身体没能跟上罗芸的速度，但原本覆盖在自己周遭的金色流体先他一步抵达，快速缠绕住了张雅，下方，赵海做好了随时接应的准备。

    面对被困的张雅，罗芸没有任何的犹豫，匕首距离张雅的后背越来越近，直击要害。

    可就在即将触碰的一瞬间，张雅身后那个看起来非常虚幻的婆婆突然睁开了双眼。

    一股强大的缘力在一个小范围内快速膨胀，空气中迅速出现了一个黑色的空洞，眼看着匕首只差那么零点几公分的距离，可罗芸就是没办法再继续往前，相反，强大的力量直接拉着罗芸往上面的黑洞而去。

    刚赶到张雅身边的萧鹤见状立马伸手抓住罗芸的右脚，结果空中又出现了一个黑洞，新出现的黑洞直接作用在了萧鹤的身上，一股强烈的吸引力使得萧鹤的身体在空中失去了控制。

    “别用缘力！”

    正在跟张雅对轰的骆夜看到这一幕大喊一声并直接在空中一个借力蹿了上去。

    果不其然，第三个黑洞出现了。

    眼看着萧鹤跟罗芸马上就要被吸进黑洞，骆夜的眼神坚定了下来，只见她整个人彻底变成了一团黑雾，并快速分裂成三份，直接冲向了三个黑洞。

    萧鹤只感觉自己即将进入黑洞的时候，又出现了一股力量直接抵消了黑洞的吸引力，当他重获对身体的控制后，转过头便看到自己差点进入的黑洞此刻变成了一团马赛克一样的东西。

    “骆组长！”不过萧鹤没有太多关注这团马赛克一样的东西，因为他很快注意到骆夜被黑洞吸了进去。

    “萧鹤，她的能力是...”

    话说到一半，骆夜已经被一个黑球彻底包裹，透过半透明的黑球能看到骆夜人在里边，但看不清她在里边的状态，也听不到她的声音了。

    “先撤一步！”

    一直在下面的赵海跳到空中，一只手拖着一个人，直接把萧鹤跟罗芸拉了回去，并且跟张雅保持了一段距离。

    慢慢把两人放了下来，赵海看着空中那个困着骆夜的黑球，“这家伙到底什么鬼能力啊！”

    两人侧过头看着赵海，此时的他表情非常夸张，但看起来不像是慌张或者不安，更像是...羡慕。

    还没等萧鹤跟罗芸回应，刚落地的张雅看着沙发上的莫胜文道，“她比我想象的更强，脑子也更好使。”

    “不管她有多强，你还是搞定了，正如过往一样。”莫胜文向前弯腰打开桌上的雪茄盒，“钱会准时到账，那边三个就不必留活口了。”

    张雅突然迟疑了一下，并慢慢伸手指着萧鹤，“刚刚交手的过程中我发现这小子的能力有点意思，我想留下来研究研究。”

    莫胜文拿出一根雪茄放在鼻子下闻了闻，然后抬眼看向萧鹤，“你确定你是看上了他的能力，而不是看上了他的身子？”

    张雅盯着萧鹤打量了一会儿，舔了舔嘴唇，“不矛盾。”

    莫胜文勾起嘴角，一副我懂的表情，“二楼那个房间可以借给你用，希望你玩的愉快。”

    “谢谢。”张雅第一次露出了很高兴的表情，并抬腿向着三人的方向走去。

    “萧鹤...”看着走向自己的张雅，赵海抓着萧鹤的胳膊。

    萧鹤则压着声音看向罗芸，“你刚才有没有感觉到哪里不太对劲？”

    罗芸点了点头，然后又摇了摇头，“说不来，刚才突然爆发的那个力量让人感觉又恐惧，又向往，同时又...很熟悉。

    而且当我用缘力去抵抗那个黑洞的时候，黑洞的力量好像会变得更加强大。”

    萧鹤看着越来越近的张雅，加快了语速，“骆组长应该是已经看破了她的能力，只是没来得及传达给我们，但至少说明她的能力确实存在破绽。

    这个张雅以前应该就是个算命的，我猜测她的能力也跟算命的有关。

    我现在有一个想法，但只有一次尝试的机会。”

    “我们现在想跑应该也不可能了。”罗芸看着压迫感十足的张雅给出自己的回应，“有机会的话，那就试一试吧。”

    “你打算怎么做？”赵海抓着萧鹤的手臂用了用力。

    萧鹤更小声的跟两人说了几句，“听明白了么？”

    两人同时点头，赵海也尽可能的压低声音问道，“那我们是一起上么？”

    “分批上，更保险一些。”

    “那谁先上？”

    “当然是你了。”

    “为什么是我？”

    “因为你是坦！”

