    双休日的林曜更是无聊，只能懒懒的浮在自家别墅后院的泳池里晒太阳。

    没有新的游戏玩，没有新的电影动画小说看，没有足够充裕的时间可以去其他地方旅行，而大阪本地的风景名胜或是娱乐设施之前又都去过了，林曜实在是闲的发慌。

    嘟嘟嘟嘟嘟。

    一阵唢呐声——这是林曜的手机铃声。

    来电的是立花由衣。

    “曜君，你现在在忙吗？”

    “没有。”

    “今天天气还挺好的，要一起出去玩吗？”

    直截了当的约会邀请。

    林曜抬起了头，悠悠的春日温润柔和，起伏的微风仿佛晚冬时节尚未融尽的清雪、带着恬静的凉意；院落之外的樱花悄悄的将一抹轻柔的粉色探过了墙头，仿佛飘摇在辽远天际的一段绚丽的织锦。

    的确算是好天气。

    “算了，不想动。”

    约会更没意思。

    逛街就是浪费时间、电影院里又没有值得一看的电影，难不成跑去玩什么鬼屋或者密室逃脱吗？

    被敌对实力指使极道分子追杀都不止一次两次了，鬼屋这种东西真是毫无乐趣可言。

    “这样啊，那还真是遗憾……”

    隔着电话、有些失真的声音听不出来到底有没有遗憾。

    “那等下次曜君有兴致了，我们再一起出去玩吧~”

    “嗯。”

    “拜拜~”

    电话挂断了。

    这让林曜有些惊讶，他本以为立花由衣会不死心的提出直接去情侣宾馆约会之类的，没想到她放弃的这么干脆利落——当然他也只是好奇，暂时并没有和坏女人更进一步深入了解的想法。

    这又不是什么重要的事情，哪天他无聊透顶了、为了解闷把立花由衣叫到家里来一起为爱鼓掌也很正常。

    林曜刚准备把手机放下，铃声又响了。

    这次是天野咲。

    刚才还觉得无聊，这会儿事情一件接着一件。

    “林曜同学，现在有时间来一趟学校么？”

    “因为考试的事？”

    “是的。”

    林曜喝了一口果汁：“这种事情不能等到周一上学了再说么，为什么非要急着现在就让我去学校？”

    “因为很重要。”

    天野咲的声音波澜不惊。

    “……行吧，我一会儿过去。”

    反正闲着也是闲着，林曜起身上岸，开始穿起了衣服。

    ————

    到了学校，林曜才发现天野咲所说的“很重要”是有多重要。

    办公室里不仅有高一一班的各科老师，甚至连年级教导主任都在。

    “你好，林曜同学，我是咱们高一的教导主任佐藤。”

    秃头教导主任满脸堆笑，很是热情的一把握住林曜的手摇晃了两下，甚至还担心林曜不认识自己会尴尬，所以贴心的做了自我介绍。

    “佐藤老师。”

    伸手不打笑脸人，林曜把手抽了回来，礼貌性的点了点头。

    “林曜同学这次摸底考试的成绩相当不错啊。”

    佐藤满脸都是夸张的喜悦，拿起了一旁林曜的卷子放在他的面前。

    “地理、瀛洲语两门课交白卷，也就是总分六百分的情况下，林曜同学考了五百多分……真是太优秀了！”

    在教导主任的带领下，周围一圈的各科老师纷纷鼓起了掌，各个都是赞不绝口的模样。

    虽然能理解在这种化粪池里捡到金子的喜悦，但这样的表现也太夸张了吧。

    林曜瞥了一眼天野咲，面无表情的女子应付差事的跟着众人一起鼓着掌。

    “总而言之，按照这样的成绩表现来看，林曜同学应该是这几年以来此花高中最有希望考入大学的学生了。甚至稍微努力一下的话，考上名牌大学也不是不可能的事情。”

    佐藤激动的说着。

    此花高中每个教室都有不止一个监控，所以也能确定林曜的成绩并非是作弊。

    秃子佐藤的话语让林曜瞬间明白了他们为什么这么激动——想都不用想，一定是因为如果他林曜考上了大学，这些人个个都有奖金拿。他是真的不相信此花高中还有具备师德的老师。

    实际上林曜还是想简单了，不仅是高考，月考、期中、期末考试都是全市的统考，如果林曜的成绩能在大阪市里拿到比较不错的名次，每一次他们都有一笔不算少的钱可以拿。

    林曜对他们来说就是活的财神爷。

    “所以我也想问一下，林曜同学是因为什么原因，地理和瀛洲语交的白卷呢？”

    佐藤期待的搓了搓手。

    “写累了，这两门懒得写了。”

    林曜直白的说道。

    “是啊，这次确实是我们没安排好，考试都放在了同一天。”佐藤一副自责的模样：“但是之后的月考和期中期末考都是分两天考完，那些考试希望林曜同学能坚持一下，认真的做完每一科的试卷。”

    不待林曜回答，他又开口：“如果林曜同学有什么学习或者生活上的要求的话，请尽管开口，我们一定会尽力帮你解决。”

    “要求……”

    林曜摸着下巴，陷入了沉思。

    考个试只是随手的事情，其实压根也没所谓。但他一直都是雁过拔毛的性格，什么要求都不提总觉得好像亏了一样。

    “我之前听人说，此花的学生会好像权力很大啊？”

    佐藤愣了一下，又很快露出笑容：“其实也就那样吧，理论上学生会是能参与管理社团安排、校园活动、学生风纪、校内设施的使用、以及校规的修编之类的事宜。但实际上嘛……”

    实际上学校都管不住底下的学生们，学生会的权力更是屁用没有。

    “不过如果林曜同学想当学生会长的话，那也是很简单的事情——准确的说，也就只有林曜同学这样的优等生才配当学生会长啊。”

    佐藤毫无师道尊严的吹捧着。

    林曜想了想，还是摇了摇头。

    “算了吧，要求什么的以后再提吧。”

    这学生会长实在是没什么用，不如留着这个人情以后再说。

    “好的好的，林曜同学有要求尽管提，什么时候都可以。”

    秃头佐藤在金钱面前毫无节操。

    “对了，还有一件事情，平时林曜同学需要我们给你补课吗？”

    在他们眼里，再优秀的学生终归还是需要上课学习才能一直保持好成绩，但在平日里那种上课像澡堂一样热闹的课堂，怎么也不存在学习的可能，所以他们的想法就是各科的老师轮流单独给林曜开小灶。

    “那可不用了，放心，我有自己的学习方法，成绩不可能降下去的，下次月考你们就知道了。”

    林曜想也不想的拒绝，课他都不想上，还开小灶。

    “那地理，瀛洲语这两门课呢？”佐藤又不知道林曜是什么来历，他还是放不下心：“还有历史，历史好像是林曜同学唯一一门分数稍微有点低的科目。”

    “林曜同学想在哪里补课都行哦，如果不喜欢学校的氛围的话，来我家里也可以。”

    一旁教历史的年轻女教师热切的说着。

    看她的眼神，好像不只是为了钱，对林曜本人也有些想法。

    “好意心领了，真的不需要。”

    大车还想碾小孩是吧？

    林曜倒是不介意年龄差距，不如说他还挺喜欢成熟的女性的——可惜归根结底，他还是看脸。

