    在众人看来，苏莫对战海琨，必死无疑。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，所有人都急忙下注，押海琨胜。

    但是，众人之中却也有三人立刻押苏莫胜，这三人中有两人自然是李峰和宏青璇，另外一人便是那身穿紫色金边长袍的青年。

    少倾之后，战台上的阵法再次关闭，庞大的战台被阵法气罩完全笼罩。

    阵法关闭，便代表着阵法中的苏莫和海琨，只能有一人存活。

    战台上，海琨打量了一番苏莫，冷声道：“碰上我是你的不幸！”

    苏莫面色淡漠，目光淡淡的凝视着对方。

    “我这个人最喜欢虐杀天才，本来今天不想出手，但现在忍不住手痒了！”海琨面上带着轻笑，完全不将苏莫放在眼里。

    虽然苏莫刚才表现出的实力不弱，但也就是相当于真玄境二重巅峰的实力而已，与他差距极大。

    “说完了没有？”苏莫淡淡的问道。

    “怎么？你难道还认为你有和我抗衡的实力？”海琨见苏莫面不改色，略显诧异的问道。

    “说完了那你就可以死了！”

    苏莫冷漠的说了一句，话音一落，陡然出手，一拳爆轰而出。

    昂！

    龙吟声响彻天地，耀眼的五彩拳芒化为一条神龙，咆哮着向海琨冲去。

    虎啸龙拳！

    苏莫施展出了久未使用过的虎啸龙拳，此拳法虽然等级不高，但被他用五行玄力施展出来，威力同样是惊天动地。

    五彩神龙快如闪电，龙尾一摆便已出现在海琨身前，随即一口向海琨咬去。

    “什么？”

    海琨瞪大了双眼，这一拳的威势，让他全身血液都要凝固了，那庞大的威压，让他头皮麻，全身冰冷。

    怎么可能这么强大？

    海琨心中颤抖，但此刻来不及多想，他手中刀光一闪，出现了一柄黑色的战刀。

    战刀一挥，刀芒冲天，狠狠的斩向五彩神龙。

    轰！

    长刀和五彩神龙狠狠的撞击在了一起，而后，一声凄厉的惨叫声响彻而起。

    啊！

    只见海琨手中的战刀直接被崩飞，他整个人倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    嘭！

    海琨的身躯撞击在阵法气罩上，瞬间又弹了回来，砸落在了战台上。

    全场再次寂静，众人瞪大了眼眸，不可思议的看着这一切。

    只见海琨躺在战台上，身体不停的抽搐，七窍中都有鲜血不停的流淌。

    海琨抽搐了几个呼息之后，便没有了气息，彻底死亡。

    嘶！嘶！

    倒吸凉气的声音此起彼伏，众人心中掀起惊涛骇浪。

    越级战斗，居然也一拳秒杀对手？

    众人心惊不已，整个囚斗场寂静了片刻之后，一片哗然。

    “怎么可能？海琨居然被秒杀了！”

    “不可思议！此人真的是真玄境一重修为吗？”

    “完了！老子这一局输大了！”

    四方看台上声浪冲霄，嘈杂不已。

    这一场下注，除了李峰三人外，几乎所有人都输了！

    苏莫斩杀海琨之后，抬脚上前，拾取了对方的长刀和储物戒指。

    这也是很大的一笔财富，苏莫可不愿意放过。

    至于之前的那位高壮大汉，他出手有些狠了，对方的储物戒都被轰成了渣！

    “真玄境三重武者，谁愿意一战！”苏莫再次环视四方，朗声说道。

    苏莫的话音一落，整个囚斗场微微一静，随即又再次嘈杂了起来。

    “他居然还要继续战斗！”

    “再战就是越两重修为了啊！恐怖！”

    “此人我怎么感觉有些眼熟，好像在哪里见过。”

    “奇怪，我也是有这种感觉！”

    众人议论纷纷，很多人心中惊疑不定。

    裁判席上，一众囚斗场的裁判也是面色凝重了起来。

    “林老，又碰到强人了！”一名中年人向那位武王老者说道。

    林老闻言点了点头，道：“他的实力底限还不清楚，再看看吧！”

    死亡囚斗场，和其他武斗场一样，最怕的就是遇到战力逆天的强人。

    就如苏莫当初在天月国四海武斗场，他连战连胜，所向披靡，让得武斗场不停的派出高手阻击。

    但最终，依旧是失败了，无法阻挡住苏莫的脚步。

    不过，死亡囚斗场和当初的四海武斗场又有不同，这里失败了就意味着要死亡。

    所以，没有绝对的把握，谁也不会送死。

    就在此刻，看台上，一名年轻的武者突然惊呼了起来，让得整个囚斗场为止一静。

    “我想起来他是谁了，他是苏莫，千骄榜苏莫！”

    年轻武者的惊呼声，让的所有人神情一怔，随即纷纷瞪大了眼眸。

    苏莫？

    千骄榜苏莫？

    那个以真罡境修为，闯进天骄榜的天灵宗妖孽？

    全场寂静了少许之后，轰然沸腾，整个囚斗场再次哗然。

    “不可能吧？他真是苏莫？”

    “苏莫以真罡境九重修为就能闯进千骄榜，战斗力不可想象，若真的是他，的确有轻易秒杀高一重对手的实力！”

    “传闻苏莫不是真罡境九重修为吗？这么快就突破到真玄境了？”

    所有人都是惊疑不定，目光紧紧的盯着战台上的苏莫。

    裁判席上，一众囚斗场的裁判俱是站了起来，个个眉头紧皱。

    他们死亡囚斗场，最怕的就是千骄榜天才来此战斗，因为这些天才越级战斗能力太强，会让囚斗场损失惨重。

    若是千骄榜其他天骄，那还好一些，他们有办法对付，但现在却是公认越级战斗实力东洲无双的苏莫，那他们囚斗场怕是有麻烦了！

    “小友，你真的是苏莫？”

    裁判席上林老皱眉问道，他的脸色也不禁凝重了起来。

    人的名树的影，实在是苏莫的名头太响亮了，若是传言为实，那苏莫最低也有越六重修为战斗的实力。

    如此的话，囚斗场必将损失惨重。

    当然，这个损失付给苏莫胜利的报酬只是小头，最主要的还是那些赌注。

    因为，所有人都知道苏莫的战力无比逆天，肯定都会押苏莫胜。

    如此的话，苏莫一旦胜了，囚斗场将支付无法估量的灵石。

    “正是！”面对林老的询问，苏莫轻轻的点了点头，他也并未否认，既然已经被认出来了，那否认也没有意义。

    嘶！

    听得苏莫承认自己的身份，不少人暗暗心惊，难怪如此强大，越一重修为战斗都是秒杀，原来真的是苏莫！

    林老眉头紧皱了起来，真的是苏莫，那就有些麻烦了！