
　　好快。

　　当青丘突然从阴影中浮现，轻描淡写一剑斩下的时候，才终于明白之前杀生院等人面对的压力。

　　视线中的剑刃，不断拉近，放大，

　　其存在感肆意膨胀，充斥于脑海之中，再也容不下别的东西。

　　铛！

　　琴的左臂猝然一歪，拽着轰鸣中的电锯倾斜，

　　急速滚动的锯条，未能咬住或者切割掉细剑，反而被剑刃轻易劈开。

　　“嗯？”

　　青丘对于自己未能一剑了结对方性命，稍微有些惊讶，不过也仅限于惊讶而已。

　　它一蹬地面，欺身而上，再一剑刺向琴的眼眶。

　　琴的大脑还未反应过来，左手便自动挪动，

　　在细剑刺中左眼前，堪堪将手掌挡在了细剑的前进轨迹上。

　　刺啦。

　　细剑剑刃贯穿掌心，却没有鲜血溅出——琴的左手是条机械义肢，平时一直包裹在柔软的类皮肤材质当中。

　　“抓到你了。”

　　琴低吼一声，左手义肢手掌自动抓紧剑刃，不让青丘抽剑后退，

　　并释放名为【静电接触】的技能，令强烈电流涌过义肢，顺着金属细剑，伤害青丘。

　　与此同时，站在她旁边的伊娃与妮娜，也将自身的控制技能丢出——前者释放淡蓝色的减速力场，

　　后者念出诅咒，令青丘眼前一黑，视线范围缩小，五感敏锐程度衰减。

　　一旁的青行灯、海坊主、羽衣心中三人，也选择在此刻出手。

　　青行灯取出蜡烛，朝减速力场释放幽蓝烛火，

　　海坊主两步助跑，身形跃起，狼牙棒在半空中抡出半圆轨迹，朝着青丘当头砸下，

　　羽衣心中直接开启般若化形，进入半妖形态，面庞青筋暴起，手中溢散着妖气的武士刀斩向青丘。

　　面对堪称天罗地网的包围，青丘脸上的惊愕表情，转变为了讥笑。

　　它松开剑柄，身形落下，脚掌轻踏地面，膝盖弯曲，

　　跃起，

　　一脚蹬在琴的腰腹，同时手掌再次握住了剑柄。

　　咚！

　　琴如同炮弹般横飞出去，无神的双眼大睁着，于空中喷出一口鲜血，

　　在撞上墙壁、造成二次伤害前，

　　消失不见。

　　握着染血细剑的青丘甩了个剑花，动作轻盈灵巧，完全看不出被减速力场影响的样子——准确地说，它压根也没受影响，

　　刚才只是为了欺骗玩家，诱使众人出手而已。

　　“从谁开始呢...”

　　青丘的视线，扫过意识到这一点、正在撤掉减速力场的伊娃，喃喃道：“就你吧...”

　　最后一个字的声音还未结束，青丘便再次闪现，出现在伊娃背后，

　　以一个特殊的角度，一剑刺出，同时贯穿了伊娃与妮娜的心脏。

　　将两人串在一起，彼此背对背拥抱。

　　砰——

　　枪声响起，银质的破魔子弹，擦着青丘的头皮掠过，掀起一大片毛发与血迹的同时，也令它身形一顿，没能将伊娃与妮娜彻底撕碎。

　　又是这种子弹。

　　青丘的脑袋旋转一百八十度，面无表情地看着握持柯尔特左轮的李昂，心中怒火上涌，但和上次相比，倒是没那么恐惧。

　　它的心思急转，

　　第三发子弹的威力并没有增强，并且依旧没有弹道，

　　子弹瞬间抵达，精准命中枪口所指向的位置——青丘已经在身体周围布置了一层扭曲其他人视觉的屏障，

　　因此这枪真正击中的位置，从它的眉心，变为了头皮。

　　这也就意味着，前方那个龙头白大褂手中的枪支，很可能具备“瞄准即命中”的特质，且子弹威力，是个恒定值。

　　既然是恒定值，那就不用太过担心了，妖魔的防御与自愈能力，本就比人类高出许多，之前破魔子弹对太阳穴造成的凹陷，此刻已经恢复得差不多。

　　只要，避开枪口即可。

　　青丘揉了揉右手手腕，按捺住刚刚琴释放的电击所造成的的右臂酥麻，

　　身形剧烈抖动，再次消失，

　　令海坊主的狼牙棒，羽衣心中的武士刀，均击了个空。

　　轰！

　　残破地面在海坊主的一击之下，凹陷下去一个坑洞，土壤震动，尘埃飞扬，

　　沙尘中，隐隐约约有一个矮小的双足人立虚影浮现。

　　“这里！”

　　海坊主低吼一声，挥动狼牙棒，砸向没有沙尘的虚影位置，

　　一旁的青行灯面色陡变，高呼道：“你背后！”

　　提醒还是来的太晚了一些，海坊主狼牙棒挥到一半，来不及转身——青丘于他身后浮现，刚好卡在李昂的射击盲区，一剑将海坊主枭首。天籁小说网

　　好大头颅于空中飞扬，消失不见。

　　“蠢货，”

　　青丘的讥笑声音融于风中，再一次隐没身形。

　　刚才海坊主以为自己找到了青丘的位置，没想到，沙尘中的双足人立虚影，是青丘自己弄出来的陷阱罢了...

　　“接下来，是谁呢？”

　　狐狸轻佻的空灵声音在周围回荡，仿佛近在耳畔，又远在天边。

　　青行灯后退半步，紧咬牙关，几乎要将牙齿咬碎。

　　妖将拥有绝对的速度、力量、防御，

　　高神秘性，

　　以及对控制、侦测技能的抵抗能力...

　　不过，既然对方有做出规避的行为，就证明他们的攻击并非完全无效。

　　“我待会把它照出来，”

　　青行灯面色肃然，盯着李昂问道：“你的枪里还有子弹么？”

　　“有。”

　　李昂点头，

　　他知道青丘已经知道他手里的柯尔特左轮手枪效果，刚才青丘淘汰海坊主的时候，就刻意卡了射击死角。

　　柯尔特每五分钟才能生成一颗破魔子弹，

　　还剩下最后三发的机会。

　　“好。”

　　青行灯点头，深吸一口气，双掌合十，握着一根火柴。

　　【名称：幻境火柴】

　　【类型：消耗品】

　　【品质：完美】

　　【特效：抉择。双掌握住点燃火柴的时间内，可选择在火光笼罩范围里，制造出无比拟真的幻境，或者选择在火光笼罩范围里，破除一切幻象、伪装、隐形效果】

　　【使用条件：卖一百盒火柴】

　　【备注：构造幻境与破除幻象的效果，只能选择一种触发】

　　【备注：火柴最多维持三分钟，不会因外界因素改变燃烧速率，可选择主动熄灭。熄灭后无法再次点燃】

　　【备注：擦燃火柴，点亮幻想】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百六十六章 火柴免费阅读。https://xs.23sk.com 