    反正山上的鸡鸭有大黄和大黑看着，山下的村民也会时不时的上来看一下，前几天他又是被李轻语一个电话给叫到京城去了，所以在看到这些鸡鸭体型的巨大变化时，他才会这么吃惊。

    毕竟这些鸡鸭，可是喝自灵水长大的！生长的迅猛也再正常不过。

    普通的农家饲养的鸡鸭，因为一般都是农家自己留着吃的，所以就不怎么注重饲养，一般也都是属于半散养的状态，至少需要五六个月才能出栏，一般都是养足一年，等到过年吃一只大肥鸡！

    但是现在这个社会什么都追求效率，开始渐渐出现了养殖场这种专门为市场提供家禽的存在。

    这种养殖场一般都会采用统一的饲料进行喂养，再加上各种技术辅助手段，从出壳小鸡到成年下蛋，只需要三个多月而已！

    而这山上的二十万只鸡鸭苗，每天都喝着李哲提供的灵水，现在体型已经是追上那些专业养殖场三四个月的鸡鸭体型了！

    说不得，过几天就能吃上这些鸡鸭下的蛋了。

    李家集的村民也上山来看过，都是惊讶这鸡鸭咋长的这么快，比自家那些鸡鸭长的可快多了！

    而且又没有给他们喂过什么专门的饲料，顶多就是叫自家的半大小子从家里背点自家剩下的菜叶啥的，再说了那么点东西，也不够这山上的这么多鸡鸭吃的啊。

    不过想来想去，他们最终还是将原因归结到李哲提到过的那什么散养有机的科学养殖方法上。

    人家李哲可是赚了大钱的名人，说的这些词大家虽然不懂，但是听着就觉得厉害啊！

    总之，听人家李哲的总没错就是！

    看着那一只只扑棱着翅膀纵上一些低矮的灌木上，然后再蹦下来滑翔一段的五彩羽毛的豢养鸡，还有在池塘般大小的饮水点内遨游的鸭子，李哲打心眼里就觉得一阵喜气。

    俗话怎么说的来着？

    “有鸡有鸭，人生赢家！”

    只不过，就是没看到大黄和大黑那两个狗东西，估计又去欺负那头可怜的大野猪了！

    这山上基本上就是这哥俩的游乐场了，这些鸡鸭，还有那些野兔、獐子之类的体型不够大的动物，根本不是他俩的对手，欺负起来没意思，而且估计还会挨李哲惩罚!

    所以，这山上唯一能够跟这哥俩过两招的，也就只有那只曾经也是山林霸主的大野猪了！

    果然，还没走两步，就听见前面一阵嘈杂的声音，还有一声哀嚎。

    这声音好似是猪嚎？

    靠近一看，发现那只带着幼崽的大野猪正在前面亡命的奔逃着。

    大黄和大黑那两个憨货则在后面不紧不慢的缀着，那姿态就好像跟玩似的！

    “狗东西，还玩！”

    那哥俩一听见李哲的声音，耳朵一下子就支棱了起来，瞬间就发现了李哲的位置，原本追着那头大野猪在高速的奔跑着，呲的一下就刹住了脚。

    接着，它们直接就往李哲这边跑来，开始献媚起来。

    那头大野猪也是总算能够歇一口气了，望向大黄和大黑两个狗东西的目光中满是敬畏，还有哀怨。

    在这附近生活了这么久，它也算是看明白了，这两位大佬基本上对自己没啥恶意，但就是喜欢追着自己玩，你说这算什么事······

    “整天就知道玩，做点正事行不？还想不想吃饭了？”

    两个憨货听着李哲的话，立马就把头都低了下去，装出一副可怜兮兮听话的样子。

    李哲哭笑不得，拿这两个滚刀肉也没什么办法。

    狠狠的训了这两个憨货之后，李哲才下了山，虽然知道可能并没有什么用······

    果然，很快身后就又响起了那头大野猪的哀嚎声。

    李哲也只能是摇了摇头懒得再管了：

    “这两个憨货。”

    回到家的李哲也是在家过了几天的悠闲生活，每天吃吃睡睡别提多舒服了，早睡早起身体倍棒！

    李哲照旧想往常一样起了个大早，准备去地里看看自己种的那些蔬菜，还有仙植啊什么的。

    刚一打开自家院子的大门，就看见几个村里的半大小子往这边走来。

    看见李哲在院子里，那几个小屁孩赶紧就跑了过来，手上好像还拿着什么东西。

    等到走近了，李哲才发现这些小子手上一人拿着一个鸡蛋，一脸得意显摆的小表情。

    “二叔，鸡下蛋了！爹娘让我们给你送过来，让你先尝个鲜！”

    走在前面那个年纪最大的小子，李哲认得是村东头李大柱家的娃，那李大柱跟自己是堂兄弟的关系，所以这小子叫自己二叔。

    李哲连忙就是说道：

    “家里统共就那么几只鸡，下的蛋怎么还拿到我这来，拿回去让你爹娘给你煮了吃，就说是二叔我说的！”

    “二叔，这不是家里的鸡下的蛋，是山上的鸡下的！”

    “什么？山上的鸡下蛋了？”

    “嗯，我和二狗子他们几个今天早上上山刚捡回来的，爹娘都说要拿给二叔先尝鲜！”

    说完，那身后其他的几个小娃都是点了点头！

    同时，他们举起手上的鸡鸭蛋给李哲看，上面还带着些泥土和草屑。

    要是山下村民家里养的鸡鸭下的蛋，估计上面沾着的就全是鸡鸭粪便了。

    李哲有些惊喜了。

    这山上的鸡鸭，这就已经有开始下蛋的了！

    今天早上，这些半大小子跟往常一样被爹妈支使到山上去了，转了一圈之后，在路旁的草丛里竟是发现了几颗鸡蛋还有鸭蛋！

    都还带着温度，估计是刚下不久的。

    这些小孩儿兴奋坏了，立马就拿着下了山回家跟自家父母说了，李家集的村民听到这个消息，都高兴不已！

    他们立马就吩咐让自家小子拿过来给李哲先尝尝鲜。

    这有机散养鸡鸭的蛋估计也是好东西，而且这都是李哲搞起来的，这肯定要先拿给李哲尝尝啊才是应该的,所以这些个小屁孩才全部跑到李哲家来了！

    对于村民们的好意，李哲自然是不会拒绝。

    把鸡鸭蛋从几个半大小子手里给接了过来，再从屋子里拿了一大把自己从京城带回来的零嘴。

    都是些糖果小零食之类的，李哲为防在飞机上无聊随便买了些，味道都不错。

    将零食给每个小孩都分了一点，几个半大小子都是兴高采烈的含着糖果，跑着就回去了。

    看着手上的四五个鸡鸭蛋，正好待会让老妈做早餐用。无论是做个煎蛋，还是是蛋羹，都是不错的选择。

    很快，李卫国赵香兰夫妇也是起来了，开始准备早餐。

    李哲把这几个鸡鸭蛋拿了过去，说了一下是山上的鸡鸭下的，让给做了尝尝味道如何。

    很快，赵香兰就把一桌早餐给招呼好了。

    简简单单的两个农家最常见的腌菜，再加上一个煎蛋，还有一碗蛋羹，都是最普通的做法，甚至就连葱花都没放。

    李哲拿起筷子就夹了一口煎蛋尝尝，一入口就感觉棒极了！

    这山上鸡鸭下的蛋做出来的煎蛋，一进口就感觉嫩到不行，完全不像是用油煎出来的，再尝尝那碗蛋羹，更是鲜嫩到不行，一股甘醇的味道瞬间在口腔里发散，而且入口即化！

    李卫国夫妇也被这鸡蛋的味道给惊到了：

    “这就是那什么有机散养鸡鸭下的蛋？味道咋这好咧······”

    接下来的几天，每天都会有半大小子上门来送鸡蛋，全是在山上捡来的，数量也越来越多。

    直到没几天之后，上次那村东头李大柱的小子，又是大早上的跑过来，隔着院子就扯着嗓门大喊：

    “二叔，你快去看看，山上满山都是蛋！”

    ······

    李哲一听这话就蒙了，啥？满山都是蛋？

    “怎么回事？”

    “今天早上我和二狗子他们几个上山的时候，就看见山上草窠里到处都是蛋，走两步就有一窝，估计全是鸡鸭下的，你快去看看吧！”

    李哲当下就是一拍脑袋！

    自己早该想到了，前几天就有鸡鸭开始下蛋了，今天估计是一起爆发了，才搞的满山都是蛋的。

    李哲穿好了衣裳，连忙就往山上急急忙忙的走去。

    山上已经是有不少的李家集村民在了，每个人面上都是喜气洋洋的。

    也是，看着这满山的鸡蛋，任谁能不高兴，农村人最想看见的不就是谷满仓，鸡鸭成群么。

    李哲也看见了这鸡鸭蛋四处遍布的场景，没走两步，就能看见一个草窝，里面有三颗蛋在里面躺着。

    走两步又能看见！

    真的就是随处可见了！

    也是，这二十万只鸡鸭是什么概念，公母各一半的话，要是集中产蛋，得有十万只蛋。

    当然实际情况肯定比这个数字要小，但也是一个庞大的数字了！

    村民们看见李哲来了，都是纷纷迎了过来，李满福走在最前面：

    “李哲啊，你看看咱们养的这有机散养鸡鸭，就是和普通鸡鸭不一样，长的快顶的上自家养的一年的鸡鸭了。在这山上散养才一个多月，就能下蛋了！”

    李哲赶紧迎了上去，扶住老人家，附和着说道：

    “二大爷你就瞧好吧，今后咱们李家集村民的好日子还在后头呢！等到这小鸡孵出来来，咱们就可以把大些的鸡蛋鸭蛋给拿到市面上去卖钱了，到时候一茬又一茬，源源不断的，这钱赚不完勒！”

    李满福和村民们应道李哲这话，都是面上露出了满足的笑容。

    真要如李哲说的这般，那大家的日子可真就得越来越好了！

    之后几天，李家集的村民几乎是全体出动了，上山捡蛋。

    反正最近农忙时节已经过去了，大家都比较空闲。

    山上捡蛋，可不仅仅是把山上鸡鸭生下来的蛋给捡回家，而是要将那些不能孵化出小鸡鸭没有受精的蛋和受精蛋分别开来！

    因为山上没有建造专门的鸡舍，昼夜温差比较大，所以村民都是一致决定，由人工来帮助孵化小鸡和小鸭，而不是交给山上的那些鸡妈妈和鸭妈妈们！

    况且山上还有其他的一些野生动物，很容易就被踩碎了或者破坏了······

