    正光娱乐在经过了试镜之后，也就敲定下了出演《婆媳的战国时代》的每一位演员，除了女主角是正光娱乐的王牌佘亚，男主角是娱乐圈中的当红炸子鸡迟江之外，剩下的每一个选角也都是非常有看点的演员们……

    这样难得的演员阵容，更是让部分网友对《婆媳的战国时代》更加期待起来，纷纷表示希望这部电视剧能够尽早开播。

    看到大家都是这样期待的留言，常晓波心里也得意。

    然而佘亚却和常晓波的心情截然相反，在看到大家都对于《婆媳的战国时代》期待值越来越高之后，佘亚并没有开心起来，而是更加担忧起来。

    原本经纪人还以为佘亚是因为担心这次《婆媳的战国时代》如此受关注，所以才感到了压力。

    只是经纪人并不知道，佘亚之所以担心并不是因为害怕把握不好这一次的角色，只是她已经开始为北芒娱乐正在筹备的新剧《仙剑奇侠传三》而担忧……

    按照现在网友们的讨论度和期待值来看，《婆媳的战国时代》是根本不会输给《仙剑奇侠传三》的，而且甚至都已经略微超越了《仙剑奇侠传三》。

    佘亚一方面不担心《婆媳的战国时代》会输给《仙剑奇侠传三》，毕竟现在不管是在哪一方面来说，正光娱乐都毫不逊色于北芒娱乐。

    而另一方面，佘亚同时也非常相信杨北的能力。

    不是相信北芒娱乐的能力，而只是相信杨北。

    佘亚知道，既然《仙剑奇侠传三》一定会是杨北执笔并且自导自演的电视剧，那成绩是绝对不会出差错的，她对杨北还是有这份信任的。

    现在佘亚最担心的，只是单纯的不想让自己主演的电视剧和杨北的电视剧撞在一起开播，她不想在任何方面和杨北做竞争对手……

    经纪人在知道了佘亚的真实想法之后，也觉得有些无奈。

    但经纪人还是耐心的安慰了佘亚，毕竟现在北芒娱乐还没有传出任何即将要开拍的消息，而《婆媳的战国时代》已经马上就要开始进组拍摄了。

    现在担心撞档的问题，还是有些为时尚早。

    ……

    北芒娱乐内，杨北和高芒确定了女主角还是想邀请赵丽雅来出演之后，杨北便亲自联系了赵丽雅。

    万事俱备，只欠东风。

    现在《仙剑奇侠传三》的剧本也已经准备就绪了，随时都可以开始进组拍摄，只需要赵丽雅那边点头同意，一切就都可以顺利开始了。

    赵丽雅接到杨北电话的时候，整个人都开心的不行。

    之前北芒娱乐宣布要拍摄《仙剑奇侠传三》之后，就一直都没了消息，赵丽雅在得知了北芒娱乐已经在开始筹备《仙剑奇侠传三》之后，就已经开始有意无意的注意起了自己的手机，就是在等着杨北的电话。

    只是一连等了好几天，杨北那边也迟迟没有动静。

    赵丽雅甚至还怀疑过杨北或许真的会挑选别的女演员来出演这一次电视剧的女主角，毕竟在最近的飞天奖和白玉兰盛典上，赵丽雅并没有拿到任何代表奖项……

    关于这一点，赵丽雅一直都在耿耿于怀。

    所以哪怕是赵丽雅真的打心底里非常的想要再和杨北合作一次，她也一直都不敢主动给杨北打电话询问有关于这次电视剧女主角的事情。

    生怕自己最后得到的会是否定的答案……

    经纪人也早就发现了赵丽雅的状态不佳，都不需要询问她到底是发生了什么事情，经纪人就已经可以猜个大概了。

    看着赵丽雅一天比一天心不在焉，经纪人也觉得不能再继续坐以待毙了。

    可是想到上一次《琅琊榜》的时候，经纪人就是在赵丽雅不知情的情况下联系了北芒娱乐，虽然最后有一个好的结果，但是赵丽雅并不喜欢这样的方式。

    想到这里，经纪人也只能打消自己想要主动联系北芒娱乐的念头。

    网友们关于换女主角的讨论，一字一句都像是敲在了赵丽雅的心上一样，甚至让她都已经开始反思起了自己，是不是哪里做的不好，才会导致现在的结果……

    不过好在这个情况并没有延续太久，北芒娱乐那边终于主动联系了赵丽雅。

    终于接到了杨北的电话，而杨北也确实是想邀请赵丽雅来出演这次电视剧的女主角，这让赵丽雅已经足够惊喜了，更是二话没说就直接答应了下来。

    确定了女主角是赵丽雅之后，北芒娱乐也没有大规模的进行试镜，只是联系了高芒拟定的演员名单上的几个人，举行了一场低调的小型试镜活动。

    至此，《仙剑奇侠传三》的所有演员敲定。

    女主角是赵丽雅，男主角是杨北。

    而北芒娱乐也开始计划下周筹拍……

    网友们都在热烈讨论，这下又要难以选择了，正光娱乐的《婆媳的战国时代》和北芒娱乐的《仙剑奇侠传三》又是几乎同时准备开拍，想必开播的时候也一定会撞在一起，网友们也不知到时候该看哪个好。

    “又是正光娱乐和北芒娱乐对上了，重点是他们的电视剧都很精彩，这让我一下子都选不出来到底该看哪个了……”

    “身为学生党真的伤不起啊，好不容易空出来的时间也就只够追一部剧的，可是这两部剧感觉都很有意思，《婆媳的战国时代》男主角可是迟江啊！”

    “这就到了要比拼人气的时候了，看看到底是迟江更胜一筹，还是杨北魅力更大了。”

    “一边是迟江和佘亚的年下男友，一边是杨北和赵丽雅的仙剑侠侣，这也太难选择了吧？”

    “真有意思，正光娱乐和北芒娱乐就好像在暗地较劲似的，已经不止一次的撞在一起了，难道真的就是巧合吗，怎么感觉是刻意要比比谁更厉害呢？”

    “……”

    网友们的讨论异常热烈，就连观众们也都看得出来正光娱乐和北芒娱乐之间的暗暗较劲，这仿佛已经成为了大家心照不宣的秘密一般。

    不过观众们并不在意，只要电视剧足够精彩，他们并不在意到底是正光娱乐赢了还是北芒娱乐赢了。

