    教皇都许可的事情自然是没人敢忤逆。宁风致放下戒备，向着史莱克学院的地方走去。

    宁若尘没有向史莱克的方向走去，而是带着皇斗战队和雪珂向着太子雪清河的方向走去。

    “既然大赛也比完了，荣荣你也该随我们回宗门了。”宁风致道。

    宁荣荣点点头没有说什么，宁风致随即看向弗兰德，道：“这些时间来多谢弗兰德院长的照顾了。”

    弗兰德知道眼前之人乃是这大陆上全力最鼎盛的几个人之一在，自然不会有任何张扬的想法。

    “宁宗主客气了，本分罢了。”

    宁风致善意地点点头，道：“你们虽然得罪了武魂殿，但是只要行事别太乖张，武魂殿也不至于放下身段来找一个学院的麻烦的。”

    弗兰德拱拱手道：“多谢宁宗主的提醒。”

    不久，宁风致和剑斗罗便是带上宁荣荣来到皇斗战队身边。

    “待会我们一起回宗。”宁风致以一种吩咐的语气说道。

    剑斗罗也是开口道：“武魂殿颜面大失，而且你们得到了三块魂骨，这件事不小，还是小心谨慎为好。”

    太子雪清河也是说道：“我看不如你们抓紧吸收那几块魂骨，等到你们吸收完成，我们就立刻赶回天斗城。只要到了天斗城，有帝国的庇护，不管是谁都不敢对你们出手。”

    雪清河的一番话基本上让的皇斗战队的人都是微微感动，这不仅仅是因为他们背后的势力是雪清河一脉的，也是因为雪清河为人处世确实称得上是令人钦佩。

    “去吧，我们等你们。”宁若尘道。

    宁若尘如今在皇斗战队可以说是有着绝对的话语权，既然他如此说了其他人自然不会有怨言。

    几人进入他们战队休息室吸收魂骨后，雪清河拱手致谢道：“多谢若尘将那块魂骨给雪珂了，那样质量的魂骨即便是皇室也是难以拿出。”

    宁若尘微笑摇头，道：“难以拿出但又不是拿不出，而且她未来将会成为我的妻子，我给她也是理所当然的。”

    雪清河微笑，对着宁若尘和宁风致等人道：“既然如今无其他事，那我就先去城外整合队伍了，到时候我们直接出发。”

    “我也随你一起去吧，你身份尊贵，一人出城我不太放心。若尘这边就交给独孤长老了。”宁风致道。

    独孤博点点头，道：“放心吧，我会将他们完整的带出来的。”

    看着宁风致、剑斗罗和雪清河远去。宁若尘道：“老怪物如今实力好像有些精进呀。”

    独孤博笑容难以掩饰，道：“还得多谢你那雪色天鹅吻，有那个可以轻轻松松的让毒素放大百倍不止。而我的修炼和毒素有着分不开的关系，这才是短时间内再次得以突破。”

    “刚开始你给我那株雪色天鹅吻的时候，我还有着想要吃下的念头。但是当我拿它炼毒后，我知道他的毒性，若是我真的吃了，估计得含恨而终了。”

    “那东西不只是可以炼制毒药这么简单，若是你在战斗的时候将释放的毒物经过雪色天鹅吻的催发，到时候就算是超级斗罗你也有着一战之力，起码不会被揍惨。”宁若尘道。

    独孤博非但没有因为宁若尘的话尖锐而感到不悦，反而是灵光一闪，道：“你这个点睛之笔好啊，有了这个方法，我的实力说不定真的能提升不少。”

    “话虽如此，不过尽量别使用。这个底牌得留到后面，到时候万千魂师也不过是你一个魂技的事情。杀手锏可得善用。”宁若尘沉声道。

    独孤博也是明白宁若尘的意思，道：“小怪物还真是心思深沉啊，这做起事情来滴水不漏。”

    宁若尘哪是心思深沉，只不过是为了避免一些无妄之灾罢了。

    宁风致、宁荣荣、剑道尘心、毒斗罗独孤博和太子雪清河乘坐一辆宽大的马车走在前方。而皇斗战队加上雪珂十人则是坐在自己的马车上。

    “清河，待到回到皇宫后你便将这些事情告诉你父皇。”宁风致交代道。

    雪清河点点头，道：“这些事情我会原原本本的告诉父皇。”

    “嗯。如今武魂殿的实力日益庞大，光是那数万魂师和不下于八位封号斗罗的底蕴，便是已经有和帝国相抗衡的资本了。”

    宁风致所说的抗衡自然不是战力上直接的抗衡，毕竟天斗帝国百万大军，再加上数千魂师，也不至于那般脆弱。毕竟蚁多咬死象，虽然武魂殿魂师在大陆上有着绝对的优势，但是却没有两大帝国的底蕴。

    宁风致所说的资本自然也不是空穴来风。如今两大帝国并非铁板一块，那么武魂殿若是真的要发动战争，可以短时间内收服远离两大帝国核心区域的王国公国。

    “若是昊天宗出山，上三宗同气连枝，或许还有着和武魂殿抗衡的资本。”雪清河道。

    宁风致摇摇头，道：“我也不知道现在昊天宗所在何处，而且昊天宗既然选择了封闭山门，又怎么可能轻易出山。”

    剑斗罗虽然平时在外寡言少语，但是也是说道：“当年昊天宗抛弃的宗门家族何其之多，远不止单属性四宗主这么简单。现在就算是昊天宗出山，愿意相信他们的魂师势力也是很少。”

    “毒冕下是何看法？”雪清河问道。

    独孤博如今身为七宝琉璃宗的供奉，自然是不怕发表自己的观点，道：“自从当年昊天宗封闭山门后，上三门便没有了和武魂殿抗衡的资本。这其中不只是魂师数量的原因，更多的是如今武魂殿如日中天，在声势上三门已经远远落后武魂殿。”

    独孤博所言不虚，虽然如今很多人也将七大宗门当做崇拜的对象，而上三门又是其中的巅峰。

    但是武魂殿在魂师心中那至高无上的地位也将不可撼动。

    雪清河露出些许的憾意，道：“看来只能等若尘他们真正的成长起来，到时候帝国才能真正的摆脱星罗帝国和武魂殿的威胁。”

    皇斗战队的马车上。

    “你们如今获得魂骨这件事肯定会很快地传遍各大势力，到时候你们要小心行事。”宁若尘叮嘱道。

    “嗯嗯，我们先在各自的家族中修炼，没有什么势力敢上门捣乱的。”奥斯罗道。

    奥斯罗如今获得这块魂骨，心中也满是欢喜。而御风的运气则是稍微差了点。不过也能有着巨额金魂币，倒也是不亏。本来御风是拒绝这金魂币补偿的，但是奥斯罗自己也说了，是他家老爷子付，又不是他，以后多请客就好，于是御风也就欣然地接受了。

    “老大，这次结束后你打算干什么？”石墨问道。

    对于这个平时不喜开口的石墨的问题，宁若尘微笑道：“我可能会出去历练，具体几年我也说不清楚。”

    “几年！”众人感到震惊。

    “嗯，没错。正常应该是两三年左右就能回来。”

    “我如今六十六级，两三年内必然能达到七十级，我不想回来也得回来了，要不然自己猎杀魂兽难度太大。”

    叶泠泠开口道：“不如我随你一起去吧，家族的事也不用我操心，你走哪我就跟你到哪。”

    叶泠泠的一番话令得雪珂有着些许的羡慕。她自然也是想随宁若尘一起闯荡魂师界，可是她有着帝国公主的身份，也就限制着她的行动了。

    “不行，你们在宗门努力修炼。你如今也接近五十级了，争取早日突破魂王，到时候让父亲找人带你去猎杀魂兽。”

    宁若尘感应到前方不远处有着强烈的魂力波动，道：“小心，前面有人，而且实力很强。”

