    奈奥珀利斯的故事并没有结束，格里菲斯更加强大以后会再次回到这里，寻找有关邪教团、古神的线索，同时会揭开阿兰黛尔家族和本岛的秘密。

    如果要说借鉴和参考的话，本书是神秘世界的《红与黑》，揉入了大量克苏鲁作品（奈奥珀利斯的真相就是取材于其中之一）。在书中大量出现的其他作品梗只是为了在凝重的克苏鲁世界观和复杂的剧情线展开时能让大家看下去，也避免我在展开故事的时候不会因为自己san值太低把自己写疯了（第五卷我差点就把自己写疯了）。

    在看完第二卷以后，本书的读者应该很清楚的发现，哈利波特、魔戒、哥杀和这部作品半毛钱关系都没有，我只是在写到类似过场和布景的时候乐呵一下，提一提san值。我借鉴了《红与黑》中一条明显的暗线作为主线剧情的升华，准备向伟大的英雄致敬，没想到竟然会有一些自以为自己是哈迷的哈利波特读者认为这是同人（我真是无话可说，我的伏笔就差拿出来明说了）。

    在展开重要的下一卷，尤其是最重要的开篇章节和事件以前，我觉得还是有必要把以下不涉及剧透的信息公开给大家。

    一、血税

    修托拉尔在本书中指经过特殊选拔的拥有非凡特性的青年近卫军，在名门世家的候选继承人入学期间担任伙伴骑兵和预备役军官，毕业后可以直接成为副官、纹章官和指挥官，也可以担任参谋军官或领地行政官。这一特殊待遇使用专有名称区别于普通的近卫军、侍从和精锐骑兵。原型来自于拜占庭北欧近卫（罗马正统）、土耳其近卫军（新朝雅政）和马其顿伙伴骑兵。

    修托拉尔在本书及设定起源上即“血税”。除了会因此送命，这其实是一份非常好的工作，如果运气好甚至能拿下封君家族的大小姐（对，我就是在说现任拉莫尔伯爵）。

    但是，本书的血税并不是仅限于主角和其他的见习骑士。在这样一个神秘力量统治的世界，那些拥有命运馈赠，地位和天分更高的人也要向他们的归属和信仰以血纳税。如果有读者对本书的长辈、校方、政界的一些选择和行动难以理解，可以注意一下，这个世界并不是我们所生活的世界，有些事情是无法逃避的。

    无论是谁，无论有没有穿越的设定，书中的人物在选择的时候是很难超脱于自己的社会身份和环境的，在格里菲斯做出下一卷的一些选择的时候，请大家一定不要忘记他的身份和立场。

    我觉得，即使是网文的时代也要有严肃的作品，人物自身的反思、成长和矛盾是一部作品所必须的要素。我会尽量把书写的有趣生动，但是没有内容的有趣就是擦屁股的纸。

    也正是因为这个身份和现在的种种选择，还有矛盾的冲突，当我向大家揭开有关格里菲斯的谜底的时候，本书才能称得上有一个完整的不同于往常的剧情，不仅仅是大家蹲大号时解闷的手纸。

    二、古神

    第二卷格里菲斯的战斗已经将他的全力展现了出来，在得到鹤浦当地势力支持的情况下打出了超规格的战果，但是他在反抗幕后那些神秘存在的阴谋的时候依然弱小的像个玩偶。在一个克苏鲁的世界，他的拯救行动是注定失败的。

    那么，接下来，当不可言说的存在开始吞噬他身边的人，第一卷开始的布局真正展开的时候该怎么办呢？

    通常情况下，可以像别的玄幻/奇幻作品那样寻找宝物（比方说一把物理学圣剑/撬棍），寻求别人的帮助（献祭一个好朋友或老爷爷），然后在特定的环境（附近有一坨旧印）打上几十卷，或者先攒经验然后再打几十卷，打跑古神（的投影）把妹子救下来。

    我的确也准备了这一手，骨戒米诺斯是个很强力的外挂，也为他准备了一个好朋友，那个出本子发明涮羊肉火锅然后推倒了以蒂德莉特为原型的传奇游侠一看就有问题的罗兰将会在第五卷出场，他不做勇者了，正在做一些很有意思的事情。

    经历了奈奥珀利斯阴影卷惨痛的损失，在未来需要力量的时候，格里菲斯会毫无犹豫的做出必要的选择。但是这还不够。主角和他的朋友们会一起献祭几个好朋友打倒魔王，回到欢乐的故事等待新的魔王降临，让故事周而复始写上800万字吗？

    不，不会的，我给大家准备更好的故事。或者说，我写这本书不是为了卖钱，仅仅是想把这个故事讲给大家听。

    然后，恩，没有然后了，这才要拉开主线剧情的帷幕。

    废话少说，明天凌晨我就把下一卷呼在大家脸上吧！

