    曹雄船队返回建业城的两周后，牛进民领着的“破浪1号”，从巴达维亚返回了建业城。而且，回来的时候显得颇为狼狈。

    因为途中，船只底舱居然漏水，这让牛进民和众多水手都吓得魂飞魄散，赶紧让船上的移民，将装着谷物稻米的口袋堵塞底舱漏水处。

    一路上，根本不敢驶离途中岛屿的海岸线。跌跌撞撞地到了帝汶岛，牛进民不敢继续冒险，选了一处入海的河湾停靠，位置大概在后世帝汶岛苏艾小镇附近。卸下船上所有移民六十三人，以及粮食十五吨，黄牛三头，骡子两头。

    停留了一天，简单修补了一下漏水处，留下三个老兄弟和若干兵刃在临时停靠点，便张开风帆，朝建业城缓缓地驶了回来。

    “既然把人留在了那里，不如就在那建个中转补给点。”曹雄听了牛进民的汇报后，低头沉思了片刻，然后抬起头来对着众人说道。

    “那里隐蔽吗？一般人靠近了，能否轻易发现？”俞福坤有些担心留在那里的六十多个移民。

    “就是怕出危险，所以，才专门选了一处林木较为茂密地方，沿着河流上行上百米，有处曲折很大的河湾，那里地势较为平坦，那些移民就在此处。在海岸边的话，是根本发现不了的。除非下船登陆搜寻，或者沿着河流上行，才能找到。”牛进民说道。

    “河水有多深，可以行大船不？”曹雄问道。

    “不知道。”牛进民摇摇头，“当时比较匆忙，没有测量水深。我们是靠近海边，涉水登陆的。……那些粮食也是从海边搬过去的，估计被水寖泡了大半。”

    “小天，你觉得呢？要不要占了那个地方，做以后往来的中转补给点？……或者派船把他们都接回来？”

    “那地方在名义上，应该是葡萄牙人的，不过他们目前基本上都在那个岛屿的北面。至于南面，好像没有什么经济价值，他们没有派人过来。但，不排除他们会不定期地派船巡视岛的东面和南面。”

    “这个时期，葡萄牙人虽然比不上荷兰人强势，但也不是我们能轻易招惹的。”

    “所以，我们只能派船把人接回来？”曹雄有些不甘，他被荷兰人众多的殖民点（补给点）给刺激到了。如果，到了19世纪，他要是从中国大陆往欧洲行驶的话，就会被那个日不落帝国震惊的更是无以复加。

    齐天也是犹豫万分，建立一个中转补给点，对于海上航行来说，好处自然不言而喻。更重要的是，帝汶岛就在建业城的对面，距离只有六七天的航程，往来也是方便，

    可是，我们汉洲建立的两个据点，都尚未建设完成，各种物资也不能实现自给自足。这要是占了葡萄牙人的地，虽然没有什么经济价值，但也打了人家的脸不是？

    人家葡萄牙好歹也是初代的海上殖民强国，曾与西班牙根据教皇子午线瓜分过世界的。虽然现在落魄了，势微了，也不是你一个汉洲新势力可以挑战的。

    “要不，先占了。”齐天说道：“如果被葡萄牙人发现了，就给它钱，咱们租那块地。”

    “租？”曹雄和一众人等瞪大了眼睛，“还有租地这种说法？”在他们的认知里，租地，那是在大明乡下农村，在地主老财那里讨一块农田租种，是要缴纳很高的租子的。

    “对，被葡萄牙人发现了，就试着给钱，租那块地。……对方实在不答应的话，那咱们就撤回来。”齐天也有些不确定，这个方法是否能行，将就一试吧。

    “小天，有时候计较太多，反而束手束脚了。”曹雄摇摇头，郑重地说道：“咱们现在无论怎么样，都比一年前的处境要好上许多。我们有了一艘强大的西洋战船，有一千多人口，还有两座小城，还能冶铁炼钢，打制兵器。即使最坏的事情发生了，咱们被那葡萄牙人揍了，也没什么大不了的。无非，我们缩回来，埋头再发展就是了。”

    对呀，即使再坏的局面，难道还有被郑芝龙击溃后的情景更坏吗？干他娘的，不就是建立一个补给点嘛，还不信了，能被一个葡萄牙给拿捏住了。

    既然决定了要在帝汶岛设立中转补给点，那么必要的补给和建设资料就需要及时运过去，要不然，那六十多人遇到了什么土人生番之类的，不要搞个全灭了。

    “破浪2号”被紧急调动起来，两天功夫，齐天安排移民冒着淅淅沥沥的小雨，将砖块，水泥，刀剑，布匹，生活用具等物资加紧装上船。经过商议，统领府决定派陈大郎负责帝汶岛那个被命名为“新乡”的补给点建设和管理。

    在一个细雨蒙蒙的早晨，“破浪2号”驶出了建业城码头，朝着海的的对面--帝汶岛而去。

    “走吧，我们回去！”曹雄喊了一声，仍在驻足观望远去船只的齐天。

    “舅父，已经确定了吗？”齐天轻声问道。

    “已然在汉洲歇了半个月了，该走了。”曹雄笑着说道；“再待下去，别说下面的兄弟们，就是我都有些不想动弹了。”

    五日后，曹雄船队一行也将离开建业城，中途在巴达维亚停留，然后再次驶往大明。而前次与周应平同去大明淮安的罗汝成，一个最重要的目的，就是伺机建立淮北和广州两处流民收容地和中转地。这么长时间未返回巴达维亚，也无音讯传回，实在是有些担心出了什么岔子。

    “一来一回，又是三个多月。”齐天说道，“舅父，路上一定保重！”目前而言，整个汉洲上下，是离不开曹雄的，有他在，就能凝聚所有的原海盗众，继而维系整个汉洲的核心势力，继而统治目前近千余移民。

    “放心，路上定然无事的。”曹雄拍了拍齐天的肩膀，“倒是你，可要照顾好自个身体。汉洲的发展，就靠你了。……从广州带回来的四十多个孩子，你要好生培养，以后，定是我们忠实的拥趸！”

    “我明白！”曹雄从大明除了带回三百余妇人，还收拢了近五十多个七八岁到十五六岁的孩子，在路上死了十几个，活着的还剩四十一个。目前，由齐远山负责看护，每日跟着众少年一起读书认字，并做一些简单的劳动。

    虽然，齐天对于曹雄执念的家天下不以为然，但对于教育管理这些未成年的孩子，他倒是持极大热情。这个年龄段的孩子，三观尚未确立，正好是确立新的世界观，人生观的最佳时间。他会将这四十多个孩子与前期的三十多个少年一起教授近现代知识和理念，最终形成一个与自己思想理念更接近的群体。

