    第二七零章全旭是一个诚实的人

    全旭确实是没有参加战斗，事实上，不仅仅是全旭，而是全家军除了第一骑兵团之外，其他各部都没有参加近身搏杀。

    全旭全身的血污，以及周围亲卫的血污，只是为了锻炼胆量。

    全旭实在气坏了，打扫一个五百余骑兵战场，结果用了将近三个时辰不说，关键是几乎所有人都吐了。

    实在是不堪入目，全旭无奈之下，以身作则，将建奴尸体上的血污，涂抹在自己身上，这下全家军将士吐得更加严重。

    好在，吐着吐着就慢慢习惯了。

    全旭最大的问题是就累，从率领全家军担任先锋，再到接战，最后歼灭杜尔巴所部，将近一天一夜的时间，全旭根本就没有合眼。

    看着全旭躺在一辆平板的粮草车上呼呼酣睡，侯恂反而疑惑了。

    虽然他这个兵部侍郎是新官上任，不过作为东林党一员，又是多年为官，对于大明那些将领的套路实在太熟悉了。

    全旭声称大败后金军队，这是明军将领的管用套路，别说是全旭，就算是号称名将的袁崇焕、包括毛文龙、何可纲、赵率教、满桂、刘策，他们哪个人不虚报战功？

    如果真信了大明将领的捷报，后金就算是有一百万人，恐怕也早已死了好几轮了。

    就像袁崇焕所谓的宁远大捷，袁崇焕上报打死后金数千人，在满清官方记载中不过是500人。

    当然，满清所说的伤亡数字不一定可信，但问题是，明帝国死亡的将士，足足有7000多人，如果加上老百姓的，就足足有14000多人，其中还有粮料8万余石和船2000余艘都被后金焚烧。

    此时侯恂更加糊涂了，他本以为全旭吃了败仗，想过来躲避后金骑兵追杀的，或者卢象升索要军需物资，所以才编了全歼后金这样的鬼话。

    可是全旭连提都没提，就跟你说一声后金让我消灭掉了，然后呼呼酣睡起来。

    “这…这是闹哪样啊？”

    侯恂正惊疑不定的时候，又一队信使跑了过来，为首的正是雷时声。

    “卢大人，侯大人！”

    卢象升急忙上前问道：“情况怎么样？”

    雷时声一脸兴奋：“全参将，正是好样的，他们打了一夜，全歼了后金五百余人，只是打得太狠，很多尸体都打得稀烂，首级只缴获一百零七颗，都是真鞑子，其中还有十几名白甲兵！”

    卢象升对侯恂对视一眼：“走，过去看看！”

    侯恂带着兵部的随员，也急忙跟上去。

    侯恂松了口气，只要有一百颗真鞑子的首级，那就好办，就算全旭麾下两千大头兵死光了，他也可以给全旭运作一下，炮制一场大捷，人头不够，可以杀一些草民，大不了杀良冒功，这算什么大事。

    卢象升带着大队人马，朝着前方的官道行去，虽然行军速度相当快，可是仍旧用了大半天的时间，直到太阳快要落山的时候，这才抵达大石河北边的战场。

    全家军将士长枪如林，队列严整，一个个浑身血污，有不少大车上装血肉模糊的首级，这些首级，个个都是凶神恶煞的。

    不过，此时全家军将士身上散发出一种强烈的杀气，那股凌厉的杀气，让天雄军将士们两股战战，就差没有尿出来。

    侯恂看着满身血污的全家军将士，再次瞠目结舌，有些合不拢嘴，良久他喃喃自语：“队列严整，而且一个个浑身血污，怎么看都不像是打了败仗啊……还有那么多首级，难道都是他们杀敌所得？不得不说，这帮武夫真是太野蛮了！”

    是的，太野蛮了。

    对于侯恂而言，全家军将士实在是太野蛮了。

    为了锻炼将士们的勇士，原本打算将甲胄、兵刃、首级收拾完毕，就算打扫战场结束，可是，全旭突然想起小说中的京观。

    人头他没有，尸体和残值断臂，还有不少，于是，他命令全家军将士，将所有后金骑兵将士的尸体收笼起来，堆放在一起，形成一堆面积不算太大的京观。

    由于天气寒冷、鲜血、血肉、骨头、混合着黄白之物，堆在一起，经过寒风一吹，形成了一座晶莹剔透的玲珑宝塔。

    这座宝塔高度莫约五六米的样子，最上面插着一面破烂不堪的牛录战旗。

    “卢大人，快看！”

    雷时声指着景观旁边的兵刃：“好多兵刃！”

    其实，这些兵刃，没有一件是完整的，有的战刀已经被炮弹砸成碎片，也有的长枪、至于铠甲，也大都残缺不全。

    这些破烂，全旭自然是看不上眼，他虽然看不上眼，可是天雄军却需要，这些破烂的铠甲，经过修补，代价怎么也比打造一件新式铠甲更低。

    破铜烂铁全旭也看不上眼，可是对于天雄军将士来说，这可是一笔不小的财富。

    天雄军将士哑雀无声，良久，如同海啸一般的欢呼声响起：“胜了，胜了！”

    一名兵部的官员走到侯恂身边轻声低语起来：“侯大人，有发现！”

    “什么？”

    “这些首级不是真鞑子？”

    “非也！这些首级都是如假包换的真鞑子！”那名官员小心翼翼的道：“下官观看了战场，又查看了尸首，发现这些鞑子都是被大炮砸死的！”

    “大炮？”

    另外一名官员随手指了指全家军军中的火炮。

    全旭的三个炮团，共计九十六门火炮，此时的炮兵们正在保养和维护火炮，这些火炮，很容易发现与大明制式的火炮明显不同。

    侯恂向两名随员低语起来，好一会儿，两名随员朝着全家军方向走去。

    直到此时，侯恂不得不承认，全旭打迎了这一仗，而且赢得相当漂亮。

    “谢天谢地！”

    卢象升兴奋之情，难以言表。

    就在这时，全旭被天雄军将士的欢呼声惊醒，他有些不满的道：“干什么，干什么，还让不让人睡觉了！”

    卢象升走到全旭身前：“你都睡了将近一天！”

    全旭这才发现，他身上盖着一张被子，被子上面盖着一件军大衣，全旭起来伸伸懒腰：“哎呦，累死了我！”

    沈良材走过去，给全旭送上一水壶热水，温度正好，不烫不凉，全旭拿着水壶，就是一阵牛饮。

    全旭放下水壶，望着沈良材道：“有没有吃的，让我先垫垫！”

    卢象升恍然大悟：“你们还没有吃饭？”

    在这个时候，天雄军将士与全家军将士开始烧火做饭。

    不过，众天雄军将士隐隐感觉天气更冷了，其实这也好理解，任谁在眼皮子底下看着五百余具尸体，都会感觉毛骨悚然。

    原本天雄军的给养并不算好，米饭是糙米饭，或者麦饭，咸菜则是陈年咸菜，运气好的话可以在里面翻找到一块咸肉，运气不好的就只剩下咸菜了，爱吃不吃。

    跟全家军的士兵相比，这样的伙食算是简陋了，但是对于大明的普通军户而言，简直就是奢侈了，至少天雄军可以吃饱。

    虽然饭菜做好了，全军将士却不像往常一样一个个狼吞虎咽，恨不得连碗一起塞进肚子去！

    有的人喝了一点麦粥，有的人则是吃了一个米汤，对于红烧的马肉，居然没有人问津。

    ……

    全旭作为最大的功臣，受到了全军将士的欢呼。

    全旭来到三娘身边，看着三娘眼睛里布满了血丝：“你眼里怎么会有血丝？是不是没有睡好？”

    三娘道：“没有，我……”

    苏音解释道：“三娘从昨晚到现在都没有合过眼，担心得不得了呢！”

    全旭很是心疼：“快过去睡会！”

    “我……我也知道，可我就是怕……”

    “行了，安心，睡会！”

    就在这时，卢象升与侯恂联袂而来。

    原本卢象升还真不想走这一趟，可是耐不住侯恂的央求，只好跟随侯恂来到全旭的大帐中。

    对于三娘这个侍妾，侯恂只装作没有看到。

    “东升！”

    卢象升揉揉隐隐作痛的太阳穴，长长叹了口气道：“东升，你这一仗打得好啊，一战歼灭五百余名鞑子，这可是二十余年以来从来没有战绩，朝廷得知之后，肯定会万分高兴的，只是不知道……你打算何时向朝廷报捷？”

    别的将领稍稍立了点功，立马玩命的灌水，哪怕只是一次小胜，也要炮制成一场大捷上报，邀功请赏。

    关宁军就是其中的杰出代表，而全旭倒好，立了这么大的功居然一脸无所谓，没有半点要向上头邀功的意思，看得他直想吐血！

    全旭望着身后的侯恂，瞬间就明白过来，侯恂想跟着全旭分润一部分功劳，大明虽然看不起武人，但是只要立了军功，升官那简直就像坐火箭。

    到了侯恂这个位置，如果说他不想向上面爬，他自己都不会相信。

    他现在可没有左良玉这个嫡系人马，依靠着卢象升的香火之情，需要紧紧抓住天雄军这根大腿。

    全旭皱起眉头道：“三百两！”

    “什么？”

    “一颗首级三百两！”

    全旭望着侯恂笑眯眯的道：“如果侯大人给在下三万两银子，这个捷报，就交由侯大人代笔！”

