    “表姐，这可怎么办呀？”花雨彤把史贞贞抱得死死的，生怕史贞贞会抛下下一个人独自离去。

    “快打王根生的手机，他不是告诉我们，有什么事情就找他吗？”史贞贞极力忍住恐惧，轻声说道。

    花雨彤拿过手机，弄了半天都解不开锁，她急得是满头大汗：“表姐，手机坏了，打不开。”

    史贞贞拿起了手机，拨了出去。

    桃园村村部那边，王根生靠在沙发上，刚刚想进入梦乡之时，枕边电话震动了起来。

    王根生拿起手机，轻轻的出了屋子，并不想因为接电话而惊醒了里面睡觉的司机小李。

    外面月光普洒，泄下一地清凉。

    有积水的地方，亮光闪闪，有如星星一般。

    王根生拿起了手机，放在了耳边，里面传来史贞贞惊恐万分的声音：“根生，你快回来，

    屋外有鬼。”

    王根生差点笑了起来，自己在家里住了好多天，咋没遇到：“贞贞姐，你是不是听错了，哪里有鬼。”

    “根生，我不是听错了，不信，你听。”电话里的史贞贞是那么的着急，恐惧。

    紧接着，又是断断续续的声音传来，虽然不大，但却听得真真切切：“还我命来……”

    我去，又是那帮玩意在装神弄鬼了，昨天装鬼吓唬王小优，今天装鬼吓唬两个城里的小姐姐。

    “贞贞姐，别怕，我马上过来，这指定又是桃园村几个臭崽子在使坏。”王根生小声安慰道。

    “根生，你快一点嘛，已经到了门外了，呜呜呜……”电话里，史贞贞吓得哭了起来。

    王根生挂了电话，往家里狂奔。

    由于不久前还下过大雨，王根生踩在水上，只听得又是一阵啪啪啪直响。

    原本四五分钟的里程，王根生两分钟便赶了过来。

    在接近院子不远时，王根生停下了脚步站了下来，他侧耳去听。

    我去，在他的院子里，还真有一种好似人断断续续呜咽的声音。

    你特么吃了一次亏还不记性，这回装鬼装到家里来了？

    王根生心里暗暗骂道，将脚上的鞋子脱了，轻手轻脚的往院子这里而去。

    院子里面，一棵树下好像有一个影子，黑黑的看不清楚。

    走到院门处，王根生却发现院门的锁仍然好好的，根本就没有被打开过。

    还真特么撞鬼了？

    就在王根生发愣之时，树下黑影竟然突然一惊，紧接着往院墙的另外一边飞奔而去。

    我去，是飞毛腿，还是草上飞？

    这影子上院子的速度，完全不是跳上去的，而是直接飞过去。

    见鬼了，这世上还有比我功夫更高的人吗？

    王根生越发感觉不可思议，提了一口气便追了出去。

    那影子跑得好快，任凭王根生狂奔，始终还是隔着一箭距离。

    二师傅，你不是说我轻功天下第一吗，怎么还有比我更厉害的人，你怎么也说假话啊？

    王根生边追，边在心里暗暗抱怨二师傅。

    很快，便追出了村子，若非王根生从小赤脚走惯了山路，这一次非落下两脚伤痕不可。

    王根生不知不觉的追出了好几里路，追到了桃园村村前的一片荒林。

    那黑影似乎是故意吊着王根生的胃口，明明跑远了，有时候偏偏还要停下。

    我擦，这伤害不大，侮辱性却极大。

    王根生再也忍受不住，两腿如同风火轮一般转了起来。

    黑影见状，又往前奔跑，跑到一处空旷处，转瞬没了踪影。

    王根生追了过去，只落了一个两脚泥巴。

    他低头往地上看，除了自己踩出的一排脚印，自己的前面根本就没有人走过。

    还特么真的是草上飞啊，脚不沾地？

    王根生的面前，俨然立着一座新坟。

    月色下，坟顶还冒着淡淡的白气。

    哈哈，还真是遇到鬼了！

    王根生笑了起来，对着新坟冷哼了一声：“你是什么人，还不跟我滚出来，不然我用桃木将你钉死。”

    桃木向来就是道家辟邪之物，妖魔鬼怪见到桃木制品，大多会让路而行。

    若是在坟上钉入了桃木，只怕这坟中之人，魂魄将永世不得安宁。

    坟上的白气越来越浓，慢慢的一个黑影在白气中出现了。

    看似人影，又不似人影，影影绰绰，随风而摆。

    “你到底是谁，为什么要到我家去？”王根生冷森森的问，这还是他第一次接触所谓的鬼魂。

    “我叫王翠兰，桃园村人，十天前死的。”黑影从坟顶下来，渐渐地变成了一个人形。

    王根生这才看清，面前的是一个女人，脸色苍白，面容姣好，四十岁的样子。

    “你既然已经死了，为什么不去阎罗殿报到，然后重新投胎做人？”王根生露出了几丝不悦。

    “我死得太冤，我更怕我的女儿受到伤害，求你放过我吧！”女人期期艾艾的说道。

    “你为什么要跑得我家里吓唬两个小姐姐，你不知道她们是我的老婆吗？”王根生冷声呵斥道。

    “我，我看见里面一个女孩属于阴性体质，便想附在她的身上，之后为自己报仇，我真的没有别的意思，

    我真的死得好冤的，你就放过我吧！”女人走到王根生的面前，跪了下来。

    “你是李二狗家的吧，我回村时就听说过，这几天桃园村还在说你家的事情。”王根生的语气软了下来。

    这时，王根生的手机响了起来，王根生拿起，是史贞贞打来的。

    “兄弟，你怎么还没有回来，我们都要吓死了。”史贞贞在电话里轻声哀求。

    “贞贞姐，我已经回来了，是外村的两个小偷，我追出去了，你们别怕，没事了。”王根生笑着安慰道。

    挂了电话，王根生回头看着女人，说道：“你看你，把我贞贞姐吓得快魂不附体了，你说该怎么办？”

    “你就是根生，王青山的儿子吗，我年轻时认识他，还喊他哥哥呢，根生，你既然这么好功夫，

    能够为我报仇吗？”女人说着话，又是伤心的哭了起来。

    “人之生死，皆有定数，你让我如何帮你报仇？”王根生冷声问道。

