    “关注事情本身？”柯南疑惑地重复了一遍，“所以如果对方联系大叔说什么的话，就有可能不是为了复仇咯？”

    “不一定，不打电话只能说明对方更在意毛利先生的死亡，对于和目标人物交流并没什么兴趣——这是一个很明显的宣泄行为，很符合复仇的表现，并不是说那些想实现复仇的犯人就不会提前联系目标了。”藤原佑回答道。

    “那其他种类又会是怎么样的呢？”已经记满了一张纸的高木涉感兴趣地问到。

    “很多很多，每个人心里的想法都是复杂难测的，就算再聪明，掌握的信息再多，也会有算不准的时候，我们只能结合实际的情况进行判断，没人能保证不失误——”藤原佑做了个无何奈何的表情，接着道：“这次只是嫌疑人表现得比较明显，才会让我们一下子就把人给找到。”

    Emmm……

    怎么听起来您老是觉得这次的嫌疑人不太聪明？

    用笔帽挠了挠了头，高木涉觉得自己现在的表情一定更无奈。

    就今天的破案速度来看，他觉得在正常情况下，怕是找不到能让藤原先生失误的嫌疑人了。

    “咳嗯，”柯南清了清嗓子引起注意，卖萌笑道：“佑哥~你就说说看其他的类型嘛~”

    “是啊，佑，”被引起了兴趣的铃木园子助攻道，“我也想听~”

    “那我就大致说说吧……”藤原佑自然不可能拒绝自家女友的要求，解释到：“其实人都是有倾诉欲的，平时可以靠理智压下，但大多数人在情绪激烈，或是觉得胜券在握的时候，都会忍不住这种欲望，也就是俗话说的‘反派死于话多’——”

    “有这种俗话吗？”高木涉一脸呆萌道。

    “别插嘴——”听得正起劲的其他人纷纷甩了个眼刀过去，“安静！”

    “……哦。”

    高木涉：哭唧唧……

    “像今天这种目标明确的案子，大多数出于强烈的爱憎——”

    “爱？”

    好吧，高木涉又插话了，但他真没想过爱还能这样的。

    不过这次他没被施以眼刀之刑，因为其他人也都奇怪着。

    “爱情不是应该很美好的吗？”毛利兰万分不解，“怎么可能像今天这样？”

    “如果是处于精神疾病的状态下与他人发展出感情，甚至是自己脑补出一段感情的呢？”藤原佑顿了顿，问到：“知道病娇吗？”

    因为版权问题，很多作品都不存在于这个世界上，像日本的动漫，除了不变的假面超人和哥美拉、曾经乱入柯南的犬夜叉、以及真人化的鲁邦三世和剑勇传说，就只剩下他带过来的宝可梦了，某种程度上来说，也算是十分纯净的了。

    果然，众人齐齐摇头。

    “就是平时看着人畜无害，其实内心占有欲强烈，时常会有偏激的想法的那种。”藤原佑没想吓到别人，所以委婉地说明了下。

    “占有欲强……其实也没什么吧？”高木涉小心翼翼道。

    “只是小女生的爱情罢了——”毛利小五郎摆了摆手道，“多安抚安抚就好了啦！”

    “……我还没说完，”被人用一种‘你想太多’的眼神看着的藤原佑挑了挑眉，微笑道：“一般而言，这类人发展到后期很可能会有爱你爱到杀死你的想法，寻求完全的占有，包括但不限于杀了你再殉情、杀了你吃掉你、或者不杀你——”

    “呼……”

    整齐划一的呼气声传来，藤原佑勾了勾嘴角，压低声线道：“改成……把所有和你有关的人都杀了……让你一辈子只能接触他/她一个人。”

    “嘶——”

    刚松一口气的几人觉得自己轻松得太早了，那低沉又带着点阴森的语气就像是有人在往你脖子上吹着冷气一般，连从来只怕鬼的毛利兰都觉得有点抖。

    高木涉惴惴不安道：“现实真有这种人？”

    “肯定有，只是基数相对很少，一般人不容易碰到而已，如果真的想找，肯定能找到类似的报导。”

    藤原佑淡定地看着众人又一次倒抽冷气，继续道：“其实在抓捕过程中，像这一类有着明确目标的人物还是属于比较好对付的类型。”

    “好对付？”一听到‘抓捕过程’几个字，柯南立刻来了精神，追问道：“怎么说？”

    “从他们在乎的点去做就行了——”藤原佑举例道：“像那种想要被世人认可而制造杀戮的人，就从名入手，只要你能给那人一个更出名的理由，就能让其放弃抵抗，乖乖听话。”

    “而对于那些因爱恨情仇而动手的人，在需要解救人质的时候，可以让对方感觉到只有配合才能得到爱慕的对象，或者是自己配合了所恨的对象才会更痛苦，基本也就没问题了。”

    “就像那次咖喱饭的案子？”柯南摸了摸下巴，沉吟道：“因为佑哥的说法让明石宽人先生觉得不杀他的岳父能让其活得更痛苦，最终才会放弃动手，乖乖自首？”

    “咖喱？明石宽人？岳父？”

    并不了解这起在群马县发生的事件的高木涉抓了抓头发。

    不过藤原佑并没有接口的意思，转而看向窗外道：“看来人找到了。”

    众人闻言跟着往外看去，这才发现不知不觉间车辆已经抵达了一栋公寓楼门口，白鸟任三郎正押解着一个胡子拉碴，戴着瓦灰色头巾的男子往外走。

    “我下去看看。”毛利小五郎整了整衣领，一脸正色地拉开了车门。

    “你，你怎么——”头巾男自然就是想为哥哥报仇的松宫次郎，此前还是一脸晦气却依旧不见悔意的男人惊恐不已地看着从车上下来的人。

    这……是人是鬼？

    “我怎么没死是吧？”不知道自己真被怀疑了一把物种形态的毛利小五郎勾起一抹笑容，得意道：“衫山……啊不，是松宫先生，你怎么一副见到了幽灵的模样？”

    “为什么？”松宫次郎瞪大了双眼，连连后退道：“你怎么还会活着？！”

    他明明看到了爆炸发生啊！

    “哼，我可是过生生的人哦！”毛利小五郎拉上车门，抬手捋了捋胡子。

    怎么样？

    惊不惊喜，意不意外？

