    津门市的天气变的很快。

    上午的时候天气晴朗，中午的时候不知道从哪来了一片云，然后就开始下雨。

    简渊坐在车上，嗯，题外话，李问明已经给简渊配车了，而且是三辆。做戏要全套，简渊自己出门的时候坐一辆黑色的商务，以J先生身份出门的时候，就要做一辆越野SUV，最后以幕后身份出去的时候会坐一辆轿车。

    这不是排场，而是必要的准备。毕竟明星都有自己的专车，简渊这马甲这么多，要是坐一辆车可就穿帮了。

    哦，还有！

    不得不说J先生这个马甲拉仇恨能力已经爆表了，简渊自己都不想扯上关系。虽然名气最大，但仇恨值也是满满的。

    天上已经开始淅淅沥沥的掉落下雨，看天色阴蒙蒙的，似乎一会雨还会越来越大。

    对于自己剧本能投入拍摄，简渊还是开心的。在剧本这方面，简渊并没有自己是文抄公的想法，因为他记忆里面的剧情细节确实不多，有的只是一个标题，一个简单的矛盾内容，还有一些零碎的画面。

    这就像是一个命题作文，虽然题目不是自己想的，但是内容基本都是简渊自己写的，而且还加入了很多“私货”在里面

    简渊的所谓“私货”，可不是白痴作者非要彰显自己的思想深度，画蛇添足增加的自我见解，而是正儿八经的心理学......变态心理学知识，满满都是干货！

    到了录音棚，因为来得早，所以还得排队。

    这录音棚是很专业，承接电影的后期工作。《服从》这部剧最先开工的就是简渊，因为他只需要配声音就行了。

    此时录音棚里，好像在录制什么东西，但是隔音效果太好了，完全听不到。

    助理兼临时经纪人小王说道：“这次没有别的人员过来参与，因为还没有正式开机，建制还不是很健全。不过这样也很好，没有人监督压力也小一些。只不过如果后面觉得不合适，可能会重新录制。”

    简渊笑道：“不用宽我的心，我知道你什么意思。我没把自己当明星，所以就算没有人来，也不会觉得不受重视。都是小事情。”

    小王如释重负，笑道：“那简哥，你先在这边休息会，我进去跟她们说一下。”

    “行，我也在这看看剧本。”

    简渊拿着自己写的剧本坐在椅子上，外面的雨声，他自己在这看剧本。确实有不少改动，但主旨没变。要比最开始自己写的感觉要好一些。

    雨越下越大，简渊莫名的有点烦躁。

    这时候就听到身后的门开了，简渊想着是小王回来了，回过头去，结果却发现不是小王，而是一个女孩。

    等看清楚面目之后，简渊顿时惊讶的不知道如何是好了。

    面前这个人，上身是白色的女生衬衫，上面带着粉色的小蝴蝶结。下身格子百褶裙的裙摆刚到膝盖，盖住了大长腿。脚下是白色的小袜和女生小白鞋。此时推门出来，手里提着一个纸袋，纤细的胳膊很瘦，白皙的皮肤好像能看到隐隐的血管，模样也是好看极了。

    但简渊不是看到美女就不知所措的人，只是因为这个美女是......

    “林......”

    “简渊？”

    林暖兮本来没有第一眼看到简渊，她最开始像是还和里面的人笑着说话，结果出来的时候胳膊碰到了门框，疼的她皱眉。即使是这样的表情，也可爱的很。

    简渊没想到，再次见面居然是这么猝不及防。甚至最开始，他以为两个人大概不会再有什么交集。

    此时此刻，再次看到林暖兮，简渊居然有一种荒诞的不真实感。简渊的催眠梦境，这么多年来只是对病人施展，从来不在普通人面前展露。而和林暖兮那一次的催眠梦境，算是近些年来的第一次。

    唉，也怪自己当初贪财！

    简渊有些无奈，最后医疗费没有不说，还让自己有点露怯了。

    “轰隆！”一声闷雷炸响，外面的雨声越来越大。雨滴打在玻璃上发出轻微的响声。

    林暖兮被吓了一跳，这才抬头看到了简渊。

    “简渊？”

    林暖兮脑子有点浆糊，完全没想到能在这遇见简渊，所以此时脑海乱转，脱口而出的第一句话居然是：“你是来要钱的吗？”

    “啊？”简渊一愣。

    “哦，没有。”林暖兮连忙摇头。

    简渊明白了：“看来你还没有忘记答应我的医药费啊？”

    “什么？”此时的林暖兮已经反应过来了，才不会顺着简渊的话往下走，只是用一双眼睛盯着简渊，反客为主，气鼓鼓的说道：“你的治疗方式太简单粗暴了，我要差评！而且我在那次之后，失去了很多记忆。”

    简渊心一沉，不开玩笑，认真的问道：“失去了很多记忆？是梦境里面的，还是现实的？你什么感觉？这种情况是阶段性的，还是持续性的，现在还在继续吗？不应该啊......”

    林暖兮抿抿嘴，说道：“现实中的，就失去了一段。”

    “现实中的？”简渊有点紧张，这可开不得玩笑，于是着急的问道：“哪一段？”

    林暖兮憋着笑：“答应给医疗费的那一段，完全忘记啦！”

    “你......”简渊脏话已经到舌头了，最后还是忍下去，说道：“这种事别开玩笑，很严肃的。那钱我不要了，别吓唬我。”

    “我也没想到你这么认真。”林暖兮笑道：“其实你帮了我大忙，我说到做到，是想给你的。只不过你那天直接走了，后来我去心理诊所，结果苏医生说你不在那工作了，那我也没办法了。”

    林暖兮撇撇嘴：“不怪我，我欠你诊金，我又找不到你，你当债主的都不找我要，我怎么找你呀？”

    简渊笑了：“哈哈，开个玩笑，我记得我都说了，我不要了。”

    “别，我可不是那种人。”林暖兮从纸袋里拿出钱包，抽出一张卡：“早就准备好了，本来我去诊所，就是想当面给你，表达我的感谢。毕竟也还救了我一次。只不过你不在那工作了，我也忙，所以就没有后续了。我就随身带着，想着如果遇见就给你。没想到真的遇见啦。。”

    简渊没想到林暖兮居然这么有诚心和诚信，甚至还把卡给准备好了。不过简渊还是拒绝了：“不行，我当时说过不要了，那就不能要了。毕竟那天我也是冒险了，差点出事情。虽然最后结果是好的，但我还是觉得受之有愧。”

    林暖兮以为简渊是客气，结果推让了几次发现简渊是真的拒绝，这才无奈的收回银行卡，说道：“既然这样，那我请你吃顿饭感谢一下总行吧？要是再不给我面子，我会生气，后果很严重。”

    简渊反问：“有多严重呢？”

    “嗯......”林暖兮大概是不会威胁人，她看了看外面的雨，居然对简渊说......

    “不给我面子的话，会感冒！而且是重感冒！”

    “哇！”简渊忍不住惊叹：“好羞辱人啊。那请问，能不能更致命一点呢？”

    “噗！”林暖兮忍不住笑了。

    简渊也跟着笑了。

