    金属瞳孔的出现，无疑是令人欣喜的。

    陆鸣几乎一下子想到了这个技能的无限可能。

    现在只是刚觉醒，只能凝聚金属颗粒，那等熟练了之后呢？

    能不能凝聚成真正实体的金属刀刃？

    配合金属操控，再配合精神利刃，能不能形成一道夹杂着金属与超能双属性的攻击？

    等更熟练了，有没有机会如同狂风暴雨的齐齐发出去，形成一道超能金属风暴？

    组合技！

    在金属瞳孔这个技能出现的一瞬，陆鸣就涌现了这个想法。

    所谓组合技，是指将不同性质的技能搭配起来使用，形成一加一大于二的效果。

    但是这很难，普通的叠加在一起并不能叠加成组合技，真正的组合技，往往能成为一招决胜的杀招，往往能形成原本的技能都不具备的效果。

    一般而言，便是到了玄阶，成为职业级御兽师与灵兽都很难捣鼓出组合技出来。

    而【金属瞳孔】的出现，带来了这样的契机。

    如果不出意外，布丁将会很快拥有一个属于自己的杀招。

    大杀招！

    契合，真的太契合了。

    “你真棒！回去后，一定要加餐！”陆鸣笑着。

    “喵～”平常听到美食绝对会无比兴奋的布丁却是声音极弱。

    肉眼可见的疲惫，金属瞳孔的觉醒，让她一下子变得极为虚弱。

    初觉醒某个技能时出现这种仿佛被抽空的状况是正常现象，不过布丁从来没出现过这种情况，想不到初体验竟然是“金属瞳孔”带给她的。

    “好好休息。”轻轻揉了一下布丁的后颈，将其抱在怀里，陆鸣勾动御兽空间，让风狮子出来。

    “今晚，咱们两轮流守夜。”

    “吼～”

    奶油顺从的叫了一声，眼睛却一直看向睡着的布丁。

    这只小猫咪，又变的更强了呢。

    这让他心里生出一层紧迫感，自己如果没有突破性的强化的话，说不定真的会被小猫咪给超过去。

    说不定真的会成为大姐头。

    这不行！

    明明我才是等阶最高的，我才是最强的！

    风狮子内心暗暗想着，回去后一定要加倍训练！

    听说那个武斗碑有几率让灵兽直接领悟一些技能，回去后多拿武斗碑试试。

    陆鸣感受着并不懂得如何收敛心思的风狮子，心里一阵无奈。

    又来了，经典我不够强，我要加练！

    不过却是没去管。

    他现在在思索一个问题。

    训练组合技的想法出来了，但是离实践还早，现在距离他更近的问题是雪莲花。

    这种东西书里没看过，也没见人提起过，在介绍任务详情的时候才知道有这种东西，甚至只重点说到需要雪莲子，对于雪莲花身却是直接给忽略了。

    但被忽略的雪莲花身绝对没有那么简单，布丁这次的自主技能觉醒绝对与雪莲花脱不开关系，刚吃完就觉醒，说巧合他是不信的。

    一些特殊资源确实有帮助灵兽觉醒技能，或者引导技能觉醒的效果，但无一例外都很昂贵，而且陆鸣知道的名单里，是绝没有雪莲花的。

    这是一种隐藏的，不为人知的特殊资源，却被学校直接用于本次任务之中。

    这是否意味着，这花是隐藏福利？

    要这么推论，大家应该对雪莲花都不太了解。

    自己有没有可能在这里面占些便宜？多搞一些雪莲花来？

    这是具备可行性的。

    这么想着，陆鸣也慢慢睡着了。

    这片区域归于沉寂，只有风狮子睁着双眼，细致的为陆鸣与布丁保驾护航。

    快凌晨四点的时候，陆鸣自然醒了。

    “你怎么没叫我。”他问着风狮子。

    按照规划，应该是在三点多的时候，风狮子把他叫起来守夜的。

    不过虽然没人叫，但心中记着还要守夜，陆鸣也在差不多的时间自然醒了过来。

    “吼～”（忘记了）

    风狮子这样回答，但通过心灵感应所感受到的真实想法却是“想让你多睡会儿。”

    这家伙，一直以来都收敛不了自己的心思呢。

    心中一暖，陆鸣也没拆穿。

    “去休息吧。”

    不等奶油回应，便准备将奶油收回御兽空间之中。

    但也就在这时候，奶油奋力挣扎。

    “吼——！”（危险！）

    用力怒吼着，发出示警的声音！

    这道声音让刚醒还有些许困意的陆鸣彻底清醒过来，同时清醒的还有布丁，发出一声疑惑的喵叫声。

    还没来得及询问，风狮子已经是双翅大张，将陆鸣与布丁都挡在羽翼之下。

    “怎么了？”陆鸣极为严肃的问道，做出着警戒。

    透过羽翼间的缝隙，陆鸣观察着动静，在月亮的照耀下，深夜的长白山不黑，能见度是有一些的，周围一切并没有什么变化，充满着寂静安宁，似乎并没有什么异动。

    “吼——”（不知道，但是我感觉到危险）

    风狮子这样回答，而刚醒的布丁也道：“我也感觉到了，很危险。”

    奶油和布丁不会在这个时候开玩笑，而且经过【虎踪猫迹】的加持，她们的反应以及敏锐程度是极大的提升了的，陆鸣虽然没有感觉到任何异动，但他无条件的相信着奶油布丁。

    但这种感觉不好受。

    一切都是寂静的，危险不知从何而来，他只能等待。

    等待危险真正到来，他才能够做出有效的应对。

    风狮子与布丁严阵以待，身上的各种能量已经激发到极限，随时可以发动攻击。

    渐渐地，陆鸣也感受到一阵没来由的心悸感。

    也是在这种心悸之感产生的片刻后，令陆鸣永生难忘的画面出现了。

    某一刻，空气仿佛破碎了般，竟然形成一道道闪烁着五彩斑斓之黑的裂缝。

    空气怎么会破裂？

    陆鸣不解，但事实就是如此！

    他所在的这块区域犹如一面镜子，或者是一块印着长白山夜景的玻璃，在这一刻，被人用莽力打碎，碎裂成一块块碎片。

    “叮！”

    一声声清脆的响声传来，犹如玻璃打碎，仿佛要印证陆鸣的想法。

    但这不是镜子也不是玻璃。

    这是现实，是切实的空间！

    空间被打破会形成什么东西？

    陆鸣以前不知道，但这一刻，这一幕清楚的映在他的心里。

    是一片漆黑的虚无。

    在这片空间彻底碎裂的那一刻，他掉进了虚无。

    布丁死死抓着陆鸣，而奶油的双翅也是死死贴合，犹如蛋壳，将陆鸣与布丁包裹在里面………

