    狂风、烈焰、寒冰还有那十多条狰狞的电蛇，铺天盖地向着我涌来，场面十分可怕。

    “这到底是个什么怪物！”

    我咬着牙，手中光芒一转，荆州鼎从我掌中飞出挡在我的身前，变化成一尊四足巨鼎。

    轰！

    风火冰雷，四种元素攻击全都轰击在了荆州鼎之上，虽然这些能量攻击看上去有些可怕，但荆州鼎乃是人皇圣器，就连龙子嘲风的牙齿都能磕掉，更不要说这种攻击了。

    能量湮灭，我收回荆州鼎看向前方的那头怪物。

    这家伙也是满脸惊讶之色，四翅轻轻扇动，悬浮于高空之上。

    “可惜捆龙索不在，要不然直接就把这家伙逮住了。”

    我有些惋惜的说道，这只怪物掌控了风和雷电，这两种能量都以速度见长，所以之前才能屡屡躲过我的攻击。如果没有捆龙索这种束缚类法宝的话，想要攻击到它会显得十分麻烦。

    “这是嚣！是一头上古异兽！”

    梦璃的声音从后方传来，她乃是龙族血脉，拥有龙族的一部分传承记忆。经过短暂的思考后就认出了这头怪物的来历！

    嚣！

    按照《山海经》所记载，乃是一种四翼、一目、狗尾的怪物，状如猿猴，最关键的是这种东西性好淫，对于所有的雌性生物，不管是什么物种都会产生淫邪欲望。

    这种叫做嚣的怪物性格好淫，从刚才它盯着梦璃的模样我就能看出来。

    听着梦璃的描述，我感觉全身发凉，额头上一滴滴冷汗不停留下。

    这下终于知道之前为什么在我们离开后的，阿朵会突然消失了。肯定是这家伙在我们进入攀西大裂谷的时候就盯上了我们，等阿朵独自留在外面的时候就突然出手将她抓走。因为这家伙是从空中突袭，而且有风雷之力加速，所以当我们追出来时，她早已将阿朵掳走了。

    还有云薇她们肯定也是遭到这家伙的偷袭，以这头嚣刚才所展现出来的力量，再加上那种可怕的速度，云薇一时不察之下，或许真会着了这家伙的道。

    我长长的吐了一口气，不敢再往下想下去。

    “你刚才掳走的人类女子，在哪里！”

    我死死的盯着眼前的嚣，妄图吸引它的注意力，同时一只手悄悄伸到兜里，准备掏出紫葫芦给它来上一下。虽然没有捆龙索，但紫葫芦也是个能够自动追踪的法宝，用来对付这家伙正好。

    不过这家伙感觉十分灵敏，虽然脸上只有一只眼睛，但却看到了我伸手的一幕，顿时发出一声大叫，身后四只翅膀再次扇动。

    刹那间，风雷之声大作，各种火浪、冰锥、风刃再次铺天盖地向我涌来，覆盖范围极大，让我无法躲避。只能暗骂一声后放弃取出紫葫芦，再次施展荆州鼎进行抵挡。

    但我没想到是，这个名为嚣的异兽，极度狡诈，它知道这些攻击对我没用，所以也只是用来拖延我行动幌子。趁着我抵挡各种能量轰击的时候，它身上狂风闪烁，再次向着梦璃冲了过去。

    “小心！”

    我看到这一幕，但因为要抵挡那些能量攻击，一时间来不及救援，只能对着梦璃发出提醒。不过我心里也并没有过多的担心，梦璃在吸收那根麒麟角之后，实力恢复了许多，此刻她相当于我们人族的结丹期顶峰，再加上真龙之躯强悍无比，那只嚣虽然厉害，但短时间肯定无法将她拿下的。

    但让我没想到的一幕发生了，随着青色光芒的闪烁，这只嚣冲到梦璃身前，伸出两只毛绒绒的手臂向前一抓，竟然就这样将梦璃给抓了起来。

    由始自终，梦璃都没有任何的反抗。

    我瞬间愣住了，连忙想要冲出去，但刚好看到梦璃对着我眨了眨眼睛，漂亮的眸子闪烁着狡黠的神采。

    和她相处了这么久，再加上逆鳞的作用，我和她之间很多事情不用说出来相互之间也能理解。看到这一幕，我马上就明白了梦璃的意思，她这是假装被嚣掳走，然后趁此机会找到这只嚣的老巢，将阿朵和云薇她们救出来。

    “啾啾！”

    随着嚣发出兴奋的大叫，它四肢翅膀一齐扇动，瞬间化作一道青光消失在了天边。

    我深深的吸了一口气，暂时平复住心情。虽然心里担忧，但梦璃选择了这样做，我也没有办法。不过等她被嚣带回老巢之后，我也能凭借和她的逆鳞感应找过去，那样应该就没问题了。

    我没有急于追赶，而是向着下方受伤的猴子飞去。

    我落到猴子身旁，将它从地上扶起来，感觉它身体软软的一片，和以往那种凶暴的模样相去甚远。

    “他妈的，等……等本大爷恢复了，一定要把他们全部砸成小饼饼！”猴子见我过来，虚弱的说道。

    “到底怎么回事，你怎么会这么惨？”我忍不住问道，对于之前的事情感到很好奇。

    “还不都是那个杂毛老头子害的，本大爷一不小心被他的虫子给控制了。也不知道他在我身上动了什么手脚，让本大爷的本源力量少了一半，要不然也不会落到这种地步！”猴子一脸愤恨的说道，咬牙切齿，如果夸巴让此刻出现在它的面前，估计会被猴子给活活撕了吧。

    我眼神一凛，因为之前救出猴子后我们并没有过多的交流，所以我并不知道这件事，此刻听到猴子这么说还是有些吃惊的。

    “夸巴让从你身体里吸走了本源力量？”

    我心里产生了一种不好的预感，追问道：“那小青那边呢？”

    猴子愤恨的说道：“当然也被那老杂毛给弄走了一部分本源力量。要不然我们也不会这么虚弱，被那只怪物一袭击，就没有任何的反抗能力。”

    “夸巴让抢走你们的本源力量做什么，难道是要炼制什么蛊虫吗？”我眼睛微眯，总感觉这事情恐怕并不是我想的这么简单，后面说不定还有着什么大阴谋。

    不过现在也不是继续讨论夸巴让的时候了，我问道：“刚才就是那只嚣偷袭你们的？我刚才和它交过手，那东西虽然能够控制四种元素力量，速度也快，但云姐姐可是有神梦霓裳保护，就凭它应该不可能……”

    我话还没说话，猴子就嘟囔道：“当然不是它了，出手的是另外一只更厉害的，我估计不比衡山的瘸子鸟弱。”

    “你大爷的，你不早点说！”

    我顿时毛骨悚然，忍不住破口大骂。然后身子一动就向着天空快速飞去。

    “唉，你等等本大爷啊！”猴子在下方虚弱大叫。

    我气的骂道：“你就现在这里待着吧！”

    我整个身子都因为恐惧而颤抖起来。之前我和梦璃以为偷袭云薇的就是那只嚣，因为那家伙展示的力量并非压倒性的实力，所以梦璃才来了这出釜底抽薪，准备假装被那只嚣俘虏，然后进入它的巢穴进出云薇它们，顺便来个偷袭直接干掉那只异兽。

    但结果猴子居然说，那只嚣的后面还有个更厉害的角色，这就把我吓得不清了。这一来，梦璃的釜底抽薪就变成了自投罗网了。

    “傻丫头，你可千万不要出世啊！”

    我双手死死握拳，疯狂的向着梦璃的方向追去。

    凭借着我胸口的逆鳞作为联系纽带，我能感应到梦璃此刻已经停留在了一个方位没有移动，应该就是那只嚣的巢穴了。

    ……

    此刻，数百公里外的青城山中。

    青白色的霞光从后山处升起，近乎将半个青城山笼罩起来，看上去十分的美丽。

    “快了，天师洞今天就能开启了！”

    无为道长双目炯炯有神的看着后山方向。

    突然，大地颤动了一下，就像是发生了一场小型地震。

    无为道长脸色一变，他猛地抬头往另一个方向看去。

    很快，有小道士惊慌失措的跑来，大叫道：“师父，不好了，那个大佛是向着我们来的。”

    无为道长呆呆的看着天边那尊百米高的巨大身影，喃喃道：“这个家伙的目标根本不是楚河，而是我们青城！”

