    

    山哥的老婆，名叫阿兰。

    那年。

    四十岁的山哥被二十岁的阿兰救了一命，感谢之余山哥对这个救自己一命、且长得很漂亮的阿兰一见钟情，那时候的山哥还混的不怎么的，而阿兰也不过是一个混迹与夜场之间的交际花而已。

    山哥发迹以后，找到了阿兰，并帮她脱离了这个圈子，两人就这样在一起了，无视了这中间的二十岁年龄差。

    阿兰也表现出了自己独到的一面，左右逢源并且借助着自己以前交际花的关系帮山哥越做越好。

    唯一的不足就是，阿兰因为以前这个职业的原因，生不出孩子，这也是两人人生中的一大遗憾。

    但是。

    山哥却并不因为这个事情而有任何意见，阿兰在很多方面也表现出了自己独特的一面。

    比如说：制作工坊、制作团队的绝对控制权，就是阿兰一直在坚持的。

    原本，山哥当初是想把这些东西一起交给渣哥的，就是在阿兰的反对下这才没有交付给他。

    事实证明，阿兰的意见是对的。

    所以。

    山哥对阿兰也更加的听信。

    “阿兰，你怎么出来了。”

    山哥看到走出来的阿兰，脸上的表情顿时缓和了很多，没有那么难看了，语气也轻柔了几分：“这里没有你的什么事情，你进去吧。”

    到底是交际花。

    靠脸蛋跟身材吃饭的阿兰，在自身保养之上，比寻常女人更要有几分心得，如今已经哟普四十岁的她，但是身材皮肤都保养的极好。

    皮肤紧致的脸蛋五官精致，穿着的一身紧身睡衣下，腰身没有一丝多余的赘肉，身材曲线勾勒明显，前凸后翘的，风韵丝毫不输那些三十岁的少妇。

    “我再不出来，你们又都得吵起来了。”

    阿兰眉头微微蹙了蹙，来到山哥的身后，伸手在他的肩膀上揉捏了起来，看向渣哥，娇喝道：“渣哥，你现在是越混越大了，山哥在你眼里，已经是不足一提了是吗？”

    “不敢！”

    渣哥深知阿兰的本事，极为忌惮的看了看她，摇头否认：“兰姐，看您说的，不管再怎么说，渣哥对我们三兄弟都有养育之恩，怎么敢对山哥不敬呢。”

    “如此自然是最好。”

    阿兰轻轻的点了点头，没有深究：“那我就当你们是年轻人年轻气盛好了，这种事情，我不想再看到下一次，至少，不要在我面前表现出来。”

    “……”

    渣哥脑袋低了低，没有说话。

    “说正事吧。”

    阿兰力道合适的按压着山哥的肩膀，切入主题：“刚才，你们在外面谈的事情，我都已经听到了。”

    渣哥回到：“请兰姐指点。”

    “钟文泽既然要跟咱们断绝合作，那就让他去吧，制作工坊无论如何是不能让他们知道的。”

    阿兰思路清晰的分析着，精致的脸蛋上露出一股子冷眼的气质：“一旦他们知道位置在哪里了，控制了那里，那咱们也离覆灭不远了。”

    汤尼接话：“那怎么办？”

    “等。”

    阿兰淡淡的回答到：“暂时先跟他耗着，不用管他，过不了多久，他就会过来找咱们拿货的。”

    “所以，在这个过程中，你们只需要看好，不要让其他的货主进入咱们的市场里面来就行了。”

    “可是..”

    渣哥咬了咬牙，反驳到：“钟文泽他早在前几次的交易中，就开始偷偷囤货了，他现在手里有货，所以他可以一直耗着，他要是一直跟咱们这样耗着，那咱们一点办法也没有啊。”

    “他手里的货，不多的。”

    阿兰无比淡定的摇了摇头，侃侃而谈：“他说他有很多货，其实并没有多少，之所以这么说，纯粹的就是吓你的。”

    说话间。

    她抽出睡衣裤兜里一张纸来丢在了茶几上。

    渣哥打开。

    上面纯手写的写着好些计算的过程，密密麻麻的数字计算过程堆叠在一起，看的他头晕也看不懂。

    “我看过了，自从钟文泽接手市场一来，每一笔跟咱们的交易记录我都看过统计过了，除掉市场必须，他手里每次多要的存货并不是很多。”

    “我再根据目前市场以往的需求量计算下来，初步估计，他手里的货物量，绝对撑不过一个星期的时间。”

    “一个星期的时间，他就要断货，这个时候，他再不来找咱们，亏损的可都他自己，到时候别说他坐得住了，他下面的那四个帮派也会坐不住了。”

    一时间。

    屋内只剩下阿兰一个女人说话的声音。

    渣哥等人有些不可置信的看着阿兰。

    此时的他。

    自认自己对大局的分析，远比兰姐要慢很多啊。

    阿兰顿了顿，继续说到：“不过，现在实际情况要比一周时间要再多出个四五天出来，也就是近半个月的时间。”

    渣哥下意识发问：“为什么？”

    阿兰毫不客气的呵斥了一句：“因为你这个蠢货，刚才又给人家送了五百万的货物！”

    “我...”

    渣哥脸色涨红，有些不服的看着阿兰，嘴唇蠕动想反驳，话却又卡在了喉咙里面说不出来了。

    好一会。

    他这才继续说到：“但是，一个星期以后，咱们就又要往越喃那边出货了，现在恒连的码头不能走，这批货就没法出去，到时候延误了工期，这中间的损失，可比在西贡这边要大的多啊。”

    “你还知道事情的严重性？”

    阿兰冷哼一声：“山哥怎么跟你说的你不听，偏偏要眼红别人的市场，现在好了，彻底被人玩的死死的了吧？！”

    “……”

    渣哥咬了咬牙，有些不甘心的说到：“我知道错了，兰姐。”

    “不过，这些问题不大。”

    阿兰抬了抬眼皮子，轻飘飘的扫了渣哥一眼：“我有办法让钟文泽不出一个星期就来找我。”

    “哦？”

    渣哥不由眼前一亮，深深的看了阿兰一眼：“兰姐有什么办法？”

    “你按照我说的去做。”

    阿兰组织了一下语言，快速的说了起来。

    好一会。

    “就按照我这么说的去做。”

    阿兰把自己的方法说了一遍，再次嘱咐到：“另外，再严格的盯着隔壁的几个同行，看有没有人送货给钟文泽，一旦有人跟他交易，直接干掉。”

    PS：求月票...        

