    方泽林这边才刚刚因为下线，进入到了休息状态，随即就见着远处河滩边冒起了一点水花。

    接着一个湿漉漉的人，从河流里走了出来，径直走到了方泽林身边，居高临下看着方泽林。

    如此诡异的出现方式，一旁的小孩看了却是见怪不怪，张嘴便是开口说道。

    “时间还没到，你未免太着急了。”

    小孩脸色淡漠，直接坐在地上。

    出来的人，浑身湿漉漉的，长长的头发也都在不断滴水，脸色显得有些苍白。

    闻言便是拱手说道，“并非小鬼心急，只是见着此人颇为中意小鬼所著书籍....”

    小孩闻言，顿时恍然，看了一眼面前的这水鬼，片刻之后摇了摇头，“你这书生也是倒霉，本是两榜进士，前途无量，却是被拉下来做了替身。”

    “不过，如今你也受苦已满，拉了此人下水当替身，你便能够投胎轮回去了。”

    “至于你说的所著书籍...怎么，你要放此人一马？”

    小孩看着对方，又看了看一旁的方泽林，能够从对方的怀中看到刚刚被收起来的一本书。

    水鬼书生闻言顿时神色充满了纠结，想了想又摇了摇头。

    河童见状叹了一口气，“水鬼找替身，这已经是自古就流传下来的了，你若是放过了此人，回头怕是又要等上许久了，水中之苦，你能忍受多久？”

    书生听到这话，不由呆立在一旁。

    ......

    方泽林这边才刚刚下线，立刻就在手机上看到了一条消息。

    “哥们对不起，我事先没有打听好，这个游戏太真实了，现实里面是残疾，进去之后也一样会是残疾的...”

    九川的头像开始闪起来。

    方泽林一边找吃的，一边拿着手机看起来，当看到手机上的内容后顿时愣住了。

    “你说什么？”

    方泽林看着对方发过来的消息，满脸疑惑。

    他进去了之后，并不是残疾啊？

    “就是你现实出了什么状况，进去游戏之后一样是不会变的，你还没有进游戏吗？”

    九川看着方泽林好像有点困惑的样子，不由发了个问号。

    方泽林看着这消息，顿时眉头一凝，瞬间感觉有那么几分不对劲。

    “没有例外吗？”

    “没有，我问过了，这游戏不知道是怎么回事，就是完全进行了真实复刻一样，官方也表态了，说是为了贴近现实。”

    贴近现实....

    方泽林看到这里，顿时心中升起了一丝凉意。

    说是没有例外，那他为什么是例外？

    要说他和其他人有什么不同，那就是他是穿越过来的，穿越过来的时候他并不是残疾，只是穿越到了残疾人的身上。

    要是说，这是完全进行真实复刻的话，难不成是复刻的灵魂？

    现科技，还能够复刻人体灵魂？

    但要是复刻的灵魂，那是不是代表人受伤了，灵魂也同样会出现一定程度的残缺？就像是一些影片一样。

    人死前有多惨，死后变成鬼时一样凄惨万分？

    一想到这里，方泽林瞬间感觉到了不对劲之处，这游戏，或许比起他所想还要神秘。

    方泽林推着轮椅，打开冰箱拿出一块面包之后，打开包装一边吃起来，一边迅速开始打开游戏官方论坛。

    花了一个小时的时间，等到方泽林将自己需要的资料收集起来之后，看着面前的这些资料，方泽林脸色瞬间变得有些阴晴不定起来。

    就目前收集到的一部分消息来说，进入游戏之后确实是真实复刻的，没有人能够例外。

    方泽林进入到游戏里面之后，却是以完整的形态进入其中的。

    要说他和其他人有什么不一样的地方，那唯一有的就是他是穿越者。

    要是这样的话，这游戏可就不得了了。

    另外就是，这个游戏公司的背景，另外还有这个游戏的科技含量。

    方泽林刚刚仔细分析了一下，越发的感觉到不对劲。

    “难不成这个游戏，是个真实的世界？”

    自身本来就是穿越者，方泽林是相信有其他世界的存在的。

    眼下又碰到了这种事，这也就难免让方泽林想到了这个可能性。

    但要是这样的话，这岂不是....

    方泽林两三口将面包咽到了肚子里，本来以为自己穿越过来都变成了一个双腿有些残疾的人，直接躺平过完这一生就好了。

    但现在他好像是发现了不得了的事，感觉或许今后的人生又有了一点希望。

    想到这里，方泽林连忙重新回到游戏中。

    他想要看看，能不能离开自己所在的孤岛。

    要是能够离开的话，回头也能够去探索其他的地方，听说进了游戏的人，有些人也已经开始学武了。

    也不知道是不是真的。

    另外，不知道这学到的武术能不能在现实里面使用？

    方泽林这么一想，更是心中充满了期待感。

    “咦？”

    方泽林睁开眼睛，朝着四周看去时，下一刻就看到了身边多了一人。

    这人浑身衣衫湿透，长发上还在滴着水，看起来显得狼狈不堪。

    看着这突然出现的人，方泽林也是愣了一下，怎么，又来一个落水的？

    “你是....？”

    方泽林看着面前这人，还是开口出声问道。

    面前书生模样打扮的人闻言，立刻朝着方泽林作揖，“鄙人张卫初，落水幸得搭救。”

    说着这话，又指了指一旁的小孩。

    方泽林闻言也不疑有他，落水之人而已。

    “原来如此，那可与我一起建个木筏，我们一起离开此地。”

    多了个人也多个力量，回头一起搭建个木筏，大家好一起离开这里也是好事。

    方泽林想到这里，当即来了精神。

    一旁的书生张卫初听到这话，微怔之后也点了点头，等看着方泽林转身前去收集木头的背影，脸上不由闪过一抹犹豫不定之色。

    一旁的小孩却是没有想那么多，等见到方泽林走远一些之后开口说道。

    “你还不出手帮忙，按推算，他于明天就要落水被你拉了去做替身，你若不趁机帮忙一下，怕是他明天都没办法下水离开。”

    听着这话，张卫初嘴巴微微一张，咬咬牙后立刻帮忙去了。

    何晨易看着这一幕却是忍不住摇了摇头，这家伙。

    找个替身而已，如今时机已到，还不知道要去把握机会么？

    这一次要是错过了，下一次可就不知道要等到什么时候了。

