    “何止是我们！”陈胖子微笑：“赵老爷子不也来了！”

    “我可是一直在青州！”赵老爷子微笑道：“毕竟我已经老了，早就做不动了！”

    “做不动？”楚老板眯着双眼：“我看赵老不是做不动，而是太有劲了！”

    “你们几个就不要嘲笑老夫了！”赵老爷子白了一眼。

    正当此时，陆凡身形到来，几人身形则纷纷站起，脸上更是一脸恭敬，不敢有丝毫怠慢。

    “陆大人，灵液效果非凡，若是能够与陈家合作，必定能够占领江南半边天！”陈胖子出言：“甚至就算在国度中，也能够有着盛威！”

    “陆大人，若是能够与楚家合作，泰康药业必定能够在短时间内，冲破枷锁！”楚老板出声道：“不知陆先生意下如何！”

    其他几人还想出言，陆凡却摆了摆手：“你们不必多言，想要拿到灵液的销售权，你们几家都可以！”

    “陆先生的意思是说，想要与众人一起合作？”赵老爷子身形一颤：“若是如此，自然再好不过！”

    众人也纷纷点头，对此没有任何的异议。

    就算没有灵液，他们也想巴结陆凡，更别说还有着灵液销售权，他们自当争相恐后。

    “能够成为泰康药业的代理商，是我赵家的荣幸！”家老爷子连声恭维道。

    其他几人也纷纷效仿，神色更显得恭维，眼前的陆大人可不是寻常之人，他们可不敢轻易得罪。

    “灵液销售绝不会是表面那么简单！”陆凡向着众人望去：“其中有着颇大利润，你们愿意和泰康药业合作，绝对不会让你们亏本！”

    “多谢陆大人！”众人纷纷抱拳，神情中更带着郑重。

    不知道有多少商家想与泰康了药业合作，他们可都看在眼中，我不是他们与陆凡有所交集，恐怕这名额也未必能够选中他们，对于这一点他们也是颇为感激。

    等到会议结束之后，陈胖子率先站了起来，同时来到了陆凡身旁：“陆先生，我已经订好了包厢，不知今晚有没有空！”

    “你想请我吃饭？”叶天撇了一眼陈胖子：“不然为何率先订好包厢。”

    “若是能够请到陆大人，那简直是陈某的天大面子！”陈胖子赶忙抱拳，眼神中更带着喜意。

    随着这一番话语，其他众人也纷纷点头，同时向着陆凡望去：“陆先生，我们也订好了包厢，不知道能不能邀请！”

    “我看还是算了吧！黄鼠狼给鸡拜年，恐怕是没按好心！”

    陆凡摆了摆手，便直接离开办公室。

    陈老板等人相互对望，神情中更显得无奈，若是能够邀请到陆凡，对于他们而言，不管是在气势上还是在生意上，都有着极为浓重的一笔。

    而在杨氏企业之内，杨顶天犹如热锅上蚂蚁，不断行走着，脸色也逐渐沉重：“泰康药业推出灵液，它会涉及到颇多地方，甚至就连杨氏药业都无法开启。”

    “爷爷放心好了，泰康药业绝对成不了事，就凭他还没那个资格。”杨佳琪出言出道：“我们只要熬过这段时间，便能够挺过去，到那个时候也能够恢复到巅峰时刻。”

    “做生意可不是嘴上说说，而是要动脑子的，如果连脑子都没有，又怎么做得了生意呢？”

    杨顶天出言说道：“你说话这般轻浮，若是真的到那一步，你又何曾想过该如何？”

    “爷爷，不可能到最后一步的，杨氏药业的药材可是极为珍贵，所以不管如何都不会输给其他人。”杨佳琪信誓旦旦说道：“他们也就搞个新鲜，那灵液好不好用还是另一回事呢。”

    “你身为杨氏药业的副总，连对手什么情况都不知道吗？”杨顶天冷言说道：“那灵液销售极为火爆，而且效用极高，要不了多久便会变及整个江南，到那个时候无力回天。”

    “爷爷太过虑了！”

    杨佳琪摆了摆手，神情更显淡漠：“我已经派人去查了，恐怕要不了多久，便知道那位大人物的身份，到时候送一份薄礼前去，不管什么忙，他都会义不容辞。”

    “那般强大的人物，岂是我们能够随意招惹。”杨顶天摆了摆手：“你还真是不知道天高地厚。”

    杨佳琪没有说话，虽然他对自己颇有信心，但杨顶天刚才那话可是没有错，陆大人是何等存在，又怎么可能会轻易被他们打动。

    “这个我当然知道，不过特殊情况之下，我会使用特殊手段。”杨佳琪直言说道：“这也是每个男人的爱好，只要抓住他们的软肋，我就不相信事情会败。”

    “为了家族产业，你甚至能够牺牲自我。”杨顶天满意点头：“不愧是我杨家的孙女。”

    “我牺牲到什么问题，怕就怕陆大人根本看不上我。”杨佳琪无奈道：“也不知道陆大人到底长什么样，一定是风流倜傥，风度翩翩吧！”

    “你这丫头在想什么呢！”杨顶天白了一眼：“若是有幸见到陆大人，千万不要太过放纵！”

    “爷爷放心好了，我自有分寸。”杨佳琪一脸自信。

    而在泰康药业的公司会所内，众人才逐渐的从会所离开，看起来精神抖擞，能够与陆凡合作，对他们而言可是有着颇大益处。

    只可惜他们来到这里却并没有得到陆凡的承诺，只能够成为灵液的代理商，看起来倒是有些可怜。

    就在诸多大佬准备离开泰康药业之时，陆凡身形忽然出现，挡在了诸位大佬面前。

    “你们现在已经成为了灵液的代理商，今天晚上我做东宴请你们。”陆凡直言说道：“应该没什么问题吧？”

    “当然没问题，陆大人亲自相邀，我们可不敢拒绝！”陈胖子连忙说道，同时妄想其他老板：“怎么样？你们应该也没什么问题吧？”

    “当然没有！”

    几人相互对望，才出言说道，陆凡亲自邀请，他们可不敢不去，不然就是不给陆凡面子，到那个时候事情就变大了。

