    “诶诶欸~常磐道馆的馆主是坂木吗？”小霞惊讶地叫道。小智连忙一把捂住小霞的嘴。

    “嘘~这种事情，就别这么大声了！”小智汗颜道。

    看到小智离自己这么近，小霞脸一红，拍开了小智的手。并且对着小蓝抱怨道：“小蓝你不是早就挑战过了吗，为什么没有告诉我们，常磐道馆是火箭队经营的？”

    “额，这个，我当时去的时候，没有看到火箭队啊，就是一个眼神很凶的大姐姐和我对战。我赢了后就拿到徽章了。那个人也是火箭队吗？”小蓝摸了摸后脑勺，不解地说道。

    “嗯，你说的应该是火箭队的罗娜。”小智点了点头说道。

    小霞看了看小智手里的绿色徽章，笑着说道：“那这么说来，小智就再一次战胜了坂木。哈哈哈，从结果上来看，也不错。”

    “战胜······是，是啊！”小智惆怅地说道，并举起手中的绿色徽章，在阳光的照耀下，这片绿叶状的徽章，隐隐约约地有些透明的感觉。

    回想上午和坂木的那场对战，最后的闪焰冲锋和致命针芒的碰撞，还是以大针蜂的先倒下为结局的。小智和喷火龙赢了。

    坂木收回了大针蜂，脸上露出了浅浅的苦笑。他伸手到怀里，拿出了绿色徽章，走到小智跟前，递了过去。

    小智愣了下，没有伸手去拿。

    “怎么，不想要我这个火箭队老大给的道馆徽章？”坂木淡淡地说道。

    “总觉得怪怪的。”小智说出了心里话。

    “还真是难伺候的小鬼。”坂木露出苦笑，转身对佩雷拉说道，“佩雷拉，传我的命令下去，从今天开始，火箭队解散了。”

    “老大，你在说什么？”佩雷拉还没开口，旁边的普通成员按捺不住地问道。

    “我们辛苦准备了这么久的计划，被一个小鬼摧毁，我也实在想不到有什么理由，继续维持这个组织了。你们也该休息休息了，改变下整天等待命令的生活。”坂木看着他们，第一次露出了慈祥的笑容，他看着佩雷拉，说道，“也告诉其他干部，辛苦了！”

    佩雷拉双手环抱着，看着坂木这副神情，叹了口气道：“呼~好吧好吧，既然是老大最后的命令······我接受。”

    其他的成员也跟着同意了。他们的眼神中虽有不舍，但也心怀希望。因为这么长久以来的火箭队生涯，让他们收获了很多。

    “现在，我就不是火箭队的老大了，这枚徽章，你可以收下了！”坂木再次递出徽章，小智也缓缓地伸手接了过来。

    “谢谢你，坂木先生。”小智淡淡地说道。

    小霞猛地推了下小智，才将他从沉思中唤醒了出来。“小智，那接下来，我们就去真新镇是吗？”

    “嗯，就按小绿说的吧，回去看看。正好也能回去看看妈妈。”小智点了点头说道。

    “小智的妈妈，唔······总感觉有些紧张啊~”小霞脸颊微红地说着，脑海里也开始模拟和伯母相见的场景。

    “欸，为什么会紧张？”小智不解地问道。

    “不用你管啦！”小霞不爽地说道。

    小蓝把脸凑了过来，笑盈盈地说：“嘻嘻，小霞姐，不用紧张啦。放平心态，小智的妈妈是个很好的人。毕竟，作为青梅竹马的我，是深有体会。”小蓝着重地说了“青梅竹马”这四个字，故意挑动着小霞的神经。

    “唔~你这家伙，别以为和小智认识的时间长，就可以为所欲为！”小霞咬着牙，恨恨地说。

    “哎呀，不好意思啊，认识得久，就是可以为所欲为！”小蓝一脸欠揍地说道。

    小霞闪电般出手，用双手从身后紧紧箍住小蓝的脖子，大叫着：“那我现在就干掉你，就没人是我的对手了！”此时的小霞真的龇牙咧嘴，完全没有淑女形象。

    “放······放手啊，小，小霞姐。我······我错了！自古青梅不敌天降的，你就······饶了我吧！”

    小智走在前面，对于身后两个女孩子的打闹，已经见怪不怪了。他指了指不远处的一片森林，说道：“小霞你看，穿过那片森林，就能能看到真新镇了！”

    “哦，是吗？”小霞一松手，小蓝也终于摆脱了束缚，“可那片森林不会很多虫子吧？”

    小蓝站起身，拍了拍身上的灰尘，说道：“放心好了，小霞姐。一号公路的树林不像常磐森林那样，有很多虫系宝可梦的。”

    随后，三人就顺着道路，穿行在这片树林中。途中，小智还看到了那座和皮卡丘相遇的山洞。召唤皮卡丘出来的时候，皮卡丘还恼羞成怒的电了小智一顿。

    相比皮卡丘这样桀骜不驯的宝可梦，一定不想回忆起自己被收服的瞬间吧。

    走了差不多三个多小时，小智和小霞就在小蓝的带领下，找到了走出森林的路。中途因为小智的路痴属性，一度走错了路。

    看到真新镇的时候，差不多已经黄昏了。小智看着不远处的自己家，那座小小的，十分温馨的小房子，不禁开心的奔跑了起来。

    “等等我啊，小智！”小蓝立马追上去。

    “欸，要跑的吗？”小霞也跟了上去。

    小智猛地在门口停住，打开了大门，说道：“妈妈，我回来了！”

    正在打扫屋子的小智母亲，花子，立即走到了玄关，手中还拿着扫帚。看到小智的归来，开心地说：“啊啦啦，是小智回来了！”

    小智兴奋，一把扑到了花子的怀中。

    “花子阿姨，还有我！”小蓝也紧跟其后。然后是小霞：“伯母好，我是小霞，是······小智的，旅行伙伴。”小霞看着眼前的小智妈妈，从看上去就十分温柔的美丽外表，想必一定是有着温文尔雅的性格。

    “啊，小蓝，还有小霞小姐，欢迎欢迎。快点进来吧！”花子热情地说道。

    小蓝却因为要回去自己的家中，而暂时告别了。不过临走的时候，小声地对花子说：“花子阿姨，麻烦帮我盯着小霞，别让她偷跑了。”

