
　　副本第二天。

　　一觉醒来，直至中午，一晚上没有动静的电梯门再次打开。

　　两个牢工推着一个推车走出电梯，推车上放着两个木桶。

　　当看到木桶的时候，奴隶们都骚动了起来。

　　苏听鱼走近看了眼，发现两个木桶，一个盛着水，一个装满了饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不会就是我们的吃食吧？”

　　“怎么就这些啊？”

　　其他玩家也注意到木桶里的饭和水，纷纷小声议论。

　　两个牢工放下木桶，便推着小推车离开。

　　人一走，所有奴隶顿时一拥而上，都想第一个抢到足够的白饭。

　　就在所有人推推搡搡差点就要打起来的时候，苏听鱼一个健步，率先来到木桶面前，还挡住了所有人。

　　见状，众人要炸了！

　　“你想要独吞所有的食物吗？！”

　　“真以为我们好脾气吗？！”

　　“适可而止，天使苏！”

　　“……”

　　苏听鱼笑眯眯地解释：“我怎么会独吞呢，我就是想先拿三份食物和水，剩下的你们随意，不过分吧？”

　　“凭什么你先拿！”

　　“对啊，万一你拿多了，我们没得吃怎么办？”

　　依旧有一部分玩家不服气。

　　所有人的饭都装在一个木桶，没有一个像样的盛饭用具，只能用手抓，一人抓一下，要多脏多恶心，奴隶们是不会在意吃进肚子的食物脏不脏，可玩家们介意啊！

　　要不然，苏听鱼也不会闲得没事再次跟所有人对着干。

　　对于众人的怨念，苏听鱼表示理解，但坚决不改。

　　苏听鱼一只手搭在盛水的木桶上，依旧笑眯眯的，“你们可别吓唬我，我胆子小，不经吓的，万一我被吓得一个手抖……”说着，搭在木桶上的爪子突然像是发病一样抖动起来，连同整个木桶都颤抖了两秒，里面的水起起伏伏，差点就要倒了出来。

　　“别！”

　　“不要！”

　　“你拿，赶紧拿！”

　　众人一下子全慌了，就怕苏听鱼一个“手抖”，把水全抖了出来。

　　饭倒在地上，不嫌脏还可以捡起来吃，可泼出去的水，是收不回来的。

　　“哇哦，真的是太感谢啦，你们真是善解人意呀~”苏听鱼感动不已，手上毫不客气拿走木桶旁边仅有的两个大木勺，一个装水，一个装饭。

　　完事后，苏听鱼体贴的让道，给其他人继续去争抢。

　　木勺里的饭和水，足够苏听鱼三人填饱肚子。

　　只是条件有限，也要下手抓着饭吃，而三人喝水不能直接喝，要仰着头，隔空倒水进嘴里，有点麻烦。

　　最后还剩下的一些水，苏听鱼很奢侈的拿来洗手。

　　白天除了送一顿饭外，就没有牢工会来囚牢看守，囚牢也没有上锁，似乎笃定没有奴隶敢逃出囚牢。

　　苏听鱼倒是有点想出去查看一下情况，不过现在人多眼杂，也找不到好的机会。

　　一直到了晚上7点，地下斗兽场像是突然沸腾了起来，连待在囚牢里的苏听鱼众人，都能感受到头顶上传来不一样的气息。

　　越来越多的喧杂声响起，还有人山人海的脚步声纷沓而至。

　　第二夜的表演，即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第101章 困兽18免费阅读。https://xs.23sk.com 