    很久后，叶佳期才从地上站起来。

    　　她撑着墙壁，打开灯。

    　　灯光亮起，叶佳期一下子无法适应这黑暗，用手挡住双眼。

    　　等到慢慢适应光线，她才缓缓睁开眼。

    　　一睁眼，吓了一跳！

    　　她的手背上，衣服上居然有血？！

    　　叶佳期吓坏了！

    　　是，是血。

    　　红色的鲜血！

    　　她回来的时候还是好好的，这会儿怎么会多出血迹？

    　　叶佳期幡然醒悟，这血……是乔斯年的。

    　　她看了一眼地上，地上没有血，那差不多就是她在挣扎的时候，碰到了他的伤口？

    　　刚刚没有开灯，她甚至连乔斯年的表情都没有看清，更别说伤口。

    　　可她手上和围巾上沾到的确实是血。

    　　叶佳期奔向门口处，一手打开门，一边往电梯口跑！

    　　“乔斯年！”她喊了一声。

    　　没人回应。

    　　夜晚的公寓区静谧、安然，听不到一点杂音。

    　　叶佳期坐着电梯下楼，从八楼一直到一层。

    　　外面的风刮得“呼呼”作响，芝加哥的冬季昼夜温差极大。

    　　叶佳期走到楼下空地，这儿四顾茫然，哪里还有乔斯年的影子！

    　　甚至，这儿都不曾有走动的人，太晚了。

    　　“乔斯年！”她又喊了一声。

    　　依旧，无人回应。

    　　叶佳期从小区门口一直追了出去，风吹起她凌乱的头发，她的影子被路灯拉长，形单影只。

    　　一直追了很远一段路，她都没有看到那熟悉的身影。

    　　叶佳期站立原地，茫然看了看。

    　　四下，无人。

    　　她揉了揉眉心，他喝得烂醉，肯定不是一个人来的，她其实不用操心。

    　　可一低头看到手上的血迹时，她仍然胆战心惊。

    　　血迹已经干了，但在路灯下，还是通红通红。

    　　叶佳期的心跳停一拍，错了节奏。

    　　他怎么会受伤？

    　　受伤了为什么还要喝酒？为什么还要坐12个小时的飞机来芝加哥？

    　　一阵冷风吹过来，叶佳期抱紧双臂，打了个寒颤。

    　　心口，突然生了寒意。

    　　她抱着手臂往回走，走得很慢。

    　　风吹乱了她的发丝，直到走进八楼公寓，她的神情依旧有几分恍惚和茫然。

    　　她看着手上的血迹，害怕地皱紧眉头。

    　　饶是一个正常人，看到血都会害怕，更何况，她的拳头上全是血。

    　　她几乎可以确定，是刚刚捶他胸口时残留的血。

    　　叶佳期脊背生寒。

    　　这么多血，他真得不要命了吗？

    　　叶佳期靠着墙壁站立很久，迟迟回不过神来。

    　　小乖在一旁急得直挠墙，七七怎么了？为什么不跟它玩？

    　　叶佳期闭了闭眼睛，眼底是一片淡漠的疲倦。

    　　良久——

    　　她才走向洗手间，将手上的血迹清洗干净。

    　　白色的水池沾染上红色，那颜色让她触目惊心。

    　　他伤得不轻。

    　　可黑暗中，他一直没有让她开灯，她甚至连他的容貌都没有看清。

    　　他平日里工作、出差，纵使仇家多，又怎么会轻易受伤？

    　　叶佳期怎么都没有能想明白。

    　　脑子，还停留在十分钟前，一片空白。

    　　她茫然地洗着手，水流“哗哗”直响，这声音在寂静的公寓里格外清晰。

