    第578章你也有嫌疑

    她歪着脑袋，举起了手中的道具，声音里透着蛊惑，“那我能‘杀’你么？”

    苏城淘汰。

    三轮“杀戮”之后，只剩下最后的五个人。

    含笑，林可柔，李睿宸，钱非以及另外一个女生。

    大家聚在一起，进行最后的一轮分析，他们必须要在五个人之中准确地找到自己的同伴，并且指出特殊病患才算成功。

    除了含笑和林可柔，剩下的人自分散之后就再也没碰过面，所以谁也不知道对方有没有“杀”过人。

    林可柔最先发言，她直接将矛头对准了含笑，“我知道自己是好人，我怀疑的人是季含笑，因为之前我们碰过面，当时苏城和陆衡都还‘活着’，可自从我们分散开来之后，他们两个人就相继被‘杀害’所以我一直觉得季含笑的嫌疑最高。”

    众人的目光一下都落在了最中间的含笑身上。

    她撑着脑袋，见众人看过来，面上立即绽放出一抹笑容来，无辜又天真，“要是这么算的话，阿柔你也有嫌疑啊。”

    她放软了语调，似乎是真的很苦恼的模样，毕竟这事还这没办法说清楚，就要看其他人选择相信谁了。

    直播间里的观众也并没有看到全程的游戏，所以对于谁是真正的特殊病患也是一头雾水。

    ——笑笑这么好看，哪里像是反派啦？

    ——看脸的人够了，谁说长得好看的人就不能当反派了？当然，笑笑肯定不是，我相信我女鹅。

    ——果然到了经典场面，林可柔和季含笑终于对上了，不枉我守了这么久。

    ——看热闹的路人可以消停一会了，这只是游戏，柔柔也只是指出自己怀疑的地方，大家不要过度猜测。

    ——说真的，为什么没人怀疑特殊病患就在那被淘汰的是三个人之中呢？

    ——不至于，能指挥医院怪人还能被淘汰？这特殊病患不至于是个傻子吧。

    ——最爱的环节就是他们互相问对方你是不是精神病，光明正大地骂人，没有什么比这更爽了。

    ——听说今天的奖励是黄金，有点刺激呀！

    ——撕起来！

    李睿宸因为陆衡的缘故对含笑也没什么好感，但不知道为什么，此时此刻却没有立即指证含笑，只是说着自己的发现。

    “我刚才和其他人几乎跑遍了医院的每个角落，到那时因为时间的关系，没能去到关押特殊病患的地方，在这个过程中我们也发现了这个特殊病患是从医院建成就被关押进来的，也就是说这么多年他（她）一直都没有离开。”

    钱非忍不住补充一句，“这大概就是个百年老妖怪，五年前那场大火貌似也和他（她）有关系。”

    另外一个女生也举起手，“我可以证明他们说的是真的，因为这些信息我和钱非也发现了，并且我们还发现了钱非的笔记，上面记着这一次被派到医院的医生人数是五个。”

    也就是说医生的人数本就比病患少，现如今五个人里剩下病人的概率更多。

    如果想要获胜，就必须要找出所有的病患。

    (本章完)

