    下晌。

    方伯爵带着两人，悄悄的赶到安家，随从将贴子递给看门小厮。

    守门的小厮早就得了命令，方伯爵严禁入内。

    看门小厮扭头望天。

    随从接到方伯爵示意，递上几两碎银子。

    看门小厮肉痛的看了几眼碎银子，又低头数蚂蚁。

    方伯爵浑不在意，示意小厮递上一个木盒。

    “这是我送给我安家舅弟，你且递进去。今日安家舅弟如若没空，我就不打搅了。”

    银子……

    碎银子……

    看门小厮眼巴巴的看着方伯爵随手将碎银子收回袖笼里。

    正厅。

    安舅舅听完小厮回禀，鼻吼重重的“哼”一声，故弄玄虚，理了理衣摆，接过木盒子。

    打开一看，里头就两张轻漂漂的纸。

    没了？

    还以为是何重礼，不仅眼瞎，人也越发的小气了，当初，阿姐为何看中他，唉……

    白芷接过单子，念道：

    “布匹二十、文房四宝三套、澄心纸一沓。”

    “过往春闺策论、诗经、明言等各一套。”

    “贡米三袋、贡枣五袋、人参一根……”

    安舅舅在一边，越听越有些丈和尚摸不着头，望着夫人与侄媳妇。

    念完一串礼单，白芷“呵呵”冷笑一声。

    这位未曾见过面的公爹，能有何意思。

    这番骚操作，明显是知道美男相公如今居于安家。

    安舅舅一拍脑袋：

    “我说那匹夫，怎如此好心送礼，原来是查到了璟儿的踪迹。”

    白芷：“不打紧，相公未曾换名，想不引人注意也难。何况看着这位未来的公爹，到是用了几份心在找，找着也不奇怪。”

    安舅娘：“对，我们璟儿也姓方，吃他的，用他的，怎么就不应该了。用，就用！”

    另一张纸，就是一份契单，所有礼单上礼口暂放在客栈，凭此契单可领取。

    人不理，礼照收！

    送上门的，多多益善。

    美男相公正被庄师傅关禁闭，苦学中，也没管空理她。

    白芷带着染白、须眉，女扮男装又出门了。

    理由依然是“调研市场”。这回是正事，要思考【十色香】开在那，看看店铺和人流，才能思定。

    安舅娘瞧了这几人的武艺，到是放心，何况在天子脚下，谁敢随意找事，故给了牌子，任侄媳妇几人随意出入。

    白芷正领着人须眉和染白，在街上东张西望。

    “这位夫人，我家老爷有请！”

    夫人……

    我是少年，清俊的贵公子！

    白芷怒目以对。

    前面的中年男子，依然毕恭毕敬道：

    “夫人，我家老爷有请，此时正在【听雨阁】静侯夫人多日。”

    多日，我去，这是在跟踪我。

    中年男子看着眼前女扮男装的大少奶奶，对自己查出是农家女的信息有了质疑。

    虽说有些小脾气，但不卑不亢，沉着大气。

    真的是小山村的农家女？

    染白在旁边点了点头，白芷收到信号了，这是可以秒的，那就无惧，白芷阔步向前，丢下一句。

    “走吧！”

    跟着中年男子，进了名为【听雨阁】的茶室，穿过一处幽静的小园子，在最南边的一间包厢内。

    推门而入，正有一个中年男子坐在正中间，身着便衣，五官周正，想来年轻时，也是美男一枚，一眼扫过来，官威到是十足。

    白芷脑子里一转，方伯爵！

    哼！

    白芷猫眼一眯，难怪恭侯多日，这是安排人守着安家吧。

    还真猜对了，方伯爵就是派了两波人，轮流的守在安家，经多日观察只有这三人出入最为频繁。

    一会儿男装，一会儿女装。

    多番打听，未听说安家有其它亲戚女眷上门，方伯爵问过襄州来的学子，听说其夫人也来了京城。

    推测是他大儿媳，无疑了。

    今天白芷三人一出门，方伯爵就收到信，立马换了便服，早早的赶到茶室等侯。

    方伯爵上下打量，眼前一亮，此女虽着男装，背脊挺直，眼神清明，特别是眉目间的自信，以及身上有一股浑然天成的贵气，说是那家清贵家的贵女都不为过。

    我儿好眼光！

    只是这身份……到底是差了些。

    白芷行了一个晚辈礼，礼到是周正，方伯爵不动声色，请白芷坐于对面。

    白芷如男儿般一屁股坐下，开口就说：

    “不知这位老伯，找我有何事？”

    “小女初到京城，我家又祖祖辈辈居于偏远小山村，并无京城内亲戚。老伯这番叫人当街栏了我，这于理不合吧。”

    “特别是，看您一把年经了，这着实不当呀。”

    霹雳巴拉一大串砸下来，不给方伯爵开口的余地。

    嘴利！

    唤他老伯，但眼里并无尊重二字。

    方伯爵下意识的皱了下眉头，劝道：

    “女子理应恭顺温良，切不可争锋急辞。”

    这是教训晚辈的口吻呀，不好意思，我还没认你当公爹！

    白芷微仰起清丽的小脸，虽着男装，尽显女子神态，又有几分肆意狂傲：

    “老伯，耳背这个事儿，年龄大了，就得认命呀。”

    “刚刚小女不是说了吗，我家祖祖辈辈都在一个小山村，我们农家人，天天面朝黄土，背朝天的。有那些个恭顺温良，能当饭吃？”

    方伯爵脸色难看，此女，心性甚佳，胆色甚佳……可这嘴，不尊长者，无闺中女子修养，口德上……。

    冷哼了一声应着白芷。

    成大管事嘴角抽了抽，大少奶奶这张嘴……真利！

    一旁的染白清冷的脸上，都浮现几丝笑意。

    送上门的，可不得劲的怼。

    瞧着方伯爵脸越发的阴沉，我就气你，你又打不着我。白芷笑意飞扬，继续说道：

    “哎呀，老伯生气了，何必呢，我们两萍水相逢，管人家闲事干么子。看老伯的年纪，也该到了含饴弄孙……”

    成大管事内心匪夷：老爷，年富力强，正值当年。弄孙，这个，不得您跟大少爷爷努力……

    方伯爵语塞，他长了一把年纪，真从未遇此类女子。

    粗俗。

    白芷不理二人神色，瞄到桌上茶香袅袅升起。

    “什么茶？这么香？听说京城里的好茶，一两茶就能换几百斤粮食。”

    “老伯，可是请我来喝茶的？这个，多费银子，有这些个银子折现好了，好逮买些粮食，今年也能多一分安稳过日子。对吧，须眉？”

