    早晨的阳光映照在窗户上，显得异常明亮。

    萧让从酣睡中醒过来。

    朱儿已经早早离开了，走的时候他并没有察觉。

    下了龙榻，站在铜镜面前。

    想着这几个月经历的一场场变故，加之昨晚的辛劳。

    萧让这会就像是被霜打的秋草一样，蔫了。

    仔细去看，两鬓之上竟然有着几根白发，眼角的鱼尾纹也越发深刻。

    陷下去的眼窝上染了一道黑圈儿。

    其实，这也不全是因为最近的忙碌。

    因为前身的萧让太不爱惜身体，夜夜笙歌，烂饮成性，又颇爱女色，这副身子骨早就亏虚了许多。

    这样下去自然是不行的，好不容易江山算是稳固了，国富人衍，泾国也是尽显多少年来鲜见的泰然和平景象。

    虽然先前打了仗，也杀了人，但是大局方面还是需要尽早掌握的。

    本来想着等祁云回来，自己也可以放个假。

    但是昨晚朱儿说的那封密信的内容，让他不能不留心。

    需要早做准备才可以。

    传旨下去，因为今天不早朝。

    吃了些东西，就传旨祁云进宫。

    虽然他远去前线辛苦了，可眼下的事情也只能让他前去了。

    那就是再去前线，拿回宇文铁男手里的兵权，以防到时候他们父子里外勾结，引起兵变。

    祁云领命进宫，萧让一番交代，就让他下去准备。

    他自然没有怨言，因为对现在的他来说，比起应对朝中事务，还不如身在军营中来的自在。

    只是这次，身边没有了足智多谋的无猜生。因为萧让说他另有安排。

    再下了一道急令，召宇文铁男即刻回京复命。

    若是到时候他敢不遵命，其一可以有借口收拾他，其二也侧面证明了朱儿所言非虚。

    “大王，礼部尚书刘言求见。”

    “嗯，让他进来吧。”

    “参见大王。”

    “何事。”

    “启禀大王，匈奴使者已经来京多日了，按照礼节，不可再拖着不见了。”

    萧让这才想起，那天自己正在和薛道衡比赛钓鱼，当然，比赛场地就是这后花园的池塘。

    这个刘言就说有个什么使者要来，当时自己正玩的开心，就随口说了句让他等着。

    后来就把这茬给忘记了。

    “他们这次前来，是为与我泾国建交，故此，大王您觉得何时见面为妥。”

    “你看着安排吧，随时可以。小国见我大国，无需多么严谨。”

    刘言听命出去了，作为礼部尚书，这些事情可都是他分内的。

    正愁着无聊呢，见见这所谓的使者也不错。

    从前自己总听说什么匈奴匈奴的，倒还真不太了解。

    当年汉武帝好像就是和他们打的难分难解吧，不知道现在匈奴是个什么德性。

    两日后，就是接见匈奴使者的日子。

    萧让正襟危坐，好一副大王的派头。

    大殿之上，文武大臣分列两旁。毕竟这代表着自己国家的威严，他们也是一脸正色。

    “泾国大王陛下在上，匈奴使者图鲁斯参见，谨代表我匈奴圣主陛下，致以深切的问候。”

    图鲁斯是个留着胡子的小个子，眼睛很小，一看就是精明之人。

    “使者无需多礼，也代孤向你们的那位圣主致以问候。”萧让虽然不算外貌主义者，但是眼前的这家伙有种让人说不出的讨厌。

    “泾国大王陛下，我圣主托小的带来了我国内珍宝十盘，美女四十名，美酒一百坛，另有奇兽一头。”

    图鲁斯边说，边让身后的几个大汉就依次把东西呈了上来。

    后面还有几十个美女，一个个打扮美艳，确实与泾国的女子不同。

    另外还有几个人从外面抬了个大笼子进来，那笼子里有个体型巨大的动物，正在上蹿下跳，朝着大殿里的大臣们龇牙咧嘴。

    那些武将倒是还好，那些文臣大人们着实被吓了一跳。

    图鲁斯见到那些人害怕，脸上挂着得意的笑。

    “泾国大王陛下，这兽乃是我圣主亲自捕获的，所以想要献给您。”

    萧让看了心说，娘的，你这只怕是想要给我难堪吧。

    咋滴，你家那个什么圣主可以抓到这玩意儿，难不成让我也去抓一个？

    但是脸上仍是一副王者姿态。

    “如此，多谢了。”

    “来人啊，把这畜生拖下去，今晚孤同使者一同尝尝鲜。”

    萧让这话一出，不只是匈奴使者，就连大臣们也是瞠目结舌。

    “泾国大王陛下，您这....”图鲁斯没想到他会这般处置。

    “这畜生不识抬举，在孤的大殿之上吵吵嚷嚷。再说了，你们圣主送给了孤，如何处置，便是孤的事情了。”

    萧让这话有两层意思，图鲁斯自然也明白。

    指桑骂槐，加上警告。

    “喂。我说，畜生本来就是拿来吃的，有啥不行的。”说话的是商弥，他方才见这使者气焰嚣张，早就急得跳脚了。

    现在自家大王都开了头了，那他必定要站出来说话了。

    “拖下去，待会老夫亲自宰杀。区区小兽，弹指可灭。”

    商弥这话说的霸气，你们圣主打的猎物，对我来说，就是轻松搞定的，哪里需要我家大王出手。

    毕竟在别人地盘上，图鲁斯也不好再说什么。

    只好在一旁赔笑，连连点头。

    “泾国大王陛下，此次前来，是受我圣主所托，想要和贵国结为盟友，若是可以，圣主还想亲上加亲。”

    “何意？”萧让问。

    “我圣主有意娶贵国皇室女子，以此结为亲家。”图鲁斯说完，用那小眼睛看着萧让的反应。

    “和亲？妈的，那是弱国才会做的事情，老子现在国力强盛，怕你来这个？”心里想了下。

    “孤的皇室之内，没有合适的人选，回头再说吧。”

    “这....这只怕回去之后，圣主会不开心呀。”

    “他开不开心与我何干，怎么，难不成还要与我泾国动武吗？”萧让说罢。

    大殿之上也有几位武将摩拳擦掌，那样子，就像是恨不得现在就开始动手一样。

    “不不不，这倒不是。泾国大王陛下误会了。”

    图鲁斯连忙找了个台阶。

    “哼，谅你们也不敢！”萧让冷哼一声，脸上满是不悦。

    “泾国大王陛下...”图鲁斯又要讲话。

    萧让心里已经开始不耐烦，这家伙今天一而再，再而三的找事，惹急了老子现在就砍了他。

    “此次我前来，带了几个我国内不成器的家伙，他们听闻泾国境内勇士无数，故此想要相互切磋切磋，不知大王陛下可同意？”图鲁斯真的没有辜负他的那双鼠眼，当真狡猾的很。

    现在萧让倒是骑虎难下了，若是同意了，还不知道他又要出什么幺蛾子。但如果不同意，传了出去，岂不成了自己怕他们匈奴吗？

    “准！”萧让站起来，就吐出这么一个字，甩袖退朝离开了。

