    洛城里，一处黑暗的小屋中正有几人密谋。

    昏暗的灯光下一人平静道：“我现在怀疑你孔氏根本没有拿出你的底牌来，三队人马都搞不定一个希望传媒，我们的合作还有何意义？”

    “你周氏的人不也没拿下青禾大学吗，”一个中年人冷笑道：“大家面对的都是同一个超凡者，都很清楚这人并不是那么好对付的，与其现在互相埋怨，不如好好计划未来的事情。”

    一旁，还有一个年轻人突然笑了起来：“孔二哥这句话说的倒是一点都不错，那位西北来的超凡者远超我们想象，也算是计划里的意外了，不过，他一个人的力量终究是有限的，我们三家其实都还有底牌，不如想想接下来该怎么把牌打好才对。”

    “我觉得，这西北的人来此也不是为了卫星来的，”中年人说道：“更像是帮忙，不然应该与我们一样，希望洛城越乱越好。”

    “不管怎么样，他都已经站在我们的对立面了，今晚说不好也要让西北损失一员大将了，”孔氏的人冷静说道：“把许家的人喊进来，问问他们最近青禾和骑士有没有什么异常，既然江叙抓不到了，那就找找看有没有其他的线索，总要手里握着点重要人物，才能继续牵制卫戍部队和骑士。这里毕竟是人家青禾集团的主场，各位也不要托大，最好还是逐个击破。”

    说完，他便命手下将许家的人带进来了，孔氏的人抬头冷声问道：“这次是你们需要我们的帮助，我们才会来到洛城帮你们夺权，不要光看我们付出努力，你们却一点贡献都没有。我问你们，最近青禾和骑士是否有什么异常的举动？”

    许家为首一人想了想说道：“还真有这么一件事情，您也知道青禾集团有个通讯服务的业务，就是对外出售卫星电话，这个项目的负责人叫做杨瑞林，因为我跟他有业务上的往来，所以前几天与他一起吃过饭，但饭后，我的专车送他回家，他回的却不是自己家，而是住在了酒店里面。”

    孔氏的人无语了：“在酒店里养个情人，去幽会情人算是什么异常？你要没什么重要信息，别拿这种桃色新闻出来凑数。”

    可王氏的那位年轻人却打断道：“孔二哥，你继续听他说。”

    “我原本也以为他是在酒店里养了个情人，所以才晚上不回家的，”许家之人解释道：“我们这一行，总喜欢捏别人一些把柄在手里，所以司机回来给我说了这事之后，我就派人去酒店，想要偷怕几张他和情人密会的照片，可我忽然发现，他们一家三口竟然都住在酒店里面，根本不是密会情人。这杨瑞林是许恪的心腹，我怀疑这酒店是青禾的一个秘密据点，用来保护青禾核心人物的地方。”

    “问题不在酒店，”孔二哥皱眉，他不是傻子，一下子就想通了不合理的地方，壁垒人自家房子不住却跑到酒店去：“你们两位看，这像不像是临时安全屋的做法，有陌生人进入新的壁垒，为了不被发现，就有线人用自己家给对方提供短暂的安全屋居住。又或者是更加重要的人物需要被秘密保护，现有的安全屋害怕暴露，就临时腾出一个常年住人的房子来。”

    在场的都不是庸人，庸人也不会被派来做这么重要的事情，这孔二哥只是听到一丝线索，就猜到了真相。

    当然，这也都是情报系统多年惯用的手段了，不算稀奇。

    王氏的年轻人看向许家之人：“确实像，这杨瑞林家在哪里，我们现在就派人过去，不管到底什么人住在里面，都要先弄清楚才行。”

    许家之人笑道：“我都替您们打探好了，杨瑞林家里现在就住了一个年轻女人，还有一群半大孩子。”

    孔二哥笑了起来：“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这恐怕就是青禾集团核心人物的家眷和孩子了，如此郑重的隐藏起来，必然十分重要，只要他们在手里，抓不到江叙又有何妨？”

    王氏的人也松了口气，不得不说，抓捕江叙失败的事情给了所有人压力，以至于后续计划全都暂时搁置下来，他对其他人说道：“多派人手过去，此行必须确保万无一失。”

    说话间便有下属将消息传递出去，洛城暗中潜伏的人动了起来，连超凡者也向军民巷赶去。

    孔二哥看向许家说话之人和蔼笑道：“你是想日后到我王氏定居对吗，我代表王氏欢迎你，此次行动之后，王氏必有重赏。”

    这时，另一个许家之人说道：“我也发觉了一个异常，我原本是负责洛城民政系统的，可就在昨天，忽然有骑士的人过来通知我，下面一个福利院以后不再归民政统辖，然后，骑士那边还划拨了一笔资金进入福利院的账户，我不知道这事算不算是异常？”

    “算，当然算，”孔二哥大笑起来：“如此紧要关头，骑士做的事情都不是小事。”

    大战在即，骑士却去关注一个小小的福利院，这事能正常吗？难道不应该是与大战无关的事情都先放一放？

    所以这福利院一定也有问题！

    “去，通知辛益，让他带人去福利院，将里面的人全部控制住，只许成功不许失败，”孔二哥狞声道。

    之前任小粟给他们施加的压力，大家虽然没在面上表现出来，但其实内心里都很紧张，都担心行动失败。

    而现在大家感觉就像是破开乌云见明月，终于找到了破局的点！

    一时间，数不清的潜伏者朝军民巷和福利院赶去，其中不乏超凡者。

    别的势力不清楚来了多少超凡者，但他孔氏可是足足来了六成。

    当然，大家都还藏有底牌，那是为了解决青禾后，与其他两家开战用的。

    周氏、孔氏、王氏三人坐在屋里相视一笑，各自心怀鬼胎。

