    ……

    “现在...该考虑一下，应该派遣哪一支战队出征最后的决赛了。”

    在RNG众人回来过后，休息室内从欢庆的氛围，渐渐变得安静。

    Bo5决赛！

    压力与荣耀相对。

    走到这一步，没有任何一名职业选手，想要放弃在最终决赛登场的念头。

    输，背负的是骂名！

    赢，就是真正的英雄！

    光彩夺目的舞台，热情似火的粉丝，以及那足以让人名利双收的冠军奖杯，有谁又想放弃？

    听到阿布的话后，休息室也陷入死一般的寂静，众人呼吸急促，面色复杂。

    WE和EDG想复仇，

    RNG刚刚击败对手，士气正佳。

    而OMG...

    “最后一场，让我们上吧。”

    干净清澈的少年嗓音，打破压抑的氛围。

    “言队...”

    众人望去，苏言背部挺直，面色俊秀平静，安静的坐在沙发上，在橘色的灯光下，显得是那样柔和。

    小虎等人也是面色愈发复杂，张了张嘴，说不出话来。

    先不谈实力怎么样，

    光是苏言本身的人格魅力以及极好的人缘，就让他们难以启齿，说出拒绝的话来。

    可是，

    一想到要主动放弃最后的决战。

    他们又不甘心！

    “为什么要让OMG上场，我也解释一下原因吧。”

    看到众人纠结的神色，苏言竖起修长的食指，缓缓开口：“第一，以我对SKT的了解，上一把的耻辱，他们是绝对不会接受的，所以最后一局，他们必定会申请出战。”

    “没错，相信大家也不陌生寒国的前辈观念，扣马完全有这个能力，一排众议。”

    风哥严肃点头，道：“当然，KT也不排除会上场，但几率很小，如果有，我们也不怕！”

    “火狐教练，虽然我认可你们的实力，可说大话还是一个不好的习惯。”

    红米推了一下眼框，皱眉说道：“要知道，KT的上中野是绝对康特你们OMG的，与其这样，不如让我们WE试一下，无论是SKT还是KT，我们都有交手的记录，有胜有负，不是一个绝佳的选择吗？”

    “红米教练，下把我们会安排无状态和Gogoing上场，在经验方面，请你放心。”风哥回应道。

    一旁坐着的夕阳和冷少，没有露出不情愿的神色。

    一是上把对他们的消耗确实太大了，二是已经出过风头，找回场子，接下来的风浪就让大个子们抗吧。

    “他们两个上场？”

    目光在无状态和大哥脸上打转，红米还是摇头，“火狐教练，这不够，他们两个的状态，未必有957和兮夜好。”

    “我也并不是非要为了出风头，只是我不想输，也不能输，所以如果决赛派WE上场，我会拿出压箱底的战术，力求一胜，你看可以吗？”

    “压箱底的战术？”

    众人神色一惊，就连风哥也是露出苦笑。

    这句话确实够狠。

    什么叫压箱底的战术？

    就是一支战队获胜的最大手段，堪称是生死局的救命法宝。

    用一个最明显的例子，就是硬币哥的潘森和克烈。

    如果当年，他没有在洲际赛选出自己的压箱底战术，反而把他留到季后赛，打对手一个出其不意。

    RW未必没有出线的机会，甚至RW就已经出线了！

    要知道，

    硬币哥自从在洲际赛掏出克烈，外加马哥的死歌体系后，RW可是在结束洲际赛后，遭遇了连败。

    很简单，就是被其他战队研究和针对了，这也是无法避免的。

    哪怕洲际赛再团结，可回到联赛中，大家还是各自为战，都是为了最终通往全球总决赛的名额。

    为什么很多人都在黑小狗，哪怕他已经拿了除全球总决赛以外，全部的冠军。

    因为，所有人心里都清楚，只有全球总决赛的冠军，才是英雄联盟最具含金量的荣耀！

    毕竟‘无冕之王’，它有再多的实力，再好的荣耀，终究还是‘无冕’。

    要想让所有人彻底闭嘴，你只能拿到那做最耀眼的奖杯！

    所以，这也是风哥听到红米的话后，为什么如此震惊。

    真就拿WE后续的前程，来赌今天的冠军？

    很伟大，

    但是！

    “红米教练，很抱歉，下一把，我们OMG也会掏出新的战术。”

    苏言眼中闪过一丝坚决，心中不再犹豫，“无论决赛面对的是谁，我们都有信心击败对手！”

    “队长，确定要用吗？”后方的大哥等人面色大变。

    他们的压箱底，说是核武器都不为过，只要用了，必定要改变整个联盟的生态环境。

    跟红米所说的战术压箱底，二者完全不是一个级别的。

    “苏言，你想好了？”风哥怔怔看去。

    “嗯，想好了。”苏言面色平静，微微颔首，

    从听到红米愿意掏出战术时，苏言就已经想好了。

    或许是他有点敏感，也或者是太‘高傲’的原因。

    当听到一个寒国教练，愿意掏出自己的战术，帮助LPL对抗LCK时，苏言无法再坐以待毙了。

    他为什么宁愿放弃s5加入IG的机会，也要加入当时对内混乱，摇摇欲坠的OMG？

    ‘全华班’

    依旧只是这简单的三个字，却代表着太多的沉重。

    眼下，

    红米教练都愿意拿出压箱底的战术，借此来对抗LCK，不管是为了自己的脸面，还是其他，终归对LPL还是好的。

    那么一直坚信‘全华班’的苏言，就为了一己私欲，坐以待毙？

    不用香炉战术，OMG是可以走的更远，甚至可以拥有一个保送世界赛的名额。

    可是，在自家的舞台，靠着别人来拯救？

    如果没有香炉战术，为了大家的利益，苏言可以不作声。

    但是，他明明拥有战胜敌人的手段，把握甚至更大！

    到头来，却为了追求更多的利益，选择坐山观虎斗，苏言接受不了这样的自己。

    自家赛区的荣耀，还是让我们自己来捍卫吧！

    “既然如此，那就用吧！”

    风哥深吸一口气，重重点头。

    红米的话也给到风哥，极大的触动，这里可是湾湾，是他的老家！

    侧榻之卧――岂容他人酣睡！

    “火狐教练，你们...你们的战术？”

    旁边的阿布等人，虽然听的是一头雾水，可是想到OMG以往众多引领版本的战术，心中一凛，但是随后又被惊喜覆盖。

    岂不是，这样一来，决赛就有极大的把握获胜？

    “腿哥，兮夜，康帝，最后一把，交给我们吧，冠军，我会为LPL拿回来的！”

    绕过红米，苏言直接对着WE的队员，斩钉截铁道。

    “……”

    想起苏言先前帮助他们的种种，甚至在被SKT虐泉后，主动帮他们出气，腿哥也不是狼心狗肺之辈，想通过后，沉声开口：“言队，冠军...就拜托你们了！”

    “厂子，小虎，香锅？”

    又扭头看向另外两支战队，苏言安静等待。

    “唉，加油，如果不是你们，或许我们都已经被淘汰了。”

    拍着苏言肩膀，厂长叹息一声，“拿下他们，我相信你。”

    “言队，第五局我们帮你们打回来了，加油！”

    小虎和香锅也是相继点头。

    红米：“？”

    阿布：“？”

    孙大勇：“？”

    这就是来自，战队选手们的背刺吗？

    三名教练也是无语了，自己的队员都一声不吭被人忽悠走了，他们在想强行上场，估计都没人答应。

    于是只好点头，OMG获得四票，成功代表LPL出战。

    ――

    另一边，LCK的情况就不容乐观了。

    “下把的比赛，应该就安排我们KT上场，这还有什么疑问？！”

    游泳健将跳脚怒吼：“不出意外，LPL派出的还是OMG，我们前一天才战胜过他们，你们还在勾心斗角什么？真西巴的想游回寒国？！！”

    “不好意思，昌宗教练，我可没说过游回寒国这种话。”

    金教练双手抱胸，冷眼旁观道：“在说，以OMG偏年轻化的阵容，我也有7成的把握赢下比赛，既然如此，三星为什么不能上场？！”

    这一次，

    为了能让自己这群辛苦训练的队员，完成复仇的理想，他也不打算要这张老脸了。

    “教练，谢谢你。”

    看着罕见争论到面红耳赤的教练，一旁的皇冠哥等人，眼眶微微泛红，发自心底的尊敬。

    就在这时，

    “够了！”

    一声大喝，使得嘈杂的休息室陷入安静。

    扣马黑着一张脸，冷冷扫视一圈众人，两名教练居然也闭上了嘴巴，没有继续争吵。

    一时间，休息室内静若寒蝉。

    整个LCK联赛创立至今，身份地位能压制扣马的一个都没有！

    说句难听的，他们在扣马面前就是一个弟弟。

    截至目前，

    唯一一个能跟他分均对抗的，就是S4赛季，三星白的冠军主教――红米，还刚被自己队员被刺，正在LPL休息室内生着闷气那。

    “上把，我们SKT棋差一招输掉比赛，在这里，我首先表示歉意。”

    扣马难看的脸色缓解几分，语气放缓，“对于SKT的实力，各位教练也清楚，只要不出现像岩雀solo远古龙这种大意外，比赛或许已经被我们拿下了。”

    “所以，第五局，我们输掉的东西，会自己重新拿回来，就像以往那样，希望金教练和昌钟教练，可以给我一个面子，把眼下的机会让给SKT，谢谢。”

    扣马把话都说到这种境地了，他们还能怎么办？

    除了打碎牙齿往肚子里吞，别无他法！

    很快，

    场外的解说也收到了两边战队登场的名单。

    “咳咳，这里通报一则消息，我们LPL派出参加决赛的战队是我们的黑暗势力――OMG！”

    轻咳两声，娃娃拉长语调，慷慨激昂。

    “OMG！OMG！OMG！”

    场下的观众也没有意外的神色，大声呐喊助威。

    “可...LCK那边，选择派出了第四局输给OMG的SKT。”

    话锋一转，娃娃语气凝重低沉了起来。

    什么叫自信？什么叫无畏？

    眼下，这就是了。

    “上把输给你，那么这把我就要亲手再把胜利拿回来，SKT...果然还是没变啊。”米勒苦笑一声。

    他本以为，LCK会派出KT和OMG进行对战。

    毕竟，你前一天拥有战胜过OMG的记录，选择登场很合理。

    米勒等人虽然有压力，但还是对OMG报以信心。

    可是，KT硬生生换成SKT，

    明明SKT还输了，但米勒的心中却比面临KT还要慌张。

    “看来真是这几年，被打成魔障了。”米勒捏着眉心，自嘲想着。

    “不过，还是有好消息的，OMG第五局进行了换人，大哥和无状态重新上场了！”

    “大哥他们上场了？”

    米勒猛地抬头，不可思议道。

    “轰！！”

    就在这时，

    屏幕中出现了OMG战队登场的特写，现场的国内粉丝，爆发出足以掀翻屋顶的巨大分贝。

    第一个出现的，是队伍为首的苏言，

    随后司马老贼，大哥，无状态，以及跟在小六身后，充当助手的灵药。

    五张熟悉的面孔，历历在目，让人好似回到了S6，那个充满悲壮色彩的赛季。

    “回来了...全都回来了..”

    双手垂在鼓面上，围巾哥虎目含泪，雄壮的身躯微微颤抖。

    他是从S4就陪伴OMG的老人，见证了巅峰也遇到了低谷。

    本以为S6以后，在职业赛场上无法再一次看见，那竭尽全力奋斗的五个人。

    没想到今天，大家都回来了！

    “加油！加油阿OMG！！”

    独自坐在观众席上的小伞，此刻也握紧拳头，送上最真挚的祝福。

    “游戏开始！”

    屏幕中，

    SKT蓝色方，OMG红色方。

    “SKT前三手禁掉：加里奥，锤石，妖姬，OMG则禁掉：青钢影，凯南，扎克。”

    看到这，米勒愣住了，“两边BP跟上把没有变化，这也..这也太拼了吧。”

    “One more time！One more time！”

    台下的中立观众也是看热闹，不嫌事大，扯着嗓子胡乱叫喊。

    “你要真敢掏出个跟上把一样的阵容，那么我也不介意奉陪！”苏言眸子冰冷，紧盯SKT的第一手选人。

    “咔~”

    扣马无视台下传来的嘘声，帮助队伍锁下了洛。

    作为教练，扣马考虑的自然没有问题，洛也是SKT隐藏的杀手锏之一，选出来照样能用。

    但是，他却忽略了一些，场外因素。

    例如选手的士气，心态……

    本来上场前，李哥他们也是憋了满肚子火，冷着个脸誓要报仇，低气压十足。

    随后在看到自家教练的禁人，以为要和对面复制上把的对局，重新硬杠一次，心中火热士气也攀升到了巅峰。

    但是结果，你就给我来了手洛？

    高昂的士气，瞬间衰竭了一分。

    “OMG前两手选出上把表现良好的克烈，以及露露？”

    摸着下巴，米勒狐疑道：“我记得无状态在S6的时候，还是挺喜欢露露的，OMG是打算中下摇摆一次吗？”

    “嘿嘿，好长时间没有登上这么大的舞台了，一时间怎么有点小紧张。”

    搓了搓手掌，无状态阴测测的笑着。

    “阿态，你笑的也太G2恶心了，正常点吧。”

    打了个冷颤，大哥嫌弃道：“也不知道，这一段时间不见，那个叫什么Huni是吧，实力有没有进步，别回来上场被我个老头子打爆了。”

    “哈哈，大哥放心，我听说马大头把他锤的挺惨，你肯定也没问题。”苏言乐呵说着。

    这种轻松写意的感觉，他已经很久没有体验过了。

    “师傅，你们不愧是老姜，心态是真牛，一点也看不出紧张。”

    偷瞄了一眼，小六羡慕说着。

    “澎~什么叫老姜，会不会说话？”

    抬手给了小六一个板栗，灵药仔细叮嘱，“我告诉你，Score的风格就是食草反蹲，这把你的任务就是安心发育，不要追求过多的gank，听从队长指挥就完事了，明白了吗？”

    “我知道了，师傅。”小六乖巧点头。

    “那就好。”

    灵药满意点头，旋即看向前方坐在电脑前的大哥和无状态，眼中又有些落寞。

    突然离开了这个位置，好不习惯啊。

    “灵药！灵药！你发什么呆那，给爷倒水，服侍不好，我怎么赢比赛？！”

    “滚滚滚，渴死你个哔得了，别打到一半尿裤子就好。”

    回过神来，灵药笑骂一句，心中的遗憾慢慢消散，换一种方式陪着你们，倒也不错。

    “真好，大家又回来了。”

    注视着这一切，苏言嘴角微微上扬，眉宇柔和，笑容灿烂。

    “S6季中赛，我证明了全华班拥有足够的实力，可以击败任何对手，但是...最终我的实力还是不够强，让队伍倒在了全球总决赛舞台的最后一步。”

    垂首看着自己因为训练，逐渐消瘦乃至变形的修长手指，苏言笑容渐渐收敛，把手掌攥成拳头。

    “S7，队伍的实力进一步下滑，新人需要照顾，老人将要退役，但是对手，却更加的强大了，这种时候按照记忆，我可以加入一支更强劲的队伍，可..我走了，你们怎么办？”

    前世OMG的沉沦，让苏言无法接受。

    看着面色青涩的小六，在灵药的挨骂声中瑟瑟发抖。

    大哥和无状态面色有着几分憔悴，眼圈周围全是黑色的。

    估计这些天，知道自己有机会上场，一看就没少加练，就为了不在正式比赛上拖累团队。

    最初，苏言的梦想很简单，只是想给LPL带来一座全华班奖杯。

    可是现在，

    梦想依旧是带来一座全华班奖杯，只不过..现在却要加上他们。

    “我不知道，S7故事的结局是好是坏，也不知道，往后我还有没有机会留在OMG。”

    合上清澈的眸子，苏言握紧鼠标，“但是，今天！今年！就让我们一起在拼一次吧！！”

    “苏言，阵容选完了，这把的比赛，交给你了！”

    临走之前，风哥重重拍着苏言的肩膀，语气充满信任。

    “风哥，交给我吧！”苏言原本清澈柔和的瞳孔，此刻布满锐气，好似一柄出鞘的宝剑，杀气四溢！

    ……

    双方阵容如下：

    蓝色方SKT：上单兰博，打野瞎子，中单沙皇，射手霞，辅助洛。

    红色方OMG：上单克烈，打野猪妹，中单卡尔玛，射手大嘴，辅助露露。

    游戏加载中~

    ……

    ……

