    几个时辰很快过去。

    随着劫数的渐渐衰落，虚空也变得安静起来。

    此时，炼妖壶散发出的光影显得非常凝实，里面的炼妖界，和真实的界几乎没有区别，界上也再看不到什么纠结的云团，都是一个个完好无损的生灵，挣脱了规则的枷锁，他们也突破了虚幻与真实的界限，随着炼妖界一起进入了真正的虚空，完全被诸天接纳，。

    周舒端坐着，看着下面的炼妖界，面色平静，心里也一样。

    成功一如他所料，没有什么可激动的。

    对他来说，大道的突破不是第一次，即便这一次格外特别，也不至于心潮澎湃。

    他想得更多的，还是舒之道今后的发展，随着大道的突破，他背负的任务也艰巨了许多，下一步的重点就是如何把舒之道推广到整个外域和仙界。

    契机很快就会到来，希望安定城就能让他如愿。

    劫雷劫风越来越小，近乎于停止，而炼妖壶的光辉也在慢慢隐没，那实际上是保护层，当光辉完全消失的时候，就说明炼妖界不再被诸天排斥，不需要再被保护，它会成为实界。

    就等着这一刻好了。

    除去中心的周舒和炼妖壶，周围还有一些人在观看，不乏准圣。

    虚界化为实界，只比诸天里最强的造化大劫要差，这等大事，即便是看几眼，也有益处，能完全看到整个过程甚而近距离感知，那就是巨大的机缘了，说不定对成圣都有帮助。

    这都是经过周舒允许的。

    看的最多的还是建木，每个界都是他的眼睛，在大劫开启的那一刻起，他就醒了。

    当然，他不止是看，也亲身参与了整个过程，或许，能找回一些失去的东西吧。

    不多时，光芒接近于无，新生的界像一只刚刚破壳的雏鸟，探出了脑袋，好奇的打量着周围的虚空，随时都要挣脱束缚，第一次在诸天展现它的力量。

    周围的人屏息凝神，期待着那最后的一刻，心里也想好了，该如何去恭贺周舒。

    啪。

    几乎听不见的响声传来，光辉完全消失了。

    但与之同时消失的，还有已经扩展出来的数十万里的炼妖界，像是雏鸟还没有完全出世就缩了回去。

    空荡的虚空里，只有一个小小的炼妖壶，飘摇着。

    “难道是失败了？”

    “不可能罢，刚才那种大劫都度过去了，最后根本都没有任何劫，还会失败？”

    “可事实就是没有了啊，不然这里就有一个新界了。”

    “唉……还是不说了，我看我们要早点走了，不然一会城主脸上不好看。”

    意识到了什么，周遭的人群很快散去。

    周舒注视着炼妖壶，还是很平静，但心里也是有怒气的，他看得很清楚，并不是渡劫没有成功，也不是虚界化为实界失败，而是在成功的最后一刻，炼妖壶自己放弃了。

    其实他有一点预感。

    之前壶老的情况就有些不对，不过他还是没有料到，这种情况居然会真的发生。

    这个家伙，不整出点事来就不舒服。

    约莫过了百息，炼妖壶停止了晃动，壶老的身影显现出来，他脸上满是歉疚，但眼里却有许多决然，大步朝周舒走过来，随即跪了下去，沉声道，“主人。”

    周舒看着他，“你的理由是什么？”

    “就是为了这两个字，主人。”

    壶老仰起头，很坚决的道，“我想一直跟随你，作为一个法宝存在，主人。”

    周舒缓缓道，“宁可没有自己的界，宁可失去成圣宝的机会？”

    “不是放弃机会，”壶老很认真的摇头，“主人，我想得很清楚了，如果我炼妖壶有一天能成为圣宝，唯一的机会就是跟着主人你，而不是自己去开创一个界，自己去发展，那样才真的没有机会。”

    周舒平静的道，“你应该明白，你有自己的界，我依然会帮助你。”

    “不一样的，我不相信靠自己能称为圣宝，我觉得只有跟在主人身边，我才能获得最多的机缘，才有可能成为圣宝，”壶老看着周舒，眼神里满是乞求，甚至带着些哭腔，“请主人答应我，让我继续跟随你吧，我真的不想失去主人的庇护，在仙舒城，虽然有源源不尽的资源，也有充足的时间去修炼，在道和自身的提升上，却还不如过去那段和主人一起历练的时候，那时不管是什么机缘，我都有和主人共享的机会，哪怕主人留给我的只是一点，我也很满足。”

    不知觉间，不再跟随周舒做法宝的时间已有上千年了，但他的满足感却远不如过去，他清楚的感觉到，没有周舒在身边，他失去了很多机会，已经不能再耽误了。

    如果这次成为了实界，可能永远都不会再有能和周舒一起出去的机会。

    所以他才会冒着风险，在成功的最后一刻放弃，选择不开创界，而是继续作为法宝存在，尽量待在周舒身边。

    “你倒是坦诚得很。”

    周舒笑了笑，皮笑肉不笑那种，有点冷。

    他其实明白壶老的想法，又有谁不会这么想呢？日夜和周舒这个注定要成圣的创道者在一起，能得到的好处，绝对比开创一个界管理一个界要得到的多。

    这么想是不奇怪，但付诸于行动就是另外一回事了。

    壶老察觉到了冷意，连忙低伏下去，“主人，我擅自这么做都是我的错，我保证会赎罪的，只要能跟在主人身边，要我做什么都可以，刚才已经渡过了劫，今后炼妖界可以在虚实间自如转换，不再受自身和规则限制，肯定能帮到主人。”

    周舒冷笑着道，“你这句话的意思就是说，我可以把所有人都带在身边了？”

    “是的。”

    壶老抬起了一点头，迟疑着道，“即便是准圣，也可以住在炼妖界里，藏在主人身上，主人也一定很想这样吧？”

    “你觉得你很会揣摩我的心思？可我不想，他们也不想。”

    周舒摇头，冷漠的道，“这只是你一个人的一厢情愿，除了你，没有人会这么做，身为修行者，坚持的是自己的本心，走自己的路，有没有其他人，这一点都不会改变，把成圣成圣宝的希望寄托在一个人身上，那是懦弱者才有的选择，根本不配做一个修行者。”

    （PS：谢谢沙尘暴723的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

