    其实岗村宁二自己也觉得要在半年之内，肃清华北所有抗倭武装主力，一年之内彻底消灭华北所有抗倭部队，有些困难。

    因为在东北地区，他们打了快十年了，现在仍然还有抗联继续坚持抗战呢，到现在他们使尽了各种手段, 也没能将他们全部消灭。

    不过在东北地区，小鬼子倒是完全控制住了局势，现在的抗联已经对小鬼子构不成太大的威胁了。

    但是这也是小鬼子用了将近十年，才取得的成果。

    而现在的华北局势，可比当初东北的情况要棘手的多，他想要在短短半年的时间内, 将八路及晋绥军等部队的主力消灭，那根本是不可能的。

    就算是岗村宁二极度的自信，也觉得这事儿不太可能。

    但是这种场合下, 他只能这么说，目的也很简单，不是为了单纯的吹牛，而是宣传需要，为的是鼓舞士气罢了。

    至于到时候做不到，那就到时候在再说吧。

    就像是当初杉杉元，叫嚣着三个月灭亡华夏，现在打了三年了还没打赢呢，但是杉杉元不照样该当官当官吗？现在仍然是陆军三巨头之一。

    所以岗村宁二现在就是纯属吹牛皮呢！

    ……

    新一团团部。

    李云龙悠闲自在的走了进来，看到赵刚正坐在那里看报纸呢。

    “看什么呢？这好像不是咱们的报纸吧！”

    赵刚说道：“这是从敌占区搞来的报纸！”

    李云龙随口问道：“有什么新鲜事儿吗？”

    赵刚说道：“小鬼子华北派遣军新任司令官岗村宁二，叫嚣说在半年之内，就能消灭我们的主力部队，一年之内彻底消灭华北地区的抗倭部队。”

    李云龙点燃了一支烟，吸了一口，微笑着说道：“这个岗村宁二，口气倒是不小。”

    “这牛皮吹的有点大了！”

    “要我说不用一年的时间！”

    “啊？”赵刚忍不住惊讶的张大了嘴巴。

    李云龙接着说道：“不用一年的时间, 老子就让这个狗日的岗村宁二步多田俊的后尘。”

    赵刚笑着说道：“你这口气也不小呀！”

    李云龙自信满满的说道：“我可不是吹牛, 毕竟咱们这实力在这里摆着呢！”

    “而且以后咱们的实力会越来越强, 既然咱们之前能灭三万小鬼子，以后就能灭十万。”

    “哼~！他冈村宁二，想跑到华北来撒野，那就是自寻死路。”

    赵刚微笑着说道：“不过这个岗村宁二是鬼子名将，也算是战功赫赫，反正这报纸上，都快把这个老鬼子吹上天了。”

    李云龙不屑一顾，“那是鬼子把持的报纸，上面报道的东西，能信吗？”

    “算了，咱们不说这个岗村宁二了，不管他们是谁当这个华北派遣军的司令官，对咱们的影响不大，咱们该怎么打还得怎么打。”

    “而现在咱们最主要的任务是招兵买马，尽快的恢复实力。”

    “这两天的招兵工作进行的怎么样了？”

    赵刚微笑着说道：“黄龙岭一战，咱们新一团名声大噪，最近一段时间，咱们也是公开的招收新兵，引得不少的有志青年，前来参军。”

    “目前招兵的工作非常的顺利, 不过按照你说的宁缺毋滥的原则，咱们这几天，只招了大约一千人。”

    李云龙说道：“一千人，少是少了点，但是也不着急，慢慢来吧！”

    赵刚说道：‘主要是你的招兵条件苛刻了点，许多人都不符合要求。’

    “哼~！”

    李云龙一脸得意的说道：“咱们新一团可不是什么人都能进的，老子可不收废物。”

    “若是无论是谁，全都照单全收的话，指不定哪天，就得被某些人砸了牌子。”

    赵刚点了点头，说道：“倒也是这么个理儿。”

    “对了，你有没有听说什么风声？”

    李云龙皱着眉头问道：“你说的是什么风声？”

    赵刚解释道：“最近有人在传，上级领导好像有大的动作，将要进行一次战略性的布局。”

    “到时候可能会有一些重大的任务。”

    李云龙摇了摇头说道：“你们这小道消息倒是不少。”

    “不过这次打了大胜仗，对于整个晋省的局势都产生了不小的影响，上级要是有什么调整，倒也不意外。”

    “若是真有什么大的战斗任务，咱们该争取的也得争取。”

    赵刚劝说道：“但是咱们这一战损失太大了，新招数的新兵，短时间内也难以形成战斗力的。”

    李云龙说道：“你这话倒是提醒我了，当初旅长可是答应我们的，我们损失多少给我们补充多少。”

    谷廐

    “这都过去多久了，老子一个补充兵员都没看到。”

    “旅长这是要赖账呀！”

    “不行！老子得去一趟旅部。去找旅长要人。”

    赵刚苦笑着说道：“估计旅长那边也有难处，不然的话，早就给咱们调派人手了。”

    李云龙说道：“你懂什么，狼多肉少，那就得抢了，你要是不主动去要，估计永远都轮不到咱们了。”

    说着李云龙急匆匆的离开了。

    到了大半夜了，李云龙才醉醺醺的回来了。

    赵刚见李云龙一直没回来，所以一直在等他。

    见李云龙回来了，而且还喝醉了，忍不住问道：“你不是去旅长那边了吗？怎么喝成这样？”

    李云龙喝了半缸子茶水，点燃了一支烟，这才说道：“旅长请我喝酒呢!”

    赵刚哑然失笑：“看来旅长又一顿酒，就把你给打发了。”

    李云龙说道：“怎么可能！老子是什么人，他一顿酒能打发的了老子吗？”

    赵刚笑道：“瞧把你给能的，那你要来人了吗？”

    李云龙说道：“去了之后，我就直接管旅长要人，旅长跟我诉了一通苦，说他怎么怎么困难，暂时没有多少人。”

    “不过还是可以尽量的给咱们团抽调人手，补充咱们的兵力。”

    “然后他问我，你要多少人呀？”

    “我就说了，我也不多要，你先给我来三千人。”

    “你猜旅长怎么说？”

    赵刚笑着说道：“旅长肯定骂你狮子大开口。”

    李云龙点了点头，说道：“不错，旅长立刻翻脸了，说没有那么多。”

    “我就说了，当初可是你说的，我们损失多少，给我们补充多少的，我这还少要了呢。”

    “旅长就问了，你们当初有多少兵力？”

    “我就说，战前我们可是有七千号人的。”

    “你猜旅长怎么说，这不对吧！你们之前报上来的建制表，只有三千多人，怎么现在冒出这么多人来了。”

    “我就解释说，那是以前报上来的，现在又发展了嘛！”

    赵刚此时已经笑的不行了，说道：“我就说嘛，当初咱们就应该如实上报的，你非得藏着掖着的，现在好了吧！被旅长抓住小辫子了。”

    李云龙叹了口气说道：“这不，旅长就开始耍赖皮，不认账了，就说只按照咱们报上来的人数算。”

    “咱们之前报上去的，咱们团只有三千多人，现在咱们招收了一千新兵，也有差不多三千人了，他就说也不给咱们补几百人了，直接给咱们补一千人。”

    “说的好像老子沾了他多大的光一样，老子能干嘛？软磨硬泡，我把他都喝到桌子底下去了，他终于松口了，答应给咱们调派一千五百人。”

    “人虽然不多，但是有总比没有强，剩下的就只能靠咱们自己慢慢招了。”

    赵刚兴奋的说道：“这样就不错了，毕竟咱们也不能一口吃个胖子。”

    “若是一下子来上好几千新兵，咱们光忙训练都忙不过来。”

    李云龙说道：“磨刀不误砍柴工，训练的事儿不能马虎，该怎么练就得怎么练。”

    “这次去旅部那边，还有一个收获。”

    “看来你们听到的小道消息，也不是空穴来风。”

    “旅长喝多了，说漏嘴了，上边确实有大的调整，而且这次的布局很大。”

    “我就跟旅长说了，有什么好事儿，得多想着咱们点。”

    “旅长都被我喝趴下了，自然是满口答应了下来，说到时候肯定优先考虑咱们团。”

    赵刚闻言也是一脸的兴奋，问道：“那具体的情况，你没有打探清楚吗？”

    李云龙摇了摇头说道：“他不肯多说，我估摸着应该是还没最后确定呢！”

    “所以旅长他也未必知道详细的事情，咱们这位旅长，没定下来的事情，他也不会乱说的，万一要是说错了，岂不是影响威信嘛！”

    赵刚问道：“对了，旅长说什么时候给咱们补充这一千五百兵员了吗？”

    李云龙一拍额头，说道：“光顾着喝了，倒是把这茬儿给忘了，只谈数量了，没谈时间呀！”

    赵刚无奈的说道：“旅长不会一直跟咱们拖着吧。”

    李云龙微微一笑，说道：‘大不了找他再喝一顿，现在他都怕了我了，到时候肯定乖乖的给咱们。’

    赵刚笑着说道：“也就是你小子敢跟旅长这样。”

    李云龙一脸得意的说道：“没办法，谁让咱李云龙有本事呢！”

    “行了，时候不早了，老子回去睡觉了，有什么事儿，明天再说吧。”

