    前方石崖平地似，光滑如镜的石壁上铭刻‘华阳洞’三个大字，笔力苍劲。下方凹进去一个洞府，幽深看不到尽头。

    石坚初看时，华阳洞前空空如也，一晃神的功夫，那里便盘坐着一道人影。

    大白天烈日当空，石坚却惊得浑身冒寒气，他根本没看清那个人是何时出现的，是如何出现的，仿佛他一直就在那儿，只是石坚今天才看到他。

    吸了口气，石坚震惊不已地问道：“师父，坐在华阳洞前的人是谁？”

    其实道长惊喜地反问道：“你看到了？”

    “嗯。”

    “哈哈，我徒弟果然福缘深厚啊。”其实道长哈哈大笑，笑了几声突然跟掐住脖子的鸭子似的，没声了。

    拉着石坚走远一些，他才压低声音道：“始终，为师要跟你说的就是元罗师叔祖！”

    石坚又吃了一惊，元复其始，元字辈的辈分比复字辈还高，三年前羽化升仙的复和道长，石坚要叫师伯祖，元字辈那是曾师祖一辈的老古董。据石坚所知，茅山派现在已经没有元字辈弟子了，都仙光了，怎么华阳洞前还有一个？

    他哪里知道，这是茅山派近百年来最大的隐秘，茅山上，知晓元罗道长存在的人仅有四个，一个是掌门宗师其道道长，一个是其守道长，一个是其德道长，最后一个便是其实道长。如今多了一个人，那就是石坚。

    其他人来到华阳洞看不到元罗道长，也不知道他还活着，因为茅山弟子谱中记载，元罗道长于四十年前失踪，下落不明。

    当时的掌门宗师曾求助地府当差的祖师，祖师查阅生死簿，惊讶地发现上面竟然没有元罗的名字，此事太过惊世骇俗，在地府中引起一阵轩然大波。

    “元罗师叔祖没有失踪，他一直在华阳洞修炼一门奇功，这门奇功唤作‘太虚神游诀’，相传修炼成功后，身体将会陷入一种非生非死的奇妙状态，畅行宇宙时空，神游太虚，跳出六道轮回，不在五行中。没人知道太虚神游诀是谁创出来的，茅山派自得到这门功法以来上千年，元罗师叔祖是第一个修炼成功的人。”

    其实道长看着元罗道长，眼睛里狂冒小星星，崇拜得不行，石坚听了同样钦佩不已，茅山派历史上出过不少天资纵横之辈，竟都没一个人把太虚神游诀修炼成功，可见元罗道长有多厉害。

    “掌门师兄是第一个看到元罗师叔祖的茅山弟子。”其实道长又爆出一个猛料。

    “他把这件事情告诉当时的掌门宗师，掌门宗师半信半疑，亲自过来查看，什么都没看到。后来死瘸子和三师兄修成阴神法师，机缘巧合之下看到了元罗师叔祖，方才证实了掌门师兄所言不虚。”

    “他们三人最后都修成了法箓境宗师，由此我们总结出一个规律，那就是具备宗师潜力的阴神法师才有可能看到元罗师叔祖。”

    听到这话，石坚怀疑地看着其实道长道：“师父，你也有修成宗师的潜力？”

    其实道长气得脸色发青，“听着就行了，废什么话。再插嘴，为师不说了。”

    瞪了石坚一眼，见他赔笑讨好，这才继续说道：“证实元罗师叔祖在世，并且修成太虚神游诀后，上一代掌门宗师把华阳洞附近空置的宫观改名为华阳观，安排一位观主负责看守华阳洞，为师是第二任观主，也是唯一一个能够看到元罗师叔祖的华阳观观主。”

    说到这里，他意味深长地看了石坚一眼，“说起来为师还是沾了你的光。”

    石坚懵逼道：“跟我有什么关系？”

    “带你上茅山前，为师看不到元罗师叔祖，带你上茅山后，为师看到了，最让人惊奇的是，那时为师还没突破到阴神境。”

    石坚心里一突，有种很微妙的感觉，其实道长说有宗师潜力的阴神法师才能看到元罗曾师叔祖，他明显不达标啊，恰好此时自己被他带上茅山，然后就看到了，事情当真如此巧合么？

    “始终，你现在知道为师为什么如此爱护你了吗？”

    “爱护？”石坚撇撇嘴，有气无力道：“弟子谢谢师父的爱护，下次请你把爱护分给始正师弟，始英师弟和始乐师弟吧，弟子消受不起。”

    其实道长莞尔失笑，轻轻推了他一把，“过去吧，元罗师叔祖有求必应，一年只能求一次，同一件事要隔三年才能重复求。你就要下山了，好好想想有什么想求的，机会难得，一定想好了。”

    “有求必应，这么神？”石坚有点不信。

    其实道长神秘道：“你试试就知道了。”

    石坚心痒难耐，迈步朝元罗曾师叔祖走过去。

    元罗道长面向华阳洞内，背对石坚，盘腿而坐，身上穿着一件很旧的道袍，经历数十年风吹雨淋，早已褪色，有些地方完全变成了灰白色，褶皱处积了灰尘。枯黄如稻草一般的头发用道簪固定在头顶，仅留给世人一个孤寂、神秘的背影。

    走到元罗道长一丈外，石坚脸色微变，他发现自己再也不能靠近元罗道长了，无论他怎么走，始终在原地踏步，始终隔着元罗道长一丈远。

    向左向右，从不同角度看他，都只能看到一个完全相同的背影，根本看不到脸。好像元罗道长把自己嵌在了空间里，仅仅露出一个后背。

    石坚骇然不已，没再折腾，从乾坤袋里取出三支香，手腕一翻，香自动点燃。也不管元罗曾师叔祖好不好这口，直接插在地上。

    恭恭敬敬地嗑了九个响头，把礼数做到位，石坚满脸虔诚地祈求道：“曾师叔祖，请赐我一具地尸吧。”

    话音刚落，一个拳头大小的纸团凭空出现，骨碌碌滚到石坚面前，石坚一阵愕然，“原来有求必应是这个应法啊？”

    来之前，他对所谓的有求必应抱有怀疑态度，此情此景倒也不怎么失望。

    抓起纸团打开，纸张的材质非常差，又黄又糙，摸着凹凸不平，像极了华阳观茅房里的厕纸，上面歪歪扭扭的、小孩涂鸦似的写着三个字：南无性。

    “南无性，听起来是个人名，他是具异尸？曾师叔祖把他赐给我了？是这个意思吗？”

    石坚皱眉道：“可南无性是谁啊？”

