    第654章捡大便宜

    日子很平静，顾杰开始每天专门上下班的接送任务。

    既然无法改变江小小的心意。

    他只能自己负责保护江小小。

    江小小在办公室里也迎来了金老板。

    “金老板，你怎么有时间大驾光临我这小小的食品厂？”

    江小小客气的让秘书小刘端上来茶。

    她估算了一下时间，也知道金老板该上门，想必日本专家没少让金老板吃苦头。

    顾杰最近也没少下功夫。

    一直让他几个发小帮他打听着消息，金老板那边的生产线已经安装完毕。

    日本专家坐飞机已经来到厂里。

    顾杰算是为了自己媳妇儿下了大功夫。

    乔装改扮，专门应聘到了金老板的厂子里。

    一个新来的维修工跟着厂里的维修科长，老技术员一起见到了日本专家。

    顾杰的这一次深入敌后，当然是和江小小商量过之后，两个人专门设了一个套。

    这叫打入敌人内部。

    也只有顾杰才能这么干。

    其他人对于机械方面的知识了解不如顾杰这么全。

    最重要的是，这位顾同志还会日语。

    顾杰要是不说，估计谁都不知道这位大神居然会七国语言。

    江小小知道的时候也不由得咋舌。

    连她上辈子都不知道这位顾杰同志居然这么厉害，看起来上辈子顾杰能有后来的成就，真的是个人能力出众。

    起码她是重活了一辈子才把英语弄懂的。

    如果不是重活一辈子，照她的学历来说，英语还真不是驾轻就熟。

    学校的课程对于江小小来说，已经完成了大半，再有一年江小小就可以顺利毕业。

    不过最后一年，基本上大家都要去实习单位实习。

    在那之前江小小一定要把厂子顺利的弄好。

    当然谁也不敢保证这一套设备一定没什么问题，顾杰上一次虽然看过设备

    很多方面都能有独特的见解，可是也得见过日本专家才知道具体的一些操作规程。

    顾杰在金老板的厂子里，跟着日本专家，足足混了半个多月。

    算是把日本专家翻来覆去的那套东西全都学会了。

    毕竟谁都不知道跟在身边，平日里不吭不哈，只是打杂的顾同志居然会日语。

    也怪日本专家过于骄傲。

    以为翻译是他的人，自然不怕这些厂子里的人能听懂自己说什么。

    有些地方一边嘲笑他们的技术人员蠢笨，一边还会把一些关键的技术要点说出来。

    等到半个月之后，日本专家要回国了，金老板的技术员还是干瞪眼儿。

    日本专家回国三个礼拜，生产线就已经坏了两次。

    技术员急的抓耳挠腮。

    这是新设备，按理来说不至于出多大的零件方面的故障，最多就是他们操作过程中操作失误造成的。

    结果没办法，只好又把日本专家请来。

    最后一次免费邀请日本专家的机会又被用过了。

    顾杰虚心的跟在日本专家跟前又学了一遍。

    这回学的更透彻，因为工人们设备操作失误，设备方面的确零件出了个问题。

    日本专家是拆开了设备进行维修，虽然当时主要的工序避开了几个重要的技术员。

    不过日本专家心目中，对于顾杰这个只负责鞍前马后跑腿打杂的小工人还真没放在眼里。

    主要顾杰表现的太无害。

    所有的机械知识一问三不知。

    拿工具经常还会拿错型号。

    除了会打杂，有点傻傻的，憨憨的。

    不光日本专家看走眼，就连金老板厂子里的技术人员，谁不是觉得眼前的小顾也就是个一辈子打杂的小工人。

    放松警惕的日本专家，拆卸设备的时候能避着那些技术大牛，可是偏偏没有避着眼前这个蠢笨的小顾同志。

    想当然日本专家又走了。

    金老板的设备又出问题了。

    生产的产品没有出五天，设备再一次停摆。

    这回金老板也没法子了。

    里里外外为这套设备，他搭进去两百多万，再加上设备回来进材料。

    实验新产品光是浪费的材料就大几万块钱。

    结果库房里生产出来的货物不足500斤。

    他已经去打听了一下，日本专家要是再请回来，光一次来回的路费，加上各种人工起码要花10万块钱。

    金老板实在是耗不起了。

    绝对的心力交瘁。

    金老板长了个心眼儿，他觉得产品现在不能放到市面上，免得别人一看他设备已经开始运转。

    再想卖设备，恐怕人人都会觉得设备有毛病。

    想卖可就没人愿意接手。

    金老板自以为有着商人的精明。

    第一个就想到了江小小，谁让江小小这个江厂长给人的感觉不够精明。

    毕竟金老板可是在这套设备上让江小小吃了大亏的。

    自然第一时间就想到了这个人。

    金老板带着秘书就来找江小小。

    “江厂长，我这一次来找你，是为了那一套日本进口的方便面设备。”

    江小小一挑眉毛，面带笑容。

    “那套设备呀，设备不是卖给金老板了吗？”

    故作惊讶的问道。

    “江厂长，我知道你当初对那套设备很喜欢，就是不知道你们厂现在想不想再要这套设备？

    我可是听说了你们厂自从8月15之后又加紧开工生产了一批月饼之后，就再也没有开工。

    不就是没有新设备吗？你这套设备我刚拉回去，而且是全新的，基本上没用过，有没有意思考虑把这套设备拿回来？

    江厂长，日本生产的方便面，我听说现在咱们已经有两家厂子，也准备上马这种设备。

    以后方便面的市场那是大有可为，江厂长要是不趁这个时机，赶紧把设备弄回来当一回领头羊，以后再要这套设备可就不容易了。”

    金老板完全是一副为江小小考虑的模样。

    “金老板，领头羊我都让给您了，您也知道当初我赔了那么多钱卖给您，不就是因为我们厂没钱，资质不够。您现在这么跟我说，岂不是让我脸上臊的慌。

    我们小厂没那么多钱，您那套设备卖给您以后，那些钱我们都已经该还账的还账。

    这些日子留下的可不多了，您怎么好好的又想着把设备让我们买回来？我可没那么多钱。”

    江小小一句话就把金老板堵的心口疼。

    “江厂长，价钱方面咱们可以谈。我可以低于原来你卖给我的价格。你想想当初卖给我也不过168万，要是再比那个价格低。

    您岂不是占了大便宜？

    这套设备您要是不要，那我可就卖给别人了，到时候这种便宜您可捞不着。”

    (本章完)

