    听着男人低低的话，宋暖咬了咬牙：“你倒是给我睡啊，光说不做假把式。”

    陆宴又是被噎了一下，真的容易被她给气的血压飙升。

    他唇瓣动了动，准备要说话。

    宋暖却又开口了：“你别说话了，现在也来不及了，我已经要跟你分手了，你白给我睡我都不睡。”

    “你再说一遍？”男人语气带着狠狠的冷意，空气中的气压莫名低了几分。

    宋暖浑身一哆嗦，小嘴动了动准备讲话，半途又不知道怎么怂了一下子。

    “凭，凭什么？”

    宋暖整个人看着墙壁往下缩，想要逃离他的壁咚，嘴里还在说：“我才不说。”

    陆宴把她拎了起来。

    宋暖瞪着他。

    就这么僵持了，不知道多久过后。

    陆宴突然就叹了一口气，像是很无奈。

    语气软了下来：“行了，床单不让你铺了，不分手，行不行？”

    他真的是有病，才跟一个小姑娘计较这些东西。

    宋暖其实不仅长相软，性子也挺软的，挺好哄。

    勉勉强强答应，再加上自己本身就是说的气头上的话。

    好不容易谈了个恋爱，就这么分手了，那可不行。

    陆宴：“我再跟你说，喜欢一个人，不是非要上。”

    “这个不是衡量的标准，你这三观有点歪。”

    这事儿，必须要好好跟她讲清楚，免得她一天到晚脑子里净是想这些。

    她现在也的确是情窦初开的年纪，恋爱观，是该好好塑造塑造。

    宋暖睁着自己无辜明亮的大眼睛盯着他：“那你说什么是标准？”

    “……”陆宴唇瓣动了动，欲言又止。

    他他妈要是知道，至于单身到现在？

    “反正你那个肯定不是标准。”

    宋暖忽的沉默了，认认真真的，从上往下把他给打量了个遍。

    陆宴被她这眼神看得心底里发毛：“你看什么？”

    宋暖一脸无辜纯澈的问：“那既然不是标准，那是不是说明你现在还是chu男？老……chu男？”

    陆宴：“……”

    一语惊死个人，谁教她的！这么大点儿的黄毛丫头！

    陆宴深深的吸了一口气：“你希望我是什么？”

    他倒是看看，她还能怎么着。

    宋暖左想右想，舔了舔唇瓣，特认真的说：“希望你技术好点。”

    “……”陆宴：“你不害臊？”

    “啊？”宋暖眨眨眼：“成年人了，叔叔你还害羞呀？看来第一次的确没送出去，哇塞，你别是不行吧？我听说男人生理需求很难捱的，你都这么大年纪了，我表示怀疑你的某方面能力。”

    陆宴：“你知道老男人有什么好处吗？”

    宋暖脑门上缓缓冒出一个问号：“……？”

    陆宴冷呵一声，手揉了揉她的脑袋：“对幼稚的激将法无感。”

    宋暖：“……”

    半天冒出一句话：“你就是不行。”

    陆宴：“去看你的书。”

    宋暖非得争个输赢：“那就是了。”

    “去看书！”

    “噢噢噢噢噢噢。”宋暖笑得像捡钱一样：“好的了解了，老……”

    陆宴啧了一声，抬头瞪她：“闭嘴。”

    “唔。”宋暖笑眯眯的：“好的呢。”

    “……”气死个人，怎么就那么皮。

    “叮咚——”

    门铃倏然响起。

    “去开门。”陆宴推了一把宋暖。

    “噢。”

    是唐肆和宋意来了。

    给宋暖收拾了衣服打包过来。

    唐肆手里拿着行李箱，宋意站旁边给他打着伞，外面雨没有停，天也是黑的。

    两个人看上去郎才女貌，般配极了。

    宋暖看到后：“……”

    忽然看了眼在客厅的陆宴，什么时候他俩也能这么好？跟姐姐和姐夫一样。

    宋暖撇了撇嘴：“你们这么晚了还过来？”

    唐肆看着她蔫儿了吧唧的小脸，还有哭过的痕迹，他把行李箱往里面一拿。

    又伸手收了宋意手上的雨伞，给宋意拍了拍雨水。

    “进去吧。”

    宋意自然而然往里走。

    唐肆随后过来。

    几个人坐在沙发上，唐肆盯着宋暖：“他欺负你了？”

    宋意也注意到了宋暖，确实是一副哭过的样子。

    顿时，宋暖、宋意和唐肆，三个人的视线都看向了陆宴。

    宋意和唐肆是质问，而宋暖是揶揄的，似乎在说，我可是有的是人给我撑腰，你别想欺负我。

    陆宴：“……”

    他觉得自己哑巴吃黄连有苦难言，他才是被欺负的那个好么？

    “没有哦姐夫。”宋暖倏然娇俏开口：“但是如果欺负我的话，姐夫会帮我报仇？”

    唐肆翘起唇角，笑意满满看向陆宴，那眼神里面，意味深长：“当然。”

    “他碰你一根头发都要跟我说，姐夫给你做主。”

    陆宴：“唐肆，能不能做个人？”

    宋意：“……”

    总感觉自己到了小孩子斗嘴现场。

    宋意跟宋暖交代了些事儿，

    又跟陆宴单独聊了聊：“之前是我家那位跟你说的，我觉得我也要跟你说一下，麻烦你了，也谢谢你帮忙。”

    宋意在人情世故这些方面，做的还是很圆滑。

    “不然我都不知道这丫头该怎么办。”宋意抿唇：“她就是受刺激太大，她要是给你添麻烦了，你跟我说，我来解决。”

    宋意从包里拿出一张银行卡：“这是宋暖的生活费。你务必收下，不然我心里过意不去。”

    陆宴：“……”

    他想说，一姑娘，还是养得起的。

    但想想，也确实没那个身份说这话，最后只是收下：“没多大事，我跟唐肆多少年交情了，帮你忙，荣幸之至。”

    ……

    他们两个没有留多久，就离开了。

    车上。

    唐肆开着车：“真放心给陆宴看着啊？”

    宋意坐在副驾驶，瞥了唐肆一眼：“怎么个意思？意思陆宴不是什么好人？”

    “倒也不是。”唐肆抿了抿唇，目视前方：“万一，我是说万一，你就不怕假戏真做？”

    宋意双手环胸，挑眉淡淡的道：“你情我愿的事情，假戏真做就假戏真做。”

    她是个开明的姐姐：“陆宴挺好的，稳重，万一宋暖真的喜欢他，他也喜欢宋暖，倒也成。”

    “陆宴应该不会和你一样。”

    唐肆：“我什么样儿？”

    宋意：“不要脸，老流氓的样儿。”

    “……”

