    高凌战眼中杀意凌厉，自语道：“真是没有想到啊，当年的那群小老鼠，竟然找到了这等完整的小世界，并且还发展到了这等程度。”

    “咦，这个小世界中竟然没有元气。”

    “如此正好，如果这片小世界中元气充足的话，那我转身就得逃了。”

    “看来当年的萧道成，以及那个神秘人，应该就是这个世界的最高战力了，否则也感应不到空间通道走出去。”

    “此事还需要回去向阁主汇报，让阁下派遣人来清扫这方世界。”

    “不过在次之前，我先把这个世界的高层战力清理一遍。”

    高凌战的自语，全部‘听’在了杨易的耳中，这人竟然不是纪元遗族，其所属的一方势力，很有可能就是他猜测中的幕后黑手。

    至于对方口中的小老鼠，应该就是纪元遗族了。

    现在对方竟然把民国世界当作了纪元遗族的栖息地，还要汇报上去，通知人来清扫一遍这个世界。

    参照史前文明的下场，就知道这‘清扫’之意，是杀掉这全世界所有的人了。

    杨易又惊又怒，这个神秘人简直视人命如草芥，民国世界全球十几亿人，竟然说清扫就清扫，这可是一个完整的文明啊。

    如此冷血和残酷，跟地狱里的魔鬼有什么分别。

    想到这里，杨易就通过天心印，开始操控这个世界的天象。

    这民国世界是他的后花园之一，黄飞鸿等人则是他未来势力的成员，怎么能够让这个神秘人给毁了。

    如果是在外界，他自然奈何不了对方。

    但我的世界，我做主。

    这民国世界，他才是真正的主宰。

    呼！呼！

    大风呼啸，凭空而生。

    原本晴朗的天空，忽然间乌云密布，如世界末日般。

    转瞬间，天地间就一片漆黑。

    一道道闪电在云层中游走，便伴随有沉闷的雷声响起。

    忽然的天地异变，把高凌战吓得大跳。

    他感觉到了一股危险至极的气息逼来，连忙想要将落下去，到地面上去避避雷暴天气。

    他虽然是法力境强者，完全不惧普通雷霆。

    但这个世界元气枯寂，他的力量是用一份少一份，很难得到补充，自然要小心翼翼些，不去硬抗天地之力。

    撕拉！

    高凌战刚要下坠，一道闪电就击穿空气，朝他劈来。

    粗大的闪电璀璨无比，令漆黑的天空瞬间明亮了起来，宛若白昼。

    “不好！狴犴法衣！”

    高凌战惊叫。

    他身上漆黑色光华勃发，瞬间在体表凝聚出了一件护身法衣。

    这护身法衣整体呈黑金色，犹如一件金属铠甲一般，其正面和北面都雕刻有狴犴图像，其他部位也都刻画着无数玄妙的符文。

    因为受到了闪电的激发，一声沉闷如雷的狴犴咆哮声自护身法衣中响起，随后一只狴犴的虚影浮现而出，把高凌战深深护在体内。

    狴犴虚影周身，一道道符文游走，宛若活物一般绽放着漆黑色的光华。

    这时，粗大的闪电终于劈了下来。

    吼！

    狴犴虚影怒吼着，它周身符文光华大盛，犹如一轮黑日升起。

    随后，黑日崩碎，

    大量的黑色光华再度没入护身法衣中，高凌战脸色微微一白，但却毫发无损。

    杨易震惊，这人实在是强得过分了，竟然可以硬抗雷霆。

    对方越强，他危机感就越强。

    没有任何犹豫，杨易继续操控着天象，一道道闪电就像是下雨般，朝着高凌战就是一顿狂轰乱炸。

    他倒要看看，对方究竟能够硬抗多少次。

    “贼老天，你玩我！”

    高凌战仰天怒吼，他怒发冲冠，不得不全力催动法力，再度凝练出护身法衣。

    啊！啊！

    高凌战惨叫，在硬抗了五道闪电后，他因为护身法衣没有来得及及时凝聚，终于被第六道闪电直接劈中了。

    强大的电流贯穿全身，令高凌战浑身麻痹。

    如果不是因为修为强大，他恐怕都已经要被电成焦炭了。

    看着第七道闪电再次劈来，他连忙一头钻进了白云山。

    如彗星坠落，完全钻入了山体中。

    轰！

    闪电继续劈了进去，凄厉的惨叫声，从深坑中传出。

    杨易暗恨，他继续操控着闪电一道道劈下，但是因为山体的阻挡，已经很难再对对方产生足够的伤害了。

    不行，这人的危险性太强了，必须尽快干掉，不能够给对方任何喘息的机会。

    只是民国世界，他根本进入不了啊。

    “有了！”

    杨易眼睛一转，立马就有了主意。

    他发现国术馆中，诸抱丹境强者齐聚，正目瞪口呆地望着天空，眼中充满了惊骇之色。

    杨易从天心印中分裂出了九缕光芒，化为了一枚枚青色令牌。

    他大手一挥，九枚诸天令就出现在了民国世界，然后坠入了张应元等人的脑海中。

    这在场的有九个抱丹境，他完全可以借他们之手。

    不需要他们搏杀，只要能够把那人从山洞中逼出来就可以了。

    国术馆。

    张应元等人心中惊骇，怔怔地看着天空中的一幕。

    二十天前，张应元等人感受到天地气机变化后，便相约到国术馆讨论，可是却没有想到，他们讨论还没有开始就天象异变。

    顷刻之间，原本晴空万里就变得宛若漆黑深夜。

    如果仅仅如此也就罢了，广州台风多，这种白天变黑夜的情况也不少见。

    但谁也没有想到，当天空中第一道闪电劈下的时候，竟然是劈在了一个人身上。

    那人虚立半空中，竟然能够幻化出狴犴虚影，硬抗了闪电！

    以人力对抗天地之力，这简直就是神话手段。

    随着第一道闪电被挡下，老天似乎震怒了一般，一道道闪电不断劈下，而那人一边抵抗闪电，一边快速坠落。

    终于在第六道闪电落下时被击中后，对方就坠落到了地面上。

    老天似乎失去了对方的踪影，在继续劈下一道闪电后，就再也没有动静了。

    天上的重重乌云也快速消散，很快就晴空万里。

    整个过程，持续时间不足一分钟。

    但给人的感觉，却恍若梦中一般。

    那人究竟是谁？

    为什么会惹得老天震怒，并且还奈何不了！

    就在这时，他们皆是浑身一震，然后连忙闭上了眼睛。

    他们的视线’来到了脑海深处，竟然看到了一枚青色的令牌悬浮在虚无中，正散发着一种让人无法描述的玄妙气息。

    就在他们疑惑这个令牌是从哪里来的时候，一股信息凭空涌现。

    这道信息很简单，就是通过诸天令可以进入诸天殿中。

    至于诸天殿则是横跨无穷世界的伟岸存在，能够让诸天者进入其他世界历练。

