    在成功拿下邦，进入豫州以后，扬州的行动也没有丝毫的掩饰，立刻开始朝着南顿方向展开铺路行动。

    而且，眼见着南顿，平舆，以及中心地带纷纷出现了来自于新盟成员的免战地，一番纠结过后，影盟也不得不选择将全部主力都留在关口一带，随时准备与新盟发生摩擦。

    对于如今的影盟来说，最难受的也就莫过于之前在徐州浪费的那两天时间。

    原本，完成州内整合的影盟之所以迫不及待地破关徐州，就是想用一场轻松地大胜，来让刚刚整合，内部还不够团结的影盟多一些凝聚力出来。

    但谁又能想得到，自古以来都被称之为扬州后花园的徐州，这一次居然爆发出了让所有人瞠目结舌的战斗力。

    更为让人恼火的在于，好不容易用了两天时间，打穿了徐州在曲阳一带的防守，结果青州反手吃了个现成的！

    一开始影盟管理还打算拿下邦之后第一时间回到徐州战场，给予清风明月最后一击。

    但在看到青州刚刚拿下蒙阴，清风明月便紧跟着下野了整整三十人的时候，影盟就已经很清楚，自己在徐州哪怕再耗费两三天的心力，也很难得到自己想要的东西。

    无奈之下，扬州也只能决定将全部注意力都放在更为重要的豫州上，毕竟再留在徐州，那后面也难免会与青州发生摩擦。

    那种情况可绝对不是影盟所想要看到的。

    新丨故人归同盟频道。

    生产队的驴：开搞开搞！扬州铺过来了！看来这一战肯定要我们凉州团打先锋了。

    南充铁骑：哼哼，小小扬州，也敢造次？待会寒星河间跟龙头仨人，直接穿干净他们，看他们还敢不敢得瑟。

    高平十一骑：别轻敌吧还是，扬州应该也不弱，明明整合的那么晚，也都排在排行榜第三，仅次于咱们和幽州，感觉还是有战斗力的。

    北城忆潇湘：我听说对面那个牛栏山老村长，也是个满红怪级别的大佬？

    三炮小分队：对的，我有个小号就在徐州主盟，那个老村长确实猛，一手十三红流氓加上十二红砍王给我们人都砍麻了。

    新丨寒星：问题不大，我看他们这个铺路的方向，第一个跟对面发生接触的，肯定是北凉团兄弟，到时候让龙龙教他做人。

    龙抬头：呃，你们可别奶了，万一一会我翻车了那可尴尬死了……

    新丨河间新军：哈哈，不要怕龙龙，你们北凉团四十个兄弟，可都是凉州精锐中的精锐。

    龙城大将军：（1012.846）过来了过来了！咱们怎么说？主动出击去防守吗？我感觉这里很适合防守啊，上下都是河道，中间一座山。

    生产队的驴：……要塞都还没起好呢，咋出动出击，安心等晚上要塞好了的吧。

    ……

    影丨如影随风同盟频道。

    鬼丨鬼混：要跟新盟碰上了，怎么说兄弟们？怎么感觉对面的红地这么少，这是一个两百来人的盟？

    扬州一枝花：这感觉应该是只有一个团吧，对面貌似是分团落地的，我看南顿和平舆那边也都是这样。

    心悦君兮：（1000.853）我看见龙抬头的免战地了。

    影丨影子：芜湖，那这边应该是那个凉州团，怎么说？要不要一鼓作气直接冲过去？

    牛栏山老村长：这话说的，那肯定是要冲过去的，破了对面这个河道的防守，咱们就可以直接奔着平舆走。

    寻芳：希望这个凉州团不会像徐州那个铜雀团一样又臭又硬……这两天打徐州我除了白给就是白给，难受得很。

    花丨落谁家：没事，凉州团应该就龙抬头一个猛男，打架你避开他就好，其他人应该也就一般，不然也不会这么快就被益州整合。

    影丨红尘：再说，咱们要是能被一个团拦住，那也太丢脸了，不存在的。

    ……

    【全体邮件】花丨浊酒：所有人！目标（1001.852）河道链接点，今晚过河，明天一路推到平舆！开冲！

    由于此时新盟北凉团依旧处于飞地远射驻守的状态中，所以面对影盟忽然发力的铺路，也只能眼睁睁地看着。

    绕过山谷，仅仅半个多小时的时间，影盟的先头部队，便已然抵达链接点前仅仅两格。

    相比于从邦要塞群射出箭头的影盟成员，很明显，绝大部分人都还留在博望附近，仅仅只有白夜一人利用野外要塞到达主战场的新盟北凉团，此时在速度的问题上已然是占尽下风。

    终于，随着影盟彻底打通前往河道链接点之前的最后一格，红地，也在这一刻彻底与新盟北凉团最前沿阵地产生了接触。

    与此同时，伴随着一声刺耳的敌袭警报，北凉团最前排阵地，顿时被整整十二道箭头彻底覆盖！

    而在这其中，牛栏山老村长三队主力，赫然就在其中，一马当先，卡着比其他人要早上个几秒钟的时间，大有一副打算先穿十几队驻守的意思。

    “三队主力么……”

    游戏进行到现在这个阶段，白夜也早就已经将自己的第四队主力成功拉了出来，除了第一队流氓，第二队蜀步，第三队砍王以外，白夜的法刀也终于整装出山。

    而且经过这么多天的满抽，最后一张孙权终于不再害羞，来到了白夜的怀抱当中，至此，白夜除了蜀步刘备差一张，砍王曹操差两张马超差一张以外，其余主力阵容武将，全部达到了满红的程度！

    很明显，村长给了自己这个一对一决战紫禁之巅的机会，那白夜当然也就不会放过。

    全区关于寒星，龙抬头，芸芸众生以及老村长这四位神仙究竟谁更强一些的讨论，已经不是一天两天了，虽然在白夜对这种排名没有太多的纠结，但试问谁不想成为全区公认的第一呢？

    自己与寒星在一个同盟，自然没法比，芸芸众生在青州，自己也没法跨越整个地图跟人家solo，就剩下个村长，现在，村长也给了自己这个机会。

    那以白夜的性格，自然会要选择主动迎击。

    对于白夜来说，能够对位单杀村长，对自己以及新盟来说最大的好处并不是什么谁是全区第一，而是，一旦村长这种扬州灵魂人物落败，那对于整个影盟的战斗力来说，都是一个极大的打击！

