    

    第798章护宗大阵

    可是天元阁的行为已经明显不在乎名声了！

    毕竟人家祭天宗是来参加神会选拔的，就算双方有所恩怨，那也是宣战之后，让对方先行回去，然后再光明正大的一战！

    可是骆双江亮出阁主令，很显然是打算不讲江湖规矩，借着这个护宗大阵的力量，将祭天宗这些宗门精英全数留在这里。

    这也意味着一旦留下，万一祭天宗不敌的话，那就要付出生命的代价！

    “我红花会事，先告辞了！”

    “我无双殿也先告辞了……”

    最先是那些中小势力纷纷请辞，毕竟他们自身的实力有限，就算留在这里，即使将来祭天宗获胜，他们没有足够的实力，能得到的好处也是有限！

    万一祭天宗败了，他们可是要付出生命的代价，这买卖的确有些不值。

    随着有人退出，一些原本犹豫不决的势力也跟着效仿，甚至连绝命堂和天羽王朝这样的势力也跟着退了出去。

    不一会儿，全场便只留下祭天宗和忘忧谷！

    骆双江看着忘忧谷领头的牛劲长老说道，“牛长老，你们忘忧谷什么时候投靠祭天宗了！”

    牛劲微微一笑，“赌一把呗！”

    “反正我们若是败了，把命留在这里，谷主也会说是我们几个人的行为，将来大不了再赔偿你们一些，这事也就过去了！”

    “反正这些年，你们天元阁从我们忘忧谷拿走的东西也不少了！”

    “万一胜了，那么凭着这份情，将来祭天宗对我们肯定会比你们对我们忘忧谷好吧！”

    “我们这几条命赌一个忘忧谷的未来，也值了！”

    牛劲到没有隐瞒自己内心那点小算盘！

    古玄尘转头望去，到对这老头多出几分好感！

    毕竟他为利而来，且能直言，这很不错，并不像一些人，明明就是为了利益，非要说得大义凛然，令人恶心！

    “那行，你的注，我天元阁接了！”虽然牛劲的话说得直白，但骆双江也无法否认他说的事实！

    毕竟此战就算胜出，要保证松州在南域十三州的地位，天元阁也不可能将忘忧谷真的灭了！

    毕竟，凭一个天元阁还撑不起整个松州，这也是刚才他愿意让诸人离开的原因。

    不过，既然这些人选择了留下，那就只能永远把他们留在这里，否则天元阁在松州的威信将大打折扣！

    事情到了这步，到也没有再继续废话的必要！

    骆双江天道力运转之际，手中阁主令发出耀眼光华，瞬间整个天地，无数的角落，同样有一道道光华向着阁主令投射而来。

    瞬间空间一阵，眼前景象陡然一变！

    原本的青山绿水变成无尽火海，但无论下方的火焰再怎么熊熊燃烧，却打不破头顶的黝黑。

    在无尽的黝黑中，一道道电晕闪烁，发出轰隆隆的雷鸣之声，震耳欲聋，夺人心魄！

    “保护好古玄尘和无涯大师！”姬长风当即说道！

    无涯大师是祭天宗除古玄尘外的顶级炼丹师，本身并没有太强的战斗能力。

    至于古玄尘，虽然在同辈之中战力非凡，可是要面对合神境一级的存在，明显还是力有不足！

    何况还有祭天宗的护宗大阵，此刻连他们一个个都感受到无尽的压力！

    “你祭天宗还是太狂了，若是你们拿着那些天阶功诀再隐忍数十年，到时我天元阁还真奈何不了你们！”

    “可是现在，我们就是不论江湖道义的动手护宗大阵，你们又能如何？”

    “你们全部死了，整个松州谁敢说我们半点不是？”

    “就算放弃这一次的南域神会，但我们能接手你们祭天宗的天阶功诀，将来只会变得更强！”

    胜券在握，骆双江俯视着阵中一切，眼中满是得意之色，“杀，一个不留！”

    随着骆双江一声令下，天元阁众诸长老冲杀而出！

    虽然大家处于同一个阵法空间，但因为他们自身有天元令，可以免除阵法的攻击，他们所到之处，四周火海不仅没有攻击他们，反而还在他们身上凝聚成一道赤火铠甲！

    同时，上空的无尽雷霆还要纷纷轰向他们的对手，而他们根本没有这样的顾虑！

    原本彼此境界就相近，如今此消彼长之下，天元阁立刻对祭天宗和忘忧谷形成天然的压制！

    哪怕祭天宗姬长风以及一众长老在修炼天阶功诀和各有感悟，各有提升，但是在这般环境之下，也只有招架而无还手之力！

    至于忘忧谷那边，此刻的情况就更加糟糕！

    原本论实力就不及天元阁长老，此刻还要承受对方护宗大阵的攻击，处于下风中的他们，频频受伤！

    更有不少同行弟子不断死去！

    看着四周专属于合神境的战斗，古玄尘极力运转功诀，也仅仅只能抵挡着四溢而来的乱劲！

    至于加入战斗出一份力，在只能说是心有余而力不足！

    目光一凝，四道阵法道书再次出现在手心！

    古玄尘也不知道，道书阵法能否抗得住天元阁的护宗大阵，但如今的情况，他也只有这样的手段！

    在古玄尘看来，就算再不济，至少也能为大家争取一小片保护的空间，如此一来，先稳住阵脚在说！

    想到这里，古玄尘没有半点犹豫，挥手之间，四道阵法道书瞬间飞出！

    “等的就是你！”骆双江一直没动，便是在关注着古玄尘！

    轻喝之间，只见无数的雷霆从天而降，不断轰击在阵法道书之上！

    阵法道书虽然依旧去势不止，但在雷霆不断的冲击中已经出现一道道肉眼可见的裂痕！

    古玄尘看得心疼不已！

    这可是多次替自己扭转生死的阵法道书！

    可是如今，为了大局，他也没有收回的理由，而且即使他想收回，只怕骆双江也不会罢手！

    轰……轰……

    无尽的轰击中，阵法道书终于还是在彻底碎裂之前，落于阵法空间四角！

    随即一阵空间波动中，无尽的锐利蔓延而出……

    无数的精光剑刃不断出现在无尽火海，与此同时，一把巨剑出现在上空夜幕，如同烈日悬空，照亮整个天地！

