    在天门关地图，跑了一个多小时，张山还是一无所获。

    不要说安全的刷怪位置，就连BOSS他也没有看到过一个。

    都说天门关这边的BOSS非常多，那是建立在地图够大的情况下才有的。

    地图大，玩家多，自然不停的会有人碰BOSS。

    但是让人刻意的去找BOSS的话，那可就不那容易找得到了。

    BOSS都看不到一只，让张山非常的郁闷。

    尼马，超级BOSS碰不到也就算了，给他来几个小BOSS也行啊。

    至从搞到天鹰王之戒后，他还没有开张过呢。

    张山还想试试，他一个人，可以单挑哪种级别的BOSS。

    放着这么强的吸血效果，一直没有发挥作用，有点不太爽啊。

    又一次扫过一片怪物群，什么都没发现。

    张山正准备骑马离开，但是总感觉哪里不太对。

    咦，刚才那处怪物群中，好像有一只野怪长得不太一样吧。

    天门关地图的BOSS，好像长得都比较猥琐，大部分都跟小怪差不多。

    除非是一些超级大BOSS，才会那么显眼。

    再回去看看。

    返回后的张山，仔细的观察那片怪物群，果然发现其中有一只橙色BOSS。

    是一只魔族精英战士队长，跟之前他们三个人打过的那只差不多。

    只是等级可能不一样，这里的怪物是三十五级的，BOSS可能也是三十五级的。

    比之前那只还要弱，他一个人就可以试一下。

    张山不再犹豫，立刻下马招出熊猫宝宝。

    先把附近的小怪清了，然后就直接攻击BOSS。

    这回他没有让熊猫宝宝扛BOSS，而是自己肉身扛怪。

    BOSS打在他身上的伤害，差不多有三千多些，而张山打出的伤害，有七千多。

    百分之十三的吸血，他打出的每次攻击，都能回血上千。

    关键是他的攻击速度，比BOSS要快不少，BOSS打他一下。

    张山能打出两三下伤害，偶尔还能打出暴击效果，伤害更高，吸血更多。

    问题不大，应该扛得住。

    试着自己扛了一会伤害后，张山觉得稳了。

    阿西巴，我真是好强啊，都能单挑BOSS了。

    现在能单挑橙色BOSS，以后不会是真的可以单挑魔神吧。

    张山一边快速攻击，一边心理膨胀的想到。

    查看一下BOSS信息。

    魔族精英队长（橙色）：35级，攻击力3200，生命值220万。

    技能1，冲锋，技能2，击晕，技能3，乱斩，状态，圣魔护佑。

    冲锋：魔族精英队长极速冲向目标，造成伤害并减速三秒。

    击晕：魔族精英队长每次攻击的时候，都有一定机率触发击晕效果，使目标晕眩，持***。

    乱斩：魔族精英队长刀斩四方，对周围五码范围内敌对目标造成五倍伤害。

    圣魔护佑：圣魔对入侵的魔族战士，加持的护佑状态，减少伤害百分之五十，越过天门关后失效。

    三十五级的精英队长，属性比之前四十级的还要弱一些。

    技能则是一模一样。

    两百万血的BOSS，以张山现在的伤害输出，肯定不用一分钟就能打爆。

    这还是战意技能的攻速，没有叠加起来，要不然会打得更快。

    在张山的强力攻击下，精英队长的血量快速下降，各种暴击效果，不时的显现。

    偶尔还能打出击晕效果，将BOSS直接晕住。

    击晕这个被动技能给力啊，特别是在打BOSS的时候，普通攻击就能将BOSS打晕。

    想想都是好变态，可惜触发机率实在是太低了，只有百分之二。

    要是能再搞到，几个类似的被动技能就好了，以他这么快的攻速。

    说不定张山也可以变成一个晕晕怪，直接将BOSS晕到不能动，嘿嘿。

    当血量下降到一半的时候，精英队长放出大招，然而并没有什么卵用。

    四十级的精英队长，大招都不能秒风云一刀，三十五级的自然也就不可能打死张山。

    被大招打掉一万多血量，很快就被吸血效果吸回来了。

    为了更快的打爆BOSS，张山把狂热技能开启，六秒真男人技能。

    提升攻速百分百，瞬间就打掉精英队长一大截的血量。

    至于狂暴技能嘛，张山没打算开。

    反正打BOSS又没有什么压力，狂暴可以解除控制。

    尽量都留着，万一碰到不开眼的玩家，也能多一手防备。

    没过多久，精英队长的血量，下降到百分之二十，进入狂暴状态。

    攻击更猛，攻速更快。

    张山稍微感觉到有点压力了。在没有触发暴击效果的时候。

    他的血量一直都是在下降的。

    不过，只要触发暴击效果，很快就能把血量吸上来。

    还能稳得住，不用让熊猫宝宝扛。

    在张山不停的攻击精英队长的时候，熊猫宝宝也没有闲着。

    张山一直让熊猫宝宝跟随攻击，虽然说熊猫宝宝打得非常慢。

    但是闲着也是闲着，让它多打点伤害也是好的。

    没过多久，精英队长就被打到空血，张山马上停手，并控制熊猫宝宝打出连击技能。

    直接将BOSS打爆。

    两百万血的BOSS，空血后的血量也就是两万出头。

    以熊猫宝宝的攻击力，打出连击技能，至少也能打出四五万以上的伤害吧。

    熊猫宝宝稳稳的拍出最后的击杀。

    BOSS倒地后，没有系统公告，估计是这种类型的橙色精英队长，已经被其它玩家打过了。

    没有让张山混到首杀。

    不过也无所谓了，说实话，张山现在并不是很缺技能点。

    他只是缺少让他满意的技能书。

    话说猎人职业的技能，实在是有点不太平衡，好用的技能那是非常的好。

    那些垃圾技能，就太垃圾了，就算不用技能点，白给技能，张山都不会想去学的。

    跟他的暴力输出流路线不相符，学了也没用。

    张山打开背包，查看一下BOSS的掉落情况，这回是他一个人打爆的精英队长。

    不用再和其它人分装备了，希望能给点好东西吧。

    然而，结果让张山非常失望。

    背包中只是多了一件橙色装备，一件紫色装备，一个橙色材料。

    这掉落有点差啊，这还是熊猫宝宝拍出的最后一击呢。

    居然连本技能书都没有，差评。

    当然了，虽然什么好东西都没有掉落，但是张山并不会郁闷。

    这才是正常情况，要是每次打BOSS，都能掉落好东西的话。

    那就不能叫好东西呢，又不是只有他一个人会打BOSS。

    别人平时也是会打BOSS的啊，橙色BOSS只掉落一件橙色装备，是再正常不过的事情了。

    除非是首杀，BOSS的掉落才可能会更好一些。

