    “怎么了叶主任？”傅炎杰看到叶秋皱起眉头，问道。

    “萧姑娘的眼睛被毒液破坏的很严重，我刚才用金针渡穴，起到的作用很小。”叶秋说。

    萧战脸色变了，问道：“叶医生，我姐姐她的眼睛……”

    “放心吧，虽然短时间内治不好，但是给我半年时间，应该能让你姐姐眼睛复明。”

    叶秋想，再等半年时间，他的九转神龙诀提升到第三转境界的时候，修为会再一步提高，他就可以使用一种神秘且强大的针灸术。

    到时候，配合符咒，让萧伊人眼睛复明应该不难。

    “还要半年啊！”萧战有些失望。

    傅炎杰立刻在旁边说道：“你就知足吧，很多失明的人，一辈子都不可能复明，你姐很幸运，遇到了叶主任，否则的话，她会和那些人一样。”

    “这位医生说的是，我已经很幸运了。”萧伊人微笑的说道：“我都失明三年了，再等半年也没什么。”

    “叶医生，谢谢您。”

    萧伊人感激道。

    “不用客气，治病救人是我的职责。”叶秋说道：“只是当初把你弄瞎的那个人，手段很残忍，这个家伙一旦让我遇到，我也不会放过他。”

    “对了萧姑娘，你看到过那个人的真实面容，他长什么样子？”

    叶秋说：“我手底下有不少人，我可以让他们去找找，说不定能找到那个家伙。”

    萧伊人还没来得及回答，萧战就说道：“那家伙是个老头，大约六七十岁，身材不高，很瘦，眼睛旁边长着一颗很大的黑痣。”

    “对了，他的右臂断了，只有一只手。”

    “行，我回头安排人去找找。”叶秋说完，眼睛扫了一圈，没看到苏小小，问道：“小小没来上班？”

    “小小说她今天有事，所以没来。”傅炎杰回答说。

    老向跟着道：“叶主任，病人太多，我们现在人手严重不足，怎么办呐？”

    这件事，叶秋也有些头疼。

    傅炎杰说道：“以前咱们中医科是整个医院最凄惨的科室，一个病人都没有，这次叶主任挑战赢了李明翰之后，名声大震，病人们蜂拥而至，从昨天开始，每天接待的病人至少有好几百个。”

    “是啊，昨天我和小胖，还有小小三个人累瘫了。”老向苦笑道：“以前我们的烦恼是没病人，现在的烦恼是病人太多了。”

    “主任，要不，我们招聘医生吧？”傅炎杰提议道。

    叶秋点头，说道：“小胖，你待会儿给人事科说一声，让他们马上发招聘启事。”

    “由人事科负责筛选和面试，入选的人要在我这里通过终极面试，才能正式聘用。”

    “虽然现在我们很忙，人手严重不足，但是我也不想要废物。”

    “主任，就算从现在开始招聘，人员到位恐怕也要一个星期。”傅炎杰苦着脸道：“我怕我们几个扛不住啊！”

    现在一天至少有几百个病人，而中医科的医生太少，他们每个人平均每天至少要为一百多个病人看病。

    可以想象，这个工作量有多么大。

    叶秋想了想，说：“这样，从今天开始，我也在院里坐诊。”

    “另外，我把孙圣手叫过来帮忙。”

    叶秋说完，直接给孙圣手打了一个电话，这个便宜徒弟，不用白不用。

    “小胖，给食堂打个电话，让他们把午餐送到我办公室来，要三人份的。”

    叶秋交代完毕，便带着萧伊人和萧战回到办公室。

    进门，叶秋就问道：“萧战，你们现在住在哪里？”

    “我们还没找住的地方。”萧战说。

    萧伊人叹气道：“因为小战之前被通缉，住不了宾馆，我们又没多少钱，所以昨晚我们在天桥下面过了一夜。”

    “那这样吧，等我忙完了，带你们去住的地方，你们白天就在这里陪我吧。”叶秋说道：“萧战，待会儿我要开始接诊，病人比较多，你帮我维护秩序。”

    “是。”萧战点头答应。

    “萧姑娘，下午我会很忙，没时间陪你聊天，你若是无聊的话，就听小说，怎么样？”叶秋问。

    萧伊人笑着点头：“可以。”

    叶秋拿出手机，打开七猫小说免费软件，翻出了他最近追的一本都市小说《盖世神医》，然后播放给萧伊人听。

    “萧姑娘，这本书挺好看的，我最近一直在追，而且，作者狐颜乱语特别帅，说不定听了这本书，你还会喜欢上作者呢。”叶秋开玩笑的说道。

    萧伊人微微一笑，认真倾听，很快就被剧情吸引住了。

    叶秋开始接诊病人。

    他连续看了十几个病人之后，食堂才把午餐送来。

    “叶医生，您歇会儿，吃了饭再接诊吧。”萧战说。

    “我不饿，你们先吃吧，不用管我。”

    叶秋嘴上虽然这么说，其实肚子早就在咕咕叫了。

    只是，门外还排着长长的队伍，找他看病的人特别多，其中有些人是特意从外地赶过来的，还要赶晚班车回去，所以，他不能浪费一分钟的时间。

    否则，那些从外地赶过来的人，今晚就回不去了。

    就这样，一直忙到晚上七点半才结束。

    半天时间，叶秋一共看了一百五十多个病人。

    他始终坚守一个宗旨，能当场治愈的就当场治愈，能不吃药的就不吃药，能不住院的就不住院。

    这么做，一是为病人减少经济负担，少花冤枉钱。

    二是有些病人来看病非常不容易，甚至有的还是千里迢迢从外地赶过来的，能为他们减少一些麻烦，那就尽量减少一些麻烦。

    毕竟，如今这个社会，大家都挺不容易的。

    叶秋忙完了工作，这才带着萧伊人和萧战离开医院。

    刚从医院出来，一辆奔驰就停在了三人面前。

    接着，韩龙从车里面下来了。

    韩龙看了一眼萧战和萧伊人，然后恭敬的对叶秋说道：“老大，请上车。”

    叶秋问韩龙：“事情都安排好了吗？”

    “都按照老大你的吩咐安排好了，我们先去吃饭，然后再回住处。”韩龙说。

    “好，走吧。”

    当下，韩龙驾车，载着叶秋三人来到一家西北菜馆。

    “韩龙，你先带他们去吃饭，我还有点事，一会儿再进来。”叶秋说。

    “是。”

    韩龙带着萧战和萧伊人进了菜馆之后，叶秋掏出手机，拨通了白冰的电话。

    【作者有话说】

    第1更。

