
所有的克制，所有的猜忌和委屈，都在这一触当中化为乌有，沈清燃的脸色通红，手就像是被灼伤了一般，下意识的就要往后缩。

今夜格外的漫长，两个人紧紧的相拥着，一个像是被热火焚身，如鱼临水，而另一个，则是彷徨的孤雁，终于找到了栖息的枝丫。

两个人一旦相遇，就像是那冲上天空的烟火，立马就漫天绚烂。

初秋的雨露落在像是火焰一样火红的枫叶上，彼此纠缠，在空中起舞。

纷纷飘落，激起万丈柔情。

在大海中孤零零的飘荡的小舟，此时终于找到了可以依偎的肩膀，紧紧靠在一起，一同乘风破浪，在一望无际的大海上漂泊沉浮。

哪怕是让溅起的海浪迷了眼睛，哪怕是让烈火似的骄阳灼伤到肌肤，却依旧甘之如饴。

沈清燃心中关于明天的不确定都被抛在了脑后，此时她的眼前只有一个模糊的轮廓，但是心中却是万分安定。

她在一片茫然中醒来，又在一片茫然中昏睡过去，这样反反复复不知道多少次。

等到她再次睁开眼睛的时候，透过窗帘已经隐约可以看见东方出现了一抹鱼肚白。

“阿辰，阿辰哥哥......”沈清燃一开口才发现自己的嗓子已经沙哑的不成样子，说话的声音比铜锣还要粗。

反应过来自己放才说了什么，脸又红了。

昨晚发生的事情一幕一幕的在她脑子里面回放，想着自己方才在半睡半醒之间喊的那一声甜腻的阿辰哥哥，沈清燃便觉得自己恨不得找一个地方钻进去。

她实在是难以想象，自己怎么能说出那样羞人的话？

想着昨晚霍廷辰想着让她早些休息，但是她却心里装着生死离别，恨不得昨晚男人将自己拆吞入腹，因此拼命的索取，就觉得更加羞涩难当了。

只是害羞，她倒是没有做出什么别的反应，毕竟她如今——还真的是一动都不想动。

霍廷辰倒是看起来神清气爽，他本就睡得浅，听到身边的人儿醒了，便马上睁开了眼睛。

“可是睡醒了？”霍廷辰一边说着，一边小心翼翼地撑起身子来，将沈清燃扶了起来。

沈清燃此时莫名其妙的想起来六年前的那一晚，回到家中，她也是这样，只觉得浑身像被卡车碾了过去，粉身碎骨一般。

“疼！”她委屈的瘪瘪嘴，因为昨晚睡得少，此时眼底一片乌青，看向霍廷辰的眼神，都带着几分哀怨。

“怪我，都怪我。”霍廷辰利落的认了错，他在心中早已经将自己骂了千百遍，明明知道眼前的女人今天有重要的事情要去S国，自己却完全还是不知克制。

准确的说，昨晚发生的一切，已经是他克制了许久的战果。

若是凭借着自己的本能做，还不知道今早她能不能醒。

看着身边的女人惨白的小脸，他心中愧疚又加重了一分，他连忙按下了床头铃，才想起来，昨天他将所有的佣人都散了，让他们放假一天，如今家中并没有人。

想到这里，他亲自下床，给沈清燃倒了一杯温水，断到床边，小心翼翼的看着她喝了进去。

眼看着略有些发干的樱桃小嘴慢慢变得红润起来，霍廷辰有些仓皇的偏过自己的头。

沈清燃看他这个反应，自然是猜到了怎么回事，脸色更加通红。

“天亮了，我也应该早点儿收拾一下今天要去S国带的东西了。”沈清燃说话的声音，比方才好听一些。

“昨天晚上你太累了，还是我帮你收拾吧，你说要带什么我给你装。”霍廷辰看了一眼沈清燃，提议道。

沈清燃原本想要下床，两个人一起收拾，但是脚还没有踩到地，便觉得整个人失去了平衡朝着一边倒了过去。

霍廷辰正在帮她装箱子，听到身后的动静，马上转过身来，终于在沈清燃落地之前，将人一把揽进怀里。

那细腻的触感，让他指尖一颤。

沈清燃放弃了挣扎，坐在床上，半盖着被子，看着霍廷辰收拾，没过一会儿，东西收拾完了，外面的门铃也响了起来。

家里的佣人按时来上班了，准备好了早餐，营养丰富，并且容易消化，端到了房间里来。

沈清燃原本因着自己满身的痕迹，还有身体的不适，面对端着饭菜上来的佣人的时候，心里还有点发虚，但是看到那佣人脸色如常，就像什么都没有看到一样，将东西放下并恭恭敬敬的下去了，心里面也松了一口气。

也是，霍家的佣人，对于这些事情一定是经过训练的，不会流露出太过讶异的眼光，让主人觉得尴尬。

沈清燃喝了粥，又吃了几个灌汤包，才觉得身上的力量在慢慢的恢复。

想要站起身来，但是腿上还是用不上力气。

霍廷辰看了她一眼，将人抱起来，便进了浴室。

虽然沈清燃百般推脱，但是霍廷辰还是帮她洗了澡。

用霍廷辰的话说，“昨晚该看的不该看的都看了，你还怕我做什么？”

沈清燃没有办法辩驳，身上又没有一点点的力气，只能由着霍廷辰摆弄。

按照约定好的时间，沈清燃按时赶到了机场，温子煜早早的就在机场等着了，看到霍廷辰抱着沈清燃，用一件大衣将沈清燃包在怀里的时候，脸色更差。

沈清燃的小脸红彤彤的，就像是一只鸵鸟一样缩在霍廷辰的怀里，她倒是并不想要让霍廷辰在机场这样光明正大的抱着自己，引来众人的目光。

虽然机场如今人并不多，但是，还是有好几个人已经认出来了霍廷辰的身份。

但是没办法，如今沈清燃实在是没有挣扎的本事，毕竟，如今她只觉得自己动动手指头都费劲极了。

霍廷辰一直将沈清燃送到了飞机上，才转身离开。

温子煜一言不发，坐在沈清燃的旁边，而沈清燃，接触到温暖的毯子，眼看着飞机起飞，只觉得自己的睡意又铺天盖地而来

“去那边之后什么打算？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569850"  chaptername="第520章  阿辰哥哥">加入书签</a>
</div>
