    

    日军的飞机在呜呜地飞着，郭其亮看着却很不是滋味，正当他想要让小炮连用索罗通机关炮把这些小鬼子的飞机扫下来的时候，张天海制止了这一个举动——

    “且慢，郭兄。我们不能暴露自己的位置，如果我们使用了索罗通机关炮，就一定会暴露出我军在万家岭附近的部署的。”张天海十分冷静地说道。

    张天海也知道，自己的部队在综合实力方面的确很强，可是正是因为这样，才会容易暴露己方的战略意图。

    须知，一般情况下，是基于什么目的，敌军才会将一支如此精锐的部队隐藏于大山之中？答案来了，一定是还有杀手锏没有使出。

    松浦淳六郎就算再狂妄自大，那也一定会考虑整个部队的生存问题的，如果进入了敌军的包围圈，而且还是在敌军拥有大量精锐之师的情况下，那就很危险了。

    所以，郭其亮想想，也觉得张天海这么做是对的，毕竟在现今的国军之中，拥有索罗通机关炮的部队可不多了……

    “行，你说的是对的。”郭其亮点点头道。

    “日军的侦察机已经出现在这附近了，证明我们离前线战场也不远了。而日军的前锋部队，也一定距离我们非常近了，郭副团长，你们第一梯队，一定要首战告捷。不管怎么样，第一仗，我们一定要赢！”张天海率先奠定了基调。

    在张天海看来，很多事情都得依仗“开门红”的喜庆，起码第一仗打赢了，才有话事权，士气也才会提升上去。

    “是，你放心好了，虽然说我指挥经验没你丰富，可是也绝对不差，你就等着看吧！绝对没有问题。”郭其亮信心满满地说道。

    “行。”张天海点点头。

    正说话间，日军的飞机越来越近，张天海等人甚至已经看到它们机翼上的狗皮膏药标志了，心想如果这个点可以使用索罗通机关炮的话，绝对能留下一两架飞机。

    只见那三架飞机已经越来越近的，发出了飞机发动机运转时的巨大噪声，听着感觉十分骇人。

    “徐副官，马上传我命令，让特务连刘侯铭连长马上带着特务连向万家岭及雷鸣鼓刘方向渗透前进，不到万不得已的时候，千万不要和小鬼子产生正面交火。”张天海细细叮嘱副官徐勋道。

    “是，团座！”徐勋应声道，然后赶忙去传达张天海的命令去了。

    ……

    在听到日军的飞机声响之后，警一团的官兵们都采用了平时训练时用到的躲避空袭的方法进行躲避——虽然说警一团现在的军官质量是比不上刚成立那会儿的那么高，但总体上还是不错的，起码在连、排一级还是有相当部分有文化、有作战经验的人进行担任指挥官的。

    也正是因为警一团上下都十分重视防空训练，所以使得他们在面对敌机空袭轰炸时减少了不少伤亡。

    警一团在防空训练上下了功夫，可是小日本的飞行员那也不是吃素的——尽管警一团的官兵们在防空准备上做的准备还算充足，但在这些飞行时间长久、且执行了无数次作战任务后安全生还的老飞行员面前，显然他们还是显得有些略带稚嫩的。

    “咻咻咻~~突突突……”

    一排大口径的飞机机关炮子弹划破空气，然后狠狠地打在了大地上，有个别不好运的士兵已经被子弹打中了。

    “噗！噗！噗……”

    个别倒霉的士兵被打中了，发出了一声惨叫声，底下的官兵们纷纷用轻机枪、步枪对着天空射击着。

    由于警一团的机枪比例还是不错的，所以天空之中的日军飞机是纷纷争相逃离，他们毕竟只有三架飞机，无数机枪对准了他们进行扫射。

    很快，一架敌机便是尾部冒着烟火，然后坠入了山间，然后爆炸了。

    一时间，欢呼声不断。

    可是听着这阵欢呼声，张天海却是有一种发昏的冲动——潜伏位置已经暴露了，万一影响了整个万家岭大战的走向怎么办？他能否负起这个历史责任？

    想着，一股忧心便是闪过了张天海的心头，那是一种不可名状的恐惧。

    “老张，看你的脸色不大好。放心吧！车到山前必有路！”郭其亮自然知道为什么张天海会有这一种发昏的冲动，只是事已至此，郭其亮能做的事情也只有安慰了。

    “没有办法了，也只有这样了。”张天海咬了咬牙齿，恨恨地说道。

    的确，张天海恨啊，那是相当地恨啊——要是自己早一点下命令说，让底下的人看见敌机不要轻而易举地进行反空袭，也许就不会这样了。

    可事已至此，还能怎么办呢？

    想着，张天海就长叹了一口气，有的时候，失算一步，还真是步步失算啊……

    ……

    在张天海烦的时候，那两名日军飞行员的恐惧也还没有解除呢……

    坂井过西是一名来自日本陆军航空兵的王牌飞行员，之所以被称为王牌，那是因为他多次出色地完成了相关作战任务，可这一次不一样，这一次执行任务是真的死里逃生了——这是他自去年夏天进入中国战场以来，面临最凶险的一次，也面临着最凶猛的防空火力。

    “该死！支那军在这里附近，至少埋伏了一个师的部队！我必须要把这个情况上报至航空兵司令部！”坂井过西恨恨地说道，他从来没遇到这种情况，他必须要报仇！

    不仅是坂井过西这么认为的，就连另一名生还的飞行员桃野幸之助也认为这里至少埋伏了一个师的作战部队，而且应该是中国军队中的中央军部队！

    因为，也只有中央军的师级部队才能拥有这等密集的机枪火力，换作是其他部队，那就不一定了。

    两名生还的日军飞行员都这么分析认为了，航空兵总部自然也就无从查证了，他们只能根据得到的信息上报给冈村宁次司令官阁下了。

    ……

    九江县城郊外，日军前沿部队战斗机场。

    这个机场位于九江县城的东面，是名副其实的日军九江部队的后方，机场上密密麻麻的，摆满了三十二架作战飞机，上面不约而同的，都刷满了象征着日军部队的狗皮膏药标志——其实就一个红色的圆圈。

    “坂井君、桃野君！你们分析的情况一样的吗？”山本中寿大佐问道，他是这个机场里边的最高指挥官。

    “是的，长官！正是因为这个原因，导致斋藤君无法安全返航！请您务必相信！”坂井过西十分笃定地保证道，旁边的桃野幸之助也跟着点头。

    ……

    PS：第一更送上！

    中午后还有二更！

    感谢起点书友理雅各申、EVE_GO的各100点币打赏！        

