    “莎朗·温亚德的女儿叫克丽丝·温亚德，杨倩儿小姐，还有洋子都是克丽丝·温亚德的好朋友。如果不是因为要在港岛开演唱会，洋子也会去美国的。”山岸荣一解释道。

    　　“哦，娱乐圈还真是个圈，大家互相都认识啊。”陈永仁感慨着摇了摇头。

    　　“是啊。”山岸荣一点头附和。

    　　从至至终，毛利小五郎一句话都没有说，只是不停地揉着自己的手掌。

    　　毛利小五郎先前和陈永仁的暗中交锋，山岸荣一都看在眼里。混迹娱乐圈多年身为人精的他，自然装作什么都不知道。

    　　不过心里面，山岸荣一却是暗暗摇头，这还真是红颜祸水。

    　　因为漂亮迷人的长相，冲野洋子身边出现了不少田狗，毛利小五郎只是其中之一。只是谁能想到，冲野洋子刚来到港岛，就又有一个家伙对她产生了兴趣。

    　　不过，看着长相帅气、笑容灿烂的陈永仁，山岸荣一可以确认，这家伙，却不一样。

    　　这一刻的山岸荣一，有些后悔了。

    　　如果可以的话，打死他都不会接受杨倩儿的建议，找来陈永仁参与杨倩儿的贴身安保工作。

    　　不过，山岸荣一打算就这样忽略受伤不轻的毛利小五郎，陈永仁却没打算这样做。

    　　看着脸皮时不时抽动几下的毛利小五郎，陈永仁突然问道：“毛利先生，看你的年纪，应该结婚了吧？”

    　　从陈永仁的话中，毛利小五郎感受到了一股深深恶意。他不由狠狠地瞪了陈永仁一眼，这不是在说他年纪大嘛：“这你就猜错了，我现在是单身。”

    　　陈永仁眨了眨眼，立刻明白对方这话的另一层意思：“离了？”

    　　毛利小五郎再一次恶狠狠地瞪了陈永仁一眼，转过头不再理他。

    　　山岸荣一强忍住心中的笑意，解释道：“毛利先生和妻子已经离婚好多年了，现在独自带着一个女儿，经营着一家侦探事务所。”

    　　“不容易，又当妈又当爹，毛利先生，加油。”陈永仁点了点头，冲毛利小五郎坚了个大拇指表示鼓励。

    　　一个二手货也想跟他陈永仁抢女人，开什么玩笑。那些一手货都抢不过他陈永仁，更何况长相如此老成的毛利二手男人。

    　　......

    　　港岛文化中心于1979年奠基，1984年开始兴建，并于1989年11月8日启用。

    　　它的位置很优越，位于九龙尖沙咀海傍，天星码头旁，毗邻有港岛太空馆和港岛艺术馆。

    　　港岛文化中心内的设备非常先进，设有二千零八十五个座位的音乐厅，设计精巧，可发挥卓越的音响效果；有一千七百三十四个座位的大剧院，安装了最先进的技术设施。

    　　可心说，这是一个现代化的表演艺术中心。平时，经常为本地市民及海外游客，提供各类多彩多姿的文娱艺术节目。

    　　还没进入文化中心，只是在外面随意浏览了一圈，冲野洋子就不停点头：“哇，这里真漂亮。”

    　　不仅冲野洋子这样觉得，毛利小五朗也有同样的看法。

    　　陈永仁笑了笑，解释道：“这个文化中心外形犹如回力刀，流线形的屋脊简约优雅，围着建筑物程三角形空间的上盖柱廊，与建筑物本身和谐融合。

    　　斜坡式的外观让港岛文化中心易于辨认，其最大特点是没有窗户，在设计时取意为‘里面的表演由观众自行评判’。……”

    　　听了陈永仁更加详细的介绍，冲野洋子更是期待几天后在这里的表演了。不过与此同时，她也有些担心自己的表演。

    　　看出了冲野洋子的担忧，一旁的山岸荣一安慰道：“洋子，别害怕。我们周六会先在里面进行彩排，有什么问题，也可以及时解决。”

    　　听了山岩荣一的话，冲野洋子点了点头，暂时压下有些紧张的情绪。

    　　这时，陈永仁也在一旁安慰道：“没错，以洋子小姐你的歌声，肯定不会有什么问题地。”

    　　看了陈永仁一眼，冲野洋子笑着问道：“陈Sir，你平时也经常听歌吗？”

    　　“那当然，”陈永仁点了点头：“我除了开车，就最喜欢听歌了。”

    　　说到这里，为了卖弄自己的歌声，陈永仁突然当着众人的面，突然唱了起来：“

    　　每天站在高楼上；

    　　看着地上的小蚂蚁；

    　　他们的头很大；

    　　他们的腿很细；

    　　他们拿着各种手机；

    　　他们穿着耐克阿迪；

    　　上班就要迟到了；

    　　……

    　　难道说，我的理想，就是这样渡过一生的时光；

    　　不卑不亢，不慌不忙，也许生活应该这样；

    　　难道说，60岁以后再去寻找，我想要的自由；

    　　……

    　　我不想这样活着；

    　　我不想这样慌慌张张，匆匆忙忙;

    　　……”

    　　就如冲野洋子自己所说，她能听懂粤语，所以她自然听地懂歌词中的意思。

    　　看着陈永仁这一刻有些忧郁的模样，听着陈永仁充满磁性的嗓音，冲野洋子脸上闪过一丝小星星。她怎么都没有想到，对方唱歌竟然这么好听。

    　　而且，这首歌听起来，也很有意思。这一刻的冲野洋子，想到了自己每天忙忙碌碌的生活。

    　　隐隐地，冲野洋子甚至有种想要放下一切，去追寻自由的冲动。

    　　在场中人，只有毛利小五郎不知道陈永仁在唱些什么。只是他认识冲野洋子好多年，从对方的表情中，隐隐看出了些他令不安的东西。

    　　“陈Sir，这首歌，真好听，是你写地吗？”冲野洋子眨着一双好看的大眼睛，认真看着陈永仁突然略显疲惫的神色。

    　　“是地，前些日子有感而发，写的这道歌。”看着面前这个可爱的女人，陈永仁认真地点了点头，毫不掩饰自己的才华。

    　　看着女人略显崇拜的眼神，陈永仁故意用一种非常嘶哑的声音说道：“洋子小姐，这首歌告诉我们，做人一定要顺本心，要勇敢地去追寻自由和自己的梦想。喜欢什么事情，就一定要去做。人，要懂得为自己而活。就比如我，爱上某个女人或者运动时，就一定会去做。”

