    为了不打乱各区物价，《九侠》并没有开放转服务器的功能，一个号出生在哪个区，那就只能在哪个区。一旦某个区人数较多，官方就会关闭那个服务器的注册通道。这个规则在同行中是个异类，但神奇的是，《九侠》运营了十年，各大服务器愣是没有一个鬼区。

    除此之外，就没有多少限制了——你可以转门派、转造型、重新改变你人物的五官类型。

    有钱就行。

    因为改变空间大，所以景欢挑号时，比较注重角色的修炼点和基础技能，毕竟这些不只费钱，还需要花不少的时间。

    景欢没什么选择困难症，对比了十来分钟就把号定下了，三万五，空号，装备和宝宝一个都没有。

    很合他的心意，他喜欢一步一步慢慢变强的感觉。

    付钱只用了半分钟。

    系统转移数据需要时间，半小时后才能正常登录。在这时间空当里，景欢打开星空tv直播间，看到自己唯一关注的主播正在直播中，他从好友列表找出对方，发送消息。

    天天开心：小延，有空吗？

    yanxyan：有，怎么了？

    景欢高中毕业后闲着没事做就会跟高自翔他们打吃鸡，偶尔看看直播，最常看的主播就是yanxyan，还豪气地给对方砸了不少礼物。

    两人因为金钱成为了朋友。

    yanxyan：打吗？我这三个人，刚好四排。

    天天开心：不了。我想买个变声器，但那些淘宝店铺的评价都不高，你有推荐的吗？

    yanxyan：变声器？你想要什么类型的？

    天天开心：能把我变成萝莉音，一出声把人嗲退三公里的那种。

    yanxyan：……

    yanxyan：……这有点难度，可能还得配个声卡。我认识几个朋友，帮你问问。

    天天开心：行，等你消息。谢了。

    yanxyan：小事。

    没过多久，对方就发了个店铺地址过来。景欢点进去，连商品简介都懒得看，直接买了最贵的那一款。

    客服也是见多了世面的，听完他的要求，二话不说开了远程控制，很快就把他的声卡给调好了。

    景欢连上他那上千块的麦克风试了试，满意地给了个五星大好评。

    现在就差最后一步——脸。

    九侠跟其他网游一样，是有捏脸系统的。景欢虽然没看过新号长什么样，但新号新气象，自然是什么都换一遍才让人玩儿得舒畅。

    他打开搜索栏，输入“九侠捏脸数据”，挑好评率最高的那家店铺，直接敲了对方的客服。

    天天开心：在？

    客服小鸡：在的哦亲亲[飞吻]，客服小鸡为您服务。

    天天开心：你这名儿不太文明啊。

    客服小鸡：……您想多啦~请问您需要什么帮助呢？

    天天开心：给我捏张脸。

    客服小鸡：好的亲亲，请问有什么要求或者参考吗？

    景欢哪有什么要求，他想了想，输入。

    天天开心：要一张男人看到就想跟我结婚的脸。

    客服小鸡：……

    我要有这本事还搁这破淘宝开店？

    客服小鸡：亲亲能不能具体一点呢？

    天天开心：行吧，要可爱活泼又性感妩媚的，不要太嫩，也别太老，最好再带点朦胧感。其他的你随便发挥吧。

    电脑那端的客服深吸了一口气，转头狠狠地捶了几下鼠标旁的发泄玩偶。

    客服小鸡：亲亲抱歉，您提的要求我们恐怕做不到呢。但是没关系！淘宝还有我们很多厉害的同行，建议您去找这家店铺呢。

    客服麻利地把仇家店铺链接发了过去。

    景欢连敲了四家客服，终于遇到一家肯接单的店铺。

    花999块拍了一张脸，景欢满意地打开游戏。

    进入选择角□□面，他特地看了看角色的五官。

    别说，还真好看，能看出原号主是有点审美的，连带着游戏名字也抒情得很——你别皱眉。

    景欢收回目光，进入游戏。

    纤细貌美的角色出现在汴梁河畔。

    汴梁河畔是等级较低的野图，这儿的怪几乎没什么人杀，小怪到处都是，景欢才动了两步，就触发了战斗。

    他买的号门派叫普陀山，仙族奶妈，因为仙族女性角色比较好看，加上门派技能单一，不需要过多操作，普陀山自然而然成了许多女玩家的门派首选。

    但普陀山刷怪慢，pk时能操作的空间非常小，所以景欢并不喜欢这个门派。

    他轻轻“啧”了声，丢出技能灭了两个怪，准备用技能回师门。

    【相思不顾对你发起了强制pk。】

    一张符纸从天而降，是人族的门派技能，封印符纸。

    景欢一怔，手上反应十分快，躲过了这张符纸。

    谁知他刚挪到另一个位置，又有一张大网围了过来，景欢来不及躲，被这张大网牢牢困住。

    几个人出现在他面前，手上武器正熠熠发光，能看出装备都不差，其中两个封系都还在蓄力他们的封印技能。

    [当前]你别皱眉：？？

    [当前]相思不顾：贱人，又回来找死？

    对方出口就恶言相向，景欢很快反应过来，估计是账号原主人的旧恩怨。

    [当前]你别皱眉：号换人了。

    [当前]相思不顾：又来这套，你当我们都是傻子？回回上你当？

    [当前]你别皱眉：……

    要不是这号还有点特殊用途，得保持形象，他都要忍不住爆粗了。

    [当前]你别皱眉：我半小时前秒的，3w5，有购买记录。

    [当前]相思不顾：你哪回没有购买记录？我告诉你，有我相思在这区一天，你就永远别想出安全区！

    景欢还想说什么，对方就已经挥鞭而来。

    对面站着五个人，他买的又是个大空号，根本挨不上几刀。

    操了。

    景欢坐直身子，熟练地运用每个角色通用的招式——翻滚、跳跃、升空，一个个躲过他们的技能。

    [当前]你别皱眉：你t……

    [当前]你别皱眉：你讲讲道理呀！！

    [当前]相思不顾：我跟你这个女骗子没什么道理好讲。

    [当前]你别皱眉：不是，这号真换人了……要我怎么说你才会信？！

    刚打完这行字，景欢一不小心按错了键。

    完了。

    只见游戏界面上，较弱的身板狠狠地挨了一斧头，他的血量瞬间只剩下一丝丝。

    [当前]相思不顾：要么还钱，要么死到掉级，你自己选。

    说完，对方乘胜追击，景欢也没再挣扎，很快就被杀回重生点。

    他还没从这场莫名其妙的死亡中回过神来，就见左下角弹出一个大大的服务器喇叭。

    【[喇叭]相思不顾：闲人阁24小时追杀你别皱眉，老规矩，跟她组队刷本的，误伤不负责。】

    什么情况啊？！

    景欢站在重生点沉思了会儿，然后骑上坐骑，朝论坛npc的方向奔去。

    有人的地方就有江湖，九侠的游戏世界，就算是一个小小江湖。同样，有江湖便有摩擦，而这些撕逼、818消息最灵通的地方，就只有论坛了。

    景欢往下翻了一页，便找到了关于自己……哦不，是关于这个账号的帖子。

    【闲人阁全服追杀女骗子你别皱眉。】

    景欢草草看了两眼，总算知道这号为什么刚登录没多久，仇人就追上门来了。

    原号主是个骗子。她两年前先是骗了一个小帮派的帮主，把对方账号给洗了，连带着帮派资金也被她转移走。东窗事发后，她把号挂上了交易所，拍拍屁股走人。

    谁想事儿到这还没完，没过半个月，号就被人买走，买家声称自己是海归白富美，想找个厉害的帮派一块刷本打pk，没多久就混进了本服第一大帮闲人阁，并且成功勾搭上了帮派某位大佬，两人结了婚，恩恩爱爱过了大半年。结果大佬某次出差回来，发现自己账号被洗不说，他的小老婆还用他的名义找帮派的兄弟姐妹们借了不少钱和装备，再次销声匿迹。

    直到有人发现她借钱的卡号跟原号主用的卡号一模一样，大家才反应过来——这号从头到尾就没换过人！

    看到这，连景欢都不得不佩服了。

    有这能耐，干什么不好啊？

    骗钱还骗感情，这事惹怒闲人阁一众大佬，帮派上上下下两百人开始24小时无间断地蹲守你别皱眉，你别皱眉被杀了两回后，再次把账号挂上了交易所。

    闲人阁咽不下这口气，发了无数个全服喇叭和官网论坛帖子，声称只要有人敢买此号，不论是否换人，照杀不误。这事导致这号一度滞销，价格一降再降，终于遇上了一位闭眼买号的倒霉蛋——

    也就是他自己。

    ……怪不得号的价格这么低。

    景欢面无表情地把帖子拉至最后一层，只见最新回复上面写道——

    1932l：本服两大渣女，一是你别皱眉，二是冉心，这两人可以凑个贱人组合出道喽。

    景欢把层主的id记在了心里。

    刚刚被杀都没皱一下眉头的人，现在恨不得穿过屏幕，把对面的人暴揍一顿。

    相思不顾的传音刷了整整三十条，世界频道上都热闹了起来。

    [世界]乱花迷眼：什么情况？你别皱眉重出江湖了？之前骗的花完啦？

    [世界]本命芝芝桃桃：让我看看这次又是哪个帮派遭受苦难！

    [世界]追风少年：相思威武！

    [世界]风比我自由：不是，皱眉大姐您这是何苦呢，换个号重来不行吗？非要死在一个号上？

    [世界]本命芝芝桃桃：靠，楼上住口！不要乱出主意！万一她听进去了呢！

    …………

    世界频道上吵吵嚷嚷，刷屏速度快到让人连一句话都看不清。

    以至于黄色字体的系统公告刷过去许久后，玩家们才反应过来。

    【系统公告：玩家“你别皱眉”使用更名石，将姓名更改为“小甜景”，从今往后，“你别皱眉”玩家正式更名为“小甜景”。】

    [世界]本命芝芝桃桃：？？？

    [世界]乱花迷眼：？？

    [世界]风比我自由：？？？

    [喇叭]小甜景：最后说一遍，此号换人，追杀随意，乐意奉陪。

    服务器喇叭一发出去，景欢就后悔了。

    这语气会不会太像人妖了？

    于是，他在众人还处于震惊中时，火速又补发了一条喇叭。

    [喇叭]小甜景：qaq当然，能不打架就最好啦，和谐万岁！

