    

    一个月的时间里，塞尔在大斗魂场已经连胜了五十六场，达到了蓝宝石的徽章等级。

    就在这时，他得到了凌渊的消息，那是他的挑战书被接下了！

    “神号大人，您下的挑战书对方已经接下，接下来我们会通知凌渊和你进行比赛，以你和凌渊大人的蓝宝石斗魂等级，足以在中心赛场比赛。”塞尔面前的一位工作人员恭敬的说着，但此时的塞尔顿了顿。

    “凌渊接受了我的挑战，那么说来，之前应该不知道挑战书这一回事……”

    “关于比赛时间，请您先留下一个地址，等我们联系到凌渊时，便于通知你……”

    但就在这时，塞尔感受了到一股熟悉的气息，他突然转身看向身后。

    “不用了，我一直都在等着这一战，神号。”来的人正是凌渊，他的嘴角有着一抹微笑，仿佛并不在意这份挑战。

    这一次，凌渊并没有穿上黑色长袍，而是直接出现在塞尔面前。

    灰色的长发和那瘦削的脸庞，看起来有点病态，他看起来柔和，目光却让人感受遇到寒冷。

    “凌渊大人，没想到您也在，那么这挑战你们打算什么时候进行呢？”工作人员确认了来者是凌渊，然后看向了唐牧。

    “现在。”塞尔目光毫不偏移的落在凌渊身上，语气淡然。

    他不需要等下去了，如今他已经达到蓝宝石层次，就算不用约战，他也能在中心赛场挑战凌渊。

    而且，现在他已经能够抵抗凌渊的精神冲击，并有信心能够接近凌渊，复刻到他的武魂。

    “既然神号也没问题，那我们这边就马上安排两位的比赛，请两位到候战区等待。”工作人员走了，因为此时两人正紧紧对视着，场面一时剑拔弩张。

    此时，凌渊突然冷冷一笑，然后转身离去。

    只不过在他转身的那一刻，他的嘴角难以控制的勾了起来，有着一股疯狂的意味！

    塞尔压下之前想要动手的冲动，转身离开了此处。

    ……

    中心赛场的观战区可以容纳上近十万，而在这一次比赛，观战区中几乎坐满。

    走进赛场，听到了观战区的呼喊声，塞尔对此时的画面顿时有着一股熟悉感。

    没错！这就是他在祈愿中看到的画面！

    人们振奋、疯狂的欢呼着，期待着接下来的战斗。

    此时，塞尔对面的凌渊，也正向着赛场中央走来。

    戴少华穿上了礼服，走上了主持人的高台，然后看着两边进场的两人，开始了自己对比赛介绍：“接下来的这一场将是魔魇与神号的对决，魔魇是极其少见的精神系魂师，他的攻击诡异而又无法捉摸，杀人于无形，而神号则是天赋极佳的双生武魂，他的实力完全不弱于七环魂圣，但现在，他的对手是精神系魂师，这一场比赛究竟谁才会成为最终的获胜者，让我们拭目以待！我宣布，比赛开始！”

    嗡！双方同时释放了所有魂环，场面突然变得凝重而了起来。

    塞尔手中凝聚出了神昊锤，瞬间消失在原地，身形逼近凌渊！

    只要近身，他就能复刻凌渊的武魂，比赛什么的，无论胜也好，败也好，他的目标都始终只有一个——复刻武魂！

    凌渊身上的魂环并不是最佳搭配，他的魂环是一白一黄两紫三黑。

    但此时，他身上的前四个魂环都亮了起来！

    极速冲刺的塞尔突然感受到一股精神力在干扰他的判断，但握着神昊锤的塞尔很快就抵抗了那股精神力，冲到了凌渊面前，展开了攻击！

    这一刻，眼前的凌渊一点闪避的动作都没有，仿佛就在等待着塞尔的攻击！

    轰！塞尔手中的神昊锤穿过了凌渊的身影，砸在了地面上，而眼前的身影开始消散。

    假的！

    果然，看来凌渊的魂技能够让人产生精神迷惑，而真正的他早在攻击落下的时候就已经离开了！

    一眼望向四周，塞尔竟然没有发现凌渊的身影。

    但很快，他注意到了那群惊呼的观众……

    塞尔虽然能够免疫凌渊的精神干扰，但是他并不具备精神探测的能力，所以他无法直接找出凌渊的踪迹。

    但这是一场有旁观者的比赛，通过那些观众的目光，塞尔很快就判断出了凌渊的位置！

    咕咚！

    心脏剧烈跳动，塞尔爆发出极快的速度，身形化为虚影瞬间接近某个位置，神昊锤上的第二魂环骤然亮起！

    精神震荡！

    轰！塞尔瞄准了一个位置狠狠砸下，虽然砸在了地面，但是在塞尔面前，凌渊的身影已经被逼出！

    此刻的塞尔怎会再次让凌渊拉开距离，他擅长的是近战，而凌渊的精神攻击都是远程！

    嗡！神昊锤的第三魂环亮了起来，一股土黄色的能量笼罩了整个神昊锤，狠狠砸下！

    大地之锤！

    轰！地面在塞尔的重锤下而发生下陷，在地面龟裂的同时，一根根尖锐的石锥快速刺起，将这片区域变成了一个地刺陷阱。

    嘭！就在这一刻，塞尔的精神突然受到一股强烈的精神冲击，仿佛要把他的精神撕裂！

    但塞尔对此早有准备！

    头部的魂骨发出一股柔和的力量，安抚着塞尔的精神，让他恢复了过来。

    只是半秒的时间，塞尔就从精神混乱中恢复，突然抡起手中的神昊锤，跳了起来，在半空中猛然一挥！

    砰！

    这一次，塞尔的神昊锤打在了实物上，一道身影被一锤砸落地面！

    落在地面的凌渊灵活的避开了地面上的锥刺，他站在赛场上不断倒退着。

    凌渊的右手紧紧捂着自己的心脏处，此刻的他嘴角带血的盯着塞尔，目光凶狠！

    “小看你了，神号，竟然连我的万年魂技都能快速恢复过来。”

    脸色阴沉的盯着塞尔，凌渊此时的状态有些狼狈！

    在这时，塞尔身上的一个紫色魂环亮起，那正是神之手！

    在他的神昊锤上，有着凌渊留下的血迹！

    神之手！复刻！

    凌渊的武魂基因被塞尔保存下来，而就在这时，一个蓝色的巨大竖瞳突然在凌渊身后睁开，这一刻，塞尔的精神遭到了重击！

    痛！！！

    撕裂的感觉从塞尔的精神上传来，但塞尔快速使用了头部魂骨的魂技！

    精神守护！

    三秒……足足用了三秒，塞尔的精神才摆脱那股撕裂感！

    此刻，他看到了近在咫尺的凌渊！

    塞尔眼中闪过一丝凶狠，他挥起了手中的神昊锤，发动了神昊锤上的第四魂环，风暴之锤！

    凌渊没有预料到塞尔竟然再次摆脱了自己的精神混乱，要知道，在他的武魂真身下，他的所有技能都能够得到极大的增幅！

    轰！凌渊再次被塞尔一锤砸中，一道道狂风将他卷了起来！

    嗡！凌渊身上的第五魂环亮了起来，只见身旁的风刃变弱，直到消失不见！

    但饶是如此，塞尔的那一锤仍然让凌渊吐出了一口鲜血！

    “很好！神号，我果然没有看错你！”

    此时的凌渊眼中已布满血丝，他突然露出了狰笑，脸上布满了疯狂！

    此刻，在凌渊的身后，塞尔仿佛看到了一个虚幻的东西，一个透明的魂环！

    “啊啊啊！！！！！”

    手中的神昊锤突然脱落，一股精神力竟然穿透了头部魂骨的保护，直接刺入塞尔的精神之中！

    凌渊！他是八环魂斗罗，塞尔感受得到，在他的身后有第八魂环的气息！

    精神上的痛苦已经让塞尔感受不到身体的存在，他不断催动头部魂骨的精神守护，但那股力量仍然穿透了精神守护，直接攻击在精神之上！

    “呵呵呵，神号，你终于是我的了！”

    带着满身的伤，凌渊走到了塞尔身旁，身后的一人多大的蓝色妖异竖瞳猛然睁大，变得狰狞可怕起来。

    观战区中哗然而起，谁也没想到，神号在凌渊的精神攻击下失去了反抗能力！

    倒在地面的塞尔此时手指抓入头皮之中，但凌渊的第八魂技仍然没有停下！

    一只干枯的手突然抓住塞尔的脸，凌渊身后的巨大竖瞳的眼珠子开始滚动起来，注视着地上的塞尔！

    此时，在塞尔的眉心处，一道道蓝色的纹路开始出现，渐渐构成一个蓝色的竖瞳！

    “呵呵呵……”松开了手，凌渊看着地面神情呆滞的塞尔，突然低声笑了起来。

    但就在这时，塞尔眉心的竖瞳痕迹开始慢慢变淡，地上的塞尔突然握紧了拳头，猛然起身！

    凌渊也睁大了眼睛，察觉到了塞尔异样，这一刻，他竟然控制不了塞尔！

    “啊啊啊！！！！！”

    虚幻透明的第八魂环再次亮起，凌渊看着塞尔再次倒在地上，发出惨叫。

    “为什么！为什么我控制不了你！”

    凌渊一个闪身，突然出现在塞尔面前，一手抓住他的头，狠狠按在地上，而后猛然睁大了眼睛！

    “魂骨！你为什么会有头部魂骨！可恶！”

    发现塞尔拥有头部魂骨，但凌渊一点都高兴不起来，反而十分愤怒。

    只要凌渊停下了他的第八魂技，塞尔就会苏醒过来，恢复意识。

    就连自己的凌渊都无法完全住控制他。

    现在，凌渊面临着一个毫无选择的地步。

    他要控制塞尔，就要杀人取骨，但杀人取骨，他还能控制什么！一个死人！

    “可恶！可恶！可恶！！！！！”

    凌渊彻底癫狂，他对塞尔的所有期望在这一瞬间全部化为泡沫！

    而塞尔不知道承受了多久的痛苦，在最后一刻，他的身体再次感受到当初他在星斗大森林中所遭遇的一切！

    咔嚓！在塞尔身体中的意识，“他”感受到自己被撕裂了……        

