    万阙道人听了张衍之言，略作考虑，稍稍点头，缓缓言道：“我正身亦是人修出身，幼师拜祖师而得授上法，此间之事无甚出奇，后来成就真阳，认为已是修炼到了道途尽头，从此便能逍遥永寿。”

    张衍这时道：“上境之人纵然见不得，可当还有不少人追逐，道友莫非当是以为此为虚妄么？”

    从万阙道人能成得真阳来看，其师门当是势力不小，所以其不可能在成就真阳之后才得知炼神之事，当是早就有所听闻了。

    万阙道人摇头道：“上境之传言，我师门从来都是不屑一顾，说那不过是痴人妄论而已，且我恩师曾对我言，此境若无人成，则不必去求，若有人成，那再跟去不迟，我辈之心，可以照天，既是不见，那便不言。”

    张衍微微点头，万阙道人背后师门这是坚定认为炼神境界并不存在，这并非无知，而是不让此扰了自身道心，以免走上不归之路。可要是真如万阙所言，不求上境，则无上境，那倒也不能说其错了，

    似如芦华、丰阐等辈，就是认定上境存在，所以穿渡而去，可这同样也不能说他们不对，更不用结果来代替对错，只是双方的根本认知有差别。

    他道：“那后来又是如何？”

    万阙道人言：“我自功成之后，每日谈玄访道，却渐渐觉得，上境之说未必是虚谈。”

    张衍知晓，这并非是其人不遵师门教诲，而是因为成就真阳后，寻到了自家道途，哪怕原来师长之言，也不可能左右其自身意志了。

    万阙道人继续言道：“我后来便是执着于此，只是此后岁月之内，却是苦求上道而不得，本也以为如那些前人同道一般无望此境，可是某一日………”

    说到这里，他顿了一顿，似是陷入回忆之中，“那一日，我与一位同道讨论上境之法，实则这些我等早已对谈了许多次，也无甚么新奇之处，后来那同道师门之中有事，需先走开，为免招呼不周，便把我请到藏书阁里观书，我在那里观览了数日后，却是在一角落之中发现了一枚玉简，却未想到，其上居然记述了如何深入布须，并借其伟力登攀上境之法，我一见之下，吃惊非常，本以为此是同道玩笑，可后来推断验证，却发现这竟然当真可行！”

    张衍道：“却不知此枚玉简而今何在？”

    万阙道人摇头，道：“当日看过之后，待我再欲细观，谁知转头便是不见，后来我还试探问了那位同道几句，可其也是全然不知，似从来未曾见过，我疑此物可能就是那传闻之中的知世简，或者是其残损部分。”

    张衍来了些兴趣，道：“知世简？还真有此物不成？”

    知世简来由不知，只是传说之中，天地间有这么一件奇物，其蕴含世上一切道理，无论你想知道什么，都可去此中寻觅。

    古来对此物有不少记载，但其中大多数都是不可信，余下寥寥几条也是存疑。

    不过有传闻言。其很有可能就是第一纪历中那件先天至宝。

    当然，关于这一件先天至宝原身到底是什么有许多说法，因为谁也没有见过，所以至今还是以猜测居多，无人能够确定其究竟为何物。

    万阙道人言道：“此只是我私下推断，因为我委实想不出来，世上除了此物之外，还有什么东西能提点我入那上境，至于为何我那位同道不曾见得，单单只有我见得，这或许只能说一句缘法了。

    张衍一思，道：“实则那是否是知世简却也无关紧要了。”

    万阙道人同意道：“确实无关紧要，我后来按那法诀去为，成功借得布须天之力，本是以为，当也能借此功成，可后来结局尊驾也是知晓了。”

    张衍见此人虽道出了此事，可对那简中内容却仍是避而不谈，知其还有保留，不过他也不以为意，道：“尊驾虽是退了回来，可心中想来也是不甘愿，若尊驾再得一次机会，又当如何？”

    万阙道人声音微冷，道：“便再给我一次机会，也绝无可能渡过。”

    张衍笑了一笑，道：“贫道这里倒有一些见解。”

    他与之探讨起如何渡往上境之法，并把自己设想说出。

    这里不是无的放矢，而且经过他仔细推算得来。

    对方若要劝阻，那就是必须拿出说服他的理由来，鉴于其人千方百计在阻止他如此做，所以就算明知他在套话，也不得不跟着他的节奏往下走。

    果然，万阙道人一听，便立刻出言反驳。

    两人这一番谈论，不仅仅是涉及到如何求取上境，还有各种道法乃至神通手段的见解认知，几乎就是一场论道。

    万阙道人到了后来，渐渐居于下风，不过他始终拿住上境之门至今无人可过这一点不放，因为张衍所提那些设想至今还无从证实，所以他认为只要自己坚守住一点，就不可能被驳倒。

    在此过程中，他也是发现，张衍所有依据的立足点，就是其现下实力远胜他当日昔攀去上境之时，而其一身力量也不是从布须天借用得来，却是真切为自己所用，看去好像没什么分别，但就是些微差距，就可能导致结果完全不同。

    可他仍是坚持道：“尊驾虽胜我，然并不能胜我多少，此不足以入极生变，亦不可能改换大局。”

    张衍明白他意思，虽然自己压过其人一头，可彼此间并没有天差地别，在身拥布须天伟力时，其人同样具备无穷法力，差别其实是在运使之上。

    他微笑一下，把袖一挥，便见一枚金光灿灿的宝珠摆在了身前横案之上，道：“那么尊驾以为，若得此物呢？”

    万阙道人惊异道：“太一金珠？”

    他仔细感应了，却是更加吃惊，里面居然没有任何意识，也即是说，张衍不但拥有此物，且已是完全将之降伏了。

    这却是一个分量极大的筹码，要是当年他手中一枚太一金珠，恐怕结果会大不一样。

    这不是说太一金珠一定能抵抗来自上面的伟力，而是稍微些许助力，就能产生更多变数，遑论先天至宝这等威能无限之物，关键时刻还能作为自身代替品，说不得就能避去那一劫了。

    这一刻，他也不得不承认，张衍的确有机会渡去上境，但也仅此而已，他绝不可能鼓励后者去做此事，故是平静言道：“此也不过是把握大些而已。“

    张衍道：“世上诸物，从无完美，寻道上境，又哪里有必成之理？若得把握大些，已是不差了。”说到这里，他又言：“当年若有人劝阻道友，你可会停下么？”

    万阙道人沉默以对。

    张衍看着他道：“尊驾所忧者，不过是贫道去往上境后，万物化虚，连你也逃之不脱，可你如此下去，又能如何？尊驾当也知，贫道绝然不会停下，尊驾还如将所知全数告知，若得成就，那回来之后，或许可给尊驾一个交代。”

    万阙道人迟迟不语，过了许久，道：“容我再思虑一二。”

    张衍微微点头，观其态度，此事倒还有几分希望，他一挥袖，将其又是送了回去。

    此回虽未得到最想要的，可收获也是不小，尤其对方是当真登过上境的，有许多细节又给了他不少启发，需要好生再计较一番。

    接下来时日内，他没有去找其人，而是留给了其足够考虑时间，自己则是闭关整理之前所得。

    这一天，他心中略略有感，知是又有一个弟子即将功成出关，而在他即将寻道上境之前，这却是一桩好事。

    山海界，北天寒渊一处小界洞天之内，元景清持坐石台之上，身外清气飘拂，如烟如雾，座下香炉也是氤氲渺渺，而他身形，此刻却是时隐时现，好如虚影也似。

    他修持得乃是《元辰感神洞灵经》，最擅感应，寻觅根果对他人来说很是不易，然而他却是轻松便就觅得，可此刻心中忽感有一丝不妥，这一步却是没有跨了出去。

    而此刻根果一虚，似要遁走，通常根果寻得，若不立刻相合，下次再寻，将更是不容，甚至再寻不得也是可能，但他却深信自身感应判断，所以没有去拦阻，于是倏忽不见，根果转去。

    也是此时，他心中危兆也是离去，不禁若有所悟，于是再意寻觅，这次虽是稍加困难，可仍是很快寻到，可不安感觉再次涌来，于是果断将之纵去，下来再复施为，其中困难却是一次胜过一次。

    在他接连试过五次之后，仍感不妥，没有丝毫迟疑，又是将之舍了。

    若是换了一人，恐怕早是妥协，不愿再坚持下去了，但他没有因此产生半分退缩，仍是执意如此施为。

    这一次，他经过了艰难寻觅，才险险找到了那根果，可若再是感觉不对，哪怕法力支撑不住，他也不会因此迁就，而这一刻，他道心之坚凝。却是到了前所未有的地步，也是同时，身上那股压力骤然退去，再也不存。

    他心思顿明，此刻再无任何犹豫，起意与之一合，身躯不由一震，刹那间，只觉天开地阔，宙宇清明，神思纵去，能及无边之远，过往缠粘，悉数断去，而有清气自顶灌下，涤荡周身，种种因果，俱是不见。

    此时此刻，他已是斩去旧身，成就凡蜕。

    他仿若做了一件无关紧要之事，立身而起，往阶下走来，几步之后，一招手，将一分载录世间诸事的书文拿来跟前，稍稍一观，已知这数百年中之变化，不由赞叹一声，口中吟道：“正气浩荡人法宏，齐诵道章九洲同。清阳悬空临绝顶，明照天下万景从！”

    吟罢，仰首一望，辨明去处后，便身化清光，平地纵起，就破开虚空，往清寰宫中而来。

    …………

    …………