    “混蛋，快把我感动还回来了，你给我带的这是什么玩意。”

    在瞧见熊猫给自己带回来的东西之后，杨叁原本的感动瞬间荡然无存了。

    咳咳，清不要误会，这包裹里面装的不是什么肚兜之类羞于见人的玩意，而是一根根细小精巧的文竹，就是种在盆栽里那种用于观赏的植物。

    这还不如......

    杨叁看着这一包裹的竹子，瞧这数量不知道这贼熊到底是拔了多少盆栽，才凑出来这么老些。而在把这包裹交给杨叁后，熊猫就一路跌跌撞撞地跑回房间睡大觉去了，门都没来得及关，刚跨过门槛就摔在屋内的地板上呼呼大睡了起来，有那一身皮毛在，冬天都不用盖被子。

    原来杨叁还准备找熊猫兴师问罪的，但后来仔细一想，还真没什么毛病，这玩意不就是粮食？不过不是杨叁的粮食，是他自己的粮食罢了！

    杨叁强压住心底的波澜，试图再度回归到原先那种悠闲的状态，但却是久久不能平静，刚有一点起色之后，忽然听得门外一阵喧嚣声传来。

    “快，各位快跟上，我看见他那头贼熊就是往这条路跑了，快追！一定要为我们的竹子讨个公道。”

    接着就是一阵急促的脚步声。

    这时候，杨叁面色平静地看向正在房间地板上酣睡的熊猫，他冰冷的眼神中逐渐泛起出杀意。

    “TMD!”

    好在最后杨叁还是抑制住了铁锅炖熊猫的想法，不过死罪可免，活罪难逃。

    杨叁非常人性化的，在熊猫睡醒之后，给他的两个大黑眼圈加上了一些“颜料。”

    你丫的出去玩耍，惹出事端了，我还得给你擦屁股，这熊真坑人。

    杨叁料理完熊猫后，坐回自己的椅子的，捏起些零嘴就送入嘴里，搅得是津津有味，不得不说在这长安城里，伙食却是比在深山老林里强得多，这座都城对他的吸引力大抵也在这上头了。

    也没什么好丢人的，民以食为天不是，这口腹之欲忍忍倒也不是受不了，但没那个必要不是。

    杨叁在吃零嘴时，那黑白胖子坐在边上，用爪子揉着自己多了些许青紫色的黑色眼妆，时不时用愤愤的眼神看着杨叁，好似在无声地诉说着自己的不满。

    “哟呵，咋地，还不服气了？”杨叁冷哼道，不过在瞅见熊猫揉脸颊时不时龇牙咧嘴的样子，这副有些滑稽的模样，却是让他忍不住地笑出了声，嗯，是毫不掩饰的那种嘲笑。

    把自己的快乐建立在别人的痛苦上，是多数人都非常擅长的事情。不过不用担心，杨叁下手是很有分寸的，以熊猫的体魄大问题肯定是没有的，但疼上一阵是免不了的。

    听见杨叁的笑，熊猫是彻底憋不住，要爆发了，他服气吗！当然不服气，他刚刚睡醒就被挨了杨叁两炮锤，直接就给熊打蒙了。

    你知道你那两下子会对一个幼小可怜的熊猫造成多大的心理伤害吗！哼！你什么都不知道，你只关心你自己。

    他可还是孩子，虽然已经几百岁了。

    杨叁丝毫没有察觉到这蠢熊的心理活动，只是收住了笑容了，冷哼着将这头蠢熊的战利品兼罪证丢在了他的面前。

    那一大袋子文竹丢在地上，发出不小的身响，开始还给熊猫吓了一跳，不过在袋口敞开后。

    熊猫看见袋子内那一大堆的细小竹子后，顿时眼前一亮，立马将原先的不满抛诸脑后。

    伸出爪子抓了一大把，就往嘴里塞，咔嚓咔嚓地就大嚼了起来，似乎只要有吃的，什么仇怨都能一笔带过。

    大口吃着文竹的熊猫，嘴里含糊不清地说着。

    “就算你用这个收买我，我也不会原谅你原来揍我的事情，除非再来一袋。”

    听熊猫这语气，似乎已经忘了这袋子“赃物”就是他亲手递给杨叁的，似乎一觉睡失忆了一般，这会儿还想着要加条件。

    对于熊猫的这番操作，杨叁无法判断真假，毕竟就昨天熊猫那迷糊样，好像还喝了点，宿醉搞不好还真会失忆，毕竟以前看的电视剧不都这么演的吗！

    杨叁有时候也小酌，不过很少，所以不知道宿醉会掉记忆这事情是不是真的。

    不过事情真假根本就不重要，真失忆假失忆对杨叁也无所谓，毕竟他拿出这袋子罪证就是为了指证熊猫的，你想不起来，我可以帮你回忆回忆。

    看着貌似着真的不记得事情的熊猫，杨叁伸手轻点了几下太阳穴，摇着头颇为无奈。

    “这东西可不是我用来收买你，是你昨天回来时用来收买我的。”

    谁料熊猫听了这话，赶忙摇头，一副不敢相信的样子，“怎么可能，我干嘛要用竹子说收买你，我自己吃都来不及呢！况且你又不吃竹子。”

    “我给这个不是找揍吗！”

    听了熊猫这一番有理有据的分析后，杨叁不由得点了点，表示认可，嗯，这熊现在神智应该是清醒的，刚刚那两下没有给他打坏脑子，还知道给我送竹子我会揍他。

    “这个问题那就得问你自己。”杨叁不置可否地说。

    熊猫刚想要反驳，谁料杨叁接着说道。

    “或许你是知道，后头一大帮债主在追你，他们就是想捉住拔他们盆栽的小贼，你见事情不对，故意把这玩意给我，想让我背锅也说不定呢！”

    见杨叁说到这里了，熊猫有印象了，大梦之前的记忆还是渐渐回笼，当时的他正处在一个半梦半醒的状态，好像是顺手囤了不少粮食，不过他当时不知道那是别人家的。

    之后又迷迷糊糊地把这些粮食送给了杨叁，不过他绝对不是故意坑害杨叁的，毕竟他但是也不知道自己后头有人跟着，之后就是杨叁给他收尾的事情了，这样说来的话，事情似乎就合理起来了。

    看熊猫的表情越来越明悟似乎想起了一切，杨叁的眼睛再度泛起了凶光，给熊猫吓得一激灵，连忙抱着那一顿文竹子退了两步的，大声嚷嚷着。

    “你想干嘛，你应该揍过我了，咱俩扯平了，你不要想着借机在打我一顿！”

    浑水揍熊的小心思被戳着，杨叁没有似乎的尴尬，只是一脸“我已经揍过你了吗？我怎么不知道”的茫然表情，看得熊猫心中警铃大作。

    这能怪杨叁吗？当然不能！谁让这小胖玩意揍起来这么带感呢！你说是吧！

