    有了这座地下城作为根基，易阡陌也算是在北斗星域，有了自己的基本盘。

    但他很清楚一点，这座地下城要想发挥出作用，那还需要很长的时间，甚至是很多资源的投入。

    而他之所以要杀掉那些长老，就是因为这些长老已经腐坏掉了，印记或许不能让他们背叛星盟，但这些人只要存在，就会影响着这座地下城！

    他要的是苏牧这种，面对不公，敢于去挑战规则的人，要的是熊出没这样，一腔热血，即便得到了修行符，却初心不改，跪着请求易阡陌，来帮助地下城这些兄弟的人！

    在这个弱肉强食的世界里，实力固然很重要，但人心更重要，所以，他会毫不犹豫的杀掉黄勇，灭掉那群只想着得到修行符，便逃离此处的人。

    从本质上来说，他们并不是在对抗规则，他们痛恨规则，只是因为自己得不到，而一旦能够得到，他们便恨不得立马去拥抱曾经压迫他们的规则！

    这样的人，再多都没有用处。

    他交代了刘玉和熊出没，将自己从藏宝阁内兑换而来的资源大部分留下，便离开了地下城。

    他走也是想看一看，如果没有他，苏牧和熊出没他们，到底能够将这座地下城，打造成什么样子。

    数日后，北斗星域，靠近天璇星的区域，一艘星舟缓缓的航行在星空。

    星舟内，易阡陌正闭目养神，按照苏牧的时间估算，这位神道宗的这位长老死后，神道宗那边很快便会有反应。

    不过，神道宗当然不可能全员出动去对付星盗，他们肯定会在第一时间，派遣出强者去查探星盗所在的白炽星到底发生了什么。

    不过，这不重要，如今掌控了太玄大阵的苏牧，完全可以应付，哪怕是一位洞虚境进去，也不可能改变什么。

    在百倍重力之下，甚至有可能，直接被苏牧吊打。

    易阡陌的星舟航行的方向，并不是天璇星，他虽然有心将水仙宗全都搬到地下城去，但最后想了想，还是打消了这个念头。

    现在的地下城，需要的是秩序的重建，而不是一股新的力量加入！

    况且，水仙宗的加入，必然会对地下城的秩序造成冲击，毕竟水仙宗入了道盟的仙王策，又是天璇星第一大宗门，所有弟子本身都是有修行符存在的。

    她们的观念跟地下城内的观念，可不一样。他想要的是地下城的观念来影响未来加入地下城的修士，而不是水仙宗这种强势宗门，去影响地下城的观念。

    天玑星距离天璇星并不远，两星几乎是挨在一起，但距离也有数百万里之遥，如果没有星舟，以易阡陌现在的修为，想飞过去，估计得数年的光景，但有了星舟，也就是数日的时间。

    到达天璇星附近后，易阡陌拿出了裁决司的面具，直接戴了起来，紧跟着便有一个声音传到了他的识海，道：“警告鬼差，距离你完成任务，已经只有一个月的时间！”

    易阡陌这才想到，自己还有一个挑战冥王的任务没有完成，而如果挑战冥王失败，那也就意味着，他将会被打回原形！

    不过，这已经不重要了，重要的是，他已经大致的清楚了妹妹的下落，所以有没有这鬼差的身份，都不重要。

    当然，如果他有时间的话，自然还是愿意把这个任务完成，毕竟冥府的情报系统，还是非常了得的。

    “裁决司司主，应该就是冥王级吧！”

    易阡陌问道。

    “太上丹阁裁决司，一个大星域只有一个冥王存在，诸天星域冥王也不过万。”

    冷漠的声音传来，道。

    “那也就是说，这诸天星域，也只有不到一万个大星域？”易阡陌问道。

    他当然知道，这大星域指的就是北斗这样的大星域，而在大星域里，北斗星域应该算是中等，还不是最顶级的星域。

    “诸天星域，自不止一万个大星域，只不过，距离盘古大陆最近的，只有不到一万个星域，其余边缘之处，无比荒凉，并没有多少资源存在，自然也不需要建立冥府。”

    那冷漠的声音回道。

    而它之所以会回答自己，其实是因为，他现在虽然是鬼差，可他却拥有者冥王的权限，甚至可以调动身边所在的一些鬼差完成自己布置的一些任务，但前提是，自己有足够的贡献点。

    但如果成为真正的冥王，其实每月都是有供奉的，而这供奉也就是贡献点。

    可要完成这个任务，实在是太难了，因为冥王的实力，最低都是洞虚境，有渡劫期的冥王，也不意外。

    毕竟，整个太上丹阁裁决司，也只有一个阎罗。

    “还有一个月！”

    易阡陌心底想着，决定有空的话，就去完成这个任务。

    如果北斗星域只有一个冥王的话，那肯定就是那位裁决司司主了，他可能不会跑到裁决司去，直接挑战那位司主。

    “冥王应该有权限隐匿在冥府的身份吧！”易阡陌说道。

    “你并非真正的冥王，此权限无法使用。”冷漠的声音直接回道。

    易阡陌无言，不再理会他，而是查看起了面具中，得到了一些消息，这段时间里，有不少裁决司修士，给他发了信函。

    其中大部分，都是关于他妹妹下落的，只有少部分是对他发起的战帖，而战帖可不是冥府的契约，而是私人的挑战，他也懒得搭理。

    他瞅准了其中一封信函，正是此前裁决司司主假冒修士给他发的妹妹下落的信函，随后给了对方回复，道：“这么久了，我还以为你不想知道此人的下落。”

    “有些事情耽误了。”易阡陌回道，“你不能直接把她位置给我吗？”

    “不行！”

    对方果断拒绝，道，“只能面对面交付，此事关系重大，我不仅仅只需要贡献点的报酬，我还需要另外的报酬。”

    “这所谓另外的报酬，就是我的命吧！”易阡陌心底想着，在面具中回道，“你要想面谈也可，不过，前提是得拿出一些诚意，至少让我清楚，你的消息来源是否可靠！”

    “吞噬灵根！”对方只回了一句。

    易阡陌知道对方的身份，却在回复中，故作重视：“三日之后，给你答复！”

    说完，易阡陌立即摘下了面具。

