
　　地灭神朝的老祖，生性极为谨慎。

　　不然的话，也不会被上一代刑天海棠的看守者指定，由他来接手。

　　毕竟刑天海棠这种大凶器，一旦判断错误，很有可能会给整个地灭神朝造成不可估量的损失。

　　他有些疑惑，为何刑天海棠会出现在那么一个远离神域的地方。

　　是不是对方所布下来的局。

　　来自地灭神朝的精锐部队，随风卫。

　　专门用来刺探情报，以及刺杀强敌，他们的实力至少都要在神躯境。

　　所修炼的纹经，纹术都有极其严格的规定。

　　说来也是凑巧。

　　在地灭神朝的老祖下令，神朝九皇子，乃是当今地灭帝君最喜爱的幼子，就在随风卫中。

　　这里学的第一条手段，就是保命。

　　只有最大限度保住自己的性命，才能够将情报带回来。

　　原本此事，他根本不用去。

　　但听到刑天海棠竟然出现在远离神域的地方，距离天命神朝极为遥远，此事必有古怪。

　　于是，地灭神朝的九皇子就要求同行。

　　身份摆在那里，其他人也不好拒绝。

　　九皇子李冉天赋超然，行事雷厉风行，在随风卫中，也颇有威望。

　　一行十二人，李冉成为了副指挥。

　　虽然他的修为只在二月神躯境，但寻常五月神躯境对上他，都没有太大的把握能够将其压制。

　　此番十二人的总指挥，带着一头天风雕，以最快的速度，朝着石令所感知的方向，破空前行。

　　几天的时间，他们已经到达漠北当中。

　　天风雕速度极快，让人极难捕捉，只不过体型太过庞大，很容易被发现。

　　他们分散开来，避免被一网打尽。

　　在前方气候极其紊乱，在漠北这种区域最不利他们刺探。

　　哪怕有石令来感知对方的具体下落，但因为天地力量紊乱，使得他们的刺探能力也受到不小的影响。

　　尤其他们更多是靠风之力量的手段，在这里，狂风错乱，哪怕是他们擅长风行纹术，也无法为其所用。

　　也正是因为如此，朱麟才有机会发现他们。

　　“九皇子，你就跟天风雕在一起，此地已经非常接近敌人了，我们前去刺探，看看是不是对方所布下来的局。”总指挥很清楚，刑天海棠在的地方，不可能没有高手坐镇，之所以让他们前来。

　　因为他们正好不是顶尖的核心存在，但实力又不容小觑，只要有所发现，就有机会有能逃离。

　　李冉思忖片刻，正色道：“也好，并非我贪生怕死，此番最主要的目的，就是要刺探对方到底在做些什么。”

　　“九皇子，我等去去就回。”随风卫指挥身着灰色长袍，头带面具，转身离开。

　　其余十人勾动纹术，众人隐入风中。

　　李冉能够感知十一人的生灭，根据实际情况，做出判断。

　　在随风卫总指挥的带领下，两个时辰后，他们悉数归来。

　　“什么情况？”李冉立即问道。

　　“的确是刑天海棠，如果我没有猜错，应该是商尹一行人，离开了神域。”那指挥神色有些惊喜。

　　“你确定？他们是怎么离开的神域，来到这里做什么？”李冉有些疑惑，道：“天命神朝那边的人，日日夜夜守住洛氏，各个关口都被封锁得严严实实，他是怎么出来的？”

　　“所以我也不太敢相信。”来自他手中的石令，呈现出商尹等人。

　　李冉看了看石令上面所留存下来的光影，他基本上可以确定，这就是商尹。

　　当日他就在诸多魔族老祖的人群当中，只是并不显眼。

　　“的确是他，不愧是商族背景，应该是用不为人知的手段，逃离了神域。”李冉知道，如此一来，老祖的计划就失败了。

　　对于他们来讲，最好的结果就是刑天海棠掌握在洛氏手中。

　　天命神朝不甘心，步步紧逼，甚至强取豪夺，引发洛氏的全面反弹。

　　整个神域各大势力的人心都会有巨大动荡，同时有刑天海棠，能够大规模杀伤天命神朝，把整个命运城沦为人间地狱。

　　曾经刑天海棠无人能够制止，使得一处地方，方圆十万里，没有任何活物，极其恐怖，此事也只有地灭神朝一些顶尖的人知道。

　　他们不是没有想过把刑天海棠投到战场当中，但就算她杀力再强，体内的力量始终都会耗尽。

　　并且她不受指挥，不受掌控，遇到别人的攻伐越强，反击就越惊人。

　　所以他们才会想到，借用此番机会，把刑天海棠交给洛氏，这样一来，对于天命帝君来讲，如芒在背，如鲠在喉。

　　洛氏定然要拔掉，这是必然的。

　　经过多年以来，地灭神朝一次又一次的失信，他们已经发现，刑天海棠纵然陷入沉睡，可依旧会保留着碎片记忆。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且伴随着唤醒实力越强，那些记忆就越完整。

　　“诸位是什么想法？”李冉沉声道。

　　“杀死商尹等人，夺取神魔之子的造化，他们大部分都在仙身境，联手攻伐，由弱先杀，在这漠北，他们是跳不掉的。”那指挥字字句句，极为坚定。

　　“可是我在想，如此一来，会不会得罪商族？暗中会不会有商族的顶尖存在守护？”李冉极为谨慎。

　　“我们再去查探一番，想来应该是没有，只要能够斩杀商尹，商族也不会为他报仇，没有什么比神魔之子的造化更重要。”指挥很坚定，他也很想立这不朽之功。

　　他太清楚了，人这一生，有时候需要大际遇，才能够崭露头角。

　　对于李冉来讲，也许不需要这样的际遇，因为不管怎么说，最后这些造化都会捏在地灭神朝的手中。

　　但只要自己立下这功劳，自己子孙千秋万代就可以得到恩泽，在魔域中地位扶摇直上，自己也会脱胎换骨。

　　李冉低头思忖，并没有急着表态，他总觉得事情没有那么简单。

　　“九皇子，不如就让我们几个出手，斩杀商尹等人？夺取造化后，交由九皇子定夺，你就在这里等候我们的好消息？如何？”指挥很清楚，李冉生性谨慎，他怕拖下去，迟则生变。

　　“如果我们失败了，九皇子也能够带着消息回去。”

　　李冉顿了顿，道：“好，那你们小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十七章 李冉免费阅读。https://xs.23sk.com 