    施鸿祯说着，眼睛不由看向了在场的众人，仿佛在寻找自己中意的人选。

    “施老，您看我行吗？我家可是中医世家。”

    “施老，我是卢海市医科大学的高才生。”

    “施老，我是省医科大学的博士。”

    “施老，我是张九元的孙子，张九元想必您老多多少少有些了解吧。”

    整个会场一时间陷入了疯狂。几十位身穿西装革履的年轻人将一个八十多岁的老人围了一个里三层外三层。

    这些人中除了年轻人之外，还有三四十岁的中年人，一个个争先恐后自报家门。

    他们深知施老在中医上的造诣，就算不能成为他老人家的关门弟子，哪怕指点一二，那对于这些学习中医的人来说都是受用终生的。

    见众人如此热情，施鸿祯心里十分地欣慰。

    “感谢大家对老夫的认同，谢谢，谢谢。”施鸿祯说完，再次伸手示意众人安静，“为了公平起见，我这里有个病人，想必大家也认识。”

    施鸿祯说着，伸手示意几个工作人员，将一个瘫卧在轮椅上的中年人推到了主席台。

    “想必在场的众位有人认识此人，也有不认识的。现在我给大家介绍一下，他就是我的二徒弟江凯。今天我本不想将他带来，怕他旅途劳累，身子坚持不住。可他非要来，一是转转，二也是想为我把把关。”

    “考核的内容也非常地简单，我徒弟身上有几种疾病？因何而生？具体的治疗方案？以及用什么药进行治疗等等，越详细越好。说白了，我这也是为我徒弟遍访名医。诊断完，我会挑出前三名，每名都有相应的奖品。”

    “施老，什么奖品？能不能先告诉我们啊！”

    “说说也无妨，第一名百年野山参，第二名，百年红参。第三名，百年灵芝。”

    听到这里，现场死一般的寂静。随即便是一阵震耳欲聋的欢呼声。

    我的乖乖，谁不知道，这三样东西随便拿出来一样，都是价值连城的好东西。

    没想到竟然用来做奖品，这也太奢侈了吧！

    是不是自己的耳朵听错了？

    见此施鸿祯微微一笑，眼睛不由从在场众人身上一一扫过。

    “好，该说的我都说了，现在开始，哪位先来？”

    话音刚落，现场顿时一片沸腾，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    谁不想在施鸿祯面前一展身手，从而得到施老的青睐，获得一些好处。

    这时，一个年轻人迈步从人群里走了出来。

    “前辈，先让晚辈来吧。”年轻人说着，眼睛不由地看向了施鸿祯。看样子似乎有什么碍口的话要说。

    “把话说完！”施鸿祯一脸慈爱地看着年轻人。

    “晚辈是想，不管能不能成为您的弟子，都请您对我的诊断指点一二。”

    闻言，施鸿祯哈哈一笑。“好！老夫答应你。”

    “谢谢，谢谢前辈的垂爱！那……那晚辈就献丑了。”

    “请！”

    年轻人再次谢过施鸿祯，转身便到了江凯近前。

    时间不长，年轻人的额头上渐渐布满了细汗。一是太过紧张，二是江凯的病情太过复杂。以他的本事只能勉强看个大概。

    十分钟的时间，年轻人这才起身。随即走到一张桌案前，提笔写下了自己的诊断以及对应的治疗方案，斟酌再三这才交到施老近前。

    施鸿祯接过诊断报告仔仔细细地看了一遍，这才开口。

    “小伙子，你有水平，只是缺乏历练。只要你一心钻研，今后必成大器。但是我要提醒你一点，中医最忌讳浮躁。你知道了吗？”

    “谢谢前辈点拨。”年轻人说着，深施一礼，随即退了下去。

    紧接着又上来了第二位，诊断完施老再次进行了指点。

    随着时间不断地流逝，上来的人越来越多。

    不过，从施鸿祯的眼神中不难看出，这些人他都没看中。

    到最后竟无人敢上台诊治。

    “还有哪位后起之秀愿意为爱徒诊治啊？”施鸿祯和蔼的声音在场中响起。慈爱的双目一一从众人身上扫过，随即再次开口，“如果没有的话，那老夫就要排名了。”

    “施前辈，请等一下，晚辈愿意试一试。”

    随着话音，一道年轻的身影迈步上了主席台。到施鸿祯面前恭恭敬敬深施一礼。“前辈，我们又见面了。”

    众人一看是他，不禁一阵地叹息。原本打算上台的那些人，顿时打消了自己心中的念头。一个个像是泄了气的皮球，无精打采。

    此人不是别人，正是刚刚与秦铭发生过冲突的段星。

    “唉！这回彻底的没戏了，段星一上台，哪还有咱们的机会。”

    “是啊！以段星在中医上的造诣，肯定能够判断出病情，我们是没有任何机会了！”

    “给你机会估计也没用。谁不知道，年轻一辈中除了段星，试问还有谁有资格成为施老的关门弟子？”

    “就是啊！这小子可是留过学的，据说还得过一项什么奖，为此卢海电视台还专门为他做过一期专访。”

    “这算什么，据说他曾经给施老打过下手。对他的医术就连施老都公开赞扬过。说他是中医的希望，未来，必然会成为支撑起中医界的顶梁柱。”

    人群中议论纷纷，说什么的都有。

    “贤侄，是你啊！好久未见，你父亲最近怎么样？”

    “劳您惦记，我父亲现在挺好，常常还提起您老人家呢。”

    “是吗？那请你回去转告你父亲，就说等老夫忙完这阵子便去登门拜访。”

    “好！您放心，我一定将话带到。”

    “贤侄，听说你最近获得了一项诺贝尔奖，真是了不起啊！”

    “施前辈谬奖了，比起您来晚辈还差远呢。”

    林杰赶忙说道。

    “你不必如此谦虚！你在中医上造诣之高，我是亲眼所见。我在你这个年纪的时候，不如你！”

    施鸿祯说着，伸手拉着段星的手到了江凯近前。“好了，你来看看，你师哥到底得了什么病？不用急，慢慢来。”

    施鸿祯的言外之意，是人都能听得出来。

