    宫殿内。

    四岁的赵昊牵着女童的手，一步三摇地走出了宫殿，循着声音来到了一处厢房。

    里面传来一男一女的对话声，男人的声音赵昊很熟悉，因为从出生一来就一直听，女声他也认识，正是刚才的宫装妇人。

    宫装妇人柔声道：“峥哥！你真的该上朝了，现在奏折不送乾清宫，不送尚书房，都送到我们钟粹宫了。”

    姜峥声音懒洋洋的：“那正好，爱妃帮朕批阅了便是，以爱妃的才情，区区奏折不在话下。”

    宫装妇人叹气：“荒国从立国以来，便规定后宫不得干政，我是你的妻子，自然应该为你分忧，但我同时也是贵妃。你难道不知道么，现在已经有折子说我是祸国妖妃了。”

    听到这个说法，姜峥并没有立刻发怒，厢房内反而陷入了一阵沉默。

    过了好一会儿，姜峥才长长地叹了一口气：“这世上哪有妖妃，有的不过是昏君罢了。把奏折拿过来吧，朕批阅了便是！”

    宫装妇人有些感动：“峥哥不是昏君，不过太是爱我罢了！”

    紧接着，厢房内便响起窸窸窣窣的声音，一听便是在摆弄折子。

    赵昊向前走了一步，准备把宫装妇人叫出来陪孩子，却被女童扯住了手指。

    低头一看，却见她冲自己摇了摇头。

    他心中不由有些奇怪，不知道为什么一个两岁多的孩子会有如此反常的反应。

    不过他还是听从了女童的建议，两个人就蹲在门外，静静等着。

    约莫过了一刻钟。

    姜峥的声音有些烦躁：“真是什么狗屁倒灶的事情也要来烦朕，他们跟着朕，就是为了吃白饭的？爱妃，过来陪陪朕。”

    片刻之后，宫装妇人轻声呢喃，像是伏在姜峥耳边低语。

    “峥哥莫要心急，毕竟你才是贤君，这些事情虽然简单，但他们未必能像你这般处理得妥当，还记得刚入宫时，你能坐在尚书房十二个时辰不动弹，那时我还抱怨你不陪我呢！

    如今只不过是懈怠了些许，你又怎能说自己是昏君呢？要怪，只怪我太黏着你！不如这样，过了今天，你便不要再来钟粹宫了，大荒如今这么强大，都是你的心血，若是因我而荒废了，我会抱憾终身的。”

    “那岂不是苦了爱妃？”

    “不苦！”

    “可……可若是分开，朕心心念念便都是爱妃，又如何才能专心？”

    “可不这样的话……”

    “爱妃莫说了！先去关上门，陪陪朕吧！”

    “好吧！”

    紧接着，便是一串脚步声，门也被关上了。

    很快里面就传来一阵轻笑声，事情仿佛在朝暧昧的方向发展。

    然而一声惨叫，蓦的将一切氛围打散。

    “峥哥！你……”

    宫装妇人声音颤抖，仿佛忍受着极大的痛苦，话说到一半便噎住了，喉咙里发出液体涌出的声音。

    姜峥语气痛苦：“爱妃不要怪朕！荒国起于贫瘠之地，付出多少代的努力才到如今的地步。朕爱你！但你的爱太过销魂蚀骨消磨意志，朕尚无足以接班的子嗣，所以朕不能堕落。你先去吧，等荒国有了新君，朕便下去陪你！”

    液体从喉咙涌出的声音渐渐微弱，姜峥的抽泣声却越来越大。

    赵昊站在门外，脸色苍白，浑身发抖。

    而那女童，却是目光呆滞，眼泪哗哗地朝外流，却一丝哭声都没有发出来。

    “跑！”

    这是赵昊心中唯一的想法，若是这等场景被姜峥碰到，下场必定是死路一条。

    然而，他刚动了一步，屋内就传来一个声音。

    “谁！”

    赵昊被吓得亡魂皆冒，当即小腿就有些打颤，听着屋内越来越重的脚步声，只想赶紧逃跑。

    这个时候，女童却拉了拉他的衣角，指了指不远处的花丛，示意他躲在那里。

    跑是肯定跑不了了，四岁孩童的身体，怎么可能跑得过姜峥？

    于是他只能抱着试一试的心态藏了进去。

    不知是不是凑巧，从这个角度，刚好能看到门口的场景。

    门被推开了，姜峥满身是血走了出来，眼神中充满杀意。

    可看到门外是自己女儿时，神情顿时僵住了，过了好久才挤出一丝笑容：“芷羽啊？你为什么会在这里啊？”

    女童委屈巴巴道：“娘亲，找娘亲。”

    “娘亲啊……”

    姜峥脸色极其不自然，不过声音却无比温柔：“娘亲睡着了，我去叫叫她！你站这里不要动，听话了爹爹奖励你糖吃。”

    说罢，轻轻拍了拍女童的脑袋，便缓步走进了门，从桌角的盘子里拿起一颗麦芽糖。

    他犹豫了一会儿，又从抽屉里拿出一个瓶子，在糖块上洒了一些粉末。

    “芷羽！你娘亲睡着了，爹等会带你去花园玩。”

    姜峥说着，便朝门外走来，却不曾想刚走几步，衣服就好像被什么东西挂住了。

    低头一看，是宫装妇人的指头。

    他脸上闪过一丝痛楚，随后便将伸出手，握住那几根玉指打算掰下来。

    而此时，门外的女童脸上已经没有了血色，站在原地摇摇晃晃，仿佛随时都会摔倒。

    吃了这颗糖果，就是死！

    赵昊终于忍不住了，一个箭步冲了过去，抱着女童就跑。

    “是谁？”

    屋内声音惊怒，随后就传出来几声骨头绷断的声音，姜峥便紧随其后追了出来，没跑几步就堵住了两人的去路。

    “昊儿！”

    姜峥又惊又怒，不知为何赵昊也在这里，不过他神情很快就恢复了镇定，笑着说道：“你是不是迷路跑到这里了？快把妹妹放下，我等会让曹公公送你回家？”

    赵昊没有听他的，只是抿着嘴唇冷冷地看着他。

    姜峥眼神中闪过一丝杀意，一步步向前逼近。

    因为恐惧，赵昊浑身发抖，却还是没有放下女童的意思。

    眼见姜峥只有一步之遥，赵昊的身后忽然传出一声叹息。

    “唉……”

    随着这声叹息，眼前的一切都烟消云散。

    姜峥消失了，钟粹宫也化作了尘埃，只剩下一片虚空。

    场景消散的一瞬间，赵昊便晕了过去。

    而女童，也变成了姜芷羽本来的模样。

    她蹲在地上，将脑袋埋在双膝之间，肩膀一阵阵耸动，显然还没从刚才的情绪中挣脱出来。

    良久，良久。

    她缓缓抬起头，看着地上躺着的赵昊，苍白的脸上闪过一丝笑意：“现在我还是只有三成的把握，不过谢谢你。”

    随后，纤手一挥，两个人的身影便渐渐淡化。

