    毕竟就算是帝族，那也是不敢轻易招惹的。

    一个人开口道：“没想到这麒麟天帝竟然没有死透，更是留下了一道残影，真是令人唏嘘。”

    另一个强者开口道：“简直是难以想象，我觉得怕是这阳世要到来了吧？”

    又一个人开口道：“不是这大世，不过是刚刚来临，而所有的天骄，这时候还没有成长起来。”

    一时间众人都是议论纷纷。

    赵家，宫殿中。

    这宫殿当中有着好几尊无比强大的天者，赵正阳三人的心中则是十分忐忑。

    赵常识看着他们这时候，也是说不出话。

    他本来已经是天君的境界，现在已经准备冲击天王了，但是没想到这一次竟然出现了这么大的事情。

    他就算是闭关也是难以继续闭关下去了，只能出面询问。

    不过这个时候的他听见赵正阳等人的解释，也是脸色十分难看。

    这几个人关于麒园的事情，竟然一点都不记得。

    而这时候有一个老者，十分愤怒的开口道：“怎么可能会都忘了，你们活着回来了，但是龙韵他们都死了。”

    这个老者这时候，则是继续开口道：“族长，根据我的建议，我想对他们使用搜魂。”

    赵龙生本来就是赵龙韵一脉的老天者，可以说，当知道赵龙韵等人都死的时候，他差点要气疯了。

    毕竟那可是他的直系后代呀，如果他们都死了的话，可以说他们以后这一系在族中根本就丧失了竞争力。

    赵常识这个时候，也是点了点头，开口道：“这件事情关乎重大，你们三个人是否同意搜魂？”

    赵思哲听见这话，也是脸色猛然大变，开口道：“组长，我们所说的话句句属实，绝无半句谎言，所以还请族长收回命令。”

    对于麒园的事情，他是丝毫不在意，但是如果真的要搜魂的话，到时候关于荒圣之主的信息，就会全面暴露。

    要知道他们这一脉的太上长老，可是千叮咛万嘱咐绝对不允许说出去的。

    赵龙生听见这话，是冷笑一声，开口道：“我看你们几个人竟然是有着什么大秘密，赵龙韵等人的死跟你们更是有着不可磨灭的关系。”

    赵龙生一顿继续，开口道：“圣主，这搜魂的活，我就亲自来吧。”

    赵常识也是脸色难看，毕竟赵思哲等人的表现也是有些奇怪。

    赵常识开口道：“如果要是真的没有问题，为什么要害怕别人搜魂，如果你们几个人真的有的大问题，甚至有着任何的隐瞒，那咱们这个赵家也不有你们的存在了。”

    赵常识一摆手，开口道：“龙生长老，你搜吧！”

    这话一出，赵龙生直接起身，更是一脸怨毒，开口道：“我真的很想知道你们是如何迫/害死龙韵和到道升。”

    紧接着这个时候，他也是要一抬手，直接摄取三个人的魂魄开始搜魂。

    这个时候一道声音，顿时响起，开口道：“停手。”

    这时候只见到一个老者，这时候也是匆匆忙忙的赶了进来，开口道：“还请族长收回成命，还请二叔停手。”

    赵风顺正是赵思哲这一脉的太上长老，奇修为更是一位天道能人。

    不过就算是他是天道能人，但是在这赵龙生的面前也不过是一个后辈而已，再见到的时候还是要恭恭敬敬的叫一声二叔。

    赵龙生听见这话，声音冰冷，开口道：“赵峰说你的人背叛家族，更是害死了家族当中的两大强者，但是现在你竟然要包庇他们，到底是何居心，不如从实招来。”

    赵风顺这个时候，也只能硬着头皮，咬着牙，开口道：“二叔，你这件事情听我说，赵思辙他们三个人绝对不是会背叛家族的人，而是在他们的脑海当中，有着不可泄露的秘密，所以绝对不可以被人轻易搜魂。”

    赵风顺叹了一口气，开口道：“不然我们整个帝族都会遭受到灭顶之灾。”

    赵常识听见这话，一脸冷漠，开口道：“有什么事情还是本族长不能知道的？”

    赵风顺这个时候，只能点头，开口道：“组长，这件事情牵扯甚广，一时半会还不能让更多的人知道，我已经告诉了盛昌天君。”

    这盛昌天君可以说是跟赵风顺一脉的的天君，而且还是跟赵常识同级的强者。

    赵常识听见这话，更是勃然大怒，要知道在这个帝族当中，他才是族长。

    但是现在这个赵丰顺，竟然不通过他，直接禀告了那盛昌天君。

    可以说他这个时候，更是已经气急败坏，而且他跟那盛昌天君关系，实质上来说并不好。

    毕竟之前在族内当中，他也并非是家主的唯一人选，跟他一起的还有另外一位天骄赵天长。

    而那赵盛昌正是那照天长的支持者，如果不是因为在那阳世到来的时候，赵天长选择效仿亘古大帝，对抗那阳世，更是为他们这一族留下了坐标，想必这家主的位置还不一定是他的。

    至于他自己则是跟着家族撤退，而后更像是开了挂一样，得到了一个逆天的神药，更是得以见此冲击这天王境界。

    不过就算是这样，可以说那赵天长，就是一块心病。

    因为那赵天长在的时候，他的光芒实在是太耀眼了，可以说赵常识一点儿都没有存在感，那个人实在是太强大了，天赋实在是太优秀了，不管是哪一方面，都是远远的超过他。

    赵常识这个时候，开口道：“赵天长早就死了，现在看来你们这一脉，终究还是有对家族不忠的人。”

    而这个时候赵风顺的脸色，也是无比难看，从中感受到了赵常识的愤怒。

    可以说赵昌常识对他们一脉来说，还是十分介意的。

    赵丰风顺开口道：“组长，这件事情并非如此，还请听我们解释，这件事情关乎到实在是太多了，更是大秘密，如果贸然探查的话，竟然会出现大问题的。”

    赵创时听见这话，不断冷笑，开口道：“几个连能人都不是后辈还有什么大秘密，更是能给我们一顿带来祸端？”

