    Crown也是郁闷，难道是自己卡尔玛、璐璐玩多了，没找回刺客英雄的手感吗？

    接连遭遇几波堵截，Ruler的心情也不大愉快，回城时疯狂扣字，质问奥拉夫是不是离了野区不能呼吸，为什么不帮线上抓人。

    最新的一句：“伊泽瑞尔明明这么激进，抓他啊！”

    他三番两次被JackeyLoveE脸骚扰，已经不胜其烦，但迫于中单小鱼人的压力，也不敢贸然上前反打。

    “这上路话好多。”皇冠哥被上单刷屏刷得心烦，上野双排，AD喷打野，上单便开始回怼，而他也迫于压力猥琐在塔下，\b想打信号叫曙光女神向对面ADC发难，势要抓他的闪现。

    “圣杯？香炉？”皇冠哥问。

    “有钱你就都出。防一下小鱼人，伊泽瑞尔杀不掉我的。”Ruler斜眼看了看坐在旁边桌的小眼睛男人，又看到他对位的小鱼人在迅速清理兵线，立刻提高了警惕。

    他非常想帮团队做点事情，但现在哪还有走过河道的勇气？中路小鱼人一消失全队都跟着紧张，生怕他过几秒钟出现在自己脸上。

    一来一回间，喻文波在线上发育到爽，现在等级、经济全面优势，甚至又跟辅助配合推平一血塔的野心。

    “后撤，后撤，我在吃蓝。”李晏提醒道。

    “好嘞晏哥。”

    喻文波乖乖听话，也不随便上去装杯了，往布隆盾牌后面一躲，当起了缩头乌龟。

    可在喻文波心里，下路打架把技能全拼光是很正常的事。再就是EZ这英雄怎么打不能维持生活啊，魔宗会叠吧，三项冰拳会出吧，再不济控线发育当QDC总会吧，有中路大爹在，找不到输的理由。

    奥拉夫也很想对下路动手，时不时就会在下半野区亮相，可李晏把Crown防得很好，没有妖姬帮忙，他想靠跑步靠近喻文波还是有些难度的。

    应对奥拉夫这类冲阵英雄最好的办法就是打阵地战，让伊泽瑞尔这类poke英雄站在队伍中排输出，一旦对方发起攻击，可以立刻撤回到队伍后排，由前排阻隔，即便无法硬控也能起到很好的缓冲效果。

    除非ADC犯病。

    接连几波小团战，李晏都时刻提醒喻文波不要冒进，拉扯着打，喻文波嘴上连连答应，语气那叫一个唯命是从。

    李晏唠叨道：“他们的阵容玩的就是硬碰硬，你只要在后面输出，打残C位就能推上去，小心点，咱们没人能控住奥拉夫......我超？”

    身侧的小黄毛向前一跳，金光一闪，不等李晏的鲨鱼开吃，已从团队侧翼杀了上去，一道银白色能量弹自他手臂机关射了出去；而另一边，奥拉夫突然气血上脑，开启R【诸神黄昏】便冲了上来。

    出手的正是喻文波。

    挨揍的也是喻文波。

    他是不是只会向前不会逃跑啊？

    李晏心里顿时咯噔一下，但自己又没有保排手段，只得率先用大招逼退前排，几乎跟他同一时机，喻文波已经将所有技能打满，最终一记精准弹幕出手。

    圆弧光芒闪至，嗷嗷冲上前的奥拉夫顿时吃了大亏，但六秒的免控时间还没过，短暂失去目标后，手中双斧再度瞄准脆弱的喻文波。

    可怜帅气的小黄毛要替喻文波揽仇恨，被逆流投掷斩了个正着。

    眼见那双斧挥动得越来越快，喻文波也不敢在冒进，边打治疗边闪现往李晏身后跑，双招骗大招，感觉自己聪明得不得了。

    好在正面战场火力集中，后续伤害足以处理一个完全发育不了的奥拉夫，喻文波技能也丢得七七八八，不少技能命中在后排身上，妖姬连进场的机会都没有，便被不明AOE打出了镜花水月。

    虽然蓝色方已经是溃败之势，但李晏从来没感觉这么慌过。

    对面那可是个奥拉夫，那么大一只奥拉夫，但凡再多半件装备你喻文波刚刚就暴毙了啊！

    先有“遇到对面我必炸”的打野，后有E脸开团的ADC，李晏不禁怀疑，自己这双排好友都是些什么人啊？

    “嘻嘻，打赢就行了嘛。”喻文波开心的声音响起。

    “冷静一下你，伊泽瑞尔又不是刺客。”李晏操纵小鱼人站在前列，“哪有E脸开奥拉夫的ADC？”

    “晏哥刚刚不是说要打残C位吗？我不站前面点打不到哇。”

    喻文波的语气听起来好认真，不像是在开玩笑。

    刚刚的操作者完全不怕，只有李晏这个旁观者怕得不得了。

    血量见底的喻文波只得暂时当观众，由李晏和上野二人推进中路二塔，对手也是死伤惨重，匀不出兵力阻止他们进攻了。

    一切都看在李晏眼里，不愧是IG未来的三叉戟之一，带着年轻人的野性。现在的冲脸开团差点被弄死，却也是他日常赌命的开端，攻击性太锐利了。

    过强的个人表现，很容易导致脆弱后排与团战脱节，这个问题迟早会随着下赛季的比赛暴露。

    不过喻文波这名选手，也会是其他人无法复制的存在。

    “瞄准对面那个叫尺子的，就杀他。”李晏说。

    “好好好！”喻文波当即同意。

    于是，Ruler的屏幕又黑了，又又黑了，又双叒黑了。

    历史总是惊人的相似，极限距离的鲨鱼出手，带着一个见人就往前冲的小黄毛，大摇大摆地从蓝色方高地上碾了过去，一时竟分不清谁是刺客。

    “啊西......”Ruler慌张大叫，叽里咕噜说了一大堆脏话，“为什么这样都能吃大招啊！”

    慌乱间，他在盲视野吃到小鱼人大招，不分青红皂白便往回火箭跳跃，正好落进了人堆里，害得其他队友全刮到了鲨鱼的牙花子。

    我愿称之为一鱼四吃！李晏心道。

    这时喻文波还在大龙坑前表演杂技。

    奥术跃迁下了墙，布隆W【挺身而出】跟上，盲僧金钟罩又摸了布隆，三个人在龙坑边猛男贴贴，串成一串糖葫芦。

    纳什男爵也觉得辣眼睛，没撑多久便殒灭在蓝色方五人手下。

    28分钟，双C带头冲锋，携带着男爵Buff的众人冲上高地，原本极具威慑力的奥拉夫+妖姬组合不复存在，魔影迷踪也变成了逃命技能，却规避不了一次又一次的Poke伤害。

    发育极差的奥拉夫最后一搏，直奔李晏而来，却被一套连招砸了三分之二血下去。

    血越少，杀戮欲望便愈发高涨，欻欻几斧头砍在李晏身上相当有震慑力，李晏匆忙按下中娅，暂且躲避了奥拉夫的狂怒。

    就在这时，屏幕骤然一亮，“胜利”二字带着蓝色光幕汹涌跳上屏幕。

    有分奴！

    李晏看着保持着跳舞动作的伊泽瑞尔，不免无奈一笑。有惊无险，这若是让对面补上伤害，只怕自己的KDA就比喻文波低了。

    这种时候，还得是抗塔AD知道先推塔，快速终结比赛。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，还以为晏哥要跳进对面泉水送死呢。”喻文波的小奶音里透着一丝坏怂的语气。

    李晏舒了口气。

    看来，只有自己受到惊吓的世界达成了。

