    我想要立刻离开山洞，这时我看见了另外一个坛子，这个坛子里面似乎也是装着一个东西，张同似乎十分的喜欢折磨这坛子里的东西。

    我也不知怎么的，鬼使神差的就想将这坛子带走，将玉尺收好，抱上这个坛子，这时我有看见一个好东西，还是一个坛子。

    不过这个坛子的形状与前两个可不同，这时一个酒坛子，张同给我喝的不知名液体就是从这里面倒出来，我自然不能放过这个。

    这东西对我现在恢复身体可是有着很好的作用，并且经过我这两天的观察，这种液体没有什么副作用。

    不然我喝了这么多，有副作用早就该体现出来了，我将酒坛的盖子打开，咕嘟咕嘟的喝了一大口，喝完后这酒坛中的液体也不多了，大概只有三份之一左右了，我裂开将两个坛子抱着就朝山洞外走去，我得抓紧时间离开了。

    喝完这酒坛中的液体，身体立刻就有一股暖意散发出来，我来到山洞口时一股阴风朝我袭来，还好我反应迅速躲了过去，看来这中年男子似乎并不是没有防备。

    立刻我的眼前便出现了三只凶煞，我眉头紧皱，这可不太妙，目前的我可对付不了三只凶煞并且那中年男子恐怕已经在赶来的路上了。

    我不知道他回来需要多久，但是我得尽快离开，要是被拖住，让中年男子赶到，那可就麻烦了。

    而且现在我还抱着两个坛子，根本就腾不出手来，刚才脱困就已经消耗了很多的体力和精神力了，更何况还和那祭坛上的坛子斗了斗。

    好在我出来的时候喝了一大口不知名的液体，恢复了一些，我必须尽快逃离，这是目前最重要，于是我心里便有了计较。

    我想清楚后，不等三只凶煞动手，我立刻脚踏太极玉真步，朝着三只凶煞冲过去，一个头槌撞上了最前面的那只凶煞，将那凶煞撞退一段距离。

    本来三只凶煞完全封住了山洞的出口，不过被我这样一撞，三只凶煞只见出现了一个缺口，我立刻从这个缺口冲过去。

    不过这凶煞也不是吃素的，我将中间的凶煞撞退后，两边的两只凶煞带着用煞气趁着我从缺口冲过去的时候向我攻来。

    我立刻调整一下位置，让两道攻击打在我的背上，借着两道攻击的力量，我被打飞出去，我在摔在地上的时候，尽力护住了手中的坛子。

    这也在我的计算当中，借着两只凶煞的攻击，我是顺利的与他们离开一段距离，三只凶煞立刻朝着我冲过来，刚才凶煞的攻击让我涌出一口鲜血。

    我将鲜血含在嘴里，朝着向我冲来的三只凶煞喷了过去，我的血即使是普通的也对邪祟有些效果，这口鲜血喷在凶煞的身上，三只凶煞立刻停止了动作。

    身上开始冒起了黑烟，凄厉的叫了起来，见到这一幕我悬着到心才放下，主要这两天的是事情让我对自己的血产生了怀疑。

    干爹说我的血能够对邪祟产生效果，可是张同取了我两天的血，喂养给坛子里的邪祟，那邪祟不仅没事实力还有所增长，我还以为我的血的效果失效了。

    看来是那个这中年男子用什么方法压制了我血液的效果才会这样。

    我趁此机会从地上起来，选定一个方向跑了起来，跑出一大截后，身后的三只凶煞才恢行动朝我追来，我使出吃奶的劲，头也不回的跑。

    在跑了几分钟后我实在跑不动了，这才停了下来，看了看后面，凶煞并没有再追过来，我这才松了一口气，之前我就猜测中年男子让这三只凶煞守住山洞的路口，这三只凶煞的活动范围有限，只要我跑出这个范围，就一定能摆脱，果然我赌对了。

    不过我摆脱了凶煞不代表我就安全了，我不能停下脚步，必须找到一个安全的地方。

    山洞

    一个中年男子正面色铁青的看着地上被烧断的绳子喃喃自语的说道：“他是怎么做到的。”

    然后中年男子又摇了摇头说道：“还好坛子没有事情，其他的丢了就丢了吧。”

    然后走到洞口，洞口的三只凶煞站在他的面前，只见中年男子从身后拿出一根鞭子，朝着三只凶煞每一只打了一鞭子。

    然后中年男子说道：“都是废物，两个身体情况差成那样的人都拦不住。”

    被打鞭子打中后的凶煞纷纷哀嚎起来，然后中年男子说道：“=他往哪个方向跑了。”

    三只凶煞给中年男子指了指方向，中年男子对着三只凶煞说道：“给我将洞口守好了，不然我就将你们打的魂飞魄散。”

    说完后中年男子就朝着凶煞指的方向追去。

    我逃了很久，实在走不动了才停了下来，中间我换过好几次方向，对方应该是追不上来了。

    我才刚刚坐下来，一放松，一股疲惫之感立刻出现，浑身发软，使不上一点力气，忽然我眼前一黑，倒在地上昏了过去。

    但我醒来一睁眼就看到的是刺眼的阳光，我缓缓的爬起身，昨晚的记忆浮现在我的脑海里。

    我立刻警惕的看了看四周，还在我昨晚昏迷的地方，并没有其他的人，我这才放松下来。

    昨晚还好出山洞之前，我喝了一大口酒坛中的液体，不然我恐怕是真的醒不过来了，昨晚一阵消耗后，后面还硬吃了两只凶煞的攻击。

    我的身体已经差的不能再差了，被凶煞攻击后进入身体的煞气，经过一个晚上也被那液体给排除体外了。

    这液体还是挺神奇的，不仅有驱除阴气煞气的功用，还能固本培元，最主要的是我已经两天没有吃饭了，就因为喝了这个液体，竟然一直没有感觉到饿。

    我有拿起了酒坛，闷了一大口液体下去，身体传来的暖意，让我感到十分的舒服，我这才瞟了瞟另外一个坛子。

    我在考虑要不要将坛子给打开，仔细想了一下，最终没有将坛子打开，我不知道里面装的东西是什么级别的邪祟。

