    震惊的话语声声传开，所有人的热切看着龙筱儿。

    不亏是尊主的女儿！

    果然不会那么简单，现在只怕才是她真正实力展开的时候！

    担心萧沐凌的人看向她，心里不断呐喊。

    公子，要不然你就先走吧。

    此地不宜久留！

    龙筱儿那眼神，的确是要杀人啊！

    在萧玄城，召唤域的人虽然也会遵守规则，但他们若是杀了人，最多也就是受罚，不会有别的事。

    对于龙筱儿的威胁，萧沐凌并不在意。

    五个神元她都没怕过，区区一个龙筱儿，实力虽然不错，但在她这里不算什么！

    龙筱儿张开双手，从天飞落！

    那如猛兽一样的眼睛看着萧沐凌，冲了过来！

    萧沐凌脚步移动，雄厚的元力慢慢在四周凝聚。

    突然，一道身影从远处飞来！

    在龙筱儿飞落之时，一把抓住了她，刀手落在她的后颈，龙筱儿晕了过去，来人将她抱住。

    嗯！？

    对于这突如其来的变故，所有人都愣住了。

    红衣如火，张扬而又霸气，不过那衣服并不全是红色。

    在那张扬的红色之上，用银白丝线绣着简单又精致的羽毛，不多，却很好看，让来人看上去更为飘逸、自由。

    而她那精致的容颜，宛若雕刻而成的一般，完美的没有一点瑕疵。

    美得惊心动魄，令人失魂沦陷！

    萧沐凌看到来人也怔了一下，同样穿着红色衣服，龙筱儿却没有她这样的气势。

    而这来人也更张扬，那鲜红好似要将这片天燃烧！

    最重要的是她身上的气息，太强大！

    足以让弱者窒息！

    当年那五个神元和她比，差太远，不，应该是不能比！

    元师神元，有分境区别，分境没有像等级那样规划的那么死板，不过看眼前人的气势，她应该已经到巅峰的极致。

    而那五个人，估计才只接触到分境的边边。

    萧玄城中，如此强者，这般霸气，她应该是……

    这时，四周响起浩瀚之声。

    “见过赤羽城主！”

    四周的人纷纷弯腰作揖，对来人无比恭敬！

    此时此刻，他们别说讨论，就是吭一声都不敢。

    哪怕来人美艳无双，美若祸国妖姬，他们也不敢多看一眼。

    开玩笑！

    他们还是要命的好么！

    谁不知道萧玄城赤羽城主，动不动就会取人首级，无论是高兴还是不高兴！

    萧沐凌慢站正身体，四周元力散去，静静看着来人。

    猜的没错。

    龙尊最信任的人之一，召唤域中除了龙尊外，最强的那个人！

    守着召唤域至关重要的萧玄城，有她在，萧玄城和召唤域主峰一样稳固！

    赤羽一手抱住龙筱儿，眼睛却落在萧沐凌身上，那视线轻缓而又沉重，随即红唇轻启。

    “公子当真一点都不客气。”

    冷淡的话落下，听不出喜怒哀乐。

    那恭敬作揖的人，却是吓了一大跳，后背一阵冷汗。

    城主这，这是要杀小公子吗？

    虽说小公子的确张扬了些，但并不是他先惹事啊。

    再说，以小公子的实力还有他刚刚表现出的天赋，赤羽城主不打算让他进召唤域？还是要杀他？

    萧沐凌挑了挑眉，听说萧玄城城主生性冷漠，喜怒无常，比龙尊更无情，她看着……倒是不像。

    “见过城主。”

    她淡淡应了一句，随意拱了拱手。

    赤羽城主不是要客气，那她就“客气”点。

    赤羽看她这般随意，微微皱眉。

    视线在萧沐凌身上扫视一圈，无声打量着她。

    不过一会，赤羽眉头皱的更紧，看着萧沐凌的目光也变得更深邃。

    以她的实力，看透一个小辈的实力，是再简单不过的事，可此时她竟然无法确定这少年的实力。

    眼角余光瞥视了一眼昏过去的龙筱儿，赤羽的眉头慢慢舒展开来。

    能将龙筱儿打伤，还能如此云淡风轻，实力定然在她之上。

    萧沐凌见赤羽一直不说话，而是打量自己，似乎要将自己里里外外看个清楚。

    她心中冷笑，也不扭捏遮掩。

    赤羽想看，那就看吧。

    有逆反之体就是这点好，怎么也不怕人窥探。

    因为无论是谁，都无法探出逆反之体究竟有多强的实力来。

    就连她自己，也不知道如果自己彻底爆发，会变成什么样子，更何况一些外人。

    赤羽看着面前少年知道自己在打量他，他还大大方方让自己看，便收起了那些心思。

    他能这样大方，定是不怕人看的。

    要么是他认为自己没什么，别人看了也没事。

    要么就是他知道，别人想从他上找出什么，也找不到。

    换做别人，赤羽会觉得肯定是前者，然而面前这少年的……

    却属于后者！

    脑海中闪过前些天传来的消息，她不禁有多看了一眼萧沐凌。

    红唇轻启，轻缓的话语落下，多了几分试探。

    “你倒是和他们说的一样。”

    他，就是某处分殿传来消息说的，很张扬嚣张的小天才。

    说的……一样？

    所有人立即竖起了耳朵，果然，这小公子莫非身份也很牛逼！

    也是，如果身份不牛逼！

    怎么会明明知道龙筱儿的身份，还敢动手！

    而且，他真的很强！

    说不定，他们刚刚想的是真的！

    见赤羽这么说，萧沐凌就明白，分殿肯定把自己的事，传回了主殿。

    赤羽都知道她的话，那龙尊肯定也知道了她。

    “不敢。”

    萧沐凌细细想着，随口回答了一句。

    只是她说“不敢”的语气里，大家都听出了另外一个意思。

    那又如何，你能拿我怎样？

    众人垂着眸，不禁一阵汗颜。

    敢在赤羽城主面前如此讲话，这小公子，当真是第一人。

    龙筱儿他不怕，赤羽城主他也不怕！

    那他怕谁？

    尊主么？

    他们能听出来，赤羽当然也能听出。

    只是她此时却是沉默，看着萧沐凌的双眸更幽深，不知道在想什么。

    萧沐凌见赤羽不说话，干脆也不开口。

    视线在龙筱儿身上扫了一下，很快就移开，也知道今天的事只能作罢。

    跟赤羽这样的高手对战，太不划算。

    萧玄城城主赤羽，可比当年她对上的那五个人强多了！

    明知道对方强，还跟她硬碰硬，那绝对是傻子！

