    修者之家中正热火朝天，各方马屁与惊呼纷至沓来。

    　　秦远大体浏览了一番，从中间找出一些对自己有用的信息，比如周啸虎升任贪狼长，比如周啸虎新官上任先烧一把火，比如之前无比嚣张叫骂的黄家诸人都如哑了火般藏头露尾……

    　　之后他便关掉手机，将其放在一侧，不去理会这些纷扰。

    　　别人对他的评价，无论好坏永远是别人的，一个人最重要的不是关心别人怎么看自己，而是守住自己心中的那一亩三分地。

    　　他招呼大山常龙等人将被始魔青摧残的不成样子的院子收拾干净，而他则是搬着一张椅子和小桌来到院外的小山坡上，就着星辰与清风，小酌茶茗。

    　　这几天的经历够刺激，刺激到了他的心脏在结束之后依然在快速而亢奋地跳动。

    　　刺激带给了他一些危险，也带给了他极多收获，曾经他因为缺少资源购买丹药，而不惜与天水道人端木红炎针锋相对，从而拿下这块炼丹宝地，可这才几天，他便完全摆脱了资源匮乏所带来的烦恼，说发家致富奔小康完全都是谦虚，而是意外横财落地，大富大贵。

    　　他从那雌雄双盗手中缴获的财物，便是连合道境的修者都要眼红几分。

    　　按理来说，他应该很高兴，而他也的确也很高兴，只不过在高兴之余，他又有些不知从何处而来的焦虑和紧张。

    　　仔细想来，秦远发现让他担心的事情还真不少。

    　　人生往往总是悲喜交加，今天算是大喜，那明天会不会迎来大悲呢？

    　　十星点龙术的公开，还有手握巨额财富，必然会引起无数贪婪目光的觊觎。

    　　还有邵连山。

    　　他可以感觉到邵连山对他绝对没有伤害之意，但是，隐藏在黄城之下的大能仅仅是邵连山一人吗？

    　　还有，邵老师隐藏在这里究竟是为了什么？

    　　最起初的时候，他在于邵连山交谈过后，以为他仅仅是为了兴趣爱好，但邵连山离开没多久后，他便开始疑惑。

    　　他想到了一些非常蹊跷之处。

    　　他在从唐清兰缴获的财物之中发现了几件不寻常之物，几件漂亮而古老的青铜器。

    　　那些青铜器非常神秘，灵力根本探测不进，就如他从林凛然那里缴获的一般。

    　　若只是这些，那他也没必要太过深究，无非就是些他暂时弄不明白的法器和法宝而已，可是，其中有一件却是让他十分疑惑。

    　　那是一件战国时期的青铜镜，直径在十厘米左右，破碎了一个口子，不算完美，但也算得上稀少。

    　　真正引起秦远注意的是，青铜镜上的花纹和样式与那日他参与修复的战国丹炉有着几分相似，再细细考究过去，好像是出自同一个地方，同一个年代。

    　　而他从那林凛然手中缴获的那件青铜古器也是相同地点相同年代。

    　　那这中间又有什么关系呢？

    　　难道仅仅是巧合？

    　　秦远不这么认为，他不喜欢巧合这个词，一切巧合都是有缘由的，若是能仔细想过去，都能找到其中那丝丝缕缕的牵扯。

    　　“秦远，想什么呢？”夏诗雨坐在他身畔，柔软的身体依偎住他，看到秦远目光呆滞了片刻，不由问道。　　

    　　秦远笑了笑，伸手揽住她的纤腰，道：“大战之后要总结一下。”

    　　夏诗雨轻抿嘴唇，精致的面庞在星光之下熠熠生辉，更加白皙盈透，恍如天仙下凡，她怔怔地看着他，问道：“你总结出什么来了？”

    　　“总结出现在还不能小富即安，要再干上几票大的，到时候就可以老婆孩子热炕头了。”

    　　“讨厌，谁要给你生孩子。”夏诗雨轻淬一口，三分羞恼七分欢喜。

    　　“那可不成，我老秦家就我一支独苗了，不能传宗接代就断了香火，祖宗要掀开棺材板找我麻烦啊！”秦远挠着头，看起来很是苦恼。

    　　夏诗雨“哈哈”大笑，这家伙总是这般幽默，但又忍不住丝丝心疼，她没有父亲的那些日子就如塌了半边天一样，秦远十四五岁时身边最重要的几个亲人便接二连三离去，那他是怎么一步步走过来的？

    　　情不自禁的，夏诗雨伸出细长手指，在那透着坚毅果敢，微微粗粝结实的面颊上细细抚摸，好像摸着一颗宝石，又像是在抚摸一个需要安慰的孩子。

    　　秦远身子微微一紧，他感觉莫名的有些不自在，但又很快适应，甚至是享受那细细的触感。

    　　两人四目相对，年轻男女间隔方寸距离，有柔情，有热情，还有彼此的理解与欣赏。

    　　“嗯，秦远，我答应你，给你生猴子！”夏诗雨羞涩且又坚定的说道。

    　　很冲动，但又不是冲动。

    　　她从未想过自己有一天会主动向一个男人说出这番话来，而且两人确立关系还不到一周，甚至连最基本的玫瑰与表白都无，但是她又无比坚定与向往，她想生一个跟他一样的调皮小猴子，两人一起把小猴子养大，一起劈柴，喂马，关心粮食蔬菜，有一座大房子，面朝大海，春暖花开，厮守一生。

    　　海子的那首诗中充满了孤独与祝福，但是她却从中看到了相爱与相依。

    　　秦远愣了愣，看着她，目光中带着浓浓的温暖与感动。

    　　他哪怕谈过一次恋爱，但也是第一次听到有女孩对他如此这般说道。

    　　秦远将她抱在腿上，紧紧拥住，没有任何言语，只是抱着，天上的星光可以作证，地上的微风可以听到，这个孤苦伶仃的大男孩是多么的高兴，是多么的郑重保证，会永远对她好。

    　　爱情，很简单。

    　　至少在秦远看来很简单，有一个人真心的对他好，他也真心的对这个人好，就足够了。

    　　当天晚上，两人聊了许多，方方面面，直到东方渐露鱼肚白，夏诗雨在秦远怀中沉沉睡去，秦远才将其小心抱起，回到夏家祖宅之中，将她安放在床上，盖上一件薄薄毛巾被，在她翘起微笑的唇边轻轻吻了一口，小心退去。

    　　夏诗雨在睡梦之中笑得更甜了。

    　　出了房间，秦远来到院子里，马国忠告诉他，他已经联系了建工队前来重新修建此处。

    　　“保证施工质量，尽量恢复原貌。”秦远说道。

    　　“放心吧老板，有我在，没人敢耍滑头。”马忠国信誓旦旦保证，又欲言又止，“只是……”

    　　“哦，忘了。”秦远从芥子囊中拿出三捆钞票，塞到他手里，“尽量用，不够告诉我。”

    　　马国忠抱着那大捆钞票，眼都直了，这得有不下三十万吧？他连忙道：“用不了这么多，十万还有剩余，就是坏了三间房子和一段围墙，不用……”

    　　秦远打断他，道：“用不了的话你就留下，权当给你预支的工资。”

    　　马忠国喉头滚动，想说什么却又说不出来，这个流血流汗从不流泪的汉子，在这一刻竟然眼眶泛红，有些想哭。

    　　他退伍之前感觉天大地大，任凭他如鱼得水般畅游，可退伍之后，妹妹的怪病，还有接连的打击挫折，让他那坚硬如铁的脊梁生生折弯。

    　　如今陡然见到这么一大笔钱，毫无怀疑的放在他手里，任凭他处置，说不感动那绝对是骗人的。

    　　“是，老板！”

    　　马忠国向秦远敬了一个标准到不能再标准的军礼，使劲擦了把眼睛，跑到一边拿出电话，大声嚷道：“老王，你特娘的力气都用到娘们肚皮上了吗？妈的，这都四点多了，还不见你鬼影，再不来，老子就换别人干……”

    　　秦远在院落的空旷之处打了一趟伏虎拳，汗流浃背，稍事休息。

    　　彩衣却生生的捧着茶盏，将温热的茶水递给秦远，又为其细心擦拭额头汗水，秦远坦然受之，换来彩衣暗暗的长松一口气。

    　　她已经从警长和常龙的嘴里知道了这三天来发生的事情，他们差一点就要遭了那个妖女的暗算。

    　　虽然秦远明察秋毫，慧眼如炬将其识破，并且将计就计，引来了那林凛然将他们两人一举拿下，成功度过这一次危机。

    　　但是，她心中还是忐忑。

    　　她唯恐秦远会因为此事对她产生芥蒂，毕竟那唐清兰是用的她的容貌行事，秦远心中有些防备也是可能。

    　　但她看到秦远毫无戒备的喝下她泡制的茶水，坦然接受她的服侍，并无半分异色，这让她所有的担忧全部都瞬间消失。

    　　“主人，您好棒。”彩衣甜甜说道，捧着茶盏摇曳离开，不多打扰。

    　　秦远笑着摇了摇头，收回心神，刚想继续磨炼拳法，便看到陆小观和大山两人匆匆跑了过来。

    　　“老板，火，火！”大山嘴巴不利落地喊道。

    　　“秦远，你火啦！”陆小观恰到好处地补充说道。

    　　秦远看到他们一人拿着一部手机，道：“我知道了，《城南黄鼠狼炸窝》了吗，不用大惊小怪。”

    　　“不是，不是黄家，是始魔青！”大山吼道。

    　　“始魔青？”秦远皱皱眉，道：“他怎么火了？”

    　　陆小观翻着白眼吼道：“不是始魔青火了，是你杀了始魔青火了，你知道这始魔青是什么来头吗？”

    　　秦远眨巴两下眼睛，摇摇头。

    　　陆小观拍着大腿，道：“地下夜叉族首领的亲弟弟，妥妥的一方诸侯，竟然死在了你手里！”

    PS：最近状态真的不好，妈的，越来越晚，实在抱歉。

