    他一回来，游戏里的生活也变得充实起来，晚上8点帮会副本团，10点打完，然后去夫妻任务，比武大赛，一直打到11点，再去做新开放的日常任务和双人闯关，12点再到鱼米之乡种种地，收收菜、做点吃的……就得上床睡觉了。

    之前总觉得登录游戏很无聊，现在却是时间完全不够用。

    在鱼米之乡收菜的时候，遇到了路过的小徒弟，名叫草莓奶昔的小法师。她看见杜鹃就停下来，在附近频道问道：“师父，这位是？”

    这笨蛋也不知道私聊，直接在附近频道问，祁娟假装没看见。

    瓶子也在附近频道问：“是杜鹃新收的徒弟？”

    “是啊是啊！”

    “你好，我是你师父的老公：）”

    “哦！师公你好！你们聊吧我就不当灯泡了！”

    等小徒弟走后，祁娟才皱眉道：“你总说是我老公，这样别人会误会的。”

    “有什么好误会的，我们本来就是夫妻。”

    “……”

    “难道你要跟我离婚？”

    “……”

    祁娟无语，换成是别人，敢这样跟她说话、公然调戏她，她早就一刀子捅过去了，可换成是他，却奇怪的下不了手。

    瓶子收起玩笑，问道：“国庆放假吧？出来聚会的事南宫忆有跟你说吗？”

    “说了，我国庆要出去旅行，聚会可能来不了。”祁娟赶忙编造了一个借口。

    “哦，那挺遗憾的。他们几个都很想见见你。”

    “呵呵，有机会再说吧。反正在本地，我下次请他们出来吃饭好了。”

    “嗯，那你早点睡。”

    祁娟躺在床上，却完全没了睡意。

    脑子里反复回想着一些片段，越想越觉得瓶子对她的态度有些太过暧昧，虽然每次都说是玩笑，可这样的玩笑开多了就会让人当真，更可怕的是，她对这种玩笑一点也不反感，而且在今天，看见他说“我们本来就是夫妻”时，居然无耻地心跳了一下。

    完了！

    不会是陷进网恋了吧？

    当初可是跟萧晴发过誓，要是能网恋她就吃键盘的……

    祁娟把被子闷在头上，心烦地把脸埋进枕头里，第一次失眠了。

    9月29日那天，祁娟提前下班，跑去购物街买了一套参加婚宴的小礼服，然后直接跑去美院找萧晴。晚上6点就是苏胜和何芳的婚礼，参加别人婚宴，迟到了可不好。

    祁娟提前给萧晴发了短信，让萧晴在校门口等，到学校的时候却看不见她的影子，祁娟看时间还早，就直接去班里找人。

    之前来过好几次美院，她对这里相当熟悉，很快就找到了萧晴，她正在跟同学在画室里画画，站在讲台上的男人是……温平老师？

    祁娟透过窗户往里看，正好对上了他的视线。

    温平怔了怔，接着便走出教室，到祁娟的面前问：“来找萧晴？”

    “嗯！”

    “有急事吗？”

    “没有，你们先上课吧，我下课再找她。6点钟要跟她一起去参加朋友婚礼。”

    “怪不得你会穿礼服。”温平看着穿着礼服的漂亮女生，微笑了一下，看了看手表，又说，“现在才4点钟，不如你帮我个忙，下课后我送你们过去？”

    “啊？什么忙？”

    “今天在给她们上人体构图的课，请的模特临时有事不能来。你能不能友情演出一下，当我一节课的模特？”

    祁娟怔了怔，她曾听说过美院上课会请模特，可自己从来没做过，赶忙推辞道：“抱歉，做模特我不太会……”

    温平微笑道：“没关系，你就坐在那里不动就好了，我已经讲完课了，她们只是照着样子画你。”

    “哦，只是坐着就可以，对吧？”不是画裸体就好。祁娟虽然不懂艺术，但她也听说美院经常找模特来画裸体图，她可没那么开放！

    “嗯。坐那里就可以。”

    祁娟这才点了点头，“那好吧！”

    反正站在窗外等萧晴下课也挺傻的，还不如进去坐一会儿。

    见祁娟答应了，温平便微笑着推开教室的门请她进去，并跟大家介绍道：“这位是我请来的模特，你们按我刚才的要求，一节课时间画完，把作品交给我。”

    温平体贴地把中间的凳子抬过来放在祁娟旁边，“坐吧。”

    祁娟点了点头，在凳子上坐了下来。

    砰的一声，前排靠左的位置突然发出一声巨响。

    温平轻轻皱了皱眉：“萧晴同学？”

    “不，不好意思……我的颜料盒打翻了……”

    萧晴急急忙忙收拾了一地的颜料盒，抬起头看着祁娟，神色颇为复杂。

    祁娟的表情也很是僵硬。

    教室里无数的目光全部集中在她的脸上，就跟研究什么珍稀动物一样，这让祁娟非常的尴尬，深吸几口气之后，才绷着脸放松了些，端端正正地坐好，可表情还是很不自然。

    模特什么的……果然没经验的话很不好当呢。才坐了一分钟，脖子就快断掉了。

    温平见祁娟一脸如临大敌的样子，忍不住微微笑了笑，走过来，凑到她的耳边低声说：“要不我拿本画集给你看吧，你侧过身去看书，不要理会他们的目光，放松一些。”

    “……好。”

    温平拿了一本画集递到她的手里。

    祁娟低头去看画集，没想到却在画集的封面看见“温平”这个名字。

    ——这是他自己的画集啊！

    祁娟好奇的同时又觉得非常震惊，没想到他这么厉害。

    翻开第一页，手感极好的铜版纸，简单整洁的排版，给人留下很好的第一印象……

    越往后翻就越是震撼，他的画风很特别，画集里有许多静物，精心描绘的细节非常的逼真，而且他很喜欢暖色调的后期处理，看着图片，会让人内心产生一种非常平静、温暖的感觉。

    祁娟越看越是入迷，以前总觉得萧晴会画画很厉害，可此刻看了温平的画集才知道什么是真正的高手。很多画如果不是在角落里写着作者，祁娟甚至要误以为出自国外大家之手。

    祁娟低头认真地看着画册，丝毫没有发现，温平也在教室侧面的空位上支起画架，目光柔和地看着她的方向，轻轻拿起了画笔。

    萧晴正好坐在他旁边，小声八卦道：“老师也要亲自画啊？”

    温平微笑，“好老师当然要以身作则，给你们做示范。”

    “……”

    切，狼尾巴都快翘天上去了，要不是祁娟当模特，换成别人他才懒得动手。

    一节课很快就结束了，同学们陆陆续续交了作业离开了教室。

    温平走到祁娟面前，低声问道：“坐一节课累吗？”

    祁娟揉了揉发酸的脖子，笑道：“还好。看画册没那么累。”瞄了一眼他手里收上来的作业，“你学生画的东西，我能看看吗？”毕竟画的是自己，祁娟也很好奇他们把她画成了什么样。

    温平微笑，“当然可以。”

    祁娟从他手里接过厚厚一叠画稿，从头往后翻去。

    这家美院的学生水平果然很高，十几份画稿，虽然画的是同一个人，可风格却大相径庭，看那些人把她画得那么漂亮，祁娟真想统统拿回去当纪念……

    温平见她看着自己的画一脸惊叹的样子，忍不住问道：“以前没画过肖像画吗？”

    祁娟摇头，“没有。最多用360相机自拍，然后改成素描效果，比起这真正的肖像画，差得太远了。”

    温平转身从自己的画架上拿下一幅画，递给祁娟，微笑道：“这张送你，做纪念吧。”

    祁娟从他手里接过画，不由得惊讶地睁大眼睛。

    ——太像了。

    画中的女子手里捧着书，正低头认真地翻阅着，侧脸被窗外的光线笼罩，眉头舒展开来，唇边还带着一丝笑意。在这幅画里，别说是动作、神态跟她本人如出一辙，就手指的细节都画得特别逼真，简直像是相机拍摄后经过处理的一样。

    祁娟震惊良久，才不确定地问道：“这是……你画的吗？”

    温平点头道：“学生的作品不能随便送人，只能拿我自己画的送给你。”

    “……画得太好了，感觉就像照镜子一样。”祁娟爱不释手地把那副画抱在怀里，“回去要装裱一下挂起来。”

    温平微笑起来，目光也变得格外温柔，“你喜欢就好。”

    “谢谢。”祁娟被他那种目光看得不太自在，赶忙低头看了看表说，“对了。我该走了，萧晴呢？”

    “大概是去洗手间了。等她回来你们一起到楼下等我，我先去拿车。”

    “不用麻烦……”

    “现在已经5点了，坐地铁去恐怕来不及。”

    温平下楼去拿车，萧晴也从洗手间回来，看见祁娟手里拿着的画，震惊地道：“这，这是温老师画的？他送你了？”

    祁娟得意地点了点头，“对啊，当模特的报酬。不错吧？”

    萧晴神情复杂地看着她，“很多人请他画他都懒得动笔呢！你知道吗？就你手里这幅画，如果他愿意的话，仔细修一修，可以直接拿去展厅里拍卖了……”

    祁娟顿时受宠若惊，“他这么出名？”

    “前段时间纽约的国际画展，他是被主办方邀请去参展的。”

    “……”

    “他在画画方面很有天赋的。十几岁的时候为了学画画，跟家里人闹翻，他妈妈直接切断了他的经济来源，连学费都不给他……我到后来才知道，他当初来给我当家教，就是为了赚学费，他那个时候，同时在给十个学生当家教呢。”

    祁娟顿时有些心疼，“这么惨啊……”

    “嗯，他的情况很复杂，以后你慢慢了解去吧。反正……他能亲自给你画画，还把画送给你，我觉得这事儿挺靠谱。”

    祁娟一头雾水，“你说什么靠谱？”

    “萧晴。”门外突然传来个熟悉的声音，打断了两人的对话，回头，就见温平微笑着站在门口，“你们再聊下去，可要迟到了。”

    萧晴立即立正站好，“知道了，我们快走，五点多了！”

