    “六叔，你在干嘛？有什么高兴的事吗？”陆斯哲疑惑的问。

    陆云染收回视线看向他，淡然一笑：“没有，只是想到一些好笑的事，你怎么回来这么早？没跟盛家小太子一起出去玩？”

    “没有，他今天有事。”说着，陆斯哲到旁边的椅子前坐下。

    陆云染喃喃道：“真羡慕你们，关系这么好。”

    陆斯哲看着他，眼底闪过一抹复杂之色，动了动唇却没说话。

    “你们很早就认识了？”陆云染又问。

    陆斯哲点头：“嗯，我俩从小学认识的，后来中学大学都在同一所学校，就熟悉了些。”

    陆云染笑笑：“挺好的。”

    犹豫片刻，陆斯哲蓦然问：“六叔，你小时候失踪流落在外那几年是不是吃了很多苦？”

    闻言，陆云染眸光微深，唇角依旧勾着淡淡的笑意，柔声道：“没有，其实还好，就是没这么富裕而已。”

    “哦。”陆斯哲笑了下：“那就好。以前一直没敢问你，怕你想起来难受。”

    陆云染漫不经心的道：“没什么可难受的，谁的人生能一帆风顺，不经历点波折呢。”

    陆斯哲认可的点点头：“说的也是。”

    “不过。”陆云染忽然转头看向他，笑道：“你不会的，身为我们陆家唯一的太子爷，你会一生顺遂的。”

    陆斯哲往后靠了靠，懒懒的道：“生在我们这样的大家族，想要一生顺遂可能有点难，除非，励志做一条咸鱼。”

    “哈哈，那你恐怕不行，陆家的未来都在你手里了。”

    “我还小，六叔这么年轻又这么聪明，其实陆家应该你掌管的。”

    陆云染轻声道：“别胡说了，我没这心思，也没有兴趣。”

    陆斯哲笑笑，没再说什么。

    .......

    今天下午鬼莫回来约了时浅见面。

    到差不多快到放学的时间，时浅先给K打了电话，要去学校接他，然后一起回总部。

    路边，时浅慵懒的靠在车里，看着学校门口。

    过了一会，K还没出来，霍嫣和一个女孩一起走了出来。

    一出来，霍嫣便注意到时浅，挥手跟她打招呼：“时浅姐姐！”

    看着二人，时浅从车上下来，看着女孩笑了笑：“嫣儿。”

    女孩拉着身边的女孩，快步走了过来：“时浅姐姐，你怎么来这了？”

    “我来找一个人。”

    “找人？是凌恪吗？”

    “嗯？你们认识了？”

    霍嫣甜甜一笑：“嗯，之前我哥和江辞哥来的时候他也在，才知道你们都认识。”

    “哦，对了，这是我同学也是我的好朋友，楚惜。”霍嫣看向身边的女孩：“小惜，这就是我跟你说过的时浅姐姐。”

    女孩早在看到时浅那一刻便怔住了。

    一双美眸一眨不眨的看着她，眸底染着一抹难以掩饰的激动。

    时浅看向女孩，微微一笑：“你好。”

    女孩没反应过来，依旧怔怔的看着她。

    霍嫣拉了拉女孩的手臂：“小惜！你发什么呆呢？”

    楚惜顿时回过神来，小脸一红：“你......你好。”

    霍嫣轻笑：“不是吧小惜，你是在对时浅姐姐花痴么？”

