
　　程瑶对文韬下手了！

　　她受了伤，这两天没办法疗伤，肯定是吸了文韬的精气。

　　但她还需要文韬的庇护，她没有下狠手。

　　文韬就要去找木眠，程瑶却忽然拉住他，委曲求全的说：“文韬哥，不要去，随她去吧，我不想给你添麻烦了。”

　　文韬根本不听，他执意要去，“不行，我今天一定要问清楚，他们到底想干什么！”

　　然而，程瑶紧紧的抱住他的胳膊，“不要去，求求你了，文韬哥，过几天就好了，他们不会一直跟着我的，实在不行，我们就报警。”

　　文韬看向程瑶，触及到她的眼神，他就突然像是受到蛊惑一样，打消了去找木眠的想法。

　　他有些发愣的说：“好，不去。”

　　程瑶眼中划过一道诡异的光，亲昵的靠着他。

　　在她的伤恢复之前，她都不想出乱子了，她本来不想对文韬下手的，这个人很好用，她还想多留几年，可是，现在也没办法了……

　　等她的伤好了之后，不难对付那两个人。

　　活动结束后。

　　慕云道：“眠眠，文韬时日无多了。”

　　木眠点了点头，“文承运如果不解决程瑶，文韬就危险了。”

　　程瑶已经走到了这一步，木眠就不能只看着了，她得救他。

　　她给木慎修打了个电话，让他通知一下文家的人，文韬已经被程瑶缠上的事情。

　　木慎修虽然看不惯文韬，但是，关乎性命，他还是通知文景明了，文家人里，他只有跟文景明有来往。

　　结果，前几天他们还打过架。

　　他打电话过去，很生硬的告诉他，文韬快死了，至于信不信，就是他的事情了。

　　……

　　文韬和程瑶回到文家之后，哪里都没去，直接回了他的房间。

　　文韬坐在沙发上，说道：“瑶儿，你太善良，就是因为这样，他们才敢欺负你。”

　　程瑶从后面抱住了文韬，娇声道：“人家只是不想惹麻烦……”

　　她挑逗的在文韬耳边吹了一口气，手指在他喉结上不轻不重的按压。

　　文韬顿时被她挑起了火，呼吸急促了许多。

　　他一把抓住了程瑶的手，“瑶儿，你的伤口不是很疼吗？不要捣乱，要是我控制不住……”

　　程瑶娇笑，轻轻咬住了文韬的耳朵，“控制不住就不要控制了，文韬哥，你好几天没有碰人家了。”

　　文韬顿时李志全无，一把将程瑶抱了过来，狠狠压在了沙发上……

　　两人的衣物飞快的落在地上，程瑶媚眼如丝，她抱住了文韬，将他身上的精气吸入了自己体内。

　　可是，突然！有人来敲门了！

　　只是，文韬和程瑶都太过忘我，没有听到。

　　门外的人并不放弃，敲门声更大了一些！

　　这回文韬听到了，他混沌的脑子清醒了一阵，神色暴戾的说：“是谁打扰老子好事？”

　　程瑶抱住了文韬，“别管了，文韬哥。”

　　文韬却是突然起身，提上裤子，杀气腾腾的去开门。

　　“敲什么敲？找死吗……”

　　文韬猛地打开门，却是愣了一下，气焰弱了很多。

　　“大哥，怎么是你啊？”

　　门外的人是文景明，他的大哥，他是生物研究部的长官，几乎每天都待在研究所，很少回文家，他们也很少碰面。

　　虽然文景明文质彬彬的，但是，他从小就怕他。

　　文景明镜片后的眼睛里露出一丝不悦，他看一眼衣衫不整的文韬，说：“谁在里面？”

　　文韬把门合上一些，“大哥，是我女朋友，我在家办事……不犯法吧。”

　　文景明：“穿好衣服出来，跟我走。”

　　文韬：“去哪儿啊？”

　　文景明：“别管那么多，跟我走就行了。”

　　他刚才接到了木慎修的电话，对方只没头没脑的说，文韬快死了，虽然他这个弟弟很不争气，但是，到底也是一家人，他不能不重视。

　　现在还不知道木慎修说的是不是真的，他先把文韬带走，肯定是没错的。

　　“大哥，你等我一下。”

　　文韬瞬间关上门，回去穿衣服。

　　程瑶已经穿上了衣服，她坐在沙发上，表情有些诡异的看着文韬着着急急的穿戴。

　　“文韬哥，发生什么事情了？你要去哪里？”

　　文韬：“我大哥突然来找我！也不知道有什么急事，我先跟他去一趟，瑶儿，你就待在这里，哪儿都别去。”

　　程瑶心思阴沉的想了想。

　　文景明天生体弱，他没有继承文家的法术，也没有法力，对她来说，不存在威胁。

　　但是，他这个时候把文韬叫走，却有点令人生疑……

　　“我走了，瑶儿，有事你给我打电话。”

　　程瑶乖巧的应了一声。

　　文景明和文韬走了以后，程瑶却忽然也出了门，或许，她现在应该干点自己的事。

　　她暂时还不敢离开文家，因为木眠盯她盯的太紧了。

　　文家的住宅像是很久以前的园林，一个个院子之间，被院墙隔开了。

　　她仔细搜寻着猎物，就算没有人，动物也行。

　　可就在这时，一个道士打扮的中年男人忽然从旁边的拱门走进来，朝着她这边来了！23sk.Com

　　文承运脚步极快，他要去找文韬。

　　木眠昨天晚上说，文韬现在的女朋友有问题，虽然他觉得多半是她想转移他的注意力，但保险起见，他还是决定去看一看。

　　可是，他看见了程瑶，顿时警惕了一下，瞬间停住脚步，同时祭出了他的青铜剑！

　　“大胆妖孽！竟敢在文家作乱！”

　　文承运的法力涌入了青铜剑，金光散发出来，有些骇人。

　　程瑶也心惊了一下！

　　没想到她竟然遇到了道行高的文家人！这个人是谁？她怎么没听说过？

　　要不是她受了伤，法力被削弱了一些，也不会这么轻易的被发现。

　　不过，她还是害怕的躲在了木头柱子后。

　　“什么妖孽？我不是，你是谁？你想干什么？”

　　文承运：“你躲在哪里都没用，你的鬼气逃不过我的天眼通！出来！”

　　程瑶飞快的思考着对策，能不动手就不动手，否则，她更吃亏！“你到底在说什么啊？我是文韬的女朋友，你是不是搞错了？”

　　她不说还好，一说，文承运心里一突。

　　木眠说的没错，这女人果真有问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第058章 眠眠救文韬一命，程瑶彻底暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 