    秦淮在网上订了一个蛋糕，不过并未告诉聂小海。

    甚至连聂小海的妈妈柳晴也没告诉，当然也没有告诉林婉彤，而当他带着小家伙和聂小海出现在萌萌山庄时，林婉彤还是愣了一下。

    随后回过神来，以为他是将聂小海送过来。

    “要不晚上在这吃？”

    林婉彤问道。

    “好。”

    秦淮笑着点头答应。

    林婉彤连忙叫来一个服务员，安排后厨现在就做一些拿手菜，同时带着秦淮来到一间包房。

    聂小海坐下后便老老实实的坐着，喝着秦淮倒的茶，也不吭声。

    小家伙却凳子都没捂热，就屁颠屁颠的跑了出去。

    不多时又兴奋的回到座位上。

    “你去干什么了？”

    秦淮好奇的问道。

    “爸爸，你猜猜呀！”

    小家伙神秘道。

    秦淮挑了挑眉，正要开口，只见林婉彤生拉硬拽的将柳晴给拉进了屋，然后双手按着后者肩膀坐到了聂小海的身边。

    “林总，我是这的经理，我哪有工夫坐在这里吃喝啊！”

    刚坐下，柳晴起身道。

    “没事，给你放半天假，今天是你儿子小海的生日，你都给忘了吧。再怎么忙，孩子生日还是很重要的。”

    林婉彤笑着说道，将其重新按回座位。

    柳晴张了张嘴，低头看了看儿子，眼眶一红，泪水都在打转。

    “好了，今天什么事都不要管，只管好好陪着小海，这是我给你的任务！”

    林婉彤笑着安慰道。

    “好，谢谢林总，谢谢秦先生！”

    柳晴重重的点了点头。

    突然有了薪资可观的工作，她一刻也不敢懈怠，加上萌萌山庄生意火爆，每天忙得几乎都没有休息时间，早把儿子的生日抛在脑后。

    而且这些年她都没有好好给儿子过个生日，连生父都不在乎不关心，却不曾想被老板和秦先生记着。

    说内心不感动那是假的！

    林婉彤微微一笑没有多说什么，转身出去忙碌去了。

    “柳晴姐客气了，小海这么听话懂事，我也很喜欢。”

    秦淮笑着道。

    “小海，生日快乐！这是我给你的生日礼物！”

    小家伙从书包里拿出一个奥特曼玩具，走到聂小海面前递了过去。

    聂小海先是看了一眼妈妈柳晴，见后者笑着点头，他才伸手接过玩具，感激道，“谢谢你，萌萌！我很喜欢！”

    看到这一幕，秦淮忍不住笑了起来。

    只要小家伙高兴，做什么他都支持，都愿意！

    “赵小姐，真的没有包间了，不信你看。”

    这时，门口传来林婉彤无奈的声音，秦淮下意识的抬头看去，只见门口探出半个身躯，映入眼帘的是一个熟悉的面孔。

    “是你！”

    赵楠看到秦淮，先是一愣，随后面色阴沉下来。

    “你们认识？”

    林婉彤诧异的问道。

    “不认识。”

    秦淮摇了摇头。

    说认识也认识，只不过是今天上午在郊区时有过争吵，若不认识也不认识，他连对方叫什么都不知道。

    眼前这个满脸阴沉的赵楠，正是上午那个嚣张跋扈的美妇。

    “呵！你可真是贵人多忘事，上午我儿子因为你女儿摔了一跤，没想到这才过了一下午你就忘记了！”

    赵楠冷冷的道。

    说罢也不再理会秦淮，而是对林婉彤道，“林老板，我可不可以包场！”

    “这个自然，不过......”

    林婉彤微微皱起眉头，虽然不知道赵楠要干什么，但还是如实说道，然而她的话还未说完便被后者直接打断。

    “说罢，多少钱，我要包场，不过有一个要求，那就是让今晚吃饭的人都要离开，尤其是这个包间的！”

    赵楠财大气粗的道，说完故意扭头轻蔑的扫了一眼秦淮。

    听到这话以及针对秦淮的语气，林婉彤若是再猜不出一二来，她也不用当老板了。

    “赵小姐，我们这里包场是要提前预约的，现在没有空位，请你改日再来吧。”

    林婉彤冷淡的道。

    “林老板，开门做生意，白白给你钱你都不要，若是觉得价格低了，林老板大可开个价，我老公有的是钱！”

    赵楠没想到林婉彤会拒绝，当下面子上有些过不去，大声说道。

    之所以要包场，不为别的，就是为了出一口恶气。

    “当然，我也可以不包场，也愿意花包场的价钱，只需要林老板你将这对父女赶出去，永远别让他们进来！”

    注意到林婉彤皱起了眉头，赵楠退而求其次，指着秦淮和小家伙冷声道。

    她要将屋子里坐着的那对父女赶出这萌萌山庄，好让两人知道她可不是那么好惹的！

    然而此话一出，她却发现林婉彤以及屋子里的柳晴都古怪的看着她。

    赵楠下意识的以为自己说错了话，连忙回想一遍，发现自己并未说错什么，当下也皱起眉头疑惑的看着林婉彤。

    “婉彤，将此人赶出去吧。”

    这时，秦淮平静的声音打破这诡异的气氛。

    林婉彤点了点头，随后看向赵楠，“赵小姐，今天这里不欢迎你，你可以离开了！”

    “林老板，你这是什么意思！”

    赵楠面色一变，她万万没想到堂堂萌萌山庄的林老板竟然会听屋子里那姓秦的吩咐，“我可是这里的贵宾，林老板就是这样对待贵宾的吗！”

    说着，赵楠从手提包里拿出一张贵宾卡，在林婉彤的面前扬了扬。

    “赵小姐，很遗憾的告诉你，你这张贵宾卡已经作废了，里面的钱我们会按照违约三倍的价格补偿与你。”

    林婉彤看了一眼贵宾卡，随之冷淡的道，“现在立刻马上，请你离开，否则我就叫保安了！”

    一听这话，赵楠面色再次一变，变得极为难看。

    “好！我们走着瞧！！！”

    赵楠咬牙切齿的扔下一句话，狠狠的瞪了一眼秦淮带着儿子愤愤离去。

    “秦淮，她怎么得罪你了？”

    看着赵楠离开，林婉彤走进屋子，好奇的问道。

    “其实也没多大的事，只是看不惯她那暴发户的嘴脸......”

    秦淮笑着道。

    随后将今天上午春游的事情简单的说了一遍。

    听完后，无论是林婉彤还是柳晴都露出愤怒之色。

    “早知道是这样，我就直接撵她滚蛋，哪里用得着跟她说这么多废话！”

    林婉彤气恼道。

    小家伙可是她的心头肉，得知小家伙差点被对方儿子撞到，气的差点没骂娘。

    不多时，各种菜肴端了上来，还上了红酒和果汁。

    ......

    萌萌山庄门口，赵楠满脸羞恼的站在门口，她并未离开，而是时不时的向着路口张望着。

    她在等。

    等她的老公来！

    十几分钟后，一辆保时捷豪车缓缓停在门口，看到车牌号，赵楠连忙牵着儿子快步走了过去，在车子里的人刚下车，她就哭哭啼啼起来。

    “孟玉堂，有人欺负我们娘俩，你还管不管了！”

    下车的是个体格发福的中年男子，见自己的女人哭哭啼啼，顿时面色一沉，“怎么回事？谁又惹你了！”

    “是一个姓秦的，你看看儿子额头都受了伤......”

    赵楠拉过儿子，委屈的道。

    “好大的胆子，都欺负到我老婆儿子的头上了！”

    看到儿子额头上的伤痕，孟玉堂面色一怒，当下质问道，“欺负你的人呢？他在哪！我现在就去找他！”

    “孟总，何事发这么大的火！”

    这时，旁边停下一辆奔驰豪车，从车上走下来一位西装革履的中年男子，男子面带微笑的问道。

    “原来是殷总啊！”

    孟玉堂看向来人，顿时换成一副笑脸，然后指了指儿子的额头，“我儿子的额头被人弄伤了，我正要找他去！”

    “原来是这样啊！”

    殷盛海看了一眼小男孩的额头，并未多说什么。

    “殷总也是来这里吃饭？”

    孟玉堂笑着问道。

    “是，这里的饭菜不是好吃么，吃了一顿就上瘾了，再吃其他饭店的菜，食之无味啊！”

    殷盛海苦笑道。

    他自己也经营了一家高档餐厅，请的都是国际名厨，自认为做的菜品是江海市一流，可自从吃过萌萌山庄的饭菜后，他感觉自己餐厅的厨师做出来的食物跟垃圾没什么区别。

    “谁说不是，不如你我一起？我做东，如何？”

    孟玉堂顺势道。

    殷盛海略一沉吟点了点头，“也好，那就让孟总破费了！”

    “什么破费不破费的，殷总能赏脸，那是给我孟某人面子！”

    孟玉堂说着官腔话。

    殷盛海微微一笑，没再多说什么。

    见此，孟玉堂则是扭头看向自己的老婆赵楠，问道，“那人呢？在哪！”

    “老公，他人就在这山庄里！”

    赵楠早已止住了哭声，指了指山庄里面，愤怒道。

