    潘烈带着箭兵营离开魏县的第二天，黄巾贼首带着十万大军从濮阳攻来，诸飞燕带领三万大军从邯郸攻来。

    郭典不敢与之交锋，带着部队撤往邺城。

    而后，张梁、诸飞燕带着十五万大军将四面围困。

    邺城本是大城，城高粮多，若是兵力足够，坚守一年半载不成问题

    那知邺城守将郭知，早就投靠了太平道，在半夜时分，偷偷打开城南大门，将黄巾军引入邺城。

    一夜之间，邺城失守，郭典被杀。

    张梁攻下邺城，第二日挥师南下，拿下牧野城，兵锋直指河内。

    河内郡若是被攻破，黄巾军可以通过洛水南下，直接攻入洛阳城。

    这一下，可把汉帝刘宏急尿了。

    在大太监张让的提议下，汉帝刘宏封河东太守董卓为讨贼中郎将，带领胡骑讨伐黄巾军。

    也正是董卓军的调走，匈奴军才敢侵袭到并州腹地闻喜一带。

    张扬为何出现在这里，是因为他已是并州刺史丁原麾下一员。

    丁原是大将军何进府中门客，由何进举荐为并州刺史。

    张扬因为是并州士人，被丁原任命为刺史治中吏，负责联络北郡各地郡兵，以及并州豪强等可战之士，共同出兵剿灭匈奴。

    因为河西已经被匈奴占领，张扬从河内走乌金岭进入上党郡，拜访郡守曹牧后，正准备前往雁门郡。

    张扬听闻名士孙资在潞县隐居，想聘请他为刺史主薄。

    只是被孙资拒绝了。

    在孙资眼里，丁原只是一介武夫，不值得他去投靠。

    潘烈暗暗竖起大拇指，名士就牛啊！敢骂刺史为一介武夫。

    潘烈慢慢摸清了历史的脉络，或许就是这一次，张扬北上联络张辽、吕布等猛将，一起投于丁原旗下。

    可惜丁原这老匹夫，能力不行，还想压制吕布军功，最后被吕布来了一出谋杀义父的好戏。

    吕布、张辽啊!妥妥的神将！

    潘烈脑筋急转，怎么想着通过张扬的关系将二人招到手下。

    左吕布，右张辽！我还怕什么虚空位面虫族啊。

    在此之前，得把张扬搞定。

    现在不能收服他，但也要刷刷好感度。

    听闻张扬这人极讲义气，得想办法拉拢他。

    潘烈脑筋急转，打开系统商铺，眼光落在体力药剂、敏捷药剂、力量药剂上面。

    这东西，在系统售价并不贵，但效果那是特别的好。

    潘烈兑换出一瓶敏捷药剂，对着张扬言道：“北击匈奴，乃是大义，烈心向往之，奈何要镇守壶关的黄巾难民。烈虽然不能前往，但也愿意祝稚叔兄一臂之力。我愿意赞助稚叔兄巨弩车10台，手弩500柄，箭矢万支。”

    “巨弩车，手弩？”张扬不知道这两种兵器为何物，待听说巨弩车可射出精钢长矛，攻击距离400米，可轻易击杀巨熊等凶兽后，大为惊奇。

    而手弩，无须上弦，可连射三支箭矢。

    这两种兵器，皆是对抗匈奴骑兵的利器。

    张扬起身，施当时社会最高礼节，向着潘烈一拜。

    潘烈连说不敢。

    张扬道：“我这一拜，非是为我张扬也，乃是为这并州三百万百姓而拜。有潘君相助，何愁匈奴不破。”

    孙资也大赞潘烈的行为，作为并州人，苦匈奴久矣，若能大破匈奴，他自然极为欢喜。

    孙资更好奇潘烈的身家。

    孙资从未听闻过冀州有豪门潘氏。

    仅一面之缘，只是因为讨伐匈奴的大义，就愿意赠送出百万钱军资者，潘烈的身家显然不低。

    潘烈有赠送一拼敏捷药剂给张扬，告诉他若遇到危险，可吞服此药激发潜力，战斗力能快速提升。

    不过，这药也有后遗症。那就是使用后，要虚弱一天一夜。

    张扬接过药瓶，发现这药瓶晶莹剔透，以为是用玉石制造，知晓非常贵重，不愿意受。

    潘烈又拿出两瓶药剂后，说这只是师门普通药瓶，他才接受。

    孙资发现这潘烈拿出的每一件物品都是奇珍异宝，不由怀疑他的身份。

    “玄明兄，莫非你出自隐门？”孙资问道。

    “何为隐门？”张扬好奇问道。

    “自我朝独尊儒术，摆逐百家后，其他如墨家、阴阳、农家等都隐于山间，我见玄明兄所持之物都非常特别，又有师门传承，所以才有此之问。”孙资言道。

    潘烈心想，这孙资好敏锐的洞察力，若能收服，或许可担任壶关区长之职。

    潘烈言道：“不错，我出自与神农一脉。若彦龙兄有兴趣，可以到我们神农祖地一观。”

    “神农祖地？”孙资回想脑中所学之书，从未见过神农祖地的记载。

    “我所售卖的锄头、铁铲、以及药剂等，皆出自神农祖地，神农祖地就在壶关南郊，彦龙兄一观就知。”潘烈哈哈道。

    就在壶关南郊吗？来回不过一天时间，孙资答应前往。

    张扬因为要立即赶往雁门郡，非常遗憾不能前往。

    潘烈邀请他回归的时候，可来神农祖地一观。

    张扬大喜，然后招待店家上酒菜，招呼潘烈、孙资二人共饮。

    潘烈心中高兴，只要张扬进了虚空农田，他还跑得掉吗？

    在潘烈眼里，孙资就是一个搭头，却不知道孙资的内政能力不下于王佐之才。

    喝完酒后，张扬北上。

    潘烈也要去屯留、谷远经商，孙资也要回家安排行程，二人约定十二日后同回壶关。

    第二日，潘烈出潞县北行三十里，就被一伙贼人盯上。

    原来，他们昨日卖农具获得50万钱，已被贼人知晓。

    这伙贼人有五百多人，他们埋伏在道路两侧杀出，准备打潘氏商队一个措手不及。

    那知领队韩暹本就是山大王出身，对于拦路打劫这一道业务极其熟练，早就看破敌人埋伏。

    守田屯虽然只有50人，但箭法犀利，个个都是神箭手（学了弓箭操作手册），三波箭雨，射杀了一大半山贼。

    而后，潘烈冲锋，偃月刀斩过，无人能敌。

    俘虏这批山贼后，韩暹问出山贼老巢所在后，潘烈发兵攻打山贼巢穴。

    山贼巢穴大概还有100多人守寨，如何是潘烈等人的对手，很快缴械投降。

    潘烈在山贼巢穴中一番搜索，果然搜索出大量的金银财宝。

    潘烈将金银铜充值入系统，获得160万刀币。

    打掉一个山贼窝，就缴获160万刀币！潘烈眼睛放光，第二日在贼首的带领下，带着队伍直奔屯留最大的山贼寨子——鬼岭寨。

