    重病需要下猛药，国家危难之际，更需要铁血手段，才能挽大厦将倾。

    江帆与朱由校秉烛夜谈，外面的周妙玄几人站到腿发酸的时候才被魏忠贤亲自出了来。

    分别之际，江帆对魏忠贤说道：“魏公公，你的义子赵靖忠可一点也不尽忠报国啊, 不仅投靠信王，还暗中后金还有勾结，你这个做义父的，可悠着点。”

    “靖忠？!”

    魏忠贤闻言，露出恍然之色，随即笑道：“多谢江大人提醒，本督主记下这个人情, 改日必有厚报。”

    【改日？你这和下次一定有什么区别, 活该你是个死太监。】

    江帆心里吐槽一句, 转身离开。

    待到江帆立刻，宫殿中的朱由校考虑许久，对身旁的魏忠贤下了密旨：“尽忠，你即可让东厂之人严密监视各大亲王，尤其是信王朱由检。”

    “同时加强内廷各衙门的布防，派遣内庭和东厂监管各大官员。”

    “待朕装病之后，派遣亲信太监接管紫禁城九门，并取兵部大印，以防不测。”

    魏忠贤闻言，恭敬道：“老奴这就去办。”

    退出宫殿，魏忠贤马不停蹄回到东厂，回想之前在宫殿出来时江帆对自己说的话，脑海中浮现出手持银枪的赵靖忠，和笑眯眯的王承恩的身影，眼中流露出深深的杀意。

    “赵靖忠，你可真是咱家的好义子啊，不仅投靠信王，还暗通后金, 当真是狼子野心。”

    “还有王承恩这个吃里扒外的狗奴才，难怪信王谋反之事，我事前竟没有收到半点风声！”

    对于信王，魏忠贤早有防备，多年之前就派遣了还是小太监的王承恩监督王府。

    一直到朱由检出生，王承恩顺势就做了朱由检的贴身太监。

    至于赵靖忠，则是魏忠贤多年前收的义子，年纪与朱由检相仿，当初魏忠贤就是见赵靖忠武艺不俗，而且小小年纪就阴狠毒辣，于是让其前往信王府，接近朱由检。

    没想到对方却暗中投靠了信王，算计到了自己头上。

    不仅如此，更是和后金暗通款曲，实在罪该万死。

    抛出手上的金骰子，魏忠贤又想到了江帆。

    感觉这个少年得志的镇抚使很不简单，消息渠道居然比他的东厂督主还要广，竟连信王谋反, 自己手下背叛这种隐秘之事都弄得一清二楚，实在可怕, 不得不防。

    他如今年过五旬，身子骨还算硬朗，尝试过权力的滋味，可不想那么早被人挤下台。

    眼下和江帆的目标一致，可以携手合作，打击信王以及东林党，可之后呢？

    或许这个江帆会成为一个比东林党更可怕的敌人。

    略微思索，魏忠贤将目光转到密室的方向，眉头紧锁，对旁边随行服侍的义女道：“魏婷，罗摩遗体研究得如何？”

    “回禀义父，罗摩遗体已经被全部解剖，我们找出了其中经脉运行的路线，但想要窥探罗摩内功的奥秘，尚需不断尝试。”

    佩戴这西洋剑的少女魏婷恭敬回话，作为魏忠贤众多义子义女之一，魏婷的实力、智力或许都不及其他人，但她对魏忠贤最为忠心，因此也深受魏忠贤喜爱。

    知道此事急不得，魏忠贤言道：“此事加紧办理，稍后我会安排一批小太监过来，你给我盯紧了，一旦有成果，立即禀报，事后把这些人处理干净，绝不能让第三个人知道。”

    “女儿明白。”

    魏婷离开不久，魏忠贤又让人传唤左都督田尔耕。

    田尔耕是魏忠贤手下的五虎、五彪、十狗、十孩儿中五彪之首，年近四旬，正是年富力强之时，为人桀骜不驯，行事心狠手辣，狡黠阴毒，且野心勃勃，本身的武功也不错，算是魏忠贤的得力手下。

    “不知义父连夜召我前来，有何差遣？”

    田尔耕虽是太监，可看上去一点也不阴柔，眼神凌厉阴狠，让人一看就觉得不好惹。

    魏忠贤知田尔耕的性格，并未苛责，冷声道：“最近有人跳得很高，你走一趟吧。”

    “孩儿定不辱命。”

    从魏忠贤手中拿到黑名单后，田尔耕看了一眼，随即转身离开，尽显雷厉风行之色。

    “在这个大争之世，能笑到最后才是真正的赢家。”

    看着田尔耕离去的背影，魏忠贤眯了眯眼，抛出金骰子。

    “三个六，看样子是个好兆头。”

    ……

    出了皇宫，陆文昭和郭真被青龙随行护送回北镇抚司。

    在真相大白之前，作为“死人”的郭真，暂时不便抛头露面，只能继续待在诏狱的小房间里。

    周妙玄则跟随江帆回到府邸。

    眼下正值多事之秋，江帆要做的事情也不少。

    当夜就派遣了三千锦衣卫入宫，保驾护航。

    朝堂动荡之际，想天启帝朱由校死的人很多，要是一不注意弄巧成拙，被人假戏真做，那后面处理起来更麻烦。

    确保朱由校的生命安全是第一位，其次才是铲除乱党。

    对于魏忠贤，江帆同样不信任。

    这老太监阴着呢，如今又获得了罗摩遗体，没准会起不该有的心思。

    “从目前的情况来看，事情尚未超出掌控范围……”

    “嗯~”

    就在这时，江帆听到了脚步声靠近。

    【周妙彤，她半夜三更来做什么？】

    “公子睡了吗？”

    门外的周妙彤轻声道。

    江帆：“睡了！”

    “…….”

    周妙彤无语，踌躇片刻，转身迈步离开。

    就在此时，一群不速之客来到江府门外。

    来人都穿着夜行衣，手持弩箭，腰悬大刀。

    为首之人眉心有颗黑痣，手持双刀，眼神凶狠，宛如饿狼。

    “就是此地，上面有令，鸡犬不留。”

    为首之人冷声下令。

    周围的黑衣人默默点头，翻上墙头，准备血洗江府。

    “咯咯喔~”

    就在这些人翻墙准备乱点射杀之际，一声鸡鸣划破夜空。

    原来是睡觉的怒晴鸡听到“鸡犬不留”，发了脾气。

    你杀狗怒晴鸡没意见，但杀鸡可就是在针对你鸡爷了！

    不给你们点颜色看看，真当你鸡爷没脾气。

