    之前一直看她胸有成竹的模样，还以为她不会产生什么负面情绪，而如今却表现的这么明显，是出了什么意料之外的事么。

    陈修摇了摇头，摘下老头面具，完好的右眼显露了出来。

    【恢复身体全部伤势，普通奖励-1】

    【剩余奖励：稀有+7，普通+4】

    剩下的普通奖励陈修还没想好怎么用，用于提升修为的话，晋升道标境的他只需要用法力韵养法坛，将其韵养到极限，便可吸收阴阳二气，尝试突破筑基境。

    其韵养的表现便是强化过后的道印将会同化掉其他的道印，化为自己的养分，只剩下这一个道印，之后便可破而后立，重新衍生出新的同源道术。

    陈修现在有四个道印，以太阳神咒为最强，占据的地盘已经达到了法坛的四分之一，现在正在侵染其他道印的领土。

    一旦侵染完毕，那道印将会失去效用，而且占据更大的地盘的道术威力会上升，若到道标境巅峰，那仅剩下的一个道术，将会增强百分之五十左右。

    相当于一点五倍的威力，十分可观。

    这也拉开了道标境巅峰与新晋道标境的差距。

    而陈修，则会享受到百分之一百五乘三的威力加成。

    相当于百分之四百五的威能。

    敌人的变强速度，永远都赶不上陈修的开挂战力。

    “韵养速度有点慢，如果不加修为，直接强化的话，那太阳神咒的浸染速度岂不会加快几倍？”

    在他想到这个问题的时候，他已经离开了宅院，在街面上闲逛，看似无所事事，跟一个二流子一样，实则神识张开，保持三尺之内的警戒范围。

    这将近一米的距离内，任何人在他的神识探查内都会丝毫毕现，其动作神态根本就瞒不住他。

    这也避免了如类似慕蝶那样的蠢事发生。

    虽然路线有些歪，但还是能看出，他是朝着青云观走过去的。

    陈修心中默念：“小陈，普通奖励兑换虚空强化。”

    【奖励不足，是否使用稀有奖励？】

    “凭啥不给换？”

    讲道理，他现在的境界是道标，虚空强化道术是道标境能用得到的，那他就应该能用普通奖励兑换到才是，这系统怎么变的这么拉了。

    【强化服务不等同于使用价值，二次强化需要稀有奖励，三次强化需要史诗奖励，四次强化需要传说奖励。】

    “你这比凯丽的强化器还坑。”

    【百分百成功率，怎么想也比凯丽强，别尬黑，你要强化不？】

    “那没事了，我再攒攒。”

    陈修忽然反应过来：“不对啊，现在我已经被困两三天了，你怎么还没给我触发事件？”

    【时机未到。】

    “你也要等待机会？”

    【是的。】

    陈修无话可说，并且进了一家酒楼。

    “客官您想吃什么？”小二见到有客人来，殷勤上前笑道。

    最近这几天不知怎的，总感觉气氛压抑了许多，生意也差了不少，能有这么一位看起来精神头还不错的客人，也算是给酒楼增添了一丝人气。

    陈修坐到擦拭了几遍的木凳子上，掏出一两银子放在桌上：“三菜一汤，一两银子，你看着办吧。”

    “好嘞！”小二拿走桌上的银子，快步跑向厨房。

    陈修看向在柜台前打着算盘，愁眉不展的掌柜，他的额头上萌生黑色的煞气，头顶肩膀三朵火都已经被压的抬不起头来了。

    而这样的现象，他刚刚在小二身上见过。

    “这样的话，很容易招邪啊。”

    曾经龙归元看到的景象，他也能看到了，而这新的视角，正是道标境的基本能力之一，跟虚空沟通过的修士，视角将不同以往。

    简单的说，就是灵感提升了。

    “客人，卤猪头肉，酱牛肉，红烧肉，还有炖鸡汤，您请慢用。”小二将饭菜上齐后正要退下，忽听面前的年轻客人道：“你这酒楼，有住宿的地吗？”

    这酒楼分为三层，一层大堂，二层包厢，三层则是给看风景的客人用的，价格也自然随着楼层而水涨船高。

    “呃……有的，后门那有处院子，不过空了好久，掌柜也不在这住，我去问问掌柜的怎么说。”

    不多时，掌柜领着一坛酒过来，放在桌上，开坛给陈修倒上一杯：“往来是客，我这竹叶青也雪藏了有十来年了，今儿开封也不算辱没了它。

    我那院子原本是我女儿住的，可惜五年前便因病去世了，我也就没住过那院子了，不过我每天还是回去打扫一番的，你若住的话，也可以给你住上几天时间。”

    掌故本来心烦意乱，小二给他说有客人想住宿时更是怒气上涌，想要一巴掌把这自己看着长大的干儿子打趴下，可见到陈修的那一瞬间。

    不知为何，心情忽然就平静了下，且对这位客人十分的……亲切？

    于是他便拿出这坛珍藏的竹叶青，与之共饮，顺便将心中的憋闷发泄出去。

    陈修看着他眉心愈发浓郁的煞气，总感觉这掌柜是在自救，否则也不会对他这个陌生人推心置腹。

    “行，今晚我便住在你这。”

    陈修一口闷掉杯中酒水，与掌柜的吃喝起来。

    这酒楼的生意也确实不大行，大堂内只有寥寥两三桌，谈性不浓，都在闷头吃饭。

    只不过陈修成了个垃圾桶，接收着掌柜这些年的辛苦和过往，以及他老婆跟人跑路和女儿病死的惨痛回忆。

    没有多久，掌柜的就醉倒了，那坛十多年的竹叶青还有小半没喝完。

    小二上前吃力拉住重大两百斤的掌柜，直往后门的院子里拖，嘴里还不忘念叨：“掌柜的什么都好，就是太胖了些，否则也不会娶上那等令人作呕的婊子。

    不过小姐对我们很好，这肯定是继承了掌柜的血统，那恶毒的老板娘可没那么多好心肠，小姐除了继承她的美貌，她也没什么可继承给小姐的了。

    可惜啊，老天爷最是妒忌人善的姑娘，这才让小姐得了怪病，五年前就没了，现在我还怪想念的。”

    小二吃力的将掌柜拖入到了院子属于自己的房间当中。

    陈修抓住竹叶青的坛口，往自己的酒碗里倒，就着还剩很多的凉菜吃。

    等他吃饱喝足，已经是黄昏之刻，亦是黑夜降临前夕。

