    突然魔化的黑暗比蒙王，力量突然暴涨了一大截，瞬间就挣脱了冰霜巨龙的纠缠。

    而泛着幽光的利爪，也重重拍在了贝妮塔的身上。

    轰！

    沉闷的爆鸣声随即响起，立刻便有一个十多亿的血色伤害值，从其头顶上冒了出来。

    得到萧寒的提醒，所有人也都立刻退出了百米之外。

    可是和黑暗比蒙王纠缠在一起的冰霜巨龙，却已经没有退出来的机会了，再次被其狠狠的踩在脚下。

    “不好。”

    看到这一幕，姜哲立刻惊呼一声，同时也操控着紫翼雷驹，快速靠了过去。

    低沉的吟唱声，立刻从他的口中传出。

    仅仅只用了不到一秒，一个乳白色的光球，便从银月法杖上射了出来，落在了贝妮塔的头顶上。

    ＋554315834

    超过五亿的恢复量，瞬间就将冰霜巨龙头顶的血条拉回了一些。

    轰！

    可下一秒，黑暗比蒙王的利爪再次拍在了贝妮塔的身上，再次造成了一个超过十亿的伤害。

    刚刚恢复的那点生命值，根本就不值一提。

    而这种按照比例恢复的技能，姜哲即便还有一个，但这样的治疗量已经没有办法继续将冰霜巨龙的生命值强行稳住了。

    “快过来。”

    冰霜巨龙若是挂了，他知道接下来将会面临什么，连忙急声对远处喊了一句。

    而吕素和傅承志同样也明白这意味着什么，立刻操控着身下的飞行坐骑，一起又飞了过去。

    低沉的吟唱声，也再次响起。

    随着他们挥动手中的法杖，立刻又有两个白色的光球落在了贝妮塔的身上。

    可两人的治疗量，比姜哲就差的太远了。

    轰！轰！轰！

    沉闷的暴击声还在响着，仅仅不过十多秒钟，贝妮塔头顶的血条就消失了十分之一。

    “靠。”

    眼见这种情况，萧寒也只能硬着头皮再次冲了上去。

    甚至直接飞到了黑暗比蒙王的脸上，而枪尖也对准黑暗比蒙王的眼睛戳了过去。

    另一边的战天也在这时做出了同样的举动，抬手便向另一只眼睛刺去，试图将贝妮塔解救出来。

    轰！

    可这时，黑暗比蒙王根本没有躲避他们的攻击，只是闭上双眼，而手中的动作却没有停下，依旧凶狠的砸向冰霜巨龙

    －121597624

    超过十亿的血色伤害值冒出来，萧寒和战天的长枪，也同时刺在了黑暗比蒙王的眼皮上。

    可即便他们手中拿着的武器是神器，也依旧还是无法刺穿黑暗比蒙王的防御。

    甚至因为魔化，毒属性伤害也对其不起效果了。

    刺在眼睛要害上的两枪，也仅仅只是造成了不到千万的伤害。

    “哎。”

    这时冰岛那边传来一声叹息，沉声继续说道：“早就告诉你们，不要再回来了。”

    “好好修炼，尽快成为八级职业者。”

    “可你们这些不知天高地厚的小家伙就是不听，以为仗着天赋异禀就可以肆无忌惮的胡来，现在都傻眼了吧！”

    “现在说这个还有什么用。”再次重重一枪砸在黑暗比蒙王紧闭的眼皮上，萧寒怒声吼道：“已经这样了，就不必再说风凉话了。”

    “你不是很厉害吗？”

    “赶紧趁着我们现在都还没死，想想有什么办法，能解决现在的危机。”

    “呵，想办法？”谭云天没有在意萧寒的不礼貌，无奈的继续说道：“还能有什么办法？”

    “若是真有解决办法，我早就说出来了。”

    “这黑暗比蒙王，当初可是有着帝尊级的实力，只是为了解救九渊炼魂阵下面的深渊魔主，生生削去了一个大境界。”

    “若它的实力没有丝毫下降，刚刚那一记兽王咆哮，你们所有人都得死。”

    “真的一点办法都没有？”眼见贝妮塔头顶的血条，已经只剩下一半了，萧寒急声说道：“再这样下去，我们都得死在这里。”

    “哎，。”

    谭云天再次叹了一口气，沉声继续说道：“倒也不是一点办法都没有。”

    “可这办法说出来，也没有丝毫作用。”

    “那个叫做贝妮塔的冰霜巨龙，现在最多还能坚持一分多钟，说出来你们也什么都来不及做了。”

    “操，你个老不死的。”眼见说了半天，还是没有说出有用的东西，萧寒顿时怒声骂道：“都踏马没有时间了，你还不赶快说出来。”

    “至于有没有用，那得说出来才知道。”

    “在这里叽叽歪歪有个屁用，实在不行你踏马倒是出来把这比蒙王给宰了呀！”

    “哎，我倒是也想。”谭云天说了一句，继续又道：“可我出来，下面镇压的深渊魔主也会立刻出来。”

    “到时候不仅是你们，连我也得死在这里。”

    “本来这里什么事情都没有，封印也还能继续坚持一年左右，可因为你们的原因，现在连半年都坚持不了了。”

    “解救贝妮塔的方法其实也很简单，就是让比蒙王从魔化状态中退出来。”

    “可它自己，显然不会退出来。”

    “刚才你们杀死的冰晶女皇，其实当初也有帝尊级的实力，它身上应该有一个女皇之珠。”

    “女皇之珠？”萧寒不由得楞了一下，冰晶女皇被杀死的一瞬间，系统提示确实提到了这么个东西。

    可因为要帮助贝妮塔，爆出来的东西便没有去捡。

    想到这件东西，可能会打断黑暗比蒙王现在的魔化状态，萧寒不再有丝毫的迟疑，直接一个空间挪移，便出现在了千米外的金币堆上。

    “别找了，找到也没用的。”

    这时，谭云天又叹了一口气，继续说道：“若冰晶女皇依旧还有帝尊级的实力，配合它的脑晶，你倒是可以强行驱动女皇之珠。”

    “现在那东西即便你找到了，也没有办法使用的。”

    “帝尊级的脑晶？”萧寒眼神闪烁了一下，身形再次一闪，便已经站在了冰晶女皇的尸体旁。

    同时手中也出现了一把红色的小刀，没有丝毫犹豫的就向它的脑袋中刺了过去。

    有着百倍奖励，一颗帝尊级的脑晶而已，对他来说不是太难。

    只是剩下的一分多钟时间，想要将女皇之珠找出来，就不是那么容易了。

    咔嚓！

    一刀破开冰晶女皇体表的皮肤，萧寒立刻将手伸了进去，同时大声喊道：“除了牧师，所有人都过来，给老子把女皇之珠找出来。”

