
　　“放心，它可是京城最野的club。”

　　“幕后老板还挺神秘。”

　　贺昕咽了咽口水，京城最野？这视频肯定还不是最野的。ŴŴŴ.23sk.net

　　她已经开始期待今晚的美容套餐了。

　　“我今晚穿红色，咱俩可别撞色了。”

　　秦暮言抬眸看了她一眼，没说话，即使穿同色，两人也是两种风格。

　　贺昕立刻去行李箱翻出化妆品和衣服，打算今晚化一个妖艳的妆，保证亲哥看到都认不出来。

　　“你要不要那么夸张？”

　　“打算化三个小时妆吗？”

　　秦暮言无语地看着她，现在时间还早，真的不至于现在就准备。

　　她还打算睡一觉再起来化妆，越晚去那里越热闹。

　　“言小妹，洗头发，泡澡再补个水，时间过得很快……”

　　贺昕声音渐远，已经拐进浴室了。

　　……

　　晚上，DoubleClub内

　　贺昕坐在吧台旁，看着舞池里疯狂的人，慢慢地喝着酒。

　　她看向旁边的好友，全黑的裙子，在昏暗的灯光下，皮肤白得发亮。

　　这裙子还是她帮选的，前面什么也没露，背心裙式，露出漂亮的直角肩。

　　后面深挖空，但又恰到好处的掐在腰眼上面，微卷长发披肩，若隐若现。

　　两边的腰间挖空，露出纤细的腰，盈盈一握。

　　“进舞池跳一会儿？”

　　秦暮言喝了几杯酒，突然有种想跳舞的冲动，这里的音乐是她最喜欢的一个男团的成名曲，完全没改编。

　　贺昕挑了下眉，如果她真的进舞池跳舞，估计这里的人得疯了。

　　好在化妆的时候有做一些易容，不然被拍了估计能冲上热搜。

　　“等等我。”

　　贺昕放下酒杯，跟着她进入舞池，两人找的位置离舞台很近，人反而不多。

　　灯光昏暗，舞池人很多，秦暮言直接没再管周围什么情况，反正易容了谁也不认识。

　　贺昕看着她跳，动作学不过来，不过大概还能模仿一下，

　　这可是K国某个男团的曲，而她跳的正是这个男团的舞。

　　贺昕第一次知道这个男团的舞可以这样跳，临时改编，完全没有一个动作违和。

　　她们的周围渐渐围了人，音乐已经进入高潮部分，舞蹈动作更快更难，柔中带刚，卡在音律的点。

　　贺昕被她带着，竟然逐渐跟上了她的节奏，默契舞动，直到音乐停下来。

　　“走吧，去卡座。”

　　秦暮言在音乐一结束，直接拉着贺昕往提前预订的卡座走，其他人还没回过神，人不见了。

　　贺昕快步跟着，额头上冒着细密的汗。

　　“言小妹，看来以后来跳舞也能美容了。”

　　秦暮言从冰桶里抽出预定的香槟，打开后，泡沫涌出，倒了两杯。

　　这里的卡座在二楼，有一块透明的玻璃围栏，可以直接看到舞台的表演。

　　两边是雾面玻璃，看不到卡座里的情况。

　　“你开心就好。”

　　秦暮言靠在沙发上，喝了几口香槟，眼尾带着猩红，

　　进入舞池前，她已经收到吉里的信息了。

　　那个团伙被提前清理了，他们的人一点痕迹也找不到。

　　“啧，果然是最野……”

　　贺昕看着舞台上的表演，难怪没被查，确实全是压线表演，不过却让人有探寻下去的兴致。

　　秦暮言安静地喝酒，没看舞台表演，正在考虑着新药上市的事。

　　【在哪？】

　　她看到司擎洲的信息弹出来，眼皮跳了跳，

　　“Doubleclub”

　　“卡座内。”

　　贺昕正用手机拍着视频，打算收藏起来，精挑细选，留下最好的。

　　舞台上，舞者正在传酒……

　　……

　　包厢内，

　　“三哥，刚才你们不出去可惜了，”

　　“有两个跳舞很厉害的美女，我拍视频了，”

　　欧阳祁抬眸看了他一眼，安静地喝酒，最近回京城，没被滕芬菲缠着了，倒是轻松了很多。

　　司擎洲根本没理他，打算谈完事情就走人，最近忙得团团转。

　　“你看看。”

　　秦复已经习惯了他们这端着的态度，直接打开视频，

　　欧阳祁抬头看向包厢里的屏幕，上面竟然截取了两个女孩跳舞的视频，正循环播放着。

　　他看到那抹红色，眼眸顿了一下，很熟悉的身影。

　　司擎洲看向秦复递过来的视频，黑眸逐渐幽深，拿起手机发了条信息。

　　“是不是很辣？”

　　“现在还有好多人在找她们，可没找到。”

　　司擎洲直接拿起秦复的手机删除视频，随后站起来往外面走，

　　“哎，三哥你干嘛删我视频，我还想回去欣赏……”

　　欧阳祁跟着他走出去，没理秦复大声叫唤，

　　秦复见这状况，赶紧跟上，可能还有什么好玩的事。

　　外面现在正是最嗨的时候，舞台表演也是最野的……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第152章 最野的club免费阅读。https://www.23sk.net 