    “好剑意！”那李孝恭看李郸道的眼睛更是冒光，若为之所用……

    但李郸道注定不是任何人可以随意当做工具人的。

    走到那两个剑侠儿面前，将他们被吓出来的眼泪鼻涕，擦干净：“记住这一剑的感觉。”

    可惜这两个剑侠七情为李郸道所伤，已经控制不住情绪了，鼻涕口水吐泡泡。

    一直在那里抽泣，估计是心里阴影了。

    “小真人如此剑修，怎么还藏拙？此一剑能当百万师！”

    李郸道摇头，对李孝恭道：“郡王，此剑非杀生之剑，屠戮之剑，乃是正义之剑，仁德之剑，故此二人，痛哭流涕，乃是悔悟之相，身上却没有一道伤痕，若郡王要我对敌，乱箭便可将我射杀，仍然血肉之躯，何当百万雄师？”

    赵郡王明显是不信的，不过当权者对有本事的人都是宽容的。特别是这种，身怀利器的。

    “我陇西李家的苍龙七变，不知道贤侄在入宗的时候，有没有被传授？”

    李郸道摇摇头：“只是一个族老入驻天马村，主持了族谱合并，没有传苍龙七变。”

    李郸道说道：“不过我跟着安州刺史李大亮的亲兵李录明比武的时候，见识过氐爪功，十分厉害。”

    “哈哈，原来打败李录明的是小真人，他是我陇西李氏嫡系，自幼学武。”

    “听闻你有一道刀炁很厉害？为飞火金雷，自口鼻之中射出一道雷电一般的刀炁。”

    李郸道摇摇头：“不过是徒争名利，如今已经不争了。”

    “哈哈，少年不争？老了还能争吗？”李孝恭道：“反而到了我等年纪，却是想争却争不到了。”

    李孝恭道：“本王将苍龙七变的功夫传你吧，如此一来你们这一支，也算陇西李氏嫡系。”

    之前是旁支，如今给了功诀，便入了嫡系。

    李郸道本不欲接这蜜枣，但想来于自己也好，于李家也罢，能有这么一层关系，也更好做事情。

    于李孝恭而言，自然也是更为亲密的收买人心的方式。

    而且李孝恭给的不是单单一门武学，而是七门武学全部传给了李郸道。

    苍龙七变源自苍龙七宿，有角、亢、氐、房、心、尾、箕，七种炼法，之前李录明便会其中的氐爪功，或者叫龙爪手。

    七变乃是苍龙真形，需要观想苍龙星宿来配合修行。

    跟着李郸道所得凤凰传承而领悟的蛤蟆拳，在同一个级别，甚至因为历代的完善，比李郸道的蛤蟆拳更为精妙。

    李郸道得了苍龙七变之法，大约翻阅过后，变知道，这是一门炼肉身的绝学，若是炼成，可以以人化龙。

    特别是脊椎大龙，十分强大，肉身返祖，回到尧舜禹那个人族时代，血肉生出神通，如同魔神。

    当然寻常人七变修行任一变都已经十分了不起了。

    因为这门武学，要炼罡煞，采龙煞，龙罡，而龙煞要自风水凶地“断龙台”处采炼，或者亲自搏杀蛟龙，服用其血肉，炼之。

    龙罡则是需要在龙脉山颠，于特定的时日，比如二月二，采炼。

    李郸道明白此法精华，全在采炼罡煞之后，但是现在天地之间的资源减少，已经极少有高品质的纯净罡煞了。

    按照上面的说法，上古的雨师，赤松子，便可依照此法，变成真龙，行云布雨。

    像是大禹治水的时候也能变成熊。

    老君也有八十一种变化之流。

    所以此法叫“苍龙七变”，取其能变化之意。

    可变角龙，螭龙，蛟龙，鱼龙，蟠龙，虬龙，行龙。

    现在嘛，大家修炼都是修罡煞之前的部分。

    也能修炼到武道极致，气血狼烟，配合千军万马，投锏断江。

    只是再没有那些好像神话故事一样的传闻了。

    李郸道本来以为他只会给自己一样武学，不想全套都传了。

    李孝恭想的是，李郸道的神通本领，值得这样的投资，更何况本就同宗，又修道家，如今正是要亲近。

    李郸道确实很需要这“苍龙七变”

    龙凤齐炼，或许可以对内丹之道有所增益。

    且性命双修，李郸道性功无双，有太玄真符加持，但是命功，最好也就是自创的蛤蟆拳。

    见李郸道受了苍龙七变，李孝恭便点头，就怕你不收。

    不过不能立马提出要求，要怀仁，徐徐图之。

    有这样一个人物，攻略下来，不亚于刘备三顾茅庐请来诸葛亮。反而对过江直取梁铣没有那么急切了。

    李郸道也是看出李孝恭这一点，也为自身晋升做好准备。

    不过，以前调侃，白天医人，晚上做城隍，天上还有官职，是三界劳模，什么九九六，零零七，全都比不上。

    如今或许从调侃变为现实，三界都有官职，可谓是手眼通天了。

    高胜魁一脸羡慕：“师兄才来几日，竟然已经得了赵郡王如此厚爱，果然人比人气死人，我们这些弟子，就是平时开战前做个占卜，问问鬼神……看看天时。”

    李郸道道低着眼眉：“都是有代价的。”

    高胜魁点头：“但是为了师门，也不得不做。”

    ……

    如今隔着一条长江，两边军队，虽然没有大规模站战争。

    但李孝恭也已经十分难耐了，不断主动发动小规模的舰队演习。

    而萧梁所在，古代称“吴”，三国时期，吴国的水军可谓一绝。

    李唐毕竟中原起家，造船的工匠多在南方，但原先朝廷也有，继承隋朝的，毕竟隋炀帝开大运河就说明了水利之发达。

    因此李郸道也能看见楼船、艨艟、斗舰、走舸、游艇和海鹘，等六类船只。

    李孝恭还邀请过李郸道登上过楼船。

    楼船有五层楼高，能容纳战士八百人。

    甲板上有上层建筑三重，设置城墙垛子，为弓弩手开设了射击窗口，另外还装备有抛石车，重弩等大型重武器，俨然就是一座海上城堡。

    只是可惜还是没有脱离木质结构的桎梏，容易为水下作战单位凿穿。

    其上面也用了符文，也请了道人祭炼，本也不怕水鬼之流。

    但是南方百越之民，有善能潜者，也被叫做“水鬼”。

    其被当地神灵赐福，被巫师刺青于身上，能驾驭猪婆龙为水上坐骑，也能潜水达一两个时辰之久而不换气。

    李孝恭想问的就是能不能破除他们深潜的法术。

    “若要破法，必先伐神破庙，杀其神明，自然他们也就不能潜水通灵。”李郸道说道。

    “再有就是我们也有能有这样的水军。”

    李郸道开口：“若是长江龙君能助赵郡王，便可势如破竹。”

    “长江龙君？李孝恭皱眉：“只怕助那些人更多，毕竟南方多有祭祀于他，前些日子还看见对面巫师将牛羊，少女，推入水中，为漩涡吸入，不见浮出。”

