    没有出现一个错处，可见这些人背得熟练，毕竟这《论语》，乃是摸底考试时必考的内容，想敷衍都不成。

    陈凯之认真地听完，便含笑道：“郑虎！”

    那郑虎忙站了起来，很乖巧的朝陈凯之作揖行礼，现在的他，却不敢在陈凯之的面前放肆了。

    现在这里谁不知道陈校尉的凶名？惹了陈校尉不高兴，陈校尉就有的是办法折腾你，比如……大半夜的把你拎出来到校场里去跑一夜。

    陈凯之双眉轻轻一挑，极度认真地追问道：“何解？”

    郑虎没有过多的迟疑，忙道：“宪问问圣人，什么事最为可耻，圣人回答说，国家有道，做官拿俸禄；国家无道，还做官拿俸禄，这就是可耻。原宪又问：好胜、自夸、怨恨、贪欲都没有的人，可以算做到仁了吧？圣人则回答说：这可以说是很难得的，但至于是不是做到了仁，那我就不知道了。”

    他小心翼翼地看了一眼陈凯之，见陈凯之面上没有怒色，方才放松一些，接着徐徐地继续道：“这话的背后意思是，无道之君，无道之国，仁人志士理应远离；而想要做到‘仁’，单凭不好胜、自夸、怨恨、贪欲，却还远远不够，何谓仁，人在心也，绝不只是克制自己yuwang，便可成仁……”

    陈凯之颔首点头，似乎还满意：“很好，那么……”他想了想，才沉吟出声：“你觉得我成仁了吗？”

    “……”郑虎顿时石化了。

    校尉，你不是东西啊，你坑咱们兄弟上了山，每天累成狗，这倒也罢了，弟兄们现在对你又敬又怕的，你特么的还拿这个来考我？

    真是要人命不见血的呀。

    郑虎沉默了很久，皱了皱眉，才轻轻吐出话来：“没有！”

    陈凯之奇怪地看着他，清澈的眼眸里透着亮光：“为何？”

    郑虎犹豫了一下，其实他很想拍一下马屁来着，只是这马屁……他下不去嘴啊。

    于是像是撇出去的样子，他咬了咬牙道：“校尉没有成仁，待身边的人以严厉著称，性情多变且残暴。”

    这一句话，可谓是说出了大家的心声。

    不是东西啊，大家心里捶胸跌足，坑死大家了。现在更惨，山下不得，每日都是操练，稍有不规矩就是体罚，除了好吃好喝以外，这过的是什么日子。

    陈凯之的脸上露出了笑容，却是随即道：“很好，待会儿吃完饭，去校场里跑十圈。”

    郑虎刚刚操练回来，早已是身心俱疲了，一听到吃完饭要去跑十圈，顿时心塞得很，最后还是不服气地道：“校尉问我，我自然如实回答。”

    陈凯之低头，轻描淡写地道：“因为你知道得太多了，以后要谨记，校尉宽厚待人，知书达理，赏罚分明。”

    郑虎的脸顿时黑了下来，心里骂道：真是面皮够厚啊！

    却又不敢违抗，因为他知道，在这山上，陈凯之有九百九十九种办法整他，反抗的后果，只会比在校场跑十圈更可怖。

    他很明智地选择了不反抗，只好道：“是，卑下遵命。”

    “很好。”陈凯之笑了笑，他伸出手，抓起了筷子。

    显然，现在一个人受了委屈，大家已经不会一起起哄了。

    其实之所以大家没有和郑虎一样，跟着闹将起来，除了害怕惩罚，还有平时里对陈凯之敬畏之外，最重要的是，操练了一下午，大家伙儿都饿得前胸贴后背了，专等陈凯之动筷子呢。

    他们一见陈凯之举起了筷子，顿时如释重负的样子，各自拿起筷子，窸窸窣窣的，纷纷开动。

    每人一斤的米饭还有肉食、鸡蛋，再加上汤水、蒸饼，寻常人是极少有这样胃口的，可这些丘八们却吃得很香，可谓狼吞虎咽，几乎每一次吃饭，这一斤多的食物，都是风卷残云一般扫了干净。

    这等饭量，一个人可以抵得上寻常人的两三个了。

    正因为是大量的体力消耗，方才使他们的饭量巨增。

    吃过了饭，接着便是歇一歇，开始闲聊，大多数时候，是陈凯之和他们讲授一些知识，在这个过程中，大量喝一点茶，陈凯之觉得喝茶对于这些丘八们来说是极重要的。

    接着，丘八们便动身去校场跑几圈步，到山腰的一处清泉那儿洗浴一番之后，便疲惫不堪地去睡了。

    陈凯之则没有这么早睡，他最近手上正忙着的十圈是，将天人阁的书抄写出来，为未来的图书馆做储备。

    ……

    时间匆匆而过，两日之后，虽是炎炎夏日，一场豪雨袭来，这一场暴雨却是暴露了山上排水的问题，许多地方，开始积起水洼。好在陈凯之对山的改造还算克制，保留了不少的林木，再加上飞鱼峰本就不陡峭，所以倒也不担心山体滑坡。

    不过既然有了问题，就得去解决，陈凯之素来是行动派，接下来，这山中的排水系统，只怕就需改造一番了。

    不过陈凯之今日有事，清早便带了油伞出门。

    虽这是一场暴雨，那雨水倾盆而下，可陈凯之下山的时候，却还是看到丘八们一个个头戴着斗笠，披着蓑衣在校场那儿跑圈，因地面路滑，所以有人滑倒了，在这雨水和泥泞中挣扎，一个个狼狈不堪。

    风雨无阻，这便是武子曦的意思，只要天上不是下刀子，操练就要继续。

    不过今日的晨练，却不能在山路上跑了，路上太泥泞过于危险，容易发生危险，因而晨跑的地点，选为了校场。

    看着这些家伙狼狈的样子，陈凯之却是撑着油伞，穿着他的官服，显得很斯文地徐徐沿着石阶下山。

    他心里不禁想，这暴雨暴露的问题倒是不少，除了排水的问题，一些地方的路面也理应硬化，否则一场雨，泥泞个几天，于勇士营操练不便不说，也不美观。

    当然，最重要的是陈凯之有钱，昨天夜里，金陵那儿来了书信，靠着盐的售卖渠道，荀家已经搭建起来的纺织工坊已经初具规模，接着，荀家的布匹开始和盐搭售，因为盐卖得火，盐商们疯了似的求购，而这精盐独此一家，别无分号，因此盐商们是有求于荀家，荀家已下了规定，采取了配额供货制。

    想要盐，好，你要多少盐，就得进多少布，你只想要盐不要布？那么抱歉了，没货。

    那些盐商固然抱怨了一阵，都觉得荀家苛刻。

    可精盐的买卖实在是紧俏，若是自己不进货，这货就卖别人了，到时对面的铺子里卖精盐，自己的铺子里莫非还卖粗盐不成？这买卖还要不要做？

    于是固然是有诸多抱怨，可绝大多数人却不得不接受。

    这就使得荀家的布坊几乎是生产多少，便可以卖多少，根本不愁销路。

    更可怕的是，这些盐商们手里有了这么多布匹，难道任其烂在手里？这可不成啊，各地的盐商，哪一个不是神通广大的人？有的人索性自己开设了布铺，直接兜售荀家的布，也有的找关系，卖给各家的布店。

    市面上突然多了如此多的货，自然导致了布匹价格的暴跌，不少的布商只好降价，可价格一降，荀家倒是无所谓，反正人家主要买的是精盐，布匹只是搭售而已，这些盐商们就算是拿出比成本价还低的价格卖出布去也无所谓，因为他们在布匹那儿，只要收回八成的本钱，可精盐那儿，却可以获得几成的利润，布匹亏了本，又有什么妨碍呢？

    可其他的布商不成啊，一旦亏本甩卖，卖一匹，就是亏一笔，可若是不降价，自己的布又无人问津。

    如此一来，大量的布坊难以为继，不得不倒闭，荀家便趁此机会，开始大规模的收购布坊，雇佣那些失去了生计的织工，整个江南的布匹买卖，重新进行了洗牌。

    于是在短短时间里，荀家布坊已经开始崭露头角，成为了布匹业不容小觑的巨头之一。

    这就导致，陈凯之的分红，也随之水涨船高，一个月下来，竟已超过了十几万两银子。

    这是何其大的数目啊，连陈凯之都为之咋舌，说它是暴利中的暴利也不为过了。

    而真正可喜的还不是这些。

    可喜之处在于，陈凯之这个新的商业模式成功了，今日靠着精盐的商业脉络可以轻松的在布匹行业一跃而起，那么明日，这个模式继续复制，还可以染指许多的行业。

    这颇有一些像是后世某个聊天软件的模式，因为有了这个交友平台，便可以借助着平台的渠道推广它的音乐、游戏，可谓无往不利，人挡杀人、佛挡杀佛。

    精盐的平台又何尝不是如此呢？这配额搭售的方法，简直就是商业中的bug啊，非要好好利用不可。

    不过即使如此，陈凯之却不敢大意，这世界上哪真有一帆风顺的事，这固然是成功了，可随之而来的问题，也会开始出现。

    他一路下山，一路心里想着心事，关乎于生意上的事，他必须进行一次长远的谋划才好。

    