    雪还在下，不紧不慢。

    细碎的雪花缠绕得眉目间都有些杳渺，蒙蒙中的大路向前延伸似乎没有尽头，路两侧有八九十户人家，亮着灯，灯光一字排开，拖出一路迤逦。

    有没有迤逦孙浩不知道，他只知道自己正拖着一个醉鬼。

    天色太晚，还下着雪，本来是躲在房间里唠嗑吹牛的好时候，可是没办法，醉鬼非要出来体验体验雪中的浪漫。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “今晚的那道大餐叫什么来着？”

    “鱿鱼爱上虾！”

    “嗯嗯，对，就是这道菜，真好吃！”喝醉了的曾鹂，有点重，孙浩几乎是架着她一路前行。

    四周很安静，似乎连天空和时间都静止了，只有细雪纷纷落下，还有鞋子踩在雪上发出的“咯吱，咯吱”的声音。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “你什么时候正式追求我呀？”

    “咱们不已经是男女朋友了吗？”孙浩在路上转了个弯，拖着曾鹂朝福隆酒店那边溜达。

    “嘿嘿，当然不算，因为你还没对我说过【我爱你】呢？”

    “嗯…”孙浩沉默。

    从心理年龄上来讲，自己今年已经60岁了，和一位20岁出头的女孩子谈情说爱，这本身就有点违和。

    然后再让自己亲口说出那三个字【我爱你】…，似乎还真有点难度。

    但是，这一关总是要过！

    因为这位敢爱敢恨的长腿美女，也希望能得到一份完美的爱情。

    于是，孙浩咬了咬牙，闭上了眼。

    “曾鹂，我爱你！”

    可是声音发出，之后却无半点反应，孙浩睁眼瞧她，却发现这美女已经在自己怀里呼呼的睡着了。

    ～～～～～

    第二天

    雪停了，可由于气温较低，路上已经结了冰。

    开车的姜午小心翼翼，20公里的路程，一个半小时才到。

    可等他下车，却感到奇怪，因为此时的大众浴池门口站满了人，而领头的就是自己的亲哥姜闻。

    “弟，来的有点慢呀？”

    “哥，你又不是不知道咱们剧组的这辆破面包，车况是真的不好，遇到个小坑就打滑。”

    “嗯…，知道啦，进去吧！”姜闻揽住弟弟的肩膀，转身就拥着他朝屋里走，而其他人则自动散开一条道。

    “嘶…”

    望着眼前这阵式，姜午倒抽一口凉气。

    “哥，你们这是几个意思？”

    “没什么意思，就是来欢迎你的。”曾鹂、袁荃、姜鸿波三位美女异口同声道。

    “可我怎么有一种要被你们送上刑场的感觉呢？”姜午挠挠头。

    “呵呵，感觉真准！”

    平时就和姜午关系不错的袁丁，一把就推开了旁边的门，而那门上还写有四个大字【男更衣室】。

    “不是，孙浩，你小子到底想让我演什么角色？”

    望着眼前的景象，姜午是彻底的惊呆了。

    铁笼子很大，几乎占据了半个房间，而更要命的是，铁笼子里面还布满了带有倒刺的细铁丝…

    “呵呵…，午哥，咱们昨晚可是说好了的，这部电影中，不论让你演什么角色，你都义不容辞？”

    “可是你也没给我说，让我…”

    “弟，别说了，愿赌服输，昨天你喝酒没喝过孙浩，那么今天就必须得接受他的安排。”姜闻相当有大哥的范，手一挥，就堵住了弟弟的嘴。

    见亲哥都这样讲了，姜午也只能接受安排，十分钟后，只穿着一件花格大裤衩的他，就勇敢的进了铁笼子饰演起了死尸。

    “Action！”

    警察到达现场，领头的袁丁直接用手捂住了鼻子，而旁边的曾鹂、劉邺则是被吓得目光呆滞。

    “这…，这也太惨了吧？”

    袁丁倒也镇定，望着铁笼子里面的死尸分析道：

    “这一个应该死了很久了，照目前的尸斑来看，至少有三周时间。

    死者男性，46岁。

    他是硬钻过有刺的铁丝网，而且还钻了那么远，现在连胃都被割裂了，胃酸流了一地。”

    ……

    刚才笑姜午笑的最大声，袁荃现在有些后悔了。

    而当看到孙浩手里拎着一个自己不认识的铁疙瘩走过来时，袁荃的第一反应就是想跑，可还没来得及行动，就听孙浩道：

    “袁荃，这个角色相当有挑战性哦，它能让你演出人性的挣扎？”

    “真的？”

    一向喜欢有挑战性角色的袁荃，在此刻有点心动了。

    “这个角色被人威胁，要不你死，要不你就杀死地上那个男人？”

    “嗯…，我演！”袁荃稍稍犹豫，就让在一旁的道具师给自己戴上那个被孙浩命名为【下颚撕裂器】的东西。

    “Action！”

    全身被绑着，满嘴的血腥味。任凭袁荃挣扎，可什么都没用。

    这时候，一个头戴面具的人出现在电视机屏幕上。

    “Hello，袁小姐！”

    “你或许不认识我，可是我认识你。”

    “现在我想和你玩个游戏，你输的下场就是，勾住你上下额的头罩会将你的嘴硬生生的撕开。”

    ……

    半个小时后，满手鲜血的袁荃在哭。

    “呜呜呜…，我杀了人啊！”

    “嘿嘿…，没有。”肚皮上的问号还没擦掉，躺在地上客串的孙浩，爬起来就笑着安慰她。

    “这就是在演戏而已！”

    “可是我为了我自己能活着，已经在脑袋里将你杀死了呀，呜呜呜…”

    “那你让我在你的脑袋里重新活过来不就得了。”孙浩笑着，轻描淡写的安慰她。

    让还没正式出道的袁荃，上来就演这么血腥的戏，还真的有点难为她了。

    “那，怎么才能让你在我的脑袋里重新复活？”袁荃睁大了眼睛。

    “你就在脑袋里默默的呐喊，孙浩，你小子麻溜的给老娘去做胡辣汤，老娘我饿了！”

    “噗嗤…”

    刚才还入戏极深的袁荃，顿时就笑了起来。

    “我哪有那么粗鲁，你才是老娘，老娘的嘞。”

    见袁荃脸上终于露出了笑容，一直站在旁边的曾鹂、姜鸿波二人也都跑过来宽慰她。

    “荃子，拍戏就是假的好吗？

    你没看见孙浩现在正活蹦乱跳的指挥大家转战下一个场景吗？”

    “就是，要勇敢一点，反正这一切都是假的。就像是我演《鬼子来了》，其中有背裸的戏我都没有用替身，因为咱们在演戏时，身体其实就是个工具…”

    姜鸿波是个好人，从自身的经验出发，为袁荃讲解应该怎么样对待表演。而这时，劉邺走了进来。

    “鸿波姐，这是你下场戏的分镜头脚本，下场戏马上就要拍，你先准备一下。”

    “呵呵…，好的。”姜鸿波笑着接过那十几张A4纸，可才翻了两页，就立刻跳着脚大骂。

    “孙浩，你小子就不是个人！”

