
　　大成圣体对决长生天尊，这无论如何都是惊世的，他以盖世无双的拳头硬撼长生剑，发出的光华让宇宙都摇动了。

　　“你们还不走，难道想成为别人的食物不成？！”大成圣体喝道，震的域外虚空都崩裂了。

　　话音落下，苍穹外的人们惊悚，全都从头凉到脚，感觉大难临头，一句话也不说，众人亡命飞逃。

　　就见阵台发光，域门开启，各种法阵复活，诸雄横渡星域，开始逃离。

　　仅片刻儿而已，域外就没有剩下多少人了，几乎所有修士都跑了，只有老弱以及生命之火将熄的人不愿离去，想葬己身于此地。

　　当然，其中还有个特别的人，正是方正卿。

　　石皇浑身是血，身穿黑色甲胄，他高大雄伟，像是一座黑色的大山矗立在那里，压迫的人要窒息。他手持天荒戟，冷漠无情的自语，道：“没用的，早一刻晚一刻又有什么区别呢，就是逃向宇宙边荒也无用！”

　　“这是一场盛宴，古代至尊出世，一切都将改写，也就是世人口中的黑暗纪元，而这次将是史上最大的一次！”

　　“我还不想死，借你们生命精华一用，延缓我仙台上的裂痕扩张之势！”

　　除却正在与大成圣体对峙的长生天尊外，另外几大至尊全都神色冷漠，像是一堵堵魔墙般横亘，压迫的洪荒宇宙都要崩碎了。

　　这些冷酷的声音，传达八荒，震动了域外，让每一个人的灵魂都在颤栗，从头凉到脚，骨子中都有森森冷意。

　　太过慑人了，余下的几位古代至尊要将要发动史上最可怕的黑暗动乱了！他们要采取众生的生命精气，来保存自己。

　　众人的逃跑，他们根本就不在乎。

　　“咚！”

　　一位至尊抬脚迈步，这一次不再像在成仙路上那般克制，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。远处，也不知道有多少星辰炸开，像是一朵朵绚烂的烟花雨，非常的美丽，却也太过恐怖，达到了极致。

　　可这种绚烂代价太大了，很快这片星域直接就暗淡了下来，而四裂的葬帝星上则是一片哀音，到处都是哭嚎声。

　　“呵呵……”冷漠的笑传来，没有一点感情，也不知道有多少亿生灵死去，全都不放在给他的心上。

　　视众生如蝼蚁，尘界的生灵，无论是凡人还是修士，在他的眼中连只虫子都不如，一脚踏下去全部踩成血泥，杀个干净。

　　而他那种淡漠的笑，不放在心上的表情，更是让人发寒，这个曾经为黑暗动乱的最大发起者之一的至尊，双手沾满血腥，过去就已经不知道杀死多少生灵了，需要以亿为单位！

　　他就是轮回之主，来自七大生命禁区——轮回海，身穿羽化青金战衣，闪烁着最冰冷的光芒。

　　看着无尽生灵死亡，轮回之主神色漠然，张口一吸，那四分五裂的生命古星上，一条条生命精气飞来，化成了一股洪流全部没入他的嘴里。

　　当然，这些远远不够，他还需要继续杀戮。

　　同样的，其他至尊也都动了，不过宇宙无限大，他们还是有对手的，比如弃天至尊杀到了霸体祖星，遇到了敌手！

　　霸体，是荒古圣体的宿敌，大成霸体同样可对抗至尊。虽然他老了，但是至尊也不年轻。

　　石皇正要出手，但是宇宙中一道神雷打向他。

　　这神雷所过之处，一切归于混沌，久久不能复合。

　　这威力，绝对是同等级的高手。石皇一声大吼，血气盖世，看着那飞过来的雷霆，手中的黑色的大戟爆发出灭世光华，朝神雷斩去。

　　神雷被打散，石皇道：“是谁？”

　　“进来，一战！”

　　听到这声音，石皇直接飞了过去，看着一身狮蛮凯，手拿方天画戟的方正卿，石皇只觉得一阵眼熟。

　　昔日方正卿和逍遥天尊决战，他曾散发出一缕神念观看。

　　“是你，你是逍遥天尊？”看着方正卿，石皇想起了什么，问道。

　　方正卿：“方正卿！”

　　“我们有仇？”

　　“没有，我和逍遥天尊也没有！”

　　方正卿这话一说，石皇也没有问的打算了。虽然石皇很不想和方正卿决战，但是方正卿摆明了一副我就是找你打得样子，石皇作为一个皇者，自然不会怯战。

　　说动手就动手，石皇大戟横断九重天，垂落下无尽的混沌瀑布，直接对着方正卿的面门劈了下来。

　　“轰隆隆……”

　　雷光闪烁，方正卿手中的画戟迎了过去，电闪雷鸣，附近直接化作一片雷海。

　　“叮……”

　　戟刃相碰，整个宇宙都听到一声金鸣。

　　石皇后退一步，到底是有伤在身，发挥不出全力。

　　方正卿手中的画戟也是一阵颤动，发出一声哀鸣，雷龙戟虽然不错，甚至底子要比石皇手中的大戟都要好，但是他到底现在还比不上真正爆发的帝器。

　　方正卿眉头微皱，收起了雷龙戟。雷龙戟成长性很高，方正卿现在还不想换兵器。

　　石皇脸色微黑，看着方正卿道：“你可敢等我恢复巅峰再战？”

　　方正卿冷笑一声道：“你还有恢复的机会吗，你不是第一次发动黑暗动乱了，每一次发动之后，都需要几何倍的增长，不说生灵够不够，就说时间，我可等不起！”

　　石皇：“你如此作为，必然会引动众人的围攻！”

　　方正卿看向北斗道：“你说的是他们吧，他们不行，来不及了，有人要对他们出手！”

　　石皇不明所以，但是很快有人告诉他了。

　　禁地的荒主出手了，剩下的至尊被她一人独斗！彪悍的实力不需要解释，是用行动来证明的。

　　<divid=&"a2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十一章 对战石皇免费阅读。https://www.23sk.com 