
　　屈千看着这只修长的冰凤凰，嘴角微微一勾，然后说道：“终于用出来了吗？”

　　屈千默默的看着这只冰凤凰，这一只冰凤凰是水冰儿和雪舞利用到达一定程度的冰属性的魂力，然后再注入自己的武魂的本源能量而形成的，而且凭借着水冰儿的武魂冰凤凰对着冰属性的掌控能力，这个武魂融合技，已经有了一点冰属性领域的味道了。

　　“原来如此，恐怕是水冰儿的等级限制再加上她的武魂不够完美，才导致她必须借助雪舞施展武魂融合技，才能够使用出这具有一点领域味道的大招，不过哪怕是使用出来了，恐怕她也不能够完美的控制这个冰凤凰吧？”屈千在心里默默的想着。

　　看到水冰儿和雪舞释放的武魂融合技，终于点开了屈千使用领域的思路了，对于不借助第七魂技释放领域屈千已经有一些想法了。

　　这时水冰儿的声音再次传了出来传入了屈千的耳中：“擎天柱，这一招我没有办法完全的控制它，若是你无法抵抗这一招的话现在就认输吧，若是你不认输的话，我是不会停下来的。”天籁小说网

　　屈千的思绪被水冰儿这一句话给打断了，不过屈千也不恼，毕竟他的思绪也是由于水冰儿的武魂融合技才有的，于是屈千再次笑了笑，然后开口说道：“嘿嘿，放心好了，我可是很强的，不过，既然你不能够完美的控制这一只冰凤凰，那不如......就交给我来控制好了。”

　　屈千的这一句话不是吓唬水冰儿的，这一只冰凤凰通体都是由冰属性的能量所构成的，而且水冰儿也无法完美的控制它，而屈千的领域和魂技又有这种控制冰属性的能力，所以结果嘛。

　　“我看这只冰凤凰长得还挺好看的，所以就借我玩儿一下呗。”屈千说是借其实就跟抢没有什么区别了，直接就从水冰儿那里夺取了这只冰凤凰的控制权。

　　而被屈千夺取走控制权以后，水冰儿和雪舞立马就从这只冰凤凰里面掉落出来，眼看着就要与地面亲密接触了，要知道这只冰凤凰飞得可不矮，离地足足有二十米以上的高度，在加上水冰儿和雪舞现在基本就是魂力耗尽了，这一摔哪怕是按照她们魂师的体格来算，起码也得骨折。

　　“去吧，寒冰千机伞！”

　　屈千看到这种情况，立马就将自己的“武魂”召唤了出来，而且还是一次性十四把的那种，然后这十四把寒冰千机伞横着并在一起，朝着下落的两人冲了过去。

　　最后，水冰儿和雪舞一起躺在了这十四把并在一起的寒冰千机伞上面，随后缓缓的落到了地面上。

　　落到地面上的水冰儿目光死死的盯着屈千，她的心态要炸裂了，为什么自己召唤出来的冰凤凰会被对手给控制住了？难道自家的冰凤凰是一只二五仔类型的吗？

　　于是水冰儿艰难的站了起来，对着那个玩弄着她的冰凤凰的屈千说道：“为什么？为什么我们的武魂融合技会被你给控制住？”

　　屈千听到水冰儿的声音，转过头看向她，然后回答道：“这个啊，因为我的武魂比较特殊，可以很大程度的控制冰属性能量，而你这只冰凤凰嘛，也是由冰属性能量所聚合在一起的，再加上你也没有办法完全掌控它，我自然就能够夺取它的控制权了。”

　　“不过你们这一招也确实是很强大，在这里所有的参赛队伍，恐怕除了我以外，也就还有一支队伍可以硬抗了吧？”

　　“除了你以外，还有一支队伍可以扛得住吗？”水冰儿轻声呢喃了一句。

　　然后水冰儿抬起头来对着已经飞离比赛场地的裁判说道：“我们认输。”

　　那个裁判听到水冰儿的话以后，心有余悸的看了一眼在空中盘旋的冰凤凰，然后飞向比赛的擂台上空。

　　“现在做裁判也不容易啊，随便一个大招就有六十多级的威力。”这个裁判一边飞着一边想着。

　　随后裁判飞回擂台上空以后，大喊道：“比赛结束，紫星学院擎天柱获胜！”

　　裁判宣布比赛结束以后，其她几个早就在水冰儿和雪舞释放武魂融合技之时就跳下擂台的参赛队员立马跑到擂台上，去搀扶脸色惨白的水冰儿和雪舞。

　　水冰儿和雪舞就这么的被搀扶了下去，也没有去管那个还在屈千操控之中的冰凤凰。

　　屈千看着就这么离开的水冰儿，嘴里呢喃道：“连这个冰凤凰里面的你们武魂的本源魂力也不要了吗？不对，应该是她们没有办法收回去，毕竟她们没有掌控这个武魂融合技，恐怕放出来以后就没有办法收回去了，所以才走的那么快。”

　　“真是的，都不问我一下的吗？我可是有办法给你们收回去的啊。”

　　“咳咳，擎天柱选手，比赛已经结束了，你看......你能不能把这个冰凤凰给收回去了？马上就要开始下一场比赛了。”这时裁判飞了下来，来到屈千的面前，对着屈千说道。

　　屈千听到裁判的话，点了点头，然后对着这个七米长的冰凤凰伸出右手，来了两记偷天技能，然后将这个冰凤凰之中的，属于水冰儿和雪舞武魂的本源魂力给取了出来，放到了系统物品栏之中。

　　不得不说，偷天换日这个技能不愧是屈千花费了大量任务点升级起来的啊，就是好用，什么都可以偷，都具现化出来。

　　被屈千取走本源魂力的冰凤凰，就相当于被取走核心一样，不再变得灵动起来了，而屈千也不自己去控制它，然后这只冰凤凰之中的冰属性能量就散溢开来了，一股强大的寒气席卷全场，将裁判和观众都冻得直哆嗦。

　　“还得去找她们天水学院，将这个武魂的本源魂力还给她们，要不然......明天的比赛她们也可以放弃了。”屈千做完这些以后，一边朝着参赛选手的通道走去，一边想着。

　　屈千走出比赛擂台以后，先是回了紫星学院的观赛区，毕竟......他不知道天水学院的观赛席在哪里，所以需要去问一下宋一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百零七章 二五仔冰凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 