    这位红裙少女慕容雨诗就是之前周恒在城门外遇到的那个冷冰冰的女子。

    昔日的三人行，如今已经不见那个蓝裙少女，显然已经被淘汰了。

    只有她跟甄无敌坚持了下来。

    不过这云天梯，显然不是那么好过的。

    她刚刚迈上了第一阶梯，厚重的压迫力，就让她的身体微微下沉了些许。

    足足过了近一分钟的时间，她才迈上了另一条腿，彻底在第一阶梯站定。

    肉眼可见的，她的身体在微微的颤抖着，显然这股压迫力对于她而言，有些沉重。

    在她登上天云梯的时候，其他考核的金丹境修士也都纷纷登上了第一层。

    云天梯宽百丈，哪怕是五百人同一时间攀登，那也是绰绰有余了。

    “这个云天梯有点意思，改天我们大周王朝也可以搞一个！”周恒右手摩擦着下巴，这个云天梯营造出来的这种厚重的气场，可以锻炼一个人的意志力，就是不知道对肉身的淬炼有没有效果。

    周恒下意识的调出了系统商城，开始搜索相关的宝物，依靠随机抽奖不知道啥时候能抽出来，还是在商城里直接花声望值购买比较实际。

    系统商城里的东西，可以说是海纳百川，除了没有长生不老药之外，其余的九成九以上，只有你想不到的，没有你买不到的！

    很快周恒便找到了跟云天梯相似的宝物。

    【星云梯】

    仙级上品灵宝。

    售价：2000万声望值！

    效果：锻炼意志和淬炼肉身

    特性：因人而异，不同境界，不同压迫力。

    阶层：999。

    这是个好东西，比这什么云天梯强大不知道多少倍。

    然而——

    一分钱一分货。

    这个价格也着实让人望而却步。

    两千万的声望值啊。

    特么的，他现在只剩下几百，嗯？不对，已经三千了。

    但距离两千万——

    不说了，说多了都是泪啊！

    “国主，怎么了？”一边的薛仁贵狐疑的看了一眼周恒。

    周恒摆了摆手，“没什么！”

    心里却是暗道：该赶紧赚点声望值了，没钱着实伤不起啊！

    现在的他，所有的奖励都用完了，任务虽然有好几个。

    但是没有一个可以是现在完成的，真他娘的蛋疼。

    ……

    足足一刻钟的时间，这五百名金丹境修士，最高的也才踏上了第5阶，距离49阶，还有着极为遥远的距离。

    而且看这位踏上第5阶的朋友，双腿一直在打颤，面部汗如雨下，差不多是要到极限了。

    即便还有余力，最多也不超过10阶。

    其余的人，大部分都停留在3、4阶上面。

    慕容雨诗就是其中之一。

    阶梯每上一层，压力增加一倍。

    虽说是基础的一倍，而不是直接翻倍。

    但这对于金丹境修士来说，依旧是一个巨大的考验。

    第5阶，压力就是第一阶的五倍。

    要想登上第49阶，就相当于要承受第一阶49倍的压迫力。

    第一阶的压迫力，本来就给他们不小的压力，49倍叠加，怎么可能扛得住？

    金丹境修士，可并没有修炼肉身。

    “长老定的考核过关标准这么高，这是存心不让他们通过啊！”

    紫云门的地盘里，一名金丹境九品的青年摇头晃脑的道，十分同情的看着这些挥洒着汗水攀登的金丹境修士。

    作为紫云门的一员，他不止一次攀登过云天梯，但最好的成绩只是达到了36层。

    云天梯上，不会因为你修为高，难度就会降低，这完全是因人而异的！

    关键考核的是修士的意志力，还有肉身的强度。

    而在金丹境，就开始修炼肉身的，那绝对是屈指可数的！

    一来是没有那个时间，纵观仙武大陆的诸多底层修士，哪一个不是拼命修炼灵力，提升修为的？

    二来是炼体的功法比较罕见，而且付出的代价要远比炼气来的多，很多人都会放弃这一项。

    加入紫云门后，倒是不缺炼体功法，可是真的会在这方面下功夫的人，却是少之又少。

    这也是为什么几乎没有人成功踏上云天梯第99层的原因。

    纵观整个紫云门，创立至今，成功踏上99层的只有三人。

    而踏上49层的，万年以来，也不过三千人左右。

    由此可见这个难度有多大。

    在他看来，10层或许可取。

    49层？

    摆明了就是要全部淘汰啊！

    “长老应该是有自己的考虑，你我还是安心的看着吧！”旁边，同样是金丹境九品的青年说道。

    ……

    “这欧阳伦难道是想要将所有人都淘汰不成？”

    “云天梯49层？就凭这些年轻人，根本不可能办到，摆明了是强人所难！”

    “紫云门要是不想招收弟子，又何必过来？”

    三大五品宗门的长老暗中相互传音，纷纷表示了自己的不满。

    从开始到现在，他们三大五品宗门就跟透明似的。

    完全没有任何的存在感。

    他们倒也不在乎，谁让紫云门是六品宗门呢？

    他们五品宗门招惹不起。

    可是我们让你指定考核标准，这已经是大大的给面子了。

    你可倒好，直接上来就要求全部淘汰掉。

    “不过这也不是坏事，若是全部淘汰了，也就证明这些人进步了六品宗门，但是我们不嫌弃啊，你们说对不？”

    “不错，这五百名金丹境修士，先后通过了两轮考核，天赋还有实战经验，已经可见一斑了，紫云门要是看不上的话，全部归我们也不错，以后说不定可以培育出不少的炼虚境强者！”

    “就是感觉有点像是捡破烂一样！”

    “话虽然是这么说，但这种破烂，我擎天门有多少要多少！”

    “这倒也是！”

    “咱们三大宗门平分，每人一百六十六，剩下的两个最后咱们剪刀石头布！”

    “可以！”

    “我没意见！”

    三大五品宗门的炼虚境长老皆是露出了老狐狸般的笑容。

    “嗯？这小子想干什么？”

    忽然，擎天门的炼虚境长老眉头一皱，其余人亦是如此。

    只见在圆台下方的人群之中，有一道年轻的身影冲天而起，呼吸之间，便是来到了云天梯面前，抬腿迈了上去。

    PS：接着码字去！

