    “风宗师，药方被抢了，现在怎么办？”杨夜山心急如焚问道，都快哭出来了。

    先祖留下的药方，这可是他的命根子啊。

    “杨前辈，你可知道是什么人？”风啸天皱眉问道。

    “不知道。”杨夜山摇头道。

    “风宗师，觊觎杨家药方的强者和大势力很多，我们的确不清楚是什么人。”一位年轻男子摇头道，此刻已是无比慌神。

    “风宗师，此人的实力非常可怕，必然是天神境强者。”冷玄十分肯定道。

    “八重天神境。”风啸天点点头，疑惑问道：“杨前辈，药方乃杨家先祖留下，理应是个秘密，为何这么多人知道？”

    “哎，此事说来一言难尽啊。”杨夜山悲痛叹声道：“当年老朽曾找过一位七品炼丹师相助，他得知药方可能有强大的炼丹术，就想占为己有，老朽不答应便惹怒了他，后来杨家就接连受威胁。”

    “久而久之，很多大势力都知道了此事，族人强者也因此不断被神秘人所杀，最后无奈，老朽便将药方藏了起来，而杨家也迁到中州西部藏身，这次炼丹大会，得知有强大的丹药，老朽这才看看。”

    “目睹风宗师神奇的炼丹手法，老朽这才想求风宗师相助，希望能补全药方药材，求得炼丹术振兴杨家，可老朽万万没想到，多年来，竟一直有人在暗中监视，等待机会抢夺药方。”

    “一切罪恶的根源，都因贪念而起。”风啸天淡然道：“如此强大的药方和炼丹术，自然会让诸多势力窥视。”

    来自中州的势力，杨夜山他们的确不知道抢夺药方的是何人。

    “风宗师，这是唯一的药方了，老朽可没完全记下来啊，怎么办？这可怎么办？”杨夜山越发着急恐慌。

    “杨前辈，你先别担心，药方我记得，我备一份一模一样的给你。”风啸天连忙道。

    “风宗师，你说的是真的？”杨夜山震惊问道。

    冷玄三人也无比震惊，那份残缺不全的药方，上面可是有几十种药材啊，看不见的模糊药材名也有不少，风啸天就看了一次就记下了。

    “真的。”风啸天点点头道：“给我几天时间，我尽力补全药材。”

    “太好了，多谢风宗师，风宗师大恩大德，老朽无以为报，日后用得到杨家的地方，风宗师尽管开口，杨家必定竭尽全力。”杨夜山万分激动道。

    “杨老言重了。”风啸天淡笑道：“这几天你们就暂住神农商会，淑兰会给你们安排住处。”

    “多谢风宗师。”杨夜山几人再次感激道谢。

    “杨前辈，这边请。”淑兰客气笑道。

    杨夜山几人离开后，风啸天这才取出九玄大还丹递给冷玄三人。

    “风宗师，我们有，刚买了七颗。”冷玄连忙道：“伤势不重，我们可以慢慢......”

    “服下。”风啸天道。

    “多谢风宗师。”三人对视一眼，这才服下丹药，最后还不忘道谢。

    “风宗师，你可愿意为我们炼丹？”逐月连忙问道，很心急的模样。

    “坦白说，九玄天魂境虽说功效强大，但对你们的确没多大提升，你们为何一定要此丹？”风啸天看着三人问道。

    “风宗师，我们求丹其实是给一个朋友。”冷玄恭敬回答。

    “重情重义。”风啸天点了点头，笑道：“你们实力不弱，神农商会缺少强者，不知你们可愿意留下？”

    炼丹大会的成功，必然会引来中州众多强者，以神农商会现在的实力，根本不可能解决突发事情。

    即便风啸天是七品炼丹师，也不敢保证没有人闹事。

    既然看得出三人有心想跟随，风啸天便直接开口了。

    三人闻言，竟异口同声惊呼道：“风宗师愿意收留我们？”

    “收留太难听，是加入神农商会，你们愿意的话，神农商会很欢迎。”风啸天微微一笑。

    “风宗师，我们愿意。”三人欣喜若狂回答。

    “好。”风啸天笑道：“从今天开始，你们就是神农商会护法，冷玄，暗夜，你们负责商会安全，逐月，你负责保护我娘子。”

    三位天虚境强者加入神农商会，安全性自然不必说。

    “是！风宗师！”三人恭敬回答。

    “是什么样的朋友让你们来求丹？”风啸天淡笑问道。

    冷玄恭敬道：“启禀风宗师，其实我们还有一人，我们之所以求丹，是为了助他突破天虚境，只是他重伤在身，中了寒毒，不方便前来，我们来九州，也是为了九玄大还丹而来。”

    “原来如此。”风啸天点点头道：“如果他愿意加入神农商会，就带他一起来商会，多一人实力也会更强，到时候我送他一枚九玄天魂丹，助他突破天虚境。”

    冷玄恭敬抱拳谢道：“多谢风宗师，我一会就赶回去带他过来。”

    风啸天淡笑道：“你们先下去吧，淑兰会给你们安排住处。”

    “是！风宗师！”三人恭敬退下。

    三人退下之后，风啸天便闪身到炼丹阁，列出那份残缺不全的药方药材。

    根据药材名称以及药材药性，加上药材五行相生相克，风啸天反复推敲，慢慢的列出残缺部分的药材。

    一天时间下来，总算补全了药材。

    看着补全的药方，风啸天淡笑道：“这的确是八品丹药方，不过可惜不是提升修为的丹药，而是提升修炼速度的丹药，三倍吸收灵气和炼化的速度，功效也还算强大。”

    “但不管怎么看，也研究不出有何炼丹决，恐怕还需要原来那份药方卷轴才行，可惜不知道是何人抢走，但愿他们无法补全药方的药材。”

    风啸天微微摇头，旋即走出炼丹阁。

    楚馨月已经闭关，风啸天也只能暂时掌管神农商会。

    “风宗师，你可算出来了，商会来了好多强者，都求着要九玄天魂丹，九玄大还丹已经卖完了，我担心他们会闹事。”淑兰连忙上来禀报，神情无比着急。

    “不必着急，也不必担心。”风啸天淡笑道，走出炼丹阁的时候，风啸天就感应到了不少强大的气息。

