    吴墉听了这话不由大怒，然后便惊慌直冒冷汗，周围的人也都面面相觑，齐齐看向他。

    倒是那小童子却是司空见惯了一般，只瞧了一眼黄梅子，便将半个小身子埋进了背篓里，取出一排毫针来。

    那小童子背篓实际上是个药箱，里面放着各种药物、灸针用的毫针、火针、耳针、梅花针等，以及开膛、刮骨用的各式锋利刀具。

    就见她走到黄梅子跟前，在她头面上扎入几针，接着伸手在她眼前轻轻晃了一下，奶声奶气地道：“好了，你也该睡一觉了。”

    黄梅子刚才还一脸惊恐，满嘴胡话，这会儿听了这话，竟慢慢靠躺在地上，睡去了。

    吴墉小心翼翼地问：“我……我这夫人情况如何？”

    “没大碍的，只是性子偏弱，非要佯装强势，闹得邪气入侵。你不必担心的，她一时失了心智，睡一觉就好了。”

    小童子说完，转身又去瞧吴墉的伤势，像模像样地搭了搭脉，又翻了翻眼皮，小手在他身上几处按了按，问疼不疼？什么个疼法？

    江川在一旁看着，这小童子治病的手法很是老道，其熟练程度竟与成年人不相上下。

    其实还有一点，他一早就看出来了，符羽领头打吴墉，实际上并没有下狠手。围殴的时候他还乘机捣乱，众人七手八脚的很多打在了他身上，所以吴墉叫得虽然惨，一半是疼一半是吓的。

    果不其然，小童子瞧完了伤势，说了句：“没什么大碍的，这是一些小伤罢了！”

    吴墉不信，活动了一下，小心翼翼地问：“小神医，你看仔细了？”

    “看仔细了。”

    “可我这浑身疼痛，内里是不是坏了？”

    小童子摇摇头：“我听求医的人说是围殴，我见过别的遭围殴的，当场致死者有之，吐血不已者有之。这么一看，他们是手下留情了。”

    学子们一听，全都愣住，大家你看看我看看你，都觉得是别人手下留情。有几个还争了起来。

    程南君看了一圈，最后把目光盯在了符羽身上，愤愤地“哼”了一声，符羽倒是会卖乖，耸耸肩，摊摊手，撇了个干干净净。

    小童子从背篓里拿了一剂药，化开了水，叫吴墉服下。又端出一碗药膏，一块象牙骨板，在吴墉头脸手上，多处受了皮外伤的地方仔细涂抹好药膏，再用棉布包裹起来，只露出鼻孔和嘴巴，叮嘱不要碰到水，不可食辛辣食物，不可饮酒云云，三日之后便可痊愈。

    食肆内的种种，所有细节，都叫传信兵一字不差地报给了栾云飞。

    栾云飞已经下了飞阁，前方再转一个弯就到了食肆门口，隐约已经看得见食肆大门，远远地看到了站在门口的罗石。

    罗石在食肆里憋闷，趁着小童子给吴墉包扎的时机，出来透口气，看到栾云飞走过来，马上迎了上去。

    “情况怎么样了？”栾云飞抬了抬下巴，双手背在身后，步伐沉稳，边走边问罗石。

    “回总教习的话，意外抓了一个户部尚书的儿子。”

    “吴墉呢？”

    “态度很是模糊。”

    栾云飞皱皱眉，停顿了一下，才问：“江川是什么表现？”

    罗石愣了一下才道：“人藏在门口的大树后头，还是叫符羽给喊进去的，进去之后，跟人简单过了两招，用的是十段锦里的基本招式，没什么特别的地方，也看不出什么特别之处，人一直都很沉稳，众人围殴吴墉的时候他也没下手。要说不一样的地方，自从中暑好了之后，整个人精神多了，看着也顺眼了。”

    “符羽？这又是个什么样的？”

    “狡猾！浮夸！有谋略！那小子煽动人有一套，一屋子的兵都叫他一人给拿捏住了。”

    “这么说来，那便是有统帅之才？”栾云飞显然是来了兴致，大声道，“走，进去瞅瞅。”

    这时，一辆马车快速行驶了过来，快到栾云飞跟前的时候，驾车人才猛然勒住了缰绳。

    栾云飞停下脚步，转身看去，就见从马车上下来一人，来的是那位飞阁中的监院，就见他面色严肃，不苟言笑：“栾总教习，有急事。”

    监院待栾云飞上车后，放下车窗的帘子，方小声说道：“有请栾总教习随我去一趟观星楼，有要事相商。”

    栾云飞郑重点头，应了声“是！”然后撩开帘子，冲着等候的罗石说道，“你先进去，见机行事，我等会再过去。”

    “是！”

    罗石看着马车走远，转身进了食肆。

    罗石前脚刚走，后脚从门口的大树上跳了下来一人，正是符羽。就见他双手抱在胸前，手捏着下巴，想了想，抬起眼望着紧紧趴在树杈上另一个人，这大树长得茂盛，不仔细看很难看清。

    符羽：“我说江兄，你就别躲了，他们走了，快下来吧。”

    江川这才慢吞吞地跳了下来，落地时，脚步不稳，身子侧歪，刚才憋着不敢喘气，这会儿说话都微微打着颤儿：“我说尊驾哦，你当积德吧，下回别带我出来做这种危险的事情，我这孤魂野鬼，身后也没个人撑腰，要是被抓了，书院的日子也就到头了。”

    “谁说你身后没人？”他指了指自己，然后一脸谄媚地问道，“江川，你听清楚那马车上的人说什么了吗？”

    江川摇摇头。他倒是听得明明白白，知道符羽在试探他，故意装糊涂，“你都没听清，我自然也是没听清。”

    说完，见符羽一脸疑惑地看向自己，想了想，像似费了好大劲才想起来，“哦，对了，我隐约听到‘观星楼’三个字。”

    符羽拍了拍他的肩膀：“走，去观星楼看看。”

    他伸手去抓着江川的手腕，拉着他往观星楼方向走去。

    江川手腕被他一抓，便甩也甩不开了，他心念一转，见机道：“你不嫌我是个累赘，那我便跟着你，不过丑话说在前头，我就是三脚猫的功夫，要不是吃了你那灵丹妙药，今早开始周身通畅，身轻如燕，刚才连气息恐怕都藏不住。好歹我是得了你的恩，你说怎么做我就怎么做，但是若叫人发现的话……”

    “我给你撑腰！”

