    从外面看，这一切都挺正常的。

    可是一进去就能闻到一股浓浓的血腥味。

    那个原本该出现在洞房里的变态，此刻已经成了一句凉透的尸体。

    而端坐在位子上的是一名穿着黑色锦衣的男子，男子一张脸被面具所掩盖。

    只露出了一双狭长的眼眸，眉形是凌然的剑眉，瞳如点漆，深沉且冷然。

    “东西都准备好了吗？”男子问，音色是那种异常干净的轻磁，没有多少起伏。

    “主子，您确定要这么做吗？”房间里的另一人忍不住问。

    在他看来，他家主子完全不需要这么做，这样真的牺牲太大了。

    “这件事情我心里自然有数，你只需要拿出准备好的东西就行了。”

    “是。”另一人恭敬的说，然后他将放到一旁的木盒子拿了过来。

    “主子，这些是易容用具。”

    “给我易容吧。”男子说。

    “是。”

    —

    燕初渺这一坐，就是做了一晚上，都没有等到那个变态。

    到了第二天，她便听见丫鬟们在讨论这件事情。

    据说那个变态，昨天身体不舒服。

    府里可别的下人嘴碎。

    甚至开始嘀咕，是不是景缃是克星，不然为何刚把人娶回家就出事了？

    燕初渺对于这些言论并没有去管。

    这座府里，除了那个变态以外，就没有其他主子了。

    那个变态没有想起她，接下来的一天，她都是待在自己的院子里度过的。

    直到晚上他被下人通知要和那个变态一起用膳。

    燕初渺面上微微点头，并不过多言语。

    到了傍晚的时候，他就见到那个变态了。

    变态模样很普通，一双绿豆大的眼睛，嘴唇的颜色是乌色，唇形并不好看，一张黑黄的脸上密布着好几个黑色的麻子。

    走路的时候弯着个腰，还有点坡脚。

    这样的一个人，用模样普通来形容他，已经算是不错了。

    远远的燕初渺，就能感受到他身上那一股猥琐的气息。

    只是……

    他看着那走来的人，神情头一次变了有变，没人知道他心里想的是什么。

    但她脸上的表情透露了四个字。

    一言难尽。

    “咳咳咳……”变态进门之后玩着要接连咳嗽了好几声。

    听着架势，仿佛要将心肝脾肺都咳出来了。

    他一边咳，一边用手帕捂着嘴。

    咳完之后，手怕伤多了点红色。

    这怕不是个短命的，快要死了。

    燕初渺就这样看着无动于衷。

    这让旁边看守的妇人不满意了。

    “夫人，少爷身子不适，你来伺候吧。”

    至于怎么伺候，那还不是少爷说了算。

    变态的双亲早就死了，但因为府里的人叫习惯了，所以至今都是称呼少爷。

    燕初渺微微抬眸，娇软的语气显得有点冷淡。

    “我不是下人这种事情，不应该你这种下人来做吗？”

    这番话让低头，虚弱的变态也忍不住抬头看了她一眼。

    穿着一双红色喜庆襦裙的小姑娘很淡定的对上了他的目光。

    妇人因为她这番话气的不行。

    “进了武府就得守府里的规矩！”

    “伺候少爷，就是你必须做的。”

    燕初渺并没有看他，而是直直的看着变态。

    变态有一个名字，武富贵。

    “那么少爷觉得呢？我是该遵守这样的规矩吗？”她问。

    顶着易容的计淮默了几秒还是摇头。

    “讲究这些做什么，还不快点吃饭，浪费老子时间。”

    按照正常情况，他应该赞成妇人的话，因为这样最符合他的人设了。

    可莫名其妙的，他还是拒绝了。

    想了想，他将这一切归结于他不喜欢其他人的处分。

    妇人没有想到，他家少爷这一次偏帮那个狐狸精。

    他心里有气，这伙只敢背后偷偷登瞪燕初渺。

    计淮是一个人坐到椅子上的。

    坐上去以后，他用难听的声音，粗声粗气的使唤着下人。

    “一个个傻愣着做什么，还不快点上菜，这是想饿死老子吗？”

    武富贵并不是一个好主子，平日里打骂，折磨下人是常有的事。

    因此这些人对他怕得要命。

    听了这话之后，立马忙碌了。

    在菜上齐之后，计淮立马将他们赶了出去。

    武富贵性子喜怒无常，这一点并没有崩人设。

    但所有人都出去了，屋子里只剩下计淮和燕初渺时。

    计淮的目光落到了燕初渺身上。

    他将人上上下下扫了一个遍，目光怪异，宛如一个变态一样。

    最后他啧啧几声，用一种粗粝难听的声音开口。

    “听说你并不乐意嫁给我，昨天还试图逃婚？”

    说着说着，他的声音骤然冷了下来。

    “怎么你是觉得我不配吗？”

    说完啪的一声，他将一个词被狠狠地砸在了地上。

    瓷杯溅起了好几片细小的瓷片，但是还没有碰到燕初渺半分。

    燕初渺没有立马说话。

    她就这样安静的看着他。

    看着他这拙劣到了极点，却又强撑着的演技。

    严格意义上来说，这人的演技并不算太差。

    骗骗其他人还是可以的，但是燕初渺这里就难了。

    她没有开口，计淮说完之后，突然就不知道下一句该说什么了。

    气氛安静下来，显得有点尴尬了。

    就在计淮寻思着自己接下来按照人设，该做什么的时候。

    坐在她对面的少女，突然红了眼眶，眼泪都快要落出来了。

    他的一颗心下意识的慌了。

    这是一种最原始的本能，让他自己都感到很陌生的本能。

    ——

    ——

    因此这些人对他怕得要命。

    听了这话之后，立马忙碌了。

    在菜上齐之后，计淮立马将他们赶了出去。

    武富贵性子喜怒无常，这一点并没有崩人设。

    但所有人都出去了，屋子里只剩下计淮和燕初渺时。

    计淮的目光落到了燕初渺身上。

    他将人上上下下扫了一个遍，目光怪异，宛如一个变态一样。

    最后他啧啧几声，用一种粗粝难听的声音开口。

    “听说你并不乐意嫁给我，昨天还试图逃婚？”

    说着说着，他的声音骤然冷了下来。

    “怎么你是觉得我不配吗？”

    说完啪的一声，他将一个词被狠狠地砸在了地上。

    瓷杯溅起了好几片细小的瓷片，但是还没有碰到燕初渺半分。

    燕初渺没有立马说话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

