
　　不管哪本书里，都是女主只要一得势，女配就得倒霉，何况是她这个“恶毒女配”。

　　不地她不承认自己恶毒。

　　女主温佳蓉是个不折不扣的绿茶，想要什么东西了，到男主男二男三跟前一叹气或一赞，自由那几人给她弄来，她还弄出个“啊，我就随口一说”无所谓的姿态。

　　东西得手了，还不用承人情。

　　温佳蓉的那个金手指是怎么得来的呢，是不是跟白狐有关？

　　不管几率有多大，白狐都不能留。

　　对方说抓到了。

　　方采喻一喜，“它在哪，发过来视频让我看看。”

　　真是个不能再好的消息。

　　——“能肯定这只白狐不是电视上那只，没那只的个头大，尾巴也短了许多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　电话那头传来的这句话让方采喻由喜转怒。耍她玩呢！“不是那只你抓个什么劲！”

　　——“话不能这么说，说好了让我们来这里抓白狐，给的消息就是这只，你们给的钱也是为了抓这只付的。方大小姐，我们可不能白忙活。”对方不软不硬地说道。

　　方采喻气结，“不就是钱吗，钱当然不会少你们的。不过下回，看着不是那只就别抓了，费钱又费时间。”

　　都是些见钱眼开的东西，为了钱什么都愿意干。

　　她有的是钱。

　　——“方大小姐，这只白狐怎么处理？”对方高兴地问道。

　　方采喻咬牙道，“怎么处理还用问？杀了，剥了皮给我拿来，正好冬天做个围脖。”

　　现在弄的她看白狐一点都不顺眼。

　　……

　　为了打消乔菲萍对她社交方面的担心，妉华找了彭涛。

　　彭涛正蹲在他的秘密基地边，拿着个碎瓦片在地上乱画着，自娱自乐。

　　因为彭自强从小的惹事长大的蛮横不讲理，把邻居都得罪了，邻居们只能不让自家小孩子跟彭涛在一起玩，省的惹上彭自强。

　　彭涛总是一个人玩。

　　看到妉华，彭涛丢掉手里的碎瓦片，惊喜地站起来，“小姐姐。”

　　朝自己的身上看了看，还好今天他的衣服是新换的，一点不脏，这才跑了过去，“小姐姐，小黑帮过我了。它打了爸爸，爸爸都不敢再打妈妈了。”

　　又脸上皱成一团，“我看爸爸喊疼心里也疼，可又觉着小黑打爸爸没错，因为爸爸先打的妈妈。

　　爸爸说小黑是个猫妖怪，不让我再找小黑来。妈妈也这样说，说妖怪都是吸人气的。爸爸妈妈都怕我了。”

　　妉华还得上线一下导师角色，“你没错。你爸爸有错，因为他先打的你妈妈，你可以替你妈妈反抗，小黑相当于你的双手，它打你爸爸是替你伸张正义。

　　以后等你自己有能力伸张正义了，就不需要小黑帮忙了。”

　　她一直关注着彭涛家动静。

　　小黑明显不是普通的猫，把彭自强跟张秀芳给吓着了，这几天两人都在打听哪里有大师，有了共同的目标，两人连吵架都少了。

　　对彭涛进行了一番吓唬哄，彭涛就是不说怎么认识的黑猫，两人没办法。

　　“真的？”彭涛眼一亮，“我以后能跟小姐姐一样厉害吗。”

　　“能。”

　　“我要跟小姐姐学踢人。”

　　“……行吧。”妉华对幼崽都很宽容，“你以后不要一个人来这里了，坏人可能还会来。”

　　彭家的养育方式有很大问题，彭涛天天自己出门半天不回去都不来找一找。

　　他怎么没想到！彭涛睁大了眼心里开始怕起来，然后猛点头，“嗯嗯嗯，以后我不一个人来了。”

　　“走吧，以后去我家玩。”

　　彭涛二话不说，跟着妉华走了。

　　这幼崽也太好哄骗了。“以后除了你爸爸妈妈，谁叫你都不要跟他们走。”

　　“我知道，小姐姐叫我我才走的，别人叫我都不走。”

　　到了家里，看到女儿真带来个小伙伴，乔菲萍很高兴。

　　从这后彭涛成了乔家的常客。

　　彭涛有个最大的优点，妉华说什么他听什么，让他做什么他做什么。

　　这是妉华愿意让彭涛过来的原因。

　　要是彭涛是个爱哭或闹腾不听说的小孩子，妉华会用其他方式打消乔菲萍的顾虑，而不是用这种让她显得幼稚的方式。

　　乔菲萍的写作进入了正轨，虽然还没有挣到钱，但做为新注册的作者的第一本小说万字后就收到了签约短信，让她有了信心。

　　除了写网文，她还在网上接了西语翻译的活。当年上大学她一时有兴趣学了西语，并考了级别证书，后来在找工作的时候为她带来了很大的好处，所以工作多年不仅没有丢掉，还把专业词汇给练出来了。

　　专业主面的翻译活给的费用要高些，还做完就付钱，大大缓解了家里的经济压力。

　　不过翻译的活竞争大，收入不固定，她把主业放在了写作上。

　　写了一上午累了，乔菲萍来到院子里。

　　院子里一片的青绿。

　　女儿把院子里的菜地要了去，说是要进行种植的实验，她当然支持，随女儿种什么怎么种。

　　都是常见的菜，香菜，韭菜，茄子，小白菜，洋葱，西红柿，黄瓜，丝瓜，白日葵，薄菏，西葫芦等。

　　菜的长势都很好，几乎把下方的土全盖住了。

　　她不得不佩服女儿，不光种的好，还种的很好看，各种菜不是成行栽种，而是一小片一小片的相到穿插着种的，像个布景花园。

　　乔菲萍脑子里有个念头起来了，她抓住了：这菜长的未免太快了吧。

　　她从小在这个院子里长大，帮父母种过菜，知道一些菜的生长周期，哪能长这么快。

　　还有那棵月季，开满了花，粗一看得有三四十朵。她记得上个月开的稀拉几朵。

　　乔菲萍问在往一块空着的土里撒着种子的妉华，“这菜长的是不是太快了？小曦，你放化肥了？”

　　妉华答道，“没有。只放了有机肥。”

　　植物长的主因在她的亲和力上。

　　她的这种亲和力能促进植物的生长。

　　她特别对待的那株茶花已长到了五十公分高，长出了许多的花苞。

　　想到这里，她再勾连了天道。

　　她勾连过天道，但发觉这方世界的天道进入了沉睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百八十八章 不走剧情的路人（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 