
　　对于林诚复刻阵容的提议，众队友意见不一。

　　Aiming当即表示支持：“我同意！好不容易碰到对手放一次厄斐琉斯我居然输了，不打回来本大爷寝食难安。”

　　Bono有不同意见：“别吧！下把我整个主动性强点的打野，猪妹这一局被奥拉夫撵着跑太难受了。”

　　Tusin：“锤石没意思！这逼英雄今天我手风不好，闪现EQ全空了，第一局我塔姆一个人开车吓退对面的样子才叫帅。”

　　康栋勋进到训练室，就看到队员们在激烈的讨论着。

　　知道事情原委后康栋勋也很懵。

　　复刻阵容？那怎么行？

　　那不就是金大湖的BP风格吗？

　　当初麦哥在决赛碰上SKT连续三把潘森岩雀的骚套路在赛后可是被喷惨了。

　　复刻阵容再来一次，要是又输了头一个挨喷的绝对是教练。

　　你正常打不过就算了，输过的阵容还拿出来继续输就有点没道理了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连当初RNG五放加里奥都被念叨了很久。

　　当然，KT粉丝对于目前战队的表现很满意，哪怕是真输了估计也不会有太大的声音。

　　毕竟这也只是一场普通联赛。

　　但是韩国同样也有自媒体，同样和国内的一样没有节操。

　　康栋勋也不想以各种怂人惊闻的标题登上电竞板块。

　　看了林诚一眼，康栋勋想了想：“下把换到蓝色方BP肯定是不一样的，不过林诚你也可以继续拿雷克顿，我们把前期的上野强度再往上提一下。”

　　上一局的KT没有太多的倾向上半区展开资源争夺，显然康栋勋准备改变思路了。

　　Bono：“我想拿前期好做事的英雄，上一把在野区被奥拉夫追得很难受。”

　　康栋勋点头：“还是按照平时训练赛拿到强势上野组合那么去打就行了，换个战术就算赢不了也好及时发现问题。”

　　“哦~~~”

　　林诚看待问题很透彻：“换个战术就算输了也好跟粉丝交代对吧？”

　　康栋勋面色一板：“那不是你该考虑的问题。”

　　林诚很自信：“放心，我认真打肯定不会输的。”

　　林诚原意继续复刻阵容康栋勋还是持赞赏态度的，至少也是有心气的表现。

　　虽然鳄鱼算不上这个版本的T0级别上单，但也是个还算强势的上路英雄。

　　如果林诚整个上单提莫输了还想在决胜局再来一把，康栋勋保证把他按到替补席上冷静一下。

　　······

　　双方决胜局BP开始。

　　KT在蓝色方先BAN先选。

　　一上来KT先BAN一手瑟提，表示今天不用这个英雄了。

　　红色方T1反手禁用塞纳，防止对手再像第一局那样用一个塞纳养几坨大肉。

　　像KT第一局那样，塞纳搭配三个前排的阵容虽然后期输出点不够，但是中期一件套到两件套的时候真的贼恶心。

　　这个时候C位还打不太动坦克，偏偏坦克英雄仗着技能基础伤害还有不俗的输出。

　　几坨肉往对手脸上无脑冲就完事了，伤害高控制足，一般情况下对手还真的顶不住。

　　蓝色方第二个BAN位给了卡莉斯塔。

　　别看上一局Teddy的卡莉斯塔后期没有沙皇那么亮眼，但前期T1的两条龙全是靠卡莉斯塔的线优打出来的。

　　如果不是前面丢的那两条小龙，说不定没等到林诚中期迷路KT已经拿下龙魂终结比赛了。

　　红色方反手BAN掉了厄斐琉斯。

　　林诚呵呵一笑：“哦豁！金圣地，厄斐琉斯没了，你今天没机会洗刷耻辱了。”

　　“没了就没了，对面也没卡莉斯塔了。”

　　看到林诚幸灾乐祸，Aiming阴险的想着：等会对面BAN雷克顿看你笑不笑得出来。

　　当然，这个版本基本没有在红色方第一轮BAN鳄鱼的队伍。

　　在KT第三手禁用韦鲁斯之后，T1将皇子送上了BAN位。

　　开始选人，林诚一楼秒锁鳄鱼。

　　林诚这一手把所有人都搞懵了。

　　俊日：“一抢鳄鱼？着没必要吧？蓝色方BP最大的优势就是可以一抢英雄，但是这个版本鳄鱼也没人会一抢啊？”

　　柯基：“现在好用的AD被BAN得差不多了，这一手是不是抢AD会好一点？”

　　俊日：“我唯一能想到的解释是橙子哥想再来一把鳄鱼，上一把橙子哥鳄鱼输了有点不服，头铁！不是我的问题，再来一把证明自己。”

　　柯基：“嗯~~~上一局算是橙子哥职业生涯的第一次失利，也就是说目前橙子哥使用的其他英雄胜率都是百分之百，就鳄鱼的胜率有点不好看，再打一把刷个胜率，让数据看起来好看点。”

　　俊日恍然：“哎！没问题！这个解释合理。”

　　“艹！比赛刷胜率，真有你的。”

　　“橙子哥就想过继续输的尴尬吗？（滑稽）”

　　“诚哥：我要证明不是我有问题，上一把输了是意外。”

　　“橙子哥别玩鳄鱼了，这英雄不秀，看起来没意思？”

　　“还不秀？认真学橙子哥的细节，够你研究一年了。”

　　“看橙子哥玩刀妹的操作我也学不会啊，正好鳄鱼还可以勉强学一下。”

　　·····

　　看到鳄鱼被锁下，T1在红色方毫不犹豫的锁下了奥拉夫加沙皇。

　　俊日：“这前三手英雄一出就有上一局那味了，既然你KT继续拿鳄鱼，我也继续沙皇和奥拉夫的中野，没问题。”

　　柯基：“你别说，要不是卡莉斯塔被BAN了，T1肯定也愿意继续拿宝塔组合。”

　　蓝色方紧跟着亮出了发条和蜘蛛的中野组合。

　　俊日：“哎！顶着奥拉夫拿蜘蛛，什么叫地位？上一把橙子哥玩得不舒服，这一把Bono选个蜘蛛打野，务必要把橙子哥的鳄鱼体验拉满。”

　　柯基：“确实这一局的KT上中野强度一下子就上去了，蜘蛛虽然野区不太好打奥拉夫，但是相比于上一局的猪妹要主动太多了，肯定这个上野是要打前期节奏的。”

　　俊日点头：“你别说！KT这个阵容这么摆就代表他们要打上半区进攻，不像有的队伍拿个前期阵容打不出来，给人一种便秘的感觉。

　　KT这赛季打前期节奏是真的厉害啊，他们按出打前期节奏的阵容基本上都能打出来，看看T1怎么来应对吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第230章 荒漠蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 