
既然来幽暗密林的任务已经完成，白骨霸王龙的妖丹到手，众人自然就准备离开了。

这一次的行动，确实是惊醒动魄！

这才刚开始，就已经是出现了这么多完全超乎预料的事情了。无论老驼，还是零组上层，恐怕都没有料到在这幽暗密林之中，居然还隐藏着如此可怕的超级强者！

“看来，我得赶紧把关于这里的消息汇报上去了！让高层们知晓，评估一下拿个主意。要不要对这里进行监视或者圈禁……或者由大佬们出手，雷霆灭之！不过，这和我就没什么关系了。”

老驼心中暗暗想到。

又回头看了一眼妖龙湖。觉得有些遗憾。

没有了傅洋，这次行动毕竟少了一个生力军。而且傅洋这种临阵脱逃的行为，到时候零组上面肯定会有很重惩罚的……

他也没办法。

随着剩下的雇佣军和吴斌叶、老驼等人的离开，千百年来一直死寂无人的妖龙湖四周又恢复了宁静。

而此时此刻，叶若秋已经重新来到了湖底。

他看着躺在闇妖力形成的床榻上的傅洋，沉默不语。

突然，叶若秋一拍脑门，似乎想到了什么事情。

“对了！我记得……几百年前，我好像曾经吞噬过一个修炼卜算命相之术的道士。那家伙似乎还挺厉害，要不是被我的天玄磁晶懵逼了感知。说不定能够通过不断的卜算，为自己谋出一条生路，从我手下逃出去。”

“不过最后还是被我当成血食吃掉了……剩下的魂魄被拘禁起来，变成了骨奴。不过似乎从来没有召唤出来用过。今天说不定有用处啊。我总觉得，和我拥有同源之力的人，不会这么容易就身死道消了吧？”

“没错。让那个算命的道士骨奴滚出来帮傅洋算算看。我自己从来不信命，但看看傅洋的。说不定……”

叶若秋越想越觉得有道理。

和自己一样的人，怎么会很容易就死掉呢？看看他的命运究竟如何！

说着，他一挥手。

湖底厚厚的淤泥就朝着两边分开了，露出一个圆形的坑洞。坑洞内部，居然还有一些骷髅骨！

这些骷髅，有动物形态的，也有人形的。

都挤在一个洞窟里面，但是数量并不多。而且都非常完整，骨骼更是晶莹洁白，如同玉石。

没错！这些……都是叶若秋的骨奴。

何为骨奴？

叶若秋的本质，还是一只骨妖。作为修炼到妖王级的超强骨妖，都拥有制造和控制骨奴的能力。

就是吞噬了一些强大的修道者或者灵异生命之后，把他们的魂魄强行封印在骨骼之中。再打下属于自己的妖气烙印，拘禁起来。

如此一来，这些骨奴就会永远成为他的奴仆！

这一千多年来，虽然幽暗密林人迹罕至。但终究还是会有一些胆子很大的修道者或者妖物、鬼类前来的。

被叶若秋击败之后，就做成了骨奴。其中就有一个，非常精通和擅闯卜算、命相之术的人类道士！

他朝着这个存放骨奴的洞窟里看了看。

那些本来安静的骷髅好像都突然活了过来一样，眼窝里面突然浮现出一团团不同颜色的鬼火——那就是骨奴的魂魄。

然后都齐刷刷的抬起头，看着他们伟大的主人。带着崇敬和谄媚的感觉，似乎很希望自己能被选中，为主人所驱使！

叶若秋找了一会儿，发现那个蜷缩在角落里的道士骨奴。

“唔，找到了。就是你了，给本将军上来！”

说着，叶若秋朝着它隔空一抓。

就一下从洞窟里飞了上来，到了叶若秋的身旁。那淤泥上的洞口也立刻封闭，把其他失望的骨奴给关闭在了里面。

或许是因为几百年来，第一次被主人所召唤，这个道士骨奴显得非常紧张。跪在地上，不断的朝叶若秋磕头，战战兢兢的说着：“我伟大的主人，您召唤奴仆，有何吩咐？”

叶若秋问它：“你叫什么名字来着？我记得你生前是一个人类道士对吧？好像还非常擅长卜算、命相之术。算命、算运数挺准的，差点儿从我这儿逃了？”

听到这话，骨奴浑身一颤。

赶紧回答到：“奴仆生前名为季山，添为道门阁皂山弟子。确实是比较擅长卜算、命相之术的。不过主人法力通玄、天下无敌。逆天改命，命运由你不由天。不必算。”

看来，只要是奴仆，就非常的擅长拍马屁。

无论是普通人的世界里，还是灵异界，均是如此。

叶若秋听得当然很舒服，心中暗爽。不敢还是骂道：“你这个杀才，马屁倒是拍的不错。虽然本将军确实厉害，但还是有自知之明的。连妖帝、天师、鬼帝这些绝世强者，都不敢号称命运不由天。本将军还是没这么大口气的。只是我不愿意知晓命运罢了。”

“好了，说正事儿。我有个朋友，出了点意外。目前看来，应该是魂飞魄散了。只剩下一具空空的躯壳。但是本将军不相信他如此短命，所以你来帮我算算。他的命运究竟如何，是不是英年早逝？也好叫我安心。”

叶若秋指了指旁边傅洋的尸体，让这个名为季山的骨奴过去。

这家伙一听是伟大主人的朋友，哪里敢有半分的耽搁？

赶紧是连滚带爬的朝着傅洋的尸体过去了……

骨奴季山并指如刀，用锋利的白骨爪子想把傅洋胳膊切割开一条口子。却失败了！

因为或许是傅洋虽然看起来死了，但是一身法力还没有完全的散去。反而是因为没有了意念的控制，无法收敛，保持着运转的状态。所以肌肤外面都起了一层细密的黑色鳞片，坚硬如钢铁。

这骨奴根本切不开。

那它为什么想要切开傅洋的皮肤肌肉呢？

因为想要算一个人的大概命运和机缘。自然是需要知道对方的生辰八字的。

可是傅洋的生辰八字么……

自己那强大的主人没有主动说起，分明也是不知道的！否则这样一个强者，就算自己不精通命相卜算之术，难道会不知道需要生辰八字么？（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8897958"  chaptername="第1267章  擅长卜算命相的骨奴（补更）">加入书签</a>
</div>
