
　　负责人詹云吉拱手：“陛下，京津铁路明天开工可好？今天是端午节，大家都等着回家过节呢。”

　　朱慈烺嗯了一声：“都等着回家过节？难道这个时候他们不应该已经在家过节呢么？”

　　这样一问詹云吉就不好回答了，看了看皇上的脸色他硬着头皮解释：“上面觉得陛下可能会看铁路建设工地，所以让大家都在工位上等着，等陛下离开通州才能放假。”

　　朱慈烺：“……”

　　这种迎检准备让朱慈烺想起后世上面来人突击大扫除的日子，结果扫完之后，上面的人去了其他单位转转就走了。

　　现在朱慈烺面临这样的情况是何其相似，皇上要来，哪怕是下面的农村都要搞干净一点，万一皇上一高兴去了呢？这叫有备无患。

　　朱慈烺摆摆手对着贵喜吩咐道：“以后出门尽量不要泄露行踪，不要给当地造成困扰，不能耽误百姓正常的休息，以后再有类似的事严惩不贷！”

　　贵喜躬身应是，詹云吉也拱手：“陛下体恤百姓乃是大明之福……”

　　朱慈烺没有理会这一记马屁：“铁路建设的时候多动动脑子，多研究机器，如果工人有好的省时省力的想法，好用的工具发明，对某些零件的改进，要鼓励要奖励。

　　铁路是新鲜事物，不要觉得规定的就是对的，一切都还在摸索阶段，要勇于试错，京津铁路说到底还是一条试验线，要不断改进最后才能用到大规模建设铁路上。”

　　詹云吉对这个非常认同：“陛下说的是，其实在通州段建设的时候，下面不少工人提出了不少改进都提高了效率。

　　至于陛下说的研究机器，臣等人正在研究一种铺轨车，是根据煤场和码头的吊车启发，用火车蒸汽机作为动力，枕木和铁轨就在火车上组装好，它一次调运到位，能节省人力……”

　　朱慈烺听着这个东西就像后世的铺轨机很像了：“很好，不要怕困难，朕觉得可行，上报科学院给你们批研究经费。”

　　皇明商号内部有不少自己的研究项目，例如玻璃厂的大平板玻璃研究，钢化玻璃研究，高通透性玻璃研究，炼焦厂研究的新式炼焦炉等。

　　这些研究有的不值当在皇家科学院进行有的是在生产厂家更容易研究，例如炼焦炼钢炼玻璃这些皇家科学院总不能再起炉子，然后再运材料。

　　而这种在商号的研究一般都是上报皇家科学院，由皇家科学院进行项目评估资金拨付，还有项目审查，研究进度督促，配合统计部和内典算司进行资金审核等等。

　　火车发动朱慈烺在下午三点多回到京城好事者散去大半，也有不少人在火车站排队打算体验一下这火车的新奇。

　　毕竟皇上都坐了他们还怕什么，而且皇上都坐过跟皇上坐的一样以后也是一种谈资不是。

　　朱慈烺直接回宫，最近这几天有几个后妃都到了预产期，朱慈烺还等着看孩子呢。

　　不止朱慈烺等着，现在整个大明很多人都眼巴巴的盼着太子到底是哪一个。

　　大明复兴五年五月初八日，皇长女出生，赐名安宁，长公主的出世像是一个开始，十日大明皇太子出生。

　　按照大明皇室起名规则，从永乐开始就制定了‘高瞻祁见佑，厚载翊常由，慈和怡伯仲，简靖迪先猷’的字辈，然后又规定了火火土金水木的五行轮回偏旁。

　　所以到了朱慈烺的儿子，那就是朱和*这最后一个字还必须带土字旁，朱慈烺想取名朱和坤表示厚重，最后考虑到避尊者讳的不便，最后取名朱和堃，这个堃字和坤是异体字，意思是一样的，皆大欢喜。

　　而且朱慈烺特意下旨修改了避尊者讳的规矩，各地不用为了避讳改命，写文章也不用避讳改字通假字之类的。

　　之所以下旨不用避讳了还要起个生僻字，这不是先起的名后下旨改的避讳，这样显得皇上不是因为溺爱才为太子改成法，也是保护太子的一种办法。

　　六月一日大朝会，封皇长子朱和堃为皇太子，并且宣布以后每年的六月一日为儿童节。

　　这一年朱慈烺十八岁，大明皇太子出生，也就是说朱慈烺三十六岁的时候皇长子成年。

　　大明这一天普天同庆，百姓的一颗心也放回了肚子里，尤其是跟着朱慈烺打江山这些人，朱慈烺有后了，那也就意味着他们的财富爵位就能延续了。

　　皇太子由端妃所出，按照惯例母凭子贵，端妃晋升皇贵妃，成为皇后之下第一人，协助皇后打理后宫。

　　而端妃在宫外还有一间脂粉铺子，是当初朱慈烺给这些后妃找事干弄的，现在端妃产太子，自然不适合在经营，其产业转移到皇后名下，而端妃从此不得在出宫。

　　除了不能出宫之外，还不能见外臣，不能回乡，即使家人探亲也要申请而且每年不得超过一次。

　　生了太子之后，皇贵妃被严格的限制，并且朱慈烺还调换了端妃的护卫和锦衣卫人选，并规定每年调换。

　　皇宫内的明争暗斗历来血腥，朱慈烺深受后世电视剧的熏陶，生怕太子将来给他来一个一模一样的夺权。

　　就像李世民一样，抢了他爹的位置，而至确一替一个的造反。

　　不过内宫中除了防止端妃系做大之外还要防止其他嫔妃暗害太子，宫外的威胁现在基本上没有了，但是内宫的斗争朱慈烺也不能不防。

　　为了皇太子的安全，朱慈烺亲自选择了魏平安担任太子随身太监，这家伙正好在太子成年的时候就可以退休了。

　　就算他再贪恋权力，他肯定活不过朱慈烺，朱慈烺有把握他不会成为魏忠贤这样的。

　　当然为了防止客氏这样的奶妈出现，给太子喂奶的乳母也规定了执业时间，每人只能喂半年，太子一岁半必须断奶。

　　而所有喂养过的乳母全都出宫谋生，不许跟在太子身边。

　　朱慈烺把能想到的都想到了，能规定的都制定了出来，自从太子出生，内宫几乎是每天一个规章的制定出台，吓得宫内说话都怕违反制度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零一十三章皇太子出生免费阅读。https://xs.23sk.com 