    这会电视剧《租个女友回家过年》可还没出来，

    王恒的骚操作不但老周看呆了，黄洋也呆了。

    王恒没空理别人怎么想，他现在做事只求目的，所谓的节操早丢给上辈子了，

    王恒按照演员合同起草了一份合同，老周，黄洋，肖燕三人围观，

    【合同书】

    甲方：

    乙方:

    甲乙双方本着诚信合作、共同努力的原则，经充分协商，一致同意订立扮演女友合同，

    以明确双方的权利和义务，以资共同遵守执行。

    一、扮演时间共一年，佣金19200元整，甲方按月分别支付给乙方。

    二、在扮演期间，甲方必须保证乙方的安全和隐私不受影响。

    三、甲方必须负责乙方所有饮食起居费用、包括牙膏、香皂、洗面奶、口红等，

    ……

    十七、在甲方亲戚面前、乙方必须时常用一种含情脉脉的眼神看着甲方。

    十八、乙方所接受甲方亲戚的馈赠，如现金、首饰等、均需交给甲方。

    十九、在合同结束后，双方扮演的关系立即解除、甲乙双方不得继续纠缠对方。

    ……

    王恒能看得出肖燕的底子，她只是不会打扮而已，

    怕她舍不得花钱打扮自己，索性这些东西他都包了，毕竟她打扮好也是为自己服务。

    当然进口奢侈品，化妆品肯定不是在他考虑范围内。

    另外还有关于犯规的，比如亲吻，拥抱等等，

    租个女友回家过年好像还搞什么罚款，

    王恒都懒得填写，他觉得就算他再饥渴，也不会动她，

    设定时间一年，他差不多应该实现财富自由了，到时找个真的女友处处了，

    上辈子亏待了跟了自己几十年的小弟，这辈子总该要他享享福了。

    说实话王恒给的条件，肖燕都很满意，

    唯独有一点就是同居，关于这点给再多钱都不行，

    “为什么要同居，扮演男女朋友又不是夫妻。”

    “不住一起，你要是做的过分了，我妈当场就会撵你走，然后抓我回家相亲。”

    “我会老老实实不会过分啊！”

    “可是我要的就是你一点点的过分啊，比如对我女儿有点不耐烦，

    扮演表面对我是一套，背后嫌弃我妈又是一套。”

    肖燕楞住了，这是什么奇葩要求，

    “我要你演坏女人，又不是真坏女人，让我妈知道你是坏女人就好，

    她怕我吃亏，就会留在杭城和你斗智斗勇。

    你要是扮演贤妻良母，我妈放心了，过不了几天就会回去。”

    肖燕很奇怪了，

    “这不很好吗？”

    “我家是农村的，我妈回老家就会闲不住，

    加上我亲戚都在一个地方，事情更多，我不想我老妈辛苦，哄她留在这边。”

    “哦！”

    肖燕不想签，为了这点钱不值得。

    “明天你去东新园小区看房，租个两室一厅的，主卧大一点，

    到时我买个3米大床，保证就算睡一张床也不会碰到你。”

    肖燕有点无语，这不是碰不碰的问题，

    以后她找男朋友，怎么证明自己纯洁，去医院开证明吗？

    王恒见她下不了决定，于是收了打印的合同说道，

    “你不同意就算了，我找别人吧，

    我跟我妈说了女朋友在帮我管事，所以这个客服经理，不好意思不能给你了，

    等明天你同学过来，谁愿意帮我，我就让谁当客服经理，工资提升为2000。”

    王恒有点后悔跟他老妈说了肖燕的名字，

    当时为了刺激老妈，没想过肖燕不会愿意。

    “等等，我相信老板，我签。”

    肖燕说话声音不大，但非常坚定，

    一个并不富裕的农村家庭培养一个大学生很不容易，

    而且肖燕还不是那种智商高的，她靠的是勤奋努力不服输精神。

    有些人觉得考个一本，很容易，不是有手就行吗！

    这种人只会凡尔赛不会看大数据，

    要知道很多贫困地区中考，普通高中录取率为50%，而地区最好的高中录取率才10%，

    然后最好的高中高考，一本为3%，

    所以一些贫困镇333个中学生中，只有一个人能考上一本，

    而一些贫困镇中考毕业生都不一定有333人，这是什么概念，

    肖燕她弟马上要开学了，她现在很需要钱，

    另外她平时比张雪梅多上半小时班，还不算加班的那种，

    早上帮王恒把前一天的销售，大家每天的提成数据对好，

    为的是啥，还不是为了让王恒知道她努力用心，

    张雪梅，黄洋，老周上班，当成一份工作。

    而她已经看出王恒开店，是准备当成事业在做，

    她想要在王恒的事业中崭露头角，

    想做王恒事业的创业元老，肯定要多一点用心，

    一个打工人，最幸福的事情就是找对了工作，跟对了人，

    国内每年都有海量的公司成立，但是创业成功率只有5%，

    而最终能上市的更低，不到1%，全国那么宽，

    想想就知道能进一家有前途的创业公司有多难，

    所以即使王恒不再是她心目中完美的老公人选，

    为了事业她也不会轻易离开这里，更不会放弃高职位。

    王恒收好合同后，交代了肖燕几句就出去了，

    今天他要把办公室准备起来，下午肖燕的同学就会过来面试，

    距离情人节只有4天了，王恒还得花一天时间培训培训她们，时间真的很紧。

    ……

    中午王恒从电脑城带回50台电脑，5台打印机，加上配套桌椅，总费用80000，

    他以质量问题，运行三天再结尾款为由，只付了4万块钱。

    下午肖燕的同学，一群莺莺燕燕，也都快过来了，

    肖燕自然不能再扮丑了，不然她怕自己压不住这么一群妖精，

    眼镜一甩，盖眼的长刘海被扎到高马尾，

    把脸上的黄颜料清洗干净，然后给嘴唇抹上了唇膏，

    不到十分钟肖燕就解封了自己的美，

    黄洋，老周目瞪口呆的看着十分钟之前，还是丑女的肖燕，

    变成又白，又美的大美女，甚至黄洋忍不住咽了咽口水，喃喃自语，

    “特么，真便宜了狗日的王恒了。”

    老周，“你还真的是在扮丑啊！”

    “老板那么奇葩，我这么美不扮丑面试都过不去。”

    肖燕白了老周一眼，

    黄洋结结巴巴说道，“你，你现在，怎怎么不扮了。”

    黄洋之前有过窃想肖燕，这会心里真是五味杂陈，

    “老板没要求丑女了，不然我去哪儿给他找20个丑女，

    黄洋，我同学都很漂亮，好多都没男朋友，你很有机会哦！”

    肖燕笑着开了一句玩笑。

