    

    患者儿子见到这一幕，并没有搀扶起自己的母亲，而是转身快步离开。

    至于女儿则是慌乱的看了一眼自己哥哥离开的身影，只能往自己母亲身边靠了靠。

    秦风连忙将患者妻子扶起来，让她们母女坐在椅子上，同时给她们一人倒了一杯水。

    “但是现在你的丈夫情况十分危险，脑袋里面长了一个瘤，我们这边有两个方案，第一种就是保守治疗，用中药、放化疗结合来控制病情，可能会控制住病情，但无法根治，有复发的可能性，并且保守治疗的费用有点高，估计一天就要几千甚至一万。”

    听到这个数字，患者妻子整个人颤抖了一下，每天一万对于他们来说可是天文数字。

    但是秦风也没有欺骗他们，这就是正常化疗的费用。

    为什么治疗癌症会倾家荡产，大部分都是因为保守治疗的高昂费用。

    “第二种，就是做手术，通过手术来切除脑肿瘤，切除后，患者大概率可以恢复，但是也有可能在手术中死亡。”秦风道。

    一听到死亡两个字，患者妻子就慌了。

    “手术还会死人？”

    秦风点了点头。

    患者妻子抱着自己的女儿，眼泪簌簌的往下掉，女儿看见自己的母亲在哭，自己也跟着哭了起来。

    秦风安静的等她们发泄了一下情绪，才听到患者妻子缓缓道：“医生，我相信你，你说怎么选，我们就怎么选。”

    患者妻子的信任，其实给秦风很大的压力。

    然而患者妻子也想的很简单，她就是一个普通的缝纫工，不懂医院的弯弯绕绕，还不如直接信任懂的人。

    并且医院本来就是治病的地方，医生在她们眼中就跟菩萨一样，自己只管操心钱的事就行了。

    “动手术吧，我会尽力保证你丈夫的安全。”秦风坚定道。

    “谢谢医生，其实我老公是迫不得已才去抢的，那时候我女儿生了重病，两万块钱我们实在没有，给女儿治病后，我丈夫就自首了，后面人家的钱，我这些年也还上了。”患者妻子解释道。

    她怕医生因为自己丈夫是罪犯，从而有歧视。

    秦风让张瑶将患者家属带去休息的地方坐着，缓解一下情绪，然后秦风给赵国平打了一个电话。

    手术也很快确定了下来，助手是脑外科主任，他想看看秦风究竟怎么去做这台手术。

    并且赵国平也跟他偷偷说了两句，让他在手术台上看着点秦风，也就是为秦风分担一点风险。

    手术嘛，谁也不敢保证十全十美。

    秦风坐在更衣室里面，闭上了眼睛，意识进入手术训练室内。

    开始操作练习脑干肿瘤的切除。

    直接开始切除的时候，秦风发现自己还是小瞧了脑肿瘤手术。

    脑肿瘤分为很多区域，比如颅中窝、颞下窝肿等，不同区域的操作方法也是不一样的，秦风直接被这一连套的复杂区域弄懵了，一个脑部拥有的手术方法少说也有几十种，秦风只能在训练室里面研究了。

    虽然秦风也切除过肿瘤，甚至小型的子宫肌瘤也做过。

    但是脑肿瘤的手术复杂程度要远远超过这两个，毕竟子宫的结构单一，就一些肌层、脂肪层等，就算切错了，后面补上就行。

    但是脑肿瘤，切错了，那就是致命的。

    秦风只能一台接着一台手术的尝试，好在秦风开颅术已经到了一流医生的水准，主要担心的就是肿瘤切除。

    随着不断的失败，秦风对于脑干肿瘤切除的知识也是越加的理解，脑海中关于脑干附近区域的重要结构和重要分区也变得清晰起来。

    比如脑干上面的脑神经在什么位置，脑干各部的神经核等等。

    直到第一百台手术结束，秦风已经能保证八成左右的成功率了，并且最后三台手术室连续成功。

    退出手术训练室，秦风喃喃自语道：“延髓、脑桥、中脑……”

    这是秦风在训练室里面知道的重要的三个结构，最重要的就是将延髓暴露出来，提供良好的术野。

    并且，患者的肿瘤正好就在延髓之上，这也是为什么秦风的成功率只有八成的原因。

    延髓的位置就很隐秘，同时延髓很脆弱，甚至接触到都有可能导致碎裂。

    手术室内，赵国平和脑外科主任都作为助手参与进了这台手术。

    “准备手术吧。”

    麻醉师上前，采用低压麻醉的方式。

    本来是准备气管插管全麻，但是考虑到肿瘤处的血供丰富，插管全麻血供可能跟不上。

    做完麻醉师，秦风宣布了手术开始。

    秦风全神贯注的盯着手术台上的患者，另一边的脑外科主任看到秦风的这股气势，也是点了点头。

    这是医生精神极度集中的状态，也是对于这台手术的尊重。

    如果医生说说笑笑，说明这台手术并没有难度，医生没有放在心上。

    “仰卧位，头向左侧旋转四十五度。”秦风喊道。

    脑外科主任和赵国平连忙调整体位，秦风握着手术刀，沿着之前做好的标记进行头皮的分离。

    脑干肿瘤的切除还是很复杂的，虽然秦风已经做过了一百次，但是开颅依旧是小心再小心。

    这次的开颅，秦风选择了最便捷的颞下硬脑膜，方便深入颅脑内路。

    进入内路后，就是寻找肿瘤的位置，在训练室里面的病例，并不是统一的，而是肿瘤可能在左边可能在右边。

    这样去考验秦风的技术，只在一边的话，秦风照葫芦画瓢，直接就可以做好，对于自己是一点成长都没有的。

    并且，颅脑的找肿瘤，跟其他器官还不通，颅脑可不能用器械去移动。

    秦风深吸一口气，小心翼翼的切开患者的头皮，进行常规的颞部皮瓣和骨瓣，咬除了颞部下方，一直延伸到了颅中窝前部才停了下来。

    然后用器械将蝶骨脊外侧磨去，为什么不选择切除，是因为切除会导致颅骨震荡，从而严重震荡大脑。

    就好比如把某个物体放在盆内，你只要用力触碰了铁盆，铁盆就会发生剧烈的震荡，从而影响里面的物体。

    所以，磨除是最好的选择。

