    剑盟大比短时间内没黄烁什么事，剑宗作为主人，特权还是有的。剑宗有资格提名十名弟子作为种子选手直接参加最后的百人战。黄烁自然在这十人之中，也就不需要参加初期不确定性极强的混战了。

    是的，大混战，万人一场的大混战。

    这也是没有办法的，剑修这个传承的存在，但凡能有所成就的，无一不是不服就干，桀骜不驯之辈。剑宗能压住这些剑修，凭的是两位剑尊。也只有剑尊这样的存在，才能让这些桀骜不驯的家伙稍稍冷静些。

    但是一场剑尊不参加的比赛，这些剑修谁又会服谁。除了一些弟子辈的小家伙不参与，只有很少的一部分自认机会不大，选择了不参加大比。

    最后统计下来，足足十九万多报名。这怎么比？一对一比到猴年马月也打不完。

    最后商量之下，干脆万人一场大混战，来上十九场，只取留到最后的那一位。

    然后这十九人，再加上每位剑尊推荐直通的两人和剑宗作为东道主，额外拥有的六个名次。最终这三十五人再好好的一对一正式比斗，决出最后的七人。

    这个建议最终被一致通过，万人混战决出来的不一定会是最强的，毕竟这些剑修中并没有绝对镇压，无视数量的存在。但决出来的必定是综合实力最高的，这个综合实力包括但不限于，战力，战斗智慧，和...运气。

    剑修这个群体很有意思，他们不信命运，但是却基本都信运气。这也和剑修诞生的环境息息相关。

    当年身为炮灰的剑修们，但凡出手几乎就是必死的局面。能活下来的都是种种巧合下的幸运儿。所以很多剑修都多多少少有些毫无道理，充满了迷信色彩的小习惯，甚至经过了千年发展，逐渐形成了一种文化，一种规矩。

    例如最明显的一个，剑修必须用剑。这有些废话了，但是对于黄烁来说，这就很难理解。从筑基以后，有了神念，剑招就基本是凌空御剑释放了。所以对剑修来说，什么剑柄，剑锷之类的存在都是没什么用处的了。但是时至今日，所有灵剑，仙剑都还必须是最典型的剑型。

    黄烁自己作为剑修，也是宁可信其有不可信其无，他的周流剑也是最传统的三尺青锋造型，没有一点搞特殊的想法。但是他手下的半妖们，黄烁就没那么在乎了，也是刻意减少他们和剑修的联系，所以给他们配备的柳叶梭外形就和剑没什么关系了。

    狭窄细长的梭身更偏向于暗器飞刀一类的造型，而且两面开刃，两端有尖，完全的一把凶器。这种增多攻击面的设计也是为了配合半妖们不善剑招变化，只会快速射出收回的简单攻击手段。人为的增加一些攻击手段。

    正因为剑修们奇特的信仰，大混战也得到了几乎所有剑修的认可。也会有这种方式决战出来的幸存者，才能勉强得到大家的认可。

    也正因如此，大壮对这个推荐名额耿耿于怀，他是真想参加混战，堂堂正正杀出来。不过黄烁可没这想法，混战什么的太不靠谱了。

    剑道是个大杂烩，以剑演万法，鬼知道这些天南地北来的剑修都有什么奇怪的手段。战斗这种事，黄烁还是坚定的信任《孙子兵法》的，知己知彼百战不殆，毫无准备的参加这样的大战，谁都没有必胜的信心，谁知道会被什么手段克制了，或阴了呢。

    不过黄烁也没闲着，反倒忙的团团转。

    战斗必有伤亡，尤其是混战中，情况复杂，很多时候不是想留手就能留手的。而且剑修重攻不重守，往往出手就是你死我活，甚至同归于尽。

    而这些剑修本身并不惧战斗，也不畏惧死亡，某种程度上来说这个世界的剑修颇有些刺客风范。

    但问题是这几位剑尊需要的是大量高质量战力，又不是组织剑修自相残杀，消减人口。个别的伤亡还能容忍，但是大量伤亡，可就不能允许了。

    所以在无法保证这些剑修不杀红眼的前提下，就只能在战斗方式，战斗场地方面动心思了。

    而青万林和柳万萼能提出这个提案，也是早有准备的。这和他两人的权柄息息相关。

    青万林尊号万林剑尊，他的权柄和树木相关。具体的他并未明说，这毕竟是人家看家的本领。他只提了一句只要在树木三丈以内的战斗，他有信心护住比斗者的安全。

    而另一位花影剑尊柳万萼也给出了类似的保障，但凡脚下有花，身周一丈内有花，她也能护人安全。

    这两位明显有备而来，没想到花羽秋也不甘落后，同样表示他也有办法。

    这时众人才知道他的尊号，北极寒光剑尊。不过也没细说，只是说只要提前被他种下印记，关键时刻就能以一块坚俞精钢的寒冰挡下致命攻击。他那几位和他一起逃出来的庄主，当初就是被他这个手段挡下数次致命伤，才得以逃出生天。

    无奈之下，王动也站了出来，他的权柄虽然偏向进攻，但是因为那种攻击的无视距离性，所以只要他愿意，同样没有他挡不下来的攻击。

    最后也就燕无锋尴尬了一些，他的权柄虽然很强，但是在这种限定功能的情况下，却是最没用的一个。

    但燕无锋自然也不会毫无作为，他作为剑宗掌门，有些事情也不需要亲自出手。把黄烁叫回来就是他授意大壮的，对这件事他有自己的设想。

    之前剑宗用黄烁的具装换回了大量基础的阵法。这些阵法早已被剑庐诸位吸收了，不但进一步完善了剑峰的炼制，现在只要有材料，再也不需要求助他人。同时也完善了部分炼剑的技法，让符纹阵列更加完善了一些。

    所以燕无锋打算让剑庐专门开辟一处试炼场，想办法用阵法保证参与人员的人身安全。而且他看的很长远，这处试炼场并非为了这次大比专用，而是在以后有着重要的作用。

    随着剑宗和圣域闹翻，未来试剑这个传统显然无法持续了。都已经敌对了，那些宗门又凭什么容忍你家弟子拿人家刷经验。恐怕不守规矩，直接老辈高手直接出手镇压才是常态。

    但既然外部不行了，那就转向内部，这么多剑修汇聚于此，以后弟子后辈必然不会少。那就打造一个让这些弟子试炼的场所，在保证安全的前提下，尽可能地让他们增加实战经验。这才是保证宗门延续，持续发展之道。

    只不过现成的阵法肯定没有，而要说剑宗内对阵法熟悉，又颇多巧思，甚至跳脱想法的，舍黄烁还有谁？

