    【姓名：剑无一】

    【年龄：二十】

    【门派：剑宗】

    【境界：先天十层】

    【特点：坚韧不拔，剑心通明】

    【说明：本名罗尘空，凉州罗家庶出子弟，出生之日万剑朝拜，天生剑心，乃是天生的剑道圣者。后拜入中原两大圣门之一的剑宗，被誉为剑宗五百年来第一天才，五岁习剑，七岁通晓诸般凡品剑术，九岁通晓百种玄品剑术，十二岁突破先天，十八岁先天圆满，七门地级剑术达到圆满，为尊定无上道基，压制修为，修炼不灭剑体，此时到达巨塘城，只为寻找突破契机……】

    【宿主和重要角色好感度达到五十（平淡）。】

    【收录人物卡，宿主可以随机抽取一门，重要角色拥有的武学！】

    “两大圣门？剑宗？”

    剑宗林虚听过，曾经从尹飘飘身上获得的归元心法，根据介绍就是出自剑宗。

    “本来以为只是一个已经灭亡的门派，没想到居然还有传人存在，并且听名头比起武当少林还要恐怖！”

    关于圣门，他从未听过，但剑无一的修为和天赋，无疑证明对方的强大。

    十二岁的先天，十八岁的先天圆满，普通门派连想都不敢想，更不用说在武技方面，还有更加耀眼的成就。

    “百门玄级剑术，七门圆满级的地级剑术，这天赋也就比我差了亿点点。”

    如果给林虚十五年的时间修炼，早就突破武林神话了。

    当然，剑无一的天赋虽然没办法和他比，但是比起其她重要角色，可要强上太多太多。

    未来只要不夭折，几乎百分之百能够成为剑圣。

    “此子虽然没有突破宗师，但是真实实力可能比起普通宗师还要强！”

    林虚心中一边念叨，一边有些担心的开始担心默念——抽取武学。

    剑无一修炼的低级剑术太多，搞不好会抽到垃圾剑术。

    【恭喜宿主获得——圣灵剑法（大成境）！】

    “居然是这门剑术，这下真的发了！”

    林虚心中大喜，感觉最近两大，接连走了大运。

    这很可能是对方身上最强的一门剑术。

    【圣灵剑法（地级·上品）：独孤剑圣和其妻子南宫雪灵所创剑法，号称天级之下，至为完美的剑法。此剑法—共二十二式，分别为第一式剑一，第二式剑二，直至剑二十二。此剑法从十九开始，融入无情剑意，会对修炼者产生影响。传说此剑法修炼到圆满境之后，有机会悟出天级剑术剑二十三，灭尽六道、六灭无我，弑神杀佛，臻至剑道无上境界。】

    “和前世小说中描写的差不多，就是不知道具体威力如何。”

    这个世界的武力值，可是比钱是要高上太多。

    圣灵剑法的威力，他虽然非常眼热，但是现在这种情况下，显然不是提取的最好时机。

    “等到了莫家，再见机行事吧。”

    至于为什么林虚会任由对方抓住，不是他玩心太大，而是因为系统又发来了选择。

    【莫轻舞对你的嘲笑怀恨在心，非要抓住你以解心头之恨，你决定——】

    【一、显露部分实力，迅速逃离，奖励：地级功法一部！】

    【二、装成弱小，被对方擒拿，奖励：地级天材地宝一份！】

    【三、显露全部实力，将莫轻舞当场击杀，奖励：天级下品武学一部！】

    天级武学的奖励，他已经不是第一次遇到了。但是后面所代表的危机，以他现在的实力仍然没有把握。

    如果连续判断的不错，那个危机应该不是来自于莫轻舞，而是来自于剑无一。

    至于为什么会有这种猜测？

    就在刚才他感应到，一名宗师给剑无一传音。

    正是那一道传音让他放弃了杀掉莫轻舞的打算。

    那个隐藏的暗处的宗师，具体是何时实力和是何身份，他没有办法准确的判断，但是大致的推理，如果没有错的话，应该就是剑无一的护道人。

    毕竟像剑无一这样的绝世天才，任何门派恐怕都没有办法放心的让对方独自外出历练。

    能够派来保护这种天才的人，用屁股想都知道，会非常的强大。

    别说去打败对方了，他怀疑真的和对方对上，能不能从对方手上逃掉都是个问题。

    圣门这个名头太吓人了！

    林虚严重怀疑这两个门派里面有武圣。

    实力越强，他越发现，这江湖的水是越来越深了。

    最后思考了一下，林虚走了比较稳妥的路子，任由对方抓住。

    因为无论他暴露多少实力，都有可能引起对方的注意。如果对方真的把所有注意力都集中到他的身上，很有可能探查出他的底细。

    “刚才还是有点太浪！”

    回想起刚才戏耍莫轻舞的画面，他苦笑的摇了摇头。

    好的剑无一背后的宗师对他并不感兴趣，否则如此举动真的很可能引起对方的注意。

    “不过，真的很好笑！”

    此时回想起来，林虚仍然忍不住想笑。

    他刚才说的话，大部分都是真的。看到莫轻舞确实让他想起了一个朋友。

    那就是尹飘飘！

    无论是莫轻舞用鞭的习惯，还是所骑的赤兔马，甚至语气和神态都有几分相似。

    两者联系到一起，就让他总是忍不住去想。

    如尹飘飘吓尿会是什么画面，于是就出现了发出笑声的一幕，也引来了系统提示。

    林虚被莫家先天在身上连点了几处穴道，随后就悠哉悠哉的跟着去往莫家。

    “正想找到个人试试凰眼秘术的威力，这个叫莫轻舞的女人就很合适！”

    林虚心中想到。

    至少身上的穴道，根本对他不起作用。

    ……

    “该死！从哪里冒出来的混小子？坏了老娘的好事！”

    在一处阴暗的小巷子里，那位差点被莫轻舞用马匹撞死的老婆婆，此时正满脸凶恶的咒骂。

    那个被她带在身边，看上去只有五六岁的小男孩，则露出了不屑的冷笑。

    “是你自己的主意太蠢好不好？当街被马撞，在借机被莫轻舞带进莫家，这么蠢的主意，亏你想的出来！”

    “我的主意蠢？”老太婆眼神凶狠道：“那你怎么不出个好主意！你个脑袋都没长全的残废，有什么资格骂我！信不信老娘现在就撕了你的小胳膊，小腿，拿来蘸酱吃！”

    “就凭你这个胳膊腿都伸不直的老婆子？信不信我跳起来把你的膝盖打断！在把你的眼珠子挖出来，当泡菜！”

    两个人互相咒骂，一个比一个凶恶，却始终没有动手。

    “魔童！鬼婆！你们两个要是真有本事，就去外面打一架，别再这里吵得我心烦！”

    一个身材魁梧，面容冷峻的中年汉子，从黑暗中走了出来。

