    第六十七章切磋

    巫华秘境，别墅里，李牧站在窗口，身形惆怅。口中喃喃自语，“罗峰已经夺舍金角巨兽，即将崛起，一飞冲天，我的分身又在何方？”

    “试试看，虚拟宇宙的情报上，能不能找到炎星巨兽的消息？”

    使用虚拟宇宙公司特级成员的权限，李牧找了半天也没找到任何有关炎星巨兽的情况。

    李牧有些失望，但也在意料之中，摇了摇头，“看来权限还是太低了，如果是虚拟宇宙公司原始秘境成员，这点事情怎么可能办不好？”

    “以虚拟宇宙公司的实力，找到一头星空巨兽还是挺容易的。”

    虚拟宇宙公司暂时是指望不上了，但李牧也不气馁，加入虚拟宇宙公司总部，权限那时会大大提高的，“实在不行，那就去其他世界走一趟吧！”李牧心里想到。

    “现在是2060年，距离宇宙巅峰天才战还有六年多的时间了，也不必着急，先将法则修炼好再说！”李牧心里盘算着。

    李牧不再多想，立即开始闭关，盘坐在修炼室中，神情凝重，细细体悟宇宙的波动......

    法则领悟一段时间后，就泡营养仓，李牧修炼很有规律。

    时间一分一秒的过去...

    很快。

    三年的时间过去，时间来到了2063年，李牧一直心无旁骛，全神贯注的参悟着法则。

    这是李牧修炼以来，闭关时间最长的一次，但进步同样也是最大的。

    之前李牧的法则进度是1％左右的话，那现在，李牧的法则进度就是10%左右，在法则的路上走的已是小有所成。

    基因原能也是在营养仓的帮助下，早已达到恒星级九阶，相比恒星级一阶时，身体素质又有了几百倍的增强。

    出关之后，李牧直接登陆了虚拟宇宙，找到罗峰、洪和雷神他们。

    “李牧，这段时间都在干嘛？我都联系你好多次了，一直联系不上。”雷神抱怨道。

    “抱歉抱歉，一直在闭关。”李牧歉意的笑着。

    “要不，我们来场切磋怎么样？”罗峰建议道，自从得到金角巨兽分身后，他的实力可以说是突飞猛进，前段时间不久，金角巨兽分身踏入宇宙级，巅峰血统的“金角巨兽”达到宇宙级后，它那逆天的天赋立刻展现出来，凭借金角巨兽，拥有‘四重领域’，而且对金之本源法则都有所感悟。

    “好啊，我也想试试李牧的深浅。”洪开心的笑了笑，“之前一直输给李牧，现在我都是七重领域了，可要好好找回场子。”

    雷神也不弱，领域也到了六重。

    相比原著，洪和雷神的进步极大，原著中，他们接触宇宙比现在晚了好几年，现在接触到更大的舞台后，实力突飞猛进，李牧相信，宇宙巅峰天才战上，他们两人取得的成就会更高。

    四人来到杀戮场决斗空间，负手而立，眼中战意沸腾，特别是罗峰，受到金角巨兽杀戮意志的影响，战意凝结犹如实质。

    最先开始的是李牧与洪，罗峰与雷神在旁旁观。

    “李牧，这些年，我经历不少生死冒险，当过宇宙佣兵，更是九死一生，现在终于有资格再次和你交手了！”洪表情严肃。

    “这三年来，我同样没有偷懒，论进步，我不比你差。”李牧表情郑重说道。

    “废话少说，手底下见真章。”

    “战...”两人同时大喝。

    洪手持长枪，犹如一位战神一般，战意弥漫，突然，世界陷入一片黑暗，无尽光线在洪手中长枪汇聚，七重领域，比之一重领域，威力已是不可同日而语，天翻地覆一般。

    “呼”的一下，洪就消失不见，一点寒芒先到，枪出如龙，势若雷霆。

    一出手，洪就用出了最强一击，他知道李牧的变态，不敢有丝毫留守。

    李牧手持长刀，不紧不慢，朝前一劈，数百米的赤红色刀光出现，刀光所过，洪的领域开始破灭，洪的身影也被李牧捕捉。

    李牧长刀一挥，划过一道诡异的弧线，洪猝不及防，被李牧斩下。

    “唉，还是你强，没想到，经历了这么多生死危机，实力突飞猛进之后，依然不是你的一合之敌。”洪摇了摇头，有点落寞。

    “李牧，这还不是你的全力吧？我能感觉的到7。”洪看向李牧，向探究到底。

    李牧也没多说，只是点了点头，表示认可这个说法。

    “嘶！”罗峰和雷神在旁边不由吸了口冷气。

    洪听罢，自嘲的摇了摇头，“没想到，差距还是这么大，甚至，距离更加遥远了。”

    “师兄，我们来一场吧！”这一切并没有打击到罗峰，反而激发了罗峰不屈的昂扬战斗之意。

    “好，我们也有很多年没有切磋了，让我看看你的进步吧！师弟！”李牧看着罗峰。

    罗峰与李牧都是用刀之人，两人分列杀戮场的两端，表情严肃，严阵以待。

    “师兄，我来了。”罗峰喊道。

    “尽管出手，拿出你最强实力吧！”李牧淡淡的说道。

    话音一落，罗峰就动了。

    盾天梭的威力被罗峰用到极致，哪怕是刚刚领悟不久的金之法则也被罗峰用出，一出生罗峰就拼尽全力，他很了解这个师兄的变态程度，这三年，他的很大，甚至领悟了法则，但罗峰相信，李牧师兄肯定早已领悟了法则，以师兄的妖孽天赋，进步只会比他更多，所以，罗峰没有丝毫留手。

    看着向他袭来的闪烁着金属光泽的飞刀，李牧也不敢大意，上面可是密布法则，就算是他，也不敢平白挨上一刀。

    飞刀上面的法则并不强，显然是领悟还不够深刻，李牧火之法则运转而出，一刀辟出，犹如盘古开天辟地一般，长刀斩向前方，虚空尽皆破碎。

    面对李牧的一刀，罗峰用尽全力抵挡，法则，领域，都被罗峰用了个遍，可是，长刀依然势不可挡的斩下，就算是罗峰用了法则，依然不能在长刀下坚持片刻。

    战斗结束之后，罗峰看向李牧的目光，满是战意，“好强，但我不会放弃的，金角那逆天的天赋将在宇宙级时充分展现出来，我的进步速度会越来越快，总会有追上师兄的一天。”

    “罗峰，进步不小嘛，什么时候领悟的法则？”李牧开口问道。

    “我也是刚领悟不久，比不上师兄。”罗峰说道。

    “你们能不能不要相互互相吹捧了，谁来和我交手？”雷神站在旁边焦急道。

    ......

    和罗峰他们交手切磋之后，李牧又重新开始了闭关。

    时间过得很快，又是三年过去。

    ....

    2066年3月9号这一天，虚拟宇宙，黑龙山岛屿。

    虚拟宇宙的一座座大陆、岛屿”同样是有黑天白夜…甚至于天空也模拟出了一颗恒星。而此刻，正是黑夜，整个黑龙山岛屿许多地方都有着点点灯光，一些酒吧等场所更是灯光璀璨，一切和过去都一样。

    忽然黑龙山岛屿夜空上空，凭空出现了一无比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上有着一个个发出耀眼白光的字迹。

    “宇宙人类一一巅峰天才战”

    “万年一度”’

    “即将举行”’

    “是由虚拟宇宙公司…携所有宇宙国共同举办！”

    “你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加“巅峰天才战’吧”在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国…亿万天才进行激战”’

    “详情…请通过虚拟助手进入“虚拟宇宙网络…官网浏览。’”

    夜空中突然凭空出现这巨大榜文…长宽超过百万里，就算有着亿万人口的黑龙山岛屿’在这岛屿上抬头都能清晰看到这榜文！

    “巅峰天才战要开始了？哇…哈哈”要疯狂了。”

    “所有宇宙国中的亿万天才对战？…’

    “整个人类族群的一场大盛会啊。”

    “听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”

    “嗯…这一届是虚拟宇宙公司举办…奖励肯定极高。，“巅峰天才战’每一万年会举行两次。一次是虚拟宇宙公司举行。一次是巨斧斗武场举行！”

    “赶紧去官网看看。”

    在虚拟宇宙…每一座代表“宇宙国”的大陆…每一座代表“宇宙中等国度…的岛屿…它们的上空都出现了一个个巨大的榜文吧每一个榜文都是在宣传“宇宙人类——巅峰天才战”即将举行的消息。

    仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。

    传递速度之快…可见虚拟宇宙网络的先进性。

    ......

    雷神走训练完毕后，才走出杀戮场…当他在杀戮场大厅外伸个懒腰…准备叫天空中的天马时…一眼就看到天空中那无比巨大的榜文。

    “靠！”雷神一瞪眼，“这么大的榜文？，雷神连看榜文中内容。

    “巅峰天才战？”雷神连通知罗峰、李牧和洪。

    .....

    地球亚洲大陆…黎明时分。

    罗峰正在练习幻剑式。

    在一破败不堪的高速公路上…罗峰一身战袍，背负着一根暗金色长棍，冷漠盯着前方…心意一动，低喝一声：“幻剑式”’

    嗤！

    顿时一串金光从身后背负着的暗金色长棍飞出吧同时一股莫名强大的奇异之力降临融入那金光中，那一串金光这才停滞半空…这是9把薄如蝉翼的小金剑，而此刻这9把巴掌大的小金剑正分散开排列’同时它们身上无比复杂的奇异金色秘纹在压缩的领域辅助下，罗峰凭借强大的意识，吃力的催动那9柄金色小剑，金色丝线道道弥漫贯穿连接”论复杂程度，比之“遁天梭…复杂千倍万倍。

