    第309章寻找对

    酸液虫的演示，让雷耀天心中有了底。

    尤其是看着不远处，自己的那辆磁悬浮车子，在绿色的液体下被融化殆尽之后，雷耀天对于酸液虫的认识更是有了进一步的认知。

    酸液虫可以挤压液体从自己的嘴里**而出，其速度堪比子弹的速度。同时还可以将自己体内的液体，喷向空中，然后像下雨一样的落到地面。

    可以想象，当敌人被这样的‘雨水’淋在身上那是多么可怕的一个场景。

    自己那辆普通合金制造的磁悬浮车，都在这样的雨水下被融化掉了的。

    “刀虫与酸液虫要是能故好好的配合，那么绝对可抵得上千军万马了。”

    雷耀天心里暗道。

    不过可以的是，这两种兵虫现在还不是很强大，刀虫为中阶战斗兵种，还不是高阶的兵虫，因此它的战斗力还没有完全的开发出来。

    而酸液虫也不过才是初阶酸液虫，连中阶都不是，如果想要提升力量就需要朱莉与伊莉莎两个小家伙升到12级才行。

    同时这两种兵虫暂时在雷耀天看来，也就是陆地兵种了，因此只能用于登陆作战，完全不可能参加太空战争或者天空战。

    因此雷耀天还是觉得很是有些可惜了。

    随后雷耀天将目光对准了最后一只兵虫。

    这只兵虫的体积，要比前两只的都大。同时外形上看起来，这只虫子有些类似大象这类生物。

    下腹出四对八跟粗大的下肢支撑着它庞大的身躯，它的嘴巴上满是锯齿状锋利的牙齿，嘴角两侧横着一根粗粗的獠牙，看起了非常的凶悍渗人。

    “这只兵虫有什么能力？”

    雷耀天问。

    “冲锋”

    朱莉的回答非常的简洁。

    “这是猛犸虫，算是在低阶兵种里拥有不错战斗力的兵虫了。”，伊莉莎插话进来对雷耀天说。“虽然它的速度不是很快，但是它的身体外部硬壳却可以抵御刚强度的能量攻击。因此这种兵虫是专门用来冲锋用的，这样可以抵挡敌人的一些攻击，减少我放的损失。”

    雷耀天闻言，再次的打量了一下这种猛犸虫。

    果然如伊莉莎所说，在这种兵虫的外部身体上覆盖着一层黑亮的硬壳，那壳子的外星有点类似鱼鳞，紧紧的贴覆在身上。

    雷耀天伸手让旺财递了一支高能步枪，拿在手中对着猛犸虫轰了机枪。

    嗡嗡

    高能步枪射在猛犸虫的身上后，根本就没有击穿它的身体，反而打在鳞甲上后呈现出了一圈圈的能源波纹，飞快的消散掉了。

    随后雷耀天又从旺财那里拿了一只在x战警世界中制造的微冲，对着猛犸虫一阵扫射。

    哒哒哒

    子弹打在它的身上还是没有一点点的用处，可见猛犸虫不愧是用来做肉盾的兵种。

    如果对敌的时候，猛犸虫排列在前面做肉盾，刀虫在其身后跟随，酸液虫在最后远距离打击，对面的敌人想来一定不会好过。

    主要还是看兵种之间的配合，只要配合的好想来一定会威力无比。

    但非常可以，现在只有这三种兵虫，真的是很可惜啊。

    “低阶猛犸虫，只能做肉盾。中阶位猛犸虫将会在其背上出现反物质生物炮，可以作为移动的重型战车使用了，至于高阶……那还太遥远。”

    伊莉莎对雷耀天说。

    雷耀天闻言，叹了一声。

    “是啊，你们现在才十级而已就已经卡住了。天知道什么时候才可以突破，所以我们还有的等了。”

    “少爷，放心我们一定会努力的。”

    朱莉与伊莉莎大声对雷耀天说。

    正聊着天，威震天已经带着和他志同道合的金刚们从远处飞了过来。

    “少爷，这些家伙怎么来了。”

    对于其他生物进入自己的地盘，泽格族的两个小家伙是相当敏感的。

    “别冲动，我们要去作战了。因此我让这个家伙去召集他的手下，在这里集合的。”

    雷耀天连忙对伊莉莎和朱莉说。

    “哦，原来是这样的啊。”

    见雷耀天如此一说，两个小家伙便收回了即将释放的生物电波。

    原本她们想要召集手下，给些厉害它们这些大块头看看的。

    有了酸液虫和猛犸虫的存在，现在伊莉莎和朱莉可再也不会害怕这些金属大块头了。

    “对了，你们现在可以控制的虫子有多少？”

    雷耀天忽然想起她们的兵力问题。

    要知道一级的泽格族女王也才可以控制八只虫子而已，因此雷耀天以为两个小家伙再怎么样现在可以制造和控制的兵虫也不会太多的。

    “十亿出头的数量，不过这其中一大半都是工虫，因为需要很多的食物供给给兵虫，不然它们会饿死的。所以在我们两个人控制下，工虫的数量为六亿，刀虫的数量为二亿，酸液虫的数量是一点五亿，猛犸虫的数量是一亿……”

    雷耀天的下巴都快掉了，这也太厉害了吧。

    这才十级就可以控制这么多的兵虫了啊，真是不敢想象。

    “少爷，你怎么这个表情啊，难道你不相信啊。”

    伊莉莎看到雷耀天那傻呆呆的样子，忍不住问道。

    “不，不，我不是不相信你们。但是我不明白，你们十级之后怎么可以控制这么多的兵虫呢。”

    雷耀天问出了自己心中所想。

    “少爷，我们没提升一级之后，所能控制的虫子数量都要乘以八的，因此你自己算一算，我们现在十级之后可以控制多少虫子啊。”

    朱莉嘻嘻一笑，对雷耀天说。

    闻言，雷耀天在心里默算了一下。

    我x

    雷耀天不算不知道，这么一算还真是吓了一大跳的。

    每次都乘以8的倍数，如果这么一直升下去，那么可以控制的兵虫数量将是一个天文数字啊。

    不过这么一想雷耀天倒也释然了，不管怎么样泽格族当初都是宇宙的霸主之一，如果不是因为能源不够了，它们也不会衰败下来。

    也只有数量众多的兵虫，才能保证自己在宇宙中的地位了。

    可以想象，当初泽格族的女王们，在内战的时候是多么的惨烈了。

    那绝对是一出动，就是铺天盖地的虫子呢。

    想到这些，雷耀天就不禁打了一个寒颤。

    “多亏现在泽格族已经是我的人了，要不然以后对上这种生物还真是让人头疼的。”

    雷耀天心中暗喜。

    “旺财，伊莉莎与朱莉需要的生命花蕾一定要保持供应量，我们未来的中高级战争，说不定就要靠它们了。”

    雷耀天回头对旺财说了一句。

    旺财点了点头，记在了心中。

    “你们一共可以升多少级？”

    雷耀天问。

    “三十二级最高，二十五级别之后可以生产生物战舰了。”

    伊莉莎和朱莉同时回答。

    “二十五级啊，太遥远了。”

    雷耀天心中暗自叹息。

    不过三十二级的女王，能够控制多少兵虫呢。

    雷耀天已经懒得去算了，反正知道很多很多就是了的。

    这个时候，威震天已经带着和他拥有一样的理想的好战分子，缓缓的降落了下来。

    “主人，我已经按照你的要求召集了志同道合的人，不知道我们什么时候可以开始作战。”

    落在地面后，威震天坐到了地上看着雷耀天问。

    “还需要在等一等，我需要看看到底有什么任务可以接一接的。那么你召集到了多少人手？”

    雷耀天现在还没有接到任务，所以不能马上开始作战，同时他还不知道威震天到底召集来了多少人。

    “三万多人。”

    威震天瓮声瓮气的回答道。

    才三万多人啊……

    从旺财的嘴里，雷耀天已经知道了现在变形金刚们的数量。不过怎么也想不到，喜欢打仗的金刚们才这么一点点。

    “看来大多数的变形金刚，都是不喜欢战争的。”，雷耀天如是想。

    “少爷，我们也想参加战争。虽然我们现在没有强力的战斗兵虫，但是我们有很多的兵虫哦。”

    伊莉莎和朱莉大声的喊道。

    “少爷，人多力量多。十多亿兵虫足够我们做任务的低级任务了，变形金刚们的数量实在是太少了。”，旺财此时也建议道。

    听了旺财的建议，其实雷耀天也非常的心动。

    要知道，光是伊莉莎一个人就控制了十亿出头的兵虫。虽然其中大半都是工虫没有什么战斗力，但不要忘记了还有一个朱莉呢。两个人加在一起，能够作战用的虫子绝对有差不多十亿了。

    “你们想不要急，我看看有什么任务先。”

    雷耀天安抚了一下朱莉和伊莉莎，然后交待威震天让他稍微的等待一下后，便和旺财进入了位面商铺之中。

    打开了位面交易器后，旺财开启了私人世界的提升任务页面，开始非常仔细的查找可以做的低等级任务。

    低级仙侠位面，评价z级，成功后抵消0.1的位面规则压制。

    对于仙侠位面的任务，雷耀天根本就不予考虑，哪怕系统给予的评价很低。

    低级科幻位面……

    雷耀天还是放弃了，懒得一个星球一个星球的去进攻。

    低级武侠位面（仙侠分支）……

    不予考虑

    低级主物质位面（科幻分支）

    看到这里，雷耀天眼睛一亮。

    就是它了。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">