    第103章 人皮证物   

    吴大贵说完这话，众人互相对望，随后立刻便点点头，又喝了一声。

    

    吴大贵已经表现出了驱赶之意，众人自然不敢在这院子里多留，他们转过身匆匆离开。

    

    刚刚出了院子，众人便仔细的环顾着周围，时刻提防着又有野狗，或者是村民骤然出现攻击他们。

    

    司宇和众人一道向着住处行去，这一夜倒还算是度过的颇为平稳，唯有手中的那张人皮看起来有些古怪，肖灵瞥了眼司宇手上拿着的人皮，皱了皱眉，随后说道。

    

    “说实话，这人皮对于我们来说有什么大的用处吗？

    这人皮你既然已经拿到了手，我总觉得对于我们来说应该是没有什么太大的用处的。”

    

    司宇听闻肖玲这样说，默默的摇摇头，这人皮还算是有用，待到他们大致锁定了嫌疑人的范围之后，直接拿着这个人皮上门核对或者询问，就可很快找到嫌疑人踪迹。

    

    现在他们还没有关键的证据可以锁定嫌疑人的范围，司宇蹙了蹙眉，暂时将自己的心思收敛，没有多言。

    

    一行人穿过长街，眼见着前方不远处，已经出现了他们居住的那院子的院门，众人的心神也跟着放松了几分。

    

    肖灵面上浮现出了一抹笑意，正待说些什么的时候，却忽得听到旁侧的小院之中有什么东西猛地窜了出来，向她的方向飞扑而来。

    

    肖灵毫无准备，被那东西正正扑中，她尖叫了一声倒在地上，眼见着那东西张开巨口，向她的脖颈处咬去，下一刻，一柄飞刀从斜刺里飞来，正正的定在那东西的头部。

    

    而那人使出这飞刀时巨大的力道更是重击在那东西的头上，让那东西踉跄着后退了几步，扑通一声摔倒在地。

    

    肖玲眼见着那东西被人用飞刀刺中，她赶忙一咕噜从地上爬起，快速的奔至了众人的身前，惊魂未定的看着那东西。

    

    那是一只野狗，此时此刻正睁着一双鲜红的眼睛怒瞪着他们。

    

    司宇收回了扔出飞刀的手，看到野狗这副样子不由得蹙了蹙眉，肖灵拍了拍自己的胸脯低声说道。

    

    “天哪，太可怕了，刚刚这野狗差点咬断我的脖子，这野狗怎么一点声响都没有，咱们先前在长街或者是小巷之前军训，马上就要遇到野狗的时候，都能听到他们的叫声。”

    

    这话说的倒的确有几分道理，这野狗骤然出现，让他们都毫无防备。

    

    众人皱起了眉头，再度转头向那野狗奔出的小巷方向看了一眼，而这一次，他们没有瞧见成批的野狗，却瞧见了大批的村民。

    

    那些村民正聚集在小巷之中，对着几只野狗啃食不止，而刚刚攻击肖凌的那一只野狗，想必是好不容易挣脱开村民们的钳制的。

    

    结果没成想，一奔出这小巷便遇到了他们，难怪刚刚没有大批的野狗出现，他们也没有听到野狗的声响。

    

    众人怔怔的看着小巷之中发生了那一幕，正在小巷之中啃食野狗尸体的那些村民，似是察觉到身后看过来的视线，微微直起了身子，转过头向身后的方向看来。

    

    众人瞧见那些村民这幅样子，心顿时就提到了起来，他们互相对望了眼，想也不想，便向着院子的方向奔去。

    

    他们心中各个皆是心乱如麻，这些村民看起来实在太可恶了，白天看起来已经足够恐怖了，在夜里拖着那残破和腐败的身躯啃食野狗的样子，更是叫人觉得慑人不已。

    

    还好那些村民没有攻击他们的意思，眼睁睁看着他们奔进了自己的院子，那些村民便将自己的视线收了回来。

    

    如此一来，他们需要完成的任务，短时间内便算是全部完成了，接下来便需要触发新的任务，解开这村子之中的种种谜团了。

    

    司宇盘点了一下他们现在手中拿到的证据，除了他知道的那个刻了吴字的斧头之外，还有手上的人皮和村子里的陈年卷宗。

    

    除此之外还有他从王婶那获得的碧绿镯子，不过那镯子说到底也不过是个道具而已，能够为他们提供的值得分析的线索并不多，司宇心中如此思量着又拿出那镯子瞧了瞧。

    

    众人此时也坐在前厅的桌前思量着接下来的计划，因着刚刚在吴大贵的院子里经历了一番险境，众人惊魂未定之下都失去了困意。

    

    眼见着司宇拿出了那个镯子，众人互相对望了一眼，立刻便有人上前一步，有些好奇的问道。

    

    “司宇，这镯子有什么大用吗？”

    

    司宇听到对方这样问，默默的点点头，应和了一声，将这镯子的用处大致解释了一番，那人听到司宇说完，这才了然的点了点头。

    

    这镯子可以升起一面防护屏障，暂时护持他的安危，一旦他的防护屏障被设下，那些幽灵便没有办法攻击他，维持的时间大概是5分钟，而这镯子的使用次数是5次。

    

    又是一个被用完就失去了效用的道具，司宇心中暗暗想着，随后有些无奈的摇头叹了口气。

    

    他是多么想要获得可以无限使用的道具，而这样的道具往往是在后面更加困难的游戏之中才会获得。

    

    而且获得那些道具的任务也相当的难以完成，司宇在上一世身处这游戏的时候，曾经获得过十几样那种类型的道具。

    

    他当时几乎成为了整个游戏里，拥有可以无限使用次数的道具最多的人。

    

    司宇一想到这儿，便又想起了自己在上一世于游戏之中寻找的那几个伙伴，也不知道他们现在怎么样了，他估摸着他们现在应该已经完成了任务，甚至摸到了这游戏的最终关卡了吧。

    

    司宇心中如此思量着，幽幽的叹了口气，秦川的是现在司宇的面上一扫而过，而后又看了看那镯子。

    

    他来到这游戏的终极目的并非是这镯子，也不在意这镯子是否在他的手中。

    

    因此他的视线也只是在那镯子上一扫而过，便又收了回来，秦川抬头向司宇的方向看了过来，询问接下来的计划。

    

    “咱们接下来应该做些什么，现在手里拿到的关键的证据仍旧是这卷宗。”

    

    “咱们是不是只需要按照这卷宗提供的证据继续向下调查，锁定了嫌疑人的范围之后，就可以用这人皮确定嫌疑人的身份了。”

    

    

