1423
“仙王来了？”
参加雏龙会的这三千零九十九个准王听到有人提起仙王的名字，都不禁变了脸色。
仙王这个名字，在他们这些天才当中，已经产生了严重的两极分化。
有人将其视作偶像，毕生追逐，崇拜的目标。也有人对仙王表示不屑，觉得他除了佐道之外，便一无是处，至少，雏龙榜排行前百的那些准王，都并未将仙王当成一回事。
“那跑跑王说什么？冠军侯是仙王？”
青狄有点怀疑人生，他机械般的转过头来，看向青蜓和青衣侯。
现在，盘龙城和青龙城的人走到了一起，住在同一件别院里。
青蜓也是一脸茫然，另外，她的脸上还带着那么一丝不易觉察的红晕。
跑跑王和仙王可是死对头，昊天楼开在仙楼旁边……既然他说冠军侯就是仙王，那应该没有错了。
“仙王？我们被仙王打劫了？”
其余准王更是五味陈杂，心里说不出是什么滋味。
“仙王，仙王……”
赤衣侯和青蜓两人的脸颊越来越红，最终面红耳赤……这两个女孩可是当着仙王的面，对着他犯花痴。
“他真的是仙王？”
青衣侯有点不敢相信，“是了，若非是仙王，他的身上有怎么会有这么多造化丹……若他不是仙王，他又怎么敢打劫雏龙大会的修士呢……”
“笠臻那小子一直讲仙王视作人生偶像，若是他知道冠军侯就是仙王本人的话……”
不知道为什么，青衣侯突然间想起笠臻。
“他是不是仙王，已经没有什么两样了。”
赤衣侯苦笑道：“冠军侯从海龙城到现在的表现，都被我们看在眼中……其实在我的心里，冠军侯与仙王已经没什么两样了。”
“没什么两样？”
青衣侯的眼睛一瞪。
“哼。”
见到青衣侯的神色，赤衣侯冷哼一声，“你不也一样在打仙王道侣的主意？”
赤衣侯见到青衣侯误会自己的意思，也不反驳，而是反口相讥道。
青衣侯面红耳赤，讷讷不语。
此时，整个龙空山都乱套了，特别是那些雏龙榜排行前百，对仙王不以为然者，现在更是有些不知所措。
“不，不会的……那个冠军侯，或者说是仙王，定然用了佐道之术才打败我们的……”
战凌歌一脸不忿的说道。
“战凌歌，你可不是被仙王打败的，你是败在盘龙城青蜓之手！”
战凌歌身边，一个红发少女不禁冷笑道：“可惜我已经封王，不然也想去挑战一下那仙王……哦，冠军侯和青蜓，究竟有多么大的神通。”
这红发少女体内凝结四道道则，每一道道则都无比浑厚，赫然是一尊四阶巅峰的王者。
“仙王迟早要封王，等他封王你再挑战他也不迟。”
战凌歌冷笑一声，他死死的咬住仙王二字，说什么也不肯承认那是冠军侯。
……
“你的身份暴露了。”
卿语的小脑袋靠在陆云的耳边，轻轻的吹着气，笑着说道。
“暴露就暴露吧。”
陆云摊了摊手，他苦笑着说道：“我这次来参加这个什么雏龙会，就是为了送龙蝶过来，为了不让龙蝶暴露自己，我才开始到处打劫，将所有人的目光都吸引到我的身上来。”
龙蝶已经不知道跑到哪里去了，陆云也没有过多的去问。
“那青蜓和赤衣侯可都对你有意思，嚷嚷着要嫁给你做小呢。”
靠在陆云怀中的小狐狸突然间仰头说道。
“呃……”
陆云摸了摸自己的鼻子，他尴尬的咳嗽了一声，“那个，我心里再装不下别人了。”
“我还不是强行挤进去的。”
小狐狸红着脸嘟囔道。
“仙王！！！”
就在这个时候，一个惊天动地的咆哮声突然间响起，这方虚空都开始轻轻的颤抖起来。
一个须发皆白的老者立在院落上空，冷冷的看着陆云三人：“仙王，你贵为佐道王者，何故以大欺小，打劫我儿！”
这个须发皆白的老者，是一尊七阶王，而他的子嗣，赫然是雏龙榜排行前百的绝世天才。
本来，他的儿子被选座雏龙榜排行前百的天才之后，意气风发，不可一世……可是被人打劫一次之后，就变得消沉了。
这尊七阶王当即坐不住了。
封王之后，生灵很难延续血脉，而这尊七阶王尝试了不知道多少次，才拥有一个儿子，自然含在嘴里怕化了，捧在手里怕丢了。
这一次，若非是龙空山用强，他根本就不会让自己的儿子来到这里。
此番，除了这个七阶王之外，还有许多人都围了过来，或者兴师问罪，或者看热闹。
“以大欺小？”
陆云眨巴了一下眼睛，“我还没有战力封王吧？”
“我为佐道王者，一不凝结道则，二又没有力场……除了佐道之外，我也只是一个封侯级准王，封号冠军侯，何来以大欺小之说？”
陆云从卿语和小狐狸的包围中爬了出来，一脸诧异的反问道。
陆云左拥右抱，一个神秘少女，另外一个则是仙王道侣倾城王，这就坐实了他的身份。
青蜓，青狄，青衣侯等人也都凑了过来，此时他们神色复杂的看着陆云……陆云的模样依旧是冠军侯的样子，并不是那个风华绝代的仙王。
“谁又知道你有没有动用佐道……否则，凭你一个嗑.药嗑出来的废物，有资格与我等并列？”
那老者的儿子，一个身穿黑色劲装，拥有一双金色眼眸的青年，咬牙切齿的说道。
“嗑.药嗑出来的废物？”
陆云有点诧异。
“上次你在大庭广众之下说下位者，中位者无用，修士完全可以一跃成为上位者……嗯，自那之后，有许多不认可你的人，就说你是嗑.药嗑出来的废物。”
小狐狸小声的说道。
“可是……我说的没错啊，鸿蒙修炼，王者才是开始。”
陆云一本正经的说道。
“呔——！！！”
那老者终于忍不住了，他大喝一声：“仙王，速速将抢劫我儿的法宝交出来，不然你休想活着离开龙空山！”
“爹！不用你动手！”
忽的，那金瞳青年冷笑道：“这个仙王并未出手打劫我们……他只是联合了其他两千九百多修士共同威逼我们而已，若是让我们一对一，他绝对不是我的对手！”
……
