    花之国。

    离开码头后，阿德里安初步思考好未来公测时期应对玩家的经验收割计划。

    抬头望天，见太阳高悬，他便决定就近先找个地方，收集一下情报，顺便看看花之国的内测玩家们，最近这几天到底都做了些什么。

    众所周知的常识，异世界最好的两处情报打探地点，分别是酒馆和风俗店。

    阿德里安不抽烟，酒也仅仅只是浅尝辄止，之前在特工基地进行身体测试的时候，医生说他的身体棒的不得了。

    所以为了继续保持良好的身体状况，阿德里安决定不去酒馆。

    再说了，喝酒哪有看小姐姐有意思？

    花国自有花国特色。

    在这块地界，风俗店不叫风俗店，而叫青楼和勾栏。

    说到起青楼这个传统文化，里面其实蕴含着非常丰富的姿势——咳咳，知识。

    尤其是《海贼王》本身就是一个种族大混杂的世界，风俗行业之中除了正常规格的人类种族之外，还有不少异种族的风俗娘，像什么人鱼族、蛇颈族、三眼族……

    嘶——

    我或许可以写本【评鉴指南】？

    阿德里安灵光一闪，仿佛冒险家史塔克附身。

    下一秒，理智重新占据大脑高地。

    算了算了，会被封书的……

    说回到花国特色上来。

    烟花之地，青楼与勾栏，职能相同，均有荤有素，具体去哪得看个人需求。

    不过相对来说，青楼面向的客户更加高档，收费方面也会相对昂贵一些；勾栏则面向更广大的贫民百姓——没打错，就是贫穷的贫——会更热闹一些，也更便于收集情报。

    阿德里安摸了摸钱包，里面总共装着10万零3000贝利。

    限制性技能：【十万元之手】，目前可使用次数：1。

    “第一次去玩，呃，去打探情报，还是素一点比较合适。嗯，我现在的身份就是一名为寻求精神慰藉的落魄小说家，需要与具备相当水准的工作者交流艺术心得，同时从她们身上汲取文艺灵感……”

    怀揣梦想的少年，向大人的世界迈出了勇敢的第一步！

    然而，心情过于激动的阿德里安，显而易见地忽略了一件事情。

    哪有大白天出来卖鲍的？

    正所谓一日一夜，文艺工作者通常都是夜间出来工作的好吗？

    带着遗憾与怨念，阿德里安走进了一家名为[丰饶的女主人]的酒馆。

    “啊，陌生的小哥，我是这家酒馆的老板崔泽，想来点什么吗？”

    酒馆吧台后方，佩戴蓝色领结、身穿黑色燕尾服的年轻老板笑眯眯地打了声招呼。

    阿德里安顺势坐到吧台前的空位上，和老板聊了起来：“崔泽老板，酒馆的名字取得那么响亮，其实是在欺骗顾客消费吧？”

    “哪有哪有，”酒馆老板连忙摆手，“酒馆的上一任老板，确实是一位身姿非常‘富饶’的女老板。”

    “有多富饶？”阿德里安眉头一挑，“一杯朗姆，谢谢。”

    “牛奶般的皮肤，蜜糖般的嘴唇，丝绸般的栗发……”崔泽老板一边倒酒，一边做出回忆姿态。

    “嘿！赌鬼，别忘了说了，蜜雅阿姨五年前就度过了她的55岁生日！”一个正在喝酒的醉鬼突然高喊一声。

    阿德里安嘴角一抽，瞬间对酒馆老板刮目相看。

    好家伙，现实版的女老板六十大寿吗？

    “那又怎样？还是喝你的酒去吧！”崔泽老板笑骂一句，“而且蜜雅老板不也说了吗？她是巨人族！就算是60岁的巨人族，也是相当年轻的姑娘啊！”

    不曾预想，崔泽老板的话引来了更大的哄笑声。

    “哈哈哈……”

    “1米8的巨人族？”

    “我从未见过如此玲珑可爱的女巨人！”

    “不过说实话，确实也只有巨人族的实心眼，才会那么较真地把自家酒馆输给一条老赌棍吧？”

    随意接过朗姆酒杯，阿德里安将其放在吧台桌面上，单手托起下巴，百无聊赖地看着酒馆众人聊天打屁。

    听起来，这座酒馆背后，似乎藏着什么非常有趣的故事。

    就在酒馆里的哄闹气氛愈发热烈之时，大门处突然走进来了一位新客人。

    背对大门的阿德里安只感觉酒馆氛围骤然一静。

    下一刻，男人们撩拨的口哨声不绝于耳。

    “一杯红葡萄酒，谢谢！”

    一阵香风吹过，富有磁性的声音在阿德里安的耳畔响起。

    他扭头看去，瞬间眼前一亮。

    陌生客人是一位风姿绰约的美艳姑娘，约莫二十出头的年纪，身材颀长，穿着一件粉红色的连衣裙，光滑洁白的大腿暴露在空气之中，胸前更是露出一大片白皙细腻的柔软肌肤。

    最让阿德里安着迷的，是那张美得令人窒息的面庞，以及右边嘴角下那一粒勾人魂魄的美人痣。

    “啊、啊，好的，好，红酒马上就来！”崔泽老板突然有些结巴起来。

    “这位小哥，这么直勾勾地盯着我看，可是很不礼貌的哟～”

    美艳姑娘转脸看向阿德里安，微微一笑，举手投足间带着一种难言的韵味，以及些许漫不经心的慵懒。

    阿德里安目光灼灼。

    “抱歉，我实在没有办法从小姐你的脸上移开目光。”

    “小哥，”姑娘身体前倾，黑色发梢滑落脸颊，美目直勾勾地盯着阿德里安的眼睛，“你现在，应该没有在想些糟糕的事情吧？”

    “再次抱歉，”阿德里安鼻翼微动，细心感受着瞬间浓郁起来的香味，心情畅快不少，“我现在想的事情，应该比你以为的要糟糕一百倍。”

    “咯咯！”美艳姑娘娇笑起来，丝毫不在意阿德里安话语中的调戏意味，“小哥，你真的是一位相当有趣的人。”

    “还是第一次有人这样形容我，不知道是否有这个荣幸能够知道小姐的名讳？”

    “嗯，我叫祉——”美艳姑娘眼眸一转，“我叫桃枝。”

    “是吗？看来桃枝姑娘我们俩确实有缘。”阿德里安恬不知耻地笑道，“我叫桃矢。”

    骗人精！

    言笑晏晏的彼此双方，心中迅速同时闪过一个念头。

    很显然，阿德里安早在看到来者的第一时间，便认出了她的身份。

    桃兔祉园！

    未来的海军大将候补！

    虽然不知道为什么会在花之国遇到桃兔，但这却并不妨碍阿德里安继续聊骚。

    “今日得见桃枝小姐，乃天幸也，不知桃枝小姐，今宵愿与我同席共枕否？”

