

　　这个余布不是高层人物，并不知道所谓战神的预言。
　　但他却是个十足的流氓无赖，仗着背景硬，在军营里欺难霸女，无恶不作。
　　而且专门欺负小部落，抢走一些部族成员的老婆、女儿，还有钱财。
　　这次，他对羽尘他们发难，其实也是起了歪心思。
　　余布冷笑说：“什么鬼客人。无论是谁，凡是进了军营，就得遵守军法。”
　　羽尘默不作声得看着余布，也不知道他到底要干什么。
　　按理说，这贫民窟的军营里到处都是违反军纪的事发生，抢劫、杀人都没人管，为什么偏偏来管自己？
　　余布说：“不管怎么样，你们触犯了军法，跟我们走一趟，必须接受处罚吧。”
　　说着，他一挥手，后那些跟来的几百个满身纹身的精壮士兵冲了过来，想要抓人。
　　而余布自己，竟亲自往前一步，要抓长孙无垢。
　　原来他并不是来执行什么军法的，而是路过这里，远远看看长孙无垢美丽的舞姿和绝世的容貌，起了坏心，便带了一群无赖兵士过来，想要把长孙无垢这绝代佳人给抢走。
　　但长孙无垢也不是好惹的，见余布来抓自己，扬起纤手就给了他一个耳光。
　　‘啪’一声脆响，余布被打得晕头转向，摔倒在地上。
　　长孙无垢外表看去温温柔柔的，但战斗力也不是开玩笑的。
　　毕竟也是凭着个人战斗力，在荒漠中独自生存的女孩呀。
　　余布好半天才反应过来：“你敢打我？”
　　长孙无垢做了鬼脸：“打你怎么了。”
　　余布大怒，下令道：“给我杀光他们。把那女孩给我绑起来。我要好好教她规矩。”
　　余布这次带来几百个精装士兵，而羽尘这边只有二十三人，所以余布觉得对方好欺负。
　　然而，事实并非如此。
　　羽尘对长孙无垢说：“拿这些人当靶子，练练你的月牙冰弓吧。”
　　长孙无垢有些不敢相信：“什么？这。。。。会死人的。他们可是联军的人。”
　　羽尘：“什么鬼联军，不过就是一些土匪流氓组合而成的群体。在这里杀人不过是家常便饭而已。这些王八蛋对我们起了杀心，那我们也绝不能手软。”
　　说完羽尘非常淡定得找了个地方坐下，继续喝酒，嘴里下命令道：“击溃他们。”
　　队友们经过羽尘调教，一个个都非常听从命令。
　　长孙无垢往后飘出十几米，取出了月牙冰弓，双手挽着五支弓箭，对准冲上来的精壮士兵们。
　　不过她仍然犹豫了一下，毕竟对面是友军。
　　但羽尘却催促道：“射杀他们，不要心软。他们要杀我们，我们正方防卫，反杀他们，这很公道。”
　　“嗯。”长孙无垢终于射出五支弓箭。
　　长孙无垢的箭术加上月牙冰攻的威能，这五支箭威力极其强大，射出之时，周围空间竟都发出了嗡嗡的声响。
　　五支箭矢全中，对面五个冲在前面的士兵的眼睛都被扎了一箭。
　　‘噗’
　　‘砰’箭头上携带着巨大的威能在他们脑内炸裂开来。
　　其他士兵们都被长孙无垢这可怕的箭术吓到了，不仅没有再向前进，反而后退了几步。
　　这小姑娘看似文文静静的，竟然有如此可怕的箭术。
　　余布却不管那么多，他也是仗着自己的背景，嚣张惯了，或是色迷心窍了，完全不知道大祸临头。
　　“抓住她呀。咱们那么多人。”
　　士兵们只能硬着头皮往前冲。
　　按理说，他们距离长孙无垢也就十几米，但就是追不上她。
　　他们刚刚往前扑，长孙无垢却像是幽灵似的，又一次向后飘了十几米，然后张弓搭箭，一口气向天空射了十箭。
　　这一切的发生仅仅只是一刹那的事，士兵们还没反应过来到底发生了什么事，只听急速地哨响，天空突然暗下来，然后他们看到了恐怖地一幕。
　　只见长孙无垢射出的十支连珠箭，突然炸裂开来，化作无数尖刺雨点一般落下。
　　当恐怖的尖刺雨点落下后，地面上大部分士兵们身躯都被扎得稀巴烂。
　　密集的尖刺将他们的躯体撕得四分五裂。
　　百余士兵当场死亡。
　　其余没死的残余士兵吓得魂飞魄散，掉头就跑。
　　余布也被吓懵了，他没想到长孙无垢会那么厉害。
　　他转身也想跑，只可惜这里不是公共厕所，是你想来就来，想走就走的。
　　羽尘一边喝酒，一边吩咐说：“那个余布，别让他走。”
　　“明白。”长孙无垢张弓搭箭。
　　余布心头颤动，只觉一股冷意蔓延在身，长孙无垢的箭矢直接锁定了他。
　　余布无比害怕，各种蛇皮走位，想要躲开这一箭。
　　“嗖”长孙无垢一箭射出，毫无悬念得正中余布的后脑勺。
　　‘砰’余布脑袋炸裂，被当场射杀了。
　　余布死了，周围各部落的族人们却看得目瞪口呆。
　　棕熊族族长苦笑对羽尘他们说：“你们还真凶啊，余元帅的侄子，你们说杀就杀。”
　　他本以为羽尘听到元帅的名头会害怕。
　　没想到，羽尘却毫不在意。
　　棕熊族族长又说：“你们杀了联军那么多人，等会元帅那边一定会派人来的。你们小心一些。”
　　羽尘笑了笑：“这不正合你意吗？坐山观虎斗。”
　　羽尘心里很清楚熊族族长，刚才在挑拨。
　　棕熊族族长说：“我原本就是想看个热闹而已，谁想到你们真杀人呀。这事才刚开始，余元帅一定会找你们麻烦的。”
　　羽尘问熊族族长：“你什么名字。”
　　熊族族长：“熊骁。”
　　羽尘：“你怕了吗？”
　　熊骁：“怕个鸟，这姓余的仗着自己是黑衣军师的亲戚，仗势欺人，无恶不作，我老熊早就看他们不顺眼了。”
　　羽尘：“不怕就是自己人，来喝酒。”
　　说着，羽尘随手扔了一个酒壶过去。
　　熊骁也欣赏羽尘的侠肝义胆，一把接过酒壶，咕咚咕咚喝了大半：“哈哈哈哈，痛快。公子，你做了我们想做却不敢做的事。你是当之无愧的战神。”
　　原来，熊骁也是个枭雄般的人物，适才想借羽尘这位预言中战神的手，除掉余布这个军营里的祸害。
　　就算除不掉，也能让他得罪女王。
　　毕竟羽尘是女王的贵客。
　　没想到，羽尘没动手，只是他手下一个小姑娘出手，轻而易举就把余布这帮人给灭，真是大快人心。
　　那些长期饱受余布迫害的各个小部族，也都对羽尘有了好感。
　　全都尊称他为战神大人。
　　不过熊骁所料不差，过了一刻钟，一帮来头不小的人，点着无数火把气势汹汹过来找麻烦。
　　这一次的人数比上次更多，足足几千精锐。
　　他们赶走了其他部族成员，把整个小军营围得水泄不通。
　　但熊骁却很讲义气，留下来要和羽尘患难与共。
　　只听营外有传令兵的声音：“元帅驾到，请你们长官速速前来迎接。”
　　羽尘和熊骁继续喝酒，理都没有理会他们。
　　				