
　　到了辉煌宾馆，张炳言并没有急着进去，而是站在路边。

　　过了大约半个小时，一辆的士停了下来，一个婀娜多姿的身影从的士上下来，交了车费就转身朝着张炳言走去。

　　那是？？

　　方小悦虽说对学校里大多数同事都不算熟悉，但以他的记忆力，还是轻松将对方给认了出来。

　　初一的音乐老师田娜娜。

　　要说田娜娜在张鹤一中还算得上是风云人物，其在上届的张鹤县歌咏比赛里斩获了二等奖，再加上妙曼的身姿，白净的脸蛋，随即便成为了张鹤一中甚至于张鹤教育圈里的女神级人物，不少年轻老师一说到田娜娜，都忍不住有点流口水的倾向。

　　说实话，就连方雪松这样有点孤傲的家伙都对田娜娜产生过好感。

　　没法，这年头，谁还没有点对女神的倾慕之心呢。

　　可看到张炳言一把就搂住了田娜娜的腰间，急不可耐的朝着辉煌宾馆里走去，着实让方小悦的眼球有些掉落，更是打破了方雪松心里那点好感。

　　方小悦很明显可以察觉到这具身体里出现的少许伤感情绪。

　　不过对他而言，最重要的还是，他感受到这个位面对自己的限制变得少了一些。

　　似乎变得更接受自己了？

　　这样的好处就在于，之后自己恢复起来会更快！

　　这样的好处倒是方小悦之前所没有想到的。

　　不过等张炳言两人进了辉煌宾馆，方小悦就有些不太好跟进去了。

　　原因就是他跟进去太显眼了，而进去登记房间入住，他又舍不得。

　　没法，这段时间练功，虽说买的都是超市里最便宜的高热量食物，但量太大，以至于方雪松那点存款早就消耗干了。

　　现在还是月初发下来的工资在支撑。

　　说句让方小悦羞愧的话，他现在身上裤兜里的钱加在一起没50块。

　　而他的工资加补贴也就一千五一个月，没法，这个时候，工资就只有这么点。

　　至于这辉煌宾馆，住一晚上最次的六人间，估计也得八十块。

　　既然这样，还不如自己偷偷摸摸的进去。

　　想到这里，方小悦转身就去辉煌宾馆后面的围墙，顺利爬了进去，然后通过开启猪之哼哼后敏锐的嗅觉找到了正在快活之中的那对狗男女。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，在他心中已经将张炳言和田娜娜视为了狗男女。

　　想一想自己在原世界里当了那么久的单身狗，想舔都舔不到女神。

　　而在穿越之后，就更悲催了，连想要花钱享受一些服务的资格都被剥夺了。

　　这真可是惨绝人寰，毁天灭地，让人闻之伤心，听之落泪，无法容忍。

　　可在这里，这张炳言都快全秃的四十多岁中年油腻男一个，竟然勾搭上了田娜娜这种女神级别，如果让那些年轻老师知道了，恐怕会直接幻想破灭，精神不够坚韧的，指不定从此视女人如粪土，从此孤独一生，了却余生。

　　可方小悦刚攀上窗户，想着是等他们睡着了进去，还是怎么的时候，里面就完事了。

　　张炳言急匆匆的搂着田娜娜去了浴室，倒是给了方小悦机会。

　　这辉煌宾馆的窗户可不像那些高级酒店的防盗窗户，而是可以让人进入的。

　　虽说里面开了空调，窗户被牢牢锁死，但这也挡不住方小悦。

　　连窗户都不用开，他直接一个次元闪就从窗户外面出现在房间内了。

　　虽说这让他消耗有些大，但他现在次元闪能够闪现的距离也就只有这么几米，因而相对于次元闪全盛时期，这消耗也降低了很多，总之，在闪现进入房间后，他还是能够动弹的，只不过，就好似疾速跑了几个十公里一样累。

　　先直接钻到床下躲起来。

　　嗯，不过这房间内浓郁的石楠花味道，着实让方小悦狠憋了一口气。

　　人家是吃狗粮，自己是吃屎啊！

　　光这么一想，心里就极度不舒服。

　　方小悦心里暗暗发狠，等一会，一定要让张炳言知道锅儿是铁铸的！

　　时间一点一滴的过去。

　　不知道张炳言是去浴室来了个鸳鸯戏水还是怎么的，总之，等他和田娜娜一起出来的时候，已经是一个小时后了，可是将躲在床下的方小悦给气得不行。

　　等到两人一上床，方小悦第一时间就从床下蹿了出来。

　　看着突然钻出来一条黑影，一掌就将张炳言给拍晕了过去，那田娜娜张开嘴巴就准备尖叫，可没等她叫出声来，方小悦赶紧跟上一巴掌将她也给扇晕了过去。

　　啧啧，看着两人连衣服都没有穿的丑态，方小悦没有半点停顿，将张炳言用床单一裹，就直接扛上了肩头，然后钻入窗户就沿着排水管，蹭蹭蹭爬到了楼顶，然后将张炳言用床单给直接绑在了楼顶的旗杆上。

　　为了避免张炳言过早醒来，而导致一场好戏无法发生，他还特意给张炳言补了一巴掌。

　　等他下楼后，抬头看了看，不由满意的点了点头。

　　位置很合适，在楼下以及远处都能够清楚看到张炳言那雄伟的身姿，不会有半点遗漏。

　　次日清晨，方小悦等到早自习一下，就径直去了食堂吃饭。

　　而在食堂吃饭的时候，远远就听到了一阵咆哮声传来。

　　顿时就有几个年轻老师极为八卦的跑去围观，方小悦依然淡定的吃着咸鸭蛋，喝着玉米粥。

　　没多久功夫，几个年轻老师就蹿了回来，一脸兴奋的嚷嚷了起来：“我的个乖乖，没想到张主任的老婆这么厉害，几下就让张主任脸看不出人样了。”

　　“应该是晚上出去耍被抓住了吧？”

　　“什么啊，听说是被人绑在了辉煌宾馆的楼顶上！”一个自称耳报通的年轻老师不由得反驳道。

　　“呵呵，没事跑去辉煌宾馆干嘛？他之前的事情还没处理完呢。”

　　旁边一个中年女老师很不屑的顶了一句。

　　“就是就是，指不定是和谁去鬼混了，结果被对方丈夫抓住了现行！”

　　看到是一位战斗力极为彪悍的大姐，几个年轻老师哪里还敢多话，连连点头称是。

　　听到这里，方小悦知道事情稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第264章、张主任与田老师的一二事免费阅读。https://xs.23sk.com 