    青州，青阳山驻地。

    此山高耸入云，其上云雾萦绕，隐隐约约间，能见雄伟殿堂的边角。

    再往上，云雾浩渺之中，似乎还有几座神山悬浮，不似凡间之景。

    方元来到此地已有近两个多月的时间。

    除了初来时，向高层报备之外。

    在这段时间，他闭门不出。

    终日在临时洞府之中修行。

    “呼，神魂强度已经堪比练气九层了！”

    方元握在缩小了一圈的壮魂珠，感受着体内神魂的增加，一股强大的神识透体而出，覆盖住洞府的每一处角落。

    石桌石凳上的纹理在神识的扫视之下，清晰的出现在脑海中，纤尘必现。

    往日肉身强大，神魂薄弱的缺点得到了改善。

    “只不过炼化三分之一程度，若将此珠完全炼化，神魂之力或许会先一步达到练气极限！”

    “只是此珠炼化起来颇为缓慢，还需要一段时间，不过倒也不急于一时。”

    心中暗自思量，缓缓走到窗边，随口推开窗户，望着窗外的仙山美景，一阵清风吹面福来，满是舒爽。

    如今正值初夏，绿树成荫。

    青阳山又有残缺的三阶灵脉，灵气逼人，在灵气的滋养下这里草木葱茏，青翠欲滴。

    深深呼吸了一口清新的灵气，方元又关上窗户，返回静室之中。

    打坐的黄玉蒲团还有着体温，坐于蒲团之上。

    沉思片刻后，从储物袋中取出一方残缺的玉帛。

    正是从树妖身上得来之物。

    当时匆忙之间，没有仔细研究其神妙，但方元还是暗暗放在心上。

    毕竟此物颇为古怪，不能收入储物袋中。

    想来蕴藏有什么秘密。

    这段时日以来，他常常拿出来参悟，已经发现了一丝端倪。

    上面刻画着的神秘符文别有作用，方元将精神力覆海在玉帛之上。

    “就让我看看到底藏在着什么秘密吧！”

    庞大的精神之力顺着字符的纹路勾芡着，每完成一道字符，玉帛就闪耀过一缕神秘的光华。

    说来发现这玉帛之密，还是在一次炼化完壮魂珠之后，心血来潮间，随手而为之。

    当时见这玉帛上的字符有些古怪，下意识的临摹了一番，这才意外的发展了其中的奥秘。

    玉帛之上的字符有四十九个，越往后越难以勾勒成功。

    经过多番尝试之后，方元已经能熟练的勾勒出前面二十六个字符。

    并且在临摹完这二十六个字符后，他也发现了一丝不同寻常。

    他的精神力在临摹的过程中会得到淬炼，能让他的神魂变得凝练。

    凝魂与壮魂虽然只有一字之差，但却是截然不同的两种方法。

    壮魂珠提供的就是壮魂，能让他的神魂壮大。

    而这玉帛能够淬炼精神力，让他的神魂变得凝练。

    两者都是外物，互相配合，相辅相成。

    让方元颇为意外。

    但这对他来说是福不是祸，正因为玉帛的凝魂功能，才让他在短时间内神魂增强的一截，一举超过了他的修为。

    ……

    庞大的精神力缓缓的勾勒着玉帛上的字符，半柱香后，二十六个字符，水到渠成的被临摹成功。

    玉帛泛着淡淡的黄色光芒。

    方元没有停止，继续用精神之力临摹字符。

    很快，第二十七个字符也被成功勾勒出来。

    二十八个

    ……

    二十九个

    ……

    三十五个

    时间变得越来越慢，临摹完第三十五个字符之后，方元额头上冒出一层细密的冷汗。

    在这段时间，屋外的天空已经从艳阳高照转为夜幕降临。

    一轮明月挂起，像一个玉盘一样，散发着清幽的冷光。

    夜色中蝈蝈发出声音，夜莺也开始啼鸣。

    方元沉浸在临摹字符之中，忘却了时间。

    他冥冥之中有种感觉，临摹完第三十六个字符之后，或许会发生什么。

    随着第三十五个字符的临摹完毕，第三十六个字符也被缓慢的凝聚成型。

    “坚持住，就差一点点了！”

    脑海之中传来阵阵晕眩的感觉，方元咬牙坚持，一口气临摹完这么多的字符，对精神力耗费不轻。

    哪怕他经过壮魂凝魂之后，神魂强度已经达到了练气九层也难以维继。

    尤其是这第三十六个字符，它就像是一道门槛，难描难绘。

    又过了片刻，方元已经面色发白，大汗淋漓，嘴唇之上满是一排排牙印。

    但这字符始终难以圆满，最后一丝，难以下笔。

    “要坚持不住了……”

    感受着脑海的微微刺痛，意识也有些模糊，方元面色难堪，知晓自己已然到达了极限。

    若是在坚持下去，可能会损伤神魂，造成可怕的后果。

    如此得不偿失，神魂之上的伤势难以恢复。

    他没有修行过神魂方面的功法，也没有治疗神魂的丹药。

    继续冒险下去并不值得。

    心中叹息一声，有些遗憾的忘了一眼悬浮在空中的玉帛。

    “就差一丝了！真是不甘心啊……”

    呢喃之声响起，方元就准备放弃这一次的临摹。

    失败是成功之母，一次的失败并不算什么。

    他还有很多机会。

    这次不行，下次继续便是。

    太过偏执，撞的头破血流，让神魂受伤，根基受损。

    这不是智者所为。

    退一万步来讲，就算拼着神魂受损，临摹成功又如何，勾勒造成之后，玉帛究竟会发生什么变化，还尤为可知，有些因小失大了。

    心中闪电般划过诸多念头，但不知为何却迟迟没有收起精神力。

    有的时候，人生就是这样，常常有那么一个目标，它是那么美好，充满了诱惑力。

    看似近在咫尺，但是费尽周折，却总达不到。让人辗转发侧，寤寐思服。

    道理他都懂，但不知庐山真面目，只缘身在此山中。

    心中的不甘心，让他陷入了偏执的状态。

    双目发红，方元不知不觉中有些魔怔了。

    就在这时，一股清流从脑海深处传来，犹如一双温柔的手掌轻轻擦去尘埃，又像是一阵清风吹过拂去阴霾。

    一道提示语出现在眼前。

    提示语：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    看到这几个大字，方元神魂变得清明起来，在即将崩溃的边缘，放弃了继续临摹勾勒字符。

    那即将完成的第三十六个字符，也随之奔溃。

    随着精神力的撤回，悬浮在空中散发着光芒的玉帛跌落在地上，重新变成原本残缺不全，平平无奇的模样。

    从偏执魔怔的状态中清醒，他眼前一黑，整个人差点晕倒。

    感受着神魂之上传来的阵阵刺痛之感，方元的心中不由一阵后怕。

    若非提示语的出现，此刻恐怕后果难料。

    轻则神魂受损，重则资质下降。

    神魂与修行资质密切相关，灵根的由来更是与其有着脱不开的联系。

    人有三魂七魄，通过肉身凝聚出一点灵性，是为灵根。

    神魂受到损伤，造成资质的下降，这早已经有先例。

    方元本身资质就算不得顶尖，若是在下降，对以后的修行之路会有不可磨灭的严重影响。

    所幸最后关头，提示语出现，让他清醒过来，避免了这种情况的发生。

    “看来这段时间神魂的壮大，还有安逸的生活，让我的心神有了些许漏洞。”

    神魂猛然间得到壮大，虽然经过玉帛字符的凝练，但还是出现了一些瑕疵。

    加上这段时间的修行，让方元的心性不知不觉的有了些许松懈。

    但这也只是原因之一罢了！

    回过神来，仔细想想之后，却又觉得不至于此，当时他明明已经打算放弃，最后却发生了变故，莫名的就陷入了魔怔之中，这颇为古怪！

    “难不成是这玉帛的原因？”

    方元将玉帛拿在手中，迟迟没有收起。

    打量了片刻之后，却也始终找不出原因所在。

    “罢了，先睡上一觉，恢复精神再说！”

    脑海中一阵疲倦之意袭来，千头万绪中神魂之上又传来微微的刺痛之感。

    方元便不再多想，和衣而眠，倒头就睡。

