    “你，你打我？”

    杜鸣泽一脸的震怒。

    他的同伴，也是有些担心地看向赵石。

    因为作为同事，他知道杜鸣泽的处事风格，一向是以自我为中心，而且睚眦必报。

    任何人一旦惹恼了他，都会招惹到不小的麻烦。

    如今这位赵石，竟然敢打杜鸣泽一巴掌，真不知道接下来会发生什么。

    然而。

    意想不到的事情发生了。

    杜鸣泽扑通一声跪在地上，忽然痛哭流涕起来：

    “我错了！我不应该目中无人！我不应该弄虚作假！你这一巴掌打醒了我，我一定痛改前非！”

    看着仿佛经历生死变故，性情大变的杜鸣泽，同事惊呆了。

    这还是自己认识的那个杜鸣泽吗？被打了一巴掌，非但没有暴跳如雷，反倒是忏悔起来，实在是不可思议。

    看着跪在地上的杜鸣泽，赵石冷冷一笑。

    这爱的耳光，对付杜鸣泽这样的人，实在是再合适不过。

    这是赵石的能力，这一巴掌可以唤醒人的良知，不过持续的时间有限。

    “滚吧。”

    赵石让杜鸣泽离开。

    而杜鸣泽竟然真的趴在地上，连滚带爬地出去了。

    赵石将门锁好，自顾自地下楼。

    “你对我做了什么！”

    赵石这还没走出去多远，就听到身后杜鸣泽暴怒的声音。

    看来是耳光的效果结束了。

    杜鸣泽怒吼地追上赵石，就要冲他动手，却是被赵石一脚踢飞了出去。

    “一巴掌不够？还想吃我一脚？”

    看着躺在地上，抱着肚子有如死狗的杜鸣泽，赵石冷眼观望道。

    杜鸣泽怕了。

    他在刚刚那一瞬间，感受到了赵石释放出来的气场。

    这个人不是自己可以招惹的。

    想明白以后，杜鸣泽从地上爬起来，匆忙跑掉了。

    “希望好自为之。”

    看着杜鸣泽离开时，似乎有些不甘心的眼神，赵石喃喃自语道。

    今天的教训只是略施惩戒，若是这个杜鸣泽还敢来招惹自己，那就别怪人不客气了。

    第二日。

    赵石直接订购了一批家具，并且带着赵梦和御坂美琴，一起入住新家。

    “赵，赵总，你家的窗户，怎么被人打碎了？”

    将家具送过来的工人，此时小心翼翼地指着赵石新家的玻璃。

    只消一眼，赵石的脸色瞬间变得冰冷起来。

    “好重的味道啊。赵总，你得叫人来除苯和甲醛这些有毒物质啊，不然住不了人。”

    工人好心提醒道。

    “哥，我看我们是暂时住不了新家了。”

    赵梦见此，显然有些失落。

    新家里的气味实在是太重了，别说是住人了，就是在门口站一会儿都有些吃不消。

    “别担心。”

    赵石伸手拍了拍赵梦的肩膀，安抚道。

    同时他心中的怒气，增长到了极点。

    毫无疑问，能够做出这样的事情的人，多半就是那个杜鸣泽了。

    昨天他被自己教训了，不敢当面跟自己起冲突，就在背后用这种损招恶心人。

    窗户是他打破的，然后给屋子里注入了甲醛等有害物质。

    拥有超强推理能力的赵石，几乎已经猜测到了整个经过。

    “你们等我一下。”

    赵石心念一动，在手臂唤出钢铁侠战甲的部分组件，对屋子内的有害物质进行过滤。

    不多时，屋子里的那种化学气味，就消散一空。

    “这是个什么玩意？”

    工人很是差异地看着赵石手中的钢铁侠战甲组件。

    这玩意除异味和毒气的效果这么好，绝对有市场的。

    “一点小玩意罢了。”

    赵石随口敷衍道。

    他让工人在这里搬家具。

    同时，让赵梦和御坂美琴留在这里。

    而赵石自己，则是以最快的速度，来到的杜鸣泽的公司网点所在。

    距离这御金台住宅区并不远，则也是为什么他之前会那么快找到自己的原因。

    “你，你怎么会知道我公司的位置？是李倩告诉你的？”

    见到赵石，杜鸣泽大吃一惊的同时，显然非常心虚。

    啪！

    当着杜鸣泽公司所有人的面，赵石上去就是一巴掌，打得杜鸣泽脸都肿了。

    “你，你干什么！”

    杜鸣泽没想到赵石会这么狠，一上来就动手，“当心我报警！”

    赵石却是呵呵一笑，反手又是一个巴掌：

    “打破我的家窗户，还往我家里灌毒气，你以为是新房子就没有监控是吗？我早就装了！你叫警察来，看他抓不抓你就完事了。”

    闻言，杜鸣泽瞬间怂了。

    正如赵石所说。

    他之所以敢做出那样的事情，就是断定了那片区域没有监控。

    而赵石哪怕怀疑自己，在没有确切证据之前，也不可能轻举妄动。

    但谁能想到，赵石的行动是如此果断，并且已经确认了肇事者就是自己。

    赵石一伸手，将杜鸣泽像是拎小鸡一样提了起来。

    带着他来到了走廊的护栏边上，并且用一只手，抓着他，将他吊在了半空中。

    “救，救命啊！你放过我！”

    杜鸣泽人都吓死了。

    他万万没想到赵石的力气会如此之大，做出来的事情也是如此霸道。

    若是赵石一松手，自己可以要从十几层楼的高度摔下去了，绝对会摔成饼的！

    感受着高空的冷风，杜鸣泽鼻涕眼泪都出来了：

    “哥，赵大哥，你是我亲哥！我错了，我不敢了！我免费给你除甲醛，求求你放我回去！”

    见杜鸣泽彻底服软，赵石才将其抓回了栏杆之中。

    但似乎还觉得不够解气，抬手又是两个巴掌，直打得杜鸣泽眼冒金星。

    此时，公司里的保安赶到，手里拿着警棍，将赵石围住。

    “放开杜经理！我们要报警了！”

    为首的保安气势汹汹地望着赵石，眼里有着忌惮和惊讶。

    一只手就能把人提起来，还这样一脸的轻松，这个行凶的少年很不简单。

    “别！你们别管！”

    就在保安们觉得他们出现的及时，及时保护杜鸣泽安全的时候。

    杜鸣泽发声了。

    “这位是赵先生，是我的朋友。我们之间只不过是一点小误会，你们不要多管闲事！”

    听到这样的话，保安们都傻眼了。

    难道朋友之间的误会，是这样的？

    “总算你有点眼见力，这件事就不跟你追究了。但是若是再来烦我，你自己清楚！”

    赵石看着杜鸣泽，丢下这么一句话，就转头离开。

    那叫一个潇洒。

    公司里的吃瓜群众人都看傻了。

    冲进公司来殴打杜鸣泽，现在又从容离去，这到底是什么狠人？

