    舒童童一周之后，再次面对那辆她很难征服的车子，以及那位损人很厉害的教练。

    这么大的人了，舒童童觉得丢人。

    但是其实也还好，因为那些上了很大岁数的人，都被教练训的跟孙子一样的时候，她想想自己还是学生，骂两句就骂两句吧。

    最不能接受的，其实还是自己竟然学不会啊！      凭她这么聪明的脑子，竟然驾驭不了车，这才是让舒童童最受打击的。

    所以一周时间她在学校勤学苦练，无实物的练习，最后死记硬背，才算觉得自己有点进步了。

    得，一上车，全都又忘了。

    教练一上午，光在那吼了，不光吼她，其他人也吼。

    舒童童的难兄难姐们，一个个好像慢慢脸皮也开始厚了起来，被骂着骂着，也就习惯了。

    中途休息的时候，一起练车的大姐，小姐的，都熟悉了。

    “小舒，上次来接你的那个军官，是你男朋友？”

    “嗯。”

    “真帅啊！又很武威，就是咱附近那个驻地的军官吧？

    我同事有个也是那边的军嫂，就在这随军工作。

    他们待遇可好了，虽然人是不常见，但是现在每没有什么危险，除了平时训练，真的算不错了。

    而且老公对她也好。

    我要是早个十年，我也找军官。”

    舒童童笑着不说话。

    “童童，你男朋友有没有身边单身的青年介绍给我啊！我都三十了，家里也催的紧，我想着找个当兵的也不错。

    平时不怎么见面，自由时间多。”

    “啊……我男朋友刚调来没多久，还没有很了解。

    如果……有单身的话，我会帮你留意的。”

    “那好啊，咱两加个微信吧。”

    另一位姐姐也来加，“小舒，我也没有男朋友呢，我们也多交流交流啊！”

    舒童童对于这种待遇，还真是有点尴尬。

    一旁的一位大姐道：“你们可别指望小舒。

    她这么小，又不熟悉那边的人，哪儿能随便给你们介绍？

    我倒是有几个合适的，你们想见不？”

    这就是很明显得给舒童童解围了。

    舒童童冲那位大姐投去感激的目光，赶紧借着接电话的空挡，逃开了。

    不过电话还真是有，是厉晏打来的。

    “练的怎么样？

    我去接你吃饭？”

    舒童童自己噘了噘嘴，“就那样。

    你今天不上班了？”

    “嗯，不着急。

    我带你练。

    慢慢来。”

    “我是想不着急，可是心里控制不住。”

    想是一回事儿，可是实际上，又是另外一回事。

    “当然，我绝对不会轻言放弃的。”

    她不会被打倒的。

    厉晏似乎笑了下，“嗯，你不会被打倒的。

    好了，一会见。”

    舒童童挂了电话，然后笑着又兴奋的冲着教练过去了。

    教练在角落抽烟，看到舒童童的样子，脸上尴尬一笑。

    “继续？”

    舒童童坚定的点头，“辛苦教练了。

    您放心，我肯定能考出来的。”

    教练看着舒童童的样子，不禁忍不住笑了下。

    “行，小舒，你还挺有韧劲。

    说真的，你就是还没开窍，而且太害怕了。

    上车不用害怕，不用紧张。

    你说你考上名牌大学都能上，怎么开个车怎么个小事儿能做不好？”

    “不能。”

    “很好，来吧，继续练。”

    上了车之后，教练为了让她放松，还举例，“你看我以前带过一个，十年都没考出来，被驾校退钱的。

    起码你不会是十年都考不出来吧？”

    “还有啊，我有个学生平时练习真的没有一次合格，一次都没有，不过考试的时候，真的是运气超好，不知道怎么就考出来了。

    现在自己买了车，开着车，虽然有时候有些小剐蹭，但是终究还是自己开车了啊！”

    “还有啊……”      舒童童听这些举例，实际上并没有被安慰到。

    “教练，您还是别说了。

    我想我应该不会是他们。

    我一定会练好，考出来。”

    教练笑笑，“嗯，虽然不是很看好你，但是你很看好你的态度。”

    “……”      不如不说。

    更被打击到。

    

