    “崽啊，今天真不用我陪你去么？”

    清晨，临出门去上班的曹俊逸恋恋不舍地问蔺舟。

    昨晚蔺舟和傅明深定下今天见面的时间地点后，纪霖那边也回了消息，蔺舟干脆也跟他约了今天见。

    他不喜欢拖泥带水，能今天解决的事情绝不拖到明天。

    “上你的班去吧，我自己能搞定。”蔺舟好笑地说。

    “我这不是不想去上班么，”曹俊逸痛苦地抓了把头发，“你不知道，我昨晚作噩梦全是我主管那张棺材脸，变成丧尸追着我满城跑，要死了。”

    蔺舟：“......”

    看把孩子逼成什么样了。

    上班真的有那么痛苦么。

    想想他即将要去实习的地方......只会更痛苦。

    最后曹俊逸还是哭唧唧地去上班了，蔺舟和纪霖约的是一家商务咖啡厅，那里可以订包间，说私事方便。

    他到的时候纪霖已经到了，正坐在那里喝咖啡。

    单从外貌上来说，纪霖外貌虽不及傅明深那样令人惊艳，但也是属于帅哥一挂，而且天生养尊处优，举手投足间都有股贵公子的气质。

    只是恋爱滤镜破碎，蔺舟现在看到他，拳头就有点硬。

    他深吸一口气，走过去。

    纪霖听到动静，抬头，接着眼睛一亮。

    蔺舟这一身，衬得他一张脸比平时更入木三分，明显是精心收拾过了。

    他就说，蔺舟肯定是在闹小脾气，不可能真跟他分手。

    不是他吹牛，这天下，找不出几个比他更优秀的男朋友了，要钱有钱，要颜有颜，虽然这几年身边的人一直没断过，但交往期间从来都是一心一意不乱搞，就算不喜欢了分开了，分手费也给得大方。

    蔺舟只是一时间无法接受他有未婚妻的事实，等他反应过来，就会明白他未婚妻存在与否，都对他们的交往无影响。

    或许都等不到他未婚妻下次回国，他们就分开了。

    蔺舟这次来见他，应该是想通了，就等他递个台阶下。

    他对蔺舟情意正浓，不介意低个头，好好哄哄他。

    这样想着，他站起来，亲手帮蔺舟拉开椅子：“宝宝，你来啦，来，坐。”

    “......”蔺舟拳头更硬了，以前怎么没发现这人这么油。

    他拉开另一条椅子坐下，尽量平静地说：“我有名有姓，你可以称呼我为全名，忘记了我不介意自我介绍一下。”

    “好，好，蔺舟可以吧，”纪霖知道他心里不爽，笑着哄道，“我点了你最爱喝的咖啡，我们边喝边聊，好不好？”

    说着，他抬手叫来服务员，示意她这桌点的单可以上了。

    蔺舟皱了下眉：“你要聊什么？”

    “就，我知道错啦，林娜娜下周就走了，我跟她平时基本0联系，不信你可以查我的通讯记录，别生气了好不好？”

    蔺舟：“我没有生气。”

    纪霖闻言，内心刚一喜，就听到蔺舟说：“因为你不值得我生气，我跟你分手也不是因为林娜娜，而是你的欺骗和不真诚。”

    “我不是故意骗你的，我发誓，以后任何事情，都不会再瞒着你了，行不行？”

    “没有以后，我上次就已经说得很明白了，今天我再说一遍，”蔺舟冷漠地看着他，“纪霖，我们结束了，大家都是成年人，好聚好散，别去骚扰我同学了。”

    说着，他站起来：“咖啡你自己喝，我有事，先走了。”

    “等等。”

    纪霖站起来，抓住他手，蔺舟甩了下没甩开。

    “放开。”蔺舟要生气了。

    纪霖的语气带上了几分烦躁：“你要真想分手，今天也不会穿那么好看，我们心平气和坐下来说，别闹了行不行。”

    蔺舟给气笑了。

    他是个脾气很好的人，一般不会跟人急眼，奈何眼前这位太过普自信，自我找补能力一流，根本讲不通。

    不是我要做恶人的。

    蔺舟这样想着，伸手抄起桌上的凉白开，直接往纪霖脸上泼去。

    刚好这时服务员端着托盘进来，看到这场景傻眼了。

    她正想着是直接去叫店长，还是留下来围观狗血，就听到泼人的那位漂亮先生说：“够不够，不够还有咖啡，我不介意让你更清醒一点。”

    纪霖没料到一向好脾气的蔺舟会做出这种事情来，他是个很好面子的人，骨子里有着豪门少爷的骄傲，被当着外人的面被泼了一头一脸，又气又恼，一时间说不出话来。

    蔺舟却已经挣开了他的手，转身走了两步，又停住脚。

    “对了，我穿成这样是要见一个很重要的人，而你，只是顺便沾了个光而已。”

    说着，他绕过呆愣的服务员，离开包厢。

    虽然用水泼人这种事情很不礼貌，但蔺舟不得不承认这种野蛮的方式让他爽到了。

    呸，渣男，他值得！

    ***

    蔺舟和傅明深约的也是咖啡厅，傅明深说要把画挂在咖啡厅，他想了解一下装修风格，不然等下弄得风格不一样，就乌龙了。

    蔺舟知道像傅明深这种地位的人，名下咖啡厅一定很高档，可是当他到达地点时，还是被其骄奢程度震惊了。

    这家咖啡厅位于本市第一高楼“双子塔”的顶楼，整个店面呈环形建设，大片的落地窗可以俯瞰都市的繁华，来往的客人穿着都很考究，还有不少外国友人，蔺舟甚至还看到了一个挺红的明星，他们有单纯来喝咖啡享受的，也有来谈生意的。

    只有蔺舟感觉自己是来砸场子的。

    那位傅先生是对他多有信心，才觉得他一个大学生的画能挂在这种地方。

    他是不是嫌生意太好了。

    要不脚底抹油，跑了吧。

    这个念头一旦生出来，连傅明深的美色都往后稍稍了，然而他还没付诸行动，侍者已经迎了上来。

    “请问您是蔺先生吗？”

    “......”他怎么知道？

    蔺舟在是与不是间犹豫了一秒，点了下头。

    算了，来都来了。

    侍者立刻露出一个比春风还温暖的笑容，说：“蔺先生您好，傅总已经等候您多时了，这边请。”

    侍者带着蔺舟穿过一排排的卡座，在一个包厢的门口停下来，侍者抬起手，敲了下门，得到里面的人应允后，才推开门。

    “傅总，蔺先生到了。”

    “进来吧。”傅明深低沉的声音从包间里传来。

    侍者转过身，做了个请的姿势。

    蔺舟只好硬着头皮走进包厢，包厢装潢比外面更加奢华，而且很大，外面是一片人工湖，视野没被任何建筑遮挡，湖面碧波荡漾，天空澄澈如洗，就着这美景喝一杯咖啡，可以想象心情会有多舒坦。

    傅明深应该是从公司过来的，身上还穿着西装，坐在窗明几净的包厢里，玉树临风，自成一道风景，好看得让人挪不开眼。

    蔺舟的心跳不争气地漏跳了一拍。

    这世上，怎么会有这么养眼的男人。

    “傅先生。”

    傅明深看到蔺舟，周身冷冽的气场顿时如冰雪消融。

    “嗯，坐吧。”

    侍者拿了菜单上来让蔺舟点单，蔺舟要了一杯拿铁。

    等到侍者出去，蔺舟抬头正要与傅明深说话，才发现对方目光一直落在他身上。

    他好像在......看他。

    蔺舟一时间有点拘谨起来，他今天确实藏了些小心思，不然纪霖也不会误会他为了见他特地收拾过了，不知道傅明深有没有看出来。

    他知道就傅明深这地位，他显得有点癞蛤蟆想吃天鹅肉，但对方这态度很难让人不误会。

    比如现在......

    可万一他跟纪霖一样，只是想玩玩怎么办？

    话又说回来，就算是玩玩，吃亏的也不是他吧......

    用周意的话来说，这种优质的男人，睡到就是赚到。

    就在蔺舟胡思乱想时，傅明深问：“昨晚没睡好？”

    蔺舟“嗯”了声说：“我喝酒就容易神经兴奋失眠。”

    昨天晚上他辗转到两点多才睡着，今天又一大早起来了。

    没想到傅明深会注意到这点小细节，大概是他皮肤比较白，眼下的青黑有点明显吧。

    傅明深皱了下眉：“喝咖啡会吗？”

    “咖啡还好，偶尔。”

    傅明深没说话，抬手按铃叫来侍者，说：“把他的拿铁换成热牛奶，要糖么？”

    后一句他是问的蔺舟。

    “都行，加一点吧。”蔺舟说，其实他不爱喝牛奶，不喜欢那味儿。

    可是傅明深这举动实在太贴心了，他舍不得拒绝破坏气氛。

    “这里风景怎么样？”傅明深问。

    “挺好的，”蔺舟看向落地窗外，嫌不够有力，又加了句，“特别美。”

    “你喜欢的话，可以来这里画画，这个包间我让人空出来，留给你。”

    “不，不用，”蔺舟受宠若惊，“我在宿舍画就行了。”

    这里的租金贵得要死，在这包厢里消费一个小时肯定逾四位数，这么大个包间留着给他画画，他会压力山大失去灵感的。

    而且，他刚刚看窗外，好像看到斜对面那座大厦，写着天和？

    蔺舟就算对天和集团了解不多，也知道它背后的实际控制者姓傅，傅家作为第一豪门，经过几代人的发展，旁系根支无数。

    所以，这个傅明深......也是傅家的人？

    如果是傅家人，那么那些人对他的恭敬态度，就说得通了。

    想及此，蔺舟忍不住问：“您是在天和上班么？”

    傅明深闻言，笑了下，说：“嗯，这是我的名片。”

    傅明深抽出一张名片，推给蔺舟，蔺舟迟早要知道他的身份，这没什么好瞒的。

    而且他刚经历过那种事情，最需要的就是坦诚。

    不过另外一个不是太重要的身份，估计还是要瞒一下。

    蔺舟拿起来看了眼，差点一口气没上来抽过去。

    只见名片傅明深三个字下，明晃晃写着三个字：董事长。

    所以，他就是......就是让周意梦萦牵绕那位天和集团大魔王掌权人？

    不是啤酒肚秃顶的中年男人，也不是什么糟老头子，而是位实打实的大帅哥。

    他昨天不过是随口开了句玩笑，这也能实现的么。

    早说，他去买张彩票啊！

    正在蔺舟消化不能时，傅明深放在桌上的手机嗡嗡震动起来，他看了眼来电显示，说：“你稍等一会，我出去接个电话。”

    蔺舟：“哦。”

    等傅明深起身出去，蔺舟呼出一口长气，心中有一万匹草泥马奔腾，他拿出手机，想找个人抒发一下此刻心里的卧槽，就看到周意几分钟前给他发了条消息。

    周意：约会怎么样？顺不顺利，我教你的那些管不管用？

    蔺舟昨天和傅明深定了今天见面后，忍不住去请教了一下周意，问他有什么办法可以给人留一个比较深刻的印象。

    周意最好这种事情，立刻巴拉巴拉地给他传授了一大堆他这几年来积累的钓男人经验，看得蔺·纯情小处男·舟目瞪口呆。

    最后，他只采取了一条，就是一定要在穿着上下功夫，心机点，美貌是第一生产力，这样才能抓住对方的眼球。

    蔺舟：有点刺激。

    周意几乎是秒回。

    周意：靠，你们不会已经八百倍速往酒店去准备滚床单了吧？

    蔺舟：“......”

    蔺舟：怎么可能，不是说这个。

    周意：嗐，没上床你说啥刺激。

    周意：我先不跟你说了，今天华景集团董事长生日，我有个小姐妹带我一起来了，我老公也会来，我要去见我的亲亲老公了，我小姐妹说他爆帅，想想人家都激动得心砰砰直跳呢。

    蔺舟：“...................”

    周意口中的老公，就是他的男神，天和集团的掌权人，现在他知道了对方的真实姓名——傅明深。

    蔺舟拿着手机的手僵住了，怎么回，你老公正在跟我约会？

