
漆黑的水里，只有借助手电筒的光才能看清四周。

陈歌在黑发的拖拽下，越来越靠近那类似棺材的东西。

“水库里怎么会有这东西？是人为布置出来的？”在跳入水库之前，陈歌没想到水会有这么深，他肺里的氧气越来越少，身体已经有些不适。

摆动手电筒的位置，光线照在棺材四周，黑色的“水草”在水库底部飘动，又下潜了一两米陈歌才看清楚，那根本不是水草，而是人的头发。

密密麻麻，连在一起，看的陈歌眼皮直跳。

“雯雯的姐姐想要带我从黑发中间穿过去？”

脑海里仅仅是出现这个想法，身体就止不住的打了个冷颤。

黑发盘缠上陈歌的手臂，水库底部的“水草”被拨开后，下面是一张苍白浮肿的脸。

“是个女人。”她闭着双眼，竖直漂浮在水底，腿上似乎绑了什么东西，和那棺材连在一起。

粗略的看了一下，陈歌发现水库底部有一个洞，棺材卡在洞中，那些尸体悬浮在洞口之上，她们的头发和水草长在一起，连成了一大片阴影。

想要进入洞中，就必须要穿过水草和死人的头发。

如此诡异的场景，陈歌也是第一次见到，可能是因为紧张加剧了氧气的消耗，窒息感越来越强烈了。

伸手拨开水草和头发，陈歌从尸体旁边经过。

水库底部的洞很深，棺材卡在距离洞口很近的地方。

当陈歌进入洞穴时，他手指上的黑发松开了，雯雯的姐姐无法靠近那棺材。

不能说话，陈歌只能用手比划，所幸许音和陈歌配合过多次，很快明白了他的意思。

漆黑的水面之下出现了一抹猩红，水里好像倾倒入了鲜血一样，许音尝试着跟随陈歌进入洞穴，可只要他一靠近，那洞穴下面就传出古怪的声响，仿佛有什么怪物躲在洞中，正慢慢醒来。

许音让陈歌撤离，他感知到洞穴里藏有不详的东西。

“雯雯姐姐的尸体是在洞穴深处，还是在棺材里？”

耳朵进了水，呼吸不畅，陈歌的情况很不妙，他必须要在最短时间内做出决定。

“开棺！如果棺材里没有雯雯姐姐的尸体，立刻撤回去。”

所有鬼物都不愿意靠近洞穴，这里面肯定隐藏有问题，不管原因是什么，对身上没有鬼怪的陈歌来说都不是一个好消息。

他经常和各类鬼怪打交道，通常能让鬼惧怕的，只有更凶残、更恐怖的鬼。

陈歌潜水技术很差，迫不得己，他只能抓着棺材旁边那些水草和死人的头发，让自己不断靠近棺材。

张大坡给陈歌的手电筒不是那种潜水专用的手电，光线忽明忽暗，似乎随时都有可能熄灭。

光源即将消失，窒息感不断传来，在水下多呆一秒，对陈歌来说发生意外的可能性就会上升一分。

手抓着水草和尸体，陈歌终于进入洞穴，同时他也看见了那些尸体双脚被绳索捆绑，而绳索的另外一端就在棺材里。

绳子末端全部在棺内，看着就像是棺材里的东西是他们的主人，掌握着它们的生杀大权一样。

又耗费了一两秒钟，陈歌终于抓住了洞穴里的棺材。

他调整自己的位置，让手电筒的光亮可以照到洞穴深处。

“钓鱼协会那男的在东岗水库里看见了数量众多的水鬼，但是这洞穴附近却只有四具尸体，其他的水鬼会不会全都躲藏在洞穴里？”

手电筒的光线照不到洞穴深处，里面到底有什么他也看不见。

“尸体出现，必须要跟警察反应，这个洞还是留给颜队探索吧。”陈歌很想跟颜队提议，让他们把水库的水抽干，但是想想可能性不大，东岗水库位于上游，连接着好几条大江的支流，除非截断上游的水脉，否则水库里的水根本不可能被抽干。

“不想那么多了。”因为缺氧，陈歌大脑已经开始有点不清醒。

手掌按在棺盖上，掌心传来一种湿滑、粘黏的感觉，这种感觉很不舒服，就像是把手伸进了胶水当中一样。

“什么东西覆盖在棺材表面？”陈歌抬手看了一眼，他的掌心已经变成了血红色，那不知道是一种红色的藻类，还是其他什么东西，陈歌能清楚看到，自己掌心那血红色的东西还会自己移动，就好像有生命一样。

“不管了。”陈歌来到棺尾，可能是在活棺村的经历过于难忘，他动作熟练，对棺材的结构了如指掌。

借助水的浮力和自身的体重，陈歌晃动棺盖，几秒之后终于将紧闭的棺盖打开了一条缝。

这棺材盖子被钉在棺材上，很像是九江老城以前的风俗，叫做封棺。

封棺很少在民间见到，因为只有让祖辈蒙羞的人才会被后人封棺埋葬。

费劲力气，陈歌也没办法将棺盖彻底打开，在他着急的时候，一股浓浓的血腥味涌入鼻腔，许音进入洞穴，抓住了棺盖另一端。

他有意避让棺尾，似乎那里隐藏着让他不舒服，甚至惧怕的东西。

有了许音帮助，陈歌慢慢将棺材打开，他把手电伸入棺内，这棺材里的场景是他之前没有想到的。

棺材里堆放着一个个人偶娃娃。

不是市面上那种流通的玩具，应该是私人制作出来的，做工极其粗糙，上面没有任何商标，但是却写着一个个名字。

“什么情况？”

陈歌全部注意力都放在了棺材里：“黑色手机说的捞尸，指的是捞出这些人偶娃娃？他们就是尸体？”

时间紧迫，陈歌也顾不上仔细思考，手伸入棺材当中。

可他刚触碰到棺材里的那些人偶娃娃，棺材就晃动了一下，那几根伸入棺材当中的绳索被拉直。

他仰头向上看去，悬挂在棺材四角的四具尸体此时全都盯向了他。

四张死人脸，黑发交织在一起，好像是一张大网。

陈歌保持镇定，事情到了这一步，已经不能后退了。

他一狠心将棺材里的人偶娃娃抓出，说来也奇怪，这些人偶娃娃的心脏部位被一根绳子穿透，只要拿出一个，就能把所有的娃娃给拽出来。

在他拖拽棺材里那些娃娃的时候，陈歌感觉自己的双腿一阵酥麻，似乎有鱼群从他身边经过。

联想到自己现在的处境，他顿时觉得不妙。

转动手电筒，陈歌低头看去，自己双腿旁边挤满了脸色苍白的小孩。

“什么时候出现的？”

阴瞳扫过，陈歌很快发现，这些孩子甚至连鬼都算不上，只是一些快要消散的执念，他们一直寄居在那些破旧的娃娃上面。

“这些人偶娃娃难道代替的是一个个活人？曾经有这么多孩子因为种种而死？”事情比自己之前认为的要严重许多，陈歌一把将棺材里被绳子穿透的孩子拽出，准备向上游去。

“等一下。”根本没有太多的犹豫，陈歌将棺材板强行拆下，许音不敢靠近棺盖尾部，这普通的棺盖上肯定另有玄机，他决定带回去研究一下。

悬挂在棺材四角的尸体并没有阻拦陈歌，这更像是一种仪式，至于更深层的秘密可能要进入洞穴深处才能探明。

“这里应该也是东郊幕后黑手的布局，比起进入未知的洞穴，还是找到黄玲的老公亲自去问更稳妥一些。”

陈歌这人有一个优点，很少去做没有把握的事情。

在许音和缸鬼的保护下，陈歌抓着棺材盖和拴着数个人偶娃娃的绳索，穿过黑发和水草。

浮出水面，陈歌深深吸了口气，他将人偶娃娃和棺材盖全部扔到船上，然后用尽自己的最后一丝力气爬上了船。

小船某个方向传来轻微震动，陈歌掀开盖在上面的衣服，看到黑色手机的屏幕变得明亮，他收到了一条新的信息。

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你完成二星试炼任务双生水鬼！成功解锁水下恐怖场景！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48588013"  chaptername="第592章  解锁水下恐怖场景">加入书签</a>
</div>
