    未央宫。

    “母后！”

    宫内，一位身穿凤袍的老妇躺在软塌之上，这位老妇头发已经彻底花白，如同雪丝一般，但是头上带的装饰插花等东西，可以彰显出这位老妇的身份，一身的贵气，她的面容虽然都是皱纹，但是皮肤依然白皙，保养的状态很好，丹凤眼，看来年轻时也是一个美人，眼神慈祥之中透露着一股睿智。

    此时门外突然冲进来一位身穿锦衣的俊俏公子哥，上来就道了一声母后。

    若是徐怀秀在此，一定会认出此人赫然正是在宫外和他一起争抢桃柳木之人。

    太后原本躺在软塌上，听到这一声有些熟悉的呼喊声音，一抬头，看到眼前锦衣公子，似乎是在辨认，紧接着面容上浮现出一道慈祥又欣喜的目光。

    “宁儿？”

    “你什么时候回宫的！”

    旁边伺候太后的老婢急忙躬身道：“奴婢叩见安宁公主！”

    安宁公主先是作揖请安，但是被太后叫住：“行了，赶紧过来，许久不见了，到母后这里来，让母后好好看看你！”

    安宁公主见状，脸上也是露出一股笑意，快步走了过去，坐在了软塌上。

    太后打量着安宁公主，有些心疼：“你怎么瘦了，是不是在这太玄门吃不好，住不好的，都怪你那个皇帝哥哥，怎么就能忍心让你去太玄门修行，你一个小姑娘，何必如此，好好的待在宫内不好吗，等到你适龄，母后就为你好好的寻找一个如意郎君。”

    安宁公主身穿锦衣，精神勃发，掩饰不住的一脸英气，光洁的脸蛋，五官精致，双眼神采奕奕。

    “母后，你别怪皇帝哥哥，当年也是我愿意去太玄门的，宫里实在是太无聊了，我才不想待在宫里，如意郎君我也不喜欢，女儿只想好好的陪伴在母后的身边！”安宁公主道。

    “你这孩子，是女子总是要成亲的，你现在这样说，是还没有遇到自己的如意郎君，日后你可就不这样说了！”太后嗔道。

    “反正现在我就是不想找，只想陪伴母后左右。”安宁哼道。

    “呵呵，好，先不提这事，你怎么突然从太玄门出来了？”太后问道。

    安宁道：“师傅说，我的修行已经到达了瓶颈，继续待在太玄门也没有丝毫的意义，不如出山，或许可以找到突破瓶颈的办法，我想着也好几年没有回宫了，所以下山之后，我就回来了！”

    太后笑容慈祥，点点头：“原来是这样，也好，哀家也好几年没有看到你了，你能回来，哀家很高兴，今日可要好好陪哀家用膳，说一些贴己话。”

    “那是自然了，我也想母后！”安宁公主抱着太后的手臂。

    两人正说着话，万统领已经带着禁军重新来到此处。

    老婢把几人拦在了外面，询问之后这才进房禀告。

    太后听到反馈之后，思索了一番，点了点头：“既然如此，就让他们查吧，但是务必要小心，不可碰坏了这未央宫的里的一些东西！“

    “是，太后！”

    得到回应之后，万统领立刻大手一挥：“给我查，记得手脚慢点，小心一点！”

    “是，统领！”

    旁边一直聆听的安宁公主眼珠转动，随后问道：“母后，我们宫内闯入了妖魔？”

    太后点点头：“前阵子，南淑妃宫内就闯入了妖魔，若不是东门将军在，估计她就遭遇不测了，今日，这敬事房的总管大监也是如此，惨遭妖魔之手，已经惨死。”

    “哼，那这南淑妃还真是好运！”谁曾想，安宁公主顿时冷哼道。

    太后皱眉，急忙呵斥道：“你这孩子，怎么还是这副性子，这等话也是你能说的。”

    “本来就是吗，皇帝哥哥又不喜欢她。”

    “住口！”太后声音瞬间冷淡下来。

    安宁公主见状，有些委屈的撇了撇嘴巴。

    看了一眼还在四处查找的禁军，太后抓住安宁的手：“虽说你在我宫里，但是毕竟隔墙有耳，你皇帝哥哥的处境，你也清楚，自然知晓，有些话能说，有些话不能说，这南淑妃是你皇帝哥哥的妃子，更是后宫之中协助皇后处理后宫事务之人，即便是按照民间的称谓来看，也是你的嫂子，你更不能如此，记住了吗，以后要谨言慎行，万万不能再说这话了，若是传到有心人耳中，你皇帝哥哥的谋划岂不是白费了？”

    安宁听到这番话，原本有些委屈的心情也好了几分，自然也意识到了这点，当下脸色缓和，声音低微道：“我知道了母后，以后我不说就是了，是我考虑不周。”

    “嗯，你明白就好！”太后点头。

    片刻后，万统领就在门外院落等着，一众禁军查询之后在这里集合。

    看到万统领之后，一个又一个的禁军摇了摇头。

    万统领皱眉。

    旋即，万统领冲着门内的太后行礼道：“微臣多有打扰，妖魔并不在未央宫之内，太后，微臣告退！”

    安宁公主一听，急忙道：“母后，我刚回宫还没有见到皇帝哥哥，我先去看看皇帝哥哥在做什么，等晚上了我和母后一起用膳！”

    说完，不等着太后回应，直接跑了出去。

    见状，太后顿时无奈的摇了摇头，似乎是有些习惯。

    万统领这边带着禁军刚出了未央宫，安宁公主就追了出来，在后面喊道：“慢着！”

    众人停下脚步，万统领看向来人，刚才此人就待在太后房间之内，他并不知晓眼前是谁，但是想来身份必然尊贵。

    “不知……”

    “我是安宁公主。”安宁直接道。

    万统领醒悟，一直听说圣上有个亲妹妹，就是安宁公主，但是几年前出去学艺，久未在宫中，想不到居然回来了，只是怎么看此人虽然样貌清秀，却是有女子之相，但是身材倒是有几分像男子。

    安宁看这万统领的眼神，也知道对方什么想法，当下道：“不用怀疑了，我出去修行武道，既然是一个女子，自然有一些防护的手段，不过是一些移形换骨之法罢了。”

    说完，顿时浑身上下传来一阵噼里啪啦的骨骼声音。

    只见她全身骨骼似乎都在涌动。

    紧接着就在众人眼前。

    这位安宁公主，身高徒然矮了半个头左右，肩膀变的窄而瘦削了，原本有些粗犷的腰肢也纤细起来，原本看起来强壮的胸脯，此刻突兀的就缓慢的鼓动了起来，成为了女子之态，那脸上原本高挺的鼻梁略微下垂，更加精致了起来。

    若说原本是一位清秀的公子。

    此刻则是一位貌美，容颜如画的女子。

    这等样貌，恐怕也只有后宫的那几位可以比拟。

