    

    “没有儿女双全，有孙儿孙女满堂，也一样是好事。”

    被清音这么暗示，姜绾芸只能尴尬扯扯嘴角。同时，握住顾瑾渊的手，也不由稍稍用力，捏了捏他的指尖，示意他别再多话了。

    对此，顾瑾渊只是耸耸肩，用一种极无辜的眼神回望。

    这也不能怪他啊…他只是说母后现在喜欢她胜过喜欢亲儿子，可没提到什么儿孙满堂…

    好在，短短几句话过去，裴贤盛那边也备好了御撵。见两人接连上了御撵，清音也就没再多话。

    御撵行至仁寿宫的时候，门口已经有人候着了。见人下来，候在门口的人，便连忙迎上去带路。

    今日天气不错，是大雪化开后的第一个艳阳天。

    初春难得有这样的好天气，外边儿阳光温暖，苏姚自然也没在屋内待着。让人在院内摆上了桌椅，她便安心上外边儿去晒太阳了。

    正当她闭目靠在椅背上悠然品茶时，守在门口的宫婢，忽然匆匆来报，“太后娘娘，姜婉仪到了。”

    “嗯。”苏姚微微颌首，睁开一双凤目，“让她进来吧。”

    可她吩咐完过后，站在她身旁的宫婢，却没有退下的意思。见她如此，苏姚不由侧首奇道，“怎么了？”

    宫婢略微纠结一瞬，又道，“回禀太后娘娘，陛下也随姜婉仪一同来了，也要一块儿请进来吗？”

    “瑾渊？”苏姚略挑柳眉，露出几分诧异神色，“他来做什么？”

    不过没等通报的宫婢回答，她又放松了神情，轻笑出声，“估计是陪着来的，让他一同进来吧，不然，回头该埋怨哀家了。”

    “诺。”宫婢很快便按苏姚的意思去把两个人领了进来。

    “绾芸，过来坐吧。”见到姜绾芸，苏姚便冲她扬了扬手，示意她到自己身边来坐。

    至于顾瑾渊，她则是根本没有理会。

    反正，人也不是她叫来的，他爱坐哪儿，便坐哪儿吧。

    见自己母后并没有搭理自己的意思，顾瑾渊也不介意。随便找了个位子坐下，替自己斟了杯茶后，便晃着茶杯，悠悠然看着她们。

    “哀家今日叫你来，是想让你去办件事情。”待姜绾芸坐下，苏姚便开门见山道，“今日的晚宴虽是家宴，但不管怎么说，也是皇族的家宴，准备还是要做周全的。”

    “太后娘娘尽管吩咐。”姜绾芸闻言，连忙应承下来。

    苏姚笑着点了点头，便道，“待会儿，你随清音一起去一趟御膳房，查看一下菜单，切记…”

    “好。”姜绾芸应下之后，便想起身。

    可她还没来得及起来，便被顾瑾渊拉住，“这种事情，让清音一个人去不就行了吗？为何要让她跟着跑一趟？”

    对于母后的安排，他并不是很满意，因为在他看来，这种小事，吩咐下面的人做即可，根本不用辛苦他媳妇。

    “你懂什么？”苏姚淡淡睨了他一眼，“女人在后宫掌权，可与男人不一样。你以为，都跟你似的，随便走到哪儿，就有人鞍前马后地伺候着？”

