    白幼薇也不知道自己为什么会冒出这种想法。

    两人一同经历了太多太多，彼此信任，亲密无间，可是在这件事上，她还是下意识想要瞒他……

    因为……不希望他觉得，她为了赢，会不择手段。

    哪怕是事实，也不想被他看见。

    这大概是一种毫无意义的矫情，不愿叫自己的形象在他心里有一丝一毫的损伤，担心任何可能会影响两人感情的小细节，比如曾经的沈非让她瞻前顾后，方宇的死让她忐忑许久，怎么对待余朝辉她也总是为难，现在又面临这种局面……

    白幼薇把沈墨抓得很紧，有时她也不明白这是为什么。

    仔细想了想，也许是因为，没人喜欢自己……如今好不容易遇见一个喜欢她的，自然是能抓多紧，就抓多紧。

    如果他原来有100分喜欢她，那么她1分也不想弄丢。

    白幼薇下定决定，脚步便不再迟疑，她疾步匆匆，朝小女孩的家走去。

    小女孩站在院门口，像在等人。

    她看见白幼薇匆匆赶来，咧嘴一笑，仿佛知道白幼薇为了什么而来，轻轻说：“你来晚了。”

    “给我乌头草！”白幼薇不跟她废话，直接说明来意，“乌头草会让人变成狼人，对不对？！”

    “已经没有了呢。”小女孩笑着说，“妈妈讨厌乌头草的气味，让我把它们烧掉。”

    “你没有全部烧掉！”白幼薇恶狠狠道，“我看见了！你留了一束，故意种进花盆里，就放在你妈妈卧室的窗台上！”

    “没有了，已经没有了。”小女孩摇头，并不惧怕她的凶狠，“窗台上的乌头草被人偷走了。”

    白幼薇焦急的问：“除了那一盆，难道就没有其它乌头草吗？！你之前的乌头草是从哪里弄来的？！”

    小女孩笑盈盈看着她，不说话。

    白幼薇又问：“乌头草能活多久？只要靠近它就会变成狼人吗？！”

    小女孩笑：“已经迟了，太迟了……乌头草会连续绽放三个夜晚，今晚，是第三个夜晚，狼人一定会吃掉你，你呀，输定了……”

    “告诉我乌头草在哪！”白幼薇抓住小女孩的肩膀，咬牙切齿，“以为这样就会把我逼入绝境吗？就算没有乌头草，我也不会输！大不了现在就去跟他拼个鱼死网破！区别不过是，多拉几个你这种不人不鬼的怪物陪葬！”

    小女孩歪头看着她，似在思索白幼薇这番话的可信度。

    白幼薇也看着她，良久，愤懑的情绪一点一点往回收，直至恢复冷静……

    她深吸一口气，对小女孩说：“我忘了，你不怕死……”

    她侧头，看向门板上的银钉，喃喃道：“每次遇见你，不是在井边，就是在院子里，为什么不回屋里？……是不是因为，你害怕那些钉子？”

    小女孩的瞳孔猛然一缩，瞬间挣开白幼薇！力气大到不可思议！

    “想要乌头草，就去村长家里吧。”小女孩没有表情的说道，“想要变成狼人，你只有这一条路可走。”

    白幼薇冷眼打量她，“村长家里，藏着乌头草？……他为什么没有变成狼人？”

    小女孩再次裂开嘴角，露出森然笑容：

    “等你活着从那里出来，自然就会知道为什么了……”

