    

    
                两人看着陈平安，如同看着杀父仇人一般，咬牙切齿，恨得刻骨铭心。

    
                “小子，刚才你在耍我们？！”

    
                虽然已经猜到了答案，可死亡帝父还是想要从陈平安嘴里知道正确答案。

    
                反慕殿殿主没有说话，现在他还深陷在怀疑人生的沼泽中无法自拔。

    
                这小子太太太恶心人了啊！

    
                我好想杀了他啊！

    
                “啊啊啊啊！！！”反慕殿殿主大吼了起来，用狂啸来发泄内心的憋屈和郁闷。

    
                好吧，又疯了一个。

    
                陈平安道：“你们的攻击方法确实是有那么一些用处的，你们确实找到了我的问题所在。但你们实力还差了一些，而我看你们那么努力，我这人又容易心软，觉得不给你们一些鼓励，你们怎么能一直初心满满呢？便给了你们一些特殊的鼓励。现在是不是很开心？”

    
                陈平安也没办法抓拿死亡帝父他们，毕竟他的实力现在还比不过反慕殿殿主，身边也没有强者帮忙，能做的就是好好恶心两人一顿。

    
                那既然如此，何不将恶心拉到极致？

    
                别说，现在他还真将死亡帝父两人恶心到想哭了。

    
                听到陈平安给出的答案，死亡帝父和反慕殿殿主只觉得身边的风是那么的大。

    
                他们很凌乱。

    
                “小子！你别得意！迟早有一天，我要折磨死你！！”死亡帝父一咬牙，发狠谩骂了起来。

    
                没办法，他现在也只能尝试在言语上找回一些面子。

    
                陈平安呵呵一笑，道：“对了，忘记跟两位说了，在看到你们那一刻，我就已经和慕容家主传信了，现在他离这里的距离应该不远吧，再等一会，你们可能都得交代在这里呢。”

    
                此话一过，死亡帝父和反慕殿殿主两人身子一抖。

    
                两人对视了一眼，都不敢继续在这里和陈平安浪费时间互骂了。

    
                赶紧离开！

    
                反慕殿殿主庆幸自己不久前留了一些大道能量，现在还能逃。

    
                可一想到自己等会可能又要像前面几次一般，需要崩掉几种大道，他牙齿差点咬碎。

    
                小子！

    
                你不得好死啊！！！

    
                他带着死亡帝父转身就逃，时空大道用到了极致。

    
                同时他也在留意身后的陈平安。

    
                发现陈平安一脸微笑跟着，他心里骂人的话语已经开始重复了。

    
                实在已经骂到词穷。

    
                看着陈平安紧紧追着，他最终只能眼睛噙着泪水走上了老路。

    
                难得将一种满级大道修炼回来的他，只能再次让那种大道爆开。

    
                这次只有陈平安一人追着，他不用连续爆几种那么惨烈，只需要一种接着一种炸开就行。

    
                仅仅炸了三种满级大道，他就摆脱了陈平安。

    
                陈平安停了下来，在空中悬浮不动。

    
                看着前方的藏龙城，他陷入了沉思中。

    
                死亡帝父两人的逃脱完全在他的预算中，所以他也没有失落。

    
                自己想要杀两人，只有三种可能。

    
                一是随着时间过去，他经过很多次遇到死亡帝父他们，反慕殿殿主的大道炸得差不多了，飞不动了，他就能追上他们，灭了两人了。

    
                二是他的实力达到了满级，见到两人可以随意灭杀。

    
                三是他身边有超级强者在，这种强者只能是慕容家主还有其他的创世神。

    
                他还是比较倾向于第二个可能。

    
                努力修炼才是王道。

    
                “现在我的创世大道离九十五意级还有五个进度左右，又将要突破了！”

    
                陈平安嘴角翘起，这一行，他的收获还是满满的。

    
                除了实力的收获外，他还收获了一个很重要的信息。

    
                藏龙阁指定是和死亡帝父他们有关联了！

    
                而藏龙阁是龙家的势力。

    
                那是不是也意味着，死亡帝父的师尊，那个一直隐藏在暗处，搞慕容家事情的老六创世神，就是龙家老祖龙傲天？

    
                “如果按眼前这情况来分析，大概率是了，可我觉得事情又没有那么简单。”

    
                龙家老祖的为人是他不喜欢那种，他也更倾向于对方就是敌系之人这种可能，可理智告诉他，事情可能没有那么简单。

    
                有没有一种可能，死亡帝父身后的创世神知道死亡帝父一直会暴露在他眼前，然后故意让死亡帝父和龙家旗下的势力有关系？

    
                如此，他和慕容家都转移目光到龙家，调查并且针对龙家？

    
                这差不多是借刀杀人。

    
                或者利用替罪羊来转移他们的目光。

    
                要是真是这样，陈平安觉得这个隐藏的老六创世神，是真的老六了。

    
                不过。

    
                他现在和慕容家关系已经不好。

    
                这里的情况。

    
                他都不想跟慕容家说了。

    
                以后慕容家老祖可能会搞他，怎么说呢，好像有这个暗地里的老六牵制慕容家，他反而会活得轻松一些。

    
                “慕容老祖肯定没那么容易放过慕容宫。”

    
                这一点他是十分肯定的。

    
                要是慕容老祖神魂确实是有那么一些些缺陷的。

    
                那今天死亡帝父他们对他使用的攻击神魂的招数，可能就是慕容老祖最害怕的攻击。

    
                要是其他创世神知道慕容老祖的情况，可能就找到了击败慕容老祖的突破口。

    
                或者。

    
                其他创世神本来就知道？

    
                陈平安不由得想到了龙家老祖龙傲天。

    
                龙傲天和混沌珠灵体说，他有七成的可能夺得道尊之位。

    
                不知道是夸大还是真的有这种机会，要是真的拥有这种机率，那他是知道怎么应对所有创世神？

    
                而慕容家势力那么强大，慕容老祖实力那么强，他都敢这样说，大概率也知道了慕容老祖的缺陷？

    
                慕容老祖恐怕也知道其他创世神知道了他的缺陷，那最后为了争夺道尊之位，不择手段让自己没有缺陷，肯定是必须的一步。

    
                “这事还是别告诉慕容家，两边都没啥好处，那有好处的人就是我了。”

    
                陈平安做好了决定，而想完一切后，他还是往藏龙城方向飞去。

    
                他现在还得将藏龙阁和死亡帝父有关联一事完全确定下来。

    
                果然。

    
                当他到了藏龙阁，发现藏龙阁已经人去楼空，便确定死亡帝父他们和藏龙阁他们有联系了。

    
                确定这事后，他看着前方虚空。

    
                当虚空一阵荡漾后，他踏入了里面，进入了那方空间中。

    
                他去到标写有无敌门三字的门前，推开门，回到了无敌门。

    
                回到无敌门，陈平安第一件事是拿出联系陈护佑的传信宝贝。

    
                “前辈，我想了想，觉得还是加入你们家族比较好，具体情况，面谈一下？”

