 “陈强殿下，您还会离开朗天星，离开银月联盟么？”

昊云阳跟着陈强巡视了一圈朗天星，刚刚恢复正常秩序的朗天星非常美丽，同时上面还有许多联盟里从来没有存在过的东西，吃喝玩乐一应俱全。

这一切变化都是陈强带来的，昊云阳这个曾经的城主不由得心生感叹，当初要是没有遇到陈强，朗天星或许早就陨灭在了星河里。

陈强点点头，表示他肯定还会离开银月联盟。

毕竟无上联盟现阶段的重要性要远远胜过银月联盟！但是这不代表陈强不会再回来，也不代表陈强会真的离开银月联盟，因为银月联盟同样是陈强计划中非常关键的一环，特别是在发现了银龙和紫龙以及它们的孩子之后。

等无上联盟那边稳定下来，他是不是要先着手整合这里的三个联盟呢？

这三个联盟足足拥有四颗光线星球，在银月联盟的两颗光线星球上还有三只超越八级血脉的强大守护神兽，其重要性自然是不言而喻的！得知陈强还会离开，昊云阳的眼神里充满了惋惜，他多想陈强就一直留在银月联盟，完了通过朗天星去开创一段前所未有的成就和传说佳话。

陈强笑着看了看昊云阳，道：“我又不是不回来了，干嘛这么惋惜？

倒是我不在的这几百年时间里，朗天星可有发生什么重要的事儿，银月联盟有没有发生什么大事儿？”

陈强所指的大事儿当然就是指他冒用索德罗斯的身份在星河里为所欲为了。

几百年没有听到过索德罗斯的消息，这个最厉害的深海旗舰如今又在什么地方，是不是已经听闻了发生在银月联盟星河里的事情？

如果索德罗斯已经知道了，索德罗斯又会作何反应？

是不是会跑来和朗天星拼命，和银月联盟拼命？

昊云阳摇头表示没有发生什么大事儿，因为朗天星的秩序非常好，大家都在为了陈强的目标而不断努力，谁还有功夫去搞那些勾心斗角你争我夺的事情？

至于银月联盟，昊云阳好像也没有听说有发生过什么大事儿，唯一的大事儿就是这场突如其来的巨变，这场差点毁了整个银月联盟的巨变！“看样子索德罗斯好像还没有收到消息，嘿嘿，真想看看他知道消息之后会是什么样的表情，又会何等的暴跳如雷。”

陈强的嘴角微微翘起，那阴冷的笑容直让一旁的昊云阳直哆嗦。

便是最强深海旗舰之一的索德罗斯又如何，碰到陈强恐怕也就只有跪地臣服一条路可以走。

那星河女帝不比索德罗斯厉害？

结果呢，结果不还是乖乖臣服在了陈强面前。

昊云阳正想拍一下陈强的马屁，却见远方星河里突然有一道银色的光束直奔朗天星而来。

“陈强殿下小心！”

忠心耿耿的昊云阳不顾自己只有不到大师级战星的实力，愣是直接挡在了陈强面前，好似可以为了保护陈强奉上自己的性命。

只是还不等昊云阳去细细感知那光束的特殊之处，陈强就将昊云阳拽到了身后，“别担心，不是敌人。

况且你也不是它的对手，它便是吐一口气都能要了你的命。”

是的，陈强口中的那个它赫然就是银龙。

虽然还没看到银龙的本体，但是那银色光束的气息已经表明了银龙的身份。

果然，那银色的光束很快就降临到了朗天星上，让昊云阳跌掉下巴的是，这道光束里走出来了一个身材窈窕无比的女子，在这女子的头上还顶着两只银色的犄角，看起来格外引人注目。

“嗨，我们又见面了，怎么着，喂好你的孩子了？”

陈强笑眯眯地看着银龙，银龙能够化身人形他一点都不觉得惊奇，开玩笑，银龙好歹也是超越八级血脉的神兽，而且是达到了星河大帝实力水准的龙！虽然不是人间界信仰的神龙，却也是星河里绝对强大的存在。

不料，银龙一声叹息，眼神里更是有些许无奈，“别提了，当初就不该和那家伙走到一起，现在这孩子反而成为了我们的累赘了。”

若不是如此，银龙又怎么会主动来找陈强呢？

陈强眉头一皱，“何来累赘一说？

是不是遇到什么问题了？”

“问题大了。”

银龙很是疲惫地揉了揉太阳穴，说道：“我们的孩子需要极其庞大的能量来成长，可是银月星球和紫日星球的能量都不足以让它彻底成长起来。

如果继续让它成长下去，两颗星球的能量势必会满足不了银月联盟的消耗。

而且现在，银月联盟本身的消耗也非常庞大。”

是的，她和紫龙的孩子同样是拥有神兽血脉的强大神兽。

虽然现在还只是幼龙，但是其所需要的能量已经非常庞大了。

银龙很担心她的孩子继续成长下去会影响到整个银月联盟！可是她也不忍心遏制自己孩子的成长，毕竟那是她的孩子啊！陈强的眉头皱得更紧了，这可不是什么小问题，而是一个新的大问题！就像银龙说的那样，小龙的成长必然需要极其庞大的能量做支撑，想要让其成长到和紫龙银龙一样强大的存在，只怕银月星球和紫日星球的能量会承受不住。

毕竟这两颗光线星球还要为整个银月联盟提供光和热，若是因为小龙的成长而极大程度地损害到银月联盟，银龙必然会自责万分。

同时银龙更害怕因此而遭到神罚，毕竟守护神兽的职责就是守护光线星球，确保光线星球一直为其所在的联盟提供足够的光线能量。

要是因为小龙的成长而让银月联盟付出庞大代价，银龙不敢想象会不会遭到神罚。

毕竟在这几年时间里，银月联盟已经付出了很大代价了，要不然她和紫龙怎么会提升两颗光线星球散发的光线能量呢？

此举绝对是对银月联盟的一种补偿，也是银龙和紫龙追求心安的一种做法。

“你让我考虑一下，这个问题确实不好对付，银月联盟可禁不起二次折腾了！”

 