
望轻尘觉得这个梦太真实，似乎发生在自己身上似的，那么这个九天玄女一般的菱儿，是他的谁呢？

为何会被那个穿着银色盔甲的男人拉走了呢？

那女子为何对自己露出那么绝望悲痛的表情呢？

自己抛弃了她？还是她被那个银色盔甲男子抢走了，自己无力抢回来？

这到底是怎么回事？

自己为何看到楚炎洌就会想到那个银色盔甲的男子呢？

望轻尘猛地摇摇头，那边楚炎洌挑眉，不知道望轻尘为啥对着他摇头，只是见他面色不是很好，也不知道在研究所病房里发生了什么事。

“菱儿，你们过来这边吧！”楚炎洌叫唤风云菱，当然也等于叫望轻尘。

因为他知道风云菱不会放望轻尘一人的，这地方潜在的危险很大，那银魔没有找到打死之前，所有人都要万分小心，不能被它触碰到，不然就会变成一堆白骨。

“大师兄，你自己小心，我会照顾轻尘的。”风云菱拉着望轻尘的手腕走向楚炎洌那边，一边走一边也盯着地面。

但楚炎洌看到这一幕，顿时黑眸变得犀利冷冽，感觉这一幕非常的刺眼。

“哇塞，他们两人好像金童玉女，好配啊。”那个雪狼宗年轻的弟子看着风云菱和望轻尘这一对，简直双眼里都要冒泡泡，立刻就要磕cp了。

可他忘记之前看到风云菱和楚炎洌的时候，也觉得两人配一脸。

“这位小师弟，你说错了，他们是师兄妹，我家云菱小师妹和楚炎洌才是一对。”东方旭居然解释起来。

实在他看到那边楚炎洌那双要杀人一样的眸子，就知道楚炎洌对风云菱的在乎程度，这要是再被误会什么，望轻尘这小子就有苦吃了。

因为楚炎洌现在是圣王境九层实力啊！比他还要高三层，也就只有掌门和大长老能对上一对了。

他绝对不能因为望轻尘对风云菱的喜欢，而让他惹怒了楚炎洌，楚炎洌是大兴皇帝，天上是有帝星出现的，风云菱是天星，这两人才是绝配，绝对不是望轻尘。

虽然望轻尘在一个金蛋里出生也是很奇异的事情，但现在他就是一个普通到不能再普通的弟子，最多就是脸长得过分好看罢了。

“哦，是吗？看来我误会了，不过这三人怎么都这么好看，东方师兄，你们昆仑山弟子都这么好看吗？”年轻弟子似乎心思都很单纯的样子。

东方旭轻笑一声道：“这三人是昆仑山最好看的三人，平日看到一人都难的，这次全给你看到了。”

“是吗，看来我运气是真的好！”年轻男子说完就想到自己好不容易存活下来，顿时有哭泣起来。

旁边的中年男子道：“钱少鱼，你就别哭了，正所谓大难不死必有后福，会好起来的。”

那叫钱少鱼的年轻人看看大家，最后抽泣道：“田师兄，若是抓不到那个外魔，我们不能离开吗？”

“你闭嘴，洪长老已经说了，一定要消灭这种银魔，这里是我们的家园，难道你要离开？”田师兄很难受道。

钱少鱼立刻闭嘴，委屈巴巴的看看洪长老那边。

而这时候，雪湖面上的雪都差不多清空了，毕竟几个圣王境一起的威力是非常大，大家也会相互配合，所以积雪已经全部被堆积到两边去了。

空旷的地方虽然还有雪，但已经看得清楚是大片的淤泥，就像沼泽地，但之前确实比沼泽地下坠的速度快得多。

风云菱捡起雪来后握成一个雪球扔进去，那雪球有了分量，还没滚得停下来，就发现被拉入了淤泥之下了。

“可怕，真可怕，这些淤泥为何会这么可怕？”雪狼宗的人简直不敢相信自己的地盘上有这么可怕的事情发生。

“这里以前是药田？”风云菱再次询问道。

雪狼宗人都纷纷点头，风云菱意念问小金凤道：“小家伙，远古时期可有什么药材会有让人直接往下坠的功能，或者说什么东西？”

小金凤想了想之后猛地飞了起来，在风云菱头顶盘旋，意念道：“小姐姐，你怎么可以这么聪明，我想起来了，远古时期，有一种药材确实很厉害，能让泥土变成吃人泥，大概就是这种情况吧，这种药材也很罕见，叫绿泥草。”

“这么说来，这个雪湖里种的药田，里面肯定是有这种可怕的绿泥草了？”风云菱又问道。

小金凤同意：“应该是这样没错，要不然这现象没办法解释，只是想不通，这个雪狼宗怎么会有这么多和远古时期一样的东西呢？”

“除了这个绿泥草和银魔，还有什么？”风云菱很奇怪小金凤的描述，什么叫这么多？两个叫多。

“嘿嘿，小姐姐，我刚才还发现了宝物，回来找你，你不见人了，所以告诉了大人，想着等下趁着雪狼宗的人不注意，我们去挖出来。”小金凤连忙兴奋道。

“宝物？什么宝物？”风云菱好奇了。

“咳咳咳，其实小姐姐见过的，是之前在那个秘境里的银色的盔甲里的一部分。”小金凤的答案让风云菱面色微变。

“你说银色盔甲的另外一部分？”风云菱蹙眉，“如此说来，会不会整一件盔甲都掉落在这里？”

小金凤眨巴下金色眼睛道：“小姐姐，很有可能？”小金凤心想，让楚炎洌去捡，那么他是战神隐龙君，那银色盔甲其实就是他的东西，不知道看到之后会不会唤醒他的记忆。

“小金凤，你不觉得很奇怪吗？这个位面好多和远古有关系的东西，是不是那时候发生了什么事情了？”风云菱一颗心有点不规则的跳动起来。

“远古大战啊，当年人类和外魔大战，基本都是同归于尽了的，所以很多修真大能陨落都很正常，当然有机缘的大能会转世重生的。”小金凤这话说的其实就是楚炎洌了。

它相信楚炎洌就是当年陨落的战神，转世重生之后再次要觉醒记忆了。

“转世重生？望轻尘是金蛋里出来，他会不会就是大能重生？”风云菱第一个想到的是望轻尘，因为她潜意识里把楚炎洌当正常人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850512"  chaptername="不要乱磕cp">加入书签</a>
</div>
