    宁涛凑到了辛之羽的耳边，低声说道：“我在你家的祠堂里治好了巴恩斯先生，我看到了很多朱姓人的灵牌，我很好奇，你家的祠堂里怎么会有那么多朱姓人的灵牌？而且，看那些名字都是女人的名字。”
    辛之羽看着宁涛的眼睛，警惕地道：“你问这个干什么？”
    宁涛说道：“我刚不是说了吗，我很好奇。”
    辛之羽并没有回答，他似乎在犹豫，也并不相信宁涛的说法。
    宁涛伸手去抓放在布加迪威龙引擎盖上的砍柴刀，动作比较慢。
    辛之羽跟着就说道：“旧时候一个朱姓女子于我们家祖先有恩，从那以后，我们辛家的男人娶过了一些朱姓的女子。”
    “原来是这样，你也会娶朱姓女子吗？”宁涛随口问了一句。
    辛之羽说道：“现在什么时代了？我想娶谁就娶谁，以前辛家的男人娶妻也有娶不姓朱的，这不是我们家的家规，只是一种情怀。”
    娶老婆还娶出情怀来了，宁涛心中不以为然，面上却不动声色地道：“朱红玉是你家祖先的妻子吗？”
    辛之羽的脸上顿时浮出了困惑的神奇，“谁是朱红玉？”
    他的反应不像是在说谎，以他的身份也不可能去动神龛上的灵牌，因为那种行为在华人的世界里是大不敬的行为，所以他没有看到那块无字牌后面的“朱红玉”三个字也是很正常的情况。
    宁涛却并不满足，他又说道：“你就没有听你母亲或者父亲说过吗？”
    辛之羽想了一下，“难道我妈还有一个妹妹或者姐姐不成？”
    这样的反应进一步证明了一个情况，那就是辛之羽根本就不知道那块无字牌后面的秘密，也不知道历史上还有朱红玉这样一个人物。
    宁涛也不问了，再问下去辛之羽就要怀疑他了，他伸手抓起引擎盖上的砍柴刀。
    辛之羽顿时紧张了起来，“你说过的，你说话要算数！”
    宁涛将砍柴刀法器放进了小药箱之中，淡淡的说了一句，“我说话当然算数，我不砍你的车。不过以后别来惹我，我这个人有时候会很冲动，冲动起来我自己都控制不住我自己。”
    这是一句实话，处在恶面状态下的他连他自己都会害怕，可辛之羽显然没将他的警告当回事。就在他说这句话的时候，辛之羽的眼眸里闪过了一抹恨意，只是隐藏得很深。
    宁涛也不在意，他走向了柳仙儿和吴晓林，“好了，没事了，请带路吧。”
    “好的，宁先生请跟我来。”吴晓林做了一个请的动作。
    柳仙儿则对辛之羽三人说道：“三位贵客，请跟我来。”
    辛之羽点了一下头，然后走了过去。
    李晓峰却冷哼了一声，他大概是不满柳仙儿和吴晓林刚才没有制止宁涛。不过，他还是跟着辛之羽进了山门。
    “表哥，报警吧，赔死那混蛋！我现在看见他，恨不得将他撕了！”薛宝儿气哼哼地道。
    李晓峰瞪了薛宝儿一眼，“你还嫌丢人丢得不够吗？那小子手里有我签的赛车契约，报警有什么用？这事传出去，人家还会说我输不起。”
    报警，宁涛多少会有些麻烦，可他却真的是丢不起那份脸。
    爬上一条好几百阶的石梯，四个客人才来到第一楼前。山坡在这里被铲平了好大一片，第一楼就修建在空地的中间，周围有十二座石塔。每一座石塔的基座上都雕刻着动物图案，有的是鼠，有的是牛，有的是虎，有的是兔，有的是龙。后面的看不见，可就根据能看见的动物图案便不难猜出，第一楼后面的那些石塔基座上雕刻的应该是十二生肖的动物图案。
    除了十二生肖的图案，每一座石塔的基座上都有符文。宁涛在剑阁洞府看了不少玄天子留下的修真书籍，多多少少也能认识几个，可一大堆符文凑在一块是个什么意思和用途，他就不知道了，毕竟他研究的时间太短。
    宁涛这边刚到第一楼前，来不及多看几眼白婧便从第一楼里走了出来。
    白婧一袭雪白的长裙，脚下穿了一双白色的绣花鞋，鞋面上绣的也是白线头的白玉兰花，需要仔细看才能看出来。这一身白，再加上冰雪一般白皙娇嫩的肌肤，宛如谪仙。
    “之羽，真是抱歉，因为一点事没来得及来山门接你。”白婧出来没跟宁涛打招呼，却跟辛之羽打了一个招呼，这称呼还亲切。
    辛之羽倍感有面子，之前从宁涛那里受的气顿时消了一大半，他笑着说道：“没事没事，能见到白小姐我已经很开心了，怎么还能麻烦你来接我。”
    白婧露出了甜美的笑容，“待会儿我给你泡一杯茶向你赔罪，顺便请你品评一下我的茶艺。”
    辛之羽笑着说道：“我的心里已经充满了期待。”
    白婧随后又跟李晓峰和雪宝儿打了一个招呼，“李先生，薛小姐，招呼不周，还请见谅。”
    李晓峰客气地道：“白小姐客气了，感谢你的邀请。”
    “白小姐，大家都是朋友，不用这么客气。”薛宝儿也客气了一句，说完还特意看了宁涛一眼，那眼神里带着挑衅的意味。
    宁涛连半点反应都没有。他觉得白婧大概是知道山门外发生的事情，特意冷落他，用这种方式让辛之羽感到好受一点。自从发现了那块无字牌后面的秘密，仅凭一个“朱红玉”的名字，他便知道白婧是冲着寻祖丹的丹方的秘密去的。自古妖精害人，那个不是先把猎物迷得神魂颠倒的，可怜辛之羽却还蒙在鼓里不知道，还沾沾自喜的认为自己有魅力，引来女神垂青。
    “仙儿，你先带三位客人进去，我和宁医生说两句话就来。”白婧说。
    “好的，白师姐。”柳仙儿又做了一个请的动作，“三位贵客请跟我来。”
    辛之羽和李晓峰跟着柳仙儿进了第一楼，薛宝儿又移目过来看了宁涛一眼，眼神之中满带着不屑的意味，“哼！”
    宁涛只是淡淡的笑了笑，薛宝儿的挑衅对他而言就像是一只虫子的挑衅，他需要对一只虫子的挑衅进行回应吗？
    薛宝儿进了第一楼之后白婧才开口说道：“宁兄弟，这不是我故意冷落你，而是……”
    宁涛笑着说道：“不用解释，你不曾冷落我。每个人都有自己的苦衷，我也不想事事都要弄清楚。我来这里就只是找青追，其它的事我一概不管。”
    这句话其实已经说得很明白了，你们想打辛家的主意，谋取什么与我无关，但不要利用青追，更不能伤害青追！
    白婧咯咯笑了一声，“你看，我就说我妹妹福气好，遇到你这么一个重情重义的妖主。跟我来吧，我带你去见一个人，见了他，我再带你去见青追。”
    宁涛试探地道：“白圣？”
    白婧点了一下头，转身进了第一楼。
    宁涛爬上第一楼的台阶，也走进了第一楼。
    大门后面是一座大殿，但供奉的却不是佛家的某位神灵，也不是道家的神，而是没有枝叶的枯死的树。那树的树干和枝条都是银色的，宛如纯银打造，浑身都散发着金属的光泽，非同寻常。
    宁涛驻足，问了一句，“这是什么树？”
    白婧说道：“你才说你不需要把事事都弄明白，怎么一转眼就改变了？”
    宁涛微微耸了一下肩，“好吧，那就当我什么都没说。”
    绕过那树，后面有一楼梯，白婧先入，缓步往上爬。宁涛也跟着上了楼梯，一步步往上爬。行走间，他悄然唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术的状态。刹那间，他看到了大量的妖气，也修道了妖气的味道，源头正是那棵银色的枯树。
    宁涛心中一片震惊，难道那棵树生前是一个妖？
    白婧突然停下了脚步，压低了声音，“师尊不喜欢有人窥探这里的秘密，你来者是客，却也要守这里的规矩。”
    宁涛结束了眼睛和鼻子的望术和闻术的状态，故作不知的样子，“我也没干什么吧，你这么紧张干什么？”
    白婧的第六感非常强大，早在北都的潘家园里的那次见面他便见识到了，那个时候白婧和现在一样也是背对着他，他唤醒眼睛和鼻子的第二种状态侦测她，结果她就察觉到了，也还了他凌厉如刀的一眼。
    白婧也没有多说什么，只说了一句，“跟我来。”
    宁涛跟她上了二楼，然后进入一条廊道又往前走。没走多远，青追在一道房门前停了下来，伸手敲了敲门。
    “义父，宁医生来了。”白婧说。
    刚才，她称白圣为“师尊”，这会儿却叫白圣“义父”，两种不同的称呼却说明了一个问题，那就是白婧和白圣的关系非同一般。青追是白婧的妹妹，想必她也是白圣的弟子，同时也是白圣收养的义女。
    宁涛的脑海里不禁又浮现出了柳仙儿和吴晓林那两个少年，他们不是妖，是修真者。这一点他早就证实了，因为在山门口相见之时，他从柳仙儿和吴晓林的身上看到了修真者的灵气，而没看到作为妖的妖气。
    这阴山第一楼还真是一个神秘而诡异的地方啊！
    就在宁涛心思电闪之间，门后传来了一个声音，“请进。”
    这声音，似男似女，妖气重！
