    “陛下，很抱歉告诉您一个不好的消息。”

    当恺撒带着几头犬魔返回王庭，下令让坦克计划建址投产后，负责总理事务的霍格马上找上门来：“幽暗地域和我们失去了联系。”

    “塞隆戈壁？”恺撒下意识问道，目前隶属于帝国的幽暗地域不止一座，一座就在黑翼王庭，位于黑龙脚下，而另一座则在塞隆戈壁的城墟内，那是恺撒发迹的起点，现已沦为繁养亡灵的藏兵地。

    “对。”

    霍格凝重的说：“事实上，早在三天前，幽暗地域就已经与我们失去联系，我曾连续两次派遣飞龙前往查探，但任务执行者至今未返……安哥拉莫大人应该也在那个地方。”

    “详细说说，出了什么问题？利用法术侦测过了吗？”

    恺撒问，为保证帝国对于北方的掌控，无论是绿野龙巢、莽野养殖场，还是幽暗地域、西海岸等等区域，都必须保证每天与黑翼王庭互通消息，尸骸龙安格拉莫同样知道这条律法，然而时隔三天没有消息传来，恐怕是出事了。

    “局势尚不明朗，您知道，我无法直接命令其他氏族头领前往侦查，在没有传奇力量的帮助下，我仍无法得知幽暗地域究竟发生了什么。”

    霍格沉声说：“但施法者的法术侦查表示，城墟表面的阴影能量富集了不止一倍，那种程度的能量已经足够能才地面孕养亡灵了。”

    “那不大可能是安格拉莫造成的，否则也不会没有一点消息传来，应该是出了什么其他变故。”

    黑龙在王庭内徘徊，巨大的龙爪踩在地面上发出空洞的回响，顿了顿，他眯着眼睛说：“有意思，我们曾在幽暗地域呆了那么久，难道里面还有什么不曾发现的东西？”

    “恺撒，这件事你要小心一些。”

    璐娜站在他头上对他说：“书上说，每当地表阴影能量富集，就意味着灾厄降生，凡人皆不可挡。”

    “《拜斯麦冒险指南》第二十二章嘛。”

    恺撒的眼睛朝上翻，但还是看不到脑袋上的小家伙：“可是按书里的描述，我们才是最大的灾厄才对。”

    “好像也是哦……”璐娜的声音渐渐小了下去。

    安格拉莫和她手下的亡灵军团，虽然并不是黑翼帝国的主体力量，但是摧毁艾拉迪亚其他一两座小型城市已经绰绰有余，即便如此，它们还是瞬间失去了消息。

    这不是什么无关紧要的小问题，所以恺撒决定亲自跑一趟。

    这头黑龙几乎是以一种不管不顾的姿态，轰然闯入已被阴影元素笼罩的塞隆戈壁城墟，蛮横地打开通往地下世界的通道，一股脑钻了进去。

    照理来说，以往的恺撒在面对这种情况时，都要斤斤计较算计一番，然后陆陆续续派遣眷族前往试探，最后心里多多少少有个底之后，才会付诸行动。

    但现在情况完全不一样，在经历三神之战后，恺撒突然意识到，只要不作死冒险前往星界，艾拉迪亚本土已经很少有单体生物能威胁到自己——至少在北地的确如此。

    既然肌肉和拳头能解决问题，动脑思考还是先放一放再说吧。

    映入眼帘的依旧是弥漫着迷雾与阴影的幽暗地域，空气中渗透着一股腐烂的酸味，即使时隔数年未曾来访，恺撒对此也依旧熟悉。

    但除此之外，他还探查到周围飘荡的魔力反应，那是之前从未有过的东西。

    “有人在窥视自己。”

    他想，猎杀直觉让恺撒拥有了不讲道理的感知能力，即使是这种不掺杂任何好恶的目光都会被他所发现，黑龙昂起头颅观察四周，看来这地方真出问题了。

    恺撒开始朝前迈步，目前还没有任何活物出现，前方是一片广袤无边的空旷之地，一眼望不到尽头，暗红色的土地上只有腐朽的骸骨。

    但是随着步伐向前，恺撒发现地上的骸骨在逐渐变多，黑龙停下来瞧了瞧，这不像是亡灵领域自发孕育的骨骸，倒像是已经湮灭的不死生物，这原本并不稀奇，安格拉莫很喜欢依靠这种方式培养更强大的骷髅士兵——不过这数量未免有些多了。

    就在这个时候，地表尽头出现了大量的骷髅、幽魂，像是姗姗来迟的迎接队列，但恺撒知道这不是来迎接自己的，因为他还看到了波达尸、锁魂怪这些原本幽暗地域并未出现的不死生物，而在猎杀直觉与灵能感知中，他甚至还看到了猎魔蛛和炎魔这些来自无底深渊的生物。

    恶魔入侵？

    恺撒脑袋里冒出这个离自己非常遥远的词汇，在艾拉迪亚各类史书的记载中，异界之门早已被完全封锁，恶魔与魔鬼向来只活在史诗与传说中，然而现在，这些怪物图鉴上记载的深渊生物却真真切切出现在恺撒面前。

    “啊，你好啊，来访者。我是炎狱领主阿兹利尔斯，伟大的上界存在，欢迎光临我的领地，黑龙。”

    就在恺撒思考间，一个温醇浑厚的声音响起，在暗红色的深沉大地上回荡。

    “这句话应该由我来说。”

    恺撒露出獠牙，面对对方本体所在的方位：“这里的每一寸土地都归我所有，深渊的恶魔，回答我，我驻守在这里的子民呢？”

    “哦，原来如此，那我对此表示抱歉。”

    阿兹利尔斯用得是龙语，发音清晰，字正腔圆：“你问的是那头骨龙和它的士兵吗？请放心，我没有伤害它们，由于亡灵不问青红皂白就向我发动攻击，所以我将它们限制起来了。”

    “如果误会解除的话，我愿意还它们以自由。”

    局面陷入僵持，恺撒想过一千种可能出现的场面，唯独没想过对方不但会问好还会道歉，甚至同意交还俘虏，按理来说，深渊恶魔不应该是和五色红龙一样凶残暴戾的混乱邪恶生物吗？见面打一架才是应该出现的局面。

    “好吧，希望这个误会没有将我们的友谊扼杀在摇篮中，黑龙，我该如何称呼你呢，我的朋友。”阿兹利尔斯继续说。

    “恺撒·坦格里安。”

    恺撒说：“你是恶魔，还是魔鬼？”

    “不要将我们与那些卑微低贱的魔鬼混为一谈，它们只是诸神创造出来对抗我们的奴隶，那些渺小的渣滓、可悲的囚徒、无能的懦夫……”

    炎狱领主的声音忽然变得暴躁起来，最后变成震动大地的咆哮：“该死该死该死，我想和你成为朋友来着，可你为什么要羞辱我？你，为什么要激怒我！”