    说完，他还要重点提醒一下：“盛若庭，你手里已经没有待播剧了，如果你再没有曝光，就要彻底糊了。”

    对于一个演员来说，没有待播剧，绝对是一件很难受的事情，影视制作周期比较长，就算她现在就能火线进组，等成品上线播出也要一年之后了，她这一年，她没有任何曝光的机会。

    “哦。”

    接受残酷现实的盛若庭不以为意地回了一声。

    筑梦娱乐就是要拖死她，肯定不会给她资源的，从现在到解约官司打完，她或许都将处于雪藏状态。

    一个经纪公司想要整死一个艺人，真是太简单了。

    李乔治看向了一边的赛琳娜，见她没吱声，知道她肯定早就知道了，可是却没有丝毫办法，只能打落牙齿往肚子里咽。

    可李乔治还是要故意打击她一下，又说了另外一件事情。

    “学姐，我最近替柔荑争取到了一个上星的大制作正剧女一，如果你现在跪下来求我，我或许可以考虑用一带一的模式，把你的艺人带过去跑个龙套。”

    赛琳娜也对他的提议丝毫不感兴趣，一边埋头帮盛若庭把那把表演用的剑收好，一边随口问：“哦？什么片子？如果好的话，我倒是可以试试。”

    李乔治洋洋得意地介绍了起来。

    “《大越王朝》知道吧？大满贯编剧陈香的全新力作，绝对的正剧大制作，筹备两年了，已经开始正式选角了，柔荑是女一号。”

    提起了《大越王朝》，赛琳娜下意识地看向了盛若庭，之后才皮笑肉不笑地恭喜道：“那你挺厉害哦。”

    李乔治十分得意：“怎么样？学姐，要不要现在给我跪下，我给你一分钟的时间考虑，跪得早，给你争取一个女二，跪得晚，就只能给你个丫鬟角色了。”

    一边的沈柔荑抿唇一笑。

    娱乐圈就这样，踩低捧高，盛若庭过气了，就活该被她踩。

    却没想到，收好道具的塞丽娜冷冷一笑。

    “不好意思，暂时不需要。”

    盛若庭也把头发梳好了，她的妆容发型都特别简单，就真的随便一撸，卸妆也十分简单。

    “走，收工，下班。”

    再废话赶不上干饭了。

    赛琳娜背上盛若庭的宝剑，走两步又回过头来，对李乔治恶狠狠地道：“乔治，你就尽情地磋磨若庭吧，不过你能作威作福的机会也不多了，最多给我一个月，若庭就会跟你解约了，你等着吧。”

    一个月？

    李乔治完全不信。

    “好啊，我就等着。”

    这个解约官司没有个两年是完全打不完的，这两年里，他就可以尽情地磋磨盛若庭，她要是敢不顺着他们，官司大概率会输。

    就这么一直打到她彻底糊透为止。

    江森捧着一束玫瑰进来的时候，正好就看见赛琳娜和李乔治针锋相对的一幕。

    “怎么了？筑梦娱乐那边又欺负你了？”作为男朋友，他还是表示了关心。

    盛若庭径直走开，脚步没有半点停留。

    “饿了，吃饭。”

    江森也不追问了，看那个样子，也不像是被人欺负的样子。

    赛琳娜背着剑来了，见江森问起，就说：“没事，他们欺负不着咱们。”

    盛若庭着急着回家吃饭，快步走了，江森看了一眼李乔治，也快步走了。

    虽然没听见全部，可他还是听了个大概。

    他们还没回家，卡洛斯已经把相关资料发过来了。

    “老板，这个《大越王朝》是金牌编剧陈香的作品，两年前就完成了，剧还没拍呢，就把国内所有主流编剧奖拿了一部，这片子现在开始选角了。”

    “这是个权谋正剧，大男主戏，女主角就是个摆设，所以就随便找了个人去演，好像暂时定的就是沈柔荑。”

    编剧陈香？

    这名字有点耳熟。

    盛若庭出道演的两部电影，编剧都是陈香。

    盛若庭是大满贯影后，那沉香就是大满贯编剧，这两人把所有主流奖项一网打尽。

    江森回卡洛斯：“把女一号搞过来。”

    卡洛斯回了个冒冷汗的表情。

    “这部剧，我们没有投资，里面没熟人，贸然插手不好吧，而且这是陈香的剧，那位主儿对自己的剧本拥有绝对话语权，不好弄啊。”

    江森：“把《万里晴空云追月》的戏份要回来。”

    卡洛斯连发了两个冒冷汗的表情之后，才弱弱地说：“我刚才问过赛琳娜了，她说……这是盛小姐出车祸之后拍的黑历史，她脑子不清楚，拍得不堪入目，盛小姐本来还在想办法要把这部戏搞没呢，没想到，他们就把她戏份给删了。”

    这么说来。

    这还是好事。

    江森放下手机，看向了坐在自己身边打盹儿的盛若庭。

    忙了一整天，她又困又饿，一上车就睡着了。

    卸妆洗脸之后的盛若庭，脸蛋干净得似乎不沾染这世俗的半点污迹，就像是从未在这世上生活，忽然就出现了，这人间的烟火还没来得及污染到她。

    盛若庭忽然睁开眼，就和正欣赏自己的江森四目相对。

    沉静如水的眸子在短暂的朦胧之后，立马露出凶光。

    “眼珠子不想要了吗？”

    可江森似乎并不愿意收回自己的眼神，竟然还伸手勾了一下她的下巴。

    “你还是睡着的时候好看。”

    盛若庭一下子打开了他的手。

    大概是因为今天累了，心情不好，容易炸毛。

    回到家，正好是饭点，厨房把晚餐徐徐端了上来。

    可到家的盛若庭第一件事情，却是把那把表演用的剑取出来，小心翼翼地擦拭一番之后，放在了客厅的展示柜里保存着。

    看完之后，关上展示柜的门，上了五六道锁，只能隔着防弹钢化玻璃欣赏一下。

    江森当初来看这套房子的时候，第一眼就看见了客厅的展示柜，里面竟然收藏着五六把宝剑。

    他当时还以为是装饰用的普通货色，可今天看见她拿了一把出来当表演道具，不像是假的。

    “你收藏的这几把剑，有什么来头吗？”

    见江森问起，盛若庭也勉为其难地介绍一下。

    在她指纹和瞳孔扫描开锁的空隙里，江森不禁打趣：“几把剑而已，至于嘛。”

