
狂风夹杂着猛烈地暴雨，在冷冽的空中翻腾着。

转眼间，雨雪就变为了晶莹的雪花席卷地面。

寒冷的空气中有一丝让人不安的气息，树木，岩石，樵夫的斧头，破旧的木屋……周围的一切都变成了茫然一片白色。

龙平躲在木屋中，严寒让他身上裹着一层厚厚的毯子，坐在一根用巨大木墩削成的“椅子”上瑟瑟发抖。

身边升起的火光，和木柴燃烧发出的“噼啪”声也不能让他分心。

此时的他，盯着眼前的几个玻璃瓶子怔怔地出神。

瓶子里装着他们这些日子采集到的灵草样本。

身旁还有2个乔伊娜手下的暴徒陪着他，正往铁桶中扔着干燥的木柴。

一股浓烟，呛得他收回了注视瓶子的目光，把木墩挪远了点。

乔伊娜和小武一早就上山了。

在这巨大的古格山脉中，她们一行人，已经在山脉和谷地中转悠了将近几周时间。跋涉那些山脉很艰难，但是收获也是颇丰的。

在寻找的期间，小武终于联系到了主人一次。

他在一辆不知道从那里搞来的车里，似乎在赶路……

看情形，那车的速度，已经飙到了极速。景物飞快的从两旁倒退，而他的身后尘土飞扬。

主人的车技显然非常了得！

乔伊娜开始向他讲述在这边发生的事……

之前她们遇到的那个奇怪村子，和那些她们觉得很震惊的事，还有那个“计都人”长老的事……也一并讲给他听了。

可他似乎并不在意这些事，而是一刻不停的赶路，他好像身处荒漠地带，周围还有无数根几十米高的，黄褐色带深红条纹的巨大岩石垒柱。

他只是让她们找到灵草就马上去与老爹他们汇合，再没有说别的……

乔伊娜当然也很着急——只有采到足够的灵草，然后才能回去，让主人帮助自己的身体达到完成体的状态，而不是像现在这种“损伤实验体”般的，未完成的身体。

虽然她知道，自己的身体，现在还看不出有明显的异样，但她能感觉到，身体机能的衰退……那将是迟早的事情。

她们根据“计都族”长老给的地图，很快就找到了那种蓝莹莹的灵草。此外，在龙平的建议下，她们还找到了另外一些珍稀的植物。

据龙平说，这些植物也有某些未知的作用，他要拿回去，让主人指导他研究。

现在，在她们的行李中，已经有足足2箱这些灵草了。

“再有一箱就回去……至少要探查完最后一处洞穴。”

她们都这样想着。

一早出去的她们，每人身上都披着一条斗篷，要去地图上最后一个标注的地点查探。

龙平的身体，显然比乔伊娜和小武她们差多了！

他在天寒地冻的环境中，不仅走得很慢，还不时的采集一些植物，这瞧瞧那看看，查看当地的自然环境还做着记录。

就好像他是来考察的，而不是来找灵草的……

于是，最后一次采集她们就决定，把龙平留在这山间樵夫的木屋中。

在留下几名手下保护他后，她们自己跑出去了——反正她们这些日子以来，已经学会如何在山洞里分辨出那些灵草了。

这种灵草简直太好辨认了！

原来这种植物，都长在宽大的石壁裂缝里和山洞中。

像刀子一样凛冽的寒风，以她们超常的体质来说是小菜一碟。有了小武的神识帮助，就算大雪封山也不是什么问题。

这能力很是让乔伊娜羡慕不已。

可是，没有办法，她要先完成自己的身体修复，将来说不定一样可以获得那种能力呢。

冰川融水的涓涓细流在花岗岩上刻出道道印痕。众水汇聚起来,逐渐形成一条巨大的河流,自西向东南而去。

她们的身下，就是一条由冰雪融水汇集的河流，岩壁上不时有干枯的树枝被积雪压断，掉入水中，水流加剧翻腾。

在海拔超过4600米的雪峰中穿行无比艰难！何况还伴随着时不时吹过的狂风。

好在她们两人都有着过人的体力。

大部分路段在雪线以上，沿路飘着大雪，大地披上银妆，氧气好像更少了。

眼前的景致是她们的人生中见过最为震撼的！

在蓝天和婀娜多姿的云朵下，近处山上是冰雪，冰凌垂下悬崖足有数十米那么高，几百米那么长。

山坡下，是黄色的岩石和偶尔出现的红色植物，远处是银白色扭曲的水面。

水面旁边的岸上，绿色，粉色，黄色，红色和绛紫色顺着山脉升高，几十米的落差，颜色就变得不一样了，一直延伸到她们脚下的白色，层次丰富，色彩鲜艳。

一只叫不上名字的高原山羊，在岩石裸露的山壁上跳来跳去。

小武看着那只山羊，感觉似乎它也在看着她们两人。

“你看，它头上的角有点奇怪啊！一支好像比另一支大了不少！而且，你看它跳的多高啊！”乔伊娜说道。

“嗯，这只羊真的是跳的很高啊，快赶上你了吧？”小武笑着说。

小武想用神识仔细探查一下，但没想到，那只山羊飞快的逃走了。

在那羊转身跳开时，她注意到，它的头上隐隐透出了一股黑气？

是错觉吗？

……

离那个地图上标注的地方不远了。

那是在转过山峰后面的某处。看似就在眼前，走到那里去却很费时间。

在小武不时停下来观察之后，她们避开了一些被积雪掩盖住的断壁和岩石坑洞，朝那山峰的脚下攀爬而上。

她们都想再看一眼那个动物，确认是不是看错了。

但是，那只羊再也没有出现了。

转过山峰的这一面，风雪没有那么大了，光线从蓝色的空中倾泻下来，似乎格外的强烈，天都变成了深蓝色。

忽然一阵强风吹过，卷起大片飞腾的雪花。她们两人赶快躲藏在一个峭壁之后。

这猛烈的风一刻不停的刮着，足足刮了10分钟。如果再刮上5分钟就能把两人给活埋了！

抖落了浑身的积雪，她们发现身上的衣衫都已经板结了，用手一捏都能听到“咔咔”声。

“看，就是那地方了吧！”

小武运用神识，探查到了被风吹开的一处洞口。雪片反射着白光映照在两人的脸上，岩石的黑色轮廓掩盖着更漆黑的洞。

“去看看吧，应该是这里了。”

小武和乔伊飞快的从雪堆中站起身子，继续往上走。

等她们站在了山脊上的时候，终于能看到那个洞口的全貌了。但她们的目光，却被另外的震撼东西所吸引了！

