    李忠信看着下面忠信公司的大部分高层，洋洋洒洒地说了一大堆关于管理方面的事情。

    　　对于这些事情呢！李忠信早有了腹案，只不过一直没有机会开会和众人说这些。

    　　这次借助着小年家里面的父母张罗聚会的事情，他算是有了这么一个时间，他虽然也是觉得，这个时间段，这样的一种场合说这个事情不好，但是，却也是没有办法的事情。

    　　按照他父母的说法，他最近一段时间甭想从家里面出来做这个事情，趁着这样的一个时机，他和众人讲一下这些东西，就当是年前最后的一次会议。

    　　至于这些人吃东西的事情，李忠信心中有数，大家在这个时候都应该吃差不多了，剩下的基本上就是喝酒了，他把心中要说的事情说完，到时候他们留下来慢慢喝，一会儿时间差不多了，王波也是会到这边来陪众人喝酒，也算不上是太扫兴。

    　　看到众人很认真地听，李忠信并没有暂停，而是继续正色地说道：“公司在过年以后，管理人员呢！要重点加强总项目部和公司部门的日常管理工作，要求每月工作做到有计划、有落实、有结果，并对总项目部和公司各个部门每月工作情况进行检查与考评。

    　　通过自检、互检和考评，在一定程度上增强了管理人员的责任心、压力感、紧迫感，提高管理人员工作质量和工作效率，提升管理人员的综合管理经验。

    　　同时，通过“传、帮、带”以及相互交流的方式，使总项目部和公司各个部门负责人的遇事分析问题、解决问题的能力以及应变能力有较大的提高。

    　　有时间的时候，忠信公司的领导层要组织总项目部和公司部门相关人员学习与交流，推广好得经验和作法，提高管理人员质量控制能力和安全生产意识，将质量管理与创建优质产品的事情结合起来，增强质量、安全管理工作。

    　　总项目部门，一定要按照公司的布局对公司新增加的项目或者是在建的项目跟踪服务，翻译不够，可以和公司提交请求，资金不足，可以和财务部门提交请求，我们忠信公司对你们的要求不高，要在保证质量的情况下，安全进行建设。”

    　　李忠信对于总项目部门的关注程度很高，主要是因为总项目部的事情是最多的，每年忠信公司都要上马一些新的项目或者是大量的扩建，这些都是要由总项目部这边来进行管理和协调的，所以，李忠信着重强调这个部门的管理要跟上去。

    　　忠信汽车基地的大幅扩建，配套工厂的建设，忠信聚乙烯厂的建设……等等这些事情，都需要总项目部这边做好。

    　　特别是外资项目，外资和忠信公司的合资项目最近两年呈现出来上涨的趋势，高层管理人员都不会外语，而且，那些个老外对于中国方面的一些事情都不是很了解，所以，总项目部那边要把这个事情做好。

    　　李忠信觉得，总项目部这边要是能够把这个事情做得好一些，那么，洪斌和王波他们那边就会轻松一些。

    　　像什么忠信综合大楼的扩建的这种事情，都是千篇一律的事情，下面能够把这个事情协调做好，那么，自然要由下面来做这个事情了。

    　　李忠信微微停顿了一下，把桌子上赵媛媛给他倒的一杯水一口喝了下去以后，他继续慢慢地说道：“一个优秀的公司的发展靠的是什么呢？是人才。

    　　所以呢！我决定，公司在今年年内，要将引进高素质实用性人才和开展员工培训作为全年的工作重点之一。

    　　在招聘的过程当中，不用避嫌，通过内部推荐、现场招聘、大学院校招聘等多种方式，引进各类人员，充实了公司的人才力量，为公司的发展壮大和提升企业的综合管理水平提供保障。

    　　我们要明白一个事情，人才建设是一项系统工程，吸引人才、用好人才、留住人才、环环相扣、哪一个环节都不能忽视，不可掉以轻心。企业的竞争归根到底是人才的竞争，人才的竞争又是企业人才管理体制和模式的竞争。

    　　公司成立以来一直着力与创建一个良性的软环境，给那些新参加忠信公司工作的人才潜能的发挥，一直都给他们营造和谐、进取、平等、稳定的工作环境。

    　　忠信公司今年的人才建设工作主要从两个方面来考虑和开展工作。

    　　一是从公司现有的有责任心、想干事、对公司有很深感情的人员中去发现人才、培养人才。

    　　在培养人才过程中不仅着重于专业技能培养教育，更注重素质培养教育，同时，大胆发现，培养、启用青年人，使之能够成长为适应企业发展、完成企业使命的人才，通过将这些人大胆放到一些关键岗位使用激发其潜能。

    　　二是加快对人才的引进，培养和使用。采取“两条腿”走路，首先以考察、磨合为主，引进成熟人才，其次以培养为主，引进毕业生。

    　　提倡“团结、启发、互助、提高”的工作形式，营造和谐的工作氛围是留住人才的关键环节之一，我们不仅要对人才的稳定工作做思想工作，更要强调各级业务骨干，各级领导的工作作风和领导方法问题，为人才的更快更好成长搭建好舞台，打造一个有战斗力的管理团队，构建合理的人才梯队。有计划地组织各专业职业资格考前培训和岗位培训，将职工继续教育和人才培训有机结合，做好企业人力资源的管理、培训、再教育、激励、使用、晋升工作，形成制度化、机制化实施措施，增强员工的发展观、价值观、归属感，谋求人才开发绩效最大化。

    　　李忠信比任何人都清楚，忠信公司现在缺人啊!缺的这个人还不是少数，是相当多的人。

    　　忠信公司培训出来的人员的数量远远不够忠信公司现在用的，更何况忠信公司即将开发海外市场，按照李忠信的预计，海外市场需要的中国员工将会超过一千人以上，其中管理层面的人员会占到百分之四十，这样一来，忠信综合商场和忠信连锁超市的管理方面的人员就会出现短缺，另外其他的地方，也会因为忠信公司的不断扩大而产生人员不足的情况，所以，李忠信在这次把人员问题直接摆到了桌面上来说了。

    　　：。：

