    蚁群和哥布林组成的混合大军向五名入侵者扑卷而去。一时间，五人如同海中孤岛，随时都会被潮汐淹没。

    下一秒，十几头巨熊从空间裂缝里冲出来，咆哮着迎向大军。它们数量不多，却壮硕如山，气势凶猛。扭动着小山般的身躯，抡起蒲扇大的熊爪，一扫就是一片。

    冲在最前面的哥布林和变异白蚁就像撞在铁板上的豆腐块，瞬间四分五裂。

    这些灰岩巨熊皮糙肉厚，蛮力十足，一击便可拍断树木，战力相当于大精英级的白人格斗兵。

    而哥布林身体羸弱吗，力量只有普通人类的一半，即便装备升级，有了杀猪刀和板板甲，却也是不堪一击。尽管白蚁兵蚁的战斗力要比哥布林强，但也只是略高于普通人类。面对大精英级战力的灰岩巨熊，根本没有正面对抗的资本，只能充当炮灰的角色。

    可话又说回来，即便是炮灰，当数量达到一定规模，也不是小股部队能够抵挡的。

    尽管灰岩巨熊力大无穷，站成一排相互协防，却也只能勉强坚持，拖延被冲垮的时间。

    变异白蚁和哥布林从左右两侧包围过去，两道灼热射线横扫过来，所到之处摧枯拉朽，只留下一地冒烟的残尸。

    一株巨型怪花守住队伍的后方，花蕊不断吐出酸液弹，砸向混合大军，激起阵阵浪花。根部的藤蔓疯狂舞动着，不断抽飞靠近的敌军。

    天空飞过大片战机和蝙蝠骑士，盲猎连忙召唤鸦群，拦截敌军的空中单位。

    “它们数量太多了！”

    “再这样下去，我们会被活活耗死！”

    “必须想办法突围！”

    犀牛骑士挥舞战锤，击碎了一只兵蚁的脑袋，然后朝身边的黑衣男人大喊：“影卒，跟着我！”

    喊话的同时，他双腿用力一夹，坐下的犀牛立即压低头部，前蹄刨地，然后猛地冲前。头顶的尖角如同破冰的船头，眨眼间就在混合大军中杀出一条血路。

    尖角上浮现层层电光，然后轰的一声，射出一道粗大的雷柱。

    前方的敌军瞬间碳化，化作无数尘埃飞散。

    而就在犀牛骑士横冲直撞，如入无人之境的时候，头顶忽然一黑，一支巨大的虫镰凿了下来。

    那虫镰之大，堪比两节火车车厢，威势惊人，仿佛要将地上一切砸成肉酱。

    犀牛骑士没敢硬扛，驱使坐骑向侧面躲避。

    而这时，一道诡异的黑影从身后闪出，接着红芒爆射，直杀巨虫头部。

    “你的对手是我！”

    伴随着冰冷的声音，一柄巨斧从天而降，砸在黑影的进攻路线上，将其逼退。

    影卒稳住身形，重新锁定目标。眼中泛起一层血色，这才是他们真正的目标——陈兴！

    只见影卒身形一晃，再次发动进攻。他是魔能武者，并且敏捷极高，在短距离冲刺中能够达到音速。

    红芒一闪，刀锋直劈陈兴面门。陈兴抬手射击，连发六弹。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    六发灵能子弹，六个不同的方位。

    影卒身如游鱼，瞬间躲过四发蓝盈盈的子弹，挥刀劈开第五颗子弹，却被最后一颗命中肩部。

    红色光波晃动，影卒向后顿挫了一下。虽然只是瞬间，却足以让对手改变位置。

    当影卒提气追去，又是六发蓝盈盈的子弹迎面射来，他同样解决了前五发，但被最后一发命中。瞬间的顿挫，又让他失去了靠近的机会。

    另一边，犀牛骑士大战百巢蚁后，却是一面倒的形势。巨大的虫镰不断落下，体型的差距之下，犀牛就像一只四处躲闪的老鼠。

    其余三个杀手和十几只灰岩巨熊，还有鸦群组成的防线正在一步步地走向崩溃。

    挡在最前方的巨熊承受着各种各样的攻击，厚实的熊皮千疮百孔，血流如注，伤口上扎满了铅弹的碎片，那是魔能燧发火枪和大炮造成的撕裂伤，有枪弹造成的贯穿伤，要害部位插着暗杀弩射出的钢矢，背部插满了断裂的虫足，还有冒着青烟，大块被浓酸腐蚀的皮肉。

    不断有乌鸦从空中坠落，从最开始的漫天乱窜到越来越稀疏。

    位于后方的沙漠霸王花被几只形体巨大，如同卡车的蚁后护卫缠住。它们趴在花茎上，锋利的口器撕咬着肥厚的花瓣，断裂的藤蔓遍地都是。霸王花拼命地吐出酸液，将缠身的蚁后护卫腐蚀成一滩烂泥。

    可没过几秒，就会有新的蚁后护卫从地下钻出来，扑向花茎。

    陈兴的战术很明确，他只需要拖住魔能武者，等苏娜解决犀牛骑士，混合军团解决其他三个人，然后再回头一起对付这个最强，最危险的魔能武者。

    “队长，撤吧，我们快支持不住了！”花匠通过步话机喊道。

    听到同伴的声音，犀牛骑士只来得及回头看一眼，巨型虫镰就从天而降，在地上凿出一个直径两米的大坑。

    刚躲开攻击，急促的声音就从步话机里传出来，“队长，早做决定，不然想走都来不及了！”

    说话的是钻头，负责运送大伙的交通员。

    眼看形势急转直下，土崩瓦解只是时间问题，犀牛骑士用力一咬牙，“撤！”

    影卒听到指令，做出了最后一次攻击尝试，然后撤退到犀牛骑士身边，两人边打边退，回到己方阵地。

    地心钻机破土而出，行动不便的盲猎在钻头的帮助下第一个钻进内舱。

    而这时，陈兴也发现了他们要逃跑的意图，朝蚁后大喊，“截住他们！”

    蚁后发出尖锐的虫鸣，蚁群的进攻变得愈发地疯狂。

    蚁群之中，突然闪现星星点点的蓝色光点。紧接着，地心钻机的外壳上爬满了虫子。定眼看去，都是家猫大小的变异白蚁，通体电光流动，让人头皮发麻。

    这种变异白蚁，正是拥有瞬移能力的“迅猛蚁”。

    这些迅猛蚁疯狂地撕咬着地心钻机，铁片碎渣四处飞散。

    “它们正在破坏钻机！”黑人钻头看得心惊胆战，大声求援。

    犀牛骑士见状，一声暴喝，浑身爆发出耀眼的蓝芒。

    只听见一声巨响，爬满钻机的迅猛蚁被巨大的冲击力震飞。但它们很快又传送回去，继续撕咬钻机外壳。

    “你们先上去，我负责断后！”

    犀牛骑士再次发动灵能震爆，驱散迅猛蚁。

    前方不断响起狂暴的嘶吼，那是灰岩巨熊最后的咆哮。

    在哥布林大军和蚁群的围攻下，一只只巨熊在哀嚎声中化作星沙，消散于空气。

    犀牛骑士看着最后一个同伴钻入内舱，猛地关上舱门！

    “队长！”

    “走！”

    犀牛骑士怒吼着，转身冲向蚁群。他明白，没有人断后，谁也走不了，所以他选择了牺牲。

    “灭了他！”

    面对拼死一搏的犀牛骑士，陈兴无法分心截击地心钻机，只能眼睁睁地看着它钻入土中。他心中怒火中烧，只好吧愤怒转移到对方身上。

    巨型蚁后高举虫镰，猛凿地面乱窜的“老鼠”。陈兴在旁边射击骚扰，可灵能子弹打在犀牛骑士的罐头铠甲上，碎成大片星沙，对方却毫发无损，连顿挫都做不到。

    陈兴微微一眯眼，眼球聚光，锁定目标，抡起手中巨斧。

    “给我下来！”

    瞬间九重奏发动，增强九倍力量。

    犀牛骑士只感到眼前一晃，一道身影闪现在他右侧，紧接着一股巨力拦腰袭来。

    犀牛骑士躲不开巨斧，整个人像炮弹般向后砸去。雷角犀牛刹不住，随着惯性朝前冲去。

    冲出数十米后，与宿主分离的雷角犀牛陷入了包围。

    “叽叽叽！”“哈拉！”

    尖锐的虫鸣伴随着哥布林的叫喊，将雷角犀牛淹没在潮水之中。

    另一边，摔在地上的犀牛骑士连续向后翻滚，然后重新站了起来。他的岩石盔甲极为坚固，即便被附加了九倍力量的巨斧劈中，也只受了一点儿轻伤。

    然而，他刚站起来，巨斧就迎头劈下。他双手交叉，硬扛了下来。速度不是他的优势，只能硬碰硬。

    可一波未平，一波又起。跟在巨斧后头的，是遮天盖日的巨型虫镰。

    “啪嚓！”

    虫镰结结实实地凿在犀牛骑士的胸口上，后者当场喷出一口血来。那厚重的盔甲上爬满裂纹，虫镰着片片开裂，流出莹绿的汁液。

    “呜呜呜，好痛啊，哥哥，苏娜的手好痛啊！”

    巨力之下，两败俱伤。

    苏娜一边哭喊着，一边抡起另一只虫镰，狠狠地凿了下去。虽然她很怕痛，但残酷的生存经历告诉她，只要敌人不死，就没有和平与安宁。

    “啪嚓！”

    虫镰开裂，犀牛骑士喷出一大口血来。

    连续两次重攻击，犀牛骑士的胸口深深地凹陷进去，里面不知断了多少根骨头，形状极为惨烈。

    只见他喘着粗气，挣扎着想要爬起来，却怎么也爬不起来。

    随着体力和灵能的衰竭，身上的圣域武装逐渐消失。

    陈兴走到犀牛骑士的身边，低头看着对方的眼睛，缓缓问道，“是谁派你来的？”

    犀牛骑士用尽全力，挤出一个轻蔑的笑容。

    “那就去死吧。”

    陈兴举起巨斧，用力劈下。犀牛骑士圆滚滚的脑袋掉了下来，死前睁大着眼睛，恶狠狠地盯着陈兴，仿佛到死也没有忘记自己的任务。

