    　　

    　　“老友，放心吧，小逸虽然走火入魔，但是暂时不会有性命之忧，我比你还在意他……”墨空文看出了林老头的担忧，说道。

    　　

    　　“我怕雪谷不会将那么容易将冰灵圣果卖给她们……”林老头说出了自己的担忧，毕竟当初林逸寻找火灵圣果，可是历尽了千辛万苦……

    　　

    　　“虽然有波折，但是最终的结果……应该是好的……”墨空文此刻正在掐指计算着什么，只不过说到这里，不由得“咦”了一声。

    　　

    　　“怎么了？”林老头心中一紧。

    　　

    　　“有结果，但是结果却并不圆满……”墨空文皱了皱眉：“莫非会有意外……”

    　　

    　　说到这里，墨空文的眼中划过一抹一闪而逝的担忧之色来。

    　　

    　　“意外？”林老头一愣。

    　　

    　　“没什么，或许是我判断错了……小逸的命格，我推算不出来……”墨空文摇了摇头，但是只有他自己心里清楚，自己的推算到底代表着什么！

    　　

    　　结果的不圆满，代表着的是有去无回，但是既然有了结果，证明林逸是没有事情的……那唯一的可能就是，这一次的雪谷之行，会有人牺牲。

    　　

    　　墨空文没有众人的生辰八字，无法推断出究竟谁会为此牺牲，但是却能推算出整件事情的因果发展。

    　　

    　　不过即使如此，他也无力改变什么，有时候，就算提前预知了结果，也改变不了什么。

    　　

    　　有些事情，就是命中注定，墨空文犹豫了一下，最终没有再说什么……

    　　

    　　他的目的很简单，只要林逸没有事情就好了，至于其他人，他没办法管，也没有能力去管，如果主人在这里，那一切都好说，但是现在……

    　　

    　　如果到时候林逸醒过来会怨恨他，他也没有办法，有因必有果，想要林逸平安无事，必然会付出一定的代价。

    　　

    　　林老头听出了墨空文的话中有话，但是他知道，墨空文如果不说，那他问了也是白问。

    　　

    　　“唉……”墨空文长叹了一口气，对林老头道：“多年没见了，一起喝两杯吧……”

    　　

    　　“好！”林老头虽然担心，但是也知道墨空文说林逸没事，那应该就是没事了。

    　　

    　　两个人转身走进了房间，林老头拿出了珍藏多年的好酒……

    　　

    　　而与此同时，隐藏雨家和隐藏赵家却是突然决裂了，而且两家之间的矛盾还在不停的激化，双方的二代子弟已经发生过数次的冲突，两家都有不同程度的受伤，虽然还没有人因此付出生命，但是看起来，也快了！

    　　

    　　但是雨家老祖作为隐藏世家仲裁协会的二长老，其他的隐藏世家也没有调停的权力，于是，事情就陷入了僵局……

    　　

    　　在隐藏世家仲裁协会的其他长老多次“商议”之下，决定使用那个久久没有使用过的通讯器，联系一下大长老，让他出面对隐藏雨家和隐藏赵家之间的矛盾进行调和！

    　　

    　　这个通讯器，是大长老临走的时候留下来的紧急通讯器，当初说的是，除非隐藏世家仲裁协会遇到了处理不了的麻烦，才可以使用通讯器，虽然现在因为两家的矛盾而使用有些小题大做，但是众人的主要目的却是想检验一下，大长老是不是还存在！

    　　

    　　要知道，大长老当初的年纪已经不小了，而且又是和那个人一起离开的，现在他们都一起没有了消息，还在不在人世间都不一定了，只是当初的余威尚在，让这些人谁也不敢当出头鸟，只能用这种方式试探来一下……

    　　

    　　右家老爷子和其他隐藏世家的老爷子围坐在会议桌前，大家一致决定让右家老爷子按下通讯器的按钮，因为除了隐藏雨家之外，隐藏右家的威望这些年是最高的了。

    　　

    　　右家老爷子也没有推脱，直接按下了通讯器上面的按钮，而通讯器上面的指示灯闪烁了几下，就变成了等待回应的状态……

    　　

    　　就在右家老爷子按下通讯器的同时，远在数万里之外的一间小屋子里，一具通讯设备的指示灯也闪烁了起来，并且发出了尖锐的警示声音……

    　　

    　　但是此刻，这这间屋子里，却空无一人，如果仔细观察的话，这屋子里面很整洁，应该是近期还有人居住过的样子，只是此刻没有人罢了。

    　　

    　　右家老爷子桌上的通讯器的等待指示灯闪烁了足有三分钟，终于熄灭了，只不过通讯器里面没有传来任何的反应。

    　　

    　　“呼……”几乎是在等待指示灯熄灭的一瞬间，会议桌前的所有隐藏世家的老爷子们同时都松了一口气，脸上露出了轻松无比的笑容……

    　　

    　　“看样子，没有人应答？”右家老爷子的心中也很开心，但是他是个小心谨慎的人，为了确认，还是再次按下了通讯器上的呼叫按钮……指示灯再次亮起，并且闪烁了起来……

    　　

    　　众人的呼吸再次变得紧张起来，所有人都目不转睛的看着眼前的通讯器，只不过通讯器上面的等待指示灯再次在三分钟后熄灭掉了，可以肯定，对方确实没有应答。

    　　

    　　“还是没有反应？”皮家老爷子有些迟疑，也有些惊喜的问道。

    　　

    　　“恐怕是没有……”右家老爷子点了点头：“不过为了小心起见，咱们明天和后天再呼叫一下试试，如果还是没有人回应，那就基本上可以肯定，大长老当年也和那个人一起离开了……和那些天阶高手们都走了，我们再没有束缚了……”

    　　

    　　“不错，不过上古门派，会不会对我们进行压制？”皮家老爷子问的，也是大家最为关心的问题！

    　　

    　　大家都知道，隐藏右家上面应该有天丹门支持的影子，不然隐藏右家也不能在短短的十年间，右家老爷子不但晋升为天阶高手，家族中炼丹方面也取得了很大的成就，隐隐有赶上隐藏雨家的趋势！

    　　

    　　所以也唯有隐藏右家可以知道上古门派的心思，如果上古门派存心想要打压隐藏世家，那么就算大长老没有了消息，面对庞大的上古门派，这些隐藏世家也是不敢有所异动的……<!---->

