
等到众人发现杨家大夫人不见的时候，她已经将符水给杨家大公子喂了几口了。

众人也没想到她会如此，杨家大公子呛到了，狠狠的咳嗽了两声，听着好似肺都要咳出来一样。

“修儿啊，你好些了吗？”杨家大夫人一脸纠结的问道。

众人都不知道该怎么做了，他们也不知道该阻止，还是该任由她这么继续下去。

而宁茉最直接，一把将碗给抢了过来，摔在了地上。

“无知！蠢货！”宁茉指着杨家大夫人的鼻子如此骂。

在宁茉看来，这根本就不是爱，这就是可怕的固执。

自己要做的事情，便是明知道是错的还是要做，有这样的母亲，她突然有点同情这个杨家大公子了。

“你，你敢骂我！”杨家大夫人一脸的不敢相信。

“你儿子都要死了，你还有心情关心我是不是骂了你，你可真是疼爱他啊。”

宁茉淡淡的嘲讽，这让屋子里人的表情都有些不自在。虽然看起来宁茉很嚣张，但是大夫人做的，也的确是让人无法理解。

“母亲。”杨家大公子突然开口，他用瘦弱的手拦着杨家大夫人让她不要争吵。

他也是才清醒了过来，也知道自己喝了什么。

符水，他是一直反对这么做的。

只是他最近身体越来越不好，整个人昏昏沉沉的竟然无力阻止，让母亲趁机做了这样的事情。

“修哥，你觉得好些了吗？”杨家大夫人这么问道，那杨茂修看着她，而后温柔的笑了笑。

但是只是笑了笑，却没有回答问题。

“母亲，这位姑娘不是故意的，母亲不要计较了。”杨茂修这么无力的说道。

宁茉没想到，杨家大公子清醒过来之后第一件事情竟然是为了给自己求情，这人看起来脾气也是极好的。

“咳咳，呕……”

才说了几句话，这位杨家大公子就干呕了起来，符水倒是吐出来大半。

一阵折腾，脸色变得惨白，而后便捂着腹部一脸的痛苦。身子颤抖着，虚弱的都不能说话了。

“修哥，你怎么了！你不要吓我啊。”那杨家大夫人这么喊着。

宁茉咬牙，这人若是死了，自己这任务就算是失败了，所以说，她现在连幸灾乐祸的资格都没有。

不过那些符水吐出来不少，这也是好事。

道士一见不好就要跑，被福子一把抓住了。

“别杀我，我不是要害他的，我只是为了骗点银子，这真不怪我啊。”道士很后悔，贪财了。

众人看着杨家大夫人，看看，果然是被骗了。

‘叮咚，扫描目标身体十分虚弱，必须现在采取措施。’

系统这么说宁茉无奈，她也知道要采取措施，关键是怎么采取？

郎中是在杨家常住的，片刻功夫到了，诊脉之后无奈叹息，说是自己无力回天了，让准备丧事。

一时之间屋子里乱成了一团，宁茉看着杨茂修，其实也是个可怜孩子。听到自己要死了，他脸色很平静，甚至还笑了笑。

宁茉有点心酸，走了过去，静静的看了杨茂修一眼。

别的人没注意，但是周明宣一直盯着宁茉，看她如此没有阻止，他也好奇，宁茉会做什么。

宁茉轻轻的碰了一下杨茂修的脉搏，他一睁眼，便对上了一双明亮的眼睛。那眼睛里有些同情，有些无奈，有些后悔和自责，这让他的心微微一暖。

“没关系的，这不是你的错。”

宁茉没想到杨茂修会突然说话，她看了他一眼，而后问道：“想要活着吗？”

杨茂修：……

“想啊，虽然病了多年，但是我还是想要好好的活着。”说完了再次咳嗽了起来。

众人看着宁茉，好似盯着最后的希望。那道士被抓了，但是只能泄愤，若是想要救人，或许只能指望着宁茉。

“宁姑娘，我求你，救救我的儿子，我错了，我不该得罪你，我给你赔礼。”

杨家大夫人噗通一下跪倒在宁茉面前，宁茉却只是冷眼看着她。

周明宣看着宁茉，他觉得宁茉表现的很好。虽然杨家大夫人这么做情有可原，但是对宁茉而言，她如此举动，不仅是逼迫，还是伤害，若是传扬出去，对宁茉名声不好。

“我若是能救，你不用跪下我也会救，若是不能，你跪死了也是无用。”

宁茉这么冷声说道，知府夫人马上就将杨家大夫人搀扶起来，不能惹怒了宁茉，至少现在不能。

‘叮咚，系统扫描完成，主人，现在病人情况很不乐观，系统推荐主人购买治疗套餐。’

‘到底是什么情况？’

‘病人本身心脏畸形，有严重的心脏疾病，再加上长期服用慢性毒药，所以身体严重虚弱。’

‘毒药？这杨家这么危险吗？’

‘主人不要怂，想想你的一千两黄金。’

‘我这个人做事情不是为了钱。’

‘没错，您还为了积分。’

宁茉：……

‘本系统推荐主人购买治疗套餐，套餐价格更便宜哦。’

宁茉没想到，系统还跟自己玩套路，套餐价格更便宜？

她看了一眼，上面是三种药物：十全大补丹+保心丸+解毒丹。

好吧，听起来就不是一般的药物，但是这个价格，三种药物要92个积分。

‘我没那么多的积分。’宁茉有那么一点点的心疼。

‘叮咚，恭喜主人完成路见不平任务，成功解救杏花，奖励30积分，奖励随机抽奖机会一次。主人，现在积分够了。’

宁茉：……

‘主人，您成功救了杨茂修之后还会有30个积分，还有一千两黄金，不亏啊！’

宁茉竟然有种它说的很有道理的感觉。

‘药到病除？’

‘药到病除，那个护心丸和十全大补丸需要长期服用，不过主人不用担心，本系统货源充足。’

宁茉牙疼，也就是说，未来自己还要源源不断的给杨家供货。

罢了，就当给自己找个靠山吧，虽然杨家大夫人不靠谱，但是杨家，还是靠谱的。

“人我会救，但是能不能救活，看他的运气。”宁茉这么说道，一张小脸绷紧了。

众人犹豫，宁茉看起来太小了，怎么也不像是个神医。

“好，我同意。”杨茂修一脸惨白，自己做了决定。

众人不说话了，说到底这是杨茂修自己的命，而且，他们现在也是死马当成活马医了。

成了，他们杨家大房还有传承之人，不成，也不会比现在更惨了。

“如此，就麻烦宁姑娘了，不管结果如何，我们杨家绝对不会怪责姑娘，还请姑娘出手相救！”杨家三老爷拍板说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058219"  chaptername="第二十三章  我想活">加入书签</a>
</div>
