    李新年沉默了一会儿，说道：“秦时月当时问我，为什么跟戴山有关系的女人都围着我转，她还特别提到了谢新玲。”

    如兰呆呆楞了一下，奇怪道：“秦时月为什么会这么说？除了谢新玲之外，还有戴山的哪个女人围着你转？”

    李新年顿时有点后悔，迟疑了一会儿，嘟囔道：“不是还有小雪吗？”

    如兰嗔道：“小雪是戴山的老婆，是你的大姨子，围着你转有什么奇怪呢？”顿了一下，盯着李新年问道：“你老实说，你还跟戴山的什么女人有来往？”

    李新年闷着头不出声。

    如兰瞪着李新年说道：“我先前说什么来着？今天我们要开诚布公地淡淡，我都不打算再隐瞒你什么，你还有必要遮遮掩掩吗？你说，你究竟还跟戴山的什么女人有交往，否则秦时月不可能提出这种质疑。”

    李新年原本不打算暴露余小曼和戴山的关系，可既然连秦时月都已经知道了，他觉得瞒着如兰也没什么意义，既然戴山和如兰是亲戚，那余小曼的孩子还是她的外甥呢。

    如兰见李新年不出声，越发好奇了，催促道：“你怎么不说话？见不得人吗？”

    李新年嘟囔道：“这有什么见不得人的？其实我也是刚知道不久，以前做梦也没想到她会跟戴山有一腿。”

    “究竟是谁？”如兰瞪着李新年问道。

    李新年瞥了如兰一眼，说道：“严格说来，你还要叫她一声舅母呢。”

    如兰嗔道：“你少瞎扯，究竟是什么女人？”

    李新年只好一脸不情愿地说道：“余小曼。”

    很显然，如兰也没想到余小曼竟然会跟戴山有一腿，怔怔楞了一会儿，惊讶道：“难道是余小曼告诉你的？”

    李新年摇摇头，说道：“实际上警察早就发现余小曼的儿子不是徐世军的种，可余小曼谎话连篇，找个死人做挡箭牌，我还专门为了这件事私下查过，结果也没查出什么名堂。

    对了，你不是认识童莉吗？她最早销售毛竹园的产品，你应该也知道她其实就是赵卓的马子吧。

    其实童莉以前和余小曼一起在魅力金座夜总会坐过台，并且跟赵卓、戴山、焦友军私下来往，前不久童莉被秦时月他们抓了，她供出了戴山和余小曼的关系。”

    如兰盯着李新年好一阵没出声，最后问道：“余小曼那孩子是戴山的？”

    李新年嘟囔道：“虽然还没有最后确定，但基本上可以断定你又多了一个外甥，实际上余小曼自己已经跟我承认了。”

    如兰呆呆楞了一会儿，感叹道：“你们哥俩还真有缘啊，连女人都不分彼此。”

    李新年瞥了一眼如兰，说道：“我觉得秦时月会不会也怀疑你也跟戴山有一腿，否则，你为什么会冒着这么大的风险让戴山藏在毛竹园呢？”

    如兰哼了一声道：“应该是你自己心里有这种龌龊的想法吧？”

    李新年问道：“那你是什么时候知道戴山和韩寿是同父异母的兄弟？”

    如兰说道：“就是戴山案发的时候，实际上戴山从检察院的人手里逃跑之后也不敢随便跟什么人联系。

    即便他信得过小雪和你，也不敢跟你们联系，因为他知道你们应该是警方最早的关注目标，反倒是他跟韩寿的关系还没人知道。

    所以他联系了韩寿，然后韩寿当天晚上偷偷把他送到了毛竹园。

    说实话，即便戴山是小雪的丈夫，同时也是毛竹园的熟人，如果不是我奶奶透露他是我舅舅的话，我也不会同意让他躲在毛竹园。”

    李新年惊讶道：“怎么？搞了半天是你奶奶同意让戴山藏在了毛竹园？”

    顿了一下，又愤愤道：“既然这样，你奶奶怎么后来把气撒在我身上？好像是我把警察引到毛竹园来似的，并且还禁止我再去毛竹园。”

    如兰嗔道：“你别不知好歹，我奶奶这是为了你好，实际上我奶奶也只同意暂时让戴山躲几天，然后就让他离开。

    她生气的是我没有征得她同意就安排你们两个私下见面，并且泄露了消息，搞得警察上门来调查，并且还逼的我承认跟你有特殊关系。”

    李新年呆呆楞了一下，随即点点头，说道：“我一直奇怪戴山为什么会跑去开元县的青龙观躲藏，当初还以为是我老丈人暗中指点呢。

    现在看来多半是你奶奶悄悄给老戴提供了这个藏身之地，因为你奶奶应该跟纯阳先生也是老熟人了。”

    如兰没有反驳，沉默了一会儿，说道：“我奶奶确实和戴山私下谈过，我也不知道他们都说了什么，戴山走的时候也没有跟我说过要去什么地方。

    不过，戴山究竟是受到谁的指点去了青龙观并不重要，重要的是警察怎么会知道戴山藏在青龙观？”

    李新年楞了一下，惊讶道：“怎么？难道你怀疑有人出卖了他？”

    如兰反问道：“你觉得没有这种可能性？他在你那里躲了一年都没出事，怎么突然就被抓了？”

    李新年疑惑道：“也许是戴山自己不小心暴露了，毕竟在青龙观藏了一年都没出事，他可能自己麻痹大意了，当然，也许是道观里的哪个道士出卖了他。”

    如兰缓缓摇摇头，说道：“这两种可能性都不大。”

    李新年疑惑道：“戴山在青龙观藏身除了你奶奶之外还有谁知道？也许韩寿知道，可韩寿还不至于出卖自己的兄弟吧？”

    如兰缓缓摇摇头，若有所思地说道：“我估摸着戴山在青龙观最终没有忍受得住寂寞，暗中偷偷跟以前的某个女人取得了联系。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“就算他无聊的时候有可能跟某个女人联系，但他还不至于愚蠢到把自己的藏身之地也坦诚相告吧，除非这个女人是他妈。”

    如兰小声道：“如果这个女人跟警察暗中有联系的话，只要联系的次数足够多，警察就能找到戴山的藏身之地。”

    李新年一脸吃惊的样子，好一阵没出声，最后低声道：“确实有个女人一直跟戴山暗中有联系，不过，她不应该会跟警察串通一气抓戴山吧？这对她没什么好处啊。”

    “你是说余小曼？”如兰一脸警觉地说道。

    李新年急忙摇摇头，说道：“不是余小曼，而是谢新玲，实不相瞒，她曾经替戴山给我传过话。

    上次从开元县回来之后为了验证戴山是否被抓，我还让她给戴山发过消息，只不过戴山最终都没有回信，实际上那时候他已经被抓了。”

    顿了一下，又疑惑道：“怎么？难道你不知道谢新玲一直暗中和戴山有联系？”

    如兰点点头，说道：“这事我知道，实际上玲子不是在替戴山传话，而是在替我给你传话。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即好像明白了如兰这句话的意思，吃惊地瞪着如兰大声质问道：“你，你说什么？你让谢新玲给我传话？”

    如兰波澜不惊地点点头，说道：“我只是想验证一下你是不是暗中一直跟戴山有联系。”

    李新年盯着如兰喘了一会儿，愤愤道：“没想到你们姐妹暗中把我当傻逼一样耍，你究竟是什么意思？”

    如兰反问道：“你觉得我是在耍你？难道你不明白我的一番苦心？”

    李新年气愤道：“什么苦心？无非是信不过老子而已。”

    如兰并没有回应李新年的愤怒，淡淡地说道：“自从我奶奶去世之后，毛竹园群龙无首，我那个姐夫又虎视眈眈，所以，我必须物色一个能够出头露面的合作伙伴。

    可把家里这些表哥表妹扳着手指头数了一遍，也找不到一个合适的人，倒是小雪一直推荐你，他认为你是个人才，人品也不错，应该能够担当大任。

    问题是我对你并不了解，在你来毛竹园看病之前我们也没什么交往，所以，我自然要了解一下你的底细，如果让我发现你暗中觊觎戴山的赃款的话，我们之间就不可能有合作。”

    顿了一下，又问道：“对了，你应该还保存着戴山临走之前交给你的那把钥匙吧？”

    李新年一愣，随即胀红了脸，愤愤道：“怎么？那把钥匙也是你试探我的把戏？”

    如兰笑道：“我很欣慰你没有用上这把钥匙，我当初还以为你会忍不住跑去银行取出戴山的股票凭证呢。”

    李新年怔怔楞了一会儿，问道：“你的意思压根就不存在这些股票？”

    如兰摇摇头，说道：“戴山手里确实有股票，凭证就藏在银行的保险柜里，他被抓之后不是已经交代了这笔赃款吗？不过，他的那只保险箱用你这把钥匙肯定打不开。”

    李新年盯着如兰愤愤地注视了一会儿，说道：“可我老婆看过那把钥匙，她说确实是银行保险柜的钥匙。”

    如兰点点头，说道：“你老婆说的没错，确实是银行保险箱的钥匙，并且也确实存在这么一个保险柜，只不过这个保险柜是我的，而不是戴山的。”

    李新年呼哧呼哧喘了一会儿，摸出一支烟颤抖着点上了，深深吸了一口，说道：“就算是给自己选女婿也没必要用这种手段考验我吧？”

    如兰哼了一声道：“这可比选女婿复杂多了，女婿选错了可以换，如果在这件事上看走了眼，后果不堪设想呢。

    我奶奶经常跟我说，千万不能看错了人，否则就必须付出代价，她就是因为看错了人，所以这辈子都受人牵制。”

    “她看错了谁？”李新年疑惑道。

    如兰迟疑了一会儿，说道：“还有谁？就是你的老丈人顾百里。”

    李新年惊讶的正想开口，如兰马上摆摆手阻止了他，说道：“这件事咱们稍后再谈。”

    李新年楞了一会儿，怏怏道：“这么说如果我当初去银行打开了保险柜的话，你那就没有我们的今天了？”

    如兰哼了一声道：“实际上你也没法凭那把钥匙就打开保险箱，如果你那么做了的话，就永远别想走进毛竹园的大门。”

    顿了一下，又安慰道：“你也没必要恼羞成怒，那把钥匙确实是我让戴山故意编了个故事试探你。

    但保险柜里存放的东西可比戴山的赃款更值钱，如果你愿意的话，随时都可以去打开保险柜，并且取出里面的东西，那些东西从今以后就交给你了。”

    李新年一听，吃惊道：“里面有什么东西？”

    如兰没有马上回答李新年的问题，而是问道：“你觉得我奶奶留下的那些药方值不值钱？”

    李新年一听，顿时兴奋起来，急忙道：“怎么？难道你已经决定把你奶奶的那些药方给我了？”

    如兰缓缓摇摇头，说道：“保险柜里不是我奶奶的药方，但比我奶奶的药方更珍贵，其实赵源一直想要的并不仅仅是我奶奶的遗产，而是保险柜里的东西。”

    李新年一脸狐疑道：“究竟是什么东西？”

