    “圣主。”

    蓝博士念叨着许凡的名号，受到伽马血清的影响，他的脑神经比之前更加聪明。

    仅仅只听了一遍，他便记住了许凡的名字。

    不过……

    蓝博士看了看四周。

    整个至圣所华丽的就像是一座宫殿，给了一种十分古典的即视感。

    如果能生活在这里，自然是让他身心愉悦。

    可若是在这里进行伽马血清的研究，那缺少的东西属实是太多了。

    “圣主……”

    蓝博士深吸一口气，将自己的顾虑讲了出来。

    他虽然有聪明头脑，但若是没有实验仪器，就算他再怎么聪明，也是无济于事。

    可经过百老汇事件以后，他实验室里的那些东西，全部毁于一旦。

    不过这也不是最重要的。

    最重要的是，他没办法凭空制造出伽马血清。

    他需要班纳博士的血液样本，才能复制出带有伽马能量的血清。

    可班纳博士寄来的血液样本，还有之前复制出的伽马血清。

    也都和他的实验室一样，毁于一旦。

    “虽说我现在的身体里，拥有部分伽马血清，但……”

    蓝博士不免露出一副为难的表情。

    他的确是受到伽马血清的影响，才变异成了这幅模样。

    可与布朗斯基不同。

    布朗斯基是注射了百分之四十四伽马含量的血清后，变身成的憎恶。

    而从额头伤口流进自己大脑的血清，充其量不过几滴而已。

    经过身体细胞的稀释。

    即便是成功复制出来了，其伽马含量也不会超过百分之五。

    效果可能连布朗斯基之前注射过的超级血清都比不上。

    至于这几个问题，蓝博士没有丝毫隐瞒。

    全都一五一十的说了出来。

    “这个没什么大不了的。”

    许凡听完点了点头，然后将金并的电话号码交给了蓝博士。

    无论怎么说，金并都是地狱厨房的地下皇帝。

    手里的财富尽管比不上托尼·斯塔克这个军火商，可在全球范围内也是拥有多家合法企业的商人。

    身价起码有个两三百亿。

    要不然的话，许凡也不会让他砸钱去竞选市长。

    只要不是托尼那种级别的神豪，论烧钱运动，恐怕还真没几个人会是金并的对手。

    所以了……

    不管蓝博士需要什么样的实验仪器。

    金兵那边都能轻松搞定。

    很快，当着许凡的面，蓝博士便拨通了金并的电话。

    “哈喽，我是蓝博士。”

    “是圣主让我找你的，他就在我旁边。”

    起初接到蓝博士的电话，听到他的声音，金并还不仅皱起了眉头，心想蓝博士是什么鬼。

    但紧接着，当他听到圣主这个名字的时候，神经立马变得紧张起来。

    “我需要一些实验仪器，圣主说你会帮我搞定他们的。”

    “没问题，你需要什么？”金并不敢怠慢，一边询问蓝博士具体需要那些东西，一边让司机递给自己纸和笔。

    既然是圣主需要的东西，那就没什么好说的，金并将蓝博士所需要的器材一一记。

    并向他进行许诺，最多一个星期的时间，他就会把蓝博士需要的器材全部送到至圣所去。

    得到金并的肯定回答后，蓝博士的心里也是激动万分。

    回想起自己的过去。

    他可是花了十几年的光阴，才建立起自己的实验室。

    可对于金并这种人来说，区区一个实验室。

    搭建速度不过是以天为单位。

    果然……

    有钱的感觉真好。

    交代完自己所需要的东西后，蓝博士才挂断了与金并的通话。

    心里开始期待金并许诺的器材。

    不过，仅仅只有一个实验室远远不过。

    若是没有足够的伽马血清，饶是蓝博士也不能顺利展开研究。

    必须要……

    把浩克弄到手。

    想到这，许凡稍微活动了一下筋骨。

    在夺取其他恶魔的魔气之前，就拿浩克来试一试自己的力量吧。

    许凡再次拿出手中的悬戒，抬手对准了前方。

    “圣主？”注意到许凡脸上的认真，蓝博士忽然想起来。

    自己之所以会来到这个如宫殿一般的大厅。

    就是有一扇空间虫洞开在了自己面前。

    既然许凡能用这样的方法找到自己的位置。

    那自然可以故技重施，找出班纳博士的下落了。

    是啊。

    蓝博士恍然大悟。

    难怪许凡会在这件事上如此的胸有成竹。

    不过……

    蓝博士的心情多少有一些忐忑。

    因为有一件事他没有告诉许凡，那便是自己在把布朗斯基变成憎恶之前，曾将“解药”注射进了班纳博士的体内。

    虽说他也不确定那种解药是否真的能消灭浩克，但万一浩克被消灭。

    那班纳体内的伽马能量，自然也会消失。

    万一自己的解药真的奏效了。

    那岂不是把自己坑了？

    当然……

    许凡对此毫不担心。

    无论怎么说他都是穿越者，对漫威世界有着一定程度的了解。

    蓝博士所谓的解药根本毫无作用。

    并且……

    也正是因为许凡对这些超级英雄有所了解，他才能顺利的打开传送门。

    因为按照设定，施法者必须要先想象出对方的样貌，或者是另一边的风景，才能顺利的打开传送门。

    许凡先是想象了一下《无敌浩克》版本的班纳博士。

    然后旋转手臂。

    可惜火光并没有出现。

    于是，许凡又想象起复仇者联盟版本的班纳博士。

    霎时间，在他和蓝博士的视线前方，果真出现了橘黄色的火光。

    火光一点点壮大，从中显现出了另一边的风景。

    那是一片沉浸在夜幕之下的森林。

    没有灯光，没有烟火。

    只有一抹皎洁的月光洒落下来。

    而许凡，以及蓝博士，也很快注意到了一个穿着黑色裤衩的男人，此时正蜷缩在一个山洞里。

    顶多是用一些杂草，遮盖住了自己的身体。

    正是……

    班纳博士。

    “找到了。”

    许凡半眯着双眼，一眼认出了此人的身份。

    “班纳博士。”再次见到这位网友，蓝博士也死忍不住念叨起了他的名字。

    熟悉的声音，以及出现在夜幕下的火光，很快便吸引了班纳博士的注意。

    他皱起眉头，下意识坐起身来，朝着光亮望去。

    一对诡异的组合，映入了他的眼帘。

