    接了岑思娴口中那个所谓的有趣老案子，我就挂了电话，详细的内容我们约到了明天见面后详谈，反正是一个拖了好多年头的老案子，我们也不必赶时间。

    接了这案子后，我就必须把所有人聚集到一起开上一个动员会，自从金丹在荞麦石碾的案子中舍生取义，我们这个小集团的气氛就变得特别的低沉，再也没有了以前的欢乐和生机。

    大家坐好之后，我咳嗽了几声道：“下面开个会。”

    听到我说要开会，林森和徐若卉就皱皱眉头，显然不知道我要搞什么鬼，小和尚贠婺搬来一个小马扎然后乖乖坐好等我训话。

    梦梦无精打采地爬在徐若卉的腿上，安安学着梦梦的模样，无精打采地爬在梦梦的肚皮上。

    竹谣躲在我书包里不肯出来，我喊了它好几次，它才慢悠悠地飘出来。

    看着大家的样子，我原本想了一堆的话，却忽然不知道说什么好了，过了一会儿我只能“唉”的叹一口气，然后坐到沙发上不说话了。

    林森问我：“初一，不是开会吗？是说明天案子的事儿吗？”

    我摇头道：“案子的事儿我还不知道什么情况，没法给你们讲，我要说的不是这个，是咱们之间气氛的事儿，金丹的事儿我也很悲痛，可我不能让这种悲痛在我们之间继续存在下去，在这样下去活人都要变成死人了。”

    我越说声音越大，我说到后面的时候梦梦忽然从徐若卉的腿上坐起来，然后跳到茶几道：“梦梦不要你们死，不允许你们再死了。”

    说完梦梦的小眼珠“哗哗”地就往下流泪了。

    我看着梦梦道：“笨兔子，你给我听好了，金丹是为了你死的，它是为了让你快乐的活着，如果你做不到快乐，那你就是对不起金丹，明白吗？”

    梦梦愣了一下，然后努力去收住自己的眼泪，它那有些笨拙的样子甚是可爱，让人有点心疼。

    接着我又转头对竹谣道：“还有你，我知道你和金丹的情感最为特殊，可你的悲伤也换不回金丹的存在，难不成之后的日子，你就准备消沉下去？你准备让我们所有的人都跟着你悲伤，然后在抑郁中度过余生吗？”

    竹谣摇头，然后身上的触手飘了几下，它那触手漂浮的节奏让人看了都不禁有些悲伤。

    我又看了看安安：“还有你，笨安安，你学什么不好，偏偏学人家哭，你不会学点开心的吗？”

    就在我刚数落完安安的时候，梦梦忽然跳到我的书包旁边，从里面翻出霸王叉然后跳到安安的跟前指着我道：“笨初一，我不准你欺负安安，不准你说安安笨，你光说我们，你自己呢，你每天还不是愁眉苦脸的，我们这么不高兴还不都是你害的，笨初一！”

    “对，笨初一，你老说我们，你也是这样！”竹谣也是跟着说到。

    安安看了看梦梦，又看了看竹谣，便从茶几上一个碗里拿出一个汤匙，然后往前一挥指着我道：“对，笨初一。”

    “啪！”

    我感觉安安把汤匙里什么东西甩到我脸上来了。

    我看了看茶几上那个碗，是我刚才喝完粥还没来得及收起来的碗，这么说来，安安甩在我脸上的是粥里的米粒了？

    看到我被安安甩了一脸的米，一旁的徐若卉忍不住“噗”的就笑了出来，然后赶紧递给我抽纸道：“赶紧擦一擦吧，下次喝完粥记得把碗放到厨房去。”

    徐若卉这么一笑屋子里的气氛就好了很多，梦梦也是道了一句：“对，笨初一，最近老是臭着脸，还懒的不行，好几天不洗澡，臭的不行……”

    被兔子这么一说，我眉头一皱道：“哦，是吗，那你和竹谣跟我一起去洗吧……”

    我还没说完徐若卉站起来在我头上敲了一下道：“想得美？”

    贠婺看着我们这边嬉闹，也是双手合十道，微微一笑道了一句：“阿弥陀佛。”

    林森那边也是长出了一口气说：“我真怕你们从此一蹶不振呢，现在看来我的担心是多余的了。”

    虽然这个会开到后面有点和我想的不一样，可好在结果算是好的。

    接着我就好好地洗了一个澡，然后把这几天的晦气和臭气都除了一下，然后又跑出去给兔子卖了不少的水果，算是庆祝它重新恢复活力。

    梦梦吃了很多，小肚子鼓鼓的，害的几度认为它要被撑死了。

    至于梦梦吃了金丹之后，虽然身上的气势又强了不少，可感觉它距离渡劫成为魑王还有很长的一段路要走，它的外形上也没什么变化。

    另外这几天里还有一件事儿一直缠绕在我的心头，那就是散阳子和天道之力的事儿，我去医院看过唐二爷几次，也试着问了几次，可唐二爷却开始推脱，好像是改变了主意不想告诉我了。

    见唐二爷改变了心意我也不强求，毕竟我只是名义上的净古派掌门，实际的管理还是要交给唐二爷的。

    因为明天就要出案子了，所以这天晚上我又来看了唐二爷一次，给他交代了一下，我们近几天可能不能来看他的事儿。

    唐二爷道：“你尽管去吧，这里你都给我安排好了，也不用担心。”

    因为唐二爷和灵异分局有些关系，加上这次荞麦石碾一案中，灵异分局把所有的事儿都推到了净古派的身上，所以唐二爷在这边治疗也不用花什么钱，说是我安排的，倒不如说都是灵异分局给安排的。

    第二天一早吃了饭，我们正在等岑思娴来给我们讲案子的时候，我的手机就响了，是一个苏州的号码，我当时愣了一下，下意识就想到了龙家。

    也想到了这次荞麦石碾的案子，龙家还没有付钱给我的事儿，虽然这案子我答应的很快，可在我们去北方的路上，龙万山也替龙家承诺了我们一笔七位数的报酬。

    接了电话龙万山第一句话就问我：“初一，最近怎样？”

    我下意识问：“账什么时候结一下啊？”

    龙万山愣了一下“哈哈”大笑道：“你小子不关心我的身体，反而先问我要钱，也太实在了吧？”

    我这才尴尬地问了他一句，伤势如何了，龙万山笑道：“有我哥哥在，还有家里那么多的好药，我的伤势没有大碍，初一我这次打电话向你道谢的，虽然那荞麦石碾中的巨龙我是得不到了，可这次我哥哥想要办的事儿却是全部办成了，你的任务也算是完成了，所以你的钱呢，今天应该就到账了。”

    听到这里我笑道：“这样啊，那是最好的了。”

    接着我有意无意地问了一些龙家那边的情况，包括龙万天的伤势，龙万山道：“我哥哥的伤想要完全恢复没那么容易，需要一段时间，不过现在算是和平时期，有的是时间给我哥哥恢复，不打紧。”

    又聊了几句，我就问龙万山还有什么事儿没，龙万山道：“初一，那我也不废话了，现在是秋天，还有三个多月过年，等着过年的时候，我想让你再陪我一起去出个案子。”

    我问是什么案子，为什么非要过年的时候出，他笑着说：“暂时保密，其实也不算出案子，我是想让你陪我去一个地方。”

    我好奇问什么地方，龙万山道：“现在不能告诉你，总之是一个好地方，不会有危险，说不定还会有奇遇呢。”

    被龙万山说的我心里更加好奇了，又追问了几次，他就是不肯说，我只好放弃。

    挂了和龙万山的电话没多久，就听见有人敲门，开门之后就看到岑思娴和小舞站在门外。

    此时我们屋里的气氛已经活跃多了，兔子、竹谣和安安在沙发上玩耍，把岑思娴请进来后，我就把梦梦它们赶下了沙发。

    梦梦有些不服气对着我鼓鼓腮帮子做了一个鬼脸。

    岑思娴在坐下之后，往桌子上扔了一个牛皮袋子道：“这里面有几张老照片，你们先看一下，纸质的资料因为某些原因我没有带，一会儿我口述给你们。”

    我打开牛皮袋子翻出几张已经有些泛黄的彩色照片来，照片是一个朱红的书案上摆着一尊地藏王菩萨像。

    菩萨像的旁边还站着一个年轻的女子，穿着碎花的连衣裙，看样子她是在和那个菩萨像合影。

    第二张照片是一口棺材，旁边站着七八个人，他们穿着各异，手上带着手套，有些还带着口罩，看样子这是一张古墓挖掘现场的图。

    第三张图片是一口瓮，瓮里露出半截脑袋来，那脑袋是一具干尸的脑袋。

    第四张照片是俯拍的，拍那瓮里坐着干尸的情况，他穿着袈裟，看样子是一个在瓮中坐化的僧侣。

    除了这四张照片，便再没有其他的了。

    我看了一会儿就道：“这四张照片看着好像有点关联，坐化的和尚，棺材，佛家的地藏王菩萨像，可到底是什么关系，我又说不上来。”

    岑思娴道：“那地藏王菩萨像和瓮中坐化的高僧，以及那口大棺材一起出土的，只不过……”

