
‘轰隆，轰隆，轰隆’

火车的滚轮声在夜色里蔓延开来，在并不算明亮的路灯照耀下，维多利亚跟随着阿卡多来到了一个几乎陌生的街区。

如果不是周围还能看到拿着手机的人，她都开始怀疑自己是不是还在二十世纪的伦敦。

这里的一切都那么的复古，就好像城市的建设一直没有影响到这里一样。

而在阿卡多的带领下，很快两个人影就来到了这个被遗忘的街区某个火车轨道桥洞的内里，这里链接着四通八达的地下轨道，还有很多下水道枢纽也集结在这里。

几乎是一走近这里，就看到了一群蝙蝠和老鼠猛地散开。

只不过和寻常的蝙蝠与老鼠极为怕人靠近不同。

在发现了这两个生物没有任何的体温后，逃窜的蝙蝠和老鼠又开始在阴影里集结在了一起，尤其是那些老鼠竟然还在黑暗里透露出了红色的眼芒。

“这些老鼠...”

不知道是不是因为阿卡多的提醒，维多利亚感觉到自己的嗅觉正越来越灵敏，竟然从那些老鼠的身上发现了一些极为熟悉的气味。

那是她遇到一次后，就再也不会忘记的味道。

...食尸鬼的味道！

“看来它们吃了一些消化不良的东西...”

阿卡多没有解放什么，仅仅是凭借着上位的血脉，一个个老鼠竟然就在那黑暗里爆体开来，很快血腥味就充斥在了这个桥洞之中。

而面露震惊的维多利亚这个时候才注意到，在那些黑暗的鼠群底下，竟然有一个已经被啃噬得已经显露出半具白骨的身体。

“它这是...”

“食尸鬼的味道！”

“可为什么食尸鬼会死在这里？”

很快就分辨了一下，维多利亚就已经知道这具尸体的身份，更加让她惊异的是，一只食尸鬼竟然就这么倒在了一个寂寂无名的桥洞内。

要知道虽然这些食尸鬼没有任何的理智，但是对于正常人来说也是无法力敌的存在。

怎么可能就被这么轻易的被老鼠啃食？

“主人，这是有人下手了？”

转过头去，却看到阿卡多已经走到了那桥洞的深处。

血红色的外套与礼貌下，那张苍白消瘦的面容露出了一丝癫狂的笑容。

“人？未必是人，这种气味，或许是有什么同行进入狩猎了！”

“有意思，太有意思了！”

...

夜深人静的午夜，一个身穿大衣，嘴里不断喷吐着酒气的大汉，跌跌撞撞的在路上走着。

昏黄的路灯下，他仿佛有些吃力的抬起头看了看周围，嘟囔了几句什么话，又继续往前走。

而在不远处，一个人影眼瞳里透漏着殷红，仿佛看到了什么诱人的美味。

不过这个隐藏在黑暗里的人影，似乎非常的有耐心，直到那个大汉拐弯彻底的进入了一个连路灯都没有的角落后，这才终于慢慢的走了出来。

这是一个穿着体贴西装，模样好似极为绅士的中年男子。

待着白色的手套，一副衣着得体，上流社会人的打扮。

只是在这个时间点，他的出现好像和周围的环境格格不入，而他露出微笑后，显出的四颗利齿更是代表了他隐藏下的身份。

“怎么，怎么一股臭味...”

摇摇晃晃就好像要倒地的大汉忽然半蹲下，好像要干呕一样，不断的向前倾倒。

而那粗壮充满了生命力的脖颈，也暴露在了背后那个中年男人的眼中，一瞬间嗜血的**就淹没了理智，眼中的瞳孔被染上了红色。

唾液疯狂的分泌着，代表了他对于鲜活生命的渴求。

只是在一瞬间，中年男子的身影就消失在了原地，仿佛一颗皮球迅速的在空气里划过一道弧线，然后就落在了那大汉的脖颈旁边。

犹如捕获到猎物的饿狼，没有任何迟疑的四颗利齿直接尽没了那滚涌着滚烫液体的脖颈，就在他开始吸收那甘美的食物的时候。

从口腔内传出的剧烈疼痛就覆盖了他的神经！

‘咳咳！！’

因为鲜血逆灌涌，而无法发出声音的喉咙，也被一支强有力的手臂牢牢抓住，任由他那远超常人的力量挣扎也无济于事。

而一柄仿佛透漏着光芒的铳剑，直接穿过了中年男子的口腔，而且还在不断的发力向下，要割开他的喉咙。

那原本醉醺醺的大汉，也在这个时候，露出了他的面容，镜框下是看不到眼睛的五官，粗犷的面容充满了北欧人的气质。

利落的短发，还有那戴在脖颈间的十字架，更是表露了他的不简单。

“愿天上的父，原谅你的罪孽。”

“阿门！”

祷告一般的祝词落下，利落的挥刃直接把这个非人的异类的喉咙斩断。

附着着祝福圣力的刀刃，拥有这些垃圾货色根本无法阻止的力量，很快这一个非人的异类，就流淌出了腥臭的鲜血，然后一部分血液沸腾着蒸发。

原本充实的身体，也在这一刻变得干瘪且臭不可闻。

“又是这样...”

“明明不是那些吸血的杂碎，又有理智，像极了食尸鬼，又不是食尸鬼...”

“这到底是什么鬼东西。”

大汉站起身来，酒气熏天的外衣脱掉露出了内里的神父服，立领修身，却让他那更加不可一世的强壮身体展露出来。

磅礴的力量，好似可以撕碎一切。

作为梵蒂冈机关‘背叛者十三科’专门针对异类的王牌，亚历山大·安德森神父，在国际上是赫赫有名的异类猎手。

是使用超越科学的技术改造身体的再生人，外号‘杀手’、‘斩首刑警’、‘再生者’、‘天使之尘’、‘铳剑神父’。

众所周知，只有叫错的名字，没有叫错的外号，就可以知道这位身材壮硕的神父，到底是个什么性格了。

只是做事情再直接，他也察觉到自己这段时间对手的不对劲。

在将情报传回去后，却没有得到任何的回应，这不得不让安德森神父怀疑，梵蒂冈那边是不是已经发现了什么，但还在犹豫之中。

经历的事情多了，哪怕只是一柄利刃，也有自己的经验。

他能察觉到这一连串事情，尤其是在伦敦忽然增多的这些吸血杂碎背后，有着一张已经铺开的大网。

‘不过也暂时不关我的事了。’

看了一眼地上的尸体，安德森神父没有停留的想法。

就在转身之际，一个略带趣味和兴奋的压抑声音响起。

“在我的地盘抢了猎物就要走...”

“梵蒂冈的家伙，什么时候这么没**了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70516772"  chaptername="第271章  黄昏预兆">加入书签</a>
</div>
