    丽城乱成一团。

    韩飞则游走在各大石坊之间。

    遇到各大圣地的弟子，就是一拳轰过去。

    石坊里的法阵，根本就挡不住韩飞的攻击。

    至于坐镇石坊的强者，早就逃之夭夭了。

    韩飞不断攻破石坊的法阵。

    轰隆隆的巨响声不断响起。

    这使得丽城的修士，逃得更加快速。

    害怕恶魔张三大开杀戒。

    整个丽城，陷入了一副乱世景象。

    在城外的叶凡和李黑水。

    看到丽城里边的人，正在拼命的地往外逃。

    叶凡猜到发生了什么。

    李黑水则是一脸愣逼, 满头的问号。

    完全搞不明白这是什么情况。

    不过是短短十多分钟。

    丽城的人全都逃光了，丽州最大的城池变成了一座空城。

    叶凡和李黑水，赶紧飞进了丽城里边去。

    丽城叶凡之前就来过。

    对于丽城里边的石坊，叶凡还是比较熟悉的。

    韩飞正在各个圣地石坊中，不断地搜刮源石。

    叶凡和李黑水，也加入了搜刮源石的行例。

    叶凡和李黑水两人，冲进一个石坊里边。

    看着石坊里边遍地都是，形状各异大小不一的源石。

    叶凡和李黑水兴奋不已。

    祭出之前炼制的法器来，不断地挥手收起地上的源石。

    李黑水一边把源石收起来, 一边对叶凡说道：“这也太爽了！

    跟着我爷爷他们，也没少去抢源矿区，却从来没有这么爽过。”

    叶凡：“别废话了，动作快一点，要是各大圣地的强者赶来，那可就麻烦了！”

    丽城里边，所有石坊的防护法阵。

    都已经被韩飞给攻破了。

    叶凡和李黑水搜刮完了一个石坊，立刻冲向下一个石坊。

    装满了一个法器，又取出一个法器来。

    继续收起源石。

    还好之前韩飞提醒了他们，不然法器真有可能不够用。

    叶凡他们并没有跟韩飞会合。

    如果跟韩飞呆在一起的话，他们两人多半抢不过韩飞。

    韩飞把所有石坊的法阵都给打破之后，迈步进入一个石坊里边。

    祭出一个罐子，对着遍地的源石一吞。

    地上的源石就纷纷飞起，没进了罐子里边去。

    身形一闪，进入更里边的院落，继续收起遍地的源石。

    用时大约半个多小时。

    三人把丽城里边的石坊, 全都给搜刮一空。

    然后三人会合在一起。

    由李黑水祭出阵台, 开启域门离开了丽城。

    李黑水的阵台上。

    有太初古矿外围，那些源矿区的坐标。

    三人直接从丽城，去了各大圣地的源矿区。

    北域圣城，各大圣地的人还没商议出个结果来。

    就收到了丽城传来的消息。

    恶魔张三又出现在了丽城。

    同样是被恶魔张三，吓得人都跑光了。

    摇光圣主：“各位还在犹豫什么？任由张三猖狂下去，各大圣地颜面何存？”

    大衍圣主：“我建议现在就出发，立刻赶往丽城围剿张三。”

    紫府圣主：“对，带上帝兵，立刻赶往丽城去……”

    姜家圣主：“各位，张三一天之内出现在两个地方，这说明他的目标应该不是紫山。

    那么、我们应该先去攻打紫山，比起大帝传承和帝兵，其它的都是小事。”

    丽城和紫山附近差不多。

    损失最大的是摇光圣地，其它圣地和世家，损失要小得多。

    而荒古姜家，姬家和瑶池圣地，两处地方都没有人员损失。

    摇光圣主冷哼一声：“今天那恶魔张三，先后出现在了两个地方。

    姜家在那两地，都没有损失人手，并且当初在太初古矿里边。

    各大圣地的圣子圣女, 几乎都是重伤状态, 姜家的人好像并没有受伤。”

    这下所有人，都看向了姜家圣主。

    姜家圣主面色不变：“你这是什么意思？”

    摇光圣主：“我没有什么意思，就是说出已经发生了的事实而已。”

    其实和姜家一样的，还有姬家和瑶池圣地。

    不过摇光圣主只说了姜家。

    要是同时得罪了姜家、姬家和瑶池圣地的话。

    摇光圣地也招架不住。

    姜家圣主：“孔雀王在南域大肆出手时，派他的大弟子追杀姬家神体。

    当时就有不知来历的强者，想要暗中斩杀姬家神体，之后又有人对瑶池弟子下黑手。

    再后来又出现了一个恶魔张三，你们不觉得事情太巧了吗？”

    姜家圣主说话时，眼神三次扫过摇光圣主。

    摇光圣主怒道：“你这是什么意思，姜家想要陷害我摇光圣地吗？”

    摇光圣主：“道友何必激动？我也没有别的意思，就是说出已经发生了的事实而已。”

    姜家圣主把摇光圣主的话，转眼就还给了摇光圣主。

    把摇光圣主给气得脸色发青。

    其它圣地的圣主，听了两人的话之后。

    大家都是心思电转，思考着两人透露出来的信息。

    脑补最可怕。

    有些人与事联系起来后，那是细累极恐。

    圣主聚集的仙阙中，一时间变得安静无比，落针可闻。

    和事佬瑶池圣主开口了：“各位，不如放下争议与猜疑，集中力量先攻打紫山。

    明天就带上帝兵，我们一起前往紫山，争取一战功成，各位以为如何？”

    大衍圣主：“附议。”

    紫府圣主：“附议。”

    “附议……”

    想动用帝兵去围剿张三，显然是没法达成一致的了。

    那不如先去紫山。

    看能不能获得无始大帝的传承，还有无始大帝的无始钟。

    恶魔张三的事情，就只能先放一放了。

    韩飞和叶凡，还有李黑水一起。

    到了太初古矿外围。

    此时已经是半夜三更了。

    矿区里的矿工都已睡去，驻守矿区的修士。

    也只有少数几人在守夜，其他人要么在休息要么在修炼。

    源矿区里边只有少数地方，还有着灯火在与黑暗对峙。

    韩飞传音问李黑水：“你确定前边这个矿区，就是摇光圣地的源矿区吗？”

    李黑水：“这你就放心吧，别的我可能会记错了，这些源矿区的位置，我是不可能记错的。”

    韩飞：“那就好，你们是跟我一起进去，还是慢一点再进去。”

    李黑水：“我们还是慢一点进去吧！”

    韩飞点点头，闪身没入了黑夜之中。

