    若是有一方没有派出帝级强者，这一方在其他方面哪怕付出的更多，更卖力气。

    在合作中也会依旧显得相对弱势。

    由于龙种灵物阶位难以晋升，龙家帝级强者的数量一直都是龙家的短板。

    现如今，林远要拿规则结晶和龙家进行交易。

    让龙涂和龙渡，根本无法张嘴拒绝。

    就在龙涛准备坚持将精血赠予林远的时候，只听林远继续开口说道。

    “鲸洋贸易的情况，想必龙家应该听到了消息。”

    “现在辉耀三大顶尖势力的席位出现了空缺，需要一个可以和莱茵生灵，梵虫之笼分庭抗礼的势力填补这个位置。”

    “龙家作为以缔造师为职能的势力，十分适合代替鲸洋贸易，去填补这个空缺。”

    “我可以将龙家皇级巅峰强者的实力，均提升到帝级。”

    说完，林远拿出了一个锦囊。

    锦囊内足足装了一百枚规则结晶。

    听林远这么说，龙涂和龙渡皆是眼神激动的看向林远。

    盘龙之谷虽然帝级强者数量不多，但盘龙之谷身为以缔造师为职能的顶尖势力。

    大量的四星缔造师资源，能很容易将皇级强者推至皇级巅峰。

    算下来，盘龙之谷的皇级巅峰强者数量，要远超于其他势力。

    正是因为这个原因，才让盘龙之谷在帝级强者数量不多的情况下。

    依旧能在顶尖势力中占得一席之地，并拔得头筹。

    看到龙涛一副欲言又止的模样，林远轻声说道。

    “要不是我和龙大哥的关系，规则结晶这种东西我是肯定不会拿出来的。”

    听到林远的话，龙涛一时间有些不知道该说什么好。

    这次龙家本来想还林远一个人情。

    可是没想到林远反手，又送了龙家一个更大的人情。

    龙涂和龙渡，一面欣喜，一面思虑了起来。

    以龙涂和龙渡的阅历，二者想事情均不会像龙涛那样把事情想的那么浅。

    林远作为月后弟子，又是文武双擂的冠军。

    没有理由不去争一争辉耀使的席位。

    若是盘龙之谷真的被推到了三大顶尖势力之一的位置上。

    那在林远竞选辉耀百子序列的时候，龙家总能够帮得上忙。

    毕竟排名越靠前的顶尖势力，所掌握的票数也就越多。

    虽然盘龙之谷这么多年来，一直想要依附竹君。

    可却没有什么特别大的进展。

    自从竹君次因为汪芙湘厄运缠身后，盘龙之谷就搭上了林远的关系。

    便再也没有和紫竹园接触过。

    原本龙涂和龙渡都觉得，搭上林远的关系，等于搭上了辉月殿月后的关系。

    但现在看来，林远本身就是一个值得龙家全体依靠的大树。

    龙家于情于利，都应该将宝压在林远身上。

    想明白的龙涂，对着林远说道。

    “我盘龙之谷现在的皇级巅峰强者数量为三十一人，七人的实力距离皇级巅峰还差一点。“

    “但也达到了其他势力对皇级巅峰强者的标准。”

    听到龙涂的话，林远心中暗暗有些惊讶。

    这盘龙之谷中的帝级强者，竟然要比缔兽苑中的帝级强者多出近一倍。

    足以见得盘龙之谷在缔兽苑的争锋中，为何能够碾压缔兽苑一头。

    林远开口说道。

    “那就请龙叔将目前还在老宅的皇级巅峰强者，都叫过来吧。“

    “我们到王都郊外选一个地点，大家一起突破。”

    龙涂闻言，赶忙转身按照林远的吩咐。

    将目前留在王都老宅的十七名皇级巅峰强者，都叫了过来。

    一路来到王都郊外的一片空地上。

    随着林远规则结晶的提供，龙家这些皇级强者契约的神话种巅峰龙类灵物，纷纷迎来了突破的契机。

    向着创世种迈进。

    见到七八道创世之劫同时在空中凝聚，作为龙家最强者的龙渡，直接将自己的两只主战灵物弱水冰碧蛟和极暗地暴龙召唤了出来。

    林远发现阶位品质更高的弱水冰碧蛟，在气势上竟然要比极暗地暴龙弱上一些。

    龙种灵物如此虚弱，一副被掏空了的样子，只有一种可能。

    那就是凝结了精血。

    若只是仅仅只凝结了一两滴，气息根本不应该如此虚弱。

    想到弱水冰碧蛟是由纯血蛟龙种蜕变成的主龙种灵物，林远目光深深的看向了龙渡。

    龙家以这种情意对待自己，林远自然要承龙家的情。

    既然如此，林远低声喝道。

    “影，把这些创世之劫拦下来，然后将原本的创世之劫的威力分为一百份。”

    “分别对这些刚刚蜕变为创世种的主类种灵物进行淬炼。”

    随着林远的话音落下，一道黑影自林远的影子中窜出。

    根据林远的吩咐，影挥手将一道道创世之劫拦了下来。

    虽然龙渡作为帝级巅峰强者，能够轻松御使灵物，帮忙抗下创世之劫。

    但实力仍然在创世境界的弱水冰碧蛟和极暗地暴龙，均和创世之劫属于同等层次的力量。

    因此无论是弱水冰碧蛟还是极暗地暴龙，均无法做到分离创世之劫。

    让这些血脉刚刚蜕变为主龙种的龙类灵物，在创世之劫的一次次洗礼下。

    更完美的激发血脉力量。

    直到此刻，盘龙之谷的众位强者才知道。

    当初在极斗场上，无声无息将缔兽苑帝级强者击杀的高手到底是什么样子。

    影的外貌看起来和常人有很大区别，但又与灵物不太相似。

    哪怕现在深渊世界洞开，盘龙之谷的人也还没有接触到过，与不朽种灵物实力相当的十二级恶魔。

    因此龙家的一众强者还无法具体确认影的身份。

    但众人皆能从影的实力中，感受到影已经脱离了创世种的境界。

    这让龙渡十分的羡慕。

    在帮龙家众位强者渡过天地之劫的时候，林远没有要求去吸收创世地脉。

    不过就像无尽夏当时晋升创世种的时候，创世地脉会稍有溢散的情况一样。

    龙家强者灵物在吸收创世地脉的时候，同样也会有少部分溢散。

    这部分溢散均被林远用极乐净土收集了起来。

    林远通过上次和王女沟通，知道源性力量是可以强化创世地脉的。

    这些鱼食大小的创世金珠，完全可以作为规则世界的地脉雏形。

