    肖扬扑哧一乐，然后看着后面窃笑的许波和方志浩，摇头道：“你们两个……我都说了，股份就是你们两个的，还扯什么大老板二老板的妖蛾子！”

    妖蛾子并不是东北话，纯粹的东北人许波和方志浩当然听得一头雾水，不过还是大致上明白了一点。

    许波龇牙一笑，指着那个小混混说：“这是我二舅家的哥，混东关那边的，咱们开游戏厅，让我照过来看着的。”

    方志浩有些不好意思，把肖扬扯到里屋，小声说道：“昨天回来之后，我两都被家里的老爷子给骂了，说我们胡闹，原本他们以为咱们就小打小闹的，没想到弄回来这么多机器，又听说花了十几万，还把股份都给了我们两个，顿时把我们给骂了，说你占的股份至少百分之九十，我们两个一人百分之五都占便宜了……”

    肖扬一乐，当然明白这是他们那些体制内的人不愿意授人以柄罢了，小打小闹可以，但如果真的搞大了，将来一旦出现点什么问题，这可都是证据啊。

    “我说胖子，当我是兄弟不？”肖扬半开玩笑的说道。

    “我靠，肖扬，你这话说的，我能不把你当兄弟么！”方志浩有些激动的说道，脸上的胖肉都跟着颤了几颤，然后说：“大山屯那次，要不是你，我没准就死个屁的了，这事我嘴上不说，心里可记得了。”

    “嘿，都过去的事儿，说那干啥，”肖扬轻描淡写的接过去，“胖子，你跟许波要真当我是兄弟，就别跟我扯这个，你们老爷子那里。糊弄下就好了，让你们干这个，也不完全是为了让你们赚点钱，最主要的，通过这个，你们最少可以接触下商业的门槛，以后干啥不一定。不过长点经验和见识，总是没错的。我说过，钱，算我借你们俩的，有了还给我就是。记住，这是事业。”

    从外面进来的许波也一脸的激动，做事业啊……少年人地脑海中立马勾绘出一副蓝图：自己带着一大群手下努力工作，然后开着好车……就像，肖扬那样。

    游戏厅的生意确实很好，在没有多少娱乐的九十年代中期，游戏厅基本上就是年轻人最好的游乐场所了。而且，这个游戏厅居然有三十台机器，里面还不乏一些人们见都没见过的新游戏。这在青平乡引起了极大的轰动，虽说没有赌博机，但一块钱两个游戏币，每天居然能有两千来块钱的进项。

    房子是学校名下地。许波和方志浩两人拿下来，根本就不用花钱，电走的也是学校的……所以说，照这样下去，两三个月就可以回本。这让两人根本都没有想到。

    不过如此暴利让他们在欣喜之后。也想到了一点，那就是，开这个游戏厅……每年可以赚六七十万啊！

    天，六七十万是多少钱，这个时代的大人脑中都没有一个具体形象，更别说是孩子了。

    许波和方志浩都不是傻子，生在体制内家庭，自由接触的事情就比普通人家地孩子多。他们当然明白肖扬这个人情有多大。没有肖扬，莫说六七十万。六七千他们一年也没有啊。

    许波以前觉得自己很牛逼了。从小到大这十好几年，也不过才积攒了五千多块的压岁钱。还当成一大笔钱，现在想想，当初自己要求用五千块入股，还真是……真他妈丢人啊。

    越是如此，两人越发感觉到肖扬那份心意，竟是，如此的沉甸甸。要说肖扬不知道这东西一年能赚多少钱，两人打死都不信啊，那小子精的就差在脸上左边刻个精，右面刻个明了，怎么可能不知道呢。

    所以，两人对肖扬的感情，悄然间发生了变化，以前一直是好朋友，而现在，则变成了真正的兄弟，而且，对肖扬，还带着一丝尊敬在里面。

    肖扬其实还真不知道游戏厅一年能赚那么多钱，不过这倒没什么好后悔的，术业有专攻，他现在差地也不是钱，而是怎么才能把家乡变得富裕点，再富裕点！青平乡的果树种植区已经基本成型，很多农户在飞扬农业的技术支持下，已经可以单独的进行果树的管理了。

    而青平乡连带着也受到了省里和市里的高度关注，出现在电视和媒体上地几率也高了起来，开始有更多人知道了东北这苦寒之地的穷犄角旮旯，还有这么一颗耀眼的明珠。

    可以说，如果可以的话，现在江城市市委办公室的一个处级干部，要他下去到青平乡任职地话，二话不说都会同意。

    那地方现在穷了点，可前途无限啊，以至于就连青平乡政府一个普通科员的位置，都变得炙手可热起来。

    在这种情况下，最高兴的当然是方强书记这样的人，实际上原本他觉得自己在退休前，能到县里某个油水足点局当个局长就不错了，而现在看来，弄好了，混个常委也不成问题啊。

    儿子他们弄的那个什么游戏厅，前阵子他才听说一个月居然能赚六七万，这帮小兔崽子，狠狠的骂了儿子一顿之后，胖子才委委屈屈的说了人家肖扬根本就不在乎这点小钱，而且，游戏厅的营业执照写的也不是他们两个地名字，实际上那个营业执照，也不过是个幌子罢了。

    青平乡着一亩三分地上，谁会吃饱了撑地找这两个衙内的麻烦？

    方强听了也只得作罢，不过还是警告儿子，这钱有点烫手，你们给我悠着点。

    肖扬最近过地很舒服，公司虽说还在发展当中，但除了决策上的事情还需要肖扬偶尔参与一下，基本上已经不需要他做什么了。现在幸福村这边一共一千五百多个大棚，蔬菜的产量高了起来，公司的产品也渐渐的开始向东三省铺开。

    没事指点下方志浩和许波两人，要不就是跟小孟佳调*，偶尔跟雨晴和夏雪以及张思嘉几个女孩煲煲电话粥，日子过的其乐无比。

    可惜总是有那么一些人，愿意给人添堵，肖扬觉得最近挺乖的，几乎每天都去上课，这不，刚刚下课，孟佳就眼泪含眼圈的找上门来，肖扬有些奇怪，这么漂亮乖巧的女孩，在班级都是公主一般的人物了，谁会找她麻烦。

    结果当着众人，怎么问都不肯说，肖扬把孟佳拉出去，这时候走廊有一个二十多岁的年轻男老师，一米八左右的身高，长的挺精神，只是看向肖扬的眼神有些不对劲。

    肖扬感觉到孟佳在看见他之后，被自己握着的手本能的要抽回去，嗯？肖扬没松手，拉着孟佳的手，看也没看这个男老师一眼，直接往外走。

    “站住！你们还有没有个学生的样子，公然拉拉扯扯的，走，跟我上办公室去！”那个男老师厉声喝道。呵呵，肖扬觉得很好笑，虽说他一直觉得自己挺低调的，不过在这学校里想找他麻烦的人，可真的几乎是绝种了，而且这个老师看着很面生。

    初二年级有六个班，肖扬在一班，而孟佳在五班，各科的老师都不同，不过大多数还是面熟的，而这个男老师，看年龄，应该也就是师范学校刚毕业的那种吧？

    肖扬脾气不好是真事儿，但也没到疯狗那地步，见谁咬谁，而且现在心里还装着孟佳的事情。耐着性子解释道：“老师，这是我妹妹。”

    “妹妹？呵呵。”男老师一声冷笑：“早恋的都这么说，就你这么点的小屁孩在我面前玩这个？”说着把脸一板，冷声说：“痛快的，还得我请你？”

    这下肖扬不乐意了，咋的呀，我低调点，就当我是HELLOKITTY呀，皱着眉头道：“我说了，这是我妹妹，你要对我有看法，找我们班主任也行，教导主任也好，找校长也好，都随你便！”

    这时候走廊不少下课出来的同学，也都看见了这边的冲突，纷纷聚拢过来，而许波和方志浩两人逃课跑去游戏厅了，否则也会出来凑热闹。

    肖扬说完也不理会这个男老师，拉着孟佳就走，孟佳眼圈通红，咬着下唇，这时候也不方便解释，只是她又不愿意看见肖扬跟老师发生冲突。

    尽管在小学的时候，肖扬就因为她跟老师冲突过，不过在孟佳这个八十年代生人的眼中，老师还是很神圣的，不到万不得已，绝对不会去忤逆。

    “妈了逼的，给脸不要是不是？我说让你***站住！”年轻的男老师见围观者众，觉得自己尊严受到极大伤害，一张嘴，经典国骂很顺溜的就骂了出来。