    里面居然有一块圣灵石！

    这三眼魔猿真是好运气，居然吃了一株半灵药，还获得了一块圣灵石。

    “哼，吃了小香的半圣药，便用你的血来还。”

    林宇冷哼一声，取出圣灵石后，开始取三眼魔猿的真血。

    “主上，谢谢你相救。”

    三头花虎受伤极重，摇摇晃晃，来到林宇面前，眸里流露出感激之色。

    若不是林宇及时赶到，它的性命就交代在这了，这也是它第一次叫林宇主上。

    经过刚刚林宇与三眼魔猿的一战，它对林宇的战力彻底服了，没借用圣器，在同境界，便能击败灵脉境圆满的三眼魔猿，简直是逆天。

    当然。

    它以为林宇隐藏了修为，实际上应该是灵脉境后期，或圆满。

    若是得知，其实林宇的修为只有五个洞天，怕是要疯掉。

    “你是我的手下，只要不是作恶，被谁欺负，我都会出手。”

    林宇义正言辞道。

    “主上，这是我在魂圣冢获得的宝书，里面有一门王级中品魂技，请你过目。”

    三头花虎心中犹豫了一下，然后从口中吐出一本绿光莹莹的宝书，悬浮在林宇面前。

    林宇并没有接下宝书。

    而是转头看向众人，宏声道：“所有天庭、地府的弟子，若不是任务安排，你们所获得的宝贝，功法，都可以自己拥有。

    若觉得用不上，可上交给宗门，获取功勋。

    然后，可用功勋换其他东西，具体如何兑换，等出魂殿再说。”

    说罢，他淡淡道：“三头，这魂技你可自行选择，我先给你疗伤，等会你给我详细说说魂殿什么情况。”

    林宇从乾坤袋里，配出灵药、半灵药等药草，递给三头花虎，让其吃下。

    然后用灵气催动，加快药力。

    一个小时后，三头花虎的伤势便好了大半，精神矍铄，背上的花纹闪动着光彩，极其神异。

    “谢谢主上。”

    三头花虎跪服，它心中震惊不已，按照以往，如此重的伤势，它得修养两三天，才能恢复。

    可经林宇之手后。

    只用了一个小时，便神奇好转，简直是妙手药圣！

    “现在说说魂圣冢情形如何，双头灰狼陨落了吗，谁闯关最高？”

    林宇询问。

    “魂圣冢……”

    三头花虎娓娓道来。

    通过它的讲述，林宇了解到了一些极其重要的信息。

    两个小时前，魂圣冢发生了异变。

    从内部爆发了一股浩瀚如海洋的吸力，原本正在观望的十万凶兽和异族，还有人，全被吸入了外围区域，进行闯关。

    必须闯过一关，才能退出，或前进。

    三头花虎闯过第一关，获得了宝书，正要闯第二关，谁料遭遇了世仇三眼魔猿的攻击，打不过，便退了出来，一路飞逃。

    至于双头灰狼，则不知所踪。

    最高闯关者，是一名黄金异族，乃黄金牛人，它踏入了第八关。

    “你是说第七关，只有黄金牛人闯过了？”

    林宇皱眉，他没想到近十万生灵，唯一快闯关成功的，居然是一个异族。

    “恩，反正我逃的时候，只有它成功了。”

    三头花虎点头。

    “黄金牛人是黄金异族的带头人，也是黄金、白银、黄铜三族的首领，实力极强，传闻已经半只脚踏入了真气境。”

    “那是进魂殿前的事，十多天过去了，我听说它喝下了圣灵泉，已经踏入真气境了。”

    “天啊，若是这样的话，那不是他要闯关成功，获得魂圣传承？”

    “如果获得传承，魂殿的人族还能活吗？”

    一群人忧心忡忡，浑身发寒，如坠冰窖。

    “主上，我们怎么办？”

    听到黄金牛人的消息，袁云恨得咬牙切齿，眼里满是仇恨。

    他的双胞胎妹妹袁雨，就是死于黄金牛人之手，这也导致了他恨异族入骨。

    “当然是去魂圣冢，阻止黄金牛人获得传承。”

    林宇可不容许通天魂圣的传承，落入异族手里，若是那样的话，不仅魂殿所有人族将有难。

    恐怕整个大夏都会大难临头！

    因为通天魂圣实在太强大了，曾经一战击杀近百圣尊，在他那个年代，异族和凶兽根本不敢放肆。

    可他太醉心修炼了，无心领导人族，连徒弟都没收。

    获得魂殿后，没多久，便消失无踪，其后百年没有任何消息，许多人相传他在魂殿陨落了。

    而后，又过了几年。

    一座魂圣冢横空出世，所有生灵才确信，压得万族喘不过气的通天魂圣坐化了。

    一时间，异族和凶兽齐齐欢呼、举天同庆了十天十夜。

    它们虽然畏惧、痛恨通天魂圣，却对其修炼功法、和圣器极其垂涎，无数年来，经常来魂圣冢闯关，想获得传承。

    如果让异族获得通天魂圣的传承。

    一群异族圣尊学会了魂技，掌控了圣器，大夏人皇，四方大圣也难以匹敌，那时才是大夏的灾难，更是整个人族的灾难。

    “可是，传闻黄金牛人已经踏入了真气境，简直是无人能敌啊。”

    袁云虽然与黄金牛人有不共戴天之仇，对其恨入骨髓，恨不得立马杀死它。

    可他却不愿林宇如此冒险。

    “我不是人吗？我倒要会会它，看它到底有多强。”

    林宇一挑眉，眼里满是战意，他现在精神和肉身都极度强大，再加上破元一刀斩，虽然只有五个洞天，但还是有信心与真气境前期一战。

    “主上，那我陪你去。”

    见林宇意已决，袁云没再多说。

    他知道林宇宅心仁厚，心系人族，不会眼睁睁看着黄金牛人获得魂圣传承，然后追杀人族。

    便提出跟去。

    “你修为达到了灵脉境后期，可一同前往，也许有自己的机缘。”

    林宇没有阻止，他不能让手下成为温室的花朵，面对危险，全都躲着，这样永远都成长不起来。

    “你组织天庭、地府所有灵脉境的修士，都去闯关，所获宝贝，全归自己。”

    林宇吩咐道。

    “主上，我已安排好了，出山洞的都是灵脉境的修士。”

    袁云躬身回应。

    “那好，都随我来，我们一起去征战异族，获传承。”

    林宇豪气顿生，大吼道。

    “楚公子……”

    这时，耳边传来周灵韵轻灵的声音。

    “周小姐，你也想去魂圣冢吗，我建议你别去，你体内的经脉正在复苏，我帮你配几味药草，熬煮后喝下，好好修行，更为稳妥。”

    林宇飞身来到周灵韵面前。

    拿出了墨玉花、趴灵龟、紫灵果等八株灵药，以及许多半灵药，还有三眼魔猿的真血，独角黑熊的真血。

    一起用灵气在药鼎中碾碎，递了过去。

    “楚公子，谢谢。”

    周灵韵望着林宇一眼，道了一声谢，便低下了头。

    双手默默接过药鼎，心中泛起一丝忧伤。

    他已经可以对抗真气境异族了，而我还在聚气境徘徊，我在他眼里，根本不配一起作战。

    “剑一，剑二，好好保护周小姐，我会帮你们寻找治疗魂伤的药草或古籍。”

    林宇叮嘱道。

    “魂伤？楚公子怎么知道，我要找治疗魂伤的药草和古籍？”

    周灵韵很聪慧，呆了呆，回想自己好像没对他说过吧，不过魂殿发生了太多事，她也不确定什么时候说漏嘴了。

    或是，公孙昊临死前告知的。

    “走，去魂圣冢，杀黄金异族！”

    林宇一跃而起，坐在三头花虎的背上，双眼如电，威风凛凛，宛如一尊战神。

