    app2();

            1223

    “杀……杀了他！洛夫伦！你还在犹豫什么！？”

    尼古拉斯这时猛地惊醒，见洛夫伦还在发愣，自己先出手，手上凝聚出一把血术长剑！

    一个迅猛的冲刺，直刺向叶帆的咽喉！

    “去死吧路西法！！”

    就在尼古拉斯的剑，眼看着快要刺到叶帆的时候，异变陡生！！

    “轰！！”

    一股阴森、绝望、冷酷、杀戮，充斥着各种黑暗气息，极具杀意的黑暗能量，陡然间从叶帆的体内爆发了出来！！

    仿佛是一团来自九幽地狱的黑暗火焰，将叶帆整个人包裹在内！

    一接触到这黑暗能量，尼古拉斯的血剑瞬间被绞碎，就跟纸糊的一样，完全没有任何抵抗力！

    尼古拉斯惊得进攻戛然而止，身形一个狼狈地急刹车后，翻转着倒退开去！

    两大上古者目瞪口呆，看着浑身包裹在这股前所未有的黑暗能量中的叶帆，都是难以理解！

    “这……这是……剑意！？”

    仔细地一感知，尼古拉斯才敢确定，叶帆身上的黑暗能量，竟然就是叶帆的无双剑意！？

    只是与之前的无双剑意比，这股黑暗的无双剑意，气息和威压，完全不同！

    如果说之前的是光辉的帝王剑意，那此时，就是黑暗残暴的魔王剑意！

    “为什么……他的剑意……会变成这样？！难道他有两种剑意！？”洛夫伦怔怔然道。

    “不可能的！一个剑客怎么能领悟两种剑意！？而且他明明已经强弩之末！怎么还能爆发出这么恐怖的剑意！？”尼古拉斯不敢相信自己的双眼。

    因为光是此时感受到的威压，已经不比之前剑神之躯时的威压弱了！

    要知道先前的剑神之躯，已经是叶帆进行了剑意解体，才有如此威势。

    可当下的这黑暗剑意，没解体，就已经快速到达了那种层次！

    突然，叶帆缓缓地扭头，一双冰冷幽邃的眸子，犹如鹰隼，饿狼，择人而噬的凶残恶魔！

    两大上古者心头颤栗，因为他们看到，叶帆的眼中，竟然诡异地跳动着幽冥般的黑暗之火！

    “呼……”

    叶帆低沉地长长吐了口气，仿佛是从九幽下重临人间的恶魔，再度呼吸到了这世间的空气……

    “当初我领悟的所有剑意中，唯有这一招，我至死都不愿意用到……

    我不愿领悟它，一直在努力地忘记它……把它藏在我不愿意看到的阴暗角落……

    可事到如今……我终于明白了……

    我没办法抹去自己的剑意，就如同，我永远没法否认，过去的自己……”

    叶帆低沉沙哑的嗓音中，带着一丝悲怆，并且说到一半，手上突然多出了一把漆黑的古拙巨剑！

    这把从剑神指环中，感受到叶帆此时的心意，出现在他手上的巨剑，光是长度就达到了三米，宽厚的剑身宛如一扇门，通体漆黑如幽邃的夜空。

    剑锋看起来并不怎么锐利，上面还划有一道道的划痕，仿佛是它身经百战的证明！

    当叶帆这股黑暗剑意，与这把黑暗巨剑一接触，巨剑上仿佛燃起了黑暗的烈焰，熊熊燃烧！

    “这……这……他哪来的剑！？”尼古拉斯惊呆了，根本就看不出，叶帆是怎么“变”出一把巨剑来的！

    关键是，这把巨剑，以他数万年寿命都没见过听过！

    这金属，看起来也不像是这个世上的金属！

    让他感觉恐惧的是，上面竟然传递出来一股苍茫古老，残暴与荒蛮的气息！

    这把剑，绝对是不知道浸泡了多少鲜血，收割了多少生命，才会有如此强烈的杀意！！

    叶帆浑身的黑暗剑意，就如同火山熔岩喷发一般，伴随着叶帆的疯狂怒吼声，震得整个防空洞开始崩裂！！

    “无双剑意！炼狱剑魔！！！”

    炼狱剑魔！

    这招叶帆在刚领悟无双剑意时，其实就已经领悟的剑意，也是叶帆最不愿意使用的剑意！

    甚至悄悄对自己发誓，这辈子死也不会用出这招！

    可没想到，这么快的，他就迫不得已要使出来了！

    这招剑意，是叶帆从自己幼年时的痛苦回忆，以及成为杀手、佣兵后的腥风血雨，这些他人生中最悲恸、残忍、阴暗、邪恶的记忆力中，所顿悟出来的！

    可以说，这招剑意，就是叶帆在遇到安琪儿之前，他所有黑暗经历的写照！

    此招一出，就等于放弃自己的理智，将一切人性，一切道德，一切束缚都抛弃！

    完全将身体交给内心深处，曾经那个嗜血暴虐的恶魔！

    剑意一经释放，就不再是平时的叶帆，而是未遇到安琪儿之前，那个代号fallen的男子！

    那时候的他，是令人闻风丧胆的杀手！是根本不知道怜悯为何物的冷血恶魔！

    叶帆一双眸子里，炽盛的黑焰熊熊燃烧着，刚才还疲惫不堪的身躯，因为这招剑意的释放，再度拥有了无穷的力量！

    这也是“炼狱剑魔”的强大和弊端！

    强的在于，哪怕他已经这样筋疲力竭，处于剑魔形态下，就能爆发出所有杀戮潜能！

    但是弊端也很明显，因为处于疯魔暴走的状态，他的大脑会失去控制。

    他不会怜惜自己的身体，为了杀死敌人，哪怕不断突破极限，榨干身体最后一点能量，从而带来巨大副作用，以至于死亡，他也会在所不惜！

    舍身成魔，不外如是！

    叶帆很清楚，“炼狱剑魔”一旦施展，而且是在这么疲惫的情况下施展，他可能会真正油尽灯枯，耗尽所有生命力。

    可是，他现在已经没有别的剑意，可以阻挡这场杀戮。

    既然莎莉叶已经魔化，那他只有“以魔制魔”！

    两名上古者，自然也察觉到了，叶帆此时的状态，比先前的剑神之躯，还要无法抗衡！

    “跑！快跑！！”洛夫伦意识到情况不妙，毫不犹豫，赶紧扭头就跑。

    尼古拉斯没料到自己的兄弟这么快就把他抛下了，想要撤出防空洞，却是已经来不及了！

    叶帆双手握着黑色巨剑，足有数吨重的巨剑仿佛轻若无物，对着尼古拉斯的方向，迅猛无匹的就是一剑雷霆般劈落！！

    一道黑暗剑意，犹如一条百米多长的黑色巨龙，狂怒爆射而出，直接撑破了整个防空洞，摧枯拉朽地打穿了整个山体！！

    “轰隆！！！——”

    从山外面看，就仿佛是一条黑龙闪电般冲破了山壁，威力不减地肆虐过两条街道，将所过之处的一切化为齑粉！

    防空洞直接坍塌，山体被打出一条笔直的崭新“隧道”！

    一个数十平米巨大的口子，昭示着这一剑所挥出的剑意，覆盖面之巨大！！

    防空洞内，巨石不断地掉落，砸在叶帆的身体四周。

    但是，石块一碰到黑暗的无双剑意，顿时就粉碎。

    浑身燃烧着黑色火焰般剑意，犹如真正传说中地狱君王的叶帆，脸上毫无人类色彩。

    他扛着巨剑，迈步走向尼古拉斯。

    尼古拉斯刚才开始就站在那里，没能做出什么反应，身体僵直，一动不动，仿佛时间定格了。

    当叶帆从他身边错身而过，尼古拉斯的身体，竟然化作了无数飞灰，直接在空气中飘散了！

    原来刚才那一剑，已经直接把尼古拉斯击杀！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

