    对于新出现的怪兽，火焰哥尔赞，盖亚和阿古茹都是严阵以待。

    虽然对于拯救地球的理念不同，但是有一条共通的认知就是，不能够让怪兽，在这个星球上肆虐。

    怪兽是所有奥特战士的敌人，江合也盯着新出现的火焰哥尔赞，并且不只是一只，而是两只，从不同的方向钻出来。

    降临这座城市，开始大肆破坏，城市中一片骚乱，人群奔逃，恐慌，尖叫。

    宛如末世一般的场景，盖亚看到了就要去阻止，江合眼珠子转了转，突然叫住盖亚说道：“盖亚，阿古茹，我的孩子们，数千年不见，你们的战斗方式，真的是没有一丁点儿的长进，现在爸爸就来一个现场教学打怪兽，你们两个要好好看，好好学，知道吗？”

    盖亚脚步停下，低头看了眼胸口部位闪红灯的计时器，说道：“可是爸爸，我们可能没有办法坚持到那个时候了，我们已经没有能量了。”

    这是我梦的声音，他竟然相信了江合的鬼话，黑暗迪迦扭头看着闪红灯的盖亚和阿古茹，不禁一阵摇头。

    真尼玛的弱鸡，这个时候，自己扮演的是一位父亲，必须要拿出长辈的派头，他探出金色和黑色相间的大手。

    从计时器中取出一团光芒，盈盈光辉流动，由无数的光粒子组成。

    “这是爸爸给予你们的爱，收下吧。”

    话音落下，黑暗迪迦手中的光芒，一分为二，各自朝着两兄弟飞去。

    融入他们的胸口部位计时器中，不一会儿，红灯就不再闪烁，变成了满能量的蔚蓝色。

    黑暗迪迦体内的光非同一般，他的身体曾经被光之国的等离子火花强化过。

    产生了变异，光的能量更加强大，就好像同样是食物，一块馒头和一块体积相等的压缩饼干，带来的能量是不一样的。

    馒头撑死只能坚持一天，而压缩饼干足可以支撑三天消耗，这就是质量上的差距。

    即便只是一团拳头大小的光芒，而且还是一分为二，但是被盖亚和阿古茹分别吸收以后。

    竟有一种膨胀和撑了的感觉，盖亚使劲攥着拳头，感觉浑身上下有着仿佛使不完的劲儿。

    阿古茹感觉也差不多一样，藤宫呢喃道：“这就是来自于父亲的强大光芒吗？”

    多出一个实力超级强大的爸爸，这个或许可以考虑…考虑，藤宫原本坚定的内心已经产生了动摇。

    对于岛国人来说，他们天生就是崇拜强者，这是刻在骨子里的一种意识。

    谁的拳头大，就听谁的，现在黑暗迪迦实力强大，说是他们的爸爸，说不定真有可能，自己诞生于他。

    藤宫突然觉得这一点儿很有可能，他和盖亚一起看向决战的黑暗迪迦和两只火焰哥尔赞。

    一只火焰哥尔赞就足以让盖亚或者是阿古茹焦头烂额，更不要说两只了。

    但是在看了黑暗迪迦的战斗方式以后，藤宫有一种颠覆三观的认知。

    原来巨人可以这么强大，两只钻出地面的火焰哥尔赞，此时像是玩具一样，任由黑暗迪迦拿捏，每当冲过来，就会被虐的十分凄惨。

    一只被打退的火焰哥尔赞怒吼一声，额头的独角释放出炙热高温的光线。

    但竟然被黑暗迪迦徒手挡住，而另外一只则是收起尾巴，蜷缩成一团。

    朝着黑暗迪迦凶猛撞来，这一招曾经用来对付初代奥特曼，一击之下，把他打的抛飞出去，无力再战。

    后来还是吉奥的队员使用虚拟怪兽卡片的能力，击退了一次怪兽的冲锋。

    使得初代得到了喘息的机会的话，才能再次站起来进行战斗，不过用这招来对付黑暗迪迦，效果可就没有那么明显了。

    黑暗迪迦不可能傻乎乎的站在那里被撞，动作非常敏捷，一个侧身闪避，结果它结结实实的撞到了自己同伴的身上。

    火星四射，火焰哥尔赞发出吃痛的闷吼，缩成团的火焰哥尔赞打开身子，看到自己竟然重创了同伴。

    整个怪兽都傻了，急忙爬起来，可是还没等它再次蜷缩，迎接它的就是一发简化版的“哉佩利敖光线”。

    偏金色的光线冲击在火焰哥尔赞的胸膛，让它悲鸣一声，随即永远的倒了下去。

    被爆炸和火光所淹没，幸存的这一只愣神片刻，反应过来以后，趴在地上，就要开始刨土遁地逃离。

    这尼码现在的巨人都这么恐怖吗？

    以后绝对不出来作死了，好好待在地下世界，它不香吗？

    可惜，他没有机会了，逃不走的，黑暗迪迦纵身一跃，就扯住了尾巴，用力一抡。

    整个怪兽都飞了起来，黑暗迪迦甩了一拳，把它抛到阿古茹和盖亚的脚下。

    说道：“我的孩子们，从今天开始，我将对你们进行历练，而历练的方式，主要就是战斗，剩下的这只古代怪兽火焰哥尔赞就交给你们了。”

    火焰哥尔赞砸在地面上以后，大地震动，警报声长鸣，怕死的它连忙爬起来，对着眼前的两只巨人就发动了攻击。

    火焰哥尔赞眼睛都红了，今天就算是死，离不开这里，也要拉上一个垫背。

    实力超长发挥，一爪子朝着蓝色的阿古茹挥过去，没有反应过来的阿古茹，直接被打飞。

    一声闷哼，倒在地上，随后火焰哥尔赞，身子一转，甩动粗壮的尾巴。

    抽打在盖亚的身上，同样是火星四射，狼狈的砸在地上，周围的民众都在观看。

    黑暗迪迦：“………”

    真鸡儿丢人，他突然有些后悔，自己认了两个便宜儿子，这不是败坏他的名声吗？

    老子多么厉害，结果儿子是两个怂包加弱鸡，以后宇宙中的同行还有其他宇宙人会怎么看他？

    黑暗迪迦忍不住捂脸，火焰哥尔赞也是没想到，这看似魁梧的奥特战士，竟然如此赢弱不堪。

    如果放在以前，它肯定会痛打落水狗，但是现在不行，有个可怕的恶魔还在盯着它。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

