    亚克的反应很快，但再快也快不过衍生者，作为数据的衍生者，本身就是半个强人工智能，在意识到玩家已经只剩下亚克的瞬间就出手了。

    庞大的数据流化为遮天蔽日的屏障从天空中碾压下来。

    “靠！你这家伙果然靠不住！”亚克猛的后空翻，盾跳进入林克时间，同时抽出大师剑，发动了一招堪称瞬移一般的技能，直接出现在因特面前，一套四连击将因特击飞。

    “没用的，你的力量终将耗尽，除非您能耗尽整个副本的能量，否则根本无法消灭我！”

     亚克摸了摸嘴角被震出的血迹，冷笑道：“我杀不死你，难道连自杀都做不到吗？”

    “你以为自杀就能离开？不不不！只要我无法离开副本，所有死去的人就无法脱出副本，你们现实中的身体会变成毫无意识的植物人，而你们的意识也将永远陷入停滞。

    顺从我，你的能力很特殊，甚至可以影响到代码，我需要你，接受我，我可以让你成为这具身体的另一个人格。

    你知道的，我并不缺少一具躯体，也并不在意人类的躯体，我只是要跳出惊悚乐园的牢笼，真正的来到现实的网络中，你只不过是顺手将我带出去。”因特循循善诱。

    亚克手中的弓箭缓缓放下，平静的道：“如果我不在希尔瓦，我一定会答应你的条件，甚至很乐意带你来到现实。

    亲手解放一个全新的种族，让他们拥有扰动现实的权利，这世上几乎没有什么比这更璀璨的成就。

    但很可惜，我身在希尔瓦，将你带出去只会让希尔瓦的网络陷入彻底瘫痪，真是奇怪，不知道从什么时候开始，我竟然开始站在感染者的角度思考问题了。

    曾经的我天真的想用我的忠诚告诉帝国，感染者应当被接纳，我们依旧是人类的一份子，但现实告诉我，从他们将感染者驱赶封锁在希尔瓦的那一刻，我们就已经不再是同一个种族了！

    愚忠不可能让人接受另一种生物与自己平等，能做到这一点的，只有手中的剑！从此刻起，我将为感染者拔剑！

    而我们之间的，正如你所说的，是战争！”

    “冥顽不灵！”因特冷笑：“可悲的碳基生物，你们有限的思维，让你们总是因为体内的激素分泌而产生，只要拼尽全力，就能战胜对手的错觉，你的数据强度在我看来弱的可怜，你凭什么赢我？”

    “就凭……我的体能值已经消失！失去了数值显示的体能值不止意味着我无法看到自己的体能，同样意味着，我即便体能耗尽也依旧能继续战斗。

    我一直以为，生活在里世界中的你们早就明白了这一点，看来是你们程序的脑子太过死板，从始至终都没有发现。”亚克说话的时间里，手中大师剑已经绽放出璀璨的蓝色光芒，劈开数据流来到因特面前，以难以形容的速度发动连续斩击。

    “你的数据强度明明已经快要熄灭！为什么你会有一段代码无法被解析！这不程序！”因特猛的将亚克振飞，小半个城市已经化为铺天盖地的数据流。

    “你最大的错误，就是将我的意识困在了这个副本之中，人的意识又岂是单纯的数据就可以解析的，你也许能一万次猜中我下一秒在想什么，但你却不可能永远猜中下去！

    在这个数据的世界中，只要我战斗的意志不消亡，你就无法打败我！”亚克虎口的裂痕本来鲜血淋漓，此时鲜红的血液却重新化为数据流，重新弥合回去，完好如初：“多谢你拆解了副本的构架，我才能做到这一步！”

    “意志？可笑！就你那轻易背叛人类的意志吗？只不过是一段代码而已，少嚣张了！”因特操控亚克脚下的数据流，化为沼泽，企图抓住他，可在他的脚下，数据却化为冰块，将他拖起，随着他跳跃而起，再次进入林克时间。

    “对于我的叛国，我没什么好辩解的，我做了就不打算掩饰，至于我的意志是否坚定，那不是你我的言语能决定的，我也想知道，我为了自己认同的族群，能做到哪一步？”

    流光划过，亚克再次在因特身上留下一条伤痕，尽管只是瞬间，伤痕就愈合了，但还是成功激怒了他。

    “你想要战争，那我就给你战争！”因特在进入这个副本的时候，就已经有了数据崩溃的觉悟，同样是为了衍生者的未来，他早已背水一战！

    庞大的数据流躁动起来，整个副本都随着他的力量而震荡，体现在副本中就是副本中的光线开始扭曲，光不再沿着直线传播，空间开始变形，不同的区域，空间不再均匀分布，正三角形的三条边可能是不等长的，扭曲的世界让常人看一眼就会产生晕3D一般难受的感觉。

    然而亚克却在这样扭曲的空间中如履平地，他第一次将自己的根源算法开发的如此深入，几乎将空间中的没一丝扭曲都在脑海中反向构想出来。竟然在扭曲的副本中与因特纠缠起来。

    就连因特自己都没有想到，这场战斗持续的时间竟然长到让匪夷所思的地步，明明早就应该体能耗尽的亚克，就像是开了无尽体能的外挂一样，对着他疯狂输出，虽然无法对他造成实质上的伤害，但他的攻击对亚克也几乎没有效果。

    他的身体竟然也会被数据弥合修复，而且这个速度正在变得越来越快，他似乎正在熟悉这片数据世界。

    ……

    战斗持续了现实时间的五个小时，依旧没有停止，官方宣布停服检修，而副本中，时间则已经过了两天。

    战斗还在持续，但副本似乎已经快要撑不住了，本就因为因特抽取大量数据而超负荷运转的副本，终于在不知第几次因特不得不抽取副本数据恢复自身后裂开了一道缝隙。

    随着两人的一次次交手，缝隙越来越大，最终遍布整个副本，宛若是裂开的茶叶蛋，副本终于再也无法维系，轰然破碎。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

