    

    只是令人想不到的是，她前脚一走，后脚东厢房的门就开了，二儿媳妇刘氏阴沉着脸，从里面怒冲冲地走了出来。

    刚才院子里，江凤芝抱着徐宝臻回来，跟徐明媛在那儿说话，刘氏扒着门缝往外偷看，偷听，都知道得一清二楚，顿时，心里就生了气。

    老大一家都分出去这么些年了，婆婆三五不时地还要帮衬着他们，她刘月娥睁一眼，闭一眼，大不见小不见的，忍气压气地也就算了。

    可现在，却把个丧门星给抱回来了，婆婆这是想干啥啊？咋地，这个家再添一张嘴，还不够苦吗？

    刘氏心里有气，待婆婆和小姑子去了后院，她就推门出来了。

    “二婶儿。”

    看见刘氏，小宝臻很乖巧地开口叫人，“奶奶去河沟边找小叔叔去了。小叔叔说河沟里有鱼。奶奶说，抓了鱼就炖鱼吃。”

    这是徐宝臻头一次大着胆子，跟二婶儿说最多的一句话。

    这也是刚才祁九娘的鼓励和安抚，让她有了足够的勇气，忘了与人交流而产生的恐惧。

    刘氏名叫刘月娥，十六岁嫁给祁九娘的二儿子徐江，两个人成亲三年，已经有了一个两岁的可爱儿子徐宝安。

    这个男孩儿是目前为止，是原主祁九娘和徐文正这一支房的唯一男丁，所以，这也是刘月娥能拔起腰板儿，在徐家耀武扬威不可一世底气和资本。

    尤其是对大房徐川家的两个小丫头片子，她从没正眼看过。

    这会儿小宝臻跟她打招呼，她非但没好脸色，反过来一边抖落着手里的尿布，一边还没好眼色地挖着她。

    还恶言恶语骂道，“丧门星，晦气，谁让你来的？啊？什么东西都往这院儿来，还叫不叫人舒坦，过不过日子了？”

    不敢怼囔婆婆，还不敢拿个小死崽子撒气吗？刘月娥脸色就跟寒冬腊月的天一样，冷冰冰，阴沉沉的，能吓死个人。

    小宝臻刚刚还有点天真无邪笑容的小脸，刷一下就白了，站在原地手足无措，不敢吭声也不敢动弹了。

    丧门星？为啥爹骂她是丧门星，娘骂她是丧门星，二婶儿也骂她是丧门星呢？她……她到底是做错了什么？为啥谁见了她都这么喊她，骂她？

    小小的徐宝臻，迷茫了，孤零零地站在微冷的寒风中，哆哆嗦嗦地，整个人都是木楞呆滞状。

    小小的她，真的真的不知道自己到底是不是丧门星。

    为什么爹和娘，还有二婶儿，二柱子娘都这么骂她呢？就连不大上她家来的外祖母和舅母她们，也是这么骂她的。

    吧嗒吧嗒……

    无声的眼泪，顺着小宝臻的脸颊滚落下来，那双长长的好看睫毛上，沾满了泪珠，像极了受惊的小鹿。

    “瞅啥瞅，再瞅把你眼珠子挖下来。哟，你还有脸哭哪？个小贱种，说你两句咋了？你这是哭给谁看呢？呸……晦气的东西。”

    刘氏厌恶地辱骂着，完全不管自己的话，有多恶毒，对小宝臻是一种怎么样的心理伤害。

    “扑通……”连惊带吓还饿极了，小宝臻再也站不住了，接连串地打击，可怜的孩子哪能支撑得住？就摔倒在地上昏了过去。

