    越隐将龙蛋内的小龙女仔细的检查了一遍，见她神魂契合，并无夺舍的迹象，才放下心来。

    “属下多有得罪，望小公主恕罪！”

    此前的一番查看，越隐当然知晓，这是位大有来历的公主。

    此时他也终于明了，那牛奎来此的目的。

    想必是奉了那一位的命令，来此迎接弟子回归的。

    思及此，越隐一道念头，传递给了他位于清微大世界的真身。

    不错，身为暗卫，其真身永远守护在皇主身边。

    来到赤明界的，只是他的一尊空间化身罢了。

    却说越沐从越隐的真身那里，知晓自个孙女的来历后，不禁哈哈大笑起来。

    “真是没想到啊，尘儿的子嗣竟有这般来历，看来，此次大会过后，本皇有必要去洪荒大世界拜访一番了。”

    越沐大笑着对皇后娘娘道。

    皇后点头，道：“理当如此！还有真龙大世界的西海龙宫，可别忘了。”

    “哈哈，亲家那里岂能忘，我都记着哩！”

    越沐心情极为舒畅。

    只这两家，都能给他带来强有力的支援。

    哪怕这两方不出力，只要有这层关系在，大苍帝国就要忌惮几分。

    别人不知，他身为大苍的前太子，深知大苍帝国的恐怖之处。

    不说大罗金仙成群，大罗道君也很有几位。

    更恐怖的是，造化道尊都有两位。

    在他为太子时，曾听说皇陵内，还有一位造化道祖在镇守。

    只是不知，此事到底是真是假。

    但，就算撇去造化道祖不谈，那两位造化道尊，都不是好相与的。

    这就是震世帝国的底蕴，远不是他这刚刚兴起的皇朝所能比拟的。

    只不过，他有越氏嫡亲的血脉，如今的大苍帝王昏聩不堪，想必两位道尊正在观望，将他当做备胎罢了。

    越尘并不知他间接的帮助了老爹许多，如今他正在琢磨着将寿元劫给渡了。

    这拖一天老一天，若是渡劫时就差那么一点点时间，他岂不是要亏死。

    因此，他朝葫芦娃要了一颗赤炎九叶血参之后，就闭关不出了。

    渡寿元劫无甚什么法力境界的要求，只有一点，寿元必得要充足。

    只因在渡寿元劫时，时间大道降临，修士的寿命顷刻间就会消失。

    且，具体消失多少寿命，并无一定的要求，全看机缘。

    不过，修士们总结前人的经验，得出了结论。

    渡寿元劫时，若是寿元充足，血肉旺盛，必定能平安渡过劫数。

    越尘对自个的劫数极具信心，并不惧怕劫数来临。

    他敞开自身的气息，霎时间就引动了寿元劫。

    一道玄之又玄，无可言说的气息，陡然笼罩在越尘的身上。

    刹那间，他的容颜极速苍老，布满了皱纹，满头青丝顷刻间化为灰白之色，血肉也快速的衰退，眨眼间就垂老矣矣。

    越尘暗自盘算着还剩下的寿命，手中紧扣着赤炎九叶血参，以备不时之需。

    所幸，他连过几灾后累积的寿元极多，在他消耗了十万年寿元后，寿元劫终于终止了。

    也只是一眨眼的时间，那道笼罩在他身上，玄之又玄的气息，就离他而去。

    越尘的容貌顿时又发生了变化，灰白的发丝眨眼变黑，脸上的皱纹极速被抚平，就连落掉的牙齿，都重新长了回来。

    不但如此，他的寿命又增长了一大截。

    只要他再渡过道心劫与法力劫，就能真正的迈入三花聚顶，五气朝元之境，成为陆地真仙。

    只不过，这道心劫谁也不知从何而起，实在无处引动，只得等待劫数自己发动了。

    这法力劫嘛，倒还能运筹一番。

    只待他将自身的法力修到再无可进之处，就能引动法力劫了。

    思及此，越尘站起身来，出了静室。

    他在仙羽楼内看了一圈，敖琳正在闭门苦修，意图在大劫来临之前，多增加点实力。

    孵化室内，龙蛋正在聚灵阵法内不断的吞吐灵气。

    “砰，砰，砰！”

    离得老远，他都能听到龙蛋内传出的心跳声。

    浑厚，雄壮，有力！

    越尘不禁扯开嘴角笑了笑。

    随后，他又扫视了宗内一遍。

    见一切井然有序，他也不再耽搁，直接冲霄而上，出了仙宗，去了星空之外。

    在赤明界与古皇界的交汇之处，镇魂与火离各自盘坐在混沌之地，吞吐混沌之气修炼。

    “唰！”

    镇魂睁开漆黑的眼眸，目光投了过来。

    见是越尘，他点了点头，又重新闭上了眼睛。

    而火离沉浸在修炼之中，并未醒来。

    见此，越尘就知镇魂是在给火离护法，否则，他岂能修炼的如此投入。

    他也并不打扰二人，寻了个离火离远些的位置，开始修炼了起来。

    “呼……”

    先天无垢道体全开，越尘的每个呼吸之间，都带起一阵飓风，无数的混沌之气蜂拥而来，争先恐后的往他的身躯内钻。

    他修炼的混沌之道，也只有在这混沌之地修炼，才能快速的积攒法力，有望在界战之前，再次渡过一劫。

    不但如此，他修炼了一个大周天之后，思考了片刻，就回转赤明星，将龙蛋收进洞天之中，又唤醒敖琳，带着妻女重回混沌之内。

    “这是？”

    敖琳被打断了修炼，正在疑惑，却骤然发觉自个来到一处从未见过之地，不禁大为惊讶。

    “这里是混沌之中，你和龙蛋在此修炼试试，看看能否抗过混沌之气的同化。”

    越尘解释道。

    随即，他自洞天内拿出龙蛋，小心翼翼的放置与混沌之气中。

    “轰！”

    龙蛋甫一接触混沌之气，就引发一阵巨大的气浪。

    龙蛋颤抖着，其上的银白花纹不断扭动着，看着在极力忍受混沌之气的侵袭。

    但，这蛋也倔强的很，并不退缩，在稍稍适应之后，就开始一点点的吸收混沌之气。

    越尘与敖琳二人均不敢修炼，双双待在龙蛋旁，看着龙蛋的修炼结果。

    所幸，龙蛋未叫越尘失望。

    它在一阵的颤抖之后，就开始加大了混沌之气的吸收，且并未有同化的迹象。

    见此，越尘二人都松了一口气。

