    

    简单的寒暄以后，北原仓介直接步入正题：“白主任，我问过医生，你的身体恢复的还不错，或许马上就可以出院”

    “所以，对于你自己未来的安排，你有什么计划没有？”

    “大佐，这好像不需要什么计划，我直接回特工总部就好”白泽少装疯卖傻的露出一副理所当然的样子。

    北原仓介也没有想到白泽少会如此说，不由大笑起来：“我还真不知道白主任原来这么幽默”

    白泽少笑笑没有说话。

    而北原仓介则继续道：“白主任，你和丁主任的事情，我之前也听横山大佐说过”

    “所以暂时你可能回不去，但我知道你的能力，所以要不要来司令部？”

    “去司令部？”白泽少诧异地看着北原仓介。

    “没错，就是去司令部，之前有人可是向我推荐了你，所以考虑一下我的提议”北原仓介解释道。

    “北原大佐，你说的有人，这个人不会是慧子吧”白泽少猜测的说道。

    “没错，就是她”北原仓介点头承认道。

    同时听到白泽少称呼池上慧子的名字那么自然，不由深深看了他一眼。

    “大佐，事情太过突然，我得思考一下，再有就是我虽然伤势已经好转，但距离完全恢复还有一段时间”

    “所以我觉得这事不用太着急”白泽少沉吟一下道。

    “可以，我等待你的好消息”北原仓介大方的说道。

    刚说完耳边就响起一道声音：“北原大佐好，我是特工总部的李世群”

    北原仓介扭头看了一眼身旁的李世群，然后看向对面的白泽少。

    白泽少会意解释道：“大佐，这是特工总部的李世群主任，目前正主持特工总部的工作”

    看着眼前的这一幕，李世群心里非常的复杂，他没有想到北原仓介会这么给白泽少面子。

    北原仓介虽然刚来上海没多久，但是绝对不可能不知道他，怎么说他也是特工总部的主任。

    可北原仓介依旧询问了白泽少。

    这让李世群暗下决心，以后对待白泽少的时候，态度可能要变一变。

    因为白泽少和日本人的关系实在太好。

    目前为止，就上海而言，好像还没有哪个投降之人和日本人的关系比的过白泽少。

    哪怕是那些高层，好像也没有达到这种程度。

    想到这里，李世群脑海里不由闪现出那个曾经流传于市井的传闻。

    种种迹象表明，白泽少和池上慧子何止是有一腿，这恐怕都不知道有几腿。

    就在李世群胡思乱想的时候，北原仓介笑着说道：“李主任，幸会”

    “北原大佐好”李世群很是热情的回应道：“恭贺大佐”

    北原仓介冲着李世群点点头，然后扭头对着白泽少道：“我刚才的提议你认真考虑一下，你慢慢喝，我去一下那边”

    北原仓介离开了，李世群却趁势坐了下来。

    然后试探的问道：“白主任，看来你和北原大佐的关系很好啊”

    “李主任想多了，我们也只不过是在杭州的时候，有过一些交集，谈不上什么关系莫逆”白泽少随意的说道。

    “白主任，你就是太谦虚”李世群笑着说道。

    白泽少没有接李世群的话语，只是轻轻笑一下。

    接下来两人随意的聊天起来，好几次李世群都试探询问北原仓介找他的目的。

    最后都被白泽少给不着痕迹的推脱了。

    最后。

    没有任何收获的李世群讪讪一笑，也没有再多呆，直接离开。

    白泽少看着热闹的大厅，却兴致缺缺，实在是提不起任何兴趣，要不是场合不对，早就离开。

    而有了之前北原仓介的拜访，大厅里面的人不时都会来和白泽少打招呼。

    刚开始的时候，白泽少还应付着，到了后面人实在太多，甚至很多人都没听说过。

    干脆和胡胭脂离开大厅，到了外面的走廊里面。

    空旷的走廊里面，胡胭脂看着眼前的白泽少，悠悠的说道：“瞿颖颖口头嘉奖我已经转告完成”

    “这就好”白泽少点点头：“他们应该询问你关于我的事情了吧”

    胡胭脂点点头：“你知道吗？我和老五想了很多理由，都没有想到一个合适的理由，不知道你为什么一直拒绝和他们见面？”

    “真想知道？”白泽少看着胡胭脂说道。

    “要是不方便就算了”胡胭脂说道。

    “没什么不方便，理由没有你们想的那么复杂，很简单也很好笑，我怕死”白泽少一字一句的说道。

    “你怕死？”胡胭脂差点咬住自己的舌头。

    “对啊，是人都怕死，我又不是例外，之前上海站全军覆没的事情可没过去多久”白泽少理所当然的说道。

    看着白泽少严肃的样子，胡胭脂不知道该说些什么。

    最后叹息道：“你到底对谁不放心，瞿颖？鲁城还是高一伟？”

    “都不是”白泽少摇摇头：“对于她们我还是相信的，我不相信的是她们手下的人”

    “有一件事你或许不知道，池上慧子当初在上海的时候，一直都觊觎我们上海站”

    “可怕的是，他似乎已经察觉到一些东西，只是后来她被调走这才停下来”

    “所以，我们必须慎重，即使是对于咱们内部，也要多些警惕”

    胡胭脂听着白泽少的话语，满是担心的问道：“你是说咱们内部有日本人的探子？”

    “不知道，但在总部一定有，而且地位不低，这件事我和慧文姐说过”

    “只是自从池上慧子离开上海以后，这人也停止一切活动，因此我们根本找不到任何线索”白泽少皱眉道。

    “就算如此，你的身份应该也没人知道吧，戴老板给你设置的保密级别很高”胡胭脂道。

    “小心为上”白泽少怔怔的说道。

    接下来，两人都没有说话，看着大厅里面热闹的场景有些失神。

    直到丁莫的到来才将这份沉默给打破。

    “白主任，这会北原大佐刚好没事，我们一起过去找他谈谈”丁莫直接道。

    “我觉得这事还是再办公室里面谈比较好，这里不合适”白泽少推辞道。        

