1309
无望天的高阶王，甚至二阶王，三阶王都没有说话，现在说话的仅仅是几个一阶王，以及那些尚未封王的普通教众而已。
但是就是这些人，便让唳巽王和鸠王节节倒退，脸色阴晴不定。
“鸠王，唳巽王，我认得你俩！”
忽然间，一个三阶王说话了，“那一日你随渊虹王前来无望天，可是亲眼见到天王尊主大发神威，破九界元气炮，断界王三肢！”
“现在你们俩还敢来，是不是觉得天王尊主会惩罚我等叛乱，大杀一批教众立威？觉得我无望天现在内部混乱，近乎崩离？”
这个三阶王当日也随玄王背叛卿语，本来他都已经做好被处死的准备了，却没想到天王一句轻飘飘的算了，就好似什么事情都没有发生过一样。
而且这么多天，他每日极品紫晶领着，各种高等丹药吃着，甚至还有王阶法宝分派下来，就算是以前的无望天都没有这样的事情发生。
可是偏偏，天王展现出实力，镇压叛乱之后，一切都似乎发生了改变。
那些没有参与叛乱以及支持卿语的人，也并没有觉得不舒服……他们在无望天之中效力亿万年，与仙域生死搏杀，教众之间的关系虽不说情同手足，但也都是朋友和兄弟。
若是卿语杀了那些叛乱者，他们难免会产生一种兔死狐悲之感。
十大恶人谷之间也不是没有相互安插奸细，但是那些奸细也很难打入高层，那些九阶王明察秋毫，就连死而复生的王者都不肯相信，又岂会容忍奸细的存在？
“现在我来告诉你们！”
这三阶王猛的上前一步，大声的喝道：“我无望天尊主天王仁人宽厚，早已赦免我等死罪。今日，便是我无望天崛起之日，尔等曾经残骸我无望天的宵小之辈，也是时候付出代价了！”
这个三阶王的话，让鸠王与唳巽王的脸色狂变。
无望天的内部竟然没有出现任何问题！看来渊虹王还是小看了天王的气魄和胆识。
更加重要的是，天王的实力强横，展现出来的力量完全凌驾在界王之上，纵然她是借了无望天之中的某些力量，但这并不影响什么。
恐怕真的如那三阶王所言，无望天要崛起了，这可不是一个什么好的信号。
无数年来，所有人都习惯了一个弱小，没有绝对强者镇压的无望天，为他们冲锋陷阵，充当炮灰。
现在无望天一夜崛起，那么十大恶人谷之间的利益，也要重新划分了……更为重要的是，现在无望天还记得当年的事情，老尊主的死。
“不行，必须要将这件事传回去，其他几家不管，我元界一定要提前做好准备！”
这样想着，鸠王一转身，拉着唳巽王就要走。
可就在这时，一股宏大的力量破空而来，瞬间就将两人镇住。
“元界的两位道友既然来了，又何故匆忙离开？”
魌魂王的声音响起，“斩了元界至宝牧仙图，尊主大人也深感内疚，故而此刻正在闭关，试图修复牧仙图，当牧仙图修复之际，尊主大人必然带着牧仙图亲自登门谢罪！”
“来人，为元界的两位朋友安排精舍，好好的招待一番！”
魌魂王将‘招待’二字咬的格外重。
两侧修士会意，将这两人架了出去。
鸠王和唳巽王听说无望天尊主要亲自登门，吓的面如土色。
另外一边，卿语将陆云送给她的时间阵盘引动，对幽魂大阵进行时间加速，瞬间，旻王的所有分神化念，各种化身便被幽魂大阵隔空炼化。
旻王的脸色惨白，神色间已经被恐惧取代。
“彻底炼化了！尊主，杀了他？”
猖王的眼中，碧绿色的光芒大盛。
“不急，现在杀了他元界势必会有准备。我还打算去元界造访一番呢。”
卿语微微的一笑，摆了摆手。
然后她单手一抓，便将旻王抓起，镇压在她的须弥芥子之中。
旻王自然要杀……陆云的身边还缺一尊九阶王守护，旻王成了陆云的鬼差，卿语就彻底放心了。
“牧仙图已经彻底炼化完成！”
就在这个时候，陆云的声音突然间在卿语的耳畔回荡起来。
“小狐狸要突破了，小语你将她带回来，为她护法”
“好！”
卿语的眼睛一亮，她的身形一闪，抓着身旁还没有反应过来的小狐狸，便回到了自己的闺房。
这里与其说是一间闺房，倒不如说是一方小世界，曾经的紫陵便住在这里。
紫陵离去之后，这方小世界就彻底的关闭，上一代尊主也从未进来过，直到卿语到来。
牧仙图已经被卿语送给小狐狸，与小狐狸的元神结合到一起，现在两张牧仙图合一，返本还源，小狐狸立刻就获得巨大的好处……封王！
战力封王！
“我要战力封王了？”
这个时候，小狐狸才反应过来。
“唔，果然要封王了！”
小狐狸的身上，冲出一道紫光，瞬间洞穿这方小世界，并且冲出了无望天。整个无望天的修士，都抬起头来，看向这道璀璨的紫光。
轰隆隆——
鸿蒙塔降临了。
这一次，并非是鸿蒙塔的投影，而是鸿蒙塔的本尊！
鸿蒙塔化身千万，可以同时出现在鸿蒙之中的任何一个地方，但是这一座鸿蒙塔，是它的本体。
道道光柱融入小狐狸的身体之中，为她铸造道则。
“小狐狸，你注意千万不能直接成九阶王，不然会遭到劫数……唔，当心，劫数来了！”
说话之间，卿语就变了脸色。
果然，小狐狸一封王也是九阶王。
九道道则通天彻地，如同九根擎天之柱一样。
但是就在这一刻，这方虚空猛的暗了下来，一道巨大的阴影降临，让人喘不过气来。
封王，是没有劫的。
但是王封九阶，就是一个死劫！
小狐狸的脸色微变，她一招手，那真火界中的牧仙图便飞了出来，缭绕在她的身旁。
“还是不行，那是什么东西？我竟然生不出任何反抗的念头……它太强大了！”
小狐狸早就没有了往日嬉闹的神色。
陆云也将奈何桥释放了出来……但是奈何桥竟然没有发现任何异常，这让陆云的脸色异常难看。
“现在唯一的出路就是自碎道则了。”
卿语喃喃的说道，然后她猛的架起一道剑光，便朝着虚空之上的阴影杀了过去，为小狐狸争取时间。
……
