    观音并不知晓天蓬一开始就打算与蝎子精合作。

    在有内鬼的情况下，唐僧几乎是孤军奋战。

    毒敌山这道坎，凭他一个人根本难以逾越。

    “金蝉子。”

    “你有十世轮回的功德，又有本座赐予你的九转金丹。”

    “为何十年之间，修为仍停留在天仙境？”

    观音皱着眉头问道。

    唐僧丢了元阳，这种事情只要动动脑子就能想明白。

    眼下最重要的是，解决掉唐僧不自信的问题。

    “回菩萨。”

    唐僧一脸颓丧道：

    “九转金丹被天蓬抢走了。”

    可怜的他，拿到九转金丹的时候，还没捂热呢。

    就被天蓬一把抢了去。

    自己是敢怒不敢言。

    要不是仗着自身的天赋惊人，十年这么短的时间怕是一个小境界都没法突破。

    “大胆！”

    观音愠怒道。

    她算到了一切，却忘了天蓬和卷帘压根就不是佛门弟子。

    可是说这些都为时已晚。

    当务之急是让唐僧尽快穿越毒敌山，继续西行。

    “以你如今的修为，对付一些小妖还可以。”

    “若是碰上蝎子精那等太乙金仙级别的大妖，必然受挫。”

    “本座念你一心向佛，便再助你一臂之力吧。”

    观音重重地叹了口气。

    两指探出，打出一道金光。

    那金光一闪而过，直接没入唐僧眉心。

    “嗯？”

    唐僧木讷地看着观音，完全不知道发生了什么。

    “静下心来，内视一番。”

    “自会发现一番新天地。”

    观音耐心道。

    唐僧点了点头，当即盘膝坐了下来。

    当他内视之时，惊奇地发现体内竟多了一道混沌法力。

    “此乃大乘佛法。”

    “将其领悟，足以助你突破玄仙。”

    “若是有机会的话，十年之内成就太乙金仙也不成问题。”

    说到这里，观音脸上显露出一丝不自然。

    若是她早一点想到这一层，也不至于让唐僧白白浪费了时间光景。

    如今才要临时抱佛脚，恐怕剩下的西行之路还会让唐僧碰不少壁。

    “多谢菩萨！”

    唐僧大喜，连忙道谢之后，便急着修炼。

    之前所丢失的自信，全被他抛在脑后了。

    自打出了长安，唐僧处处受难，让他清楚的认识到了力量的重要性。

    在他前往西天的路上，他无时无刻不在渴望着力量。

    别看唐僧活得糊涂，其实他修炼起来也是相当拼命的。

    不然，也不会在通天河一难中一坐就是三年。

    “轰！”

    晴天之下，一声惊雷。

    毒敌山上，蝎子精等人立刻察觉到了不对劲。

    “天地异象？”

    “那边是观音和唐僧去的地方。”

    “难道说唐僧要突破了？”

    卷帘惊讶道。

    “哼。”

    “唐僧乃金蝉子转世，根基和天赋本就惊人。”

    “如果观音插手的话，所有突破实属正常。”

    “不过，就算唐僧天赋再惊人，也不可能立刻突破太乙金仙。”

    “我们还是有机会将他留在西梁女国的。”

    天蓬一脸坏笑道。

    其实，就算是唐僧成就太乙金仙，他也不惧。

    光是这座山上，就有两位大罗金仙，两位太乙金仙。

    对付一个唐僧，绰绰有余。

    更重要的是，唐僧脑子不好使。

    “问题是观音在场。”

    “若她强行让唐僧穿过毒敌山，我们可拦不住。”

    蝎子精面色凝重道。

    她答应过孙小圣要拦住唐僧，若这点事都做不好。

    怕是以后再也没脸抱孙小圣这条大腿了。

    “本帅有办法。”

    天蓬轻笑一声，似是早已料到这一层了。

    众人好奇地看着他，还未来得及询问。

    天蓬已经驾云，朝着天庭而去。

    ……

    ……

    南天门。

    天蓬的去路被天兵天将拦住。

    若非他是天蓬，而是其他妖怪，这些天兵天将才不会这么客气。

    “本帅不进去也可以。”

    “向哪吒三太子通报一声。”

    “如若不然，本帅不建议再闹一次天宫。”

    话音刚落，天蓬毫不客气地将气息爆发开来。

    强大的威压顿时压制着天兵天将动弹不得。

    就连南天门的门柱都不停地发出“咔嚓”的抗议声。

    “好……好强！”

    “这绝不是太乙金仙的修为。”

    “难道说……”

    天兵们也算有些见识，毕竟他们也曾跟着李靖攻打过北俱芦洲。

    见识过不少大罗金仙强者。

    因而对天蓬所展现出来的实力有所见地。

    “呼呼！”

    风声转瞬即逝，南天门很快又平静了下来。

    但天兵天将却不敢再为难天蓬。

    他们可不想平白无故地送死。

    “元帅稍等，小将这就去通报。”

    其中一个天兵急忙恭维，继而转身跑去了天宫。

    不多时，哪吒出现在南天门处。

    见到天蓬时，稍稍惊讶了一番。

    “三太子。”

    天蓬先一步抱拳，开口说道：

    “毒敌山有一场好戏，三太子可否赏光？”

    说完，他走近哪吒，又小声的补充了一句：

    “此事与恩人有莫大的关系。”

    他故意提及孙小圣，就是为了防止哪吒不给他面子。

    以哪吒和孙小圣的交情，前者断没有袖手旁观的理由。

    “有戏可看啊。”

    “本太子最喜欢凑热闹了。”

    “不过，独乐了不如众乐乐，本太子叫上几个朋友一同前去。”

    “元帅不会介意吧？”

    哪吒笑呵呵道。

    “自然不会！”

    天蓬大喜。

    做见证人，当然是人越多越好。

    佛门最重面子，何况观音还是佛门三巨头之一。

    西行关乎的是佛门大兴，但也只是佛门安排的一场真人秀。

    就算三界众生明知这是一场有剧本的表演，但也要演的好才行。

    若是当着外人的面，观音直接出手放水，对佛门的声誉必然造成无可估量的影响。

    在这之前，佛门已经丢失了很多信仰。

    名声都败坏的差不多了。

    若是再变本加厉，怕是神洲四地的生灵再无人会去相信佛门。

    到那时，就算西游之行结束，佛门所能收获的信仰也所剩无几。

    所谓的西游量劫也将形同虚设。

    天蓬不傻。

    他好歹也曾做过天庭的水军元帅，城府自然是有的。

    若是能兵不血刃的让观音自行退出毒敌山。

    他何乐而不为呢？?

