 “醒什么，我为什么要醒！”

汪倾城冷冷道。

“你中了别人的计了！”

林辰急道。

“我才没有中计，我现在比往常更加的清醒！”

汪倾城的态度依旧冰冷：“林辰，你害死我汪家的人，我爸，我哥，你好狠，你口口声声说爱我，但你什么时候体谅过我！”

糟糕！林辰脸色一沉，最怕就是汪倾城问这个问题了。

“我们先离开这里再说！”

林辰只好搀扶着汪倾城离开。

“放开我！”

汪倾城怒喝，突然在后背掏出一柄匕首，狠狠刺入林辰的胸膛。

林辰全身一震，低头看去，一柄匕首插入，鲜血溢出。

他深深看着汪倾城，苦笑道：“这一刀，是我欠你的！”

汪倾城脸色悄然一变，不知为何，她突然感觉很心疼！她爱这个男人，但却恨其不争，所以想要毁灭他，只是在毁灭那一刻，她发现这一刀就仿佛狠狠刺在自己心中般。

几乎在同时，林辰察觉到有脚步声在靠近，人数很多，而且脚步声很轻，绝对是练武中人。

等林辰带着汪倾城跑至楼梯之时，大量穿着黑衣的人出现在楼梯下，见到林辰后，纷纷冷笑。

咻咻咻！大量飞镖自他们手中挥出。

林辰玄气被封，速度大减，抱着汪倾城在原地打滚，靠着敏锐的神识，最终还是避过了密集的飞镖。

但肩膀之处，还是被一枚飞镖擦过，最主要这枚飞镖有毒。

“林辰，你没事吧！”

汪倾城一脸的担心。

说白了，哪怕被别人干扰了思想，但她还是爱林辰的，特别是见到林辰胸膛与左肩都受伤后，她心中更如刀割般。

林辰笑了笑，目光再度盯着楼梯之处。

脚步声持续响起，随后大量的人出现在眼帘，将楼梯之处封锁。

“医生林辰，没想到你也会落得如此的下场吧！”

其中一人狰狞看着林辰：“堂堂武林盟主，一代枭雄，居然陨落在此，可悲啊！”

他这话一落，其他人也哈哈大笑，极为的高兴。

能将一名名动四海的高手抹杀，这是一份荣誉，等江湖得知此事之后，他们也将成为名人。

林辰淡淡看着他们，以他目前的状态，根本对抗不了这些人。

“林辰，怎么办都怪我！”

汪倾城在旁自责的说道。

林辰摇了摇头，笑道：“你是我妻子，我怎么可能怪你呢？”

汪倾城见到林辰嘴角的笑容，她的心仿佛融化了般。

虽然，她依旧偏执的怪林辰，更嫉妒苏洛。

但这种心思渐渐在减弱。

“医生林辰，你如果跪下，我们或许考虑饶你一条命！”

为首的那名高手再度喊道。

林辰缓缓站了起来，即便他已没有任何玄气在身，但他的骨气不允许他倒下。

“你觉得，就凭你们几个小猫小狗，也能让我跪下！”

他一手牵着汪倾城的手向楼梯那边走去。

步伐沉稳，如王者归来！“医生林辰，你不怕死！”

众高手瞳孔一凝。

林辰沉默不语，脸色阴沉，依旧前行！昔日，江湖霸主的威风，悄然弥漫！虽然，他实力不再，但威能依在！“你！”

众高手脸色大变，某一刻更怀疑，林辰没有中毒，或者来自全球科技集团的毒，根本影响不了林辰。

“林辰，你死期到了！”

其中一人挥出飞镖，脸色狰狞。

噗嗤！喂过毒的飞镖落在林辰左肩。

“中了！”

众人神色一喜，刚想有什么动作，但瞳孔又是狠狠一颤。

只见林辰依旧前行！“什么情况？”

他们对自己飞镖的毒，向来自信，本以为林辰会被毒倒的。

“他，难道真的没事！”

“他可是医生林辰，华夏地榜第四的高手啊！”

“踏平罗汉寺，无惧古家！”

他们窃窃私语，脸色苍白！怕了！即便眼前的猛虎即将沉睡，甚至已无力站起，但猛虎终归是猛虎！“滚！”

林辰一声低喝。

众人打了个寒颤，下意识让开通往楼梯的路。

气势太强，直达灵魂！这是强者之怒。

林辰如战神般，带着汪倾城顺着楼梯走下去，他步伐不快不慢，却沉稳有力。

旁边，汪倾城眸子湿润，却一句话都没有说，她渐渐有点冷静，发现事情很不对劲！为什么她约林辰来喝茶，然后就有人追杀林辰了，而且为什么林辰不反抗？

难道？

茶里有毒？

猛然间，她又想到那位置指点她迷津的老者，老者看出她的迷茫，对她说了很多很多，无外乎不忠不孝之事！当时的她听的很气愤，想要向林辰问个究竟。

但现在她发现，这一切似乎是个阴谋。

有人在借着她的手给林辰下毒。

“林辰，你没事吧，都怪我！”

想到这里，汪倾城带着哭腔喊道。

“不怪你！”

林辰脸色有点苍白，笑道：“幕后人很聪明，知道其他的手段对付不了我，所以从我心爱的人下手，因为他知道，我对所爱的人是无条件的相信！”

听到这话，汪倾城哭的更厉害了，那一句心爱的人，让她无比的愧疚。

“倾城，你别太伤心，敌人是针对我而来的，至少你没事就好！”

林辰再道。

汪倾城伤心的心都要碎了般，想将事情的始末解释清楚。

“我相信你，因为，你是我妻子！”

林辰一句话堵住了汪倾城的嘴。

不需要什么原因，只因为你是我妻子。

汪倾城死死咬着嘴唇，终于知道在林辰心中，她的地位其实不比苏洛轻，是她多想了，是她的妒忌心害了林辰。

来到山庄之外，只见大量豪车将山庄封锁，众多穿着西装的男子站在那里，脸色冷漠。

林辰步伐停下，淡淡看着这群人。

气势压抑，就如诸侯围皇城，逼迫君皇下位。

“唐老爷，你不打算出来吗？”

静候了片刻，林辰终于开口。

虽然，他并未见到唐老爷在场，但之前那群用飞镖的人，他已猜出对方是唐家的人了！其中一辆劳斯莱斯中，唐三坐在那里，脸色冷漠，在思绪着什么。

最终，他轻叹一声，推门下车。

“医生林辰，我们又见面了！”

唐三对林辰微微拱手道，但目光盯着林辰，他还是有些震惊。

毕竟他刚刚得到消息，计划已经成功了，而且他也见到林辰肩膀中了毒镖。

 