    

    悬在心头许久的石头眼看就要落下了，朱立诚很是开心，陪着孟怀远夫妇和曾若涵在云梅山逛了将近两个小时，天色渐晚，他们才下山往市区驶去。他们先到天阳百货拿到了孟怀远的车子，然后去吃晚饭，吃完以后，两辆车一前一后往宋淮河的方向驶去。

    为了方便晚上去宋淮河游玩，朱立诚便帮孟怀远夫妻在紧邻宋淮河的桨声灯影大酒店开了一间房。

    桨声灯影虽然只是四星级的，但由于其紧靠宋淮河，所以生意十分火爆。朱立诚他们过来的时候，也是因为有人刚刚退了房，要不然还真住不下来，四人都感到庆幸不已。孟怀远夫妻拿到房卡以后，并没有上去，而是直接和朱立诚、曾若涵一起直接往宋淮河边走去。

    朱立诚硬着徐徐的晚风，看着星星点点的灯火倒映在清澈的宋淮河里，一时间思绪万千。他的脑海里浮现出第一次和郑诗珞来宋淮河边的情景，往日的一切还历历在目，唯一不同的是两人已由当日的恋人变成今日的夫妻，并且不久就将要有爱情的结晶。想到这的时候，朱立诚都有点恍如隔世的感觉。

    四人往前走了一段，孟怀远提议四人租条船，泛舟河上，在这宁静的夜晚肯能再也找不到能比这更惬意的事情了。孟怀远见大家都没有意见，便对曾若涵说道：“曾秘书，你陪我去租条船，我对这不够熟悉。”

    听了他的招呼以后，朱立诚和曾若涵都觉得有几分怪异，他叫朱立诚或者李倩和他一起去租船都没有问题，貌似不管怎么选择也不可能让曾若涵和他一起去租船呀。虽觉得不对劲，但是孟怀远已经提出来，曾若涵不方便拒绝，朱立诚当然也不可能阻止。

    朱立诚看着孟怀远和曾若涵远去的身影，心里想道，可能李倩有什么话要对自己说，孟怀远才特意把这么做。果然不出他的所料，李倩看了朱立诚一眼，笑着说道：“我是叫你朱市长，还是叫你立诚呢？”

    “呵呵，我觉得还是叫立诚顺口，朱市长已经是很久以前的事情了，不叫也罢，说吧，有什么事情？”朱立诚开门见山地说道。

    “不愧是做领导的人，看问题就是透彻。”李倩开了一句玩笑，然后接着说道：“我开始的时候还有点犹豫，究竟要不要把这件事情告诉你，想来想去，还是决定告诉你，否则的话，对你就太不公平了。”

    朱立诚听了这话以后，心里一拎，连忙问道：“李倩是不是你有晓蕾的消息了，快点告诉我！”

    李倩看了朱立诚的表现以后，心里一热，看来一直以来，欧阳慕青在朱立诚心目中的地位都是非常重要的，否则对方不会如此紧张。

    看到这一幕以后，李倩暗暗为欧阳慕青高兴，一直以来，她都很不理解对方的这种做法。就算两个人不能正大光明的在一起，只要真心相爱的话，做个情人什么的也完全可以呀，这年头，这貌似也不是什么大不了的事情，可欧阳慕青竟然选择的这么极端的做法，一直以来，李倩都很是不理解。

    听到朱立诚的话以后，李倩略作思考以后，说道：“立诚，前段时间，晓蕾打了个电话给我，她在电话里面说，可能近段时间就会回来。她现在在米国零售业巨头沃尔斯公司里面任职，她们公司准备拓展国内市场，她便打了一个申请，不出意外的话，近期应该就会有结果。”

    朱立诚听了这话以后，开心不已，看着李倩激动地说道：“她……我……她有没有提到我？”

    李倩笑着说道：“她说想要给你一个惊喜，估计要等到回来的时候才会和你联系，我这可算是泄密了，你可不能出卖了我！”

    “怎么可能呢，我感谢你还来不及呢，怎么可能出卖你呢，呵呵，呵呵……”朱立诚说完以后，傻笑个不停。

    李倩见后，只觉得鼻子酸酸的，差点把持不住，流出眼泪来。就在这时，孟怀远和曾若涵回来了，他们出声招呼道：“你们两人快点过来呀，船已经租好了，人家等着我们上船呢。”

    朱立诚听了这话以后，连忙收敛起得意的笑容，快步向前走去，李倩微微一愣，也随即快步跟了上去。

    宋淮河的夜晚是美丽的，尤其是坐在小船上倾听着河水与堤岸的呢喃细语，简直如入仙境一般。两男两女都沉浸其中，谁也没有开口破坏这难得的宁静。

    划了好一会以后，孟怀远递了一支烟给朱立诚，然后啪的一声打着火，为他点上，在点烟之际，他的手在朱立诚的手背上轻拍了两下。他之前就知道欧阳慕青即将回来的消息了，作为好兄弟，他知道朱立诚此刻的心情很是激动，这个动作也算是对他一个安慰吧。

    朱立诚感觉到了孟怀远的善意，微笑着冲着他点了点头。李倩把这一切都看在了眼里，她的鼻子又有种酸酸的感觉了，为防止控制不住，她低声地和曾若涵说起话来，借此来分散一下自己的注意力。

    他们从船上下来的时候，已经九点多了，朱立诚借口时间不早了，明天还要上班，把孟怀远夫妇送到桨声灯影大酒店以后便起身告辞了。孟怀远知道他此刻的心情，也没有多作挽留，只是低声说了一句，兄弟，放心，这边只要一有消息，我会立即打电话给你的，不也不要太担心了。

    朱立诚听后，在他的肩膀上用力一拍，同样低声说道，谢了！说完这话以后，便头也不回地往宝马桑塔纳的方向走去。曾若涵见状，匆匆和孟怀远、李倩道了一个别，然后便快步追了上去。

    朱立诚等曾若涵上车以后，挂上行驶档，直接往前驶去。从起步以后，一直到三圣桥小区的二号楼跟前，朱立诚一句话都没说。曾若涵敏锐地感觉到一定出什么事情了，要不然对方不会是这样一副模样。曾若涵对朱立诚很了解，毕竟给她做了那么长时间的秘书，在这个时候，你什么都不要问，问了，对方也什么都不会说。她唯一能做的就是不给对方添乱，让他静静地思考遇到的问题。

    等车停稳以后，曾若涵凝视着朱立诚，低声说道：“哥，要有什么事情的话，就给我打电话，我今晚不关机。”

    朱立诚听了这话以后，微微一愣，随即明白了对方话里的意思，他很是感动，恳切地说道：“云翳，放心，哥没事，你上去吧！”

    曾若涵乖巧地点了点头，然后推开车门，直接往楼梯口走去。

    朱立诚等曾若涵房间的灯光亮起，才调转车头，往江湾帝景驶去。一路上，朱立诚都有点一支烟的冲动，可他清楚在开车的时候抽烟是一件非常危险的事情，于是强忍着冲动，往家的方向疾驰。他的心里非常兴奋，好久没有欧阳慕青的消息的，想不到今晚李倩居然带给他这样一个让人喜不自禁的消息。

    在和他有关系的这些女人当中，朱立诚觉得最对不住的就是欧阳慕青。虽然这条路是她自己选择的，但朱立诚也常常在内心深处自责不已，甚至夜深人静之时，无数次地梦到她离开前那个夜晚的点点滴滴。

    第二天早晨醒来以后，那种感觉真可以说是痛彻心扉，并让他久久不忘。

    回到家以后，朱立诚瘫坐在沙发上，只觉得浑身像散了架一般，但头脑中的思维却极为活跃，不断闪现出曾经和欧阳慕青在一起的画面，还有那个他至今还未曾谋面的儿子。

    想到这以后，朱立诚忍不住了，站起身来往书房走去，拿出被他藏得很隐蔽的欧阳慕青母子的照片。

    虽然郑诗珞基本不到他的书房来，但朱立诚还是很小心，把那几张照片装在信封里面，然后藏在办公桌最下面一个抽屉的最里面。

    这会，朱立诚小心翼翼地拿出照片，两眼紧盯着照片上母子看去，孩子天真活泼，女人美丽依旧。

    朱立诚把照片紧贴在胸口，眼角处涌来阵阵湿润之感，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，如果到了伤心处呢？那自然得另当别论了。

    朱立诚都不知究竟是怎么睡过去的，反正就是觉得累了、困了，然后便闭上了眼睛。一觉醒来以后，发现居然就睡在了沙发上，手上仍紧紧地抓着那几张照片。他摇了摇头，站起身来，把照片放回了书房，然后去了一趟卫生间以后，便往卧室里面走去。

    下半夜，朱立诚做了一个甜甜的梦，梦中欧阳慕青带着两人爱情的结晶回到了他的身边。小家伙非常可爱，虎头虎脑的，朱立诚见到他后，忍不住一把将其搂在怀中。这个动作可能惊吓到了孩子，他拼命地想要挣脱，并大声喊着妈妈、妈妈。欧阳慕青见状，连忙上来帮着劝慰，可就是不顶用。

    小家伙从朱立诚的怀抱中挣脱出来以后，不管欧阳慕青怎么哄，就是不愿意叫爸爸。        

