    红甲女子冷冷的看了眼几名妖神卫：“怎么，本座说话，你们妖剑宗是不准备听了？”

    几名妖神卫额头的冷汗一下子就冒出来了，急忙惶恐道：“大人息怒，我等不敢。”

    笑话，若是得罪了执法殿，宗主大人都保不了他们。

    而后，不顾傅尘云等人凄厉的惨叫，直接将几人带了回去。

    “你们几个，若是发现有人再敢在此地闹事，格杀勿论。”

    冷哼一声，红甲女子身形一晃，瞬间就消失在了原地。

    几名妖神卫急忙惶恐的跟了过去。

    场上这才恢复了平静，只是所有人看着秦尘的目光，却充满了忌惮，甚至周围的人都远远离开了他们几个。

    这可是傅家等几大势力的弟子啊，这几个家伙也敢陷害，这不是妥妥的找死么？

    现在他们是没事，可一旦等傅家的人知道了消息，把傅尘云他们给捞了出来，他们几个还能有好果子吃？

    顿时像是躲避瘟神一样的远远躲了开来。

    倒是之前和秦尘搭话的叶无道并未因此改变态度，走上前来拱手道：“之前以为兄弟是胆小怕事之人，现在才知误会了，若是之前有所得罪，还望兄弟见谅。”

    秦尘对这种自来熟的人懒得废话。

    叶无道也不以为意，只是拱拱手，然后退到了一旁。

    “尘少，你刚才那么做也太危险了吧。”

    待得风平浪静之后，卓清风无语的传音给秦尘道，这样万一将执法殿的人引来后，对方严加盘查他们怎么办？

    “如果你是执法殿要捉拿的人，你会在执法殿眼皮子底下公然闹事吗？”秦尘反问。

    “这……”卓清风心说这不是废话么，要真是捉拿之人，肯定低调还来不及，谁还敢闹事？

    “那不就行了，其实他们也是和你一样的想法。”秦尘笑了起来。

    果然，轮到盘查秦尘他们的时候，那几名妖神卫一看到秦尘几人，就跟见了鬼一般，直接挥手放行了。

    先不说刚才执法殿大人对着几个家伙的态度怎么样，光是这几个家伙把傅家弟子搞了进去，傅家就不会放过他们，既然如此，他们自然就懒得跟秦尘他们废话了。

    更何况，这几人跟执法殿下达的捉拿要求完全不同，执法殿捉拿的，是两个穷凶极恶的歹徒，据说修为至少在八阶武皇境界，他们只是负责盘查，看到可以对象报告而已。

    这几个家伙，怎么看，都不像八阶的武皇。

    直到进了城，卓清风几人都还有些发懵，这就进来了？也太简单了吧？整个过程，连一点有效的盘问都没有，这么草率，怎么抓住想要抓的要犯？

    此时此刻，他们才明白秦尘的用意，把事情闹大，并不是为了让对方关注，而是为了洗脱嫌疑。

    倒是秦尘在一旁皱眉沉思。

    他和骷髅舵主当初对付赤练仙子等人的时候，展露出的可是八阶武皇级别的实力，而执法殿，仅仅派遣了当地势力中的一些武王弟子和一名红甲队员在这里盘查，若是发现凶手，又如何进行拦截？

    “看来执法殿，应该有某种手段，能有把握在发现凶手的时候，将其擒拿。”秦尘若有所思。

    不过这些和他都没关系，他只是路过此地而已。

    “走，卓阁主，带我们前往传送阵。”秦尘吩咐。

    “是，尘少！”

    进入妖剑城之后，秦尘几人在卓清风的带领下，第一时间就前往妖剑城核心之处，准备乘坐传送阵。

    传送阵，位于妖剑城中心，乃是当年最强大的阵法圣地所建造。

    这样的传送阵，当时耗费了巨大的代价，在整个大陆都建立了起来，而每一座传送阵，都由当地最强大的势力交由经营，每年只需上缴资源便可。

    传送阵，可供任何人进行传送，但是需要耗费巨大资源，每一次传送，根据距离的远近，价格不同。

    而北天域下属各域的传送阵，传送距离有限，每一次传送的价格在十万中品真石。

    看起来不多，但实际上却不是一个小数目。

    要知道，妖剑城的传送阵无法直接将他们传送到北天域丹阁所在的丹道城，想要前往丹道城，必须经过五个皇级势力的一站站传送。

    也就是说，他们从妖剑城开始传送，一共需要传送五次，一次十万，就是整整五十万中品真石。

    这还是一个人的。

    而秦尘他们一行共有四人，就是两百万。

    两百万中品真石，当初大威王朝最顶尖几大家族的财产，也就几百万中品真石而已。

    换句话说，光是传送前往丹道城的传送费用，便会消耗掉大威王朝一个顶级家族的全部财产，可见有多变态。

    当然对秦尘他们而言，这点钱却不算什么，毕竟从大乾王朝丁千秋和大离王朝离殇等人身上掠夺来的中品真石，高达上亿。

    更不用说尘谛阁这个如同印钞机一般的可怕存在了。

    妖剑城，不愧为皇级势力，无比巨大，秦尘他们紧赶慢赶，也足足耗费了半天，才来到中心传送阵所在。

    “来者何人，止步！”

    刚来到传送阵之前，便有人迅速上前，将秦尘一行拦截了起来。

    几人身穿铠甲，修为在七阶中期，和城门的妖神卫类似，却更加凶悍，冷冷看着秦尘一行。

    “几位，我等是前来乘坐传送阵的。”

    卓清风急忙上前，笑着说道。

    心中却是疑惑，对方怎地如此凶悍，难道是因为执法殿搜寻要犯，将此地都严格监控起来了？

    这不是没可能，一般人想要离开此地，传送阵是最为方便的途径，的确需要严防。

    “乘坐传送阵，难道你们不知道，此地的传送阵已经关闭了么？”那人冷哼道。

    关闭？

    卓清风等人都是吓了一跳。

    不是吧，好不容易辛辛苦苦来到此地，传送阵居然关闭了，这不是闹人玩吗？

    而且一般传送阵，除非损坏，寻常根本不会关闭，这里的传送阵，数十年前还能用，怎么现在就关闭了？

