    召唤仪式开始了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先是启灵咒，这一次，邢天宇明显的感觉到，激活伊格纳兹法阵所需要的灵力，远远要过之前的格雷厄姆法阵，三个人足足吟唱了十几分钟的启灵咒，那巨大的法阵上的符文才被全部点亮，尽管灵力这东西本质上是很难被察觉到的，但是一次性抽取如此多的灵力，仍然让此时此刻三人都有种十分虚弱的感觉，尤其是邢天宇，作为召唤者，他能够感觉到体内有一种仿佛要被抽干了一样的空虚，一种无比倦怠的感觉，不由自主的浮上心头。

    邢天宇心中叹了口气，就算用活化之血强化过要召唤一个半神还是有点勉强啊——哪怕是比较弱的父血半神。

    强忍着那种虚弱的感觉，邢天宇念出了召唤巴罗斯的咒语。

    【来自亚特兰斯蒂斯的强大存在啊】

    【神明之血脉，卓越之工匠，贪婪之赌徒，卓尔不凡的奇幻生灵啊】

    【我以友善欢迎与你，我以祷言赞美与你，我以困难求助与你】

    【以汝与我族群与远古之时所签订的契约为名】

    【我祈求你降临于此世界】。

    随着邢天宇念出召唤咒，伊格纳兹法阵的中央，忽然出现了一个光点，法阵之中所运转的能量立刻全都朝着那光点凝聚了过去，光点越来越大，逐渐的变成了一个光球，光球在不断的旋转着，一个能量漩涡很快出现了，这和之前的打开一道裂缝完全不同，那漩涡疯狂的吸收着周围空气之中的能量，这也让三人越的感到虚弱，宁文瑞甚至都半跪在了地上，邢天宇抱着异界之书的双手不断的颤抖着，仿佛随时都要倒下一般，他强咬着牙坚持着，心说秦明啊秦明，老子为了救了也算是豁出去了，这一次要是再不行，老子也算是仁至义尽了，到时候你也就别怪我了。

    终于，旋涡平静了下来，在漩涡之中，出现了一条通向完全未知的异世界的通道。

    一个挺拔的身影，从那通道中慢条斯理的走了出来，他看起来和人类几乎没有什么区别，身上穿着一件华丽的金色长袍，手中抱着一本书，看起来犹如人类的学者，唯有头上一对金色的公羊角，让他看起来有些神异。

    他的面容看起来十分的英俊，表情平和，看着三人一脸的笑容，就好像三人是他好久不见的老朋友一样。

    “早上好各位召唤师，我是巴罗斯，工匠之神巴雷利亚克之子——愿意为您效劳。”

    谢天谢地，终于出来了！邢天宇看到巴罗斯走出来，立刻身体一松，那传送通道终于再也维持不住，能量迅的塌陷，眨眼间就变成了能量球，能量球变成了一个点，然后猛然间消失不见了，就连召唤法阵上的那些符文，也完全暗淡了下来。

    三人全都大口的喘着气，好像憋了好一阵子气似得，巴罗斯似乎感觉到了三人的虚弱，耐心的等了一会，直到三人都恢复了一些，这才客气的问道：“那么请问几位召唤我来这里是有什么需要我效劳的呢？”巴罗斯微笑着说道，就好像等待主人吩咐的侍者一样，这种温和的态度让三人不由自主的感到松了口气，看起来这位半神确实挺好说话的嘛。

    “嗯，巴罗斯是吧，先感谢你接收我们的召唤，事情是这样的，我们需要你帮忙修点东西，如果可以的话，顺便在帮忙解除一个诅咒。”

    邢天宇说着，指了指放在召唤法阵旁边的秦明的破损的雕像。那雕像上面已经被三人扑了一层面粉用以识别，白花花的，再加上断掉的头颅和胳膊，看起来十分的凄惨。

    那巴罗斯看了一眼雕像，脸上顿时露出一丝古怪笑意来。

    他缓缓的走过去，绕着石像转了一圈，“是石化诅咒？额，而且还被弄碎了，哎呀呀，你们真的是太不小心了，如果只是石化诅咒的话，并不是很难解除，但是现在你们把雕像弄碎了，这样一来可就有点麻烦了啊。”

    三人都没有说话，这事情确实有点尴尬，而另一方面，邢天宇隐约又觉得对方似乎是在拿捏他们，从对方的口气中，他感觉对方似乎有办法解决，因为巴罗斯只说有点麻烦，却没有说办不到。

    果然，那巴罗斯微微一笑，“不过这对我来说倒也不算太难办到，我可以修好雕像，并且解除你们朋友身上的诅咒，让你们的朋友复活。”

    这话一出口，萧震顿时松了口气，但是邢天宇却没有那么乐观，对方不可能不要报酬吧。

    果然，巴罗斯话音一转，“但是，要修复这样一尊雕像以及复活他，需要消耗我极大的力量和资源，那么几位尊敬的召唤师准备用什么来付账呢？”

    “我们有一件隐身衣。”萧震说着，不顾宁文瑞幽怨的目光，直接把那隐身衣从铁皮箱子里拽了出来。

    抖开来给巴罗斯展示了一下。

    巴罗斯不置可否的点了点头，“嗯，有趣的小东西，不过这对我并没有太大价值，我想我可能会需要一些更实际一些的东西。”

    萧震有些为难，“可是我们除了这个已经没有什么太有价值的东西了啊，要不再搭你一个Ipad？”

    那巴罗斯对于萧震的Ipad却毫无兴趣，“这种东西在我们的世界是没办法运转的，所以请恕我不能接受，况且你们并非没有更有价值的东西，事实上我已经想好报酬了。”

    “那是什么？”邢天宇沉声问道。

    “你们的寿命。”巴罗斯眨了眨眼睛说道。

    “寿命？”宁文瑞充满敌意的问了一句。

    “没错，”巴罗斯微笑着解释道，“你们这位朋友，看起来很年轻的样子，我们就假设说他还有6o年的寿命吧，那么如果我救活了他，那么也就意味着我给予了他六十年的寿命，而作为报酬，你们只要也给我六十年的寿命就可以了，三个人的话，每人给我二十年的寿命就足够了，你们觉得如何呢？”

    邢天宇有些难以置信，“这寿命也可以给？”

    “哦，这是当然的，对于我们半神来说，寿命就好像货币一样。”

    “可是你们不是可以长生不死么？”

    “不不不，长生是可以做到的，但是不死却是不可能的，就连神明都避免不了死亡，更何况我们半神，我的寿命已经用去了大半，可以说命不久矣，所以如果可以有机会获得一些寿命弥补一下的话，我是会非常乐意的。”

    “那你还有多少寿命了啊？”

    “呵呵，不多，只剩下三千多年的时间了而已了。”

    （我靠，三千多年的寿命还命不久矣，你妹的要不要这么装逼啊。）邢天宇心中忍不住吐槽，不过邢天宇知道说这话根本没有意义，对方肯定不会白干活的。

    不过要花费二十年的寿命治疗秦明，邢天宇却也无法接受，说到底，他和秦明也只是朋友而已，正如宁文瑞所说的，借他钱可以，帮他打架出头也没问题，但是为了一个普通朋友付出二十年寿命，那就有点太扯了。

    “不行，不管你们怎么想，我是绝对不会为了救秦明折寿二十年的。”宁文瑞却是第一个喊道。

    而这一次就连萧震都难得的没有说宁文瑞的不是，这种事情就算是他也是无法接受的。

    邢天宇看了两人的反应，却是摇了摇头，“很抱歉，恐怕我们无法支付这样的价格，是否还有别的选择。”

    “嗯，这样啊，”那巴罗斯却也不脑，想了想，“倒也不是没有别的办法，不如这样如何，我们来赌一把，如果你们赢了，我就免费帮你们复活你们的朋友，但是如果你们输了的话，我仍然可以复活你们的朋友，但是你们每人就要给我四十年的寿命。”

    这——邢天宇心说乖乖，这还不如上回那个呢，四十年寿命啊，自己现在都二十多了，再去掉四十年，那不直接成六十多岁的老头了么？那还能剩下几年活头啊。

    这一次他都没有看两个同伴，直接就摇头道：“不行，我们只是凡人，你却是半神，我们跟你打赌，根本有输无赢，这还不如上一次的价格呢。”

    那巴罗斯仍然一脸的微笑，十分认真的点了点头，“这话说的却也不是没有道理，如果正常的对赌，的确有些胜之不武呢，不如这样吧，你们三个人每人都可以挑战我一次，所要对赌的方式也你们任选，但是必须保证公平，而且只要你们有一个人赢了我，那么就算你们赢，怎么样，这样足够公平了吧，毕竟，你们可是有三次机会的，只要赢我一次就赢了。”

    这——邢天宇听了不由得心中一动，这样的话貌似还是挺划算的，他们相当于有三次取胜的机会，而且可以自己选择对赌的方式，这优势可就太大了，三人甚至可以选择用电脑游戏来比试，就算巴罗斯是一个半神，也不可能无师自通连电脑游戏都会玩吧，可是跟一个半神打赌，这真的明智么？这个巴罗斯如此自信的提出赌约，恐怕不是没有原因的把。

    邢天宇内心之中感到一阵纠结的时候，那边萧震却大声说道：“我们赌了！”

    邢天宇看了萧震一眼，对方却一脸的自信，（放心吧，这一次我一定可以赢的！）萧震的眼神中，似乎透露出如此的含义。

    那宁文瑞却是一脸的纠结，但是当他的手伸进大衣口袋的时候，脸上却忽然也露出了一丝自信的微笑，“赌吧老邢，如果可以选择对赌方式的话，我觉得我们还是有几分胜算的。”

    邢天宇心说我擦，这俩货怎么都这么自信啊？

    不过既然连最不能接受的宁文瑞都这么说了，看来自己也确实没得选择了，于是微微点了点头，“那么一眼未定。”

    ps：三千三百字的大章节，各位亲爱的读者，多多推荐和收藏啊。