    七月二十号。

    “走吧，你准备怎么进入雨忍村，我可以送你一程。”

    突然，空中出现一个漩涡，带着白色面具穿着一身黑袍的带土走了出来。

    “咕啦啦。”永泽紧握着丛云切，大笑了两声，霸气道：“自然是走正门。”

    他现在已经是本体在这里了，一个雨忍村而已，除了半藏，其他的都不足为虑。

    “既然白胡子你对实力如此有自信，那我就先走一步了，等你到了之后，我会出现的。”带土说完，再次使用神威离开了这里。

    不知道是不是错觉，他感觉白胡子好像比之前要强很多。

    “走吧，武藏。”永泽提起丛云切，朝着雨忍村的方向走去。

    由于布置了计划的缘故，最近倒是没有雨忍来送人头了，加速了他们赶路的步伐。

    武藏摸了摸腰间的两把刀，心中有些兴奋。

    不知道是错觉还是因为最近有高强度战斗，又或者还是老爹指点的好，最近他有时候会感觉到石头的气息，听到石头的呼吸。

    他相信，再经历一场大战，他就能抓住那一丝灵感，彻底领悟万物呼吸，达到永泽所说的斩铁境界。

    永泽没有带上高乔。

    而是找了一个隐蔽地方，让高乔在那修炼，同时分出来一个影分身保护。

    高乔不比武藏，武藏在跟着他之前就有了不错的实力，打下了很好的基础。

    再结果他一段时间的指点，可以说是突飞猛进，现在妥妥的上忍实力。

    而高乔才开始修炼，永泽教的再好，时间也是一个硬伤，无论是查克拉还是身体强度，都是需要时间的累积。

    带上高乔反而是害了他，可能会让高乔有危险，所以永泽没带。

    两人的动作很快，一路也没有碰到什么阻碍的忍者，很快就来到了雨忍村的门口。

    今天是雨之国难得的一个晴天。

    在阳光照耀下，雨忍村中的那些灰暗的高塔也反射了一丝微光。

    可能是为了让这次的处刑更像点样子。

    雨忍村特地在靠近村口的一大块空地上建造了一个处刑台。

    处刑台，周边用土遁制造了比处刑台高许多的高台。

    雨忍村的大人物们，还有草之国前来看热闹的人都坐在高台上。

    光俊坐在高台主位上，静静的等待着白胡子还有晓组织的出现。

    半藏依然没有走出他的小院，这里他职位最高，所以他坐主位。

    暮山面无表情的握着大刀，瞄准着地上跪着的高乔的脖子处。

    他今天的任务是，不管结果如何，必须将高乔给斩首。

    “白胡子来了！那个无恶不作的男人来了！”

    突然，门口处传来一声惊呼，紧接着就是一声巨大的爆炸声响起。

    轰轰轰！！！

    一道强大的冲击直接将雨忍村的大门摧毁，许许多多的木屑碎石朝着四周飞射而去。

    一个高大提拔的身影跳入了雨忍村内。

    “真是罕见的高大，还以为传言有所夸张，没想到真的那么高大。”有人看见白胡子高大的身躯和硕大的肌肉，忍不住惊叹道。

    光俊看见白胡子居然瞬间就把雨忍村的大门瞬间被摧毁，这样的破坏力，忍不住让光俊眉头狠狠的跳了两下。

    心中生出来一丝不详的预感。

    但光俊很快就安慰自己道：‘怎么可能，这里已经集结了雨忍大部分的力量了，他再强还能一个人打赢雨忍村整个村子不成。’

    想到这光俊心就放心了下来。

    隐藏在四面八方的雨忍迅速现身，朝着白胡子冲去。

    “咕啦啦啦。”

    看着众多冲向自己的雨忍，永泽不禁大笑了起来，心中也有些兴奋。

    自从得到白胡子模板之后，他也没打过一场像样的大战呀。

    “空震！”

    永泽将丛云切插到土中，震震果实能力在双手爆发，强大震荡之力从手中传到空中。

    咔嚓！咔嚓！

    空气仿佛化作了碎裂的镜子，出现了一道道大大小小的裂纹，看上去仿佛空间都裂开了一把。

    裂纹不断蔓延，甚至连天上的云层也被影响。

    “这是什么忍术！”有雨忍看见这夸张一幕，瞬间傻眼了。

    “快点攻击！”雨忍小队的队长迅速的发号施令。

    大量的手里剑千本苦无锁链，还有各种忍术都朝着永泽涌去。

    轰轰轰！！

    震荡之力彻底爆发，疯狂震动的空气产生强大的冲击波，朝着雨忍涌去。

    千本直接被冲击波摧毁成粉末，手里剑变成了碎片，苦无也变成了不成样子的废铁，所有人忍术在空震之下都被震散，直接消散在了空气中。

    但这还没有结束，冲击波仍在快速朝着雨忍们冲去。

    轰隆隆！！！

    强大冲击波撞击到雨忍们的位置，应发了剧烈的爆炸，在中心的雨忍直接被强大的冲击撕成碎片，被波及到的雨忍也直接被炸飞，受到重创。

    啪！

    光俊坐不住了，这么强大了力量是怎么回事，和情报上的不符合啊，不是说白胡子的实力最多是上忍中的精英吗？

    哪个上忍能有这破坏力，那些情报人员是眼瞎?还是傻了？

    在高台上面看热闹的草忍也傻了，虽然永泽没杀多少草忍忍者，但是也杀了不少草之国的官员，其中还有中央兵部的重要官员。

    所以草忍村也是非常的给面子，派了一个上忍带队过来凑热闹。

    此时的草忍们除了惊讶，还有一丝就是庆幸，还好白胡子没在草之国这样闹，不然恐怕草之国得实力大损了。

    此时出现在角落的带土也不禁感到一丝震撼，同时面露一丝凝重。

    白胡子给了他太多惊讶，原先只认为是一个年老体衰，不在巅峰的上忍而已。

    后面由于霸王色的原因，带土将白胡子危险程度上调了一个档，但是因为终究是没见过白胡子的真正实力，没看到特别惊艳的出手，他心中还是没有特别重视。

    如今表现出来的实力，确实足以引起带土的高度重视了，甚是让带土生出了把白胡子拉入晓的想法。

    这么强悍的范围攻击，拿去攻打忍村，抢尾兽，简直再好不过。

    ps：（1/10）

