
　　“NASA现在很尴尬，估计他们怎么也不会料到星箭国际的诞生并且快速崛起让世界航天界的格局开始发生微妙的变化。”会议上，罗晟微笑的说道。

　　此刻这场内部高级会议，罗晟和与会的高管以及各大科研项目部的负责人在商议一些核心机密的问题。

　　与会的一位高管说道：“关键在于北美军工体系这点，基本上撑起了NASA几十年的太空发展的企业都参与了进来，这些企业才是北美航天地位的核心，NASA都得好好养着，无论从需求问题、推动技术进步、养着最核心的军工企业等方面来看，SLS这个项目虽然位置很尴尬，但意义非常大，砍掉的概率估计不大。”

　　罗晟不由得点点头，显然是认可这一观点的。

　　现在讨论的问题是星箭国际一众管理者之间的讨论，杨建安等技术总师基本上插不上话，这也不是他们该考虑的，更不是他们的强项。

　　现在的话题应该是管理岗，杨建安等人算是技术岗，不过都是星箭国际的核心人物，所以当然要知晓一些。

　　罗晟发言道：“NASA虽然在大力支持航天事业商业化，即便支持力度已经大到了让其他国家都羡慕的程度……”

　　确实让人羡慕，比如SpaceX公司获得NASA高达26亿美元的订单支持，从研发到多次任务都交给了SpaceX，星箭国际到现在也还没有看到国家航天给订单的意思。

　　因为给了订单，很有可能让诸如航天科技集团等“国家队”日子过不下去，因为市场规模就那么大。

　　好在罗晟有钱，不然真有可能运营不下去，不过国家这种态度显然也是看到了罗晟有钱给星箭国际输血，换个角度来讲，让罗晟多出点血没什么不好的，这一点罗晟自己也知道，也很默契。

　　反正星箭国际已经内定了一个超级大项目——太空天梯。

　　有这个项目，真就吃一辈子系列，其它的单子反倒有点不在乎了。

　　罗晟接着说道：“……但NASA最核心的还是那些传统军工巨头，波音在StarLiner载人飞船上一次就拿出了42亿美元，在SLS、猎户座、X37B等项目每年至少拿20亿美元左右，这都秒杀SpaceX公司，至于北美第一军工巨头洛克希德马丁公司，那就更不用说了。”

　　与会的一位高管接着说：“不错，从NASA的角度来看，给SpaceX的商业发射订单不过是为了敲打一下波音、洛马这些黑店不要漫天要价，能够为NASA省下很多经费，而省下了这些钱，只用26亿美元给SpaceX不过是一小部分奖励，同时还警告对方别动不动就瞎报天价，我NASA还养了SpaceX、蓝色起源、轨道科学这些跟你们竞争。”

　　不管怎么说，SpaceX公司这些都是NASA的手段，人家毕竟是从上个世纪和毛熊太空竞赛中的获胜者，当然是有点东西的。

　　与会的杨建安院士等技术大佬们听得一愣一愣的，这里面居然还有这么多弯弯道道，顿时觉得参与公司管理和竞争直呼外行。

　　这种大局博弈和勾心斗角想想都脑阔疼，这方面还是不要去参合的好，自己老老实实带队闷头搞科研得了吧，反正缺经费直接找罗晟伸手要就是了，他有的是钱，舍得花钱。

　　会议很快进入下一个商讨议题，与会的一位高管旋即发言汇报：“公司正在执行的重大计划就是打造我们自己的私人发射中心了，目前工程在年初就已经开动，预计时间到2020年前后正式投入使用，‘星箭20S’超重型火箭的首次试飞就用我们自己的发射场。”

　　让杨建安等科学家们感兴趣的议题来了，谈到技术问题就不一样了，之前的议题根本就搭不上话。

　　“发射基地的地点就在赤道线上印泥‘林家县’的一座中等规模的孤岛，我们已经租下了‘天鲲号’和‘天鲸号’挖泥船进行人工扩大岛屿，一年之内该岛的面积将会增大两倍。”M.23sk.com

　　这边的公司总部在汇报的同时，远在南部海域赤道线附近的林家县一带，两艘让整个东南亚各国都羡慕不已的挖泥船正在热火朝天的进行填海造陆扩岛工程。

　　“天鲲号”配置通用、黏土、挖岩以及重型挖岩四种不同类型的绞刀，相比较老大哥“天鲸号”，可以开挖海底硬度更高的岩石，可谓削岩如泥，堪称还是挖掘机。

　　这种造岛神器不但禁止向外出口，而且租都不租给外国人，东南亚各国只能眼馋而不得，用这个造岛神器一年就能造一个可以建立机场的大岛，能起降波音747飞机的那种。

　　而东南亚的各国造一个小岛，十几二十年起步，这差距能不羡慕嘛。

　　鹰酱要是来这片海域打个秋风，兔子直接就地拍几个岛出来压压惊。

　　与会的一位高管把准备好的几分拷贝出来的纸质文件分发给参加会议的杨建安等人，并说道：“这是发射基地的基本布局规划。”

　　名字早就确定了，就叫“星港发射中心”，挨着发射基地的不远处就是“星港环轨转运中心”，全世界最大的智能无人货运码头，目前也在热火朝天的大建设当中。

　　这座岛屿现在已经被星箭国际从印泥手里租了75年，并且有优先续约权，谈了好几个月才达成的共识，租赁期间星箭国际在岛上拥有高度自治权，有权雇请安保公司保护合法资产，换句话说星箭国际在这里可以建立自己的区域拒止/反介入力量以保护自己的合法资产。

　　这一条是必须要有的，将来火箭的总装、生产、储备、研发中心都要安排在这里，还有许多高科技的东西，都是在海外，手里要是没有棒子握着，星箭国际也不敢入场，风险太大了。

　　而有了这一条权利就不一样了。

　　印泥也是看到了岛屿扩建和经济效益，最终签下了这份合约，事情其实很简单，只管收税收租就是了，租金十五年一交，分期交付。

　　岛上产值所创造的税率也已在双方谈判中约定好了，一切按合同办事，对方也不能瞎改税率。

　　“进入发射场区，各类长在椰林掩映下很有热带风情，发射场内两条道路串联起飞控指挥中心，火箭垂直总装测试厂房、发射塔、测控中心等建筑。厂区道路为普通三级公路，但对转弯半径有一定要求，以满足特种运输需求。”

　　此时，罗晟也在默默的看着自己手里的那份拷贝的规划书。

　　两个火箭垂直总装厂房是发射场最高和最核心的部分，测试厂房总高度165.5米高，地上22层，总建筑面积55120平方米，创下了众多“世界之最”：世界最大的钢铁之门、世界单层最高的厂房、世界最高的桁架安装等等。

　　这个项目外国公司接不下这个工程单子，因为难度太大，只有华国的基建公司可以接下这个活，外国公司就算有实力能接单，星箭国际也不会把工程交给他们来做，有些东西涉及到了机密问题。

　　想要接下这个单子，必须要啃下众多“硬骨头”，例如：超高支模施工技术、超高大门钢桁架框安装技术、超高哒跨度钢屋盖安装技术、超大体量钢结构预埋件京都控制技术、特种非标吊车梁以及轨道超高安装技术等等。

　　此外还要将航天级别的强弱电、消防、电气工程、自控等众多专业相互协调。

　　毫无疑问，只有国家队的基建集团能接这个项目。

　　由于地理位置的环境因素，发射场的建设还要面临“三高”、“三强”因素，即：高温、高湿、高盐和强台风、强降雨、强雷暴，施工队就是要在这样的艰苦环境下展开。

　　若是置身于空旷的火箭垂直总装测试厂房中，人在这里显得格外渺小，超过百米之高的建筑中高低配置了22层活动工作平台，地面还得有提供火箭运输转移的轨道。

　　建筑平均每平米用钢筋395公斤，这是项目承包商一辈子也没碰到过的事情，密密麻麻的钢筋，梁柱交叉节点既要满足框架梁柱要求，又不能削弱钢结构强度，施工队伍必须要不厌其烦的校正。

　　发射场的发射塔距离火箭垂直总装测试厂商大约3公里，由轨道相连。

　　此外，还要建立六个固定的火箭回收降落平台，其中四个作为常规使用，两个作为紧急情况备用。

　　罗晟看完了规划资料颇为满意的点了点头，把资料放下便说道：“还有，公司尽快大举招人，打造海基浮动回收港也得尽快上马。”

　　“明白。”

　　罗晟：“公司预算够不够用？”

　　“还有1384亿元人民币，今年肯定够烧了。”

　　罗晟：“那就年底在注资吧。”

　　海基浮动回收港，这是海上回收平台的重要组成部分，驳船还是太小了，而且不大稳，将来的星箭20S超重型火箭满足不了需求。

　　而新招聘的工程师将负责建造海上浮动的回收港，根据计划安排部署到公海上。

　　地球上有70%的面积是海洋，而海洋当中至少有70%的面积是公海，所以地球表面一半的面积应该都是公海的面积。

　　星箭国际计划在未来要建造20个海基浮动回收港，分部在全球公海上，未来建造太空天梯的发射频率定然是相当高频，不多准备准备将来肯定是回收不过来。

　　太空天梯本身就耗时，若是影响工程进度，梯子建造时长会不断延长，这是罗晟不能接受的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第659章【打造自己的私人发射中心】免费阅读。https://xs.23sk.com 