    闫老爷子冷冷看了他一眼，对谢老爷子道：“以后管好自家的孩子！但这件事，我不会就这么算了。”

    他起身离开，谢老爷子立刻喊道：“等等，你不好奇，那种药，是谁给的吗？”

    闫老爷子转身，“什么意思？”

    谢老爷子盯着他，慢慢吐出两个字：“夏家！”

    闫老爷子眉头皱起，对阿宽使了个眼色。

    他出去没一会儿，夏昆父子俩就进来了。

    “老闫，我怀疑小宸是种了迷迭香！”夏昆一进来就说了自己的发现，这种药，无色无味，确实有迷情效果，但同时，还有一个缺陷！

    如果没有及时服用解药，人就会陷入昏迷。

    这是夏家祖先发现的，是青楼为了挟制那些不听话的女子研制的，后来就记录在册了。

    因为好奇，还自己做了一些。

    但因为药效问题，夏家就把配方还有剩下的药搁置起来。

    过了这么久，那药肯定过期不能服用了！

    闫家小子怎么会种了这种药？！

    谢老爷子嘴角勾起，“闫老，我说的没错吧。也只有自家人，才最是了解自家的东西。”

    夏昆也注意到了谢家人，他本来不想过多讨论这种药，但谢老爷子的意思，他没明白，“有话直说，不要藏着掖着！”

    闫老爷子沉默。

    “我来说吧。”谢老爷子冷笑，“闫宸中的药，就是夏莎莎从你们家偷出来，交给我孙女儿的。”

    “怎么可……”

    “能”字没有说出口，夏昆脸色一僵。

    他想到了今天早上孙女儿急匆匆出门的场景。

    “你回去，亲自看看药堂里迷迭香的数量，做好解药带过来！”他立刻对儿子说道。

    夏志清走后，会客厅气氛沉寂下来，三方人，各盘踞一方。

    “闫爷爷，我听说闫宸有救了！”突然，一个女生闯了进来，少女面色欣喜，声音甜美，瞬间吸引了屋内众人的目光！

    “嗯。”闫老点点头，又和夏昆确定，“是吧？”

    只见夏昆盯着凌兮一动不动，饱经沧桑的脸上满是不可置信！

    “老夏？！”闫老爷子再次问道。

    夏昆突然惊醒，根本没听到闫老爷子在问什么，而且颤巍巍起身，缓缓来到凌兮面试，声音颤抖，“孩子，你叫什么？”

    大家面面相觑，不知道他在搞什么鬼。

    凌兮更是不知所以，乖乖打了个招呼：“您好。”

    “孩子，告诉我，你叫什么？”夏昆看着面前的女孩儿，嘴里不断念叨着，太像了，实在太像了！

    如果不是和林清清年龄对不上，他还以为那个女人又回来了！

    因为夏昆一再失态，屋内众人都察觉到不对，刚想问夏昆什么情况，就看他已经平复心情，问出名字后什么话也不说，返回沙发，一动不动了。

    “老夏，没事吧？”闫老爷子关心道。

    夏昆摇头，不过颤抖的手指，显露了他的心情并不像表面上那样平静。

    凌兮也不知道发生了什么，但是，确定闫宸有救了，就够她开心一整天了。

    这次本源之力为何失效，她还没研究明白，不过这也给了她一个警示，不能过于依赖这份力量，一旦无效，她也会陷入困境。

    一天时间，很快过去。

    夏志清再次出现的时候，把迷迭香的解药也带了过来，同时告诉父亲，家里的迷迭香数量确实少了。

    而现在夏家老宅，只有他们四人常年在家，除了夏莎莎，偷药的人，不作他想。

    “老闫，这件事我会给你一个交代！”看着闫宸喝下药，夏昆便想着回家解决这件事了。

    临走前，他又深深看了凌兮一眼，神色复杂。

    闫老爷子倒是没怪到夏家身上，毕竟，谢雯雯不打这个主意，就不会有任何问题。

    等夏昆走后，谢老爷子才道：“闫老，你看这孩子们之间闹的过了火，该承担的责任，我绝不推脱，这件事，能不能就别在追究了。”

    谢雯雯也跟着道歉：“闫爷爷，对不起！”

    谢家其他人纷纷劝说，一脸闫老爷子如果再追究，他们家，也不是吃素的神态。

    “闫爷爷，咱们先回病房！”凌兮看不下去了，一群人围攻一个老人，果然谢家的家教，也就那样！

    上前扶着他的胳膊，又对谢雯雯道：“你该道歉的，是闫宸！”

    闫老爷子赞同：“这件事，我不会替小宸做主接受你们的道歉！”

    言罢，俩人向病房的方向走去。

    而谢家人则有些犯愁了。

    和闫宸说？

    京市的人，谁不知道闫宸手段狠辣，如果不趁着他昏迷得到闫老原谅，后面什么发展，谁也无法预料！

    ＊

    闫宸醒来的时候，是在深夜。

    此时，万籁俱寂，只听得见人的呼吸声。

    旁边躺着一个小姑娘，闫宸一眼就认出来了，神色温和，不过很快，他脸色就变了。

    因为他想到了昏迷之前发生的事，后面到底有没有……

    凌兮仿佛察觉到什么，从睡梦中睁开眼，眨了眨眼睫，看着面前清醒的男人，瞬间清醒。

    她一骨碌爬起来，按了护士铃，紧张问：“你终于醒了，怎么样，还有没有不舒服？”

    闫宸摇了摇头。

    护士过来检查过后，也道：“没事了，有问题随时按铃。”

    等她离开后，闫宸张张嘴，有些纠结，一时不知道该说什么。

    凌兮看出来了，哼了一声：“是不是想问你昏迷后的事？”

    闫宸深呼吸，有点紧张：“你说吧。”不管发生了什么，他都能承受。

    凌兮本想吓唬吓唬他，实在太大意了，但又觉得错不在他，于是实话实说：

    “什么都没发生，你不用担心！幸好小言看见你进去了，不然……”等她们发现，一切都晚了！

    闫宸漆黑的瞳孔闪过一丝放松：“真的？”

    “当然！”

    他闭上眼睛，嘴角弯起，狠狠松了口气。

    不过这次的事情，也给了他一个教训，以后对待谢家人，不用手下留情，该出手就出手。

    在医院躺了一周，他才被允许出院。

    这一周里，谢家人每天都不好过。

    一边和荣家商量联姻的事，一边应付闫家的打击。

