    科举一天天临近，不少的学子暂时放弃临时的教学任务，不教小孩子了。

    他们背论语、背医书、做数学题、和其他人举办聚会，聚会的时候谈论国家大事，时务策要用。

    宋德继续管着庄子上的事情，论语、考试的医书，他早背熟练。

    数学题能有多难？难得过庄子上的账目和管理时候的应用？

    至于时务策，他是李家庄子大总管，他负责的事情就是按照时务策里的做。

    另外需要一首歌行，题目未给。

    青黛小丫头带着师弟师妹背书，他们要考三个科。

    李易每天抽出两个时辰为徒弟们讲国家大势，用各种书籍里的内容，旁征博引。

    农业、工业、第三产业、军事、政治、人文、经济、金融、教育、医疗、外贸、行政、水利、物流、人口、外交……

    他讲课的过程被录下来，五品以上的官员需要学。

    李家庄子的庄户同样得学，平时东主不会这么讲课。

    一堂课下来，李易会用粉笔写满三个黑板的板书，可升降的黑板来回换，顺便还有制作好的电脑软件演示在屏幕上出现。

    “万里之贸，大海成道，临地物种相貌，诸国降价争告。管子书其谋，理念尽春秋。

    管子一书，乃书其思，而非其实，实则多有不实之处。

    鱼盐非齐独显，勾栏不触路远。何来钱财无尽？

    鲁绨之谋、衡山之谋、买鹿之谋、菁茅之谋，只作笑谈。

    若那般轻易，为师何必累死累活钻研技术？

    然！学其意，而非行。

    天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而奉有余。

    凡贸易者，交换也！拥计者，拥钱矣！

    是必夷之各国，兴纵横捭阖，横则秦帝，纵则楚王。

    六国之亡，亡在人心，夷商之国，利至必分。”

    李易在讲台上边写边说，给三个徒弟讲海外贸易将来会出现的争斗情况。

    告诉弟子，咱们到外面做买卖，其他的夷商都是小的国家和势力。

    他们之间会有所竞争与矛盾，谁的东西便宜咱们就买谁的，他们要使劲降价。

    像管子一书所写，不过管子的书里所写的东西不实用，那么好用的话，我还费尽心思赚钱？我照着抄不就行了？

    但咱们学的是管子里的贸易战思维模式，贸易战中所体现出来的就是天道与人道的关系。

    咱们有技术就能换来钱，估计其他的小国发现情况后会想办法联合。

    别怕，六国联合依旧被秦朝吞并，就在于互相之间的算计与利益，怎么通过调整贸易关系，就能让他们分崩离析。

    三个孩子一会儿点头一会笑，听得津津有味的，师父讲得太有趣了，听完印象深刻。

    当然，这堂课，庄户听的话，需要额外翻译。

    李易这么讲课速度快，一堂课能讲很多内容。

    他无须考虑学生的理解能力和记忆速度，这就是他那时快班的学生越学成绩越好的原因。

    他此刻只教三个学生，不是快班，是逆天班。

    他一段话，几分钟，一道时务策教完，继续下一道……军事海战篇，写板书。

    一个半时辰后，李易额头上见汗，中间加起来只休息了十分钟，一共四个小时的课。

    休息就是上厕所和喝水的时间，李易站着讲课，孩子们坐着学。

    “回去捋一捋，一同讨论，课上所讲只是骨，当丰以肉。今天的课就到这，下课。”

    李易说完下课，手往后一背，挺胸抬头。

    三个孩子起立、鞠躬：“谢师父！”

    “走吧，一起去吃午饭，晚了半个时辰，早上带你们在医院查房，有所耽误。

    不过今天的午饭有牛腩炖番茄，大棚中的番茄上面的不能留种，前天到今天早上，有九头老死的牛。”

    李易招呼一声，带徒弟们去吃好吃的。

    “好哦！”三个孩子蹦蹦跳跳地跟在旁边。

    坐在教室后面角落中的礼部侍郎郎中等人始终不出声，大气都不敢喘。

    他们过来听课，想着能不能就着课堂内容出题。

    内容是有了，只不过头疼。

    李东主用典故不给人反应的机会，从任何一本书中摘个句子，直接延伸。

    跟不上节奏哇！回头得看记录，再找书或问别人自己不理解的句子的典故是哪个。

    看李东主讲到某一处时，三个孩子哈哈笑，显然有笑点，自己怎么就没听出来？

    “他们走了，咱们走，有牛腩炖番茄。”侍郎说。

    郎中擦汗：“多亏考三个孩子不用我等，我是不敢当考官。”

    “李东主若是参加科举考试呢？”另一个郎中好奇。

    “李东主每天都在考科举，陛下与宰辅围着他问。”

    侍郎难过地摇头，大家都是人，咋差距这么大呢？

    等走出去，礼部的主簿吧嗒吧嗒嘴儿：“牛腩炖番茄应该配什么主食？”

    “你就知道吃！”其他人很有默契地对他吼，谁让他官最小呢。

    到食堂，果然有专门留的菜，不然庄户就给吃光了。

    一道菜做出来，根本不考虑谁吃谁不吃，往那一放，庄户看见，赶紧盛。

    一般情况下庄户只盛一点，知道东西少。

    但架不住庄户多呀！不留下，李易都吃不到。

    京兆府和河南府在学堂读书的孩子们，目前为止就吃到过一炖番茄鸡蛋汤，好多鸡蛋，一点点番茄。

    实在请不起，人太多了。

    采集一批不能留种的番茄，就给一部分学堂送去，再采摘，送给另外一部分学堂。

    倒是专门留出来番茄给山长和教喻，他们看到后，一人留一个带回家给家人，其他的全扔学堂的汤里。

    心中有家，因此留；为国育才，所以舍。

    “今天的主食吃酸菜油吱啦馅的馅饼。”

    李易给徒弟们拿过来馅饼，油吱啦就是油渣，读快了，两者就一样了。

    只是油吱啦就是炼油时候吱啦吱啦的动静，酸菜要么就是清蒸、涮火锅，油少，要么就是油大制作，不酸不腥。

    有人爱吃算的，拿酸菜炒粉条，李易是一筷子都不碰。

    但卷饼吃，有其他小菜，他能卷。

    “师父，我想吃腐乳，吃酸菜馅饼会腥吗？”灼灼小丫头想吃又害怕。

    “不会，铜火锅涮酸菜吃腐乳才腥。咱们四个人，一人半块腐乳。”李易也想吃了。

    “我去取。”零三三号小机器人哼着歌去找腐乳。

