    见独孤圣逃离，苏莫并没有去追杀。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个独孤圣对他也造不成多大的威胁，现在参悟奥义才是正途。

    随即，苏莫收回灵剑，身形落在了山峰之上。

    一瞬间，无穷无尽的杀.戮奥义将他包裹，让他整个身体都僵硬了起来，全身的血液都停止了流动。

    杀机、杀意，强烈到无法形容，他仿佛置身于杀.戮的海洋中。

    杀.戮奥义无色无形，无处不在，充斥在整座山峰之上。

    苏莫深吸一口气，便在山峰上盘膝而坐，开始感悟这杀.戮奥义。

    远处，还有不少强者在围观，不过，他们却是丝毫不敢和苏莫争夺。

    因为连独孤圣都不是苏莫的对方，他们这些人就算是联手，也不太可能抗衡苏莫。

    在战魂界中，想领悟某种奥义，必须登上某座奥义山峰，现在杀.戮奥义的山峰已经被苏莫占据，他们也只能放弃。

    不过，众人都知道，苏莫很难安稳的参悟杀.戮奥义。

    因为杀.戮奥义是战魂界最强的奥义之一，乃是无数人争夺的对象，必然还会有强者前来争夺。

    少倾，众人相继离去。

    山峰上，苏莫闭上了双目，他的精神意识完全沉浸在了杀.戮的海洋中。

    杀.戮奥义，是一种特殊的天地奥义，与那些有形的五行奥义等完全不同。

    比如说苏莫曾经领悟过少许的风之奥义，他可以控制风，甚至是以奥义之力形成风。

    但杀.戮奥义，完全不同，武者领悟了杀.戮奥义，是一种精神上的强大。

    强大的杀.戮奥义不仅能大幅提升攻击力，裹挟的无穷杀意，甚至能崩溃对手的心神。

    苏莫静静的感悟，他的周身出现了一片模糊的虚影，虚影中仿佛是一片尸山血海。

    “战魂界果然不凡！”

    苏莫低声自喃，因为他现，在此地参悟奥义简直是如鱼得水，度快的不可思议。

    在外界之时，想参悟某种奥义之力，简直是千难万难，在此地足以快上数十倍。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫轻咦一声，立刻睁开了双眼。

    因为他现，他储物戒中的十亿魔剑在不停的震颤，仿佛想冲出储物空间一般。

    苏莫心中惊疑，自从他上次渡武王劫之后，这柄魔剑被雷劫之力克制的魔气大损，他一直丢在储物空间中，从来没有任何动静。

    而现在，此剑居然想要出来。

    “难道是因为杀.戮奥义！”

    苏莫暗自猜测，此剑是一柄魔剑，其内的魔念阴冷、无嗜血、邪恶，也是崇尚杀道。

    曾经对方还想拉他入杀道，让他入魔。

    沉吟了一番，苏莫准备取出这柄魔剑，此剑虽然恐怖，会侵蚀他的意识，但他只是当初而已。

    如今的他，早已不是当年可比了。

    而且，上次他的武王劫，那强大的雷劫可是专门克制一切阴邪之力，想必现在魔剑中的魔念已经有所减弱了吧！

    沉吟了片刻，苏莫心念一动，十亿魔剑立刻出现在了他的手上。

    嗡嗡嗡~~

    出现在苏莫手中的十亿魔剑依旧在震颤，漆黑色的剑身上有暗红色的光芒闪动。

    唰！

    瞬息之间，一股阴冷冰寒的魔念顺着苏莫的手臂，向苏莫的脑海中钻去。

    “找死！”

    苏莫眸中厉色一闪，识海中强大的精神意念倾泄而出，和魔念交锋。

    于此同时，苏莫手中玄力一吐，猛然一震，将魔剑中大量的魔气震了出来，急消散。

    “什么？怎么会这么强了？”

    魔念中传出一声惊讶的呼声，而后魔念如潮水般退却，瞬息间便退回了十亿魔剑中。

    苏莫见此不屑一笑，对方还当自己是真罡境或真玄境修为吗？

    “小子，你为何会变的如此强了？”

    就在此时，魔剑中响起一道询问声，直接传到了苏莫的脑海中。

    “当然，过了这么长时间了，难道我还会原地踏步不成！”苏莫轻笑一声。

    闻听苏莫之言，魔剑中的魔灵沉默了。

    这么长时间？

    这才一年的时间吧，也就一些级强者一个打坐的时间而已。

    少倾之后，魔灵继续道：“我们商量一番如何，你让我吸纳这山峰上的杀.戮奥义！”

    “让你吸纳？”

    苏莫闻言眉头一皱，诧异的问道：“你还能吸纳杀.戮奥义！”

    “当然，这里的杀.戮奥义，便是当年主人所留！”魔灵道。

    “什么？”

    苏莫心中惊讶，这奥义山峰上的奥义，居然是魔剑的主人所留！

    十亿魔剑的主人，不就是剑魔独孤殇吗？

    苏莫仔细回味了一番魔念中蕴含的那种杀.戮气息，的确是和此地的杀.戮奥义很像，仿佛出自同源一般。

    看来那位剑魔独孤殇，领悟的奥义便是杀.戮奥义。

    “我为什么要让你吸纳？”苏莫沉声问道，现在十亿魔剑对于他来说已经没有什么用了，他可不会为了一柄无用之剑，而白白糟蹋了杀.戮奥义。

    魔灵稍稍沉默了片刻，道：“我也会给你好处！”

    “什么好处？”苏莫沉声问道

    “入我杀道，让你真正掌控本剑！”魔灵道。

    “狗屁吧！”

    苏莫笑骂一声，不屑道：“入杀道？你难道还想侵蚀我的灵智吗？”

    “我不会再侵蚀你的灵智，也侵蚀不了了！”魔灵叹道，他说的是实话，现在苏莫的实力，已经不是当初的一个小小武者了。

    “别废话了，我是不会入什么杀道的！”苏莫摇了摇头，便准备将魔剑收进储物戒中。

    “等等！”

    魔灵见苏莫要将他收取，急忙出声阻拦，道：“你不入杀道，那你为何参悟杀.戮奥义？”

    苏莫闻言一怔，皱眉道：“杀.戮奥义和你的杀道又不相同！”

    “当然相同，杀.戮奥义就是杀道的一部分，怎么会不相同？”魔灵反驳道。

    “这……！”苏莫一时语塞，根本不知道如何反驳，他对于杀.戮之道根本就不了解。

    他还以为所谓的杀道，就是彻底入魔，嗜杀成性呢！

    “你让我吸纳了此地的杀.戮奥义，我让你真正掌控本剑，如何？”魔灵徐徐说道。

    “你现在对我没用任何用处，掌控你又有何意义？”苏莫冷笑道。

    “哈哈哈！！”

    听闻了苏莫的话，魔剑中的魔灵，立刻传出了疯狂的大笑声。

    (本章完)