 官兵头子这话可以说是十分嚣张、百般放肆了，任谁听了，心里都会有些不爽的。

但是，这话一出，一时之间，整个客栈一楼都安静了。

整个商队，十几位护卫，没有一个人敢站出来的。

至于护卫之外的商队普通人员，就更不用说了。

没办法——只要稍微有点脑子的人都知道，在两位化境武者面前，敢出手，那就是找揍！而且，就算不考虑这两位化境武者，敢在云照国的土地上对云照国的官兵动手，那也是作大死啊！所以，刹那间，客栈一楼一片死寂。

官兵头子看到这状况，十分满意，继续嚣张地笑着，道：“这就对了嘛。

乖乖配合不就好了么？”

而后，他看向了杨天和小公主二人，冷笑道：“行了，你们两个，也别在那搂搂抱抱的了。

说吧，你们是乖乖跟我们走，还是，要被我们两位化境高人直接打晕带走？

选一个吧？”

这下，所有的目光都集中在了杨天二人身上。

而杨天，从刚才到现在一直都保持着沉默。

他看上去像是在发呆。

实际上却是在思考对策。

现在，毕竟不是以前了。

若是放在以前，他遇到这种化境初期的对手，别说两个了，就算是二十个，他也能轻描淡写地把他们全部吊打，根本不需要考虑什么策略。

可现在，他失去了灵气。

虽然肉体强度还是在，但没有了灵气的支撑与增幅，光凭肉体强度，他也只能确保吊打气劲级别的武者。

至于化境级别的，就不好说了——没办法，化境级别的武者已经能相当纯属的运用灵气了，而灵气对于力量和速度的增幅都太过巨大，想单纯凭借肉体去盖过这种增幅，实在是太难了。

如果只是面对一位化境初期的武者，按照杨天的大致判断，自己应该还是能处理的，至少不会落于下风。

可……眼下要面对两位，可就不好说了。

当然，他身边的确还有一个化境中期的小公主，理论上硬实力是压过对方的。

但是，小公主还远远没学会怎么打架啊！能发挥出的力量，未必能比得过这两个化境初期的老油条。

所以……为了减小让菲儿受伤的危险，还是得采取一些对策。

杨天又沉默了四五秒的时间。

在官兵队长都已经要不耐烦了的时候，他才终于开口了。

“我不服！你们没有合理的理由，凭什么要带我们走？”

杨天装出一副义愤填膺、中二少年的样子，说道。

这话一出，众官兵倒是笑了。

官兵队长也是笑了笑，道：“不服？

我管你服不服！你不服又能怎样？”

杨天继续装作一副初生牛犊不怕虎的样子，道：“有本事就单挑！如果这两个老家伙，能跟我单挑打赢我，我和菲儿就乖乖跟你们走！”

这话一出，官兵一方的众人更是乐了，又是一阵哈哈大笑。

“单挑？

哈哈哈哈哈……”“这小子居然要和化境武者单挑？

哈哈哈哈，笑死我了哈哈哈！”

“哈哈哈哈……真是赶着投胎啊，居然要找化境武者单挑，这不是找死么？”

……一众官兵们那叫一个乐开了花。

官兵头子也是笑得合不拢嘴，笑了半天，才道：“小子，我们抓你，也不知道上头是为什么抓，所以你也不一定会死。

可你现在，想找这两位尊者单挑，你就是自寻死路了啊！”

杨天一脸认真地说道：“自寻死路？

谁说的！万一我赢了呢！你们少废话，有本事就让这两位老者中的一位跟我单挑啊。

不然，你们就是怂了，就是怕了！”

“怂了？

怕了？

哈哈哈哈，笑死我了，”官兵队长大笑道，“可……你配么！你想跟两位尊者动手，怕是两位尊者吹一口气你就灰飞烟灭了。

你觉得你有跟他们动手的资格么？”

“说这么多，就是不敢咯。

不敢就算了，原来化境武者就这么点能耐啊？”

杨天撇了撇嘴，道。

杨天这样一番话下来，那两位化境武者，还真微微有些不爽了。

其中一位老者微微皱眉，还真开口了，道：“行了，已经浪费足够多的时间了，赶紧结束吧。

小子，你想单挑是吧？

行，老夫可以陪你玩玩。”

官兵队长听到这话，微微一怔，回过头来，看向这位老者，道：“呃……尊者，您……真要跟他一般见识？

这人就是个凡人啊，估计您一口气都能把他吹飞了。”

老者淡然道：“我们已经在这儿站了半天了，懒得再浪费时间了。

我会控制着力道，把这小子打晕过去，这样就省事多了。”

官兵队长想了想，道：“也好。”

老者站了出来，来到两边人中间的空地了，看向杨天，道：“出来吧。”

杨天点了点头，也站了出来，来到老者面前，道：“我知道你们这些化境武者都能跑得飞快，我肯定跑不过你。

公平起见，我们就比力量吧。

我打你一拳，你再打我一拳，再我打你，再你打我，这样一直到一方倒下为止，如何？”

老者听到这话，眯着眼，戏谑地看了杨天一眼，道：“呵，还一拳又一拳？

行，你来吧。

你岁数小，老夫让你先打第一拳。

不过，我得提醒你，你不会有下一拳的机会了。”

“好！”

杨天点了点头，道。

他站稳了身子，开始凝聚身上的力量。

当然，他现在已经没有灵气了，凝聚的，也不再是灵气力量，而是单纯的肉体力量。

凝聚的过程中，当然也不会有任何灵气波动散发出来。

所以，在两位化境武者以及在场的众多暗劲武者眼里，杨天跟一个小孩子张牙舞爪地要发力一样，根本不值一提。

众官兵都戏谑地笑着，等着看杨天一拳打出然后毫无效果的样子。

而站在杨天面前的老者，也是根本不屑防守杨天这一拳，手都懒得抬起来，就淡然地挺着胸，准备任由杨天出拳。

当然，他的手还是垂在腿侧的。

如果杨天妄图挥拳打他的裆部要害，那他还是会立马防守的。

毕竟是化境武者，也没蠢到会被这样暗算的地步。

 