    “不用了，我已经找好了地方——”库拉索接过照片，抬手拂过那平整的表面，轻声道谢：“谢谢，辛苦了。”

    “不必这么客气。”藤原佑弯了弯嘴角，犹豫了一下，还是没说什么‘下次见面给你带别的’之类可能会立下flag的话，化完妆便领着人把姜小瞳换了回来。

    ……

    “先生，你可算想起我了……”坐上驾驶座后，憋了一路的姜小瞳终于忍不住了，满是怨念的小眼神透过后视镜一下一下地飘了过来，“您知道吗？我这几天不仅洗不了脸，连手机也被没收了，平时还要装冷漠，连个说话的人都没有！”

    “给，你的酬劳——”刚给毛利小五郎发完消息的藤原佑从包里拿出一包零食，直接挡在了座位间的空隙，也挡住了姜小瞳幽怨的目光，“去毛利侦探事务所。”

    “明白～”瞬间满血复活的姜小瞳心满意足地接过自己的辛苦费，脚下一用力，哼着小曲儿把人送到了目的地。

    ……

    到了毛利侦探事务所，给藤原佑开门的却不是之前联系过的毛利小五郎，而是铃木园子和毛利兰，让藤原佑不免一愣。

    “园子？小兰？”被邀请在沙发上坐下的藤原佑看着身上还穿着学校制服的女孩们，疑惑道：“今天学校早放吗？”

    “对啊，今天考试，我们上午就放学了～”铃木园子甜甜一笑，侧身让人进门，“本来小兰是想去给新一那家伙打扫房子的，这下终于不用去给推理狂例行打扫咯～”

    嘿嘿，幸好大叔电话打得早，否则她就要和小兰去吃那个蒜味很重的三明治了！

    还好还好～

    铃木园子庆幸地拍了拍胸口，从毛利兰手里接过了刚泡好的咖啡，顺势在藤原佑身边坐了下来，笑眯眯地盯着自家男友猛瞧，像是永远都看不够一样。

    “园子——”毛利兰跺脚嗔道，“我也没有经常去啦！”

    例行什么的，说得她好像定期就会去打扫屋子一样……

    “的确，不算经常……”背对着毛利兰的铃木园子默默翻了个白眼，“也就一个月一次罢了……”

    “园子！”毛利兰气急，感觉到自家父亲也把目光投注在了自己身上，害羞地抱着托盘转身跑开，躲到了一旁的厨房里不见了身影。

    “哼，给那小子大扫除干什么？”毛利小五郎愤愤不平地喃喃道，“自己家里事情就那么多了，不嫌累么……”

    就工藤家那一栋别墅，小兰打扫起来得多辛苦？

    哼！臭小子也不知道心疼人！

    作为未来的老丈人，毛利小五郎那是越看工藤新一越觉得不爽。

    自家好好的白菜，怎么就这么被拱了呢？

    “嘛，之后应该就不需要小兰去打扫了，应该可以轻松不少。”藤原佑笑着接了句。

    他也心疼自家女友啊！

    毕竟小兰每次去都拉着园子当苦力来着……

    “那小子/新一回来了？！”

    男声女声相互混合，藤原佑回头看了看从厨房探出半个脑袋的毛利兰，摇头道：“不是，是房子被新一借给了一个大学生。”

    “大学生？”心中的好奇让毛利兰忽略了之前的羞涩，追问到：“新一把房子借出去了？”

    “啊，借给了一名名叫冲矢昴的东都大学院生——”知道某位大侦探又忽略了给女朋友解释情况的藤原佑帮着说明道，“那人之前借住的公寓因为一场火灾毁了，暂时没地方住，柯南就邀请对方住在了工藤宅，顺便帮忙看家，工藤夫妇也都同意了。”

    “柯南怎么和那人认识的？”毛利小五郎皱起眉头，有些怀疑地说到：“该不会是那人故意骗小鬼头，想借此接近小佑你吧？”

    这次还真被毛利大叔说对了！

    藤原佑暗暗啧了一声，面上却是不在意地笑道：“并不是，柯南是因为同学的委托才正巧遇上的对方，那人之前借住的地方你们应该也知道，就是木马庄。”

    “原来是那里？”

    毛利小五郎恍然，终于放下了心，对从未谋面的冲矢昴升起了些许好感。

    不是心怀恶意的家伙就好，正好小兰也不用这么辛苦，每个月还得带人打扫那么大一栋房子！

    “好了，不说别人了——”藤原佑拿出包里最后两个袋子，放到了茶几上，“V-1，还有做的一些小零食。”

    “那怎么好意思？”毛利小五郎迅速把零食袋拿起收在怀中，笑得见牙不见眼，“竟然还做了零食……嘿嘿……哈哈哈……”

    他身边的这些人反应还真一致……

    藤原佑看着和安室透一样厚此薄彼的毛利小五郎，无奈一笑，对铃木园子悄悄说了句你的份在家里后，提醒还没从喜悦中回神的毛利小五郎道：“可以先试试衣服合不合身，不合适的话我再修改。”

    “哦，对对对！”毛利小五郎终于收起了自己的颜艺，打开袋子把防护背心取了出来，却发现原本说好的两件变成了三件，而多出的那件明显比另两件大了一圈。

    “小佑，这……”毛利小五郎询问地看了过来。

    “最近要给家里的安保人员更新装备，材料的采购量变大，价格便宜了不少，加上女孩子因为需要穿低领的衣服，用的材料不多，所以同样的价格差不多可以做三件。”藤原佑解释道。

    “这样啊，那我就不客气啦！”毛利小五郎没和藤原佑推辞，欣然把衣服收了下来。

    因为毛利兰的身材和妃英理差不多，她的那件便由毛利兰代试，两人拿着防护背心，各自回房试穿去了。

    试完衣服，确定没什么问题的毛利小五郎也不脱了，直接就把西装套在了外面，笑呵呵地重新出现在了客厅。

    “怎么样，还可以吗？”藤原佑问到。

    “很合适！”毛利小五郎比了个大拇指，等毛利兰也表示没问题后，看了眼墙上的时钟，建议道：“我知道附近新开了一家不错的餐厅，不如我们中午去试试？”

    “我没问题。”就是不知道最后能不能吃上。

    藤原佑在暗地里吐槽了一句。

    最后的事实正如他所料，就在一行人踏上街道的下一秒，便有一架画着奇怪图案的纸飞机从路边快餐店的招牌上掉落，接着晃晃悠悠地飞落到了众人脚边，巧到让人不得不怀疑又是死神光环发挥了作用。

