    第18章 中国队2连胜

    看到麦迪又进球了，场下的观众们又欢呼起来，看起来这场比赛麦迪的状态很好，没白来。

    菲律宾队的得分后卫中距离跳投不中。

    麦迪运球过半场后，趁对方立足未稳的时候，在三分线外试投了一个三分球。

    “唰！”三分球进了。

    场下观众们叫到更加欢快了，三分球的观赏度仅次于扣篮。

    中国队9:0菲律宾队。

    菲律宾队的大前锋篮下强攻，翻身跳投不中。

    麦迪高高跃起，保护下了这个后场篮板球。

    李晓勇看到麦迪去冲抢篮板球的时候，就知道这一球稳了，可以打防守反击了，转身就冲向了前场。

    麦迪的长传球如约而至，飞到了李晓勇的手中，后者三步上篮得分。

    中国队11:0菲律宾队。

    场下的观众们又送上热烈的掌声，这个长传球太漂亮了。

    菲律宾队主教练赶紧叫了一个暂停，再不叫的话，比赛就要被打花了。

    中国队球员们下场休息的时候，球迷们送上热烈的掌声，对他们的出色表现予以肯定。

    自己喜欢的球员表现出色，苏群心里很高兴，脸上挂着笑容解说道：“这场比赛，国家队继续沿用上一场的组织前锋战术，看起来非常的成功，打了菲律宾队一个11:0的开局。”

    对于新战术，张卫平是不认可的，反驳道：“但这不是国家队的传统战术，这属于变化，不能成为国家队的主要战术。

    在我看来，这个组织前锋的战术，非常的不合理。”

    苏群反问道：“那你觉得什么样的战术更合理？”

    张卫平信心十足的回答道：“当然是以内线进攻为主的双塔战术了，我们的大中锋和二中锋可以持球进攻。

    外线球员要把球吊给内线球员，由内线球员进攻得分，这才是合理的打法，合理的战术。”

    苏群翻了一个白眼，继续说道：“张指导的想法太合理了，但是这一届的国家队主教练可不会这么考虑的。”

    暂停过后，比赛继续进行。

    菲律宾队开始打挡拆配合了，中锋拉出来做挡拆，控卫摆脱防守后，突破进去上篮得分。

    中国队11:2菲律宾队。

    中国队快速发球，一传来到了李晓勇的手里，二传就来到了已经过半场的麦迪手里。

    麦迪抓住攻守转换的时机，带球来到三分线外，直接跳起投篮。

    菲律宾队的小前锋只能象征性的上前进行干扰防守。

    “唰！”三分球进了。

    这次进攻只用了6秒钟。

    中国队14:2菲律宾队。

    篮球馆的球迷们都站起来大声的喝彩，这个球进的太漂亮了，正面回击太迅速了。

    菲律宾队的控卫又开始玩挡拆了，挡拆过后，控卫用速度摆脱了吴乃群的防守，三步上篮。

    离禁区比较近的麦迪，果断的放弃了自己的防守球员，快速过来补防。

    篮球才刚刚离开菲律宾队控卫的手，一只大黑手就出现了，拍在篮球上，然后钉在了篮板上。

    好一个漂亮的钉板大帽。

    篮球馆的观众们又欢呼起来，这个盖帽太漂亮了。

    菲律宾队矮个子后卫回过身来，看到高大的麦迪单手抓着篮球，这个黑人球员真的是太强了，一定是NBA球星，只是自己不认识而已。

    麦迪看到冲向前场的胡卫东，立刻传出了一记贯穿全场的长传球。

    胡卫东接球之后，面对空篮，三步上篮得手。

    中国队16:2菲律宾队。

    下一回合，菲律宾队中锋挡拆后，接到后卫的回传球，中距离跳投不中。

    菲律宾队控卫摆脱防守后，本来要三步上篮的，用眼角余光瞅了一下侧面，发现那名中国队的黑人球员又上来补防了，才赶紧回传球了，他可不想继续吃帽。

    至于弹框而出的篮板球，菲律宾队的控卫想都不敢想，开玩笑，去跟那个黑人抢篮板球，那不是自找羞辱吗？

    麦迪拿下了篮板球。

    又是一个长传球，麦迪找到了偷鸡的李晓勇。

    抓住菲律宾队球员还没有回防的机会，李晓勇上空篮得手。

    这次进攻也只用了7秒钟。

    中国队18:2菲律宾队。

    又是挡拆战术，菲律宾队后卫摆脱防守之后，又看到正准备协防的麦迪，赶紧来了一个急停跳投。

    篮球砸筐弹出，刘玉栋收下了这个后场篮板球。

    看到菲律宾队的控卫害怕自己，选择急停跳投，麦迪就知道这一球肯定不会进的。

    立刻迈开大步冲向了前场，还把正在投篮的菲律宾队控卫吓了一跳，还以为是加速过来封盖他的投篮，赶紧仓促的出手投篮了。

    菲律宾队小前锋也知道麦迪是要提前下快攻了，赶紧跟在麦迪身后追了上去。

    刘玉栋一个长传球找到了麦迪。

    麦迪运球发起快攻，速度自然慢了下来。

    菲律宾队小前锋猛踩油门，加速冲到了麦迪的前面去了。

    麦迪带球来到三分线外，直接跳起投篮。

    菲律宾队小前锋赶紧猛踩刹车，又回身去封盖，但是已经慢了好几拍。

    篮球投出之后，篮下空无一人，麦迪又加速冲向了篮下。

    菲律宾队小前锋右眼一跳，这球肯定不进，不然的话这个黑人球员不会去冲抢篮板球。

    这个时候，菲律宾队得分后卫也回防了，两人一起冲向了篮下，要争抢这个篮板球。

    篮球砸筐弹出，一双黑手抓住了篮球。

    空中补扣，双手抓着篮球的麦迪弓着身子，如拉满弦的长弓一样，将篮球用力的灌向篮筐。

    已经起跳封盖的菲律宾队小前锋和得分后卫，他们可不允许这个中国黑人骑到他们的头上去，大手也拍了过来。

    空中，菲律宾队小前锋和得分后卫跟麦迪撞在了一起，他们的手也重重的拍在了麦迪拿球的双手上。

    下一秒，菲律宾队小前锋和得分后卫被撞飞出去，失去平衡的他俩，重重的摔倒在了地板上。

    麦迪在空中停滞了一秒钟，然后腰腹一挺，又往篮筐方向上升了，最后双手将篮球重重扣入篮筐。

    “吼！”落地之后，麦迪仰天长啸。

    全场观众们也都站立起来，大声的欢呼起来，这个扣篮太霸气了，直接撞飞了两名防守球员，太男人了。

    国家队的四名球员也冲向了麦迪，跟他拥抱、撞胸，庆祝这个霸气的进球。

    菲律宾队小前锋和得分后卫久久的坐在篮筐底下，刚才发生了什么事？他们两个被中国球员给撞飞了？他看起来很瘦，爆发力和力量怎么会这么强？

    苏群激动的大吼道：“天啊！霸王举鼎！

    太霸气了，麦迪的这个扣篮太霸气了！

    先是撞飞了两名防守球员，最后将球用力的灌入篮筐，那气势真的是太霸气了，就像霸王举鼎一样！

    麦迪打球太富有激情了，看的人热血沸腾！

    我相信电视机前很多观众都爱上了这个灌篮！

    因为现场的观众们已经狂叫起来了！”

    (本章完)

