    就算是外门功夫再好，柔软的部位防御能力始终有限，江枫的这次出招干净利落，拳锋刁钻就连童严也不得不横移了两步，让拳头贴着鼻尖擦过。

    江枫自知一招不可能得手，同样只用了五分力量，收招行云流水，没有漏出一丝破绽。

    童严见状两眼放光，忍不住点头赞叹，“不错，年纪轻轻，懂得还不少，就让我看看你还呢个给我带来什么意外之喜吧。”

    童严说完之后便立刻抬起右手，闪电般朝江枫的脖子探去。

    “拨云瞻日!”

    对拼力量和速度江枫都比不过对方，自知不敌，他立刻催动起真气，将童严鹰爪般的干枯手掌拍开，随后一拳轰在后者的肚脐眼上。

    巨大的力量将童严震飞了出去，后者双目中尽是惊骇之色，连忙施展内劲将身形稳住，不过依旧被惯性带着后退了好几步。

    感受到小腹传来的酥麻之感，他忍不住轻轻揉了揉，不过那种提不起力量的感觉依旧存在。

    显然在刚才江枫的一击之下，他的气海已经受到影响，就连内劲都变得难以操控了。

    一掌将童严轰飞，这个场面让台下的一众人顿时坐不住了，他们可是将自己的全部家当梭哈进去了。

    要是童严真的输了，恐怕以后大部分人就连吃饭都成问题！

    “草尼玛，打假赛退钱！”

    “这踏马不是串通好的，联合大火最后收一波韭菜是吧！”

    “管他马的，我压了十万童严赢，要是输了我当场拆了这个破场子。”

    不仅是台下的众人，就连二楼的某个包厢内，何老鬼也坐不住了，他可以确定童严没有背叛他的可能，所以结果只有一个。

    就是这个看似软脚虾的江枫，极大概率也是武林中人，而且实力很可能不低于童严。

    “卧槽，那人究竟是谁啊，居然连童严都能打得过，无敌了草！”

    后面的几人又惊又急，他们同样私下投了好几万，原本以为是稳赚不赔的买卖，没想到在关键时刻竟然出了岔子。

    “别特么废话了，好好看你们的比赛。”

    何老鬼有些心慌了，而且一想到自己的一百多万，就烦躁的很，当下便冲着身后的三个混混一阵谩骂。

    三人顿时蔫了，钱输了倒是小事，要是得罪了何老大，想好死都难。

    与何老大所在对应的包向内，朱蒂姐看到擂台上刚才江枫行云流水的几招。

    心中惊喜不已，原本她只是跟自己过不去花钱撒气，没想到竟然还有意外之喜。

    “朱蒂姐，看来那个小子还有两下的嘛，说不定这次我们还这能赢啊。”

    珊珊也很高兴，对着朱蒂连连竖大拇指。

    “是不是看人家长得帅就以为是蜡烛头啊，拳台可不看脸的。”

    朱蒂魅惑一笑，随后便继续撑着下巴，安静的看着台下的江枫。

    比赛仍然在继续，童严只是刚开始有些轻敌，加上护体内劲被打散。

    前面一两分钟都被江枫压着打，不过在中期的时候，后者的外门功法就显露出峥嵘。

    任凭江枫如何都难以打动对方分毫，而童严只需要避开裆下和眼珠便可。

    又是一阵交锋，江枫连退七八步，随后一脚踩在擂台边界。

    后背的绳子已经绷紧，如果再次硬碰硬的话，江枫很可能会被直接轰出擂台的范围。

    台下，红兴连眼睛都不扎一下，死死的盯着江枫和对方。

    甚至在看到江枫差点被震出擂台的时候，酒撒出去大半都浑然不觉。

    “死扑街，你死了不要紧，别连累我啊！”

    红兴心中低吼，同时也有了后悔之意，不该这么冲动的。

    “我杀了你！”

    童严双目赤红，砸向江枫的拳头变得更快更狠，还带起呼呼的风声。

    感觉到自己已经达到了极限，江枫心中叹了口气，随后立刻将体内的真气水平，提升到玄境大成。

    “着！”

    江枫身形飘忽，身法比之前多了一丝飘逸和灵动，瞬间便晃过了童严的拳锋，随后一脚提在他的肋骨之上。

    “咔嚓！”

    裹挟着真气的巨大力量，就连金门的外门功法都无法完全抵挡，在猛烈的攻击下，童严的一侧肋骨立刻折断，整个人如同断刺的小鸟一般倒飞了出去。

    不过一切并没有这么简单的结束，江枫再次出手拽住了童严飞出的身形，随后猛地一拉，直接拽断了他右手的全部关节。

    “啊！”

    管严还没从断骨之痛中恢复过来，此时手臂完全失去了知觉，剧烈的疼痛让他的脸色瞬间变得通红，额头冷汗直冒身体也开始不受控制的抖动了起来。

    “你平时不是喜欢以杀人为乐吗？这次我就让你自己体验一遍全过程！”

    在童严的耳边轻声说了一句，随后便一脚揣在后者的腰上，将他整个人都砸在坚硬的擂台上。

    “噗嗤！”

    内劲彻底被震散，全身的防御瓦解，这一次带来的伤害连同腰椎内脏都收到了不同程度的损害。

    即使是童严，也完全支撑不住，一口血喷了出来。

    不过就算是这样，江枫也没有停的意思，他的真气灌注进双臂，随后复刻起了上一场童严对菲律宾人做的事情。

    开始一拳又一拳的将对方完全打死，不过这一次受害者变成了他本人。

    左手手骨、膝盖、颈椎一连串的攻击让惨叫声变得微弱了起来，脱套伤、严重内出血。多处粉碎性骨折、抽搐乃至最后的高位截瘫。

    直到将童严的喉咙完全砸碎，擂台上的声音才变成了单方面的演奏，拳声就像是紧密的鼓点，在演奏着童严的丧曲。

    直到在江枫的感知内，他再也察觉不到童严的生命迹象，这场演奏才停了下来。

    全场呆滞，包括二楼的包厢，都全部安静了下来。

    裁判嘴里含着哨子，却始终没有吹响，看向江枫的眼神，就好像一个怪物一般。

    没有人再敢怀疑是假赛，如果这是假赛的话，那么最少有六个演员死于非命，而且这种等级的假赛还是两个不共戴天的社团一起完成，没有人会相信。

    所以结果只可能有一个，那个被所有人都不看好的年轻人，真的具有这种能力！

