    

    
                第2938章

    
                之所以这样改名，自然是为了彰显风泽乾的功绩！

    
                周元等人终于得以离开太昙号！

    
                东方家的四个人，还有冷无五人，外加胡方那边的几个人，此时全都跟在周元身后。

    
                胡方那几个人他们来冥绝城的目的已经完成，所以下船之后，直接跟周元告别。

    
                据说是想用周元给他们的一个亿，去冥绝城好好玩玩。

    
                至于冷无，还有东方家的几个人，他们跟在周元身边都是有目的的。

    
                而另一头，老船长在看到周元等人下船后，立马转头对其他船员吼道：“快点返航，去把那些人救回来！”

    
                船员们心情无奈，但是他们也知道，眼下只有这样一个补救的机会了！

    
                一行人赶忙返航，生怕有人已经死在几百公里外面的海面上了。

    
                周元不管身后太昙号是什么动静，带着东方家的人，走入城市当中。

    
                “大哥！我们现在是直接去军营吗？”

    
                冷无兴奋问道。

    
                他已经想到自己加入大夏边军，并且建功立业的景象了。

    
                一旁的东方鸿微微皱眉，他是想先带着自己的妻女，去找个地方安顿下来再说的。

    
                “我觉得......”

    
                “没错！直接去军营！”

    
                提着一个大箱子的周元，来到冥绝城后，他脸上的表情其实也变得有些凝重起来了。

    
                距离开战，已经过去将近三个月。

    
                在巨船上面又拖了两天时间！

    
                周元对于风泽乾的情况，还不了解，他甚至怀疑对方已经到了油尽灯枯的时候！

    
                所以他一点时间都不想耽误！

    
                尽管风泽乾跟他没有多大的关系！

    
                但对方毕竟是把荣耀放到了他的肩膀上！

    
                那是荣耀，同样也是责任！

    
                东方鸿听到周元的话，满脸无奈，但是完全不敢反驳。

    
                眼下是他们有求于人，所以一点意见都不敢提出来。

    
                “这座无双城还真是繁华！”

    
                冷无身边一人感慨说道。

    
                冷无冷漠说道：“呵呵，再怎么说之前也是冥绝城的都城，但是毕竟我们的帝京，还是差的太远了！”

    
                一行人走入城池当中，他们靠岸的地方，处于无双城南方。

    
                而军营自然是在靠近北海岛那边的北方！

    
                周元带着他们穿过街道，正准备找一辆车，往北方进发。

    
                可是刚进入无双城，周元就感应到了地面的震动。

    
                “这是什么？”

    
                周元有些好奇。

    
                冷无等人满脸茫然。

    
                而一旁的秦奇韵还有东方鸿，两人身为八品境界的宗师，比起普通人的感官敏锐了许多。

    
                他们跟周元一样，也感应到了震动。

    
                “好像是八驾战车！”

    
                秦奇韵茫然说道。

    
                周元皱起眉头，军营应当在城外，八驾战车一般也不会进城。

    
                毕竟才刚拿下这座城市不到一个月！

    
                眼下最重要的还是城市的稳定！

    
                八驾战车进入城市，很有可能让已经担惊受怕的冥绝城人，更加慌乱！

    
                周元抬起头看去，远方隐约可见一点烟尘。

    
                的确是八驾战车往这边驶来了！

    
                而且速度还不算慢！

    
                他正想带着身边几个人往另外一条小路走去。

