    作为正义世界的女神，冰华想到便做，也没有知会别人，作为曾经的梅洛天庭四王之一，她除了参与进了天刃的部分武器系统设计之外，还精通舰体工程学。

    天剑系列战舰就是她的作品之一，不过后来随着天使的势力逐渐扩大, 加上单兵战斗力的猛增和单体超光速飞行的出现，这种只能提供一些火力支援和运输作用的战舰就逐渐脱离了现役，并停止了生产。

    如今相隔近万年冰华重拾战舰设计，也不觉得陌生，利用自己学习过的理论和知识，冰华很快就设计出了较为合适的舰体。

    想了想作为以战场维修为主要目的而诞生的战舰，肯定要有强大维修能力和足够的材料储备。

    想到这冰华根据现有的能量物质打印机为蓝本, 设计了一种可以灵活调整的大型能量打印枪。

    之后冰华又修修改改了几个星期，当感觉设计图已经差不多完成的时候, 她直接传输回了马尔克拉世界和樊神世界，让这两个世界先造一艘原型舰，看看有没有什么缺陷。

    毕竟实践才是检验真理的最合适手段。

    在第一远征集团军被永恒升华者的添油战术搞的心烦意乱的时候，第二，第三远征集团军也从最开始的迅速推进，变为了稳中有进。

    之所以会是这样是因为在死亡星域因为第三远征集团军的冒进，导致后方的补给航道差点被混沌大军给切断。

    设立的补给中转基地桑可娜世界差点被混沌感染，要不是艾兰率领一半的天使军团迅速回援，说不定第三远征集团军会被切断补给，就此陷入混沌生物的包围。

    点火点的忘乎所以的第三远征集团军这才收敛了自己的大意，作为统帅的炽对此感到惭愧不已。

    经过此次事件，炽和艾兰还有最高战术规划部经过共同商谈，最终选择让艾兰和她麾下机动力卓越的天使军团来保护后勤航线, 防止再被混沌生物给偷家。

    对于拥有能够在宇宙中超光速飞行的天使，这个任务在简单不过，而且在炽的前军遇到危机的时候，也可以迅速驰援。

    相比于第三集团军差点翻车，第二集团军就稳定多了，朗格立姆和燃都不是喜欢冒险的人，一个喜欢结硬寨打呆仗，一个也是稳中求胜，稳扎稳打，二者配合之下的风格是这样的。

    遇到存在永恒升华者的行星，先是轨道轰炸洗地，随后由燃麾下的高阶审判天使突入开辟安全登陆点。

    紧接着战舰开始空降各种防御设施和模块化大型陆基暗能轨道炮组件，在地面构筑坚固的要塞前进基地。

    当这一切准备完成之后，地表上的精锐军团和神卫军则是会在暗能轨道炮的炮火支援之下，和重装载具协同推进，碾碎任何挡在他们面前的敌人。

    燃则是命令高阶审判天使配合位于轨道上的舰队获取绝对的制空权，以掩护地面作战部队的攻势。

    对于这种以堂堂正正之势碾压而来的金属狂潮，永恒升华者的地面机械大军被撞的四分五裂。

    靠着这样的战术，第二远征集团军虽然在八号星域的推进速度缓慢，但却异常稳定，对此永恒升华者能做的就是拖，硬拖，靠着自己强大的战争潜力想要拖死远征军。

    因为在永恒升华者看来, 远征军的战士死一个少一个, 战舰损失一艘，远征军的舰队战斗力就降低了一点。

    谷溄

    而永恒升华者每损失一艘战舰，后方就能造出两艘，并很快就能抵达战场，每损失一名机械战士的时间他就能再造十个。

    如此对耗之下，正义世界很是吃亏，因为永恒升华者没有人力成本，而正义世界却需要培养舰载后勤指挥在内的所有人员。

    冰华自然清楚这一点，所以在正义世界刚有了能和永恒升华者掰手腕的能力后，就开始了大远征，追求的就是一个快。

    净化星域，在15246行星附近宙域和永恒升华者打了两个多月的擂台后，克明威终于改变了战术策略。

    “女神，我有意让您和第一天使军团还有部分神之舰队留在这里继续抵御，并消灭来袭的净化舰队和机械战士。

    根据这段时间各个侦查部队的报告，净化星域内存在多个像是15246行星这样，为其提供源源不断原材料的行星。

    我感觉如果我们不先打掉这些行星，永恒升华者的部队会源源不断的冒出来，杀之不尽，毁之不完。”

    克明威站在王座下方，微微抬头看向坐在王座上的冰华，将自己的想法和盘托出给在场的所有人，没有任何隐瞒。

    “克明威统帅，你这是打算将女神置于险境吗？我们这些女神的战士可都还在呢！

    在我们全部死光之前，任何敌人都别想靠近女神！”

    一名超级军团的军团长不满的说道，其他军团长虽然没说话但意思也都差不多。

    “卡洛斯，你难道看不出来如今的情况吗？

    这样下去我们远征军的战士只会没有任何价值的把他们宝贵的生命浪费在这里，那些智能机械可没有家人和孩子需要陪伴。

    如今必须要先打掉他们的生产基地，不然15246行星的战争就永远不会结束。”

    卡扎见作为第一远征军统帅的克明威和超级军团的军团长卡洛斯竟然在女神面前争论了起来，微微摇头上前一步，开口说道。

    “两位还是不要继续争论下去了，现在可是在进行战术规划会议。”

    闻言克明威和卡洛斯闭上了嘴，要是平时卡洛斯自然不会违逆身为统帅的克明威，可这是在进行战术规划会议，在场的没有身份地位的差别，有什么想法都可以畅所欲言。

    “我觉得，我们可以直接打下15246号行星，然后以此为基础，建立一座火力要塞，抗住净化舰队的攻击，这样我们的压力可以小很多。

    然后我们就不用全部都挤在这了，可以四处进攻，打乱永恒净化者的进攻节奏。”

    卡洛斯也说出了自己的想法，随后其他军团长，也纷纷畅所欲言，各种天马行空的战术不断被提出。

