    菲利乌斯·弗利维

    生日：10月17日

    性别：男

    血统：妖精血统

    身高：1.07m

    职务：魔咒课教授、拉文克劳学院院长

    性格：温和、幽默、对学生要求不太严格

    这就是维斯顿挑选的老师了。

    事实上，上辈子看哈利波特的时候吗，维斯顿就对这个老男孩一样的教授充满了好感，虽然他出场的次数不多，但是他幽默风趣的性格真的是很讨喜。

    当然，最让维斯顿感觉喜欢的是——他护短啊！

    可能有人说，斯内普也足够护短，但是维斯顿对自己的情商可没有足够的信心，他怕自己哄不好那个大傲娇。因此，即使邓布利多也推荐了斯内普，但是维斯顿还是坚持选择了他。

    当然，还有一点维斯顿没有说。

    他可是要进拉文克劳的啊，此时不拉近关系，更待何时？！

    “没问题，我很乐意！”当邓布利多对弗立维表明叫他的来意的时候，弗立维用他特有的尖细的声音答应了下来。而维斯顿又发现了一个好处——他不需要仰着头看着自己的老师！

    好吧，孩子的世界就是这么容易满足，虽然维斯顿只是一个孩子（伪），但是那又怎么了，外表是孩子就行了！脸是什么，不重要！

    霍格沃茨的一间空旷的教室内。

    “孩子，从今天开始，每天你至少要和我学习一个魔咒。首先要抱歉的是，我必须要严格要求你，希望你能理解！”弗立维歉意地说了一声。

    维斯顿摇了摇头，示意自己没有关系。

    两人正式开始了教学。

    弗立维教给他的第一个魔咒并不是什么漂浮咒之类的魔咒，而是一个比较高深的咒语——守护神咒。

    “守护神咒是一道比较高深的咒语，也是目前魔法界中唯一公开的可以对付伏地蝠和摄魂怪的咒语。”弗立维详细地解析着，“因为伏地蝠与摄魂怪都是极其黑暗的生物，一个吞噬的是你的肉体和魔力，一个是吞噬你的快乐和灵魂。由此可见守护神咒是一道正面的咒语。”

    “事实上也正是如此，如果说不可饶恕咒是黑魔法中的代表的话，那么守护神咒就是白魔法中的典型了！”

    “守护神咒的施放要求很简单，也很难，足够正面的情绪，可以是快乐，可以是正义，可以是勇敢，当然，也可以是爱！它是一道典型的情绪咒语。”

    “施放魔咒要求是咒语、手势、情绪，这是魔咒三要素，守护神咒的咒语是‘呼神护卫’，手势是逆时针两圈半，然后一挑，就像这样——”

    弗立维掏出了自己的魔杖，随着一声“呼神护卫”，他的魔杖的尖端跳出了一只健壮的巨熊。

    难道这就是传说中的熊孩子？维斯顿的思维有些跳脱了，随后赶紧收了回来。

    事实上，他还是蛮期待学会这个魔法的。毕竟在德拉库尔家看的书也不是白看的，他知道，守护神咒到高深的程度的时候，还可以用来传话，甚至搬东西。开发这种用法的，正是如今的霍格沃茨的校长邓布利多。

    “看清楚了么，德拉库尔先生？”弗立维笑呵呵地问着。

    神特么德拉库尔先生！维斯顿整个人都感觉不好了。不过弗立维的称呼还是么有错的，毕竟，他是德拉库尔家的赘婿啊。

    维斯顿深呼一口气，将魔杖伸了出来，标准地绕了两圈半，大吼了一声：“呼神护卫！”

    然而，什么都没有。

    好吧！没有成功，这是正常的！维斯顿这样安慰着自己。

    “孩子，别忘了，你的魔力不要断开。”弗立维提醒。

    好，魔力！维斯顿再次尝试。

    “呼神护卫！”

    这次倒是有了一点动静，但也是一点点薄薄的雾而已，而且还是黑色的，而不是守护神咒的那种银色。

    弗立维倒是看起来没有惊奇，只是在继续地引导。

    “孩子，不要急。我说了，这是个情绪魔法，你需要加上你的情绪，你现在不快乐么？或者你有你爱的人么？.....”

    后面弗立维又说了什么，维斯顿已经没有再听了。

    在弗立维提到所爱的人，不知为什么，维斯顿下意识地就想到了德拉库尔一家，想到了德拉库尔夫人无微不至的照顾，想到了德拉库尔先生的关怀，想到了芙蓉小萝莉的津津计较......

    家么？维斯顿忽然意识到了，自己已经得到了自己最想要的家庭的关怀，这是两世孤儿的他从来没有感受过的温暖。

    感恩还是守护？

    没有答案，却也是不需要答案了。

    维斯顿的眼里闪过了一丝晶莹，脸上却是挂着一丝会意的微笑，轻轻地举起了魔杖，嘴里呢喃着：“呼神护卫......”

    声音虽然不大，但是效果却是令人惊奇——

    一阵漆黑的雾从他的魔杖尖喷了出来，黑雾并没有消散，而是渐渐地凝聚在了一起。

    黑光一闪，守护神咒就这样成功施放了......大概。

    弗立维惊奇地打量着维斯顿的“守护神”：他并不是“它”，不是动物状的，而是成了人形，这与正常的守护神是动物形态的常识完全不一样。

    只见这个守护神身穿着黑色的长袍，眼眸紧闭，冷峻的脸庞上毫无表情，漆黑的长发顺着肩部垂到了腰间。他的双臂环抱着，忽然展开，背后也同时展开了两对漆黑的羽翼。

    弗立维对比了下维斯顿与他的守护神，他忽然发现，他们的面庞竟然一模一样，都是英俊的亚欧混血的样子。不同的是，维斯顿看起来英俊，而这守护神更多的是高贵与神秘。

    “我成功了么？”维斯顿有些不太确定。

    “额......”弗立维想了想，犹豫着说着，“要不......你再试一下？”

    维斯顿无语地看了他一眼，不过还是决定按照他说的去做，毕竟，他也不知道守护神都应该是什么样子的。

    魔杖一挥，守护神就这样散去了，随后维斯顿又尝试了一下，召出的还是这个不知道是人形的还是鸟人形的守护神。

    分析了半天，两人也没有确定下来算不算成功，只好一起去找了邓布利多......

