 萧茉莉从未被下过什么催情药。

或者说，这世上就没几个意识清醒的人敢对她下催情药。

况且，身为萧家的大小姐、萧老爷子最疼爱的宝贝孙女、萧家新一代中最杰出的炼药天才，她从小就生活在无数人的保护与呵护中。

就算真有人吃了熊心豹子胆，想对她下手，也几乎是不可能找到机会的。

所以，萧茉莉根本就不知道吃了催情药是什么症状。

最多也就是听说会发热、会头晕目眩、会控制不了自己而已。

刚刚会断定杨天对自己下药，也有很大程度是因为杨天“承认”了而已。

可是……在浴桶中泡了十几分钟后，当她只感受到了温暖与舒适，而并没有感觉到任何不对的时候……她就渐渐醒悟过来——催情药，又怎么可能是这样的效果？

而且……若只是要做针对凡人的催情药，哪里需要什么灵药药材？

所以，虽然还是心存着几分疑惑，但她也是慢慢放下心来，安心享受沐浴的舒适。

由于太舒服了，泡着泡着，都有些沉浸其中、精神游离了。

又过了大概十分钟……一阵渐渐浓郁的不好闻的气味，让她清醒了过来。

她醒过神来，仔细一看，却发现身边的水都变了颜色。

原本十分清澈的热水，现在变得有些浑浊，透着一份奇怪的淡灰色。

而且……仔细一闻，她忽然发现，那难闻的气味，正是从水中传出来的。

并且，这气味，和之前自己回到房间之前就闻到的、那种从自己身上散发出的奇怪气味，一模一样！也就是说，这水是被自己身上流出来的臭臭的汗弄脏的？

可……怎么可能嘛？

我这样可可爱爱干干净净的小公主，怎么会流出这么浑浊难闻的汗呢？

肯定是杨天那家伙！对，就是那药！肯定是那药把我害成这样的！那药，难道就是会把人变得臭臭的药么？

萧茉莉一下子更加来气了，气呼呼地自言自语道：“枉我这么信他，他却这么谋害我，真是太过分了！本小姐一定要让他好看。”

在浴桶里当然是没办法让杨天好看的。

而且，这浴桶里的浑浊的水，已经让她十分难以忍受。

所以，她立马就从浴桶里出来，裹上了浴巾。

可，从水里出来，当然不可能完全不沾水。

身上还是臭臭的呢。

这当然也是不能忍的。

还好，这浴室里边不止有浴桶，也有淋浴用的热水器。

她立马去淋浴了一下，用干净的热水将自己从头到尾、仔细地清洗了一下。

她洗得可认真了，生怕身上留下一点臭臭的水分。

十几分钟后，她洗完了。

用新的浴巾将身上擦拭干净，然后低下头到处嗅了嗅……嗯，一点都不臭了。

而且……好香。

诶……等等……好像……比平时都要香得多呢。

为什么会这样呢？

萧茉莉不由好奇起来。

并且……当她仔细看了看自己的身子之后，忽然发现……自己的肌肤，变得好白、好嫩、滑溜溜的，像软玉一样！要知道，她可是萧茉莉啊。

她本身就是娇生惯养的大小姐，自身又是天生的水灵美女。

年纪又小，肌肤本就水灵灵的、嫩生生的，仿佛可以捏出水来。

可现在，她都可以明显感觉到，自己的皮肤变得更白嫩了、更水灵了，软嫩滑腻，比婴儿的肌肤还要水嫩。

这就很夸张了啊！“这……这是怎么回事啊？”

萧茉莉都愕然了。

她愣了好一会，来到一旁的镜子前，照了照镜子……这变化，简直就像是褪了层皮一样。

“呀，这世上怎么会有我这么水嫩的人儿呀，”萧茉莉感叹道。

可惜，杨天不在这里。

不然，肯定要忍不住为她的自恋笑出声。

惊叹了一会儿之后，萧茉莉缓缓清醒了过来，也算是彻底明白了事情的不对劲了。

这一切的变化，肯定只有一个根源——就是杨天的那枚丹药。

那枚丹药究竟是干什么的？

萧茉莉现在依旧无法确定。

但可以确定的一点是——那绝对不是催情药，也不是什么用来恶作剧的药。

所以……萧茉莉想了想，让女仆去拿了一套干净的衣服，赶紧换上，然后快步跑回了炼药阁。

还是那个她的专属房间。

她一走进去，就看到杨天还在忙活着。

而且看他操作的工序，和之前做那枚药丸的时候如出一辙。

显然他是在做着同样的东西。

“喂！你，快给我停下来！”

萧茉莉看着杨天，道。

杨天本来也听到了萧茉莉的到来，也并不感觉意外，只是继续操作着而已。

此刻听到她的话，他淡然一笑，道：“不要在一个炼药师炼药的时候打断他，这个道理不是你告诉我的么？”

“道理也是有例外的，我可不觉得有必要尊重一个对可爱小女孩下奇怪药物的变态，”萧茉莉轻哼一声，道。

杨天听到这话，又笑了，索性如她所愿、停下手中的工作，然后来到了她的面前。

他先仔细地打量了她一眼。

很快他就发现了她身上的变化。

这肌肤，嫩生生的，仿佛轻轻一碰就能碰破，水灵灵的，好像轻轻一捏就是一汪春水似的。

世上最水嫩的肌肤，大概也就只能是如此了吧？

而且……仅仅是站在萧茉莉面前一米处，便可以闻到一阵浓郁至极、清新诱人的茉莉香。

这香气沁人心脾，仿佛能将这里所有的药味都给遮盖住。

这可比平日里还要香多了呢！这清颜丹，果然不愧为针对凡人的灵药啊。

就这惊人的效果而言……消耗那么多的珍贵天材地宝，也不算太浪费了。

杨天心里感叹了一下，表面上却还是故意坏笑，道：“怎么？

药发作了，想来和我探讨男女之间的乐事了？”

“滚啊！”

萧茉莉小脸一红，道，“臭变态，快说，你给我下的到底是什么药？

为什么……我刚刚浑身都变得臭臭的了？”

杨天笑了笑，道：“是什么药，你应该也有些感觉吧？

你难道没发现，你身上不但一点都不臭，还比平日更香了么？”

 