    四周一片阴森鬼气，鬼界的虚空散发着灰色的恐怖气息，鬼城之外的旷野死寂一片。

    不时有几只零散的骷髅在旷野中爬过。几只呆滞，散发着尸气的羚鹿游弋到一条河流附近，正俯首在河流边上饮水。陡然间里面一只巨大的尸鳄从里面蹿起，咬住一只羚鹿托拖入河流之中，片刻之后，河流中那只羚鹿的身体在河流中便被撕碎了身体。

    便在这尸鳄吞噬羚鹿身体时，远远的一阵凌乱的蹿声奔涌而来，持上去像是一群野兽碰到了什么可怕的存在，正惊慌失措地朝这边逃难。那些人形，首形骷髅，虚空中的鬼雕，碧目狮鹫，地面的三目瘴蛛，驼狮，血足尸牛等不一而足，都惊慌措地朝这边逃难。唯恐速度慢上半分。

    哪怕是鬼物，也有着畏死的本能。顺着这些鬼物逃走的方向看去，一阵如同蚊子般嗡嗡的声音传来，只见虚空中密密麻麻，一些拳头大小的黑蚁扑天盖地而来。

    那些逃得稍慢的阴鬼之物一旦被蚁群追上，转眼间便被被吞没，随即这些被蚁群缠住的鬼物就变成了一具骨架，只是这种骨架比起那些骷髅鬼物又有着明显的区别。

    很快又有几只骷髅鬼物被黑蚁同样缠住之后，倒是没有太大的变化，不过若是修为高明之辈，便能看到一丝丝黑气从骷髅里面被吸出来。随后这些被蚁群肆虐过的骷髅，那原本看上去显得坚韧的白骨却以肉眼可见的速度在腐朽，一阵阴风吹过之后，便化为灰尘散于虚空中，或落于地面，或飘散于小河之内。

    扑天盖地的黑蚁肆虐着这旷野中的一切鬼物，所过之处寸草不生。一切皆被吞噬。就连方才阴河中那捕猎的尸鳄也未能幸免掉。

    而此时虚空中也有数十鬼族惊慌失措的四处乱飞，有极少数的幸运者得以逃出生天。远远地消失在那一片灰蒙蒙的虚空中，还有更多的却是被蚁群所吞没。

    远远的虚空中一道暴躁凶戾的狮吼声震荡而来。

    “蚁后，你竟敢再次让蚁群侵袭狮云山，是不是真觉得在这苍鬼原势大，无人能制了？”

    “狮王好大的火气，不过是下面一些族子族孙的小打小闹罢了，互有死伤往来，也算不上什么大事，狮王何必动怒？”远处群蚁纷飞，一片黑暗的深处，一道慵懒的女子声响起。

    “何必动怒?我要是再不出手，恐怕用不了多少时日，整个狮云岭都会变成你蚁后的地盘了吧。既然如此，咱们今日便早些做个了断。”虚空深处走出一个体形雄健的白面狮子，其身周幽灵色的火焰翻涌，所过之处，虚空，地面都被烧得滋滋作响。

    那幽绿色的火焰翻涌而来，成群的黑蚁一经接触到那幽绿色的火焰便被烧得一阵疯狂的尖叫，丝丝黑气从黑蚁体内涌出护住周身，只是这普通的黑蚁散发出的黑气终究有限，其身体变得开始逐渐浙淡，最终在这的幽绿色的火焰之下化作虚无。

    大量的黑蚁在这幽绿色的火焰之下直接消失，连一丝痕迹都没有留下。这幽绿色火焰竟是比之前之前看上去凶横无比的蚁群还要霸道。

    之前那蚁后似乎并没有因为族众的死伤而有丝毫动静，似乎这些死伤的黑蚁不是其族众一般。

    “狮王好厉害的神通，这次蚁后必定会死于狮王之手，苍鬼原也将成为狮王的地盘。”此时一只狼首蜈身的鬼物从一座小山包后面冒出来，看到那幽绿色火焰滔滔不绝地向对面的蚁群，哈哈大笑着道。

    “就是，这蚁后特也不守规矩，自从来了苍鬼原之后，便纵蚁群四处为患，那蚁后神通如何暂时还无从得知，可蚁群着实霸道，若不是狮王幽冷鬼焰大成，怕也制这蚁群不住。”

    另外一只额头上带着一个杀字的白骨骷髅挥挥了一下手中的白骨狼牙棒，眼见那蚁群逐渐被压制住，也是兴奋莫名。

    “一个外来者，想在咱们苍鬼原搅风搅雨，真是找死。”

    “狮王，灭了蚁群，杀了这蚁后，今后苍鬼原唯狮王马首是瞻！”眼前这几只鬼物纷纷给那白面狮王鼓劲呐喊。

    “你们几个家伙，也别尽给老子鼓劲，把身后那些鬼兵给老子赶远一些，想趁机摘桃子，惹怒了老子一把火把你们的鬼兵也一把火给全烧了。”此时正压制蚁群的白面狮王忽然回头冲狼首蜈身鬼物几个吼了一句。

    “狮王说哪里的话，咱们可是一直凭狮王差遣，没有狮王的首肯，如何敢染指苍鬼原。”狼首蜈身鬼物，手持白骨狼牙棒的骷髅几个纷纷尴尬一笑。伸手往后做了个禁制的手势，其后面那看上去漫无边际的鬼军各自不甘地低吼了一声，停止了前进的步伐。

    而另外一支鬼狮大军则蛮横无比地冲撞过来，对着这些骷髅，狼首蜈身鬼物一通咆哮，将这几支鬼军的气势完全压制下去。

    白面狮王看到这一幕眼角掠过一丝冷笑，看来还是自己的鬼狮大军最为精锐，这几支实力不够，又心怀鬼胎的家伙，竟然想让自己替他们做马前卒，然后在后面大捞好处，简直是痴心妄想！

    “蜈狼，魈尸，这白面狮王的鬼狮大军可着实强悍，咱们要是各自打算，就算打跑了蚁后，这苍鬼原最近出现的幽弱雷池怕是落不到咱们头上了。”手持白骨狼牙棒的骷髅首领低声向旁边的两个同行者道。

    “白面狮王修为确实要超过咱们不少，但也不是他一家能决定苍鬼原的事，咱们若是几家联起手来，狮云岭虽是一家独大，却也不是无法抗衡。”旁边那面黑如炭，额生双角，额心多出一目的黑魅尸嘿声道。

    “正有此意，也是黾鳄那家伙太过贪心，苍鬼原出现幽弱雷池竟想一方独吞，早些知会咱们几个，联手挡住这不知道哪里来的蚁后，咱们均分好处也相对轻松不少，哪里有现在这许多麻烦。”蜈狼骂了一声。

