    早上吃过早饭后，江离与陈放以及田子慕便是纷纷登录进了神域当中。

    是的，早在田子慕听闻江离在玩神域之后，当天便是直接下单买了个豪华游戏仓，注册了神域账号。

    只不过，田子慕在神域当中的天赋就完全不能与陈放相比了，只获得了一个C级治疗天赋，选择了牧师职业，打到现在过去了足足一周，也才6级而已，可以说，基本上就是废了，Remake吧。

    不过，田子慕也是不灰心，她坚信在自己的不懈努力之下，终有一天能成为一个超级**妈的。

    对此，江离只是笑了笑，不言语。

    田子慕在神域当中的天赋他是知道的，哪怕是到了神域开服的第十年，田子慕也只是一个普普通通的50多级的小牧师而已，基本上完全没啥作用。

    但这种话，又不好直接与她言明打击她……

    算了，能在神域多练练，提升点自保能力也好，就任由她吧。

    江离与陈放回到了水之城的旅店里。

    之后，他先是让阿甘左和山治带着陈放去周边的副本去刷刷级，而他自己打算是先把水之城的隐藏任务做一做，刷一刷精灵王国的声望。

    他对于精灵王国的声望倒并不是很热衷，主要是，这里有一道特殊任务，必须是男爵及以上等级的贵族才能接取。

    所以，他只能是做隐藏任务，刷声望，让自己快点晋升到精灵王国的男爵。

    就这么刷了三天后，江离成功晋升到了玛尔公国的男爵，等级也是升到了41级，又是获得了四个新技能。

    【狮子吼】、【伏虎霸王拳】、【瞬影寸拳】、【螺旋彗星落】。

    【狮子吼】：发出一声震如响雷的狮吼，对周围半径50米以内的敌人，造成至少5000+450%物理攻击力的伤害，敌人距离狮子吼的范围越近，受到伤害也就越大，并对狮子吼周围半近10米以内的敌人造成10秒的眩晕状态。

    【伏虎霸王拳】：将无视敌方任何状态强行将其击倒在地，对敌人进行连续七次的伏虎霸王拳，第一拳伤害造成4500+350%物理攻击力的伤害，之后每一拳依次叠加50%的伤害，

    【瞬影寸拳】：向非常贴近自身的敌人发出势若闪电的寸拳，造成10000+800%物理攻击力的冲击波伤害。

    【螺旋彗星落】：自身旋转一圈，形成一道小型龙卷风，将靠近龙卷风范围10米以内的敌人全部袭卷进来，并向空中跳跃，再向下狠狠砸落，造成8000+750%物理攻击力的范围伤害。

    升到40级以后所习得的四大技能，很明显比起之前的技能至少是提高了一个档次，每一个技能的威力都堪称逆天，而且，几乎不是超强控制单体必杀技，就是大范围AOE型爆炸伤害技能。

    就拿这其中伤害最低的狮子吼来说，也是能打出至少将近280多万的伤害。

    要知道，这可是范围足足有五十多米的超大范围控制技能，而且还是最外围的伤害！

    但就算如此，伤害依然逆天。

    而像这其中的单体伤害最高的瞬影寸拳就更不用说了。

    虽然是单体技，但是伤害足足是能打出将近500万的爆炸伤害。

    也就是说，如果让现在的江离再度面对78级的斯摩格的话，哪怕不是在海中，不触发海神之心的效果，只要江离这道瞬影寸拳能命中，便是能将其一击秒杀！

    而这三天内，外界也已经是发生了天翻地覆的变化。

    这三天内，经过龙国各大军区的所有军队的一同出动之下，全龙国主要城市的**基本已经都是被平息，就差一些小城市和县城，乡镇了。

    预计，再有个一周左右，全龙国境内的**基本就能得到彻底平息。

    而这期间，蓝星联合国会也是召开了无数次的首脑会议，来商讨如何应对如今这千年未有之大变局。

    之后，经过一系列的磋商协定，各个国家也是颁布了一系列应对神域融合现实的法律法规。

    比如，不能在现实世界当中肆意动用神域能力，必须经过一定的考核，拥有相应的证件才可以。

    再比如，直接是在全世界范围内推广神域，提倡所有人都游玩神域，并建立与之相对的学校，大学。

    社会风气也是从提倡以学习为导向，变为了以玩神域为导向。

    当然，最重要的是，把在神域当中的顶尖高手，尽量收归国有，形成一支支的特殊部队，以此来维护社会稳定。

    而各大公会，便是首当其冲成了龙国政府第一个下手的目标。。

    仅以龙国为例，短短几天时间内，各大公会的神域顶尖职业选手便是被龙国政府收拢了大半。

    倒不是他们真的想放人，实在是因为，他们也不敢不放啊。

    毕竟，前世神域融合现实已经是五年以后了，那时候，各大顶尖公会所拥有的势力和实力，已经不差于龙国政府多少，所以，龙国政府对他们也是不敢太过分，只能以商量为主。

    但是现在，神域这才开服没几天就融合现实了，大家的等级普遍也就在十几级左右，最高的也才二十几级，个人实力虽然强大，但仍旧是怕枪子的。

    现在你们这些公会敢不听话？

    那龙国政府可是真敢拿东风快递伺候的。

    而江离作为现在神域第一人，龙国政府自然也是想要极力地将其收拢过来的。

    但因为江离一直没有加入公会，再加上神域内有身份信息保护，他们很难查到永夜的真实信息，所以，这才直到现在，江离都没有被龙国政府找上门来。

    当然，这一切的措施和新规其实都不是各大国家最初的想法，这其实他们的第二种方案。

    他们最初的想法，是直接干脆封禁神域，一了百了。

    将可以登录神域的游戏头盔，游戏仓全部限制销售，并对已经卖出的，则挨家挨户进行搜查销毁。

    但仅仅过了一天，各大国家便是发现，这个方法根本就是行不通。

    因为，就在神域融合现实的第二天，蓝星当中的所有人类便是发现，他们的手腕之上通通都是突然多出了一道五角星印记。

    而通过这道五角星印记，他们根本无需什么游戏头盔或者游戏仓，就能直接登录到神域当中，随登随连，根本没办法限制。

    这一下，各大国家直接是傻眼了。

    于是，只能是被迫选择了第二种方案。

    可以预想的到，从今往后，蓝星的历史将会因为神域融合现实而发生大大的改变。

    三天后，因为帝都内的**已经平息，所以田子慕也是跟着他父母回到家了。

    当然，经过了上一次的恐怖袭击之后，他们也都是有了心理阴影，所以并没有回到曾经的郊外别墅区居住，而是直接在市中心花了五千来万又买了一套大平层，离江离现在住的地方也并不远。

    按照田子慕他爸亲口所说的，这叫做花两个小钱买个安心。

    5000万等于两个小钱……

    对此，江离只能是感叹一句，真踏马的壕无人性啊。

    诶？

    等一下，好像他现在也是身价上百亿的说。

    毕竟，因为神域融合现实，也是导致最近所有的神域公会的市值都是跟发了疯似的疯涨。

    就拿他持股的仙问阁来说，原本是一千多亿的市值，可就在这短短的三天时间内，硬生生地飙升到了五千多亿！

    而他所拥有的5%的股份换算成现值的话那可就是250多亿！

    GIAO！

    原来他已经是身价上百亿的大富豪了啊。

    正吃着米饭的江离，顿时是放下了勺子。

    陈放见状一愣：

    “咋滴，你不吃啦？”

    江离暗叹一口气，故作忧桑地道：

    “我现在也是身价上百亿的人了，吃龙虾一样能吃饱，这种平头老百姓才把米饭当主食吃的陋习我也得改改了。”

    陈放：？？？

    吃过午饭后，江离二人再度登录进神域当中。

    随后，江离便是带着阿甘左，山治以及陈放前往了水之城的市政大厅。

    江离等人刚一进市政大厅，就迎面走来一位美女NPC。

    山治一看到是美女，眼前当时就是一亮，快步走到美女职员身前，露出了自认为帅气的绅士笑容，打招呼道：

    “你好，美丽的女士，我叫山治，在如此明媚的早晨见到你是我的荣幸。”

    可谁知，美女职员对于山治的打招呼完全是没有任何一丝理会的意思，直接是穿过了他，来到了江离的身前，露出了无比甜美的笑容，深深鞠了一躬道：

    “尊敬的永夜男爵大人，您好，请问有什么能为您效劳的？”

    山治：（╬￣皿￣）

    “我想见一下市长，”

    江离强忍住笑意说道。

    那道特殊任务唯有从水之城的市长这里才能接取。

    而想要面见市长，至少得是男爵才可以。

    美女职员闻言，恭敬地点点头，微微一笑道：

    “好的，那麻烦您去休息室稍等片刻，我去请示一下市长大人。”

    说完，美女职员便是转身离去，同样是继续忽略了山治。

    “我靠！介不公平！”

    众人走向休息大厅的途中，山治愤愤不平地说道。

    “咋了？”

    江离明知故问地笑着问道。

    “明明咱俩一样帅，为啥人家美女职员对你那么恭恭敬敬的，对我却爱搭不理，这没天理啊，呜呜〒▽〒”

    阿甘左翻了一个白眼，讽刺道：

    “那你也不瞅瞅永夜是什么身份，你是什么身份，小平民一个。”

    “嗯？你说什么！？想干架吗，装逼男！？”

    山治闻言顿时是扬起他那高傲的头颅，将下巴对着阿甘左冷声说道。

    “哈！？来啊，小卷毛，谁怕谁啊！？”

    阿甘左自然是不甘示弱，同样是扬起了头颅，斜眼看向山治。

    双方的目光在半空中交织，摩擦出一丝激烈的火光来。

    场中气势顿时剑拔弩张。

    江离和陈放见状，早已是见怪不怪，扼腕叹息一声，朝前走去。

    这两人就像是上辈子的仇人一样，没聊个三两句就必定得吵起来。

    ……

    众人坐在休息大厅等了一会，美女职员快步跑了过来，说是可以了。

    随即，江离一行人便是跟着美女职员上了顶楼的会客厅。

    走进宽敞雅致的会客厅内，等候的人是一位身穿白色西装，衣冠楚楚，体型修长有些消瘦的中年精灵族男子，脸庞棱角分明却又带着一分精灵族独有的儒雅和温和，有点沧桑帅的那番味道。

    【水之城城主】：马尔蒂尼

    【等级】：90

    此人就是水之城的市长马尔蒂尼，一位90级的超级强者，比起玛尔公国的三大将之一的黄猿也不遑多让，也是水之城中的最强者和守护神。

    玛尔公国和精灵王国的体制不同。

    在玛尔公国内担任一城市长虽然也看其实力，但看得更多的是其管理能力。

    也因此，在玛尔公国内，很多城市的市长其实并不是那座城市当中的最强者，甚至可能连前十都排不进去。

    而在精灵王国当中，则是截然相反。

    想要当一座城市的市长，那么其实力必须就是这座城市当中最强的，否则就要下台。

    由此也能看出玛尔公国的体制更比较像蓝星中时代欧洲国家的体制，而精灵王国则还是更倾向于强者上，弱者下的丛林法则。

    此刻，马尔蒂尼正端着一杯红酒杯，静静地站在落地窗旁，看着窗外的景色。

    尽管马尔蒂尼就这么静静地看似很随意地站在那里，就放佛一个普通的儒雅随和的中年男人。

    但江离却是能从这个男人的身体上感受到一股极为澎湃的力量和一种极为恐怖的威压，令江离心中也是感觉压力陡增，身上很是沉重。

    在场中，感受到这股力量的显然不止江离一个，陈放和山治在踏进会客厅之时，同样是感受到了这么一股无形的威压。

    山治还好点，至少等级摆在这里，也只是眉头微微皱了一下就再无变化，而反观陈放，则是眉头紧锁，身子也是止不住地微微向下弯了弯，好像有千斤重的东西压在他的身上。

    而这，还是对方刻意压制的结果，很难想象，对方若是全力施展开来，又该是一种何等恐怖的景象。

    要说在场众人当中，唯一没受影响的就当属阿甘左了，从进来一直到现至，脸上的表情就没变过。

    毕竟，再怎么说，他曾经也是媲美玛尔公国三大将的第一剑圣，就算现在实力和等级大幅下降，但一些东西还是无法被抹去的。

    “呵呵，小伙子，听说你要见我?”

    过了好一会，马尔蒂尼也是转过身，看向江离笑眯眯地问道，态度显得十分随和，完全没有一点超级强者的架子。

    马尔蒂尼的目光在江离四人面前一一扫过，在扫到阿甘左时，眼眸微微一凝，但一闪而逝，很快便又是恢复到了常色。

    “是的。”

    江离点了点头。

    “马尔蒂尼大人，我想请问您这里有没有什么任务需要我去做，比如说特殊传说级别的任务，去郊外的地下遗迹调查调查啥之类的。”

    江离这话已经不是暗示了，而就是赤.裸.裸的明示。

    “哦？”

    马尔蒂尼闻言眉头一挑，看向江离的眼眸当中顿时闪过一抹戏谑的笑容来。

    “你这小子倒是还真够直接的。”

    “没错，我这里最近确实是遇到了两个难题，急需我去处理。”

    “但我只有一个人，分身乏术，没办法同时把这两个难题全部处理了，所以，你要是有意愿的话，可以代我去处理另一个难题。”

    “您请说，我愿意为您效劳。”

    江离笑着道。

    “是这样的，这第一个任务就是距离城郊东北方向二十多公里外的一处安葬贵族的陵寝最近却突然是出现了异动。"

    然后，据调查所知，发现这座陵寝内原本埋葬的诸多贵族都是突然诈尸还魂了，并且都是丧失了理智，变得无比的狂暴，需要赶快前去镇压。

    江离闻言，微微点头。

    这就是他此行前来是所要接取的任务。

    这个任务是一个特殊任务，级别还非常之高，是史诗级别，任务内容就是去将这些突然诈尸的王国贵族们全部清理掉，奖励据说是一套50级的史诗品质的防具套装，绝对是江离目前非常需要的了。

    如果不出意外，江离应该就是要接取这个任务了。

    但听马尔蒂尼这意思，竟然是还有另一道任务，这倒是让江离有些好奇，所以，也没有着急，打算听马尔蒂尼说一下另一道任务是什么。

    只见，马尔蒂尼继续说道：

    “这第二个任务就是，一周之前，水之城管辖区范围内的一个名为诺伊佩拉小村庄内发生了一场极为古怪的瘟疫，全村所有的精灵族人不是被瘟疫致死，就是被感染成了狂暴的变异种。”

    “事发当天，我便已经派出部队将这座村庄封锁，并派出专家团队去调查这场瘟疫的感染源，但迄今为止，却仍旧一无所获，所以，我需要有人能帮我调查出这场瘟疫的感染源究竟是什么。”

    【叮！触发特殊史诗级任务：王的遗迹】

    【叮！触发特殊传说级任务：瘟疫之源】

    【注：以上两道任务当中，您只能任选其中之一，不可全部选择接受。】

    江离看着面前的任务提示面板，当即便是愣住了。

    他万万没有想到，这第二个任务的级别竟然是传说级，比第一个任务的级别还要高！？

    这可是完全出乎他的预料了。

    要知道，整个神域范围内，传说级别的任务可谓是凤毛麟角，用一个手指头都能数得出来。

    而那些传说级别的任务无一不是要至少70级以后，才能触发的，在70级之前有触发传说级别任务的事情，他可是从未听说过。

    而且，更奇怪的说，这传说级别的任务，为什么他前世就从未听说过？

    毕竟，江离之所以会知道这第一个特殊任务，就是因为前世那名玩家触发了这道史诗级王的遗迹任务之后，为了装逼，把这道任务的详细流程全部发到论坛上去了。

    但从头到尾，那名玩家也没有谈论过还有过传说级别任务的这座事情。

    是那个玩家有所隐瞒，还是……

    江离眸光微微闪烁，有些不解。

    但无所谓了，总之，不管是怎么样，他触发了传说级别的任务是事实，那就绝无可能在选第一个史诗级别的任务了。

    毕竟，传说和史诗，虽然只是一级之差，但奖励可是天差地别，完全没有任何的可比性。

    放着传说级别的任务不选选史诗级别的任务这种事情，或许，也就只有陈放这种大聪明才能做得出来。

    旋即，江离也是下定决心，回答道：

    “马尔蒂尼大人，我想选择第二道任务。”

    玛尔蒂尼闻言，面容有些肃穆：

    “小伙子，你想清楚了，那个地方的瘟疫非常古怪凶险，绝非寻常的瘟疫可比，我的属下这些天就已经死了不下上百人了。”

    “如此说来，我就更要去了。”

    江离闻言，面色不为所动，继续笑着道：

    “身为精灵王国的贵族，为王国排忧解难，奉献自我，是吾等义不容辞的责任！”

    “好！”

    马尔蒂尼闻言，脸上也是露出一副笑容来，不禁为江离鼓起了掌。

    【马尔蒂尼对您的好感度提升20点。】

    “我为王国有你这样年轻俊杰而感到骄傲。”

    “叮！成功接取特殊传说级任务：【瘟疫之源】。”

    “任务内容：调查诺伊佩拉村庄产生瘟疫的源头，并成功解决掉村庄的瘟疫。”

    “任务奖励：未知。”

    马尔蒂尼一边笑着，一边递给了江离一块玉制令牌，上面刻了“马尔蒂尼”四个大字。

    “这是我的一个私人令牌，现在诺伊佩拉已经被军队封锁，有了它，你才可以自由进出那座村庄。

    江离闻言，笑着点了点头，接了过来，旋即离开了市政厅。

    之后，他们一行四人前往了水之城的市政大厅，并传送到了离诺伊佩拉村庄最近的阿法利亚小镇。

    或许是因为附近的村庄出现了一场大瘟疫的缘故，导致他们走出小镇的传送厅时，看到街道上布满了精灵王国的军队，再配合上此刻那乌云密布，雷声作响的天空，整座小镇的气氛也是显得很是压抑和紧张。

    江离先是带着众人前往了小镇的一间医疗店，买了四套高级防毒面罩，紧接着便是离开小镇直奔村庄诺伊佩拉而去。

