    位于美尔卡平原的一个小土丘上。

    在落日余晖照耀中，维纳神官定定的站着，苍白的脸庞面相雅图斯帝国都城方向。

    她站在这里多久了？

    从莱恩他们出发到现在才过去几个小时，然而这几个小时说是维纳神官这辈子最漫长的几个小时都不为过，她的身心像是不眠不休度过了几年一般劳累。

    在她视线的方向，之前那棵让他们感到绝望无比，一旦绽放就会收割数百万生命的破界树已经不在了。

    在破界树消失的那一刻，整个美尔卡平原都沸腾起来。

    上百万人欢呼着雀跃的兴奋的蹦蹦跳跳的，那些平民们并不知道破界树到底是什么东西，根本不知道破界树开花会造成什么严重后果，但不妨碍他们知道那棵诡异的树木绝对不是好东西！

    面对消失的破界树，在第一个人忍不住开心笑出声来之后，笑声像是会传染的一样，转瞬间整个美尔卡平原上百万人都哈哈大笑了起来。

    笑声不断起伏，久久没有衰退，犹如海浪一样一波接一波。

    即使是相隔了许久的现在，维纳神官开始能够听到明显的笑声。

    维纳神官叹了一口气，“真是悲伤和绝望的笑声啊。”

    在这次雅图斯帝国圣光大结界破灭事件中，处境最为凄惨的就是这些要实力没实力要钱财没钱财的平民。

    他们被魔兽袭击，亲朋好友死去，被迫抛弃世代耕种的土地。

    他们逃窜到大城市寻求庇护，好不容易得到教会的保护，没过多久教会的人都死得差多了，城市也被毁了。

    而且由于魔力浓度过高的缘故，在魔力辐射的作用下他们不少人都生病了。

    而且他们被告知他们这种魔力辐射病是几乎无法治愈的，所以只要得了这种病大部分都只能等死。

    如今，这上百万人挤在美尔卡平原，根本不知道未来的道路在何方，根本不知道能活到什么时候。

    即使有圣歌队成员咏唱圣歌安抚人心，不少人的意志还是开始崩溃了，变得疯疯癫癫起来。

    注视着那些人的惨状，维纳神官也不知道该怎么办。

    “唉——”

    她的视线再次朝雅图斯帝国都城方向看去。

    破界树消失了，莱恩他们圆满的完成了任务，他们拯救了数百万居民，她由衷的感到高兴。

    只是她的心却像是被谁的手用力攥紧一样难受。

    因为在破界树消失后没多久，笼罩着整个美尔卡平原的浓雾就消散了。

    她知道这些浓雾是莱恩的幻兽吞雾貘制造出来的，如今浓雾消散，说明吞雾貘不见了，原因不难猜到，自然是因为莱恩无法维持幻兽了。

    “难道说……”

    “莱恩他已经……已经死了？”

    她不敢承认，她不愿意相信。

    数天的时间，她失去了犹如女儿一样的费丽卡，这是她第二次失去女儿了。

    现在连莱恩这个“儿子”也要失去了，尤菲、刚和奇洛多半也凶多吉少。

    “不，不会的……”她猛摇着头，“他们一定会活着回来的！”

    于是她一直在这里等着。

    一个小时、两个小时、三个小时……

    直到太阳下山，天色渐渐暗了下来，也还是没有等待回归的莱恩他们。

    “哒哒哒……”

    沉重的脚步声在她身后响起，她听得出那个人是谁。

    她头也不回的直接说道：“你不用劝我了，我要在这里等他们回来！”

    圣歌队分队队长利威注视着维纳神官那道摇摇欲坠的身影，他从来没有见过如此虚弱的维纳神官。

    这种虚弱并不只是身体上的虚弱。

    他曾见过深受垂死重伤的维纳神官，在教会总部的圣歌队用了三天三夜才救回来。

    尽管那个时候维纳神官的伤势是那么的严重，闭着眼睛昏迷不醒，他在第一眼看到的时候浮现出来的却是可靠、强大、不屈等等感想，一眼就能看出这是一个身经百战，任何困难都无法让其屈服的战士。

    如今维纳神官给人的感觉和以往完全不一样。

    非常的虚弱！

    身体的虚弱以及心灵的虚弱！

    看上去就像是一个失去了所有亲朋好友，孤独一人活着，心里一直被悲伤笼罩着的空巢老人一样。

    这种人他见过太多了，尤其是那些战斗在前线的战士。

    随着好友的牺牲，亲友的逝去，再努力也保护不了挚爱的人，当这些悲痛超越心灵承受能力之后，就会黯然隐退。

    或许从今以后，维纳神官也会从前线退下吧？

    其实利威觉得这样挺好的，因为维纳神官为教会为人民付出太多了，她已经失去了太多东西了，是时候从前线隐退休息了。

    面对变得前所未有的柔弱的维纳神官，不到迫不得已他是不想打扰的。

    他在维纳神官身后跪了下来，说道：“米诺神侍带着教会的援军到来了，正在等待您的吩咐。”

    维纳神官一惊，“这么快就来了？”

    尽管现在她很伤心，很想一个人独处，但她也知道相比个人私情还是要以大局为重。

    她在利威的带领下来到教会援军驻扎的地方。

    她一抵达，教会的人便纷纷朝她跪了下来，“见过神官大人。”

    维纳看着眼前数千名教会骑士，看着那一车又一车装满了粮食的车辆，她内心不由得感慨道：“这么多的人这么大的动静我居然没有察觉到，我这个神官做得很不称职啊。”

    在她的内心感慨不已的时候，一名穿着厚重的全身铠甲，身材壮硕双眼炯炯有神的中年男子朝她快步走了过来。

    这名男子便是这次教会援军的领头人，米诺神侍。

    米诺神侍在维纳神官身前半跪下来，“神官大人您率队摧毁破界树，拯救了雅图斯帝国数百万民众，您这份伟大的功绩必定能在史书上写上浓厚的一笔……”

    维纳神官摆摆手说道：“这些恭维的话就不用说了，赶紧说正事吧。”

    米诺神侍看着维纳神官那张苍白虚弱的脸庞，低声说道：“神官大人您不用担心圣女大人，在我们出发之前普米拉贤者做了一个预言，根据预言圣女大人和费丽卡神官都还活着，不久就能回来？”

    “什么？”维纳神官猛地按住米诺神侍的肩膀，“你是说费丽卡还活着？”

    米诺神侍点点头。

    在得到米诺神侍的回应后，维纳神官又连忙问道：“那莱恩呢？莱恩他……没事，多谢你为我带来这个好消息。”

    她之所以没有继续问下来，是因为她知道即使问了也得不到答案。

    因为看米诺神侍那种迷茫的脸庞，她就知道米诺神侍根本不知道莱恩这个人，她相信普米拉贤者进行预言术的时候也不会预言和莱恩有关的事情。

    这时，米诺神侍从怀里掏出一只手指长的精美小瓶子，“这是波米主教让我送给您的咏圣甘露，作为您摧毁破界树的奖励之一。”

    维纳神官小心翼翼的从米诺神侍手中接过那只精美的小瓶子，可以看到在这只小瓶子里面装有一滴犹如美玉一样的半透明甘露。

    咏圣甘露是一种极为难得的珍贵宝物，即使是二级月满境强者都为之眼热的东西。

    这是通过教会圣歌队成员日夜不停的咏唱圣歌，经过数十上百年之后，把数十吨重的生命之水提纯精炼为这小小的一滴水滴，这便是咏圣甘露。

    要知道即使只是一滴生命之水，效果都不下于高等魔药，在市场上售价可以达到数千金币。

    然而需要凝练一滴咏圣甘露所需的生命之水不是一百滴或者一千滴，而是数十吨！

    还需要教会圣歌队成员日夜不停的咏唱圣歌，花费数十上百年才能提纯精炼出来，就算是二级月满境神官都需要做出极大贡献才能得到一小瓶，也就是一滴。

    如今波米主教居然送给她一滴，足以说明教会对她的看重，以及对她率队摧毁破界树的这份伟大功绩的认可。

    只是——

    这份功劳真的是她的吗？

    看着她手中这一滴可以让她伤势痊愈的咏圣甘露，她轻叹一口气后放入了口袋中。

