
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    关伟此刻的心是崩溃的。尤其是看到老太太精神头这么足。他才明白，自己这一辈子都在这种女人的教育下，能好到哪里去
　　
　　    看着这个女人跳脚骂自己，他竟然有些想笑。这是自己的母亲，他要叫妈妈的女人，但是自己看着就想笑出来。
　　
　　    “哈哈”果然，关伟控制不住自己，直接笑了出来。
　　
　　    “呀儿子，你是怎么了，怎么有些不对劲啊”老太太有些心痛的上前摸着关伟的额头，说道。
　　
　　    关伟一把将老太太的手拍开，说道“这件事就这样了，你要是想不通或者不愿意，那么要去你去，我不想去也不想在说什么了”
　　
　　    他的心，此刻有些冷，眼泪也止不住的流下来。
　　
　　    虽然和陈萍这么过了几年，但是当时他其实还是真心喜欢过陈萍的。那个时候的陈萍，看上去是那么的水嫩，那么的温柔善良。
　　
　　    自然将自己的目光吸引了过去。要不是自己使用了一些小手段，将陈萍才骗到手里，可能他还被陈萍瞧不上呢
　　
　　    但是现在，却是物是人非主要的原因，他不想说了。自己的母亲有错么有但是他能怪她么
　　
　　    不能，一来是自己的母亲，二来原因还是出在自己的上。
　　
　　    站起来，直接回到了房间中，将房门直接锁上，任凭母亲在外边叫喊拍门
　　
　　    等家里其他人，他的父亲和妹妹都回来后，也过来敲门，确没有将门叫开。大家也听了老太太的说法，知道关伟为什么要躲着。
　　
　　    关伟的父亲最后发话，就先不去打扰了，等他想明白了自然就会出来了
　　
　　    他的父亲和妹妹，对于陈萍，却是无视了对于离婚的女方，丝毫没有问什么，就当是家里没有这个人。
　　
　　    第二天一早，关伟的父母还没有起的时候，他已经将行李收拾好了，偷偷的离开了家。
　　
　　    他想明白了，再也不想在家里这样生活，不想当妈宝，也不想受母亲的影响，他想去试试，靠自己的努力可不可以活下去。
　　
　　    也许，陈萍没有想到，甚至是陈默也没有想到，一个离婚，却让关伟改变了自己变得独立，并且可以勇敢的走出去，去闯dang)社会。
　　
　　    从一个妈宝，变成一个男人这真的是不容易。陈萍要是知道的话，绝对会早早离婚
　　
　　    其实在陈默将关伟拉入巷道里，陈萍就有些担心。她不是担心关伟，而是担心自己的弟弟，害怕他犯错误。
　　
　　    因为故意伤人也是一个刑事案件，要是验伤达到等级，绝对就是刑事责任。所以她不想让陈默那么冲动。
　　
　　    不过等她见到陈默和关伟走出来后，就有些傻眼，关伟怎么那么老实呢就悄悄的跟在弟弟的后，也不说话什么的。
　　
　　    “姐你坐前面去，我让关伟坐后面”陈默上车后，就会陈萍说道。
　　
　　    “这个怎么了”陈萍有些担心的问道。
　　
　　    “你不用管现在我让你做什么你就做什么，稍后会给你解释的”陈默说道。
　　
　　    “好”陈萍看到陈默的表有些严肃，也就没有再说什么，来开车门下车，然后坐到前面的副驾驶座位上。她相信陈默不会骗她，所以先做，等到时候弟弟自然会给自己解释的。
　　
　　    等陈默发动汽车，直接走上车道以后，方向不是会陈家村，而是往县城的方向行驶。
　　
　　    她能感觉到关伟在后面坐着，却没有往的那种神，似乎是换了一个人一样，坐在那里一言不发。
　　
　　    从后视镜中，她能看清楚关伟的表，似乎有些木不愣愣的，就像是却根弦一样。
　　
　　    要是陈默知道她的想法，当然会无语了。他现在只是练气四层的等级，还没有将**术练到圆润自如的境界。
　　
　　    要不是因为陈萍的原因，他才不会担着风险，然后使用**术，将关伟给迷失掉自我
　　
　　    这个法术现在只能凑合着使用出来，但是实际上却依然没有什么太好的用途。不能对武者使用，因为武者的意志是坚韧不拔的。
　　
　　    修炼自，意志力也是很高的虽然武者不能将精神力增加多少，但是意志力可是非常高的。冬练三九，夏练三伏，一般人也是坚持不下来的。
　　
　　    不能对一些聪明的人或者是能力强的人施展，因为这些人，都是非常的自立和自我，意志也是非常坚强的。
　　
　　    所以他所能施展的对象，也就是那些弱者，或者是一些意志不坚定的人。好在，这种法术，会随着他的功力增长，而变得高级。
　　
　　    等到功力够等级的时候，自然一个眼神，都能将他人给**了
　　
　　    好在，关伟这个熊样的人，没有多大出息，妈宝级的家伙，自然也就没有什么意志力。所以陈默施展后，自然能够让关伟迷失自我。
　　
　　    而且现在要去的是民政局，所以表木木的正好，谁离婚还是笑着的，那就是二货或者是期待已久的人大部分的人，都是严肃甚至是哭像
　　
　　    陈萍转头想要问陈默，却言而止，想起刚才陈默说的话，让自己不要问，等到时候自然会给自己说清楚的。
　　
　　    心中就这样一直揣揣不安的，一直等到陈默将车停下，她才反应过来，这是到了民政局的大门口。
　　
　　    “我们到民政局了”
　　
　　    “当然，要不我们来这里干什么姐干脆些，赶紧将你和关伟的事办好，我们也好回家”陈默现在是趁打铁，自然要催着姐姐。
　　
　　    “啊能不能在等等要不过几天再过来现在我好像还没有准备好”姐姐陈萍似乎有些犹豫。
　　
　　    人本来就是这样，要是痛快的离婚，她也就不是女人了。女人是感的，所以总是有些犹豫
　　
　　    “不用，今天能解决的事就今天解决。要是过了今天，就没有这么好的机会了，我可是好不容易将关伟给说通了”陈默说道。
　　
　　    “这就是你说通了”陈萍有些好奇的指着关伟，问道。这个时候关伟由于没有陈默的指令，还是坐在后排没有动。
　　
　　    “哈你就当是吧这不是重点，重点是我们都说好了，还不赶紧将手续办完么”陈默说道。
　　
　　    “好吧”
　　
　　    过了一小会，陈萍终于坚定了下来，点头答应道
　　
　　    “那好，你和关伟去吧我在外边等着你们”
　　
　　    “好”陈萍点头道。
　　
　　    此刻，关伟也受到陈默的指令，下车跟上陈萍。
　　
　　    由于是净出户，所以并没有什么好说的，双方没有任何的财产牵扯，所以工作人员也是按照相关条列，劝说了一下后，没有什么结果，就为他们两个人办理的离婚证。
　　
　　    姐姐陈萍拿着离婚证出来的时候，已经是泪水满眼，止不住的抽泣起来。
　　
　　    “姐你哭什么”
　　
　　    “没有什么，就是止不住的想哭你不用管我，你开你的车，我等会就没有事了”
　　
　　    对于这种况，陈默是无奈的，自己没有遇到这样的事，所以只能听姐姐的，不在劝她，开车离开民政局，往家走去。
　　
　　    将关伟一个人，撂在了民政局门口166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

