    “你看，其实你们三个人并不是同一个时间看到你爹的对不对，应该是小宝先看到了，因为小宝喊了一句，二宝的脑海里就不由出现了你们的爹的影子，而大宝你呢，等你看过去的时候，你的脑海里已经有小宝和二宝喊爹的提醒，所以自然而然地就想象出了你爹的影子。”

    听到田苗的这番解释，二宝脸色恢复了正常，大宝却还在拧着眉纠结。

    “大宝，你再想想，你奶奶是不是没有看到，王姥姥是不是也没看到，那是因为他们不会想你爹啊！”

    “奶奶应、应该会想吧！”

    虽然大宝这话说的有些牵强，但田苗提到崔氏，大宝心里也开始相信她的话了，根据那些传言，如果他爹真出事了的话，那他奶奶也应该能看到他爹的影子才对吧？

    “你觉得呢？”田苗笑着问道。

    大宝的眉头虽然没有完全舒展开，但他小胸口却缓缓地瘪下去了几分，似乎他从未听他奶奶说过想他爹的话。

    “娘，我想爹了，他什么时候能回来看我们啊？”

    二宝心思没大宝那么重，而且，他对现在的娘说的话迷之相信，所以他心里的那点‘疑虑’可比大宝的散的快多了。

    “娘，小宝想爹、小宝想爹，爹赶紧回来，我要爹抱抱。”

    心里毫无负担的小宝听不大懂田苗和大宝的话，只是在听到二宝说到‘爹回来’，就难掩激动。

    “前不久我从青峰市往凉城回之前就给你爹打了个电话，他说宁城那边的事忙完了就回来，估计也就两三天吧！”

    “娘你是什么时候给爹打电话的？爹开车了吗？”大宝追问道。

    “天麻麻黑那一阵吧，他在宁城分公司里，怎么会开车呢！”

    “天黑那会儿爹在宁城公司里啊！”

    大宝长长地舒了一口气，憋在胸口里的那口气总算是散了。

    “是啊，你爹说他也想你们了，他要抓紧时间把那边的事干完，然后就回来看你们。”

    “爹也想我们了——”二宝一脸幸福。

    “爹想小宝了，嘻嘻——”小宝跟着傻乐。

    “嗯，我估摸着那一阵你们三个人一起想你们爹的时候，他也刚好在想你们，说不定，他也看到你们三个写字的样子了呢！”

    “是吗？爹也能看到我们写字的样子吗？”二宝既惊喜又有些难以置信。

    “我想你们的时候就会看到你们认真写字、玩玩具的样子，你爹也肯定会啊。”

    田苗这话说的是大实话，她想她家三个宝贝的时候，眼一闭上，脑海里就是他们三个的各种样子。

    那一刻，她的心就像是被什么东西紧紧拉扯着，似暖似甜又似是有那么几分似疼似涩的感觉。

    明明她可以即刻就出现在他们的面前，但是她却又不得不强忍着这份完全不同于对自家男人的思念，那种感觉根本无法用挠心挠肺来形容。

    有时，她会怀疑自己是不是因为前世里的遭遇而产生了一种强迫症，也曾想过努力去克服。

    但是她发现，她只要有努力克服的心思，脑海里太过懂事的大儿子、明明活泼好动却又小心翼翼的二儿子，还有个天真烂漫还有些小赖皮的小闺女的影子反而会更加清晰，而她心里那种复杂的感觉也会越来越甚。

    她之所以想多抽时间来陪三个孩子，也是有这个原因在里面，她怕如果她总是见不到三个孩子的话，她的这种‘强迫症’会越来越严重，到了后期会危害到三个孩子。

    “娘，这是不是就是什么‘心电感应’啊，我们想爹的时候、爹也在想我们，这时候，我们就看到了爹的影子，而爹也看到了我们的影子。”

    爱幻想的二宝一脸‘憧憬’地说道。

    “心电感应？”

    田苗怔了怔，“你从哪里听的这个词？”

    “三姑姑啊，她跟小姑姑说的。”

    成萍？田苗心中一慌，难道说十六岁的少女早恋了？

    “那天三姑姑回来，小姑姑做的饺子，三姑姑就夸小姑姑肯定是和她有心电感应，听到她说想吃饺子就做了饺子。”

    等二宝喘了口气后把后面的话说完，田苗便有些哭笑不得了。

    儿子啊，你能不能不要大喘气啊，可吓死你娘了，早恋，尤其是这个年代的早恋可不是闹着玩的，弄不好会把抓成典型，老师教育、请家长，严重的时候甚至会被开除的。

    “对对对，那阵你们和你们的爹刚好有了心电感应，就相互看到影子了。”

    田苗本想纠正一下成萍这词用的不对，可一想，这一解释，还先得把这词拆开来解释清楚，她还是决定先就这么着吧！

    被二宝这么一闹，大宝完全相信了田苗的解释，他胸口憋着的那口气彻底散了，脸上也没了那股不符合他年龄的凝重。

    “好了好了，不说你爹了，我们还是接着来讲故事吧！”

    田苗乘热打铁，赶紧转移大宝的注意力。

    她还真怕这大儿子稍稍回神后，再次钻牛角尖。

    为了弥补自己迟回来的过错，田苗特意把睡觉时间延迟到了十点半。

    虽然只离开了一晚上，但是小宝却又想赖着不去陪王大妮了。

    最后要不是大宝坚持，恐怕田苗又要妥协了。

    有了傍晚吓到三个小家伙那一出，这一阵的邱成浩便学乖了，不敢再‘走进’屋里。

    但是听着他们娘几个的互动，他又舍不得离开，所以只好‘立在’窗外听他们娘几个的墙角。

    “浩哥，你说大宝二宝小宝三个人是不是也可以进这里来？”

    一回到空间，田苗便有些迫不及待地问邱成浩。

    “我说的是他们自己进来，不是我们把他们移进来。”

    她觉得说的不够清楚，又补充了一句。

    刚才田苗把三个小家伙送出房之前，邱成浩便回了卧室。

    这一阵，他也在想这个问题。

    “有这个可能，不过我觉得应该还需要在大屏幕上开通什么功能，就跟当时你选择和我共享后我才能进来那样。”

    “开通功能？”

    一看田苗那满脸的兴奋，邱成浩便猜到她这一刻就想这么做了。

    “阿苗，他们还太小，我怕他们会说漏嘴。”

    “浩哥，如果他们能自主进空间的话，他们就能多一层安全保障。”

    田苗的想法很简单，他们俩不可能天天都待在家里，等孩子们上学了，他们也不可能随时都跟在他们身后。

    如果他们能在遇到危险时借助空间来躲避危险，那她在外面奔波的时候也会安心的多。

    “阿苗，可是这里面的情形并不适合他们知道。”

    太过玄幻也太过诡异，孩子们若只是好奇也倒罢了，就怕他们管不住自己，想借着这里不劳而获或者是做什么不好的事，那就不大好了。

    田苗扫了眼屋里的东西，再想了想整个空间里的情形，她的那股兴奋劲也便淡了下去。

    “如果能单独给他们开通一个屋或是一片区域就好了，这样既能保证他们的安全，也能不让他们有过多的想法。”

    “回头看看，说不定能行呢！”

    邱成浩这句话纯粹是为了安慰田苗，因为他觉得空间能允许他这个‘外人’和田苗一起共用这空间就已经匪夷所思了，怎么还会允许田苗给‘外人’进行特殊的设定呢。

    “浩哥，我现在就想去看看。”

    田苗心里的想法远比给孩子们开通一个屋或是一片区域那么简单，她还有个特别强烈的希望，那就是想和大儿子经常性地书信或是‘电话’联系。

    二宝心思活泛而且还爱幻想，被田老太太宠爱着长到三岁的小宝虽然看上去乖巧懂事，但那小心思比二宝还要多，而且她还惯会撒娇卖乖。

    大儿子看着持重懂事，其实他是三个小家伙里心思最重，脑海里故事最多的那一个。

    他的故事不是二宝和小宝想的那些花花哨哨的故事，而是就跟今晚那一阵见到邱成浩的影子时会联想到邱成浩出了意外一样，他的脑海里很快想到的就是个悲惨的故事。

    虽然她没有深究大宝那一阵的想法，但她估计，除了想到邱成浩出了事之外，他应该还想到了更进一步的‘悲惨未来。’

    也就是说，二宝的不安表现在脸上，但是那种很快就能消失的不安。

    而大宝的不安则深深地埋在心里，不仅是那种不会轻易消失的不安，而且一旦出现什么不好的事，他的这种不安就会继续放大与积累。

    大宝若是个自私只顾自己的人兴许会好一点，但他不是，他觉得自己是大哥，就该管好二宝和小宝。

    二宝还好，现在的小宝兴许会听点儿他的管束，但前世里被田老太太惯着的小宝哪里会听他的。

    这恐怕也是前世里他们三个命运最后会是那样的缘故之一吧！

    所以田苗觉得，三个小家伙里，教育引导好大宝是最关键的。

    而且，田苗也莫名相信，即使大宝知道了空间的秘密，他肯定也能守住这个秘密。

    “行，那我们就去看看。”

    大屏幕还是那个大屏幕，田苗搜寻了一圈，也没找到任何要开通新功能的文字提示或按钮。

