    一波班底拉起来不容易，王对王兵对兵，红玉那边打的激烈，手下这边不出意外的话就要团灭了，这也难怪要额外的支援，郑逸尘没等一会看看情况，直接就站了出来，拿出来了一个枯藤一样的魔杖。

    起手就是一道连环闪电！

    火和冰系的魔法用的次数太多了，之前还经常使用这种力量对付破坏魔，用的过分了容易被人看出来异常，所以这一次决定的是雷系的魔法，这个魔法群战的时候用起来也很爽，特别是敌人尚未来一个接触战的时候。

    什么连环闪电，闪电链啥的，甩出去一掉就是一大片的溅射伤害，控制的好了，那些闪电还会被强烈的魔力吸引，每一个施法者都相当于是一根避雷针，溅射出去的伤害都不会浪费多少，不像是别的魔法。

    洗地的时候很多空白的地方也给顺便的洗了洗。

    另一波敌人也没有想到他居然会先动手，这个时候明显是郑逸尘这边处于弱势，虽说之后要真正的打起来了，可先出手就意味着之后要成为被集火的目标了。

    明知道身边有着一群拉胯队友，还敢这么做，这人要不是个二愣子就是真的有本事了，有本事？那更不用说了，先一套带走再说。

    属于红玉阵营里的那些各怀心思的副城主还有副城主候补们，则是默默的和郑逸尘这个炼金化身拉开了一些距离，红玉的那些手下的行为举止也差不多，副城主还有候补们是想看着这个铁憨憨死的有多惨的。

    红玉的手下则是有自知之明，他们肯定保不住郑逸尘，还是离得远一点，免得等会场面太残忍了，不小心被溅了一身友军的血。

    深渊生物的尿性可见一斑。

    对此他挥着手里看着像是枯枝，实际上是金属做成的魔杖，用力的砸在了地上，大地被游走的奔雷撕裂，红色的雷电紧跟放出去的连环闪电碰触到了起来，一大片的雷光当即让那个城主跳的最欢，跑的最快的手下们给覆盖了进去。

    滋滋啦啦的刺耳声音爆发了出去，后面跟着的深渊生物瞬间散开，搞毛呢，冲在最前面的那些虽然有些傻，可基础的对战经验还是有的，面对施法者的魔法冲突时，首先肯定就是想着反制。

    雷电系的魔法不好闪避，但绝缘性的防护总要有吧？后面还有一些施法者释放的反制性魔法保护，结果那些人一个照面就变成了焦炭，红玉那边的施法者是个狠茬子。

    收起了一些轻视的心思，两名副城主对视了一眼，雷系的魔法并不好针对，主要这类型的魔法没有太明显的克制性属性，但雷系的魔法用一些特别的方式隔离一下还是可以做到的，用冰系、土系或者是暗系魔法塑造出来的护盾隔离算是最为有效的。

    冰系的魔法造就出来的冰块结构稳固，能顶住雷电的攻击，土系魔法几乎不会和任何元素属性产生冲突，碰触到了雷系魔法也能轻易的吸收缓冲掉大部分的攻击，暗系的话则是这种魔法的侵蚀性很强，碰触了那就是硬碰硬的相互侵蚀消灭，而不是爆炸爆炸以及爆炸啥的。

    暗元素除了和光元素的的排斥性最强外，别的元素属性都能啃一口！

    一片由暗元素凝成的黑暗冲击将残留的闪电扑灭，后续的冲击趋势不减的向郑逸尘所在的位置碾了过去，郑逸尘抬手甩出去了一颗闪电球，闪电球黑色冲击碰触到了一起，发出来了激烈的碰撞声，黑暗冲击的威力迅速的降低，闪电球也随之消散。

    在黑暗冲击消散的瞬间，一道风之箭矢迅速的切入到了郑逸尘的面前，风之箭矢接近到郑逸尘后直接爆开，风暴将郑逸尘的所在的位置覆盖了起来，别的地方也发生了冲突，真就和郑逸尘刚才总结出来的情况一样。

    红玉这边的副城主就差明演的摸鱼了，而红玉的那些手下则是第一时间遭到了针对，在他们看来无论是红玉输了还是赢了，结果都差不多的，赢了的话，找他们秋后算账也要不了他们的命，至少要不了所有人的命。

    不然她就是光杆司令，输了的话，既然都输了，他们干嘛在这之前拼命？

    也就是那个用雷系魔法的憨憨会在一开始拉嘲讽了。

    红玉瞥了一眼另一处的冲突，一只手轻轻的向下一压，作为他对手的黑暗城主身边的一颗黑球立即盯了上去，和压下来让空气产生皱褶的无形攻击碰撞在了一起，黑球爆开，引发皱褶的力量也随之消散那。

    在黑暗城主身边的黑球数量依然在增加着，随着黑球数量的增加，附近的元素力量也出现了轻微的混乱，那些力量都被拉扯到了黑球里面，在这样的环境中正常的魔法释放起来的难度也会增加，而对于那些黑球却没有任何的影响。

    黑球只要无脑的吞噬环境里的元素力量就够了。

    “你的力量还不够格。”黑暗城主嘲讽道，红玉不慌不忙的轻轻一抬手，四周的空间出现了一层白色，仿佛被冻结了一样，那些黑球的吸附力量也受到了限制，随着环境的凝结，元素力量的流动也受到了极大的限制。

    而红玉也没有多大的总做，预言师的战斗又不是施法者，在没有被近身之前，站桩输出就行了，摆手也只是为了让力量更好更精准的延伸发挥，黑暗城主也跟红玉差不多，两人都不是近战的，没有别的力量，干涉，这就够了……才怪。

    红玉微微的皱了皱眉头，伸手在旁边轻轻的一捏，空气出现皱着的同时，大量的血液也被挤了出来，红玉当做是无事发生的盯着黑暗城主，来偷袭来骗这种操作太正常了，不用这种方式才有问题。

    也就是红玉身边没有什么能够拿出来的手下了，不然也会想法子给黑暗城主使绊子，像是刚才的偷袭，她没有防住，落败了，只会被人嘲讽连别人一个手下都挡不住，真正强大的存在无论是正面的应战还是被偷袭，都可以无视，用残忍的手段反杀弄死他们。

    这才是真正的强大，被偷袭而死的强大那就是虚假的强大，深渊生物的生存环境相当的残酷，所以这里的信奉的很多东西在大陆那边压根就不算是什么，也没有多少深渊生物会在意。

    红玉那边的情况如何，郑逸尘没时间关注了，这边的已经打起来了混战，他的那个炼金师的化身现在是小魔女珍妮操作者的，小魔女还没有经历过太多的战斗，正好让她现在好好的习惯一下……说的明白点就是别的魔女也不想要过来玩什么游戏。

    直接就将这件事交给了最闲的小魔女珍妮了。

    郑逸尘现在全神贯注的操作自己用来战斗的炼金傀儡，不用开挂之后，他发现深渊生物的战斗力真的很强，他们基本上都有着一手不错的施法能力，还有这很强的近战能力，现在郑逸尘被好几个黑暗城主那边的副城主围攻着。

    感觉相当的糟糕，但同时因为他这边相当给力的战绩，那些摸鱼的自己人也不敢摸鱼摸得太过分了，在他们看来这家伙愿意这么动手，肯定是红玉的亲信啥的，之后的战斗要么就是得罪死了这家伙，要么就是别被对方发现了什么马脚。

    虽说被发现也没啥，可真出现了秋后算账的情况，被发现马脚肯定要受到更大的处罚。

    “恩？你是自己人？”郑逸尘看着偷袭自己的一个深渊生物，直接论起了手里金属做成的魔杖，将对方抽了出去，并非是副城主也不是副城主候补的深渊生物飞出去的时候，浑身闪烁着噼里啪啦的红色雷电，落地随意的抽搐了两下就没有任何的动静了。

    趁着这个机会，一个属于黑暗城主那边的副城主候补直接切入到了郑逸尘身边，他没有隐藏自己的踪迹，只是让速度发挥到了极致，身上还有几层黑暗的魔法护盾，郑逸尘身边环绕着几道电弧，这种电弧是雷电系的一种魔法防护。

    触发性的。

    一旦什么人近身了就会爆发出来了超强的雷电攻击，刚才那个偷袭的人就引爆了其中的一道电弧，但他身边还有好几道呢。

    那个袭击者计算的很好，身上的护盾数量刚好能够抵消郑逸尘身边的电弧数量，顺带还能保留下来一层额外的护盾。

    一层层的雷电爆发了出来，袭击者身上的魔法护盾一层层的消失，每一层都能消除那些雷电反击，等保留了最后一层护盾时，他已经跟郑逸尘很接近了，脸上还带着清晰的狞笑，一把附带了暗元素的匕首切开了空气，也顺便的切开了郑逸尘放出去的雷电。

    深渊的施法者都有不弱的近战能力没错，体质方面普遍偏强，可遇到了专精于刺杀的潜行者，被近身的施法者可就有些不够看了。

    叮——

    袭击者有些愕然的看着被挡住的匕首，强烈的雷击让他连开口的机会都没有，直接就变成了小黑人。

    “……”后续想要趁机接近过来的深渊生物看着郑逸尘现在的状态，齐齐的停下了步伐，这家伙浑身闪烁着雷光，头发根根的树立了起来，乍然一看就跟超级赛亚人一样，刚才挡住了袭击者攻击的防护也是高密度的雷元素压缩在一起之后的结果。

    这个炼金化身制作的时候郑逸尘稍稍的添加了‘一点点’的额外想法，既然都决定了是雷系的了，那就来一个爆发的状态也可以嘛，火系风系啥的，不好转化那些力量，雷系就不一样了，雷电也是电。

    既然是电那就能绕过一些比较麻烦的转化步骤，将高密度的雷电投入到动能的转化中，这个连金化身就搭在了这种功能，无论是骨骼还是肌肉，都在高密度的雷电力量中提升到了一个超纲的幅度。

    当然这种方式也只能用在炼金化身上了，用在人身上那就是找死，就是这个炼金化身，开启了这样的状态之后，也要狂掉耐久，甚至直接报废，本来郑逸尘还不想要这么快使用这个状态的，可那个袭击者实在是很能啊。

    切入的时机很优秀，那把匕首上面附带的力量也很强，不直接来这个防护，这个炼金化身就要被重创到了。

    关键是雷系的魔法很少有防护性的，那个袭击者身上还有一层额外的护盾，正面不能秒掉对方，他这个炼金化身还要出问题，所以干脆点的就使用这个了状态，骨头上刻印的和雷元素有关的神文，也不是为了增强外部施法的能力。

    更多的就是为了这个状态而准备的，能让这个炼金化身从一开始就进入到能够压过大部分敌人的程度，也是为了让这个化身的身子骨坚持更久一点，而这种操作在深渊里也不会显得另类，之前遇到过一个噬火者，现在多了一个能炸雷的又有什么奇怪的？

    狂暴的雷电从郑逸尘手里甩了出去，杀伤力不大，却能影响到一大片深渊生物的活动，他直接冲到了最近的一个敌人身边，覆盖着雷光的双手撕开了对方的护盾，在这个深渊生物惊恐中将他按在了大地上，雷柱从地下爆发出来，将这个深渊生物湮灭在了刺眼的雷光里面。

    “你们！一起上！”

    “这家伙……”一个邪魔城的副城主看着郑逸尘这个炼金化身双眼喷出来超过一尺的雷光，嘴角忍不住抽了抽，突然就想要好好的出力战斗力怎么办？红玉那个娘们手段相当的残忍，这个雷光人原因全力动手。

    必然和她有什么不可告人的秘密，让他参加到这一场战斗中，那女人不是脑子有坑就是有把握吧？不然根本没有必要暴露这么一个给力的存在。

    再看向红玉那边，那边的战斗也越来越激烈了，黑暗城主身边的黑球数量越来越多，越是接近他的那些，颜色就越是深邃，猛然看去好像要将目光都给扯进去一样。

    四周的元素力量再迟钝的人也能感知到正在疯狂的向他那边汇聚，不，应该说是向对方的那些黑球里汇聚过去。

    即便有些黑球被红玉击碎了，逸散的力量也会被别的黑球吸收，让其他的黑球变得更强，这就是这个城主的独特战斗方式了。

    最初的时候他的战力只能说是深渊的各个城主里显得较强的那种，可展开了自己的节奏之后，那直接就能提升到顶位的程度，战斗的时间越久越是强大，对方最为辉煌的战绩就是凭着屯球，一击干掉了一只破坏魔！

    当然那不是单挑的情况下，而是一次清理破坏魔的行动中，即便是那样，在深渊也是了不起的战绩了，而且那一次的战斗还是有史以来损失最低的，试问深渊的各个城主中，又有谁能扛得住破坏魔的几次攻击？

    虽说是有条件的一击秒杀破坏魔，可那也是秒杀，别的城主目前是没有能做到的。

    看着那个城主身边的暗元素之球的数量越来越多，其他观战的深渊生物已经能预见到之后的胜负了，人家已经将自己的优势打出来了，而红玉用的预言术虽然很厉害，能定格四周的环境，碾碎那些黑球，可现在却不能碾碎那些质量最高的黑球了。

    相反她的镜像预言术还会被那些黑球给反过来击溃。

    红玉看着已经没有任何能够取胜的手段了，相比起这边几乎没悬念的战斗，郑逸尘那边的爆发倒是引起了不少人的注意力，一个类似于噬火者的存在啊，这样特殊的深渊生物在深渊这里很受掌权者的幻影。

    虽说噬火者死的有点那啥，可对方死之前给他的上司带来了太多的好处了，现在多了个雷系的那更好，噬火者还活着的时候，仗着自己的特殊性，被他的上司安排着，去探索了很多跟火有关的地方，关于雷系的特殊区域也不少。

    红玉若是失败了，那就想办法保下对方，好好的拉拢一下。

    咔嚓——

    令人不适的碎裂声音响起，

    “什么声音？”一个城主微微的皱起了眉头，他们就看郑逸尘控制着的雷光人，大发神威的追着几个副城主锤的时候，红玉那边居然出现了新的变化，那种声音给他们一种挺不舒服的感觉，正常的碎裂声就算了，可这种碎裂好像是空间碎裂一样……

    黑色的裂纹向四周蔓延着，一些城主睁大了双眼看着那些蔓延的裂纹，心里惊悚的很，镜像预言术能做到这种程度？？但随即就感知到了不对，那并不是空间真正的碎裂了，而是一种似是而非的现象，如果强度再高一点，兴许真的能让空间多出来一些裂纹。

    可就算是似是而非的现象，也完爆了之前红玉挥手捏出来的那种苍白的皱褶痕迹，她的力量突然就提升了上来，而让她力量突然提升的根源就是她身上散发出来了的一种和破坏魔一样的气息，给她带来这样变化的是一颗黑色的心脏。

    在破坏魔之心的影响下，红玉的双眼也变成了黑色，空着的手对着环境中的那些黑球捏了下去。

