    “老师？”

    现实之中的徐洛，突然一脸的愕然。

    因为他没有想到，居然看到了钟天岳等人，至于他为什么会发现这些人？当然是因为通过虫族的视角，偷偷观察到的。

    徐洛的虫族一开始的时候，所在的是部落之人的地盘之中，但是随着虫族不断的肆虐，为了避免它们集中在一起，被异世界中的强者给一锅端了，所以徐洛将它们不断的朝着各个方向分散过去，而且攻击的目标也从来不选择核心腹地，而只是边缘的那些中小部落，甚至于中等部落的核心地带它们都不过去，因为那些部落中有着神灵级的强者，此时虫族中最强的也不过是黄金而已，面对神灵级的，就是在送死。

    在不断的扩散到各个方向的过程中，大多数的虫族此时其实已经被消灭掉了，不过也有一些方向的虫族并没有遇到太厉害的对手，因此不断地攻城掠地，虽然时不时就会有损伤，但是数量一直还在增加着。

    而除了这一些之外，徐洛也控制了一部分的虫族，悄悄的从地底之下绕到了部落的势力范围之外，也就是此时的帝国所在。

    一开始的时候徐洛并不知道原来在异世界之中，还有着两大阵营的存在，他只以为整个世界中就是以一个个部落的形式分布者的，一直到后来发现了那一个巍峨的城墙之后，他才知道，在那些落后的部落之外，其实也有发达的国度。

    这一些虫族他并没有控制，让它们立刻就杀戮行动起来，而是悄悄的隐藏在城市之中，默默的观察着。

    一开始的时候城门大开的情况之下，一些细小的虫子，当然没有人会在意它们，就这样让它们神不知鬼不觉的混进了城市之中。

    而在进城之后，这些虫族当然就没有闲着了。

    悄悄的寻找一些人开始对他们进行寄生，让阿尔法同化虫尽可能的增加虫卵。

    以高大巍峨的城墙，还有修行者的实力，虫族是很难从外部强行攻破对方的防御的，所以徐洛就打算从内部之中直接瓦解了对方的防线。

    这个时候一点点的增加虫族的数量，增强自身的同时，其实还是在削弱对方的实力。

    阿尔法同化虫在同化别人的时候，过程其实神不知鬼不觉，阿尔法同化虫的种子在进入对方的身体中时，是没有任何的疼痛的。

    而在完成了寄生之后，它们就仿佛是寄生虫一样，会慢慢的吸收对方生体中的养分来供应自己成长。

    等到对方身体中的养分被吸收干净，补充比不上它们的消耗之后，他们就会开始对对方的血肉动手，如此一来，随着时间的流逝，对方的身体就会越来越虚弱。

    但一开始的时候，只会以为自己是身体出了什么问题，根本不会想到自己是被寄生了，等到他们发现情况不对劲的时候，早就已经回天乏术了。

    在城中不断的寄生别人，壮大虫族的实力，徐洛一直都让它们潜伏起来，免得暴露了身份。

    而一开始的时候，见到钟天岳等人，徐洛在惊讶之余，也很快反应过来，为什么钟天岳等人会在异界之中？

    想到这里，他心中一阵感动。

    必然是为了自己突破到白银阶的问题。钟天岳才会带人前往异界之中寻找源石

     只是此时，他也不好控制着虫族去和对方相认，毕竟虫族是他最大的秘密。别人最好还是少知道为好。

    孟九公等人只知道虫族在部落所在之地肆虐着，但是那一个斥候并不知道，在他离开之后，虫族不断的壮大，已经吸引了部落的强者注意，已经有真正的高手出手，抹杀了大部分的虫族。

    这也是因为虫族之中没有真正顶尖高手的弊端。不过，徐洛对此早就有了心理准备，所以也没有太在意，只是任由让剩下的虫族四处逃窜，继续在流窜作案，给对方造成足够大的破坏力。

    虽然没有在那一个异世界之中，但是他能够感觉得到，随着虫族在不断的进行破坏，他身体之中暖流越来越多的同时，还有一股股的信仰之力朝着他汇聚。

    他能够听得到从各个方向传来的对自己的恐惧，谩骂，诅咒，敬畏，还有崇拜。

    这种种情绪都是从异世界之中传来的，而目标正是那些部落中人。

    这个时候徐洛才知道，原来传播自己的威名，居然也能够收割别人的信仰之力。

    只不过他并不打算吸收这样的信仰之力，因为这些信仰之力中蕴含着太多太多的杂质，负面影响太大了。对他来说，虫族的信仰之力如此纯净，干嘛要吸收这些细异界之人的信仰呢？

    不过虽然不准备吸收这些人的信仰之力，却可以把它用在虫族的身上。

    而且他发现随着虫族在不断的造成重大破坏，他的威名也在不断的传扬着，他能够感觉得到自己的那一个灭世魔龙称号似乎在发生着某种未知的改变，只是因为这时候他没有身处于云梦界之中，所以并不能够如实的感应这种变化，但不管怎么样，既然造成的破坏越大，对自己的好处越大，他当然就不会让虫族停止它们的作为。

    本身此时他在让虫族在异界之中肆虐，就是为了要获得足够的好处。

    一开始的时候，他之所以会得到那一个称号，其实是因为他以新生的身份在第一次进入异界中的时候，就摧毁了十座城市，无数人因他而流离失所，死于非命。所以才得到那一个称号。

    而现在随着他这一次控制着虫族，在到处的肆虐。死亡的人数比之当初多了何止百倍，千倍。

    一座座的城池直接被虫子给啃咬干净了，一开始的那一股虫子势力，其实真的可以说是微不足道，但是随着它们在不断的杀戮下去的时候，异形的数量不断的在增长着，造成的破坏也就越来越强了。

    现实中的徐洛只觉得丝丝缕缕的世界本源朝着自己的身体之中涌来，毕竟虫族是他的信徒，所以这一股力量也非常有指向性的汇聚到了他的身上，但是他的身体中容量是有限的，根本就没有办法再消化。

    虽然能够利用这一股本源力量对自己的身体进行淬炼，但是这个速度非常的缓慢，而此时本源力量汹涌而来，似乎是要把他的身体撑破一样。没有办法，徐洛只能把这一股力量引入到自己脑海中的虚幻门户中，对主宰系统进行充能。

    等到主宰系统充能满了之后，他就把虫族给召唤到现实世界中来。

    虽然在绝缘宇宙中会受到世界规则的压制，虫族的实力弱了点，但再怎么样也比他这个时候强大。

    考虑到白银阶的虫族体型也不小，在现实中的话，不太方便隐藏。所以徐洛最终选择的是大量的蜉蝣和火蝗。

    这两种虫族都能够依靠吃各种东西，来过得能源，所以徐洛直接优先召唤它们。

    蜉蝣采集进化点，然后把进化点喂给火蝗，得到大量的净化结晶。

    主要是召唤这两种虫族一来消耗的能量不多，可以召唤很多只，二来则是哪怕它们光明正大的出现在现实世界之中，也根本不引人注意。

    毕竟一个蜉蝣身体小的看不见。而火蝗和现实中的蝗虫也差不多，可以随便把它们放在野外，任由它们去吃土，徐洛自己根本就不用过多的关心。

    就这样，他不断的消耗身体中的能量，不断地召唤虫族，而召唤出来的虫族被他指挥着朝城外飞去。

    一开始数量少的时候，当然不引人注意，但是他不断的这样召唤着。蜉蝣还好，但是火蝗就比较引人注意了。

    甚至本地的电台还报道了这一个情况，让那些农场主注意，本市之中出现了大量的蝗虫，要他们小心他们的农场中的作物，不要被蝗虫给祸害了。

    同时也给市民预警，如果遇到大量蝗虫的话，不要靠近。

    此时在云梦界之中，各个方向部落中的虫族都被围追堵截着，虽然它们造成了巨大的破坏不假，但是部落的底蕴也是深不可测，拥有大量的强者。

    之前徐洛控制的虫族，只不过是在部落的外围活动而已，遇到最厉害的也不过就是中等部落，但云梦界既然能够和九级文明正面对抗，虽然是合部落与帝国两大势力那些强大的组织联合进行的抵抗，可是从这里也能够看出来他们拥有的实力是何等的强大。

    那些大型部落，甚至是部落的祖庭，所有部落的源头。实力根本深不可测。

    甚至于连中型部落的那些神灵强者出手的话，虫族也无力抵抗。

    所以在一开始进行破坏的时候，对于虫族会被人覆灭，徐洛早就已经心知肚明了。

    这也是为什么从一开始的时候，他就把一部分的虫族给藏了起来，留作种子的原因。

    被派出去的虫族，只不过就是被当做弃子，为自己搜集资源而已。

    只不过让他没有想到的是，虫族居然能够闹出了这么大的风波，收集到的能量也是远远的超出了他的想象之外。

    此时部落所在范围内的虫族在被追杀，可是进入到了天崇关内的那些虫族，却是老老实实的潜伏了起来。在没有积累到足够实力的情况下，它们当然不会随意的出手。

    因为天崇关作为帝国最重要的关卡之一。

    其中拥有着大量的强者，所以徐洛让它们进入关卡之中，一方面积累实力，另外一方面就是想要干一票大的，他很清楚，机会只有一次，所以一定要把实力积累的更多，然后再来一次石破天惊的举动。

    孟九公一直以来都在警惕着虫族朝他们所在方向而来，但是在进行了戒备之后，随着一波又一波的斥候派遣出去，知道部落那边总算是把虫族的祸患给解除了，不管是孟九公还是关卡内的其他守将都松了一口气。

    毕竟都不是傻子，虫族竟然能够在部落所在的方向祸害的话，难么他们的地方，哪怕他们能够把这些虫子给消灭掉，自己必然也会损失惨重，现在既然能够不用面对对方，这当然是一件好事。

    不过孟九公也并没有在第一时间就解除了戒备，而是在等待了一段时间，确认虫族真的被解决了之后，他才重新打开了关卡的防护，让其中的民众能够自由进出。

    也就是在这样的情况之下，钟天岳等人随着人流走出了关卡之外，进入到了野外之中，继续自己的狩猎活动。

    而没有人注意到的是，在关卡重新开启之后，从关卡之中飞出了一些不起眼的虫子，朝着帝国腹地而去。

    这些虫子身上，背负着大量的阿尔法同化虫的种子，毕竟阿尔法同化虫的体积不小，如果让虫子带他们走的话，目标会非常的显眼，所以只能是带着种子走。

    至于为什么不绕路，或者干脆挖地道过去？

    那也是无奈的选择，这里的关卡连绵数百里，本就是专门为了抵挡部落之人的侵扰而修建的，所以根本就没有别的路可以走。

    至于挖地道，这虽然是虫族的强项，可是这里的关卡可是由修士建造的，就算是地底之下，也有着阵法的防护，虫族根本就挖不过去，一旦强行挖掘的话，直接就会惊动对方。

    而从天空之中飞过去也不现实，因为关卡上空是有着阵法防护的，何况除了一部分的虫族，拥有飞行能力之外，其他大多数是不能飞的。

    所以只能是让那些不起眼的虫族，带着阿尔法同化虫的种子进入到帝国腹地之中，让它们前往那里寄生别人，到时候再把同化出来的虫卵孵化，如此一来，又可以形成一支虫族大军。

    这才是徐洛的设想，毕竟这种关卡的话，属于前线，本身就是重兵把守的，他的虫族要是想在这里干什么事情的话，只会在一转眼之间就被人家给镇压了，翻不起什么风浪来。

    要想富，就得干大事，但是干大事也是需要有技巧的。不是一拍脑门，傻乎乎的就去干，就能完成自己的目标。

    这个世界中的所有人，不管是帝国一方，还是部落一方都不会知道，他们将会迎来何等可怕的敌人。

    一直以来，他们都把现实世界中的各个文明当做自己最大的目标，可是他们不知道，论对他们造成危害更大的，其实是虫族。

    因为各个文明的人进入到云梦界的时候，更多的是会和他们的强者战斗，或者是掠夺一些资源之后，直接就跑了，真正说起来的话，死在这些文明手中的云梦界强者其实并不多，甚至比不过他们两大阵营之间的互斗。

    即使这些人进入云梦界之后，会击杀对他们出手的任何一个人，但在少量进入的情况之下，他们又能杀多少人呐？

    可是虫族不同，虫族是会攻击自己见到的一切活着的生物，对他们进行击杀，不断的壮大自己的群体，所以所有活人全部都是它们的食物。

    就仿佛这一次它们在部落所在地肆虐一样，无数的人死在它们手里边儿，加起来的数量其实比各个文明对这个世界造成的伤亡更大，因为虫族所过之处，寸草不留，一个部落或者一座城市，被它们肆虐过后，连一个人都留不下来。

    而部落中的人以为他们解决了这些可怕的虫子，之后可以安心的时候，却没有想到的是，早在一开始的时候，虫族就已经转移到了帝国所在的方向，他们看到的虫族被他们消灭，只不过是徐洛想要让他们看到的而已，这本就是他使用的一个金蝉脱壳之计。

    在关注到了钟天岳等人之后，徐洛虽然没有和他进行相认，但是也派遣了一些虫族，隐藏在地底之下跟在他们的身后，在他们猎杀云梦界中的凶兽之时，这些虫子就静静的隐藏在地底之下，还在有强大的对手靠近他们的时候，也会不动声色的帮他们解决掉。

    看起来钟天岳等人都是神灵，在这个异世界中实力强大，应该可以如鱼得水，但事实上情况并非如此。

    他们虽然都是神灵，但是在这里，他们一旦敢用处神灵之力的话，马上就会被云梦界中的强者给感应到，到时候等待他们的就是无数顶尖强者的围杀，根本没有跑到通道中的机会。

    所以平时的时候，他们也是小心的隐藏自己的力量，只敢使用白银或者黄金的实力，这也是他们在猎杀凶兽的时候那么艰难的原因。

    徐洛的虫族在旁边进行守护，也给他们帮了很多的忙。

    解决了云梦界中的事情，徐洛的关注点更多的还是放在自己的神域之中和现实中自己的修为上。

    大量的世界本源从各个方向源源不断的涌入自己身体里面，然后又被他注入到虚幻门户之中，但是如果仅仅只是这样的话，对于徐洛来说，其实也并不是一个好事，因为能量都被充入虚幻门户之后，他想要使用洗练池，自己来替代一部分消耗的想法也就落空了。

    进入门户之后的能量根本就拿不出来，他想着自己能不能够像是储存进化点一样，把自己身体中的世界本源力量凝聚到一起，形成类似于源石一样的东西保存下来。

    他苦思冥想许久，都没有想到解决的办法，却没有想到主宰系统直接给他回馈，能够直接把能量注入到虚幻门户之中，然后选择凝聚成为纯净的源石，就可以消耗一定的本源力量，凝聚成为一颗颗的源石

    知道了这件事情之后，徐洛就把多余的能量给储存了下来，而不再是一股脑地注入到虚幻门户中，之后用来召唤虫族。

    毕竟在他看来，一定数量的蜉蝣和火蝗像就已经足够了，让它们在现实世界之中采集进化点和凝聚净化结晶。

    进化点其实也属于一股纯净的力量，可以补充他们的消耗，而进化结晶，此时徐洛在想，自己能不能够用在人类身上，或者在自己身上直接提升实力上线，如果可以的话，也就意味着他掌握了一个批量制造强者的手段。

    哪怕不行，也能够直接用在这一些自己召唤到现实中的虫族身上，提升它们的实力。

    而在神域之中，他摧毁了张家之人的星舰舰队，对于张家造成了一定的打击，只不过那些人居然不死心，在先遣部队被他摧毁的情况之下，居然又派遣了舰队前去查看，徐洛本着事情已经两清的原则，并没有再继续对对方出手，所以他们顺利的找到了那一个外面世界。

    在徐洛没有阻止的情况之下，这些人兴高采烈的直接把这一个位面世界给拉走了。

    说拉走其实不正确，准确的说是利用挪移术是直接把整个外面世界给挪移走了。

    只不过也不知道这些人在发现整个位面世界之中连一个人都没有的时候，会是什么样的反应。

    那里的生物早就在阿尔法同化中虫的寄生之下，全部成为了虫卵，此时，甚至于连那一些珍贵的资源都被虫族给祸害了一顿，除了一个外面世界的框架子之外，剩下的价值就没有多少了。

    当然了，对于徐洛来说是没有太大的价值了，可是对于这一些世家豪门来说，他们最看重的其实就是这个位面世界本身，这里边儿没有资源了，他们可以自己慢慢的培养，主要就是需要这样一个场地，里边有各种稀有资源，当然最好，没有其实也只不过就是少了一些资源而已，无关紧要。

    对于张家的人来说，虽然他们花费了重大代价购买位面世界的坐标点，甚至于为此还付出了一支舰队的代价，但是得到了这一个位面的世界之后，这一次行动就是值得的了。

    因为他们为自己的子孙后代又积攒下来一份宝贵的家底。

    这些豪门世界的实力本就是这样一步步的积累之后不断壮大起来的。

