    第433章 决一死战吧

    加上伪军一百五十多个敌人，四营仅有五十人且人人带伤，双方实力悬殊，看起来就是一场毫无悬念的战斗。

    但狭路相逢勇者胜，绝境让战士们不畏死亡，最大限度的激发了他们的勇气。

    在愤怒的嘶吼中，双方激战在一起，韩亮一马当先，一刀刺穿了一名鬼子的胸膛，顶着尸体向人群中冲出五米多远，然后猛然拔出刺刀，一股血箭喷射而出。

    随即闪身躲开鬼子的偷袭，抡起刺刀横扫而过，两名敌人被割开脖子，却不想身后一名伪军冲过来一刀捅向韩亮的肋下，危机关头一名士兵冲过来挡在身前。

    噗的一声，刺刀刺穿了士兵的小腹，满嘴是血的战士用尽最后的力气挥出一刀，划开了伪军的脖子。

    这帮伪军有个特点，劣势的时候往回缩，恨不得立刻投降，一旦占据优势，就跟打了鸡血似的，玩命的往上冲，一门心思杀敌立功，充分发扬了痛打落水狗的精神。

    战斗一开始就进入白热化的状态，不到一分钟，四营这边就战死了三分之一，鬼子和伪军也倒下了三四十人。

    惨叫声怒吼声交织一片，鲜血飞溅，残肢遍地，战士们用最原始的方式，进行了一场最惨烈的搏杀。

    眼看四营快要坚持不住了，身后突然响起枪声，罗战带着特战队终于赶到，十几把冲锋枪同时开火，眨眼间便扫到了一片。

    打光最后一个弹匣，罗战把枪一扔，反手抽出屠龙刀，刀尖拖在地面，大步冲入人群，飞身一刀将一个伪军从头到脚劈成两半，随即怒吼一声：“杀！”

    “哈哈！”巴图大嘴一咧，猛扑上前，手中的大号砍刀带着呼呼的风声，势不可挡，不用刀刃砍在身上，只用刀背砸，硬生生的砸死了三个鬼子。

    特战队一群人犹如猛虎下山，砍瓜切菜一般眨眼间便干掉了二十多人，罗战一路杀到韩亮身边，身形一闪仿佛带出一道残影，寒光闪烁间带出一片血雾，围攻韩亮的三个鬼子瞬间人头飞起。

    “怎么样？没事吧！”罗战把韩亮拉起，要是再晚来一步，韩亮恐怕就要死在鬼子的刀下了。

    “来得正好，老子没那么容易死！杀了这帮狗日的！”

    韩亮咬牙切齿，甩手将刺刀扔出去，正好刺中一名冲上来的伪军，韩亮冲上前抓住刀柄，一脚将尸体踹翻在地，鲜血顺着刀口咕嘟咕嘟的往外冒。

    有了特战队的加入，总算搬回了一点劣势，可人数的差距太大，特战队员也不是机器，总有筋疲力尽的时候。

    战斗持续了五分钟左右，罗战的身上已经被鲜血浸透，四营几乎损失殆尽，特战队也伤痕累累，敌人伤亡大半，可还有五六十人，罗战这边仅剩十八人。

    特战队的十二个人都活着，铁牛，巴图，二狗，大鹏，徐长顺都受了伤，巴图伤的最重，身上有五六道刀口，可他却像没事人一样，依旧保持着战斗力。

    四营仅剩六人，还能战斗的只有三人，剩下的三个一个被刺穿肚子，肠子都流了出来，另一个被砍掉了右手，还有一个被刺穿大腿，站都站不起来了。

    战斗短暂的停了下来，鬼子和伪军将罗战等人团团围住，面对雪亮的刺刀，罗战不屑的冷笑，轻轻擦拭着屠龙刀上的血迹。

    这时，一个伪军走了出来，大声道：“皇军很佩服你们的勇敢精神，问你们是哪支部队的？”

    “老子是358团四营营长韩亮，废话少说，决一死战吧！”韩亮上前一步，刺刀直指敌人。

    罗战没说话，要是告诉鬼子他们是独立团特战队，反而会激起鬼子的战斗欲望，谁不想拿罗战的人头回去请功呢。

    “只要你们放下武器，皇军将保证你们的生命安全！”伪军道。

    “去你吗的！有本事就过来！”韩亮破口大骂！

    “我再说一遍，只要你们放下武器……”伪军后面的话还没说出口，脖子上突然出现一把短刀，看似平平无奇的匕首，轻而易举的刺穿了他的颈骨。

    “废话真多！”罗战翻了个白眼，张开双臂抻了个懒腰，手中屠龙刀玩了个刀花，冷笑道：“还等什么，干！”

    “杀！”身受重伤的巴图一马当先，犹如猛虎下山一般冲入人群，庞大的身躯撞翻了一群敌人，随即大刀猛挥几下，接连砍翻三个伪军。

    其他人紧随其后杀入人群，最后的决战开始了。

    罗战直奔那个鬼子少佐，沿途两个挡着他的伪军被他一刀一个砍成两截，随即一个箭步冲到少佐近前，屠龙刀抡圆了一刀劈下。

    当的一声脆响，火星四溅，少佐的指挥刀断成两截，罗战脚下不停，身体转了一圈，借助惯性一刀横扫而出。

    少佐只觉得眼前闪过一道光，然后就失去了意识，眼中的生命色彩迅速流失，没有感觉到疼痛，甚至什么都没感觉到，脑袋一歪，骨碌一下掉在了地上，鲜血顺着脖腔喷涌而出。

    对付这种级别的鬼子，罗战只需一刀。

    忽然，身后传来一声熟悉的惨叫，罗战扭头一看，赵龙被人围攻，一刀刺在了后背上，在他转身的时候，前面两个鬼子高举刺刀正准备刺下。

    “赵龙小心！”罗战怒吼一声大步冲过去，可是已经来不及了，危急关头，一道身影挡在赵龙身前，正是周七狼。

    噗！两把刺刀刺在周七狼的胸膛！

    “小七！”罗战撕心裂肺的怒吼，猛扑上前，屠龙刀向上一挑，荡开两个鬼子的刺刀，随即回身连劈数刀，将两个鬼子砍成了四段。

    “小七，怎么样？伤得重不重！”罗战一把抱住周七狼，右手在他胸口摸索了几下。

    “没事，我没事！”周七狼咧嘴一笑，扒开衣服，里面竟然藏着一块护心镜，正好挡住了两把刺刀。

    “草，你他吗吓死我了！”罗战长出一口气，刚刚答应他，要打赢这场仗，可不能让他这么死了。

    抬头看了眼战场，四营只剩韩亮一个人，特战队虽然没有人战死，但猫头鹰，大鹏，二狗，赵龙，都已身受重伤，要不是巴图，铁牛洪三等人拼命护着，恐怕早已阵亡。

    敌人也仅剩三十多人，这么打下去，唯一的结果就是和敌人同归于尽。

    (本章完)

