    在席子钺的坚持下，怀念同意了去欧洲拍摄婚纱照。这个男人骨子里很强势，只要他认定的事情,谁都动摇不了。

    行程定下来之后，席子钺安排好工作，带怀念启程去欧洲。

    怀念本来是觉得麻烦,但是真跟席子钺踏上行程,前往欧洲各地,就像蜜月旅行。一路与老公相随相伴，还有宝贝儿子在一起，她从没有过这么幸福的旅程,只想喊一句“老公英明！”

    到了巴黎这一站，怀念拉着席子钺到爱情索桥。

    在塞纳河上的爱情索桥，扣上刻有两个人名字的“爱情锁”，象征爱情永恒坚固。

    春日阳光明媚,天空蔚蓝明澈。

    蓝天白云下,两人手牵手走在桥上，来往皆是一对对依偎的情侣。

    席子钺听明怀念的来意,低笑道：“幼稚。”

    “这不是幼稚，是浪漫！”怀念纠正,还不忘吐槽，“大叔，你这样太无趣了，会被老婆嫌弃的！”

    “嫌弃我？”席子钺乜她一眼，手臂将她的腰收紧。

    “看你表现咯。”怀念笑眯眯道。

    锁桥边，怀念写下“永结同心”，灿灿金阳下，钥匙在半空画出一道弧度，被丢进了河里。

    她投入席子钺怀里，柔声道，“这样这把锁就永远打不开。我们会永远在一起。”

    席子钺不信这些，但是她说的话他很喜欢听。他将她抱住，唇角弯了弯，像是笑话更像是宠溺。

    欧洲婚纱照拍摄之旅为期半个月。这期间，席子钺只在怀念休息时处理公务，其他时候都是心无旁骛的陪在她身边，享受爱人在怀岁月静好的美满。

    怀念为了让席子钺陪她看时装秀，再帅的男模走过来，都做不满状，还挽着席子钺的胳膊嘴甜——“衣服设计的不错，模特不怎么样，比我老公差远了。”“老公，这衣服要是穿你身上，秒杀他们哦。”“果然有对比才有差距……”

    席子钺被怀念的糖衣炮弹攻陷，以前从不踏足这些地方的他，如今愉悦又耐心的陪老婆看了一场又一场秀。

    那些见多识广的时尚圈名流看到席子钺，可谓是难以置信，席总出现在这种地方画风太违和了。这是科技圈大佬来时尚圈散心？但是不得不说，撇开东耀董事长的身份，他出众的外形和气质，是极具有质感的赏心悦目。

    怀念跟在席子钺身边，席太太的身份，令她轻易结实那些以前可望而不可即的领域标杆人物，并成了朋友。这一趟行程对她而言，无论是眼界的拓展还是内涵的滋养，都是收获颇丰。

    专机飞回S市的时候，飞机上除了他们和工作人员，还有满满当当的定制服装、鞋子包包各类化妆品等。怀念称赞过的东西，席子钺无一例外的买回来了。

    怀念说：“你这样好像暴发户的作风，很没有格调欸。而且那么多东西，我哪里用得完。”

    席子钺细细一想，这种心态跟暴发户真有点类似。暴发户是以前穷没钱买，有钱了就想弥补回来。他是以前没老婆宠，终于有老婆了就想狠狠宠，恨不得把全世界都捧到她眼前。

    席子钺不以为然道：“用不上就送朋友。”他喜欢的是给她买买买的过程，不是非得要她用上。

    由于和席子钺的关系，怀念的生意更顺利了。甚至有国内一线商场负责人联系她，邀请她的品牌入驻。但被她婉拒。

    席子钺得知后，问她，“你不想把品牌做大？”

    铺设实体店，入驻一线商场，无疑是大大提升品牌知名度和影响力。

    怀念趴在席子钺肩头，姿态慵懒道：“你老婆事业心不强，以前是只要让自己和家人衣食无忧就满足了。现在有了丈夫和孩子，更不想被不断扩大的事业分去太多精力。如果你也忙，我也忙，我们的乖儿子怎么办？我欠了他五年的母爱，现在只想做一个好妈妈。童年时光对一个人的一生影响巨大，逝去了就无法弥补，更无法用金钱来衡量。”

    席子钺心中温热。金钱对他来说只是一个数字，他巴不得她什么都不干围着他打转，但他知道不能这么自私。她不是他的私有物，她有自己的事业与追求。他把她放在与他同等的位置上，尊重她的一切。

    席子钺再一回味，略带不满道：“就因为儿子？”

    怀念把脸埋进席子钺肩窝，红着脸嘟囔道：“还有老公……我老公太厉害了，要应付他很耗费精力……万一以后太累，又……”

    席子钺：“……”

    想到在维也纳的那晚，他心里五味杂陈。那一次他很罕见的对她发了脾气。白天他陪她到处玩到处逛，她兴致勃勃，他耐心陪伴，晚上他想要时她说累，好不容易把她哄得愿意了，他控制着自己用温柔的方式，结果，她居然迷迷糊糊的睡着了……对，睡着了！还像个小猪一样，娇憨的轻轻打呼！

    席子钺的男性自尊受到极大刺激，发狠的把她弄醒。怀念很酸爽的体验了在不该睡觉的时候睡着了有什么下场。当晚把她弄的要死不活不说，第二天不肯陪她了，她哄了又哄，信誓旦旦的保证，才终于把那生气的大爷哄好。

    一个缠人的老公加一个调皮捣蛋的儿子，怀念觉得，现阶段她能兼顾工作就不错了，哪还奢望像个女强人一样风风火火的开拓事业。人的精力有限，目前她的重心是家庭，不想在事业上太冒进，虽然她老公很有实力，出了任何问题都能给她兜底，但她还是想自己慢慢来，细水长流，稳打稳扎。

    .

    周末时，怀想邀请姐姐和姐夫吃饭。

    王蹇已经任职席子钺的司机。此前，席子钺问过怀念，“你怎么看王蹇？你认同他跟你妹妹在一起吗？”

    “他是个好人，当初路见不平救了我妈，人品没问题。但是他工作环境太复杂了，我不是很想怀想跟他在一起。可是也没办法啊，感情这种事，家人无法强行干预。”怀念自嘲的笑了下，拐了个弯又道，“我是什么看法不重要，想想很喜欢他，不会跟他分手。希望等想想毕业以后，他能以家庭为重，换个工作。”

    席子钺明白了怀念的意思，查了下王蹇的过去，没什么问题，对他进行录用。

    怀想得知王蹇辞职去东耀工作，举双手双脚赞成。夜场里那么多风骚女人，男朋友能离开那个环境，她比谁都高兴。王蹇瞧她那喜不自禁的模样，问道：“我是给你姐夫做司机，你不会觉得没面子？”

    怀想愣了一下，说道，“为什么没面子？只要是付出劳动的工作，任何职业都是平等的。”

    王蹇笑着揉了揉她的脑袋，傻也有傻的好处，单纯。

    “而且东耀薪水可不低，不会比你在夜场差，未来发展潜力也大。”

    “嗯。”王蹇应声，“跟在席总身边，是学习和提升自己最快的捷径。”本来不想说这么多，末了，却不由自主加了一句，“你放心，我不会一辈子都做个司机。”

    怀想扑进他怀里，“随便你咯，你想怎么样就怎么样。我只要你的人就行。就算你一分钱没有，以后我来挣钱养家！”

    年轻时的爱情就是这样，不问前程，不顾贫富，满满的一颗心爱了就是爱了，愿意为了这份爱竭尽全力，倾尽所有。

    王蹇缓缓抬手，抱住怀想，垂眸看她。

    怀中的女孩不是美女，比不了夜场里那些妖娆妩媚的女妖精，也比不了校园里清新脱俗的女神，她普通到丢进人堆里就找不着。

    偏偏就是她这样的普通女孩，让他越看越舒服，两个浅浅的酒窝，一对不整齐的虎牙，生气时皱起来的眉毛，开心时眼里绽放的光彩，喜怒哀乐全写在脸上，一眼就能看穿。

    他在社会上摸爬滚打多年，见多了戴着□□的假脸，已经很少直面这样的真实，真实到有种简单纯粹的美，就连她犯傻都觉得她很可爱。

    .

    这段时间，怀念每天下午五点二十分都会收到一大捧娇艳欲滴的玫瑰。

    她理所当然的认为是席子钺送的，除了他，她想不出谁会给她送玫瑰。她问都没问，每天开心的签收。这天她加班晚，席子钺上楼来等她，看到她办公室里的花海，怀念在一旁笑道：“你别再给我送了，再送就放不下了。”

    席子钺眉头一拧，脸色沉了下去，“这不是我送的。”

    怀念错愕，“不是你吗？我以为是……”

    席子钺表情越来越难看。怀念知道他老公格外小心眼，暗叫糟糕，马上笑眯眯道：“可能是送错地方了，明天再来的时候我给问问清楚。要不是送错了就是我的女客户。”

    席子钺当晚就指示人把那些花都扔了。怀念没有异议，既然不是他送的，她也谈不上喜欢。

    次日，快递小哥再次送来鲜花时，怀念问是谁送的，小哥说不知道，怀念拒收。

    席子钺并没有就这么算了，他安排人调查送花的人。谁不知道怀念是他老婆，明目张胆给他老婆送玫瑰，对他来说就是一种挑衅。

    没多久，事情有了结果，送花的人是钟奕。

    钟奕跟席邺合资经营蓝海科技，他不是不知道。

    席邺复制东耀的产品去蓝海，席子钺不想在他创业之初扼杀他，给他让路。

    半年时间里，蓝海接连几次顺利融资，业绩也是节节攀升。

    在终端产品大获成功后，蓝海像是要跟东耀较劲，进军了通信领域。这种变本加厉的行为，引起了东耀内部中高层极大不满。

    蓝海不断挖掘东耀的骨干员工，业绩基本是由地道的“东耀派”做出来的。蓝海的开发体系和销售体系的核心团队原东耀员工占了多数。不仅如此，他们把东耀的资源为己所用，与东耀研究所的员工私下合作，利用东耀的资源进行研发。这就是偷了产品概念之后，又来偷技术。

    席子钺对这些行为都是睁一只眼闭一只眼。席邺是他看着长大的侄子，虽然爱玩但脑子灵活，他曾对他寄予厚望。如今他自立门户，路子越走越偏，他心生不满仍是忍耐。希望他在原始资本积累后能走出新道路。

    然而，席邺把席子钺的退步当成了心虚，越来越肆无忌惮。

    东耀内部的异议声越来越多。

    “我们一千多人搞了两三年的东西，他们百来个人不到一年就搞出来了，怎么可能？”

    “蓝海为什么投标价格低？他们根本不用研发，技术和代码都是从东耀偷过去的！”

    “他们会成为既成功又恶劣的榜样，东耀内部会出现大规模的结伙叛逃，有预谋的剽窃。”

    “我们是研发型公司，这种危害足以致命！”

    席子钺到底顾念着叔侄情分，原本只打算给他们一些警告。至于钟奕，他从头到尾就没正眼看他，除了当初怀念喜欢过他，他没有任何引起他重视的资本。

    但如今，他对他发起了挑衅。觊觎他妻子，就是触他的逆鳞。

    席子钺的怒火被一并点燃，再无姑息余地。

    董事会上，席子钺下达了对蓝海的剿杀令，并雷厉风行的成立了新部门，紧盯蓝海。

    席子钺确定了几条基本原则：第一，凡是蓝海的单子一定要拿下，白送客户也要废掉蓝海的标。第二，无论如何，绝不让蓝海上市。第三，迅速推出东耀的新机型，与蓝海正面对决。第四，开展反挖人行动，将他们研发人员一锅端。

    东耀对这场剿杀的经费预算无上限，不计代价。

    东耀内部，那些忠心的中高层对此振奋不已。而那些心里蠢蠢欲动想出去单干的人，心里的火苗被拍熄，坐等观望血雨腥风。

    “老大终于发威了！蓝海的好日子到头咯！”

    “憋老久了，这下可以大干一场。”

    “冰河期到了，中小企业没那么好活，席邺不过是仗着关系混的风生水起，那些人还把他当榜样了……”

    “别听信风投的蛊惑，踏踏实实在东耀干吧……”

    在东耀雄厚资本的全面逼压下，市场风向很快变了。蓝海原本节节攀升的业绩，在一夕间陷入停滞期。而蓝海赴美上市计划，因销售数据涉嫌造假的匿名举报被搁浅。此前他们从东耀挖过去的人，开始被东耀往回挖。

    席子钺公开放言，“东耀敞开大门欢迎所有蓝海人员。弃暗投明的蓝海人会得到妥善对待，并入东耀各部门，合理安排职位。”

    蓝海摇摇欲坠，内部军心离散。钟奕和席邺的日子都不好过。

    东耀前期一再让步，令钟奕低估了东耀的实力，如今被打的狼狈不堪。席邺了解东耀，却没料到，他叔叔会下此狠手，要将他置于死地。他创业的火苗和激情燃烧正旺，猛地被迎头痛击。

    李君华将全部身家都注入到蓝海，东耀出走的中层大多是她许以重利挖来的，如今分崩离析的局面，令她慌乱不已。

    无奈之下，她跟席子城商量，想通过席子城去跟席子钺求情，让他高抬贵手。

    席子城从不过问生意上的事，最近闹得满城风雨才知道是怎么回事。

    “你们越来越过火，触及东耀的核心利益，子钺怎么会坐视不理？”

    “我们不过是分几块肉吃，他就不干了，丝毫不顾及亲情。你是他亲大哥，邺儿是他亲侄子，他这么痛下杀手……”李君华恨恨道，“我早说过他狼心狗肺，等老爷子过世他一人独大时，只恨不能把我们赶尽杀绝。这一天到底是来了。”

    “你怎么就不反省自己的问题？东耀是子钺奋斗了将近二十年的心血，他会任由蓝海壮大反过来蚕食东耀？”席子城斥道。

    他说归说，却还是不忍妻儿的心血付诸东流。

    但他想约见席子钺，被席子钺拒绝了。席子钺是杀伐果断的人，一旦明确态度，不留余地。

    在商场腥风血雨时，怀念一无所知。她从没关注过蓝海，更没关注席邺的动向。这次东耀剿杀蓝海，蓝海两大老板一个是她未遂初恋一个是她前男友……席子钺提都没跟她提。怀念照常过着她幸福的小日子。

    到了晚上席子钺把怀念搂在怀里亲热时，才算是舒心了下。不管是初恋暗恋还是前男友，他的女人现在就在他怀里，是他老婆。

    钟家。

    钟奕跟他大哥在乒乓球台前对垒。

    “不是叫你不要惹席子钺！”

    钟奕挥拍，“伪善迟早要撕破，他不可能一直任由蓝海壮大。”

    “这时候交锋，你有胜算吗？”

    “没有。”钟奕如实道，“东耀的实力和席子钺的凝聚力，都超乎我的想象。”

    “现在有什么打算？坐以待毙？”

    “我手上还有牌！”钟奕猛地抽球，眼里露出一股狠劲儿，“逼急了，鱼死网破！”

    就在东耀全面围剿蓝海时，美国那边有了不好的消息。东耀意图收购美国一家网络软件厂商，出价比其他竞购者高出一亿美元，却仍是败北。与此同时，美国商务部宣布要调查东耀，表示其销售设备对国家安全构成潜在威胁。有关东耀的负面传闻甚嚣尘上，席子钺决定亲赴美国解决信任危机。

    走之前，他做了另一件事。

    钟奕因涉嫌华能集团内.幕交易被S市公安局刑事拘留。检方指控称，在华能集团并购重组期间，钟奕与时任总裁多次接触，通过其母的股票交易账户，全仓买入华能股票，成交额达3000万余元，实际获利1580万元。其兄长依受其指挥，同期购买华能股票，实际获利628万元。

    这出意外来的猝不及防，钟家阵脚大乱且惊怒不已。

    怀念通过微信同学群知道了这件事。大家在群里八卦，她偶然点开看来，翻阅了下，心中有些涟漪，但起伏不大。

    她甚至没有上网继续翻查有关钟奕的新闻，如今他就是一位陌生的故人。他的人生怎么样她并不在意。他是福是祸，她也不会为之挂心。

    席子钺去美国出差，恰逢老家有亲戚办喜事，怀念带着儿子回了老家。以前答应过宝贝儿子带他回妈妈家乡玩，这次正好。

    席子钺给怀念安排了两个助理三个保镖的五人护送团队。怀念不想弄的这么夸张，但因为席子钺的坚持和考虑儿子安全，还是同意了。

    怀念带席思远去她就读过的中学校园里玩，上次回老家时正是过年，学校放假，老师也大都不在。这一次赶上了时候，一路遇到不少熟识的教师，他们都还记得她，亲切的跟她打招呼。

    怀念想到上次的疑惑，找到了以前那位班主任的办公室。

    当初的班主任，现在是年级主任，张主任看到怀念，热情的接待了她。

    “哎呀，一眨眼就这么大了，现在结婚了吧？这是你家小孩？”张主任笑着问道。一大一小长得这么像，一眼就能看出来。

    席思远瞧着戴眼镜的叔叔，很有礼貌的打招呼：“叔叔好。”

    “乖，好孩子。”张主任乐呵呵道，在抽屉里翻找半天，找出了几块水果糖递给席思远。

    寒暄几句后，怀念切入主题，问道：“张老师，以前是不是有人在资助我？”

    张主任脸色讶异，显然没料到怀念会突然问这个。

    “我不是很清楚这件事，您能详细告诉我吗？”

    张主任表情有些为难，犹豫了半晌，说道，“具体是谁我也不太清楚，好像是跟东耀有关。那边的意思是，给你创造最好的条件，但不要给你造成心理负担。”

    那时候老师们私下八卦，都以为怀念是哪位富豪的私生女。因为跟东耀相关，揣测她是席家的千金。

    东耀……这两个字令怀念蓦地睁大眼。班主任还在絮叨什么她没听进去，急急问道：“你是说东耀？东耀科技？”

    “对啊，就是那个东耀，这些年是越来越厉害了……”

    怀念神思恍惚的离开了主任办公室，一件无法理解的事情摆在眼前。

    东耀……为什么是东耀？为什么她的过去跟东耀扯上了关系？跟席子钺有关吗？

    她无法理解，必须要去弄明白。

    怀念接着又找到了校长。在她念书期间，跟校长没有任何接触，但是班主任说了很多指示是校长直接下的。

    育才中学越办越好，升学率和入学率连年创新高，李校长年过五旬，意气风发，精神满面。怀念刚一自我介绍，他就认出来了。

    怀念开门见山的问：“我上学的时候，东耀的人帮过我对不对？”

    校长笑着打哈哈，这一下那一下的，就是没有正面回答问题。

    怀念看出来了，这位老狐狸不打算告诉她。

    她换了个方式套话，说道，“其实我知道是席子钺。我就是想具体了解清楚，他都为我做了些什么，这样我才好报答他。”

    校长笑着道：“席总很关心你，照顾你的一切。他对你很负责任，亲兄长也不过如此。”

    怀念强抑住心里的震惊，面色如常，微笑道：“他都是怎么关心我的？”

    经过两个小时的交谈后，怀念从校长办公室里离开，整个人面色恍惚至极。

    助理陪席思远在操场一角玩健身娱乐设施，怀念走到操场边，坐在石凳上，目光怔怔的放空。操场上很多学生，有踢足球的，打羽毛球的，还有跑步的，少男少女们，穿着清爽的蓝白色校服，在阳光下朝气蓬勃。

    她也曾走过这段岁月。

    那是很充实很快乐的时光，她的家境不断好转，她努力学习，被老师优待，与同学关系交好，无论想要什么都会心想事成。那些令她烦心的事，很快就会消失。

    她一直觉得，老天在冥冥中保佑着她。

    而今天，她突然知道，这跟老天无关。

    一切都因为席子钺……

    她现在的老公，从很多年前起，就在照顾着她的一切。她的学习情况，她的考试分数，她的业余爱好，她被小混混骚扰，她想学的钢琴……他什么都知道，什么都为她妥善处理。

    他认识了她那么久，照顾了她那么久……

    可他什么都没告诉她，她什么都不知道……

    席思远看到妈妈，小跑着过来，扑进妈妈怀里。怀念回过神，从包里拿出手帕，给儿子擦汗。

    “妈妈，你怎么要哭了？”席思远眨巴着大眼睛问道。

    “没有呀……”怀念仰起脸，收回眼眶里不自觉的滋润。

    晚上，把儿子哄睡着后，怀念从房间的书柜里，找出了一个淡蓝色的密码本。

    这是她八岁那年，妈妈送给她的生日礼物，她小心翼翼的珍藏着，每天在上面记录自己的心情。

    她用自己的生日解锁，翻开其中的几页，夹着十张崭新的百元人民币。

    这是当年她在医院醒来时，兜里揣着的钱。她知道，是那位救她的大哥哥给她的。她想还给那位大哥哥，但是再也没有看到他。

    这些钱就一直被她放了起来。

    十八年前，濒临昏迷的她，没有看清楚他的长相，只在他怀里依稀看到他的下颚。但她至今仍然深刻的记得，被他抱在怀里时，那种前所未有的温暖和安全感。

    少女时代情窦初开，大家迷恋班草校草，她心里的幻想却落在了那个不知面目的人身上。她想着他的模样，画着他的模样，画了很多很多副，怎么都不满意。

    她喜欢上一种感觉，却无处寻觅。

    直到席子钺出现……

    接连几次，在她最脆弱无助的时候，被他抱在怀里，她有了那种感觉。

    似曾相识，恍如昨昔。

    她一直渴望的温暖和安全感，在他身上找到了。

    现在得知过去的真相，仿佛兜兜转转，终于找到了明确的答案。

    是他，一定是他……

    当初把她从地狱救出来的人……

    胸腔被种种情绪涨满，最终化为泪水滚了出来。

    怀念低下头，脑袋抵在本子上，极力遏制住奔腾的情绪，眼泪却怎么都停不了。

    电话铃声响起，怀念由自己的思绪中抽离，接起电话。

    席子钺低沉温厚的声音由听筒传入耳中，“睡了吗？”

    “我还没……”怀念轻声说，“儿子已经睡着了。”

    她的声音带着浓浓的鼻音和沙哑感，席子钺很敏感的察觉到了，问她，“怎么了？哭了？”

    怀念没有再克制情绪，哽咽着说：“我想见你……我去美国找你好不好……”

    她要当面问他那些过去，她要看清楚他的眼神和表情，她要知道他心里的一切。

    席子钺没有马上回答，思考着他的行程。

    怀念又哭着说：“我很想你……我要见你……”

    “好。我来安排。”席子钺应声，心里柔软的一塌糊涂。这是甜蜜又痛苦的煎熬，因为她哭心疼，又因为她想他而幸福。

    他迫不及待想见到她，想把她紧紧抱在怀里。明明不是二十出头的小年轻，心里却燃烧着火一般的激情。与她有关的一切，都能令他疯狂。

    .

    怀念回到S市，安顿好儿子，一刻都不耽搁的飞往华盛顿。

    另一边钟奕的案子，针对检方涉嫌□□交易的指控，钟奕在庭审时予以否认，自称买卖华能股票是一贯的投资风格。几番周旋，钟奕得以脱身，但经过这一遭，蓝海更是陷入寒冬。

    席邺知道，他输了。彻底输了。

    面对这个结果，他反倒是轻松了。仿佛知道这一天迟早会到来，所做的一切不过是垂死挣扎，只为体会战役的快.感。

    现在一切尘埃落定，再无回旋余地。

    这一次正面交锋，让席邺明白了，自己与席子钺有着怎样的天渊之别，他输得心服口服。

    与曾经仰望的人对决，输得惨烈，虽败无憾。他挑战过，他认清了差距。

    儿女情长已是昨日云烟，席邺放弃蓝海，也拒绝了东耀的收容，选择了另一条路。

    怀念抵达华盛顿的时候正值傍晚，席子钺在出席一个晚宴，不便抽身，他安排下属接机，将怀念带去他下榻的别墅。

    得知怀念到了，席子钺就心不在焉了。他太想老婆了。他打算与重要人物交谈之后，先行离去。

    怀念坐在车上，问身边的人席子钺在哪儿，她不想回别墅。

    “你们带我去他那儿，我不打扰他，就在外面等他。”

    怀念执意坚持，工作人员只能听从董事长夫人的话。

    怀念没有给席子钺打电话，也不让他们给席子钺打电话。她不想影响他，她只是想离他近一点，更近一点。

    燥热的晚风吹拂。怀念穿着一袭长裙，站在华丽恢弘的古堡外，不疾不徐的漫步。

    她想念他，她就要看到他了，她满怀期待，她感觉到一种确切的幸福。

    席子钺从会场里出来，王蹇在外面等他。

    席子钺步履匆匆，穿过庭院，大步前行。王蹇跟在他身后，眼神警惕的四处观望，神情紧绷。

    一直守在外面的怀念，很快看到了席子钺高大的身影，她雀跃的叫起来，“老公——”大步跑向他。

    席子钺站定原地，他没想到怀念会来这里。朝思暮想的人，突然出现在眼前，一身红裙的她像一团燃烧的火焰朝他扑来，带着灼热的温度。

    怀念眼角余光看到席子钺后侧的墙角边出现一个身影，正端着黑洞洞的枪口……

    怀念脸上的笑容瞬间冻结，像是陷入了无底深渊，一个箭步上前拉近两人最后的距离，尖叫：“小心——”

    怀念跑向席子钺时，没有扑入他怀中，而是抱住了他的后背。

    一声枪响，呼啸的子弹射入她体内——

    席子钺心跳一滞，返身抱住怀念，狙击手还要射击，王蹇迅速做出反应，将他射伤。

    王蹇与几个保镖将席子钺和怀念保护在内圈中，与突袭的狙击队进行激烈对峙。危急时刻，王蹇为了保护席子钺，腿部中枪。

    席子钺带着怀念，顺利上了防弹车，车子一路飞驰，前往医院。

    怀念被推去手术室抢救，席子钺守在外面。

    从怀念中枪倒在他怀里。到她脸色惨白被推进手术室，他的双手一直在发抖，嘴唇在发颤，一句完整的话都说不出来。

    手术持续了很久，他一直在外面坐着，一动不动，一言不发。

    不知道过了多久，漫长的像是几个世纪，天光破晓时，医生终于从手术室出来。

    席子钺抬起头看他们，被抽空的身体一时间连起身的力气都没有，一米九的大汉，像个脆弱的小孩，无助的坐在那儿，又是期盼又是惶恐的看着他们。

    几名协作的医生和护士看到席子钺时眼里闪过诧异，但很快回复如常，告诉他子弹顺利取出，病人已经脱离危险期。

    席子钺冰凉僵硬的手脚渐渐回温，恢复知觉，体内血液缓缓流动着，重新开始维持机体运转。

    他缓缓站起身，得到医生确认后，一个箭步冲入手术室。

    主刀医生看着他的背影，摇着头自语道，“还好救回来了……”

    怀念还在昏迷中，席子钺守在床边，手掌轻轻拂过她的额头她的发丝，一遍又一遍的抚着。他低下头，脑袋埋入她掌心，流出了后怕的泪水。

    怀念悠悠转醒，目光一转，看到了紧盯着她的席子钺。

    席子钺激动的由椅子上起身，坐到床边，手掌轻轻碰上她的脸，喉结抽动着，喜不自禁到发不出声音。

    怀念看着上方的席子钺，以为自己是受伤混乱了，闭了闭眼，再次看向他……还是……

    原本浓密的黑色短发，现在是大片白发里夹杂着少许黑发……

    席子钺用力深呼吸，平复情绪，低哑出声，“感觉难受吗？有没有哪里疼？我叫医生来给你检查。”男人看着她的双眼，眼底拉满了血丝，眼眶通红。所有深埋的恐惧和脆弱都写在了那双眼睛里。

    怀念的确感觉难受，但她知道，席子钺会因为她的难受更难。她强忍着不适，弯起唇角，声音干涩却又温柔，“我没事……”

    她探出手，抓住他压在床单上的手，“老公，别担心，我很快就会好起来……”

    席子钺点下头。

    怀念抬起手，席子钺靠近她，她的手覆上他的脑袋，在他发间穿梭，心疼又诧异的问：“怎么头发都白了？”

    “是吗？”席子钺毫无察觉，随即毫不在意道，“这是小事。”

    除了她，一切都是小事。

    怀念看着席子钺，心疼不已。她受伤昏迷时，她的男人承受着怎样的煎熬……

    怀念醒过来了，席子钺整个人也活过来了。在她昏迷期间，他不吃不睡守在病床前，失魂落魄，什么都不管不顾不问。现在她转危为安，他要着手处理后续了。

    王蹇受伤住院，怀想听说后，执意要飞来美国看望他和姐姐。

    怀想赶到医院，走到王蹇的病房外，正巧，席子钺在王蹇的病房里。

    她站在门边，还没迈入，听到了他们的对话。

    “你跟怀想在一起，是为了接近我？”

    “是。”

    怀想愣在门口。

    “你是钟奕的人，为什么帮我？”

    “他安排我的目的，是跟他里应外合。”王蹇目光没有丝毫迟疑和闪躲，直视席子钺，“但是我接近你，是为了帮你。”

    席子钺相信他的话。当时他离他最近，若他存有歹心，他和怀念都要死在那里。

    “为什么？”席子钺问。

    王蹇淡淡笑了下，说，“王朝，还记得吗？当年他跌入谷底，万人踩踏时，你帮了他。但他不堪承受巨额债务，懦弱的一死了之。你压住葬礼上的混乱，给了他孤儿寡母一条生路，你对他儿子说，未来的路还很长，这不是结束……”

    他在他最危险、对这个世界充满恨意时，给了他正面的引导，驱走他心中不断扩散的阴暗。少年的心里埋下了种子，他想成为像他那样成功的人，有分量的人，令人钦佩的人。

    这些年，他一直遥望着他，他是他精神层面的偶像。他希望将来有一天，他走在一条很牛逼的路上，再见他时告诉他，他走出来了。

    还没等这一天到来，钟奕找上他。他接受钟奕的提议，只为帮助他报答他。

    席子钺记得王朝，当年盛极一时的地产商。之前调查王蹇时，他就知道了他是王朝的儿子。但他并不认为自己做了什么，更没想到，王蹇会因此产生感恩的心态。

    席子钺说：“你现在安心养伤，其他的事我会处理。你跟夜色的牵绊，到此为止。以后的路，你自行选择。”

    席子钺转过身，正要离去时看到了怀想。

    她一步一步往里走，呼吸急促，恨恨盯着床上的王蹇，身体在发抖，语无伦次道：“骗子……你这个骗子……你一直在骗我……”

    王蹇脸色一变，坐直身，“想想……”

    “骗子——”怀想吼道，正要转身跑开，被席子钺抓住了胳膊。王蹇急的就要下床，但因为腿伤不方便。

    席子钺攥着怀想，将她带到床边，“你至少要给他说话的机会。”

    王蹇及时抓住了怀想的手。席子钺松开手，转身离去，吩咐医护人员为他们关上门。

    .

    席子钺推着怀念的轮椅，带她去花园里晒太阳。

    怀念得知王蹇的事，也知道怀想过来了，并没有太担心。她作为姐姐，怎么都能看出来怀想很喜欢王蹇，而作为局外人，她也看的明白，王蹇对她妹妹用了心。如今你有情我有意，为什么开始，并不重要。

    “想想会原谅王蹇。她还是孩子脾气，气一气，哄一哄就好了。”怀念笑着说。

    席子钺看着她沐浴在阳光下的笑颜，眼眶一阵发酸。这都几天了，他还没有从那种失去的恐惧中完全走出来。庆幸，后怕，劫后余生。半夜还会做噩梦，梦到她离去，痛苦到窒息，被逼醒来。

    席子钺蹲在怀念身前，像个大型犬般蹭在她腿上，感受她的柔软和体温。

    怀念抚弄着他半白的头发，眼神温柔似水。

    她同样心有余悸。中枪的那一刻，她以为自己要死了，她多有不甘心。她贪恋这人生，贪恋他给予她的一切。她舍不得离开他。她不能还没好好回报他，就离他而去。

    “你为什么不告诉我？”怀念问道。

    席子钺抬起头，以眼神询问她。

    “我八岁那年，救我的人是你……你一直在照顾我，满足我的一切心愿……不是在夜店对我一见钟情，你早就爱上我了，是吗？”

    既然她知道了，席子钺没否认，“是。”

    “所以，我是你的初恋，是你唯一的女人，是吗？”

    “是。”

    怀念深吸一口气。如果不是事实摆在眼前，谁敢相信，这个三十六七的男人这么长情，又这么纯情，守了她这么多年。

    怀念又问：“为什么不告诉我？”

    席子钺：“这是我单方面的行为，我不想给你压力。”

    “你……笨蛋啊你！做了好事隐姓埋名，活该你暗恋这么久！活该你吃醋，看我喜欢别人，看我跟你侄子谈恋爱……笨蛋……唔……”

    席子钺站起身，倾过来，堵住了怀念的唇。

    怀念抬起手，捧住他的脸庞，主动加深这个吻。

    两行泪水，由眼角悄然滑落，爬满脸庞。

    一吻落毕，她满脸是泪的看他，喘息着哑声道：“谢谢你……”

    “我一直以为，是我运气好，被老天眷顾……原来，一直照顾我的人是你……”怀念越说越哽咽，眼泪是激动，更是幸福，“我这辈子，最幸运的事就是遇见你……我做的最正确的决定，就是嫁给你……你对我这么好，我……我不知道怎么报答你了……”

    席子钺轻轻拭去她的泪，柔声道，“陪我共度余生，就是对我最大的回报。”

    ．

    三个月后，钟奕因故意杀人未遂罪入狱。钟家的黑色产业被清查。

    蓝海科技被东耀并购，席邺卸去蓝海总经理一职，前往德国进修。

    怀念跟席子钺的婚礼，因她受伤延期了几个月。次年春暖花开时，婚礼在香格里拉举办。

    婚礼前夜，准新娘和新郎不能在一起。

    怀念坐在窗台上，遥望着星空，心里惦记着那个人。

    她拿起手机，拍了一张星空的照片，又放上结婚证的照片，发了一条微博，配文：

    他在我不知道的地方，陪了我十八年。每一次化险为夷，每一次心想事成，都是他静默的守护。就像漫天星光，铺满寂寂长夜。明天，我就要穿上婚纱，做他的新娘子。

    怀念放下手机，靠在舒适的躺椅中，沐浴在月光下，想睡却又睡不着。她跟席子钺领证一年多了，按理说这场婚礼完全是计划之中的一切，不该这么激动。可她就是平静不下来。

    每个女孩都有婚纱梦，她也不例外。

    不知道过了多久，接二连三的微博提示音响起。

    她打开微博，之前发的那条微博的转发数量惊人，已经十几万条。她很诧异。几千万粉丝的明星微博都不一定能有这个转发量，何况她只有几十万粉丝。

    她点开来看，意外看到了席子钺三个字，还是加了Ｖ的大号。

    席子钺只关注了她一人，内容只有一条微博。

    转发她刚刚发的那条，配文：长夜有星光，余生终有你。

    在席子钺转发之后，像是掀起了一场狂欢，所有东耀官方账号全都转发了席子钺的微博。

    东耀中国：长夜有星光，余生终有你。恭喜席董。

    东耀终端：长夜有星光，余生终有你。祝席董与夫人携手白头。

    东耀商城：长夜有星光，余生终有你。祝福席董。

    东耀云服务：长夜有星光，余生终有你。席董如愿以偿。

    ……

    东耀旗下几十个蓝Ｖ和几百上千的中高层个人微博都在转发，很快，各路企业家和明星都加入了转发阵容，纷纷送上祝福语。

    就在怀念刷微博的功夫，转发量变成了二十多万。怀念丢下手机，捂住娇羞的脸庞。

    她只想悄悄的自嗨下，没想这样……这样啊……

    玻璃窗外映出红光，“我想你”三个字接连浮现出来。

    怀念坐到窗边，看到下方的席子钺。他像个顽皮的大男孩，站在花园中往上看，拿着一个激光灯，在她的玻璃窗上时而写字，时而绘图。

    怀念看着忍不住笑了。

    她给席子钺打电话，贴在玻璃窗边，看着月光下的他，含着笑意的埋怨道：“你干嘛这么高调啊……谁让你去注册微博的……你不是不玩那个吗……还搞得这么夸张，这下全世界都知道我跟你在一起了……”

    “嗯。”席子钺笑着，脸部线条柔软的不可思议，“我就想让全世界知道，你是我妻子。”

    男人的脸微微仰起，星光落进他眼底，比黑夜更深邃，比星空更动人。

    长夜有星光。

    余生终有你。

    【全剧终】

    【作者：无影有踪】

