    虽然口头上清高，但是，身体还是很诚实的，只要李七夜真的要送道君之兵，在场谁人不要？

    只要李七夜送道君之兵，任何鄙视李七夜的人、任何对李七夜不屑一顾的人，只怕都想得到李七夜的赠送。

    道君之兵，那是意味着什么，多少大教疆国连一件道君之兵都没有，对于没有道君之兵的大教疆国而言，一旦拥有道君之兵，那可是有着非凡的意义，将会为自己宗门奠定基础。

    当然，若是一个普通的修士强者，一旦得到一件道君之兵，那怕自己不能使用，上交给宗门，那也将会意味着飞腾黄达，身居宗门高位。

    所以，在刚才的时候，多少人一副清高模样，信誓旦旦地说，钱财宝物，那只不过是身外之物罢了，自己的大道实力，那才是根本。

    但是，李七夜一说要送道君之兵的时候，再清高的模样、再多的信誓旦旦，那也是一下子崩塌，也是恨不得能得到道君之兵。

    “你就这么一件宝物。”李七夜瞅了虚幻公主一眼，淡淡地说道：“似乎是我占了大便宜。”

    虚幻公主被这样的话气得吐血，李七夜这不是摆明了嘲笑她吗？这不是摆明对她的宝物是不屑一顾吗？她这位九轮城的公主，现在被李七夜嘲笑得，就好像是落难的凤凰，这怎么不让虚幻公主心里面气得吐血，全身直打哆嗦，双目喷出了怒火。

    “一件宝物，足够也。”虚幻公主冷冷地说道：“斩你，绰绰有余。”

    “口气倒不小。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“唉，算了，我这么多道君之兵，欺你一件破铜烂铁，有点过意不去。”

    “你——”虚幻公主不由被气得哆嗦，脸色涨红，在这个时候，她都要咬碎贝齿，恨不得斩了李七夜。

    就在这个时候，李七夜一一收起了道君之兵，拍了拍手，淡淡地笑着说道：“如果我拿这么多的道君之兵赢了你，只怕，你也心不服气。”

    李七夜一一收起了道君之兵，顿时让在场的人都不由为之一怔，李七夜拥有这么多的道君之兵，如果他把所有的道君之兵都砸出来，说不定还有点机会，现在李七夜竟然把所有的道君之兵都收了起来，这岂不是扬短避长吗？

    “他这是想干什么？”看到李七夜收起了所有的道君之兵，有强者不由为之嘀咕了一声。

    “如果不凭借着道君之兵的强大，凭他自己的实力，只怕根本就没有胜算的希望。”有大教长老也不由说道。

    大家都看得出来，如果李七夜不借用其他的手段，仅仅是凭借着李七夜自身的实力，根本就不是虚幻公主的对手。

    如果说，李七夜使用其他的手段，还有战胜虚幻公主的机会，毕竟，很多人都知道，李七夜有着各种离奇古怪的手段。

    现在李七夜真的想要赤手空拳与虚幻公主一战的话，那只怕是不可能有胜算。

    “不过嘛，我这个人，除了宝物多，钱财也一样多。”李七夜笑了一下，说道：“我用钱，都能砸死你。”

    虚幻公主就不相信了，她冷冷地说道：“就算你千亿财富，单凭你个人，哼，想砸死本公主？笑话。”

    虚幻公主根本就不相信李七夜仅是凭借自己的实力，能用钱财把自己砸死。

    “你太看得起自己了。”李七夜知了笑，摸了一下下巴，说道：“砸死你，何需亿万财富。我看，三千万足够了。”

    说着，李七夜摸出了三千万的六道天尊精璧，听到“啪、啪、啪”的声音响起之时，眨眼之间，李七夜便是把三千万的精璧码在了地上。

    “三千万的六道天尊精璧。”看着李七夜码出来的精璧，犹如是一座小山一样，顿时让在场的所有修士强者都不由双眼一亮。

    一块块的精璧，散发出了十色华光，十分的美丽，每一块晶莹的精璧都犹如是一件完美的艺术品一样。

    “精璧，怎么样砸死人？难道拿出一块块向敌人砸过去？”有年轻修士看李七夜砸出了三千万的精璧，他们都并不觉得李七夜可以用精璧砸死人。

    毕竟，就算你使尽吃奶的力气，每一块的精璧狠狠地向虚幻公主砸过去了，但，那都不可能把虚幻公主砸伤，甚至有可能连一根毫毛都伤不了。

    “或许，还有一种方法。”看到李七夜在眨眼之间，便码出了三千万的精璧，有世家元老不由沉吟了一下，想到了一种可能。

    “三千万精璧，能砸得死本公主？”虚幻公主看到李七夜砸出了三千万的精璧，脸色十分难看。

    以她的实力，就算是强大的兵器，她都能硬扛，用精璧来砸她？那根本就不可能把她砸死。

    这就好像是两个强大的修士强者对决一样，突然有一个人什么兵器功法都不使用，拿砖板往另一个强者身上砸去，这怎么可能把另一个强者砸死呢？不要说是三千万，就算是三千亿，那也不可能把对方砸死。

    所以，现在李七夜竟然说三千万精璧就要把她砸死，这顿时让虚幻公主脸色难看到极点了，李七夜这何止是邈视她，这根本就是有意地羞辱他。

    “精璧能砸死人？我还第一次听过。”有一些修士也觉得李七夜这样的做法，那实在是太离谱了，根本就不靠谱。

    对于多少修士强者来说，他们根本就没有听过有谁能被精璧砸死的。

    “精璧砸死人。”雪云公主听到这样的说法，不由为之沉思起来，在这个时候，她想到了一个传说，但是，那已经很久很久的事情了，而且，早就已经失传了，再也未听闻有人施展过了。

    “唉，见你这么无知的份上，或许，我可以饶你一命的。”李七夜耸了耸肩，淡淡地笑着说道：“毕竟，一个大门派，养这么样的一个蠢货，那也不是一件容易的事情。”

    “好，好，好。”虚幻公主怒极到全身发抖，满腔的怒火，贝齿咬得格格作响，怒极的她不由森冷地说道：“今日，本公主必让你生不如死。”

    在这个时候，虚幻公主那是恨愤到离谱了，她是第一次这样被人邈视嘲笑，此时的她，恨不得扒李七夜的皮，抽李七夜的筋，喝李七夜的血。

    “出手吧。”李七夜耸了耸肩，笑着说道：“免得我不给你出手的机会。”

    “该死——”虚幻公主脸容都要扭曲了，本是美丽动人的她，在狂怒之下，容颜都显得狰狞。

    虚幻公主话一落下，听到“嗡”的一声响起，只见她胸前的宝物在这刹那之间散发出了五色光华，随之，听到了“啵”的一声响起，只见整个空间犹如被剥离一样，随之，整个空间在这宝物的掌控之下，泛起了涟漪，犹如整个空间在宝物之下，要开始融化一样。

    “小心点，空间要被炼化。”看到这宝物所散发来的威力，见空间荡漾，有大教老祖识货，脸色一变，都纷纷退走，以免得被波及。

    “不愧是仙天尊的无敌之兵，威力无与伦比。”见到能在刹那之间剥离空间，整个空间都要被融化掉，让不少的修士强者为之抽了一口冷气。

    谁都知道，一旦空间被炼化，那么被锁定在空间之内的李七夜也会被瞬间炼化，甚至有可能在恐怖的炼化力量之下，连渣都不留下。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，只见虚幻公主整个人都好像模糊起来，犹如整个人都要融入空间之中，随时都会消失一样。

    但，就在这个时候，只听到“啵、啵、啵”的声音响起，随着空间的波动，只见即将要融化掉的虚幻公主全身竟然浮息了一轮轮的空间轮，每一轮的空间轮都是空间裂缝中犬齿一般交错，无比的锋利，在这刹那之间，可以割裂所在空间的一切，可以瞬间绞割得粉碎。

    当这样的空间轮出现之时，许多修士强者都不由抽了一口冷气，因为在这锁定的空间之中，任何强者都能于逃脱，而在这炼化的威力之下，还要面对这可以把自己绞得粉碎的空间轮。

    这就好像是被缚于网上的猎物，不仅会被融烧掉，还会被碎尸万段，这是多么强大的攻击。

    “虚轮——《万界·六轮》之一。”感受到这空间融炼和绞杀的威力，有世家元老瞬间认出了这绝学，不由吸了一口冷气。

    “九轮城的三轮之一呀，镇世之术。”有年轻天才听到这样的话，也不由为之惊呼了一声，说道：“虚幻公主，不愧是九轮城的天才，竟然修练了天书之秘。”

    “杀——”在这个时候，虚幻公主娇叱一声，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见空间瞬间被炼化，在这刹那之间，犹如要把李七夜焚烧得一干二净。

    与在同时，空间轮绞杀而至，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，锋利无匹的空间轮绞杀而至，可以在瞬间把一切敌人都绞得粉碎。

    而在这个时候，被宝物所剥夺的空间，乃是牢牢地锁住了李七夜，根本就不给李七夜逃走挣扎的机会。

