    很快，李世民就跟着李简来到了一座凉亭处。

    站在凉亭之中，看着面前泛着金色光泽的小湖，鼻子里嗅着清新的空气，温暖的阳光也同时洒在身上。

    李世民犹如新生一样。

    这才是自由啊！

    相比于那阴暗潮湿，并且狭窄的有些过分的死牢，这座凉亭，简直算得上是人间仙境了。

    若是有的选择的话，他当真不想再回去了。

    此刻，他看着面前的李简，嘴唇蠕动，随后轻声的问道：“老十二，你把朕带出去，究竟想做什么？”

    “是要跟朕好好谈谈，还是有其他的用意？”

    李简闻言不禁笑道：“怎么，不将我称呼为逆子了？”

    李世民深吸口气，一脸平静。

    “不管我们两人现在的处境如何，你终究还是朕的儿子，所以，朕喊你一声老十二，又有什么问题吗？”

    “没问题，当然没问题。”

    李简笑笑，也并未在驳斥下去。

    李世民道：“自从离开长安后，你的怨气便一天比一天重，现在也过去这么久，你也把朕在死牢中关了这么久。”

    “怎么样，气消了吧？”

    或许是外边的环境实在是太美好了。

    使得李世民心中的怒气暂时被抑制住。

    看着李简的目光也是充满了柔和的神色。

    “李世民，你在死牢里骂我骂的那么凶，怎么出来之后，就跟变了一个态度一样？”

    李简眼睛逐渐眯起，嘲笑道：“莫非，是因为这里四下无人，所以你没必要保持帝王的威严了，想要向我低头？”

    虽然说他们之间的那种父子关系确实是无法割舍。

    但是，也正如李简所说，他作为一个穿越者，也自始至终没有将李世民当成亲生父亲来看。

    事实上，李世民又何尝真的将他当成儿子？

    自从他这个十二皇子诞生之后，便根本没有得到过李世民的恩宠，地位比起其他皇子来，差的不是一点半点。

    而且李世民对他也从来没有重视过，除开给了他皇子的待遇之外，其他什么都没有。

    唯一所做的一件事，不过是让他跟长孙娉婷成亲。

    但是，那也是为了宠幸长孙无忌而已，为了进一步拉近长孙无忌跟皇室之间的关系，从而让长孙无忌能够更好地为大唐效力。

    至于他这个儿子到底怎么想，到底愿不愿意，又岂在李世民考虑范围内？

    而且，在大婚之日，出现了那种卑劣的事情之后，李世民也是自始至终都没觉得他李简是被人给冤枉的。

    怒极之下，直接就要把他给发配到阴山。

    就算自己当时没有据理力争，没有得罪李世民，免除了被发配阴山的命运。

    但也可以想象，从此之后，本就不受宠的自己，肯定也会再次被李世民冷落。

    将会背着一个龌龊的罪名，忍受世人的嘲笑和讥讽，从此之后跟着彦氏等人独居，头都难以抬得起来。

    至于李世民那边，肯定也会冷眼相待，丝毫不会给予他任何庇护。

    试想，如果自己不是穿越者，不是靠着系统的能力，改变了自己本应发生的命运的话。

    那么现在，自己又将会在何处？

    又将会遭受到何等的折磨？

    这一切，每当想起李世民的时候，都是会在李简的心头盘旋，经久不散。

    而现在，他困住了李世民，使得李世民在绝境之下，不得不三番五次的改变态度，此刻，更是摆出一副想要向他低头的架势。

    这可能吗？

    至少李简根本不会吃这一套。

    想要他放过李世民，又岂是这么简单地事情？

    “老十二，你到底想做什么？”

    见到李简看着自己的目光之中充斥着不屑以及冷漠。

    李世民的脸色也无法在保持正常，而是逐渐微寒了下来。

    阴沉无比。

    “朕自你离开长安之后，一直都在观察你的行踪，想要及时帮你回头是岸，可以说朕所做的一切都是为了你这个儿子。”

    “可你现在，便是这么对待朕的？”

    “是吗？”

    李简还是不为所动。

    李世民暗暗咬牙。

    “那你知道，我为何要将你给关入死牢吗？”

    李简忽然问道。

    李世民一愣。

    “你想要困住朕，以达到霍乱大唐的目的？想要使得大唐因为朕的失踪，陷入前所未有的慌乱之中？”

    “错。”

    “你想要报复朕？报复朕在朝堂上没有给你解释的机会，后来又要把你发配到阴山服役？”

    “还是错。”

    “那朕到底是做了什么？”

    见到不管自己说什么，李简都是想都不想就直接摇头，李世民此刻不禁有些抓狂。

    李简不禁摇摇头。

    “连自己做错什么事情都不知道，看来，你这个帝王确实是高高在上惯了，根本不会把一些你认为的小事情放在心上。”

    李世民一愣，随后不可置信的道：“你是说，在怪罪朕来到代王府之后，不该在彦氏面前太过强势？”

    “看来你还不算蠢。”

    李简冷冷道：“彦氏，乃是我的小姨，又并非你大唐臣子，岂容你在代王府撒野，侮辱她？”

    “彦氏向我下跪，听朕吩咐，何错之有？”

    李世民咬牙道：“况且，朕也没有逼迫过她。”

    “也幸亏你没有逼迫，若是真的逼迫了，你也难以活到现在。”

    李简扫了他一眼。

    李世民表情一僵，眸子之中闪过一抹不可置信之色。

    今日的李简，让他愈发看不透起来。

    难道说，在他心里，自己这个做父亲的，连个彦氏都比不上吗？

    “你的错，还不仅只有这一件而已。”

    李简声音再次响起。

    李世民又岂能反应不过来？

    他强忍着心中怒气，沉声道：“第二件事，难道是因为朕让你给长孙娉婷几耳光？可是，对于你我来说，像是此等小事情，真的值得一提吗？”

    “再说了，你跟长孙娉婷虽然名义上是夫妻，可是朕看你，对她也不像是太过恩爱的样子，何必要在这里惺惺作态？”

    李简道：“这一点你就想错了，而且还是大错特错！”

    “为何？”

    李世民盯着李简。

