    随着林凡和龙太子的大战落幕，众人的目光又被其他的战斗所吸引了。

    红衣剑客一上擂台，与之对战的修士直接就认输了。

    这应该算是今天结束比斗最快的一场比赛了。

    有人欢喜有人愁，韩寒可就太愁了。

    他居然和他的一个同伴抽签抽到一块了！    于是两人相视一笑，眼中战意沸腾，一起走到擂台中去。

    “飞兄，得罪了。”

    韩寒抱拳镇定的说道。

    许飞也说：“打打杀杀咱们点到为止，不要伤了兄弟们间和气。”

    两人相识十数年，不是亲兄弟，更胜亲兄弟。

    平常也没有彻底的打过一场，今天正好凭借这个机会，好好的较量一番。

    韩寒摆出一个请指教的动作，两人之间的战斗瞬间开始。

    许飞的身前悬浮着一副奇特的图案，虽然是图，但却由灵气凝结而来，在他的身前熠熠生辉着，看起来颇为的强大。

    诸天星辰图。

    作为许飞的好兄弟，他自然知道这是个什么手段，不敢托大，直接使出了自己拿手的斧法。

    诸天星辰图上的图案，其实就是灵力流转的。

    图，每一行每一列都有其独自的含义，蕴含着非同寻常的威力。

    韩寒虽然与他的诸天星辰图交过手，但是他不知道许飞选择的是哪一类的运转路线，所以说他此刻极为的谨慎小心。

    许飞突然动了，一道星光飞射向韩寒，韩寒身形直接暴退，飞行躲避，直接拿到星光打在他的脚下，擂台上竟然被炸出了一个大坑。

    “诸天.星光！”

    韩寒感到一阵后怕，如果被这道星光打中，他现在处境可够呛了。

    当然他也不是个吃素的，一把大斧舞得虎虎生风，直接朝着雪飞扑杀而去。

    许飞看到星光没有立功，又见韩寒扑杀而来，双手再次施法，左右两手竟然同时又点出一道星光。

    这星光的速度飞快，威力也很大！韩寒躲不过去，只能靠大斧来抵挡这一下。

    韩寒整个人被星光所击飞，差一点飞出擂台输了。

    不等韩寒落地，又是两道星光极速飞来！    泥人都有三分火气，更何况是化神期弟子。

    韩寒也想反击，但是在如此高频率的星光之下，他也只能暂避锋芒。

    “诸天.陨落！”

    诸天星辰图中散布大片大片的星光，朝着韩寒密布网罗过来。

    韩寒暗自吐槽一句，然后大斧连劈数斧，星光画幕瞬间被他劈碎。

    此时此刻的韩寒，已经彻底的愤怒了！    砰！    一道星光照在韩寒身前，炸出的气浪让韩寒瞬间腾空。

    强烈的灵气气浪让韩寒身体也受了一些伤，他眼中的怒火已经无法掩饰了。

    “绝天一式！”

    身体上的疼痛更是激发了韩寒的斗志，他趁机使出了自己的杀招之一。

    从天而降的一斧，让韩寒远远的看上去像阳光沐浴下的战神！    韩寒终于开启了他的反击，这一斧落地，让他有了更多的喘息空间。

    这诸天星辰图确实厉害，不过天底下没有什么功法是无敌的。

    韩寒打蛇上棍，有了喘息的机会，便立刻施展开自己的斧法，不断的向许飞的方向压去。

    一道道星光从图案中飞射而出，与斧头碰撞的声音叮当作响，看上去战斗极为的激烈。

    诸天星辰图打顺势当然厉害，可是在被压制的情况下，就很难完全发挥出应有的实力了。

    韩寒现在倒是后来者居上，一斧更胜一斧，漫天的灵力被他搅动的支离破碎，朝着许飞扑头盖脸的呼啸而去。

    “好强的灵力波动，韩寒的斧法已经快接近于道的境界了。”

    台下有着见多识广的修士说道。

    技乎于道！一个多么玄妙的境界！    林凡如果人剑合一了，也很快会形成自己的剑之领域。

    他现在在剑道上的进展一日千里，不过离人剑合一还是有不少的路要走。

    势大力沉的斧头一下一下的与星光对撞着，韩寒也在逐步向许飞的位置一步步的走去。

    许飞开始有些焦急了，因为他的近战手段几近于无。

    一旦被韩寒近身，它会在瞬间被韩寒制服，离开擂台。

    “诸天.星神！”

    诸天星辰图再次散布大片的星光，慢慢凝聚出一个虚幻的身影。

    星神临世！    林凡看着这个所谓的神有些想笑，也不就是一个法力高强的神仙在修真界的投影罢了，怎么能把自己标榜的如此厉害。

    按照他这个功法，前世的他也能来一个青帝降世。

    韩寒望着高大的星神，心中的战意更加澎湃了许多。

    管你是何方神圣，阻挡我胜利我就一斧头毙之！    刹那间，无数道星光从星神的体内射出，震荡出的星芒让整片天地都为了照亮。

    虽然星光不如一开始那么势大力沉，但是架不住数量多。

    韩寒也只能暂避锋芒，拿斧头作为防御工具抵挡着。

    不知道过了多久，漫天的星光终于消散，许飞脸色苍白，瘫坐在擂台上。

    “韩寒兄，这场你赢了，恭喜你。”

    许飞现在是完全的脱力了，与其被韩寒横扫下擂台，不如此时大大方方的说出来。

    “许飞兄，我也差点就要坚持不住了，你的星光神祇的威力也太强了！”

    韩寒自然不会损好友面子，涨自己威风。

    韩寒笑着走上前，拉着许飞起身，两人一同走下擂台去。

    裁判看着商业互吹的两人，道：“胜者，韩寒！”

    众多修士也就是看个热闹，显然刚才那把打的确实有声有色，众人终于说出了韩寒梦寐以求的赞扬之语了。

    “韩寒刚才那斧头真不赖啊，能守能攻。

    那绝天一式施展开来，我看着竟然有微微的窒息感。”

    “可不是吗？

    人家好歹也是化神弟子，盛名之下无虚士，韩寒实力还是很强劲的。”

    红衣剑客看着韩寒的斧法，虽然绵延悠长，但他也丝毫不惧。

    因为他靠的就是那一剑，破不了他的剑法，一切皆是妄谈。

    思索完之后，他又看向了林凡所在的位置。

    那才是他在这一次天才选拔赛中最大的对手。

    

