    韩非家所在的小屋已经成了绝对禁区，哪怕是村长来了都无法踏入千米之内。

    七天后。

    夕阳半落。

    韩非家的小院里，唐歌气喘如牛，手撑着膝盖大汗淋漓。

    唐歌汗如雨下，却大笑：“终于将108个姿势一次性完成了一遍。”

    何小鱼此刻还在完成第96个姿势，头发都已经被汗水给糊糊了，但这姑娘还是执念地问道：“唐歌，你灵气上限涨了多少？”

    唐歌感受了一下：“具体增加了多少我不知道，但现在好像开在了299点无法提升了。”

    何小鱼顿时“哇”了一声：“299点这么高？九级渔夫有这么高的灵气承受力吗？我好像才199，但我感觉还能增加，只要等这108个姿势全部一次性走完，就能。韩非，你多少？”

    韩非看了看自己的数据。

    主人：韩非

    等级：7级（渔夫上品）

    灵气：42892（299）

    灵脉：二级下品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    韩非心中疑惑，这299点似乎是一道门槛，只是唐歌现在已经是九级渔夫了，只有299点灵气承受上限么？

    嘴上，韩非咧嘴道：“好巧，我也是199点嗳！”

    何小鱼眼睛一亮：“我马上就要超过你了。”

    这几天韩非不敢修炼，不敢升级灵脉，只能和唐歌他们一起修炼《108道淬体残篇》，其实他早就达到了299点上线了，知道自己不突破的话恐怕是无法增长了。但自己突破的动静实在不小，自然不能给方泽这个外人看见，于是他只是一遍又一遍的修炼108个姿势。当然，除此之外，他还会去种植园，还会去烧烤摊。

    只是每次带回来的烧烤，有一大半都是进了方泽的嘴里，这家伙自己不会拉下身份去烧烤摊买吃的，每次都会给韩非一个眼神，于是他韩非就成了跑腿的了。

    如果说这几天唯一能来到韩非这片小屋的人，那就是李刚了，每次李刚来的都是胆战心惊。他一个小混混，第一次看见天使这种高高在上的人物差点就尿了，好在方泽知道这家伙是来送蒸馏烈酒的材料的，否则早一巴掌把他给拍死在地上了。

    此刻。

    方泽啧啧称奇，九级渔夫，299点灵气上限，城里能有几人能做到？这还是没到巅峰的情况下，如果到了巅峰，岂不是要直接超越300了？似乎钓师境界才会做到吧！自己九级渔夫的时候灵气上限是多少？239还是249来的？可现在，仅仅是修炼一本顶级战技残篇，就连何小鱼和韩非这等小人物竟然都199点了，当真是稀奇。

    如果方泽知道韩非此刻的灵气上限是299点的话，一定会震惊的无以复加，不论韩非灵脉资质如何之差，都会被他带回城里。

    方泽从屋顶下下来，看了眼唐歌道：“时间差不多了，今晚你们自由活动吧！”

    方泽说这话的时候，唐歌沉默了，时间差不多了吗？要走了吗？

    何小鱼一听这话，眼睛就红了，这就要分别了吗？她感觉自己刚刚又找到一个好朋友，这就要走了吗？

    韩非拍了拍唐歌的肩膀道：“今晚我让李刚把天下第一好吃烧烤摊停了，让他专门给咱做烧烤。”

    唐歌：“还有酒。”

    韩非：“管够。”

    俩人俱是咧嘴一笑，好兄弟嘛，很多话不说，大家都知道。

    晚上。

    李刚麻溜地滚了过来，到了韩非这里，眼睛不敢旁视，小心翼翼的连走路都不敢快。他媳妇小红倒是眼睛乱瞅，似乎很是好奇这韩非少爷怎么就住这样的地方。

    李刚：“红，别瞅别瞅，千万不能乱看，可不敢冒犯了天使大人。”

    小红：“哦哦！”

    这时，韩非笑道：“刚子，放心吧！天使大人不在，你今晚就负责烧烤，弄的多多的。”

    李刚一听方泽不在，顿时松了口气，立刻眉开眼笑：“得嘞，少爷。”

    喝酒撸串吹鱼。

    唐歌说：“其实我问过方泽师兄，他说过哪怕在上面也不是下不来的，等我变强了，就能下来了。”

    韩非说：“没事，你下不来，以后我可以上去找你喝酒撸串，没差。”

    唐歌笑了：“我知道你一定能的，别人都以为你是靠我，我知道你不是，一月光景就能突破七级渔夫，你的天赋绝不不一般。”

    何小鱼瞅了瞅韩非，表示不太信，只闷声撸串。

    韩非忽然问：“难道城里人他们就不用下海垂钓吗？如果不垂钓的话，那怎么变强？”

    唐歌：“需要的，但是城里不需要每天上下飞，好像是有啥传送阵啥的，可以直接出现在海上。而且据说是最低是直接出现在二级渔场。”

    韩非：“那好办，二级渔场，说不定我很快就能去了呢。”

    唐歌摇头：“据说城里的二级渔场有许多个。”

    韩非点了点头，也是，一座城市下面不知道囊括了多少村镇，有很多二级渔场这也是理所当然。

    于是一晚上，哥俩就在那边喝酒撸串一直喝到想吐，韩非喝的面色通红，已经烂醉如泥，但嘴里还嚣张道：“你先上去，我上去那是迟早的事儿，我的目标可是这无尽海域，作为一个……嗝……一个淘金人，这世界上还没有我不敢去的地方。”

    何小鱼：“他喝醉了。”

    唐歌：“这酒真烈。”

    说完唐歌就起身，朝何小鱼躬身道：“何小鱼，韩非没有朋友，你或许是他唯一一个朋友，请你帮我好好照顾他。”

    何小鱼：“他会欺负我。”

    唐歌咧嘴笑道：“他不会。”

    何小鱼：“那好吧！看在他教我《108道淬体残篇》的份上，我就照顾照顾他。”

    唐歌：“那我走了。”

    何小鱼：“现在就走？”

    唐歌：“嗯……”

    ……

    唐歌光棍的走了，什么没留下，天下无不散之筵席，只是他相信，总会再相见的。

    韩非躺在地上，嘴里还在呢喃：“我的目标……是无尽海域，还有，还有无尽的……宝藏。”

    ……

    虎头帮。

    李绝最近脸色极其阴沉，内心也极为恐惧。

    李虎被韩非打残，虎头鱼伤势极其严重，亏得契约灵鱼生命力极为顽强，但是差一点也就被打死了。他很愤怒，他很想杀掉韩非，但是他不敢，唐歌一日不走，方泽一日不走，他一日不敢露出丝毫马脚。

    “李绝，出来。”

    李绝心神剧颤，来了吗？随即他苦笑，终究还是来了，在李虎打劫韩非的时候，他就知道会有这一天，他李绝再厉害，在方泽眼里也不过是一只蝼蚁。蝼蚁这种生物，一根手指就能碾碎。

    虎头帮门口。

    李绝：“小人见过唐歌少爷。”

    唐歌并不掩饰眼里的杀机：“不用虚情假意，我知道你是怎样的人，你很愤怒，很想对我兄弟动手。”

    李绝：“小人不敢。”

    唐歌呵呵一笑：“本来我是想直接将你宰了，不过当我看见今日的韩非，觉得不用了。凭你李绝，只配当我兄弟的踏脚石。”

    李绝默不吭声，可是捏地发白的指骨暴露了他此刻内心的狂怒。

    唐歌冷笑：“不管你如何愤怒，你李家屡次相对我兄弟出手，死罪可免，活罪难赦。给你一次机会，自损，半年之内不得恢复的那种。”

    李绝眼神一寒，唐歌这是真要把自己留着当成韩非的踏脚石？可他韩非，配吗？

    李绝的嘴角都咬出鲜血，几乎好不犹豫便道：“多谢唐歌少爷不杀之恩。”

    “砰砰砰……”

    只见李绝身体、四肢数十处纷纷炸裂，一时间鲜血横流，口中大口鲜血喷吐。

    此刻方泽悄无声息地出现在唐歌身边，漠然地看着这一切。

    唐歌看向方泽，后者点了点头，意思是这李绝做到了。

    离去的路上，方泽问：“你确定韩非真能踏破那块踏脚石？”

    唐歌：“一定，他已经不是以前的韩非了，这一点，我很确定。以前的韩非肯定不可以，但是现在的韩非，一定可以。”

