    “死了，我死了。”

    女贞树旁，张二发也不跑，只是痛哭流涕。

    “哭够了没？哭够了陪我去找虫卵？”

    凤白泠实在见不得男人哭，拍了拍张二发的肩膀。

    “你怎么没跑？”

    张二发一看，傻眼了。

    那个胖少爷早就不见踪影了，可是账房先生却没跑。

    不仅没跑，他还老神定定，一副悠然自得的模样。

    “跑什么？”

    凤白泠纳闷，不就是一群寄生蜂么，至于么？

    “那些寄生怪，你不知道它们的厉害。”

    张二发瞪大眼，颤颤巍巍指着凤白泠身后，嗡嗡嗡飞来的那一群飞虫……

    寄生怪一出现，两帮人马都变了脸色。

    “立刻撤。”

    东方永一声令下，抓起了那口箱子。

    雇佣兵们此时也顾不得身上的斗篷，都卯足了劲一路狂奔。

    量山上，出现了一群寄生怪物。

    被它们蛰到的人或是动物，一日之内就会浑身发高烧，不用几日，体内就会生出虫子来，那些虫子从里至外，啃食血肉，直到孵化后破体而出。

    曾经有一名从量山回来的雇佣兵，虫卵遍布全身，死相极其可怕。

    自那以后，雇佣兵们都不敢再去量山，量山上的蜡也就无人敢采集了。

    东方永回忆着传闻，体表的罡气的作用下，那些寄生怪就算是靠近，也不能伤到他。

    只要不被寄生怪蛰到，就不会有事。

    和其他雇佣兵往回跑不同，东方永继续往前行。

    只要翻过山头，就能抵达货物运送地点，他就能接下后续的任务。

    团长答应过他，只要拿下这次任务，就想法子帮他聚印。

    这可是千载难逢的好机会。

    明明都是顺亲王的儿子，可独孤鹜却早早聚印成功，他苦练多年，如今才刚摸索到聚印的苗头，一旦突破了武极印，往后的练武之路就截然不同了。

    他也能加入更好的甲等雇佣兵团。

    东方永一路狂奔，眼看就要抵达山头区域。

    只要上了山头，就安全了。

    这些寄生怪怕寒，几乎不会在山顶区域活动。

    东方永舒了口气。

    可是就是这时，他体表的罡气忽然消失了。

    东方永脸色一变。

    体内，筋络异动，体内的罡气乱蹿，他脸色一变，又来了。

    这阵子，他体内罡气有些不稳定，他没找出病症，情况也是时好时坏，没想到，会在这种情况下，突然又发病。

    护体的罡气一消失，身后，那群寄生怪又穷追不舍。

    东方永只觉得脖颈上，一阵剧疼，他劈手一掌，一道黑影快速避开了。

    身前的那一头寄生怪体型比其他寄生怪都要大一些，额头更是浮现出诡异的纹路，只是一眼，东方永就觉肝胆欲裂。

    那是蜂王。

    寄生怪中，蜂王具有毒性，而且一旦寄生成功，卵会在几个小时内，疯狂吸收营养，破体而出。

    他摸了摸脖颈处，有一个微微凸起的包。

    他脸色昂苍白，走了几步，终于支撑不住，瘫倒在地。

    周身，大量的寄生怪蜂拥而至。

    山腰处，兽尸上的寄生怪孵化后，犹如乌云般，嗡嗡作响，大量的寄生怪冲着凤白泠和张二发扑来。

    张二发已经站不稳了，摇摇欲坠。

    凤白泠见状，不急不忙，从急诊箱里拿出了一瓶药。

    她知道今日要上山，早就喷过了驱虫液。

    闻到了驱虫液的味道，那群寄生怪调头就跑。

    “？？！！”

    张二发原本以为死定了。

    哪知道，一抬头，凤白泠不知拿回了一瓶什么东西，对着他来了两下。

    一股好闻的香气飘来，再后来，雇佣兵们谈之变色的寄生怪就跑了。

    “把它吃了，不就是被寄生蜂蛰了一下，大男人的，嚎成那样。”

    凤白泠满脸的嫌弃，丢给张二发一片驱虫药。

    寄生蜂凤白泠在书上也看到过，不过量山的这一种，似乎是变异过的，好在张二发被蜂蛰的时间短，及时吃药，就不会有什么事。

    张二发战战兢兢，吃了药。

    “跟上去，我们得找到白蜡虫的巢穴。”

    没走几步，就见欧阳沉沉和张大发也回来了。

    张大发脸上，还有几个巴掌印，看那形状，显然是欧阳沉沉留下的。

    “你还算不算男人，居然丢下自己的兄弟。”

    欧阳沉沉边跑边骂道。

    欧阳沉沉刚才撒腿就跑，跑了几步，发现凤白泠不见了，顿时慌了神，就要往回跑。

    哪知张大发却把她拦下了。

    “他活不了了，你回去，也只是送死。”

    哪知道欧阳沉沉一听，一巴掌扇了过去。

    “滚你丫的，你敢咒阿泠死，她是我姐……兄弟，就算是死，我也得陪着她一起。你跟着我一起，这地方绕，我找不到回去的路。”

    张大发也被打懵了。

    他是武极高手，可欧阳沉沉这一巴掌过来，他别说是闪躲，就是看都没看清。

    对方的实力，显然比自己要高得多。

    “哥！”

    张二发看到了张大发，很是激动。

    张大发的眼中也闪过一抹喜色，可却不敢立刻上前。

    二发被寄生虫咬过，怕是命不久矣。

    他的眼底闪烁着懊恼，他不该为了一万两，来冒险。

    “懦夫，连自己的弟弟都要舍弃，难怪那群人要嫌弃你。”

    欧阳沉沉嘟囔道。

    “不要怪我哥，他也是有万不得已的苦衷，我们早就约定过，如果有一方出事，另外一方一定要活下去。”

    张二发不忍道。

    “都别吵了。我们去找白蜡虫的巢穴，跟上蜂群。”

    凤白泠说着，拿出驱虫药，让欧阳沉沉和张大发吞下。

    张大发一脸避讳，不敢吃药，看到欧阳沉沉毫不犹豫吃下后，他还是举棋不定。

    下一刻，让他吃惊的一幕发生了。

    凤白泠朝着那群寄生怪走去，寄生怪见了她后，纷纷避让，就好像，有神明护体一样。

    张大发满脸的惊吓，怕只有武极水印乃至以上的武者存在，才能用直接罡气逼退寄生怪，可在凤白泠身上，他甚至没感觉到罡气。

    再想到欧阳沉沉之前诡异的身手，这位账房先生怕是只会更高，绝对是兵王级别的存在，张大发再不敢怀疑，急忙将药吞下了。

