    第14章如果有了

    林羞还以为自己听错了，错愕地看着他，“结婚？”

    什么情况？一夜情会导致这么严重的后果吗？她都没想这么多，他居然就想到遥远的婚姻生活去了？她穿越了吗？还是他傻了？

    “对，结婚，”他看到她眼中的震惊和抗拒，心里很是不爽，又加重语气，“如果有孩子的话！”

    所以，这意思就是要奉子成婚咯？

    在两个人都并不了解彼此，阴差阳错只上了一次床的情况下，他就这么去预测她肚子里可能会有他的孩子，然后想用婚姻绑住她，这是一个集团大总裁会说的话吗？

    她还真是感谢他的大方啊！

    深吸口气，她换上一抹甜甜的微笑，道：“寒总，我想，你是不是记错了什么？”

    “什么？”他不动声色地问，没觉得她此时的笑脸会有多“善意”。

    “我前晚跟寒总说得很明白了，我已经接受了那晚是个意外的事实，并不想用这个作为借口缠着寒总要求什么，寒总不用这么想方设法地试探我，甚至用结婚的字眼～”

    “……”寒蔺君眯起了眼，“你不愿意跟我结婚？”

    林羞看他一副不好惹的样子，缩了缩脖子，但还是很坚持地道：“我说过，我连要跟人交往，都得首先我喜欢这个人才行，更别说是结婚这么重要的事情了。如果不是在婚前就跟对方做了深入的了解，确定我是真的想跟这个人过一辈子，我怎么可能会因为一夜情有了孩子就去结婚呢？我想寒总应该也是很开明的新新人类，不会这么……保守吧？”她尽量用着委婉的措辞。

    寒蔺君盯着她，锐利双眸像是带着刀子般，直看得她头皮发麻，好一会儿，才缓缓地道：“你说了这么半天，完全没说到点子上去。”

    林羞眨眨眼，“……哈？”

    说了这么多都没说到点子上？她白说了吗？

    寒蔺君慢条斯理道：“我说的，是你有了孩子的话，也愿意要这个孩子，我们当然必须以孩子为前提，为他提供一个适合生长的环境，这个你没有异议吧？”

    “唔……”她实在想不出什么话来反驳。

    “我是绝对不会让自己的孩子变成‘父不详’、‘他人的养子’、‘拖油瓶’这种身份的，最好的安排，就是让他冠上我的姓，在我的眼皮子底下长大！”

    “……”他的表情很认真，认真到林羞看着看着就脸热起来的地步，再加上一顿表述正面气势十足，让人轻易就掉入他的牢笼里去，爬不上来。

    她抿着唇，鼓着双颊，眼镜后的水漾双眸很无语地回视他，憋了半天，才咬牙道：“寒总，说了半天，我们俩说的都是废话，因为……我可能根本就不会有孩子！”

    寒蔺君还是很坚持，“如果有了呢？那晚我应该没做措施。”

    措施……她瞬间红了脸，“有……有就有了再说啦！”

    寒蔺君唇角微勾，看着她气呼呼的小脸，心情莫名地就变好，“在这之前，要追求才能交往是吧？”

    “对！什么？”她一愣。

    “我明白了，等着我，”他淡淡地道，“现在，你可以回去工作了，我一会儿就退房离开。”

