    谢文东笑道：“当初，我是被逼无奈出国的，也是被国家遗弃的人，现在需要我了，又要我回去，袁部长，你说我该不该回去？”

    他简单一句话，把问题踢回给袁华。后者面色一沉，身为政治部的负责人，权限极大，虽然他的级别只是副部长，但即使国家领导阶层的高干见了他也要客客气气，长久以来，敢这样和他说话的人还没有，谢文东是第一个。他沉声道：“这不是你想不想的问题，而是你根本没有选择的余地。”

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，正色道：“没有人可以左右我的决定，你不能，即使比你更大的官来了也照样不能。”

    袁华环视一周，冷笑道：“你以为不再国内，国家就不能惩治你吗？实话告诉你，如果想要你的命，特工人员随时都可以潜入这里，神不知鬼不觉的把你干掉。”

    谢文东耸肩笑道：“那尽管让他们来好了。我这里，美酒有很多，但同样也不缺少猎枪。”

    袁华脸色一变，厉声道：“你敢背叛国家？”

    谢文东双眼一眯，道：“不用拿这个大帽子来压我，想杀我，尽管来好了，究竟是我背叛了国家还是国家背叛了我，袁部长，咱们心照不宣！”

    见谈话要崩，东方易忙在旁打哈哈，说道：“大家先消消火，不管怎么说，我们都在同一部门，都是为了国家的安全在尽一份力，何必要闹到打打杀杀的地步。”

    袁华面色缓和一些，点头道：“我知道，你心里很委屈，但在国家利益面前，个人的得失，根本无从计较，你是聪明人，应该明白这一点。”

    谢文东长叹一声，转过头去，面向大海，看起来似在感叹，其实，眼珠却提溜转乱，心思急转，好一会，他转回头，面带苦涩，说道：“能为国家出力，我当然很高兴，但是兔死狗烹的道理我也明白，我怕，等为国家出完力后的结果，会比现在更惨。”

    袁华一愣，马上理解了他的意思，正色道：“你担心国家会象上次那些，弃你而不顾？”

    谢文东苦笑道：“如果那样还好点，只怕最后奖励我的，是一颗子弹！”

    袁华道：“这点你可以放心。整垮魂组，迫于日本方面的压力，国家才不得不出此下策，把你送到国外，但这次不同，和国外没有关联。我可以向你保证，你所担心的事绝对不会生。”

    谢文东刚开始之所以表现得那么强硬，要的就是他这句话。

    他摇头道：“只怕你说话的力度，未必能……”下面的话，他故意没说完，等袁华自己接下去。

    果然，袁华闻言，微微一笑，道：“我的话，可以代表总理的意思，这么说，你总该放心了吧！”

    谢文东心里长出一口气，不过，脸上可没有丝毫表现出来，依然面带为难道：“让我考虑一下吧，三天后给你答复，怎么样？”

    袁华想了想，眉头微皱，转头看向东方易，后者轻轻点下头。见状，他说道：“那好吧！我和东方在澳大利亚等你的消息，希望，你不要让我失望，更不要让国家失望。”

    谢文东呵呵一笑，道：“我会做出正确的选择。袁部长和东方兄不要回澳大利亚了，既然来到在我这里，就住上三天，也好让我进份地主之宜。”袁华要走，谢文东怎么能放，他明白，这位部长的权利有多大，以后自己要依仗他的地方恐怕也不会少。他考虑三天是假，想利用这三天时间和袁华处好关系倒是真。

    袁华还有些犹豫，东方易劝说道：“部长，我看在这里住下也没什么。”说着，他又小声说道：“咱们是秘密前来的，身边没有人，住在谢文东这比在澳大利亚安全得多，再说，谢文东也是我们政治部的一份子，不算外人。”

    谢文东虽然离开中国，但在政治部里的身份并未取消，至少，国家还未收回他政治部的证件。

    袁华心想东方易说得不是没有道理，点点头，道：“好吧！”他对谢文东道：“恭敬不如从命，那就打扰了。”

    谢文东一笑，道：“袁部长说的哪里话，太客气了！你和东方兄尽管放心住下，就当度假好了，这里的风光可不比世界上任何一个风景区差哦！”

    吉乐岛上空闲的房屋众多，谢文东派人收拾出一间别墅，让两人住下。正如他所说，吉乐岛的风光确实美极，洁净的海面，未受过任何污染，连脚下的沙滩都是白色的，在阳光的照射下，散出银光。

    当天，谢文东又让人从澳大利亚请来一批高级小姐，陪袁华和东方易玩乐。毕竟，让一大群老爷们陪他俩游泳、观光，怎么看怎么觉得别扭，多几个女人，也增添几分情趣。

    这些女郎都是从达尔文找来的，有些还是学生，一各个即年轻又漂亮，金碧眼，身材惹火。特别是她们穿上比基尼的时候，让龙虎队那些血气方刚的小伙子们差点连眼珠都冒出来。

    弄一群外国女人过来，袁华刚开始还觉得不舒服，后来，也就默然接受了，他并不是好色的人，但对赏心悦目的东西，并不拒绝。

    白天，谢文东招呼袁华和东方易，又是游泳，又是到岛上各处参观，有时，坐上军舰，出海钓鱼，等这些都玩过之后，谢文东又带他们到其他的无人岛屿上狩猎，大型的动物基本找不到，但鸟雀一类可不少。晚间，谢文东组织篝火晚会，山珍海味，应有尽有，吃着美味，喝着美酒，身边还有异国美女陪伴，即便袁华和东方易这样老奸巨滑，喜怒不形于色的政治部高官有时都会玩得忘形，开怀大笑。

    三天的时间，转眼而过。对于袁华和东方易来说，这三天的经历仿佛在梦境。

    谢文东做了这么多，当然也得到了他想要的效果。

    三天下来，袁华和他的关系亲近许多，甚至，袁华还对他说了一些本不应该说的话。比如，这次让他回国的真正目的，虽然其中的原因早已经被谢文东料到了，但是能让袁华主动讲出来，他还是非常满意的。

    三天后，一大早，谢文东便来到袁华和东方易所住的别墅。

    两人都是军人出身，生活十分有规矩，早早就起床，正在餐厅内吃早餐。

    不用他们询问，谢文东开门见山的表示，他已经考虑清楚，决定回国。

    对于他作出的决定，袁华和东方易自然非常高兴，可两人也知道是到了该离开的时候，心里对吉乐岛还真有点恋恋不舍。

    谢文东在回国之前得先把岛上的一切都打理妥当，这最少需要五天的时间，可袁华和东方易等不了这么长时间，政治部无人负责，总理那边的电话一个接一个打过来，催促袁华早日回国，心里虽然不舍，可也没有办法。

    在两人临行之前，谢文东没忘准备两件礼物。

    两只纯金打制的金牌，呈长方形，一面刻有吉乐岛的全景图，一面刻有吉乐岛三个字，字迹是由钻石拼凑而成，在金牌边缘，镶嵌一圈宝石。别看两只金牌不大，但其价值，恐怕普通人拼命干一辈子也赚到那个数。

    谢文东怕两人心存顾忌，不敢收下，他先声明，这只是纪念品而已，吉乐岛向贵客放的纪念品。

    袁华和东方易心知肚明，把金牌拿在手里那沉甸甸的分量，还有上面数不清的钻石和宝石，即使毫无见识的人也能感觉到这东西的昂贵。

    袁华身为政治部的高官，平时很少收到礼物，一是和他接触的外人不多，二也是没人敢去送他礼物。现在突然收到谢文东如此贵重的礼物，有些反应不过来。好一会，他将金牌又推回给谢文东，说道：“文东的好意，我心领了，不过，这个东西太贵重了，容易引起误会，还是请你收回去吧！”由于几日来相处融洽，他对谢文东的称呼也由刚开始硬邦邦的直呼其名而改成‘文东’。

    东方易正拿着金牌反复翻看，爱不释手，听完他这话，肩膀一沉，满脸失落地还给谢文东。

    谢文东没有收回金牌，仰面哈哈大笑，道：“袁部长要是这么说，就太见外了。我刚才已经说的很清楚，这只是纪念品，没有其他的意思。袁部长不是以为我在贿赂你吧！哈哈，这次是你来邀请我回国，要说贿赂，也应该是你贿赂我才对，怎么会反过来呢？我身为政治部的人，一直以来，得到袁部长和东方兄不少照顾，这份礼物，纪念品是其一，再者，也是我对两位的一点心意，就不要再推脱了。”

    “是……是啊！”东方易干笑道：“部长，既然谢兄弟这么说，我们还是收下吧，大家都是自己人，不存在什么贿赂不贿赂的。”

    袁华叹了口气，看着手中的金牌，要说不喜欢，那是骗人的，可是君子爱财，取之有道，平白收下人家的重礼，心里难安。

    他沉默半晌，还想再拒绝，谢文东已将话题岔开，说道：“送两位去澳大利亚的飞机我已经准备好了，袁部长想走，随时都可以出。”

    “啊，好的，谢谢！”袁华满意地点下头，然后，拿着金牌又向谢文东递去，说道：“这金牌，文东还是先……”

    不等他说完，谢文东已转身向外走去，说道：“袁部长，送出去的东西，我从来没有再收回来过，如果你不想要，一会坐飞机的时候就扔进海里算了。”

    “那怎么行……”袁华愣了一下，举目再看谢文东，已经走出房门。

    袁华一声叹息，转头再看东方易，后者正笑得合不拢嘴。

    他和东方易是老朋友了，曾经也是生死与共的战友，一起参加过越战，关系牢靠，私下里是无话不谈的朋友。他问道：“东方，你说谢文东这样做，是什么意图？”

    “什么意图？”东方易笑呵呵道：“当然是想收买我们了！不要忘记，他的黑道身份，他想坐大，我们能提供给他方便。”东方易是老狐狸，爱财归爱财，脑袋可不傻，谢文东的心思，瞒不过他。

    袁华点点头，道：“如此说来，这礼物我们更不能收下了。”

    东方易笑道：“部长，你怕什么，在不损害国家利益的前提下，给他一些方便，也不是不可以，这样，会让他更加死心塌地为国家做事！”

    袁华幽幽道：“只怕，坐大后的孙猴子，会推翻如来的五指山！”

    “呵呵！”东方易笑道：“以后的事，谁又能说得清楚呢！”

    

