
　　因为中秋节的时候要参加宫宴，稻花和萧烨阳提前了一天去颜府，除去中秋节礼，稻花又给颜老太太和李夫人带了不少空间里出产的粮食和药材。

　　因着经常吃空间中的食物，颜老太太气色十分的好，和同龄人站在一块，要年轻好几岁。

　　李夫人也是面色红润、精神饱满，比之林姨娘多了些雍容，比之年轻的柳姨娘又多了一丝风韵，如此倒让颜致高越发的不爱去妾室房里了。

　　稻花陪着颜老太太、李夫人说了一会儿话，就去看周静婉了。

　　周静婉的预产期就在这几天，稻花到的时候，颜文涛正陪着她在院子里遛弯。

　　“三哥，你没去上衙呀？”

　　周静婉笑着拉上稻花：“你三哥担心孩子出生的时候他不在，所以特意请了几天的假。”

　　稻花打趣的看着周静婉：“三哥才不是担心看不到孩子呢，他呀，是担心你害怕。”说着，将手里的木盒递给了颜文涛。

　　“我带了支人参过来，静婉生的时候要是没力气了，切来含在嘴里。”

　　颜文涛笑着接了过来：“三哥就不和你客气了。”大妹妹手里的药材品质比外头的好，属于有钱都买不到的那种。

　　周静婉拉着稻花进了屋：“你上次送来的补品我都还没吃完呢，日后少送来东西回来，你在王府的开销可不小。”

　　稻花摸了摸周静婉的肚子：“给我小侄子吃的东西还是有的。”

　　颜文涛知道萧烨阳来了，和稻花说了一声，就去了前院。

　　他一走，周静婉就拉着稻花说道：“这次回来后，到怡乐出嫁前，你最好都别回来了。”

　　稻花听了，挑了挑眉：“怎么了？”

　　周静婉撇嘴道：“二叔二婶都惦记着你给怡乐添妆的事呢。”

　　稻花顿时‘呵呵’了两声。

　　周静婉：“怡乐的嫁妆，大伯母没过问，直接交给了二婶和二嫂，我去瞧了一眼，六十四台嫁妆，有一大半都没装满。”

　　稻花惊讶：“怎么会？”娘虽没管怡乐嫁妆的事，可却给了二叔二婶五千两银子，二房再出一点，置办六十四台嫁妆不成问题。

　　周静婉：“还不是怡乐自己，置办头面首饰的时候，全部捡贵重的来买，二房能出多少银子让她充面子？要不是二嫂在一旁看着，我看六十四台嫁妆都置办不了。”

　　“如今他们也瞧着嫁妆不好看，可不就等着你多给添点妆吗？”

　　稻花嗤笑了一声：“她们想得到美。”

　　怡欢也就算了，从小到大，都还算懂事知礼，也知道感恩，她愿意多添点妆。可颜怡乐整一个白眼狼，除了依礼数送点添妆的东西，她一样多余的东西都不会给。

　　稻花和萧烨阳留下来吃了晚饭才走的，期间，颜致远和孙氏都仕途找稻花说话，都被李夫人很适时的拦了下来。

　　直到两人坐上马车离开，颜致远和孙氏都没找到机会说添妆的事。

　　......

　　中秋宫宴，皇亲国戚、王公大臣都来参加了，平亲王领着稻花和萧烨阳到了后，看着众人避退远离的一幕，心里十分的不爽。

　　太后寿宴上，康乃欣和稻花打招呼被太后当众难堪的一幕，众人谨记在心，都不敢再重蹈覆辙。

　　看着萧烨阳和稻花被人孤立，太后心里很是满意。

　　萧烨阳再有能力又怎样，一旦被人孤立，在关系错综复杂的朝堂里，照样什么都做不成。

　　太后一高兴，就拉着皇子、公主们说笑，期间，三皇子和三皇子妃被表扬了好几次。

　　稻花看着这一幕，低声对萧烨阳说道：“太后这是觉得三皇子好操控？”

　　萧烨阳双眼眯了眯：“三皇子好不好操控我不知道，不过，他是几个皇子中，最不得皇伯父欢心的。”

　　说着，沉默了起来。

　　他觉得稻花说得有理，成年皇子，只有手里有把柄，才更好控制，心下决定，回去后就派暗卫好好查查三皇子。

　　就在稻花和萧烨阳交头接耳的时候，四皇子端着酒杯走了过来，敬了平亲王一杯。

　　平亲王满意的看着四皇子，觉得皇兄的这个儿子还算不错，没有随波逐流。

　　四皇子给平亲王敬酒，众人不意外，可当他又和萧烨阳夫妇喝了一杯，众人都不约而同的看向了太后。

　　太后哼了一声，顾及着皇上在场，并没有说什么。

　　大皇子几个看到了，都有些犹豫。

　　这段时间去给太后请安，他们不是什么好处都没得到，门下都有官员过来投靠。

　　得了利，可不好对着干。

　　于是，只能强行忽略了平亲王这位王叔，同时，心里也咒骂了几声四皇子。

　　好好的，干嘛过去敬酒呀，给平亲王敬酒也就算了，干嘛还要和萧烨阳夫妇喝酒？

　　宫宴快要结束的时候，平亲王起身，朝皇上行了礼，然后朗声说道：“皇兄，借着这中秋佳节，臣弟想给烨阳请封世子之位，还望皇兄成全。”

　　“不行！”

　　皇上还没开口，太后就厉声拒绝。

　　在场之人都没想到平亲王会在这个时候给萧烨阳请封世子之位，更没有想到太后会第一个站出来反对。

　　所有人都看向太后，都没有漏掉太后脸上的怒气。

　　平亲王皱眉：“太后，平亲王府的爵位，本就该烨阳继承，以前没有请封，是因为他没在京城，如今他回来了，又成了亲，理该请封世子之位了。”

　　听到平亲王称太后为‘太后’，皇上挑了挑眉头，眼里划过笑意。

　　蒋家的势力摸得差不多了，等架空了蒋家，就该给母亲正名了，他正想着要如何告诉小九身世真相呢，如今小九对太后生了嫌隙，事情倒是好办多了。

　　太后忍着怒气看向平亲王：“你不是最喜欢烨辰的吗？为了给他嫡子身份，还将马氏给扶正了，难道你不是想立烨辰为世子吗？”

　　听到太后如此说，平亲王当即皱了眉头：“太后，本王从来没想过要立烨辰为世子，当初扶正马氏，不是太后你提议的吗？怎么变成本王要给烨辰弟子身份才扶正马氏了？”

　　平亲王的当众否认，让太后更加生气了，同时，也更加认定平亲王是个养不熟的白眼狼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是在忤逆哀家？”

　　这时，皇上笑着开口了：“太后，你严重了，平亲王府的爵位是小九的，他想给谁就给谁，咱们哪能替他做主呀。”

　　平亲王连忙道：“皇兄，烨阳从小就是小王爷，王府的爵位自然是他的。”

　　皇上没去管太后铁青的脸色，哈哈笑了两声：“好啦，朕准了，明天立世子的圣旨就会送到王府去。”

　　平亲王立马道：“皇兄圣明。”说着，转头看向萧烨阳和稻花，“愣着做什么，还不快谢恩。”

　　萧烨阳和稻花连忙起身谢恩，然后面面相觑的对视了一眼，两人都十分意外平亲王的举动。

　　“父王这是想补偿婆婆？因为婆婆喜欢你，所以补偿到你身上了？”

　　萧烨阳耸了耸肩，他也不知道他那父王是个什么心思。

　　太后面色铁青的看着皇上和平亲王，然后‘噌’的一下站起身，满脸怒气：“好啊，你们都忤逆哀家，哀家现在连......”

　　说到这里，一口气上不来，直接仰头往后倒去。

　　幸好被旁边的宫女扶住了。

　　皇上漠然的看着太后表演，眼里划过冷意，这是往他和小九头上扣屎盆子呀，中秋佳节，太后被皇上和平亲王气晕，这是何等的不孝？

　　“太后旧疾复发，小九，和朕一起送太后回慈宁宫。”

　　低下的勋贵官员低着头，不敢发一语，等到皇上一行人离开后，才如蒙大赦的出了宫。

　　萧烨阳和稻花凝眉走在最后。

　　稻花：“太后刚刚应该是装的。”

　　萧烨阳：“她就是想抹黑皇伯父的名声，以方便之后蒋家要做的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第845章，请封世子免费阅读。https://xs.23sk.com 