    “生意上门，还有往外推的道理？”

    中年人扬了扬眉毛，一脸意外的看着我。

    我自顾自的拿出钥匙打开大门的锁，并说：“这几天有事情，你要是着急，就去找别人，不急就等几天再来。”

    说话时我还在门口，话落我已经步入门内，回手便干脆的关上了门。

    可那中年人偏偏伸出手抵住了门，并说：“王有道，我慕名而来，你可不要让我失望。”

    我皱眉看着他，我在这片做了好几年了，还是第一次遇见让他走偏不走的客人。

    大概两年前开始，我一直靠抓贼活着。

    其实从十年前开始，我就靠这行活着了，不过那时候不是我一人干这个，还有我师父陪着我，两年前师父去世，便独剩我一人了。

    这抓贼，其实就是找东西。有的人东西被偷了，东西又很重要，必须得找回来，只要用心，就肯定会打听到我。

    在家里丢的还是在大街上丢的？是什么东西？问过一些基本情况后，我会先跟客人谈好价格。

    通常，家里有贵重物品被盗这类生意，价格较高。在大街上丢了东西想找回来，这价钱就一般了。

    办事之前，我会让客人交一部分定金，事成之后，再结尾款。

    对外这叫抓贼，对内就不是这个说法了。

    这个事说白了，就是把偷这些客人东西的贼给找到，然后对偷东西的贼许以好处把东西要回来，回过头拿着东西还给失主，银货两讫。

    抓贼抓贼，看似吃的是手艺饭，其实吃的是人情饭。

    南城，不，整个金陵，大大小小的贼我不说都认识，起码认识个六七成。

    接了生意后，只要我按照客人交代的情况去找几个贼问问，十有九八就能找到东西。

    找到东西后，我给贼好处，跟他们交换东西，完了再把东西拿回来交给客人。

    孤身一人，两年来我之所以没饿死，就是指着这碗饭了。

    搁往常，生意上门我当然没往外推的道理，但这两天是真不行！

    “让礼一寸得礼一尺，我的话，你听不懂？”

    说完我就要强硬的关门，也不管是不是会夹到他的手。

    “人无笑脸休开店，会打圆场自落台。不说我在这等了你半个多小时，就说你是开店的我是客，就算不做我这门生意，是不是也得请我进去喝杯茶？”

    看他一副誓不罢休的神色，我也是无奈：“好好好，进来喝杯茶是吧，来，喝死你！”

    打开门，我回头走进屋子。

    跟着我进来后，中年人打量了一圈，随后对我笑了笑：“三层楼的老房子，这段时间城中村就要拆了，看来你要发。”

    这话，我也就听听，金陵几片城中村老是说要拆，但却至今也没见拆过一处，不然我也不用指着抓贼过日子了。

    我这家进了大门先是一个二十来平的小院子，院子之后就是三层楼老房子的一楼，一楼有三个房间，堂屋，厨房，杂物间，空间都不小，尤其堂屋，足有六七十平。

    在堂屋最里端的边角位置有个高桌，上面摆着一个排位，走到那排位前，我躬身鞠了一躬，随后拿了三根香点上，插进了排位面前的香炉里。

    排位是我师父的排位，他已经去世两年多了。

    十多年前，就是他把我从孤儿院领出来的。

    他老人家一生未娶，无妻无后。

    起码我知道的是这样，至于这老先生在外面有没有什么风流债，这我就不知道了。

    之所以在孤儿院领养我，其实他完全是为了自己，俗话说老来多寂寞，他就是个典型。

    领养我，纯粹是想有一个伴。

    在金陵贼道上，师父的名声非常响，是顶有名的一代贼王。

    跟着这样一个人，可想而知我学了多少投机倒把的手艺。

    虽然手艺都学来了，但我从来没偷过，师父也不允许我偷。为了时刻警醒我，还专门给我改名成了‘王有道’。这‘有道’二字，说的就是盗亦有道。

    除非占着道理或仁义，不然绝不能偷！

    这是师父对我念叨最多的话，即便闭眼之前留下的遗言里，亦有这句。

    上香之后，看了看排位旁边的一张八九岁大小的女娃照片，我目光不由一恍，不过很快我便恢复了正常，接着看向那坐在院子里施施然看着我的中年人。

    拿了杯子倒了杯水，我递给他，没忘说一句：“喝完赶紧走！”

    中年人接过水杯，将杯中的水一口喝干，随后说：“我要找你的事情很重要，我给出的价钱绝对超乎你的想象，只要你找到……”

    不等他再说，我直接从他手中拿过水杯：“戏台上的喽啰兵，多少都无所谓。水喝完了，你可以走了。”

    有命挣钱也得有命花钱才行！

    我犯不着跟钱过不去，搁平常，他这生意我肯定接。但现在哪是平常时候？！

    南城三虎，一下子两个都盯上了我，三天内找不到那个贼以及那个箱子，我脑袋就得搬家，这种情况下，我哪还有心思做生意？！

    中年人眯缝眼睛看着我，好一会后笑说：“望风捕影一场空，今天这趟，算我白来。”

    你可算要走了！

    要搁平常，一向以和为贵的我肯定不会得罪他，即便谢绝这门生意，也肯定会把他笑着请出去。

    但今天实在是诸事不顺，心里本就一团糟，都到家了，还撞见他这么个一根筷子吃藕专挑眼的人。

    这叫个憋屈，一股火在我心里是蹭蹭的往上窜，现在，我实在没耐心跟这家伙虚与委蛇了。

    虱子多了不怕咬，我都被两头恶虎盯上了，也不怕再多他一个。

    不过，即便要走，他也不安生。

    就见他起身，伸手入怀拿出了一张名片，还笃定的说：“我相信，你会改变主意的，等你改变主意的时候，可以打我这个电话。”

    他目中充满自信，对上他的眼睛，我感觉自己从里到外都被这家伙看透了。

    我忍不住问：“你是谁？”

    中年人没说话，只是把名片递给了我。

    我接过看了看，名片上除了一个电话号码外，还有个名字。

    刘勇。

    一个很大众很普通的名字。

    而据我所知，金陵道上也好，还是富人也罢，似乎……都没有叫刘勇的人物。

    但以我混了这么多年的经验来看，这家伙肯定不是常人。

    这人到底是谁？！

    看了看他消失不见的背影，我甩甩头，现在不是纠结这个的时候。

    从身上翻了翻，随后在裤子屁股后面的口袋里我掏出了一个缠着皮筋的发卡。

    我一个大男人，当然用不着这玩意，而且这东西也不是我的。

    今晚上去蒋文明家里偷东西的时候，我亲眼所见，那个贼，就是用发卡和皮筋撬开的保险柜。

    没见过的手法。

    最主要的是……

    想到跟那个贼交手的一招，我不由抬手看了看掌心。

    那家伙，是个女贼！

