    没办法，不是刘宏没有见过世面，而是刘桐玩的太大，未央宫本身就有天子内帑，刘宏的时候不说是空的能跑马，但也好不到哪里去，而且里面主要还是些铜钱。

    刘桐这个时代就不同了，刘桐只管收钱，这人的本质和巨龙差不多，就喜欢各种闪亮亮，发着光的东西。

    然后刘宏进去之后，就扎心了，虽说没什么鼓动，但各种金石玉器，那是真的做到了车载斗量。

    毕竟老袁家那边是个工业基地，啥玩意儿都不缺，宝石直接是按照矿脉算的，给刘桐过年送的时候，那更是一箱一箱往来拉。

    罗马年节恭贺的时候，一开始也不想这么俗气，但架不住刘桐那段时间是个俗气的人，所以罗马也就非常现实的给刘桐也一车一车的送各种金银玉石，然后刘桐给罗马回一车一车的丝绸。

    总之罗马和汉室都挺满意，假装这边也是一个国家销售渠道，而且这种交换来的东西质量超级好。

    所以每年都是一车车的往过拉，几年下来，刘桐的内帑就非常绚烂了，而刘桐自己也过了早期的狂热态，这两年收的礼物都只是开箱看了一看，很少再像以前那样逐个清点放到架子上。

    可正是因为这种随意才让刘宏受到了极大的冲击，架子上的宝物都已经让刘宏眼红了，那一箱箱的珠玉，甚至都没有打开过，什么叫做富有天下，这就是富有天下。

    于是汉灵帝刘宏退圈了，不想呆了，直接回九泉自闭去了。

    “这家伙连这点冲击都受不了，太菜了。”桓帝鄙视的看了一眼已经没影的位置，然后继续欣赏刘桐的各种珍宝。

    桓帝的一生，真要说的话，黑点其实也就只有一个好色，但能以桓为谥号的皇帝，君主，侯爵，都基本上有几把刷子。

    卖官鬻爵这个，桓帝的出发点是没问题的，问题只能说是经济头脑垃圾，故而桓帝在看到灵帝的女儿这一府库的金银珠宝，其实是非常感慨的，有这么多的钱，就算是国内有二五仔，搞死就是了。

    “确实是各种奇珍异宝，吾不如也。”刘宏退圈之后，汉章帝顺着刘宏的渠道就上来了，上来的时候，就在内帑之中，看着刘桐的内帑，章帝是颇为感慨。

    其实看一个皇帝的内帑，就大致能了解到国家的战斗力，如果一个皇帝的内帑足以支付发动大规模战争的消耗，那没说的，这国家绝对能持续的运营下去，如果一个皇帝的内帑已经空的差不多了，那问题就很大了，这国就距离完蛋不远了。

    毕竟天子有大义，在有钱又有大义的情况下，天子先天性超过其他人，所以天子有钱，就不需要在乎那些蝇营狗苟的事情，只需要公正处理就好了，甚至还可以给国库进行一定的支援。

    “先祖居然上来了？”刘志微微欠身，“元凤这一朝，除了天子是女子以外，其他的都远诸朝，吾不及也。”

    桓帝是不怕被后人骂的，因为他不管如何确实是对得起皇帝之位了，他最大的问题其实是卖官鬻爵，好色那种事情对于皇帝而言是上不了台面，恐怕连私德都算不上。

    可皇帝要平羌乱，打通西域可是要钱的，虽说这家伙确实是卖官鬻爵了，可桓帝好歹确实是将钱用到了战争上，所以面对历代祖先刘志其实没什么好怕的，至于刘宏，也就是嘴上哔哔，他其实挺怵这群先帝的，毕竟大汉朝变成这样确实是他的锅。

    “接蔡氏的渠道上来，我去找宗正托个梦，让他滚去太庙祭祀，将那些祖先都弄上来。”汉章帝干活属于非常有章法的那种，偷跑是不能偷跑的，既然这一代干得不错，也有办法让他们上来看看，那就一起看看，好让先祖们也都明明心。

    “那您去吧，我还有点事。”刘志微微点头，他不怵各朝皇帝是真的，但他也不太喜欢那些老家伙，什么王朝败亡始于桓帝，刘志很不爽啊，你们去辱骂元帝啊，我至少知道我在干啥，那蠢蛋知不知道自己在干啥？

    章帝点了点头，就去给刘虞，刘艾那些人托梦去了，然后桓帝继续在刘桐的内帑转，甚至见到了桓帝当年想吃，却未能拿到手，理论上存在的玩意儿。

    汉章帝托梦完毕，回未央宫就看到了两座超级庞大的宫殿群，又看了看碑文，行吧，这代天子真的是浪费钱，但你这么花钱，治下还是如此富硕，我也就不会怼你了，然后回来就看到了刘志盯着七个完全透明的玻璃瓶再看，以为对方不知道这是啥。

    琉璃这年头其实就有了，其实早在楚国年间就有这技术了，但产量很垃圾，而且要做到无色透明很困难，而像刘桐内帑放的那些超大银镜，其实对于这两位的冲击已经很大了。

    “这东西居然都有七瓶，不知道耗费了多少人力物力。”桓帝伸手想要打开，然而手却穿了过去，不由得叹了口气，“活着的时候没找到，死了之后，见到了，却没有办法尝一尝。”

    完全无色透明和水一样，但明显有一种质感，作为拿到过接近这个水准蜂蜜的桓帝颇为感慨，传说居然是真的，纯粹的槐花蜜封装起来居然真的有一种宝石块的感觉。

    “真的是奢侈，我去找天子托个梦，给太庙送过去，回头我们也就尝尝，我也没见过这玩意儿。”章帝果断去托梦，然而转了一圈很快就回来了，没找到刘桐。

    “人没在。”章帝面无表情的回来，“后宫里面除了一些宫女，连后妃都没有。”

    这种事情对于章帝这个没乱跑过的皇帝来说，是完全不能接受的现实，身为天子那就给我乖乖呆在长安，现在都快过年了，居然都没在，是不是过分了。

    “我之前听说是去东巡了，去了小半年了。”刘志随口说道，然后章帝感觉到自己心脏一阵抽搐，过分了好吧，哪有天子这么干的，先祖武帝都已经过分了，你居然学秦始皇！还东巡！

    “现在到什么地方了？”章帝无喜无悲的询问道。

    “在交州好像。”刘志无所谓的说道，反正不是我女儿，你们有事去找刘宏，再不行等刘桐百年之后，你们和刘桐商议去吧。

    “小半年了是吧。”章帝面色有些发青，都小半年了，这国家大事得堆成什么样子。

    “没事，运转的挺好，比你们那一朝发展的好的太多，至于我那一朝更是没有什么可比性。”刘志无所谓的说道，“人这一代公主有自己的想法，咱都少拿自己那一套，你自己看看未央宫那边挂的诗文，看看这天下，我觉得她比我们干的好。”

    “好啥好，我家的金龙国运现在都分叉了。”汉章帝没好气的说道，“现在都成九尾狐了，就剩个脑袋是条龙了。”

    “九尾狐不也挺好的。”刘志以一种敷衍的态度面对章帝，继续在未央宫各处穿堂过户，然后越看越是感慨，而汉章帝则越看越是叹息，不提这一朝的天女比较浪以外，其他确实是干的很不错。

    “比朕干的优秀。”刘虞等人被托梦之后，太庙香火开路，二十四帝之中的大多数都挤下来了，然后大家都是一副品头论足，然后掀别人的老底，最后不得不感叹这一朝的天女确实是干得好。

    “早知道这样，你就该传位给你女儿，看看你这俩废物儿子。”明帝指着瑟瑟发抖的刘辩没好气的说道，“死前还给皇后下套，丢人不丢人。”

    刘宏一副死猪不怕开水烫，反正我好歹还有个女儿。

    “话说那是啥地方。”元帝的眼睛比较刁，出了未央宫就看到了长安钱庄那金灿灿的宝光，感觉比刘桐的内帑还过分。

    二十四朝能来的皇帝都在在未央宫转了一圈，颇为感慨，尤其是先汉的皇帝，毕竟这些皇帝都在这边干活，自然对于未央宫很熟悉，正是因为熟悉才明白刘桐到底改了多少的东西，这是真的拿钱不当钱，谁能告诉我，这地暖改造到底花了多少。

    “中央钱庄。”刘宏没好气的说道，劝你不要去的好。

    “为啥？”刘奭不服，看起来这么珠光宝气的地方，为啥不去见识见识。

    “去了你会自闭。”刘志幽幽的说道，他去了一次已经自闭了，本来还想去见见自己妹妹，结果光是看到她妹妹申请的皇室拨款和寇氏侯国专项资金高达十位数，刘志就不想去见他妹妹了。

    因为在这一刻刘志终于认识到，他妹妹已经不是那个在自己这边嘤嘤嘤撒娇的小女孩了，十位数啊，他都没有。

    “扯淡，我又不是没见过钱。”刘奭没好气的说道，二十四朝皇帝之中最富的就是刘奭了，是唯一一个能随时从内帑拿出几十亿现款的皇帝，说实话，武帝没这个本事，武帝主要是军需物资。

    然后刘奭去了，去了半天没有回来，刘宏招了招手示意其他人组团跟他一起到大汉朝各地沿刘桐东巡路线一起开开世面。

    至于刘奭，当然是退群了啊，用刘宏的话说，抱歉，你可能真的没见过钱，各种厂矿文书，各种种植园，农场，牧场，渔场的契约都在中央钱庄，真万亿家财！

