    易阡陌回头，看向蓝衣女子，此人是凤凰峰的主事，也是凤凰峰主首徒，唤作林奕。

    看到她忽然出现，易阡陌未免有些心虚，但他脸上却显得十分镇定，道：“我来此处，散散心。”

    林奕一听，笑着说道：“道友难道是紧张了吗？新任圣女确实不好对付，以道友的修为，根本不需要争这圣女之位，在凤凰峰内，也是有一番作为的。”

    “都已经骑虎难下，还能怎样？”易阡陌笑着道。

    “那可未必！”

    林奕说道，“只要峰主前去与阁主商议，此事也是可以取消的，道友乃是未来的丹王，何必在修为上，跟她一争高下？”

    易阡陌笑了笑，说道：“恐怕阁主答应，鱼幼薇也未必答应吧。”

    林奕一听，顿时无言，她当然也知道新任圣女的地位，谁也没想到，她刚来到水仙阁才不到一个月，就能够成为圣女。

    这背后除了绝对的实力之外，恐怕还有很特殊的关系，这位鱼幼薇的来历，跟眼前的颜太真，一样神秘。

    “呵呵！”

    林奕微微一笑，不知道该怎么继续下去，干脆说道，“这凤凰峰内，除了各自的洞府，道友尽可去得，但离开了凤凰峰，就不一样了。”

    易阡陌自然明白她的意思，这是告诉他，在挑战开始之前，他是不能离开凤凰峰的。

    而易阡陌也不准备离开凤凰峰，点了点头，等到林奕离去后，立即在那石壁上查看了起来。

    等了好一会，那石壁上，忽然钻出一个金色的脑袋来。

    它淡蓝色的眼睛里，透出几分贼兮兮的气息，发出“吱吱”的声音，像是在告诉易阡陌什么。

    “这是……龙？”

    颜太真有些好奇。

    易阡陌立即告诉了颜太真，无双的来历，而后在无双的脑袋上摩挲了一番，回应了它。

    不一会儿，石壁上忽然出现了一个金色的大洞，易阡陌直接钻了进去，后山立即陷入了平静中。

    “这个小家伙，竟然有如此机缘，日后造化不浅，化龙都是有可能的。”颜太真满意的说道。

    穿过石壁后，易阡陌发现自己处于一片阵纹之中，眼前的阵纹纵横交错，而易阡陌的身体，则被包裹在一片金色的光泽之中，这正是无双的灵力。

    明明眼前没有路，可在这金光之下，易阡陌却通行无阻。

    “这是先天遁术，它有五行之身！”

    颜太真说道。

    易阡陌没想到无双竟然还有这等本事，不由心中喜悦，他跟着无双，穿过了层层的阵纹，不知过了多久，终于来到了地底。

    “呜呜呜……”

    眼前的世界瑰丽壮阔，在金光包裹下，易阡陌几乎可以洞穿整个地底，这里有无数的合流汇聚在一起，最后形成了一条大河！

    而事实上，这并不是什么大河，而是一条巨大的灵脉，这灵脉运转时，发出的声音如同龙吟一般。

    “竟然有化龙的征兆，难怪水仙阁能够成为天璇星第一大宗，有此基础，水仙阁的修士，几乎不缺灵气修炼！”

    颜太真说道。

    灵脉分为三等，低等、中等、高等，高等灵脉，是所有的宗门，都想要争夺的，因为这是修炼的基础。

    而高等之上，还有龙脉存在，灵脉一旦化为龙脉，那不仅仅是灵气增长，还有气运的增长！

    像北斗殿之下，就有一条龙脉存在，也正因为这龙脉存在，所有北斗殿的修士，都能够得到充足的灵气修炼。

    而那气运，则对整个北斗殿，都有所加持，让北斗殿的修士，修炼起来顺风顺水，几乎没有什么大灾大难。

    水仙阁的地洞灵脉，数千条之多，最后汇聚成一条，隐隐间有化龙的趋势，一旦成为龙脉，那水仙阁就完全不一样了。

    “这阵法灌注的区域区域，好像是圣女峰的所在！”

    颜太真忽然说道。

    “什么意思？”易阡陌的阵纹之道虽然不差，可比起化为灵体的颜太真而言，却还是差了许多的。

    “我很怀疑，这阵法其实就是鱼玄机布置的！”

    颜太真说道，“看来，这水仙阁内，还隐藏着大秘，鱼玄机不仅仅只是将这里当做一个落脚点而已。”

    易阡陌仔细观摩，也发现了一些不对劲的地方：“如果这灵脉化为龙脉，最后会怎么样？”

    “若是化为龙脉，而阵法的核心通往圣女峰，那谁为水仙阁圣女，谁就会得到最大气运的加持。”

    颜太真说道，“但如果仅仅只是气运加持，鱼玄机根本不需要耗费如此周章！”

    “她需要！”

    易阡陌认真的说道，“她是夺舍的，哪怕融合了，她也有一半不是自己的！”

    “我明白了！”

    颜太真忽然说道，“夺舍有违天道，鱼玄机来这里的目的，是想以气运洗礼现在的肉身，从而重新融入到这个世界，而一旦融入进来，那这新的世界，就会彻底的接纳她，到时她的修为必然更进一步，甚至有可能超越她曾经的修为！”

    “除此之外，我总觉得鱼玄机还有其它的目的！”

    易阡陌说道。

    “不管她有什么目的，只要破坏了眼前的格局，她自然是难以达成的！”

    颜太真皱起眉头，“只不过，要破坏这格局很难，你进入地底越深，所遭遇的压力就越大，我们所到达的区域，已经是极限了，若是接近灵脉，你的肉身根本承受不住这压力。”

    “还有其它办法吗？”易阡陌问道。

    “有！”

    颜太真说道，“在此地强行吸纳灵气，让原本汇入圣女峰的灵气，进入另外一个区域，改变原本的格局，但你根本装不下这么多灵气，连一条灵脉，都吸收不了，而这里纵横交错，有数千条灵脉，要想改变原本的格局，太难了！”

    “我想试试！”

    易阡陌笑着说道。

    颜太真愣住了，易阡陌也不管三七二十一，直接盘坐在地底，便开始吸收起了灵脉中的灵气。

    随着他放开了吸收，以他为中心的区域，立即形成了一个巨大的漩涡，滚滚的灵气，从地底的灵脉，进入他的身体。

    起初这灵脉，还没有受到影响，可随着时间的过去，地底立时发生了剧变。

    易阡陌的身体，就像是一个无底洞一般，仿佛永远都灌不满。

