    “问吧，我一定知无不言言无不尽！”

    阮莎笑着说道。

    “我现在有一个问题要问你，为什么，你会把小欣死亡的真相告诉我，还把那个视频给我看？”

    步当仁死死的盯着阮莎的眼睛，问道。

    这是步当仁在路上突然想起的一个问题，如果阮莎不告诉她小欣的死因，同时删掉那个视频，那么他就不会这么愤怒，说不定还能放过那些人。

    但在得知一切的真相后，那些人就必死无疑。

    所以，会不会是这个阮莎想借自己这把刀，杀掉那些人呢？要知道，她和那个叫赵航的人关系可不好。

    “因为小欣是我的朋友啊！我答应她了，如果能见到你，一定会把视频给你看的。”

    阮莎的眼里没有一丝一毫的躲闪，真诚的回答道。

    看着阮莎那真诚的眼神，步当仁心里倒是有些愧疚，自己居然用这么阴暗的想法，去揣摩如此重情重义的女孩子的心。

    “那个，步大哥，这个有什么问题吗？”

    阮莎疑惑的问道，她并不知道步当仁问这个问题的理由。

    “啊，没什么，就是好奇而已。对了，你之前不是很害怕我的吗？怎么现在敢问我这么多问题？”

    步当仁连忙转移话题。

    “这是因为，我的好奇心很重嘛。有些事情我不弄明白，那可比让我死还难受。”

    阮莎有些不好意思的说道。

    两人谈话间，路边的草丛里突然窜出了三只丧尸，它们张牙舞爪的向着阮莎所在的方向扑去。

    现在的阮莎和一开始那个阮莎已经不是同个人了，在泰州区区中心见过无数丧尸的她，对于眼前这三只落单的丧尸已经不会感到害怕了。她闭上自己的嘴巴，不再发出声音。

    那三只丧尸在失去声音来源后，也就失去了攻击的目标，一时间傻愣在原地，四处张望着。

    步当仁从地上缓缓站起，然后将手伸向背后，轻轻的从刀鞘中拔出自己的长刀，刀刃和刀鞘微微摩擦，发出“锵~”的一声脆响。

    这声脆响也引起那三只丧尸的注意，它们都将注意力集中到了步当仁这边。

    “受死吧！”

    步当仁低喝一声，双手握着长刀，一个箭步快速上前，右脚猛的蹬地，腰腹发力，手上的长刀闪着寒光，向着其中一只丧尸的脖子快速斩去。

    “唰！”的一声，那只丧尸的脑袋就掉在了地上。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    接着步当仁微微往后撤退一步，躲开了剩下两只丧尸的朝他挥来的爪子，趁它们失去重心时，手起刀落，“唰唰！”两声，送它们离开了这个世界。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    轻松解决掉这三只丧尸后，步当仁掏出一块布条，轻轻擦掉长刀上沾染的血液，然后将其收回刀鞘内。

    这一套操作行云流水，没有半点的多余动作。

    “步大哥，你这……”

    阮莎站在一旁，慢慢的开口道。

    步当仁以为阮莎是要夸他，就摆了摆手，做出一副绝世高手的模样。

    “你这刀法，不太行啊……”

    阮莎弱弱的说道。

    “什么！哪里有问题吗？”

    阮莎的后半句话，让步当仁大吃了一惊，他连忙问道。

    “就是，你刚才发力的姿势不太对，像那样先蓄力再挥刀的话，几乎全身都是破绽，没有可以抵挡对手进攻的手段。”

    阮莎认真的解释道。

    “嘶~你说的好像有点道理。”

    步当仁仔细的回想了自己刚才的动作，发现确实像阮莎所说，进攻有余而防守严重不足。

    “至于为什么那些丧尸不是你的对手，我想，是因为步大哥你的身体素质远超它们，它们根本来不及反应。你自己再想想看，如果对手的力量速度和你差不多，你刚才挥刀的动作，是不是就太慢了。”

    阮莎继续说道。

    “有道理，还有别的问题吗？”

    步当仁认真的点了点头，继续问道。

    “还有就是步大哥你持刀的动作也不对，刀是手臂的延展，所以在举刀的时候，刀背和手臂应该是呈一条线的，这样才能发挥出长刀的最大作用。我看了步大哥你刚才的持刀方式，手臂和刀背之间，有着不小的角度。这样一来，你挥刀的时候，不但力量会降低，手臂还容易受伤。”

    阮莎继续指出了步当仁刀法的缺陷。

    步当仁丝毫不恼，反倒是把自己背上的长刀丢给了阮莎。

    “阮莎，接着这把刀，你给我演示一下。”

    “没问题，不过，这里也没有可以演示的材料，如果对着空气演示的话，效果会大打折扣的。”

    阮莎拿着步当仁的长刀，说道。

    “嗷！”

    这个时候，草丛里又窜出一只丧尸，它快步向着阮莎跑来。

    “演示材料这不就来了？”

    阮莎的眼里没有丝毫的恐惧，反而燃起了熊熊的战意。

    她熟练将从刀鞘中抽出长刀，刀刃和刀鞘微微摩擦，发出“锵~”的一声脆响。

    “好刀！”

    阮莎小声的夸赞了一句，然后双手持刀，迎着那只丧尸跑去。

    “看刀！”

    她低喝一声，右腿用力的蹬地，手臂微微翻转，明晃晃的长刀就朝着丧尸的脖子砍去。

    “唰！”的一声，丧尸的脑袋就被砍了下来。

    “精彩，精彩！”

    步当仁看了阮莎的这番操作，不由自主的赞叹道。

    他自己的刀法虽然也说不上太差，但是和阮莎的刀法一比，那简直就是一个天上，一个地下啊。

    “yue——”

    那边的阮莎在解决掉丧尸之后，又捂着肚子，蹲在地上呕吐了起来。近距离砍杀丧尸带来的视觉冲击力，对她而言还是太血腥了。

    “不知道，我能不能探查她的属性面板……”

    步当仁自言自语道。

    “打开阮莎的属性面板。”

    【姓名：阮莎】

    【年龄：18】

    【评级：F】

    【力量：11】（普通人：10）

    【耐力：12】（普通人：10）

    【敏捷：13】（普通人：10）

    【装备：运动套装（普通）】  

    【能力：劈砍level.4，棍棒level.2】

    【技能：无】

    “难怪她的刀法如此熟练，想不到她的劈砍等级居然达到了4级！”

    步当仁惊叹道。

    “步大哥你在自言自语些什么啊？什么劈砍，4级的。”

    阮莎刚刚呕吐完，面色惨白，但还是架不住自己的好奇心，问道。

