

　　陈默转身来到了倪守国的病房。
　　
　　“陈先生，你过来了！”正在病房里给倪守国喂水果的倪妮，看到陈默走进来后，就站起来问道。
　　
　　“过来看看你父亲怎么样了！”陈默对倪妮点头示意了一番后，就转头观察着倪守国。
　　
　　倪守国从昨天清醒后，就渐渐的恢复了神智。不过反应以及语言等功能，还是有些迟钝。就像他现在说话依然说不清楚，而且声音也是非常的低！
　　
　　其实这也算是好的了，从昏迷中清醒过来后，能够一下子达到如此的地步，已经能够说明陈默这里的治理医术了！
　　
　　倪守国由于口齿不清，所以只是对陈默点点头，表示感谢，就算是想要说什么，也是说不出来的！
　　
　　陈默看到倪守国点头表示感谢，也就笑了笑，然后抓起他的胳膊，手指搭在他的腕部开始诊脉，神识也是开始探测，看看倪守国的病情如何了！
　　
　　结果还不错，倪守国经过陈默这段时间的治疗，已经开始恢复健康。就是因为躺病床的时间有些久了，所以恢复的时间有些短，再过一阵，就能够恢复到普通人的样子！
　　
　　“陈先生，我父亲恢复的还可以么？”倪妮有些不放心的问道。
　　
　　“呵呵！不错！你父亲的恢复完全没有问题。现在他的脑部所有的积血已经清楚完毕，所以恢复起来也会加速一些。”陈默说道。
　　
　　“太好了！谢谢你，陈医生！”倪妮高兴的说道。
　　
　　无论是谁，要是自己的亲人病了，那么自然要担心不已，这也是人之常情！
　　
　　倪妮其实一直就非常的担心父亲，尤其是将父亲送到陈默这里，还是担了很大的责任的！就凭借她被陈默医治过？
　　
　　才不会呢！自己是自己，父亲是父亲！要是不下一定的决心，倪妮是不可能将倪守国送过来的！而且上市的医院，也是因为倪守国要出院，特意叮嘱了一下倪妮。
　　
　　病人都这样了，咋么家族还想要将病人弄回家去？这家人啊，看着都是有钱人，怎么这幕巴不得？医院只能出面交代一些注意事项。
　　
　　倪妮现在听到陈默说的话，也是高兴不已。父亲的病就会好起来，那么自己身上的担子也就小了不少，她也就变得轻松不少，脸上渐渐也有了很多笑容。
　　
　　“现在，你父亲基本上已经不用进行针灸等治疗了，而是采用调养的方式，所以这边呢，你父亲后面的就由这里的医生负责！”陈默说道。
　　
　　“啊！那个，陈先生，会不会有问题啊？”倪妮一听这个话，就显得有些紧张。陈默的医术自己的亲眼看到过的，但是其他医生自己可是没有见过啊！
　　
　　这心来没有底，就有些着急！
　　
　　“呵呵！放心好了！所有的医嘱什么的，我都是交代过的，而且你父亲已经开始要渐渐断药了，所以问题不大！而且这里的医生，也是西市第一医院来的科室主任级别的医生！因此，你放心好了，他们的医术还是不错的！”
　　
　　陈默说这个话，还真的没有什么小心思！对于来到这里值班的医生，他还是比较佩服的，这些医生的技术比他这个一瓶子不响，半瓶子咣当的家伙好的多了！
　　
　　“这个，好吧！”倪妮见到陈默如此说，只能点头答应！
　　
　　陈默又和倪妮聊了几句以后，就转身离开回了办公室！
　　
　　将这里驻守的医生叫了过来，然后交代了一下！特管局那边就不用管，李普河自然会去安排。
　　
　　现在住院部这里，除了特管局的病人外，就只有倪守国一个人住在一层，其他都没有什么人了。可是要知道，这里还是疗养院，还有一帮老头老太太呢！
　　
　　现在何老他们几个人不算，还有其他一些被送过来的老头老太太，基本上加起来人数已经超过了四十多人，这还是不算这些老头老太太身边照顾的人手。
　　
　　所以两个值班医生，其实主要关注的对象就是这些老头老太太。这些人都是人介绍人，渐渐进入到葫芦谷的！
　　
　　现在这里，每个月就算光是收入房费，也是超过了四百万！并且，这些人进入到葫芦谷里，也是经过陈默的认可的。
　　
　　其实还有很多人，在何老他们一致推荐过来，但是陈默却没有通过！主要是有些人的疾病是重病不说，甚至是癌症！
　　
　　陈默可不想被人关注，而且也不想三天两头被人上门找麻烦，今天来个人让他出诊，明天来个人让他治病！那么他还要不要修炼了？
　　
　　要说癌症，其实陈默也是能治疗的。不是通过一般的治疗，而是通过真元和丹药等，在加上溪水的利用，那么治疗癌症也是没有问题的。
　　
　　但是陈默却不会去治疗，也不会接受这样的病人。对于何老他们推荐的一些老人，只要是癌症的，就会别陈默给拒绝！
　　
　　不是陈默心狠，而是这个事情不能沾，一旦沾上，那么他就会成苦劳不说，葫芦谷这里还会成为各方争夺的目标，并且他也会成为一些人利用的砝码！
　　
　　就像他现在在特管局里所担任的角色一样，宁永志就是在利用他，好在他也在利用特管局的身份是，算是两人相互之间的利益交换罢了！
　　
　　再说了，对于特管局外勤伤员，陈默也是乐于救治的！这些人都是为国家付出的，所以救治没有什么话说！
　　
　　等交代完医生以后，陈默就没有去葫芦谷里面，那些老头老太太现在很是快乐潇洒的。
　　
　　这里的空气就不说了，非常的清新自然，而且每天吃喝都是陈默这里自产的蔬菜和鱼肉，在搭配一些买来的土猪肉，自家牛肉之类的，在吃上也是比外边要高级不少！
　　
　　而且每个老人来到这里后，就会被陈默细细检查一遍，有病的自然治病，没有病的针对他们的身体，配置一些丹药！将所有老人的身体都弄得棒棒的！
　　
　　另外，在葫芦谷还有很多其他的活动场所，包括棋牌室、舞蹈、游泳、网球、羽毛球、门球等等活动场所，甚至还有室外拓展和活动器械等等，很多种类很多东西。
　　
　　可以说有的没的，都别陈默弄来给安装上，一句话，不差钱！所以葫芦谷可以说，只要来了基本就不想走了！
　　
　　住在这里的老人，除了吐槽房租过高以外，还真的说不上其他什么！
　　
　　当然，还有一个就是葫芦谷里不让人进入，就算是自己的子女，想要过来看看自己，也是只能在白天特定的时间内访问，夜间绝对不容许！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

