
　　这场梦境持续了六个小时，一直到孙艾在饥饿中苏醒才刚好结束。

　　她刚一醒来，便大叫着“好饿”。

　　随后，流食输送管便自行启动，递到了她的嘴边。

　　她接管了基地的智能系统。

　　此时已是凌晨一点半，孙苗和唐姝影已在无法抵御的倦意中沉沉睡去。

　　俩人转为在沉眠空间里旁观孙艾的梦境。

　　当代源星熬夜冠军任某人倒是依然精神抖擞。

　　他在外面观察着孙艾的动静。

　　在用了近十分钟来进食后，孙艾打了个饱嗝，然后瞪着水灵灵的大眼睛四处打望。

　　她似是终于用肉眼注意到了外面的任重，“叔叔你还没有回家去睡觉吗？”

　　任重笑了笑，“我担心你。”

　　“不用的叔叔，你快去休息吧。熬夜不好。”

　　任重：“孙艾你的生物钟是怎么回事？先前你只睡了六个小时，然后又在这个时间段醒来，你看起来还精神抖擞。”

　　“叔叔你不也是？咦！”

　　俩人都意识到了对方能无视源星的生物钟。

　　“叔叔，我想和你谈谈。”

　　任重点头，“我也想和你谈谈。”

　　任重走进隔离室。

　　孙艾：“叔叔你一定有很多问题想问我。”

　　“是的。”

　　小家伙扬了扬自己的拳头，“问吧。”

　　任重的第一个问题便很哲学，“你是一个人，还是十万人？”

　　小家伙不假思索答道：“我是一个拥有十万人记忆的……嗯，一个人。”

　　“所有人的人格都融合为一了吗？”

　　“不是的，叔叔。我就像做了十万场梦。在每一场梦里都体验了一些不完整的人生，这些既是别人的经历，也是我的经历。我的一切经历，最终汇聚成了叔叔你面前的孙艾，也就是我。”

　　“那么，你是如何在不通过腕表的情况下进入的网络空间，再去操控的这些仪器。”

　　孙艾摇了摇头，“不知道呀叔叔。我能看见……呀，我也不知道能不能算看见。反正我能感觉到我面前有一张网。网有很多个节点，当我闭上眼睛，我就会从身体里飞出去，然后进入这些节点，然后我就可以控制这些有趣的机器啦。”

　　任重闻言，也闭上了眼睛，但毫无知觉。

　　“嘻嘻嘻，叔叔你不可能做到的啦。”

　　任重点点头，“我确实做不到，孙艾你知道是为什么吗？”

　　“不知道呀，但我就是可以呀。”

　　“没事，让我想想。我有一些想法，嗯……我想想，再想想……”

　　任重陷入冥思苦想，许许多多的关键词在他心底泛起。

　　疯狂的头脑风暴开启……

　　幽灵粒子通讯仪、人脑量子风暴、意识上载、当初自己以死后视角看到的魔婴晶核生成的冲天而起的巨大涡流……

　　任重猛地浑身一震，站了起来。

　　他隐约窥见了源星星系的本质。

　　篡改弱电相互作用，在原子层面刻录正二十面体图案的神秘力量，正是信息流。天籁小说网

　　信息流无处不在，既是无数个片段，却又是个统一的整体。

　　它以牵一发而动全身为原理，实时将信息传递到其覆盖范围内的每一处。

　　人脑思维运动产生的量子纠缠风暴会与背景信息流形成共鸣，相互造成影响。

　　魔婴晶核对外释放的，正是不断逸散的人的记忆，也就是量子纠缠风暴生成的信息流。

　　用人脑神经元细胞制造的幽灵粒子通讯器，正是链接在信息流上的一个又一个节点。

　　理论上，每一台幽灵粒子通讯器都能同一时间接收到信息流网络中的全部资讯，但只能识别出事先知道破译代码的内容。

　　这正是那名信息流屏蔽师所说的“完全同时”接收到同一个信号的原因。

　　先前发生在分子再造仪里的信号泄露，的确是因为那些神经元无法承载孙艾的灵魂，形成了无意义信息的逸散。

　　现在，恢复神智后的孙艾得到了军团兽的天赋能力，也就是信息流控制，同时又有人的思维，她将军团兽的能力用出花了。

　　信息流可以兼并包容电磁信号，这正是孙艾可以控制电子设备的原因。

　　另外，这一切也既是幽灵粒子通讯器可以用来发送讯息，同时也是源星人类被强制催眠限定生物钟的原因。

　　当人在强行熬夜时，大脑会受到信息流在无形中的攻击。

　　如果攻击超出负荷极限，人的思维最终会瞬间崩解，发生脑死亡猝死。

　　至于为什么要催眠，源星人类为什么短寿，任重同样也找到了答案。

　　背景信息流在睡眠中窃取着人脑的算力，用来进行某种超复杂的计算。

　　源星人类在入睡时，大脑并没能得到休息，潜意识反而持续高负荷运转着。

　　大脑的质量只占人体体重的2~3%，但大脑消耗的氧气与能量却占人体的20%。

　　为了支撑大脑的消耗，人体也被迫超额运转，体现在外便是因过度劳累而提前衰老。

　　任重突然意识到，无论是按照哪一重的虚假历史的描述，源星人类从来都没有过正常死亡。

　　所有看似正常老死的人的死因，都是过劳猝死！

　　无论是公民还是荒人，皆不例外！

　　至于为什么普通人的大脑会受到信息流的影响，但却只能当个接收器，不能成为发射器，没办法像孙艾或者幽灵粒子通讯器那样反过来明确感知到其存在，且进行一些控制或是对外发送出信息。

　　原因可能有两点。第一，普通人没有孙艾的军团兽天赋能力；第二，活人的思维量子风暴具有极高整体性，很难对外释放讯息。

　　完成这一系列推论后，任重心头既惊骇交加，又疲惫不堪。

　　虽然他无法证明，但这一系列猜想可以解释很多他心中的迷惑，起码在逻辑上看起来是合理的。

　　“叔叔你怎么啦？”

　　任重勉强笑了笑，“没什么。对了，先前孙艾你说你能感知到我和你血脉相连？”

　　孙艾点头，“是呀。”

　　“依据是什么呢？”

　　“不知道呀，一种感觉。”

　　任重又推测了一下，这应该也是信息流感应的其中一种应用。

　　“对了，你记忆里有一个姓马的机甲战士……”

　　任重刚问出这问题，孙艾脸上便露出狰狞痛苦之色。

　　“那个可恶的家伙，他欺骗了我们！说好的谈判，他却突然向我们发动攻击！是我们轻敌了，没想到他竟靠一个人的力量拖住了我们所有人。然后我们……该死！该死！该死！”

　　她的情绪突然失控，紧紧攥着的小小拳头指节泛白，“等等……这里……这个地方……”

　　片刻后，孙艾突然幽幽长叹，“算了。”

　　任重疑惑道：“怎么了？”

　　“那个人已经死了。他……他的后代来到了这里，建立了星火镇。”

　　任重：“后代？”

　　“是的，我刚利用叔叔你建立的通讯网络潜入了这星火镇的镇府智脑核心，看到了很多资料。真没想到，这样的人的孙子竟会是个好人。他的曾孙也是个好人，曾曾孙女……好吧，是个有趣的好人。”

　　任重却捕捉到了另一点，“孙艾你可以随意进入信息网络？”

　　“是的。”

　　任重：“我们的腕表里有‘网’的监控……”

　　孙艾：“叔叔你希望我反过来去监视‘网’吗？”

　　“是的。”

　　“不能的。腕表里的只是基本的电磁波通讯。‘网’没有藏在腕表里，它只是利用腕表等等电子设备不断采集信息，然后归纳总结起来而已。‘网’躲藏在它的躯壳里，用它的庞大运算能力计算着一切。‘网’是一段算法。如果我无法攻破它的躯壳，就不能看到它。”

　　任重眉头皱起，“只是电磁波通讯吗？那为什么……”

　　“叔叔你是想说为什么可以传输那么真实的画面？”

　　任重点头，“是的，沉眠空间里的游戏、电影还是虚拟实境训练等等内容都有庞大的信息量。”

　　孙艾言简意赅道：“本地化运算，压缩包解码。”

　　“嗯？”任重：“我懂了。”

　　“但叔叔你不用担心。你可以继续使用腕表。”

　　“为什么？”

　　“我可以听到爸爸和妈妈心里的声音，但我听不到叔叔你的心。你的大脑一直在欺骗信息流，你的大脑也有无限庞大的计算能力。叔叔，你的思想和爸爸妈妈不一样，和我们也不一样。你是真正的混沌。”

　　任重愣住了。

　　“叔叔，你快去休息吧。我困了。小孩子可要多睡觉才行，才能长个子。你不用担心，我会照顾好爸爸妈妈。”

　　孙艾似又抬起头，看了眼隔离房的外面。

　　孙苗和唐姝影正各自睡在一张平板床上。

　　任重点了点头，起身。

　　他往出走几步，正欲回头让孙艾好好睡，却见她已经合上眼，呼吸再度平稳。

　　任重笑了笑。

　　这孩子。

　　他的腕表又轻轻一震，来了段新的讯息。

　　“叔叔，虽然现在的我还不能攻破‘网’的躯壳，但我能控制你的腕表。叔叔你以后不需要使用袖套了。”

　　“谢谢。”

　　“叔叔你要变得更强大啊！”

　　“好。”

　　“那我真睡啦！”

　　“晚安。”

　　“叔叔晚安。”

　　……

　　翌日上午，并未恢复容貌的唐姝影再度出现在星火镇里。

　　她给自己安排了一个新的身份——一名远道而来的投靠星火镇的野外荒人。

　　她用极快的速度适应了新的格局，重新竖起大旗，以四级爆破师的身份招兵买马，建立了一支新的拾荒队。

　　在来找任重申请外出务工许可时，唐姝影脸上露出几许失落。

　　“怎么了？”

　　唐姝影叹了口气，“孙艾不需要我。她自己能照顾好自己。她让我去做自己真正喜欢做的事。”

　　任重一笑，“我想起一句古话。”

　　“什么？”

　　“儿孙自有儿孙福。”

　　“是的。”

　　任重又道：“她也看懂了你。唐队长，你经历过很多。你曾经平凡过，但你终究半路入门成了星火镇里的最强爆破师。你有天分，你其实也已经迷上了这种通过奋斗让自己的天分兑现的感觉。另外，我想悄悄告诉你一件事。”

　　“什么？”

　　“我们有机会创造一个如你那般悲剧再也不会发生的世界，至少……它发生得不会那么容易。罪恶者不再能肆无忌惮。”

　　唐姝影一惊，“什么意思？”

　　“你看镇子里现在的情况。你看我将阳升市的野外荒人都聚集过来，该不会以为我只是单纯地想养着所有人吧？我从对付林望再到对付杨炳忠，我的每一步的背后，都有下一步的目标。企业战争要来了……”

　　等踌躇满志的唐姝影离去后，任重的腕表里又响起孙艾的声音。

　　“谢谢叔叔。我没有办法像其他的孩子那样给妈妈带来快乐，我希望她能去做自己真正喜欢的事。”

　　“是的。我也谢谢你，能畅所欲言的感觉，还挺不错。”

　　“可惜我现在能控制的腕表只有十几个。你走远了的话，我也没有办法干涉你身边的电子设备。对不起叔叔。”

　　“没事，你不用说对不起。”

　　“哦对了，爸爸真的喜欢妈妈。这会儿爸爸正站在妈妈之前睡的床发呆呢。”

　　任重一愣，旋即哈哈大笑。

　　孙哥这个逼，真有意思。

　　任重并没有告诉孙苗自己推测出来的寿命之谜的真相。

　　那已经超出生物医疗领域的范畴，太让人绝望了。

　　这种事情，自己一个人承受就够了。

　　任重选择先将其烂在心底，给孙苗留一点虚无缥缈的奋斗的理由。

　　等以后时机恰当了了，再告诉他吧。

　　任重又大手一挥，给欧又宁敲去通讯，“我的赤锋甲保养得怎么样了？”

　　通讯里，欧又宁正吭哧吭哧着，“老板！我正把东西往车上搬呢！马上回来！”

　　任重隔空点头，再道：“通知陈菡语，去机场。我要外出狩猎了。”

　　他将在明天成为一名五级机甲战士。

　　自星火镇一战后，任重大约又已经有近二十天不曾真正出过手。

　　这一次，他要单挑六级墟兽，并在战斗中突破。

　　实战才是检验成果的最好的试金石。

　　同时，他也会用战斗视频去吃一波流量红利，再亲自给镇内荒人建立起绝对的信心。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第270章 源星真相免费阅读。https://xs.23sk.com 