    “你知道就行，你做事情为师放心。”剑白楼点点头。

    接下来，剑白楼又大致提了一些他所知道旳各州大势力，然后又谈了些他突破到法元之后的道法领悟，这才驾着金冠鹤腾飞而去。

    剑白楼走后，秦子凌拿出三卷功法一一细细翻看起来。

    去年年底，他的五系功法修炼到一百八十道虚影时，进度就变得非常缓慢。

    直觉告诉秦子凌，武道是他最根本的根基。

    在武道修行上，他几乎每一步都已经达到了极限，而且相对而言，境界也大大超过了炼气一道，修神一道也同样大大超过了炼气一道。

    所以秦子凌不准备再在炼气一道上过度苛刻要求自己，以免修行三条道路上的过度失衡。

    他计划修炼到两百道，凑齐五系功法的真元境界部分功法，就找机会突破

    本来短短不到一年时间，按后来的炼气进度是绝对不可能修炼到两百道虚影。

    结果，两个半月前，秦子凌一行人猎杀了蜚金兽。

    这两个半月下来，秦子凌每日都食用一些蜚金兽的血肉。

    蜚金兽是金水两系五品中阶异兽，进补效果非常好。

    终于，数日前，五系真力都达到了两百道虚影。

    “最近真是诸事顺利啊！老师突破，寻到辛金煞气，现在又凑齐了五行功法真元境界的修行之法，终于可以着手凝炼真元了。”秦子凌将最后一卷功法合上，然后满心欢喜地缓缓闭上双目。

    心中默默想着金蛇庚金诀、碧蛇乙木诀、黑蛇玄水诀、赤蟒丙火功、黄蟒戊土诀等五系功法凝炼真元的法门，一道道蛇、蟒虚影在丹田内按着某种充满玄妙轨迹缓缓缠绕扭结在一起……

    三日后，各系虚影完全缠绕了成一团，然后不断收缩。

    十日之后，丹田内，所有的真力气团，虚影，尽数不见，取而代之是五条首尾依次接龙，身上鳞片栩栩如生, 腹生双爪, 头长双角的蛟龙。

    这五条蛟龙分金、绿、黑、赤、黄五种颜色, 不再是虚影，而是通体由流动的真元液构成。

    这五条蛟龙每一条都散发着远古、沧桑、威严、霸道的气息。

    五条蛟龙相生相克，达到了一个玄妙的平衡, 并且在相生相克之际，隐隐有一缕缕阴阳生死之力孕育产生。

    这一缕缕阴阳生死之力汇聚在五龙盘绕的中间地带, 形成一团黑白雾气, 不断旋转, 散发着一丝丝玄而又玄的气息。

    “这……”大殿中，秦子凌猛然睁开了双眼。

    按金蛇庚金诀等五门功法记载, 一旦凝炼真元，应该还是蛇或者蟒的形状，但结果, 他凝炼真元之后, 蛇和蟒尽数都化龙了。

    这显然是好事情！

    也肯定跟五行一起修炼, 相生相克, 演化阴阳两仪有着直接关系。

    “真没想到我五行一起修行，不仅连化元丹都省了下来, 而且竟然还有这等变化。现在我炼气一道的实力，应该至少也有准宗师了。等真元一分为二，达到真元中期, 应该能匹敌炼气宗师了。”秦子凌满心意外和惊喜。

    正当秦子凌满心惊喜意外之际，他感到有一股玄妙的力量不断往上渗入了大脑泥丸宫, 就像当年他炼颅骨时，会有一丝丝血气涌入泥丸宫, 让泥丸宫中的神魂得到滋养。

    只是炼颅骨时，是一块块缓慢地进行着, 感觉不是很明显，但这一次却很明显。

    那股玄妙的力量源源不断地渗透入泥丸宫，蕴藏着一丝丝无比精纯的阴阳五行之力。

    神魂在不断地壮大。

    神魂在三年前，秦子凌窥探到阴阳五行，太极两仪的一丝奥义时，其实就已经触摸到了分身后期的门槛，只是一直还在不断完善, 压缩积累魂力。

    今日，炼气一道突破时产生的玄妙力量不断渗入，似乎终于补上了神魂某一方面的缺乏。

    也不知道过了多久，秦子凌感觉到大脑里轰地一声。

    神魂一分为三百六十五道, 在泥丸宫中飘浮着，然后又汇聚在一起。

    当神魂重新汇聚在一起，这一刻，神魂说不出的强大，甚至给秦子凌的感觉，此时神魂一旦施展道术，都能短暂地影响宗师神智。

    分神后期！

    ……

    转眼，又是一年草长莺飞，春暖花开的季节。

    这一年，秦子凌二十五岁。

    一早，秦子凌一身蓝色劲装，骑着一匹云豹马离开了秦府。

    同一天，清河郡，碧云宗宗门所在之地太黄山。

    山脚下，一辆有两匹云豹马拉扯着的豪华马车也离开了碧云宗。

    马车内，已经成了独臂老人的青松闭目盘坐, 本是童颜鹤发的他, 现在是满脸皱纹, 一派老态龙钟的样子, 只有双目开阖间，偶尔有一抹精光如电闪过, 让人心神战栗。

    他的对面坐着两位古稀老者，都是真元后期境界的大炼气师。

    其中一位是三年多前，清河郡一战侯家和文家邀请去助拳的碧云宗长老。

    另外一位则是参加剿灭幽冥教分殿的四位碧云宗长老之一。

    驾马车的是一位炼骨初期的大武师。

    碧云宗是西云州两大炼气宗门，势力庞大。

    不仅有诸多炼气门徒，还养了一些武师，以供护卫和差使之用。

    两位长老看着对面的青松闭目盘坐，目光都有些复杂。

    曾经的青松何等意气风发，出行基本上不是骑飞云鹤便是驾驭飞剑，就算出西云州，也不例外，似乎不如此，显不出他一代宗师的风范气派。

    但这一次，青松却选择了马车。

    他再也不敢高调张扬地御空而行。

    因为敢光天化日之下，御空而行的，基本上都是强者。

    西云州还好，炼气宗师就那么两位，基本上在空中飞行的是以准宗师、炼骨或者炼气后期的大武师、大炼气师居多。

    但出了西云州，谁也不敢肯定在空中遇到的会是什么级别的强者。

    “英雄迟暮啊！这次宗主若不能从上宗那边求到一枚四象补元丹，碧云宗恐怕从此之后就要真正衰败了。”两位长老心里深深叹了一口气，然后也缓缓闭上了眼睛。

