    装有沉船遗宝的木箱被打开，先打开的两个，里面一摞摞金银砖，绕是经过长年累月的密封，表面已经黯淡，但在太阳光线下，依然透射着微微的闪光，耀人眼花，动人心魄，实打实的金银诱惑。

    专业的手法验看、称重，计量，谢春平带着文化局的专业人员按部就班，一箱箱查看着。看那细致的流程，估摸着没两个小时不算完事，沈芮看了眼时间，已经八点多钟，她没那么多时间耽搁了。事情已经交接清楚。

    她看向给上京致电过的印嘉睿，“四哥中午的飞机到岛城，我需要先回趟天空城拿车去机场给四哥接机，这边就麻烦你们了，回头我再过来拿游艇！”

    “我送你过去吧，嘉善，你在这边盯着一下，配合春平清点这些沉船遗宝！”印嘉睿吩咐道，他和谢春平也算一个圈子里的，只是他比谢春平长个几岁，之前来往不多，但是能知道，这是个可靠的人，沈芮要去接小叔要紧，嘉善现在这里顶一下，作为小辈，他干点儿事是应该的。

    沈芮送他的这场意外机缘，他也要先回市委开个会，和岛城领导班子研究一下后续的一系列安排，等上京国土资源局，地质局···派人过来，进行联合勘探。

    “多谢了，别耽搁你的正事！”沈芮平时对新闻关注不多，从刚才哪位专家的称呼中，才知道，印嘉睿是他们岛城的副市长，真是能干！

    印嘉睿的车被司机开了过来。

    “印嘉善，这里就交给你了，我昨天还寻摸了些珍珠，回头送你点儿，给你讨小姑娘的喜欢！”上车前，沈芮笑着对印嘉善招招手，老同学干正事的时候，她还是放心的。

    前排司机和印嘉睿的秘书就坐，沈芮和印嘉睿上了后座，说起来，这还是她和印嘉睿第二次见面，印嘉睿是她接触过的第四个印家人。总体来说，各有各的事做，都不是太难相处的人。

    “四叔今天几点的航班？从哪飞回来的？”去天空城需要些时间，相对无言就太尴尬，印嘉睿觉得，虽然相对来说，他算晚辈，但是年纪居长，先开口打开了话题。更何况，这次沈芮送他的算是一场机缘，他该感谢沈芮的。

    若是确定是一条高品位多金属珍稀矿脉，在他在任期间，主导勘探开采这样一条矿脉，也是一项重要的政绩履历。

    四叔应该是直飞岛城的，他昨天和家里联系的时候，并没有听说四叔这两日回过上京。晚点儿他和四叔联系下，受了沈芮这样的福利，他不可能若不其事，不做任何表示的。

    “四哥昨晚从意大利直飞岛城的，不晚点的话，十一点半到岛城机场！”和印嘉睿有一搭没一搭的说着话，印嘉睿职业使然，想要和人谈话，并不会让氛围冷藏，沈芮也不是怕生的性子，这一路上，氛围还算愉快。

    沈芮给薛婶发了个消息，让她帮忙准备些简单的早饭，今个儿四哥回来，她已经提前通知薛婶做些准备，家里食材都是现成的，她回去在路上的这段时间，刚好够薛婶准备好，她到家就能吃。

    印嘉善将沈芮送到天空城入门处，沈芮下车，和印嘉睿道谢摆手作别后，进了小区。

    “芮芮，我给你做了小米南瓜粥粥和鸡蛋饼，你赶紧垫垫，这么晚了，怎么还没吃早饭？”刚一进门，沈芮就得到了薛婶的热忱欢迎，把刚出锅的鸡蛋软饼和糯糯的小米南瓜粥摆到餐桌上，还有一些佐粥的小配菜。

    她们做这一行的，主人家用到她们才是好事。要是天天像这样一二十天主人家不在，她迟早要失业，她在这做得挺舒服的，两个主人家都是好相处的，可不想失业。

    “早上有些事耽搁了！”和薛婶打了招呼，忙活一早上，早饿了的沈芮，赶紧先吃点儿东西垫垫饥肠辘辘的胃。等她吃过早饭，已经是九点半以后了。

    她上网搜了下，意大利和国内还是有五到十度的温差的，出门前，沈芮先上楼到印臻房间的衣帽间里，给他取了件厚外套。这会儿的气温，可比四哥走之前，要冷上好几度了。第一次开印臻的衣帽间，相比较她的衣柜，可以算是花里胡哨的各色衣物。

    印臻的衣柜，显然色调要寡淡很多，黑白灰是基本色调，基本上都是西装衬衫，特别是大衣，基本上黑色就是统一色调了。

    十点前，沈芮驾车出了天空城，往机场而去。路上碰到会儿堵车，等沈芮到达机场，正好已经是十一点钟出头，时间算是刚刚好。

    沈芮在车里等了会儿，过了十一点半才下车去出口等待。今个儿的国际航班还算准点，沈芮等了估计一二十分钟，就看见有旅客出来，被数人簇拥而出的印臻，就在这第一波出来的乘客中，出发的时候，是徐明远跟着印臻一起飞国外的，这次回来，则多了三四个人。

    “四哥！”

    沈芮笑着对印臻招招手，迈步迎上前去。

    “阿芮！”印臻在抵达出口后，第一时间看到，眼中满满的就是在出口等待的沈芮，他加快脚步，甩开后面的团队，和沈芮汇合，将他想念已久的姑娘，深深拥进怀中，下巴抵在沈芮的发顶，好半晌，才放开。

    若不是担心阿芮会害羞，他也没大庭广众之下被人围观的爱好，此时此刻，印臻只克制的在沈芮额角，轻轻吻了吻。

    将近二十天才再次抱抱他的姑娘，真得太久了！

    “四哥，冷不冷，岛城又降温了，你先把厚衣服穿上吧！”沈芮把手中抱着的大衣撑开，递向印臻，刚下飞机，这会儿印臻还是一身西装衬衫，在如今的天气里，看着有些单薄。她给印臻带过来的是件黑色的双排扣毛呢大衣，剪裁利落。

    印臻从善如流的响应着沈芮的关心，把大衣穿好，眉目柔软的任沈芮帮他把大衣的扣子扣上。

