    

    第27章很厉害的蚂蟥

    去小溪边洗澡的准备工作，王威很快就准备好了。

    对此，他的举动虽然说很令陈灵韵介怀，但也不得不如此。

    不洗澡的话，她真的很难受。

    如果说之前王威愿意跟她说说话的话，那也不会出现这样的局面。

    这陈灵韵还是把责任推究在王威的身上。王威心中很是憋气，真心地说的话，他也感觉自己毕狗了……

    当然，现在抱怨没有毛用。最直接的办法就是满足陈灵韵的心意。

    只有满足了这丫的心，才会平息此事。

    故而，王威不想多说什么了，而是继续的开始折腾。

    折腾了一个小时，总算是让陈灵韵在小溪边把澡给洗了。

    她洗澡的时候，王威就在附近巡逻，当然是背对着她的。

    陈灵韵很尴尬，因为没有带换洗的内衣内内，因此洗澡的时候全是中央空调模式。

    第一次这样在男子面前洗澡，陈灵韵一边洗澡的时候，一边在想：“我这都是怎么了？好像从一开始就非常任性而为，如今这样子的一个光景在王威面前洗澡，真是可笑啊，传出去一定没有脸面了！”

    王威则是心烦意乱。

    他要不是神农传承的本事压制了费腾的血液。

    恐怕真的早就已经泛起了无限的坏想法了。

    此种情况，他幸亏有神农传承。

    压制心内的火气，这才平安的度过了陈灵韵洗澡的时光。

    必定他也是个正常男人，在这样的情况下，没有想入非非，那是不可能的。

    谁都会有一种奇怪的想法，但不是每个人都会在这样的情况下保持自我。

    能保持自我的人，真是难能可贵的人。

    王威在陈灵韵洗澡完毕之后，在回去的路上，陈灵韵不知道怎么回事，感觉走路的时候脚麻麻的。

    回到营地的时候，陈灵韵对王威道：“我感觉腿脚麻木得很，怎么回事？”

    王威闻言立刻让陈灵韵坐下，他撩开了她的裤腿。

    看见脚肚子上有一个豌豆大小的黑点，而且这黑点明显的有一个尖尖的，类似于三角形的寄生物的尾巴，这家伙是水蛭。

    而且不是一般的水蛭。

    这种水蛭只生存在原始森林里。

    一旦吸附在人的身上，就跟生根了一般地使劲地朝人的身体里面钻。

    当它们寻找到了血管的时候，就会沿着血管钻到人的心脏里。

    幸运的是发现得很早，不然就麻烦了。

    陈灵韵见王威在瞧自己的腿，而一言不发。她以为王威看着她洁白的玉腿在想非法的事情，想低下头来看看王威在搞什么。但王威不让她低下头来。

    陈灵韵很奇怪，使劲地想看她的腿上到底有什么。

    王威见她不听话，手指一扬，就只听见一阵闷响。

    之后，陈灵韵完全地无法动弹了。

    她很吃惊地道：“你对我做了什么？”

    “你说呢？”

    “咳咳！安分点，不然就让你闭嘴。”王威威胁道。

    这女人文明不行，非得他动点粗才老实，真是敬酒不吃。

    何苦来哉啊。

    王威的举动让她杏眼圆睁，却也无可奈何。

    他真的想做下流的事情，这点穴的功夫真的很好用，可他是柳下惠。

    当然，那天晚上那个没有控制住，做出了出格的事情，现在他想一想也是非常懊恼不已。

    但也是处于那情愫的考量，对梅花，从小就有种说不出的感情。

    加上梅花丈夫死得早，这个女人很可怜的情况下，想要爱怜和保护出自于他的真心。

    或许这就是爱情，或许这不是……

    王威也不能说清楚到明白。

    既然如此，那就不管了。船到桥头自然直。

    话说王威在点穴了她正好，找了一根荆棘的尖刺，将蚂蟥挑了出来，然后装在了随身携带的瓶子里。

    陈灵韵不明白他为什么要把这可恶的东西留在身上，难不成谁不让他高兴就整谁吗？

    想一想那可怕的蚂蟥，她心里就毛骨悚然。

    王威在处理完毕陈灵韵的伤口之后，她开始了沉默。

    什么也不说，就开始仰头睡觉去了。

    鬣狗在站岗放哨。

    明日会有一场大战，必须晚上养精蓄锐。

    可他睡觉之前，也吧解开陈灵韵的穴位，担心这女人又发疯。

    那样的话，就可悲了。

    作为一个非常聪明的男人，他自然的需要做出一点聪明的防范。

    有前车之鉴。

    解开她的穴位的话，又不知道她会闹哪样。

    保险起见，自然不能让这女人自由。

    陈灵韵气得牙根痒痒，但也没有办法，毕竟她无法解开穴位。

    只好心里暗暗发毒誓：“好你个王威，看我回去怎么收拾你。”

    可王威是知道的，她想回去之后报复他，王威可没有那么愚蠢。

    等着她报复，之后会发生什么？

    王威不想去管，但真的把他惹毛了，那会让陈灵韵吃不完兜着走的。作为一个继承了神农大帝的传承的人，已经今非昔比，再也不是人们口中的屌丝。

    那是将来会成为一个人物的人呢。

    话说王威休息一晚上，精神十足。

    在醒来的时候，陈灵韵已经自动解开了穴位。

    她在用露水粘手，然后抹在脸上。昨晚上的蚂蟥事件，让她不敢轻易地去溪边洗脸了。

    王威看见她在用露水洗脸，不由得黯然失笑。

    “笑你个大头鬼！”陈灵韵想起昨晚上他在睡觉之前没有解开她的穴位就气不打一处来。

    王威笑道：“不是我不解开你的穴位，那是你这女人很多事，老子今天还要跟狼群战斗，没有精力的话，那就会死掉……”

    他的话非常有道理，陈灵韵一时间还真找不到合适反驳的理由。

    她因此沉默起来，但眼神像是刀子一样的在看着王威。

    王威冷不丁的打了个冷颤。

    话说得罪女人就半只脚踏入了鬼门关，这话真没错。

    看来以后跟这个女人相处要处处小心才是上策。

    话说，在吃完早饭之后，那些狼群已经蓄力待发了。

    “鬣狗子……今天胜负就看我和你的表演了。活着出去，你能找到一只漂亮的大母狗。而我……哈哈……”陈灵韵又听见他这不伦不类的话，眉头不由得紧锁。

