    入夜，梁祯帮暥儿将他的龟拴在房门边，总算把小孩儿给哄消停了。

    偌大的上房只有一张床，梳洗过后一家三口躺上去，睡在中间的暥儿扭头看看左边，再看看右边，格外的兴奋，祝云瑄按住他：“别动了，睡觉吧。”

    小孩儿高兴道：“以后我都跟爹爹和父亲一起睡。”

    对暥儿来说这样的体验还是第一次，总兵府里孩子太多，只有贺怀翎不在家时祝云璟才会带着他和铭儿一块睡，想要一人霸占两个爹那是绝无可能的。

    祝云瑄轻轻拍了拍他：“睡吧。”

    梁祯低声一笑，头一次觉得，这个儿子似乎有点多余啊。

    对上梁祯带笑的双眼，祝云瑄的眸光闪烁了一下，含糊说了一句“睡觉”，抱着儿子闭上了眼睛。

    身旁的一大一小呼吸逐渐趋于平稳，梁祯帮他们掖好被子，手指刮了刮小孩儿的脸，又凑过去，亲了亲祝云瑄的唇，睡梦中的祝云瑄眼睫轻轻颤了一颤。

    翌日清早，暥儿第一个哭着醒来，小孩儿在睡梦中尿了床，祝云瑄手忙脚乱地爬起身给孩子换衣裳。

    梁祯坐起来懒懒倚在床头，没心没肺地逗儿子：“羞不羞啊，这么大了还尿床？”

    小孩儿才被祝云瑄哄住，刚停了呜咽，被梁祯这么一逗又放声嚎啕了起来，祝云瑄没好气地瞪向梁祯：“再捣乱你滚出去。”

    梁祯笑出声：“好，好，我不说。”

    那之后一直到出门，小孩儿都趴在祝云瑄的肩膀上，整个人都蔫了，连那只大海龟也顾不上了，梁祯将人抱过来，捏了捏他的小鼻子：“父亲跟你说笑的，还生气呢？暥儿怎么这么小气？”

    “暥儿不羞羞，暥儿不是故意的，父亲坏。”小孩儿委屈极了。

    梁祯失笑：“父亲昨日还给你钓到了龟龟，怎么就坏了？”

    暥儿这才左顾右盼地找他的龟，又要牵着一块出去遛，俩人带着孩子去了海边将海龟放生，小孩儿可怜兮兮地问祝云瑄：“一定要放龟龟走吗？”

    祝云瑄哄着他：“龟龟也要回家去，它也要去找自己的爹爹，你乖，放龟龟回去吧。”

    小孩儿没话说了，蹲下身依依不舍地与他的龟龟告别，絮絮叨叨说了一堆话，才亲手解开了系着它的绳子。

    目送着笨拙的海龟缓缓爬进海水中，祝云瑄松了一口气，可算把麻烦解决了，要不一直牵着只海龟在路上遛，实在有够呛的。

    梁祯沉声一笑：“陛下真是煞费苦心了。”

    祝云瑄懒得理他，梁祯抱起泫然欲泣的儿子，哄劝道：“别哭了，回头父亲给你用竹子编一只龟龟。”

    小孩儿眼中含泪地看着他：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    祝云瑄嗤笑了一声：“为了讨好这小东西，你也是煞费苦心了。”

    “谁让他是我儿子。”梁祯得意道。

    正说笑间，远处有人大步走了过来，是个肤色黝黑看着十分爽朗的年轻男人，见到梁祯很是喜出望外：“萧兄！真的是你，我刚才还以为是我看错了，你几时上岛的？怎不说一声，父亲都不知道你们已经到了。”

    梁祯笑道：“昨日傍晚刚到的，知道你家里忙着操办你大哥的婚事，没有先去打扰，本来就准备今日去登门拜访的。”

    来人风风火火道：“走走，父亲一直惦念着你呢，你来了他肯定高兴。”

    “不急，”梁祯叫他稍安勿躁，给他和祝云瑄介绍，“这是我夫人和孩子，他们没来过这里，我带了他们一块来玩，不会给你们添麻烦吧？”

    “哪的话，嫂夫人来了就是贵客。”对方热情地与祝云瑄寒暄，“见过嫂夫人，在下秦良，这里的岛主是在下的父亲，萧兄是我们父子的救命恩人，嫂夫人第一回来这岛上，有失远迎，是我们怠慢了，还望嫂夫人莫怪。”

    祝云瑄好脾气地笑着点了点头：“秦公子客气了。”

    秦良领着他们去了家中，先一步收到小厮传回消息的岛主秦老爷子亲自出门来迎接，这位岛主家大业大，子嗣众多，秦良是他的第二子，明日就要成亲的大儿子也在，一家人面上都是喜气洋洋的。

    到正厅里入座后，暥儿很听话地挨个叫了一遍人，得了不少红包，小哭包终于眉开眼笑，坐在祝云瑄怀里好奇地望着四周。

    秦老爷子抚着胡子，看着小孩儿一个劲地说着好，笑着与梁祯道：“没想到你竟早就成亲了还有了个这么大的孩子，先头老夫还盘算着想把我家大丫头嫁与你，幸好是没开这个口，否则岂不尴尬。”

    梁祯赶忙道：“秦伯父您就别拿小侄逗笑了，我家夫人和孩子之前一直在大衍，半个月前我们才重逢，实属不易，先头一直未与您说过家中事情，实乃不知从何提起。”

    秦老爷子摆了摆手，叹道：“你不用多说，我自然是明白的，既然你们一家重逢了，以后就好好过日子吧，也算是不幸中的万幸了。”

    祝云瑄垂眸捏住了孩子的手，轻抿了抿唇角。

    在秦家人看来，梁祯突然冒出夫人孩子实在不是什么稀奇事，他们这些从大衍远走南洋之人，要么是活不下去出来讨生活的，要么就是遇上了什么要命的事情逃命出来的，一百多年前他们的先祖亦是这样。梁祯三年前来到这里，虽不知他在大衍具体犯了什么事，想必也是逼不得已，以至与家小分离，如今能一家团聚，便是大幸了，何必再追问那么多揭人伤疤。

    谁又会想到，坐在他们面前的，其实就是大衍的皇帝陛下呢……

    梁祯自然也不会多解释，与他们闲聊起来，秦良开口便说起了近日泉州发生的事情，他先前带队去泉州做买卖今日才会，比之外头那些不靠谱的传言知道得显然更多一些：“大衍皇帝应该确实是失踪了，泉州全程戒严，我们差一点都出不来，我看着大衍朝廷是要乱了。”

    有人好奇问道：“当真与那鬼蜮海贼有关？”

    秦良继续说道：“那谁知道，不过我看八九不离十吧，不是传言那些海贼是前朝之人吗？我还听人说他们搭上了爪哇岛的那些番邦人，若是当真被他们劫持了大衍皇帝，啧，我看我们近日还是低调些，就不要再出海了，免得惹祸上身。”

    梁祯笑了一笑：“传言多半添油加醋，未必靠谱，不过低调一些总归没错，若是大衍和那些番邦人之间开战，我等自然得避得远远的，以免被殃及池鱼。”

    秦老爷子点头：“你说的对，大衍皇帝失踪的消息传开之后，我便已经下令收缩了手下的生意，将出去了的船队都陆续召回了，这段时日还是尽可能小心一些的好。”

    梁祯赞同道：“秦伯父顾虑得周全。”

    漫不经心喝着茶的祝云瑄瞥了梁祯一眼，有什么情绪在他眼中转瞬即逝。

    秦家人给他们安排了住处，这秦宅外头一圈与岛上其他地方一样被彩色石头围起，异域色彩浓厚，内里却是典型江南园林风格的大宅，足见主人家眷恋故土之心。这几天因为家中办喜事到处装点一新灯笼高挂，来来往往的客人也有许多，秦家将他们奉为上宾，安排住在了最靠近主家住的院子里。

    暥儿一路上不停四处看，见着什么都觉得新鲜，祝云瑄亦兴致盎然地欣赏着这园中景致，梁祯见状，压低声音问他：“陛下，你不担心泉州之事？”

    祝云瑄淡淡觑他一眼：“担心有用吗？倒是你，特地提醒这秦家人避风头，你就笃定大衍与那些番邦人会有一战？”

    梁祯的双瞳微缩，顿了一顿，勾唇笑道：“小心一点总没错。”

    当日他们便在秦家住了下来，秦家人将他们当做夫妻，住处自然是安排在一块的，依旧是一间房，祝云瑄并未提出异议，似已习以为常。

    半夜，祝云瑄因为口渴醒来，没有惊动儿子和枕边人，轻手轻脚地下了床，到桌边倒水时，注意到窗外挂在夜色中的月亮格外的圆，一时没了睡意，推门去了外头。

    在廊下静静站了片刻，怔怔望着那一轮皎洁的明月，祝云瑄的心神有一些恍惚，直到身后有人将斗篷披到他的肩头。

    梁祯从背后拥住了他，低下头脸贴着他的脸轻轻蹭了蹭，哑声问道：“陛下怎一个人半夜起来赏月了？”

    祝云瑄轻闭了闭眼睛，半晌才低喃出声：“无聊而已。”

    梁祯轻笑：“是我让陛下无聊了吗？”

    “梁祯……”

    “嗯？”

    祝云瑄喊出他的名字，却又停了下来，许多话到嘴边，似乎又说无可说。

    “陛下别想太多，会好起来的。”梁祯贴着他轻声呢喃，带着蛊惑人心的力量。

    “但愿吧。”

    梁祯低笑：“陛下，若是当年，我们就能这般相处，是不是就没有后头这么多事情了？”

    “……这该问你自己吧？”

    梁祯将他拥得更紧了些，仿佛呓语一般：“是，都是我的错。”

    祝云瑄慢慢闭上了眼睛，许久之后，轻声一叹：“进屋去吧。”

