    胖揍冷慕白一顿后，徐媛意识到了一个很严重的问题。

    那就是自己现在的样子简直不要太魅惑！

    女仆咖啡这件衣服融合在了自己身上，让她变成了一个彻头彻尾的小狐狸精！

    打扮成这样去学校，就学校那帮没见过世面的小子，还不一个个都疯掉了。

    而且现在蓝星仅仅才到十月中旬，天气最高温度为28度左右，

    自己要是天天穿一件大衣遮挡住，那还不被人说成是傻子吗？

    综上所述，她必须先请几天假，等找到脱下女仆套装的方法后再去上学。

    可是，她本来就旷了两天的课了，要是再去跟班主任请长假，能行吗？

    了解到徐媛为这事烦恼后，冷慕白自告奋勇说他有办法，

    一切都包在他身上，完全没有问题。

    但他有一个条件，那就是在请假休息的这几天里，必须要由他全程保护着！

    他的理由是徐媛太美了，独自一个人太不安全了。

    跟着一个管吃喝的免费保镖，喜欢占便宜的徐媛对此毫无异议，当即便答应了。

    不过当她最后说出要带着洋洋一块的时候，冷慕白的脸立刻就绿了！

    显然，他并不太愿意带着那个有些怪异的小“女孩”！

    一夜无话，

    第二天早上六点左右，徐媛和洋洋正在宾馆卧室的大床上睡得正香时，外面的门铃突然被按响了。

    正在做美梦的徐媛翻了一个身，顺手拨开洋洋压在自己脸上，跟一个足球大小的胸脯，冲着门口不耐烦的地说道：“谁啊？”

    “媛媛是我啊，快起来喝奶奶啦！”门外立刻响起了冷慕白那贱兮兮的声音。

    伸出小手揉了一下惺忪的睡眼，徐媛看了一时间，发现刚刚才六点钟，顿时气得破口大骂起来：

    “你这蠢猪，我告诉你，只允许你这一次，以后要是你在我睡得正香的时候吵醒我，捏爆你！”

    一边骂着，一边蹬上一双粉色的喵星人小拖鞋向着门口走去。

    “媛媛，喝奶奶啦！”

    刚一开门，冷慕白便提着两杯刚刚热好的牛奶，在徐媛的面前晃了一下。

    “哦，东西给我，人可以滚了！”

    徐媛摇晃着身躯，随口骂了他一句。

    看她身体来回摆动的幅度，一副没有睡醒的样子，冷慕白嘻嘻一笑道：

    “嘿嘿，我这里放准备了五个鸡蛋和两块专门给你烤的面包片，我还是进去给剥鸡蛋吧！”

    说完，他转身就挤进了房间内。

    “我不喜欢吃鸡蛋，留给你自己吧！”

    徐媛随口敷衍了他一句，又张开小嘴打了一个哈欠，便要往卧室内走去。

    “啊——困死了，再回去睡会！”

    “站住。”突然，冷慕白厉声叫住了她。

    徐媛被吓了一跳，一张呆萌的小脸愣愣地看着冷慕白，不知道他突然发什么神经。

    “给我坐下！”冷慕白沉声说道。

    徐媛没有坐，小角度摆了下手臂，看得出内心非常想离开。

    “让你坐下。”

    冷慕白加重了口气，又命令一次。

    此刻，他浑身突然散发出一股上位者才有的威严，让人不敢违背他的意思！

    徐媛看他这么凶，一副要吃人的样子，只好顺从地坐了下来。

    “嘻嘻，来，我给你剥鸡蛋！”

    哪知道冷慕白突然变成了二皮脸，嬉笑一声后从塑料袋里挑出一个最大个的鸡蛋，亲手剥掉鸡蛋壳，然后递到徐媛面前，一脸温柔的说道：

    “只有多吃鸡蛋才能补充身体的营养，吃的多了，媛媛说不定还能二次发育一下呢。”

    说着，他悄悄地瞥了一眼徐媛那一对微微隆起的小B，摇头叹息了一下。

    徐媛呆呆的看着他，暗道冷慕白这风格转变的太快了，

    好像、似乎眼前的情景，只在某些狗血的言情小说里见过。

    不过当她拿起牛奶喝了一口后，眼睛立即一亮，“嗯，牛奶还挺新鲜的啊！”

    一瞬间，她心里还有点小感动。

    “嘿嘿，好喝吧，这可是鲜奶，我找了好几个地方才找到的。”

    说完，他拿起另一杯，张口就准备往自己嘴里倒。

    “给我放下！”

    徐媛大叫一声，俏脸上挂满了寒霜，瞪着冷慕白道：“好啊，闹了半天这一杯是给你自己准备的啊？”

    “你太自私了，杯子放下，人可以滚了！”

    把鸡蛋和牛奶往自己身边一划拉，徐媛扭头冲卧室里喊道：“洋洋，起来吃早餐啦！”

    ……

    吃完早餐后，徐媛戴上帽子和墨镜，好好伪装了一下后，便带着洋洋一起出了门。

    刚一出门，她就看到冷慕白的笑脸，

    不过当他看到自己身边的洋洋时，脸上的笑容立刻就凝固住了。

    显然，他并不希望洋洋跟在身边。

    徐媛一看他给自己摆出一副臭脸，当即便怒了。

    她踩着妲己同款的乳白色高跟鞋，就要过来拧冷慕白的耳朵。

    只不过她还不太习惯这种高跟鞋，刚向前走了两步，一个没留神，脚一歪差点栽倒。

    冷慕白赶紧闪身过来扶住她，嘴里笑道：“驾驭不了这种鞋逞什么能？”

    “关于你个子矮这件事，我是不会介意的！”

    徐媛被他扶住，没有出现栽倒在大街的窘境，本来还想对他说声谢谢的。

    可突然听到这家伙居然说自己矮，当即美目一瞪，抬起高高的鞋跟，一脚狠狠地踩在了冷慕白的脚背上。

    她小巧的脚丫子一边在对方的脚面上扭来扭去，一边咬着牙骂道：“你这头猪居然敢说我矮？！”

    而冷慕白只是咬牙硬扛着，双手则慢慢地把徐媛抱在怀里。

    一旁的洋洋看到两人在大街就抱在了一起，高兴拍着小手大叫道：“姐姐好美，姐夫也很棒，加油！”

    姐夫！？

    听这小家伙这么一喊，冷慕白对洋洋的看法突然就改观了，认为这个奇怪的小女孩也并不像表面那么怪异！

    “死丫头你瞎喊什么呢？”

    徐媛一把从冷慕白的怀里挣脱，然后就要去教训洋洋。

    “姐夫救我！”

    “还瞎说！”

    “嘻嘻……”

    ……

    两个小时后。

    宁市二中，高三年级主任的办公室门口。

    “咚咚咚。”

    徐媛在冷慕白的示意下，直接敲响房门。

    听到了敲门声，新上任的年级主任吴道德急忙从座位上站了起来，双手扶着办公桌开口道：“请进。”

    办公室的门被推开，吴道德看到一个身戴着帽子，穿着大衣，捂得像个粽子一样的少女走了进来。

    见不是自己要等的人，吴大主任不禁眉头微微一皱。

    “吴主任，您好。”徐媛很客气地向吴道德鞠了一躬。

    吴道德的脸上却写满了不屑，自己弄错了，不是那个大少爷。

    面前这个打扮奇葩的女生只是学校的一个普通女学生罢了。

    想到这，吴道德又稳稳地坐了下去，一脸不耐烦地开口询问道：“这位同学找我什么事？”

    他刚刚靠关系当上了年级主任，正飘着呢，对于一个普通学生来找自己感觉特别不舒服。

    自己好歹是一个主任了，一个小小的学生怎么能越级直接来找自己呢，真是一点眼力见都没有。

    见此情景，站在门外冷慕白皱了下眉，心道这家伙居然摆起谱来了，于是迈步走了进去。

    “是我让她来找你的，有个小事情要让你帮帮忙，吴大主任不会不帮忙吧？”

