
　　商以柔“啪”得一声，往桌子上砸了一张卡，“你看看这东西，就像给我们准备的一样。”

　　【小队创建卡】

　　数量：1

　　类型：道具

　　技能：通过本卡可创建七人小队，组建小队后，将解锁更多新功能。

　　七人小队，而且组建后能解锁更多功能，这他妈想想都刺激。

　　祝就本来特别伤感，眼睛里都透露着哀伤，以为商以柔要和他说几句心里话，就把他踹了然后各奔东西。

　　结果……

　　马勒戈壁。

　　“大姐，以后你说话能不能别大拐弯，早告诉我要组队我不还能早开心会儿？”

　　祝就拿过来这个卡，“七人小队，解锁后有更多功能，我等下拿过去研究研究，等以后我们认识的大神越来越多了，再拉进来五个，组队肯定有利的。”

　　商以柔端起来汤，颤巍巍喝了一口，差点烫死她，“你爸妈呢？”

　　“我爸我妈就是俩开饭店的，他们没啥知识，打架还不如我，所以就让他俩当个小菱留守家长就行，别占用小队名额了。”

　　祝就非常果断且目的明确，“大姐，我觉得，你搞小队必然得冲着top1去，再怎么我也不能让你丢脸啊。”

　　商以柔欣慰地拍了拍他的肩膀，“小祝，你不愧是姐姐的好大儿。”

　　“……”

　　祝就的辈分，一下子就抬高了。

　　“行了，拿着这破卡片玩去吧，算了，你先去睡觉，睡醒了再研究，研究好了再来找我，给姐省点事儿。”

　　小祝和小菱，阿什么啊和阿有。

　　祝就突然发现，在他大姐这里，“小”字辈和“阿”字辈，都是用来奴役的。

　　“这东西我肯定要好好研究一下的，大姐，反正咱以后也要正式组队了，那我和你透个底吧。”

　　祝就两只手叠在一起放在桌子上，和小学生坐姿一样，“你还记得黑心商店吗？还记得我有本多实体游戏币吗？”

　　这可是个大事儿，祝就这好大儿是真的很有钱，有钱的不得了，商以柔老早就想知道他为什么这么有钱了。

　　“我做任务得到了一个职业证，想激活这个职业就得下一个副本，那副本里好像是一个国度，里面还是皇帝制度，但是里面有魔法师有魔法学院，还有炼金术师、精灵、猎人等等，大概和现实世界那种网游差不多。”

　　祝就大概描述了一下，才压低声音道：“我完成了那个世界的任务，有了一个导师，然后我就成了一个炼金术师，不理解没关系，你就听明白一句话就就行，我能自己造钱，随着我的技术升级，我造的钱也可以往游戏币上发展，限制会越来越少。”

　　卧槽。

　　商以柔脑子里只剩下这两个字，祝就这个能力，真的太逆天了，那她岂不是以后要变得很有钱？

　　商以柔起身，拿起来一个碗，盛了一碗汤，然后递给祝就，“小祝，姐平时待你不薄，你明白姐的意思吧？”

　　“……”

　　祝就总觉得，自己真情实感请求继续和商以柔搭档，不是有了一个好归处，而是他妈的进了土匪窝。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十二章 这本书非常好看免费阅读。https://xs.23sk.com 