    第15章成了亲戚   

    苏氏听她提起老夫人也只能顺道客气了一句：“老夫人的病可见好了？”

    

    王氏眉头锁紧叹了口气：“若是见好，也就不用愁了，弟妹不知我家老爷最是个孝顺的，便是衙门里的公务再忙，回府也要先去老夫人屋里问安，平日里老夫人的三餐茶饭都要问个清楚明白，就为老夫人这几年不大康健，我们家老爷连医书都常翻看研究，老夫人还常打趣说往后若不做官许能当个大夫给人瞧病也未可知。”

    

    说着若有若无瞄了旁边的棠梨一眼，棠梨只做不知，心里却觉好笑，人说久病成医，这叶大人孝顺也能孝顺成大夫的倒是头一回听说。

    

    不过听王氏夫人一说，有些想不通的地方倒是明白了，先头棠梨还觉奇怪，就算这叶府的老夫人身子骨不大强健，也不至于就病的起不来炕了啊。

    

    况既这叶大人是个孝子，敢带着老母亲一同上任，必是做了十分周到的安排，穷人赶路兴许餐风露宿，但叶府这一行既准备的周全，各州府又有驿馆远接高迎，且这么一位二品的朝廷大员，那些官员岂敢怠慢，只怕要搜肠刮肚的好生接待才是，虽行路比不得在家，却也不会多辛苦。

    

    就算不慎着了寒凉，也不过小病，莫说请什么名医神医，便是寻常的乡下郎中开上个方子吃了，估摸也能治个七七八八，怎会越治反倒越坏了。

    

    这些棠梨想了许久没想通，今儿却找着了原因，这医术跟旁的不同，需学精学通了方能与人瞧病，以免误人性命，若是一窍不通的还好，不通便会遵医嘱，这病也能治好，最怕的就是叶大人这种一知半解的，说通吧看病是绝对看不了的，说不通吧，偏又看过几本医书，不会看病却会挑毛病。

    

    尤其这位一知半解的叶大人身居高位且侍母甚孝，又生性谨慎，虽自己不会看病，却必会挑剔大夫的方子，除非大夫真能一剂便切中病症，见了好转，不然在叶大人眼里便成了庸医，不赶出门都算好的。

    

    而就目前的境况来看，头一个给叶老夫人看病的大夫，所开药方必是未切中病症，加之老夫人身子弱，被病邪所侵，所表现出的症状越发明显，叶大人又懂些医理药性，便觉是庸医用错药，立刻换了大夫，不见好转又换，如此不等再斟酌研究，便换大夫，于病人却无一丝好处。

    

    王氏见棠梨不吭声，便也不绕弯子了直接道：“说起这个，老爷刚瞧了棠梨姑娘给我开的方子，连声赞叹说是无上妙方，倒真想不到，棠梨姑娘的医术如此高明。”

    见苏氏要说话，王氏忙拦住她的话头：“也不瞒弟妹，我今儿是来求医的，想请棠梨姑娘辛苦一趟去给我家老夫人瞧瞧。”

    

    苏氏大惊：“这，这如何使得，这丫头也不是大夫，只不过看了几本医书，下人们有个头疼脑热的让她瞧瞧，也不过是哄着她玩罢了，老夫人身子何等贵重，岂能让她胡闹。”

    

    王氏：“弟妹就莫要谦虚了，不说旁的，就我这个病，迁延两年了，太医也瞧过，结果竟连病症都诊错了，亏的还有脸开药，若非棠梨的好医术，那苦死人的药汤子还不知得喝多少年呢。”

    

    苏氏：“夫人连药都没吃，怎就知道这丫头诊的对。”

    

    王氏：“就冲她一开口便说中了我这症候，不用吃药，也知是诊对了，弟妹就莫推辞了，若非老夫人病的不好，我也不会今儿刚认了亲便上门来说此事，实在是没法子了，老爷哪儿愁的什么似的，我这心里头更是没找没落的，生怕万一老夫人有个闪失，老爷……”说着拿帕子抹了抹眼泪。

    

    棠梨在旁暗道这王氏夫人倒真会看人，虽今儿才头一次见，却已知晓了娘的性子，便宜娘最是个心软见不得人哭的，王氏夫人这般一说，便宜娘便心里不乐意也会应下。

    

    果然，苏氏见王氏说的可怜，立马心就软了，也跟着抹了抹眼泪道：“棠儿去给老夫人瞧瞧倒也无妨，只怕是去了也是无用，反倒添了乱，万一耽搁了老夫人的病，岂非罪过。”

    

    王氏一听苏氏松了口气，忙道：“弟妹放心吧，耽搁不了。”

    说着站了起来伸手拉住棠梨的手拍了拍：“那棠梨姑娘快跟我去吧。”

    

    苏氏待要说什么，棠梨已经被王氏拉走了。

    

    棠梨暗暗好笑，叶府老夫人这个病瞧得也实在不易，为了看病，还得先认下自家这样一门八竿子也打不着的亲戚。

    

    说什么祖上联过宗的，这祖上还不知几代了呢，况联过宗也不过是同一个姓在处境艰难的时候为了寻个帮手罢了，却并不是真的亲戚，不过是为了看病，硬寻出来的由头罢了，若不沾亲带故，请自己一个未出阁的姑娘去给老夫人看病，实在不好开口，如今成了亲戚便顺理成章了，便一会儿诊病之时叶大人在旁也不算失礼，毕竟以叶大人的性格，便棠梨给给老夫人看病，估摸也不会回避的。

    

    棠梨跟着王氏从廊子穿过去进了老夫人住的院子，刚进院便瞧见屋外站了四个婆子，要说这一路见的婆子也有十来个，世家大族，家下仆役多些也寻常，只不过这四个婆子却不同。

    

    虽看上去也是年过半百却体型健壮，站在那儿身板笔直，目露精光，一看便是练家子，这倒令棠梨颇为惊讶，且虽这四个婆子也给王氏见礼，王氏却不同刚才，而是客气的道：“几位妈妈不必多礼。”

    说着还指了指旁边的棠梨：“这是棠梨姑娘，来给老夫人瞧病的。”

    

    那四个婆子目光如电看向棠梨，棠梨只觉这八道目光真如利剑一般犀利，仿佛要割开自己的皮肉看到骨头里一般。

    

    好在不过一瞬，便打起了帘子，王氏夫人方领着棠梨进了屋。

    

    大约知道棠梨的讶异，一进屋王氏夫人便低声道：“这四位妈妈都是自小便跟着老夫人伺候的。”

    

    棠梨就明白了，这是从娘家陪着过来的，又与老夫人是自小的情份，自是与旁人不同，就连当家主母见了也要客气一句。

    

    只不过棠梨很是好奇这位老夫人的娘家，究竟什么样的家族，才能出这样的练家子来，还特意陪着闺女出嫁。

    

    一进屋便闻到一股子药味，隔着屏风内里寝室影音绰绰的有个人在床边，手里端着个碗，微微弯腰像是要喂病人吃药却又有些犹豫的样子，想必便是那位岳州布政使叶大人了。

    

    外屋里也有两个婆子，衣着上看该是老夫人跟前儿主事的妈妈，给王氏见了礼，目光落在棠梨身上均是微微一怔，却瞬间恢复道：“这位就是小叶大夫吧，老爷刚还念叨呢，这不就来了，快请进。”

    

    棠梨倒也不说什么，迈脚走了进去，棠梨一进寝室，床前的叶大人便看了过来，虽神情看上去还算温和，可那目光却带着惊诧审视。

    

    也不奇怪，毕竟自己这么个十六的小丫头，又不是什么正经大夫，若非无计可施，大约也不会让自己这么个小丫头来给老夫人看病。

    

    叶全丰的确很是惊讶，虽知这叶全章的女儿不过是个小丫头，可瞧过她开的方子，用药老辣，遣方高明，便总觉能开出如此妙方的该是个医术高明的隐士高人，跟眼前这个漂亮的小丫头实在联系不到一处去。

    

    棠梨也不与叶全丰说什么，微微蹲身行了礼，便上前去瞧榻上的老夫人，先看了看脸色，便伸手搭在脉上仔细体味脉象。

    

    初按脉像浮紧，重重按下去，则感无力……棠梨诊脉之时，屋里个个屏气静声，安静的落针可闻，生怕打扰了棠梨诊脉。

    

    棠梨诊脉却很快，不过一会儿便抬起了手，叶全丰心里暗暗一沉，就这么一会儿就诊出来了？

    他可记得前头那些大夫都是诊了好久又想了半天，才开口说症候开方子的。

    

    这丫头怎这么快？

    虽心生猜疑却不动声色，他倒是想听听这丫头怎么说？

    

    不想棠梨却未说病症，而是问旁边的婆子：“老夫人这病初起时有何表征？

    用过何药？”

    

    旁边的婆子虽觉奇怪，毕竟前头几个大夫都未问过这些，却也答道：“初起时却不很厉害，只是有些发热，气喘，咳嗽，身上觉着不爽利，因不厉害，老夫人怕误了老爷行期，不让声张，也不曾用过药，只吩咐让寻出厚衣裳来穿了，说捂出汗来就好了，不想却越发厉害。”

    

    说着语气中甚是自责，大约是怪自己未劝的老夫人吃药才致使病成如今这般。

    

    棠梨略沉吟又问：“这期间可用过什么瓜果吃食？”

    

    那婆子想了想道：“姑娘这一问老奴倒是想起来了，老夫人出了一些汗，便觉好了许多，正赶上在江州府官驿安置，那江州官驿进献了两个寒瓜，老爷遣花管家送了过来，那寒瓜本是暑月里的东西，这时候见了自是新鲜，老夫人一时嘴馋吃了一角，夜里便烧了起来，病也重了，这才去请了大夫。”

    

    棠梨点点头，这就说的通了，便道：“想必那大夫一来便开了麻黄汤。”

    

    叶全丰大是惊愕：“你如何知道？”

    

    

