    元界混沌海，三大绝地之一的玄黄山，已经在这个浩瀚的世界屹立了漫长的岁月。

    这里虽然充满了足以让天尊陨落的危险，却又是一个磨练身体和元神的修炼圣地。

    所以，混沌海诸多势力的强者，有很多都在这里潜修。

    在这些潜修者中，又以钧天圣地的钺砚天尊为最强，其次就是第一宇宙的邪天尊和第二宇宙的血月天尊。

    这三位天尊在这里潜修，一方面是为了提升身体和元神强度，另一方面自然是在寻找炼化玄黄山的方法。

    其中钺砚天尊在这里停留的时间最长，已经超过一百万个纪元，但至今都没有成功。

    这一日，距离玄黄山最近的钺砚天尊，忽然发觉，玄黄山所散发的那股源源不断的强大至宝气息，好像发生了某种变化。

    虽然至宝的气息的强度没变，依旧远远超过七阶至宝，但他总觉得好像有什么不一样。

    “奇怪。”钺砚天尊轻轻摇头，“最近这几万年，玄黄山出现了几次异动，想必这次也是。”

    “或许……这是我炼化玄黄山的契机？”他心中闪过这个念头。

    旋即，他又开始兴冲冲的尝试炼化玄黄山。

    钺砚天尊并不觉得有什么枯燥，在这漫长的岁月中，他早已习惯这样的修炼节奏，

    睁眼闭眼，可能一亿个纪元就过去了。

    不过，这几万年，他苏醒的比较频繁，而且都和一个人族有关。

    最初的一次，是天羽族的一位宇级道君向他求救，

    他因为曾经欠下天羽族第一圣主的人情，便向那个人族拍了一掌，

    却没想到，那个人族在他出手之后，竟然成功击杀了天羽族的宇级道君，并且还成功躲过了他那一掌！

    紧接着，八云墟出世，在整个混沌海闹得沸沸杨。

    只不过，玄黄山在那个时候，也发生了异常变化，他没有赶过去。

    直到最后，他才发现，那个从他手底下逃走的人族道君，居然就是八云传承者，那个山海道君！

    为此，最近这几千年，他一直有些后悔。

    后悔当初没有多拍一掌，直接击杀了山海道君。

    要不然，这八云传承就是他们钧天圣地的了！

    因为当时最有希望获得八云传承的两个候选者，除了山海道君，就是他们钧天圣地的琥月真君。

    可是，后悔也无济于事，事情已经发生了。

    ……

    玄黄山本源空间核心处，那座原本由白色光刃组成的九重山峰，现在几乎都变成了金色，只剩下主峰最尖端部分，还残留一点白色。

    那是玄黄山之灵在做最后的挣扎。

    “可恶的人族，我诅咒你，你必不得好死！”玄黄山之灵怒吼着。

    但声音却很细微、很虚弱。

    “多谢你的诅咒，我会活得好好的。”江词面带微笑，

    然后再次分出九缕灵识，结成玄妙的灵识秘纹，以九灵炼化之法，强行炼化玄黄山。

    嗡……

    随着这一道灵识秘纹烙印下去，那座九重山峰一阵轻颤，最后的一点白色，也变成了金色。

    这一刻，江词就觉得自己和玄黄山产生一种奇妙的联系，仿佛这个高九亿光年的巍峨山峰，成了他身体的一部分。

    “人族，人族……”玄黄山之灵还在疯狂嘶吼，带着深深的绝望。

    “再见。”江词心念一动，就抹去了它的存在。

    “玄黄，这至宝本源都是你的了，应该说本来就是你的，现在物归原主了。”他又笑道。

    “多谢主人！”玄黄山旧灵惊喜不已。

    只见江词身上的纹金黑甲浮现出一层虚影，然后这虚影化作流光，径直钻入了金色的九重山峰之中。

    至此，耗时2600年，他终于炼化了这件在混沌海屹立了无数个量劫时代的强大至宝！

    但想要完全驱动这座九阶至宝，他现在还做不到。

    “先试一试。”

    轰！

    江词体内的仙力、元神之力，以及身体力量，瞬间高速运转，就像是燃烧爆发的能量，在这本源空间内漫延，最终完全覆盖了这个空间的每一处角落。

    “起！”他一声低喝。

    嗡……

    这座高九亿光年的庞然大物，略微上浮了万亿公里，然后又缓缓下降了万亿公里。

    “很吃力，就像是小孩想要挥舞巨锤一样，以我现在的力量，还不足以完全发挥这件至宝的威力。”江词轻轻摇头。

    ……

    外界，在江词刚才尝试驱动玄黄山的过程中，整个玄黄山发生了剧烈的震颤，

    仿佛大半个混沌海都感受到了这种震颤，那无尽的混沌灰雾，就如海水一般，掀起惊涛骇浪，

    玄黄山震颤时散发的恐怖能量，在虚空中撕开了一道又一道的深渊裂缝。

    “发生了什么？”

    “难道是永恒路降临了？”

    “怎么感觉像是天要塌了一样？”

    在玄黄山修炼诸多强者，感受的最为明显，他们也最震惊、最惊恐。

    在这种混乱的情况下，江词悄无声息的从玄黄山本源空间瞬移出来了，没有任何强者注意到他，

    他现在是玄黄山的主人，当然可以随意进出本源空间，不会引起什么动静。

    而且，此时的江词，已经变幻了容貌和气息。

    以他的元神强度，除非是三步天尊亲自探查，否则根本看不出他的真实身份。

    然后，江词又就近来到玄黄山的一个大安区，混进了那些潜修强者队伍中。

    “收！”他看着这座巍峨的山峰，心中默念道。

    轰！

    那些潜修强者，变得更加震惊，

    “看，玄黄山在变小！”

    “是在变小！”

    “怎么可能！”

    高九亿光年的玄黄山，仿佛遮盖了这片天地，在那些潜修强者的注视下，开始迅速缩小，

    仅仅一眨眼，就从九亿光年的高度，变成了一光年，然后又迅速变成了一公里高。

    最终，凭空消失不见，是完全消失。

    “玄黄山消失了！”

    “它被某个强者炼化了？”

    “惊天大事件啊！”

    此刻，无论是尊贵无比的钺砚天尊、血月天尊、邪天尊，还是那一个个的道君强者，皆是一阵惊恐。

    放眼整个混沌海，有谁能炼化这件传说级的至宝？

    随后，这个消息以无比疯狂的姿态，迅速传遍了混沌海各大势力。

    这次虽然没有谁故意煽风点火，但是玄黄山消失的消息，给各大势力带来的震惊，毫不亚于八云传承。

    元界混沌海三大绝地，从此以后，要变成两大绝地了！

    ……

    钧天圣地，巨锤神界的一座神殿中，原本空荡荡的，

    仅仅片刻，以万罗天尊为首的诸多强者，都来到了这里，他们的脸上都有着掩饰不住的震撼和吃惊。

    “相信各位都已经知道了，玄黄山，消失了！”万罗天尊沉声道。

    钧天至尊很少现身，所以钧天圣地一旦发生什么大事，或者要做什么决定，都是以万罗天尊为尊。

    “我们也收到了这个消息。”

    “玄黄山怎么会消失？它在混沌海屹立了无尽岁月，就算是无敌天尊，都无法强行弄走，怎么会突然消失？”

    此刻，即便地位再高，心境再强，也被这突如其来的消息震住了。

    这些活了不知多少个量劫时代的强者们，脸上皆是震撼和难以置信。

    “你们看，这是我族钺砚天尊传回来的画面。”万罗天尊遥指虚空。

    哗！

    一幅画面出现在神殿的半空中，所记录的场景，正是玄黄山消失的过程，

    从玄黄山开始剧烈震颤，恐怖的能量撕裂出一道道深渊裂缝，再到玄黄山迅速缩小，最后凭空消失不见。

    “毫无疑问，明显是有某位强者炼化了这件传说级的至宝，才能做到这些。”万罗天尊沉声道。

    “是谁？”

    “谁有这样的实力？”

    “当年，就连至尊也说过，元界混沌海的任何强者，都没有资格炼化玄黄山，就连走到天尊极限的无敌天尊，都无法炼化。”

    “是啊，漫长的岁月已经证明，单纯靠实力，没人能炼化这件至宝。”

    ……

    一片喧闹嘈杂中，钧天圣地的强者们，都在发表各自的看法。

    最后，万罗天尊沉声道：“大家都有了共识，单凭实力，的确无法炼化玄黄山，无尽岁月以来，不知道多少个强者都尝试过去炼化，但没有一个能够成功。

    甚至，当年我族的钧天至尊，在去闯永恒之前，也尝试过，但依旧失败了。”

    “单凭实力，的确不行。”

    “可以确定，炼化玄黄山，需要的是机缘！”万罗天尊神色严肃。

    钧天圣地的一众道君，尽皆认同的点头。

    “我怀疑，应该是某个走运的年轻强者，第一次去玄黄山，然后碰巧炼化成功了。”万罗天尊又道。

    “年轻强者？”

    “第一次去玄黄山？”

    大家都若有所思，确实有这个可能，而且可能性很大。

    “不管他是谁，只要能操控玄黄山，就不是弱者！

    如果他能完全发挥这件至宝的威力，那他就能称得上无敌！”万罗天尊目中闪烁神芒。

    “所以，必须查！”

    “必须查出，玄黄山究竟落在谁的手里，”

    “如果是一个弱者，那我们就有将这件至宝夺过来的机会，而且还可以从他手中得到炼化玄黄山的办法！”

    “是！”钧天圣地的道君强者们，尽皆领命。

    很快，这个古老的圣地宇宙，便开始向庞大的元界混沌海显露出凶猛的爪牙，去追查玄黄山的主人。

    钧天至尊是钧天圣地之主，他自然清楚这次会议的内容。

    不过，他并没有露面，

    不是不想，而是不敢！

    他也眼馋玄黄山，曾经做过多次尝试，可惜，次次都是失败。

    当初，即便他有实力闯过永恒，可依旧拿玄黄山没有任何办法。

    “那是来自元界的至宝啊……”钧天至尊轻叹一声。

    “究竟是谁炼化的，难道是千幻神将？”他心中惊疑不定。

    看上去，只有这一种可能，

    但直觉告诉钧天至尊，或许另有隐情。

    这也是他没有阻止族人去追查的原因所在。

    如果真是千幻神将炼化的，那最终追查肯定失败，

    如果不是，那钧天圣地自然会想方设法的把玄黄山夺过来！

    “不过眼下，还是要以完成千幻神将的任务为主。”

    “至宝虽然重要，却没有成为千幻一脉的弟子重要。”

    想到这里，钧天至尊又摇摇头。

    因为前段时间他发现，自己联系不上千幻神将了，

    这让他很意外，因为联系方法是千幻神将留下的，就算对方在星界，都能收到他的讯息，

    但这一个多月过去了，他却没有得到任何回信。

    “该不会是……他刚好在这段时间内，炼化了玄黄山？”钧天至尊心中猜测，最后还是没有答案。

    “再等等看。”

    钧天至尊知道事情的轻重缓急，眼下最重要的就是灭掉第四宇宙人族，

    因为通过这件事，他有可能抓到山海道君，进而搜集到山海星的消息。

    这是一举三得，直接完成千幻神将交给他的任务。

    “妖族、鬼族那些废物，给了他们那么多七阶至宝，甚至还有一件八阶至宝，他们都能败！”

    “看来，还是要动用第三步棋。”钧天至尊轻轻摇头。

    千幻神将交给他十件八阶至宝，不过，他只拿出来三件，给了第四宇宙的三个天尊强者，

    另外七件八阶至宝，当然是被他私自扣下来了，作为钧天圣地的底蕴。

    ……

    轰！

    混沌海无尽的虚空中，一条通体满是黑色鳞片的巨大存在，缓缓出现，

    一时间，周围无数光年范围内的空间，都变成了黑色火焰世界，

    “我已经很久都没有来混沌海了，熟悉的味道，如果不是玄黄山消失，恐怕再过一千个量劫时代，我也不会从圣地宇宙出来吧？”

    “当年，我族的红莲至尊都没办法带走玄黄山，没想到，现在竟然被某个强者炼化了，不知道是哪个幸运的小家伙。”

    “必须找到玄黄山，找到那个小家伙，查出他炼化控制玄黄山的方法！”

    这位来自红莲圣地的恐怖存在，看似在缓缓移动，速度却是极快，朝着玄黄山原本的位置赶去。

    ……

    与此同时，混沌海的各大势力，也闻风而动，开始追查究竟是谁炼化了玄黄山。

    毕竟这件传说级的至宝，给大家带来的诱惑太大了！

    于是，整个元界混沌海，再次风起云涌！

    （先发后改）

