    血月国度，凯蒙市。

    穿着白大褂的芙瑞雅嘟着嘴巴从希芙琳的诊疗室出来，低着头快速离开‘生物殖装科’。一路上其他医生护士都窃窃私语看着她，没有人跟她打招呼，仿佛有一层无形的心之障壁隔开了他们。

    不过媚娃并不介意，相比起来，希芙琳刚才的责骂更让她戳心。

    虽然还没毕业，但她现在已经是凯蒙附院的心理医疗师学徒，同时还是希芙琳的学生，不过学习项目并非心灵派系，而是幻术派系。

    心灵与幻术从诞生开始就联系紧密，但跟在血月里几乎被屏蔽的心灵派系相比，幻术派系却是炙手可热的热门术法派系。先不提影剧基地对幻术师的巨大需求，光是帷幕里越来越热门、号称‘第二世界’的虚拟游戏就几乎是幻术师一手一脚搭建起来，幻术师每年的薪酬都节节攀升，人才市场供不应求。

    恐怕心灵派系的创始者‘心眼’马达拉，也没想到本来只是衍生辅助的幻术派系，居然有朝一日会比心灵派系更具生产力。

    在医疗领域里，幻术系的地位也是逐年攀升，但并非用于治疗疾病，而是牵扯到更伟大的利益，更璀璨的未来——

    芙瑞雅来到瑟琳娜的病房，只见病房门上挂着一份黑底红字的警告：

    「本病房仅居住一名患者瑟琳娜·布莱特，外表为身高1.3米，银白长发带一缕酒红，穿着蓝白条纹病号服的女童。当需要实施送餐、换药、清洁等一切进入病房的事务时，切记以下规则——」

    「①同一时间仅能一人进入病房，当你看见病房内已经存在两人，不要进去。」

    「②牢记患者外貌，当你看见患者外貌与描述不符，请立刻离开并且通知希芙琳医疗师。」

    「③当你打开病房门时，看见患者出现在病房外并且要和你一起进去，请以最快速度离开医院（譬如跳楼）。」

    「④当你打开房门后立刻感觉到有人推着你进入病房，无论对方是谁，你都要立刻从病房的窗户跳出去。」

    「⑤当你在病房内感到不适，或看见病房内部构造出现明显扭曲，请离开；若无法移动，你可以幻想自己已经站在病房外。等其他人打开房门，你就可以转身离开（请你不要幻想自己将其他人推入病房）。」

    「本医院十分安全，出现意外纯属个人问题。」

    媚娃打开房门扫了一眼内部，看见瑟琳娜正躺在床上看书，直接扑过去抱住人偶少女：“瑟琳娜~”

    “芙瑞雅姐姐！”瑟琳娜亲昵地抱着媚娃，脸蛋蹭着媚娃的脸蛋，她知道芙瑞雅很喜欢这样亲密：“哎等等！”

    芙瑞雅奇怪地看着瑟琳娜，瑟琳娜叉着腰故作正经地说道：“你好小姐，虽然不知道你经历了什么，但在我这里，伤心是不被允许的。你今天也超可爱！”

    “啊咧？”媚娃眨眨眼睛：“我还以为自己藏得很好了。”

    “当你跟我一样在这个房间待久了，就能感觉到空气里的任何变化。”瑟琳娜抓住芙瑞雅的手晃来晃去：“你一进来，空气里就弥漫着伤心的味道了。”

    是的，你没看错，现在的瑟琳娜，已经有双手了——但仅限在这间病房里。

    在发现瑟琳娜从一开始就不存在四肢神经元后，希芙琳就改变了治疗策略。目前流行的生物殖装，都是建立在神经元的延伸之上，没有神经元连接的殖装，就只不过是一堆没有灵魂的破铜烂铁。

    因此唯一适合瑟琳娜的殖装，只有四大研究所都在研究推进的最新课题：幻想殖装。

    如果说生物殖装是将人的手砍下来换上万能工具刀，那么幻想殖装就是在不去除任何原有器官的前提下，让人以为腋下的万能工具刀是自己第三只手。

    这是一个更加疯狂、也更有前景的项目。毕竟人能控制的只有四肢五官五脏六腑，哪怕生物殖装再怎么发展，也只有二十个装备栏目，再多灵魂也识别不出来。但如果能发展出幻想殖装，人就能三头六臂百目千耳，毫无疑问是又一次的术法革命——三个脑袋就意味着学习效率变成三倍，连术师都馋啊！

    但幻想殖装一直都推进缓慢，根源便是‘幻想’二字：你怎么给瞎子描述色彩，怎么让聋人听见雷声？从一开始就不存在的器官，你怎么幻想自己操控？

    然而瑟琳娜这个罕见病例却刚好成为希芙琳的破局点——正常人幻想自己有第三只手是很困难，但如果是人偶幻想自己有四肢呢？

    于是这间病房被布置成现实与虚幻的奇迹夹缝，瑟琳娜的幻想会在这里化为现实。一切都进行得很顺利，瑟琳娜很快就幻想出自己拥有双手，估计再过一段时间出现双腿，然后再进行奇迹手术固定，那瑟琳娜就会成为第一名幻想殖装者。

    这种治疗固然是耗费巨大，但一来希芙琳背景深厚，二来瑟琳娜这个病例确实罕见，因此研究所毫不吝啬经费任由希芙琳挥霍。不过这个治疗手段也有风险——瑟琳娜自己没有风险，但进入房间的其他人就难说了。

    因为瑟琳娜的幻想会化为现实，所以当她脑海里泛起奇思妙想，这座病房就会变成无法预测的诡境，病房外的告示其实是多次意外总结下来的经验。

    虽然现在瑟琳娜的情况已经非常稳定，但除了芙瑞雅等寥寥数人外，其他人很少会进入病房探望她。

    “我被希芙琳老师骂了……”

    “她怎么骂你了？”瑟琳娜有些奇怪，她感觉希芙琳还是很喜欢芙瑞雅的。

    “她骂我生活作息不规律……”媚娃摊摊手：“也不知道她怎么知道我昨晚是12点之后再进入虚境，骂我不珍惜血月的眷顾，登录虚境的最佳时间是10点……等等，老师该不会是偷窥我吧？！”

    瑟琳娜猜测道：“可能是你11点多登录帷幕被她看见了？”

    “也有可能……”媚娃歪了歪脑袋。

    瑟琳娜好奇道：“那你平时不都是10点登录虚境的吗？昨晚怎么那么晚？”

    “昨晚……”媚娃脸色一红，脸上露出傻乎乎的笑容：“嘻嘻……”

    自从那天捡到日记副本后，媚娃当场就占有了。在数日追更后，她十分肯定这就是亚修的日记本，而且那个不知道在哪里的坏男人还一直在更新。

    通过日记副本，芙瑞雅便能从第一视角观察亚修越狱的全过程，知道他刚入狱就被叫伊古拉的男媚娃欺负，也知道他从一开始就认识一个名叫死狂剑姬的女人……

    死狂剑姬！

    啧啧啧！

    多么令人讨厌的名字！

    虽然芙瑞雅非常不爽，但也只能眼睁睁看着亚修跟剑姬一起坐船探索虚境。昨晚亚修更新到他经历了第一次血月审判，在剑姬面前露出软弱的一面，媚娃就恨不得将剑姬取而代之，好好安慰亚修，然后，然后……

    瑟琳娜看着芙瑞雅头上冒出的粉红泡泡，心想这媚娃的心灵力量好强大。这个房间虽然主要受她的思维操纵，但其他人也能隐约影响这里的幻术能量，心灵越强影响越大。

    如果是杰拉德走进这个房间，瑟琳娜就算用尽全力也不可能伤他一根白发。

    而芙瑞雅你居然能在一个无知少女面前回忆你昨晚的施法材料，梦幻自由之魂肯定都认为你非常有潜力。

    聊了一会后芙瑞雅也要回家了，离别前瑟琳娜问道：“其他人还欺负你吗？”

    “怎么可能。”媚娃连连摇头：“我老师可是希芙琳……”

    “但他们暗中排挤你，对吧？”

    芙瑞雅默认了。

    她一个还没毕业的媚娃，哪怕已经是术师，也断无可能直接入职凯蒙附院，至少要去其他村镇医院规范化培训几年，完全是希芙琳走后门让她进来，而且还收她当学生，芙瑞雅自然会受到其他医疗师的诟病。哪怕没有明目张胆地歧视，但那种排挤的气氛却不可能消失。

    不过媚娃也不在意就是了。

    瑟琳娜想了想，让芙瑞雅伸手指头过来，然后一口咬下去直接咬出血！

    媚娃吃痛地想缩回去，瑟琳娜却抓住不放，用舌头舔舐伤口。

    “这样就行了，”瑟琳娜认真说道：“你已经有了我的气息，其他人不会再欺负你了。”

    芙瑞雅非常不满地弹了一下瑟琳娜的脑门，但也没责怪她，以为只是小女孩的祝福，“那就谢谢你了。”

    离开病房，媚娃心想今晚得准时上虚境，日记副本只能早上再看了。

    不过准时上虚境也好，这样就可以看见小蝙蝠了。

    自从那次离开漩涡撞到小蝙蝠后，媚娃每晚去虚境都能遇见小蝙蝠，唯一没有遇到的一次，就是昨晚她晚了两小时去虚境。

    芙瑞雅怀疑她触发了什么虚境机制，因为这小蝙蝠不仅每晚都跟着，而且还会施放奇迹帮忙战斗。

    不过就算小蝙蝠不能帮忙，芙瑞雅也很喜欢它——在茫茫白雾的知识之海里，有宠物陪着一起履行实在太棒了。

    想到这里，媚娃对剑姬就越加不爽——为什么是她！为什么不是我！我想养亚修这个宠物！

    另外一边，在芙瑞雅离开病房后，瑟琳娜收敛笑容，双手缓缓消失，像个人偶一样躺在床上。

    接受治疗自然是权宜之计，她是不可能允许自己真的拥有四肢。「失去」是永劫的显化，一旦她被「拥有」污染，她就会彻底失去四柱神的注视。

    至于她刚才为什么会祝福芙瑞雅，原因很简单：芙瑞雅已经是她钦定的四柱神教首席干部。

    没错，瑟琳娜虽然到现在都未能传教媚娃，但这不是她的问题。

    而是四柱神的问题。

    自从来到血月国度后，瑟琳娜就发现自己诸事不顺，甚至还成为医院重点观察的稀有病例，简直是命运在阻拦她散播信仰收割灵魂。经过思考，她感觉根本原因，其实是四柱神扶持力度太小了。

    触觉被命运排挤其实是理所当然的，就像身体免疫都会自动灭杀病菌。但触觉以前有四柱神帮忙遮掩命运轨迹，所以才能顺利开拓业务。

    瑟琳娜非常肯定，四柱神现在绝对是在看亚修·希斯的现场直播，所以才忘记扶持她在血月国度的工作。

    不过这种日子很快就会成为过去式。

    算算时间，永劫在亚修身上已经缠绕了一个月，也就是说——

    亚修的死劫，已经是未来的一环。

    连触觉都不是的他，怎么可能违抗得了身为触觉的我？

    只要见证亚修的死亡，四柱神自然就会将视线投注给可爱的瑟琳娜，然后小媚娃就会乖乖成为她的首席干部。

    ......

    ...

    「《诡计榜》第1名：亚修的王国复活仪式」

    莉丝下意识抓紧了亚修的衣角，安楠和琴娜也立刻转头看向他。

    反倒是亚修自己没什么感觉。

    按照前面九个诡计的规律，出现在诡计名字里的人肯定都已经死了。不过亚修也不是第一次与死神擦肩而过，如果真的有死神专门负责他的业务，那死神现在肯定都肩周炎了。

    更别提他可是外地人，你福音编织的死亡，还能斩我血月人的狗命？

    相比之下，他更好奇是谁想复活他。

    不过跟前面九个诡计不一样，王国复活仪式并没有列出幕后黑手，而是直接进入影像资料——

    「“伟大的望渊锈鸦，善的追随你，恶的倾慕你！光明的渴望你，黑暗的也希冀你！你是超越一切的存在，是神为万物镀上的色彩！”」

    亚修终于绷不住了。

