    鹏城，皇庭酒店。

    一辆奔驰迈巴赫缓缓的停靠在皇庭酒店的入口处，站在门口的侍应生主动的向前打开了车子的车门，随后一男一女两个年轻人就从里面钻了出来。

    “先生，请出示一下电子邀请函。”

    就在杨宇下车走进门口的时候，一位迎宾小姐姐鞠躬恭敬的对杨宇说道。

    “好的。”

    杨宇点头，拿出手机，点开了之前刘昇给自己发的电子邀请函，然后递给了对方。

    就见对方拿出一个东西，扫了一下邀请函右下角的条形码，确认杨宇的邀请函没有问题后，迎宾小姐姐再一次欠身道。

    “先生，里面请。”

    “嗯。”

    杨宇轻轻嗯了一声，回头瞅了一眼跟在自己身后了朱梓琪，又道。

    “我们进去吧。”

    朱梓琪没有回话，而是有些拘谨的点了点头。

    很显然，她并不是很适应这种环境。

    杨宇瞧见对方点头后，也就没有理会她，而是自顾自的朝酒店的内部走去。

    鹏城的皇庭酒店坐落于鹏城的中心商业区中，距离杨宇公司所在的地方并不远。

    作为一座奢侈型酒店，它内部的装潢十分的高级。

    抬头就可以看到璀璨的水晶吊灯，在它的灯光虽然柔和，但却不缺乏任何的豪气。

    乘坐电梯来到了皇庭酒店的宴会厅，杨宇很轻易的就走入了这个宴会厅。

    此时的宴会厅，早已人头攒动，男的绝大多数人都西装革履，只有一小部分人身穿休闲装，要不是杨宇知道这场慈善酒会并没有着装要求的话，杨宇恐怕都以为自己穿错衣服了。

    和宴会厅内那些年龄跨度巨大的男人不一样，在宴会厅之中的女人清一色的都是年轻漂亮的女孩，这些女孩绝大多是都身穿华服，雪白的后背和超低的领口不断晃着周遭男人的眼睛。

    在宴会厅的四周摆放着几张铺着淡金色桌布的长桌，长桌上有着各种各样的美味食物，这些食物之中绝大多数的都是皇庭酒店的特色海鲜菜品。

    “杨宇，我们是不是应该穿正装过来的啊？”

    就在杨宇四下打量着宴会厅中的环境时，朱梓琪轻轻的扯了扯杨宇的衣角，有些忐忑的小声说道。

    “不用，穿啥正装，你今天的衣服就挺好的。”

    朱梓琪身上的衣服是一件路易威登的黑色短裙，虽说价格不是很贵，但出席这样的场合也勉强够用了。

    “你待会跟在我后面就行了，今天晚上你的任务就是做一只花瓶，其余的事情你都不需要去做。”

    杨宇也不管对方内心有何波动，直接对她吩咐道。

    “先生，要酒吗？”

    就在杨宇和朱梓琪进入场内没有多久，就有一个端着托盘的男侍应生来到了杨宇两人的面前，询问他们要不要酒。

    “谢谢。”

    道了一声谢后，杨宇伸出手拿起了对方托盘上的两个高脚杯，并且将其中的一个递给朱梓琪。

    在这种酒会之中，每个人的手里基本上都会拿着一个酒杯，当然，这些酒并不是一口闷的，这些酒的作用通常都是作为人际交往的道具来使用。

    拿起这杯酒，杨宇朝场中的所有人看了一眼。

    好吧.......

    杨宇一个都不认识。

    这就很尴尬了，你要是说认识其中的一两个人还好，至少还可以通过交谈缓解尴尬，但现在是一个都不认识，自己总不能来了这场酒会，却领着朱梓琪在一旁狂吃海鲜吧。

    就在杨宇看着场上人不知道如何应对这个问题的时候，现场的很多人也都在看着他。

    这其实是很多人的一种习惯，这其实就是人类的一种猎奇的本能，很多人都会好奇下一个走进会场的会是谁。

    毕竟今天的酒店是已经被主办方包场，这种情况下下不可能有无关人员进入到这里。

    再说了，杨宇身边的女孩不管是容貌还是身材都比现场的大多数女孩要好，光凭这一点就可以吸引来很多男人的目光。

    “你好，我叫程珏，这是我的名片。”

    在现场气氛比较安静的时候，一个西装革履的寸头中年人来到了杨宇的面前，主动的递给杨宇一张名片，自我介绍道。

    杨宇微笑着接过，简单的看了一眼上面的信息，这人是一家互联网公司的老板，光看名片内容杨宇并不能看出来对方是做什么的。

    但由于可以肯定，对方的业务和自己没什么关系。

    虽说不知道互联网行业以后会不会进入，但至少短时间内是没有这个打算的，互联网行业的发展局限性太大了，杨宇没有把握在咸鱼系统不干预的情况是在二马的嘴里夺食。

    当然，要是只追求短期利益，投资一些互联网公司，到后面出售给二马，在并且在其中赚取一点利润的话，杨宇还是很乐意投资的。

    “你好，我是杨宇，这是我的名片。”

    杨宇朝对方点点头，也把自己的名片递给了对方。

    “青木投资？！”

    程钰在看到手上名片的内容后，说话的声音都忍不住大了几分。

    瞧见对方的模样，杨宇觉得有些奇怪，难不成对还人生自己不成？

    “程老板，你认识我？”

    杨宇好奇的询问道。

    “认识，当然认识，杨总，能在这里见到你真是幸会啊。”

    说话间，程钰脸上洋溢着掩饰不住的笑意。

    杨宇不知道的是，绝大多数的生意人消息都是十分灵通的，而杨宇的青木投资斥巨资购买下平安国际金融中心三层楼的消息早就在一些圈子内传开了，在此之前就有很多人好奇青木投资背景。

    只不过很可惜的是，青木投资并没有公开的做过任何的投资，这就让青木投资的跟脚更加神秘，而青木投资的老板，也被很多人定义为新晋权贵。

    “杨总，你真是年轻有为啊，一开始我还以为青木投资的老板和我同辈的呢。”

    程钰在得知杨宇身份后，整个人都活跃了起来，给杨宇说明外界对青木投资的各种猜测和评价。

    对此，杨宇并没有打断，他也很好奇自己的公司在这些老板的眼里是个什么水平。

