    勾玉铉皱眉道：“沈秋毫就是那个带人去苍琅界的超脱修士吧？

    他不是才刚刚步入超脱吗，怎么能在那个魔头手中逃得性命？”

    李鸿逸道：“据说是方牧故意放他回去的。

    按照他的说法，方牧要在幽神界布置一个传送阵，让他回去准备材料。”

    勾玉铉皱眉道：“这个消息准确吗？”

    李鸿逸略作沉吟道：“应该准确，这个沈秋毫应该没有胆子，也没有理由跟那个魔头沆瀣一气。”

    勾玉铉冷冷一笑道：“这么说，布置陷阱的地方，可以先定下来了。”

    他的这句话，瞬间得到了另外两人的认同。

    李鸿逸点头道：“既然那个魔头要在幽神界中布置传送阵，那他就必然会再去幽神界。

    只要我们在幽神界外的虚空中布下大阵，便可以等他自投罗网了！”

    他说完之后，又将目光落在勾玉铉的身上劝说道：

    “你若是愿意主持这个大阵，我愿以一枚复心丹相送！”

    勾玉铉冷笑了一声道：“一枚复心丹就想让我为你搏命，你也太过轻视我勾玉铉了。

    你若是真有诚意的话，就拿一枚复魂丹来！”

    李鸿逸听了，脸色顿时沉了下来。

    复心丹和复魂丹虽然只有一字之差，但品质确实天差地别。

    复心丹只能稍稍加快勾玉铉魂魄的恢复速度，而复魂丹不但能让勾玉铉在短时间内恢复，甚至还有可能让他再做突破。

    要知道，巅峰时的勾玉铉可是有破界的实力。

    如今只是受伤势所累，才降至了游虚境。

    若是让他再做突破的话，那可就跟姜太初一般，达到此界的极限了。

    李鸿逸沉吟了片刻，又望向了宁天倾道：“你呢，你要什么条件才肯出山？”

    已经化为了天魔的宁天倾，冷冷一笑道：

    “你若是给我找来一方鬼仙玉，我就再替你卖一次命！

    若是没有鬼仙玉，你就不用再来了。”

    李鸿逸听了，脸色顿时又是一沉。

    鬼仙玉虽然不是丹药，但其珍贵程度却丝毫不比复魂丹低了。

    宁天倾张口就要一方鬼仙玉，摆明了是不想参与此事。

    经过刚刚那翻争吵，李鸿逸已经大致摸清了两人的底线，知道自己无论说什么，也不可能打动这两个老怪物了。

    他索性摇了摇头道：“两位对我误解太深，我也就不强求了。

    等荒古神州上的机缘显现之时，你们就会明白，我到底有没有诓骗你们。”

    李鸿逸说完之后，便飘然离开了这片虚空乱流。

    宁天倾望着他消失的方向，目光渐渐变得阴沉。

    良久之后，他才低声道：“这只老狐狸，恐怕又去找替死鬼去了。”

    宁天倾虚幻的魔躯一阵抖动道：“不错，这老东西从一开始就没安好心。

    当年我们就是没有看出他驱狼吞虎之计，才跟守门人拼到了那种地步。

    如今他竟然又想再用同样的法子来对付我们，简直是在拿我们当白痴一般戏耍。”

    勾玉铉显然也是颇为认同这个观点，下意识点了点头。

    可紧接着，他又皱了皱眉道：“那个方牧修行的时间也不过才一百多年吧？

    难道李鸿逸觉得，这个魔头的实力，已然强过了我等？”

    宁天倾略作沉吟道：“不清楚，也许那个老狐狸算到什么了吧。”

    他说到这里，虚幻的魔躯上忽然露出了一个明显的嘲讽的表情：

    “一个算进了三十六个界域的老狐狸，却偏偏在沐仙之境困顿了数万年，没有丝毫寸进，啧啧……”

    勾玉铉显然也想过这个问题，他冷冷道：“这只老狐狸，多半还在想着他的通天之路。”

    “哼！”

    ……

    李鸿逸并没有返回天鬼界。

    他离开了那片虚空乱流之后，便径直朝着隐玄界赶了过去。

    由于勾玉铉和宁天倾都不愿参与此事，他只能再找其他人了。

    小半天后，他便来到了隐玄界外。

    此时，夏心崖为首的超脱修士，仍旧在利用大阵消磨着隐玄界中的魔气。

    虽然魔气并没有明显的减弱，但夏心崖却丝毫不急。

    就好像他打算在这里呆到天荒地老一般。

    就在此时，远处的虚空中忽然一阵波动。

    夏心崖扭头望去，正看到仙气飘飘的李鸿逸出现在了那边。

    他连忙起身道：“李兄，别来无恙！”

    听到他的声音，附近的超脱修士顿时纷纷起身，跟李鸿逸打起了招呼。

    虽然李鸿逸也只是沐仙境的修为，并不比在场的人高上太多。

    可他的背后，却站着一个天灵境的姜太初，即便是跟他同为沐仙境的修士，也对他颇为恭敬。

    李鸿逸跟这些超脱修士一一见礼之后，开门见山道：“我此次乃是为了苍琅界的那个魔头而来！”

    夏心崖一脸的诧异道：“天鬼宗实力冠绝三十六界域，难道还拿不下一个小小的魔头？”

    李鸿逸叹了口气道：“若是只有那个魔头，自然可以轻松拿下。

    可你也知道，苍青一直在天鬼界外游荡。

    天鬼界大半修士都被牵制在了界域之中。

    我本想找界域深处那些老鬼帮忙，可他们却只顾眼前，根本不管大局。

    无奈之下，我也只能厚着脸皮来找夏兄了。”

    夏心崖皱了皱眉道：“可我等正在围剿巫纵悔，实在难以分出人手。”

    李鸿逸笑道：“夏兄不必担忧，我那边早已准备好了两名沐仙境和数位聚鸿境的同道。

    如今只差一位压阵的顶尖强者。

    只要夏兄愿与我走一遭，数日之内，便可以将那个魔头灭杀在幽神界外！”

    夏心崖皱了皱眉道：“我倒是有心跟李兄走一趟，可这边我实在是走不开。

    不如这样，我给李兄推荐一人如何？”

    李鸿逸早就知道，夏心崖这个老东西不会亲自前往。

    他刚刚那番话，也只是试探一番而已。

    此时他便顺势问道：“不知夏兄要推荐何人？”

    夏心崖指了指不远处的马孤辰道：

    “马师弟实力过人，已有沐仙巅峰的修为，又有除魔之心。

    李兄未至之时，马师弟便数次提议前去苍琅界除魔。

    想来夏兄若是诚心邀请，马师弟应当不会拒绝。”

