    华夏十名高手闯关失败的消息立即流传到了网上。

    国际论坛立即被这条消息刷屏了。

    “看来华夏先一步开启无尽深渊也没什么用啊，机会摆在你们面前，你们自己抓不住。”

    “第一层就要派华夏战神上场了？果然全民提升的梦想破灭了。”

    “我最服气的是，华夏实力最多只能算全球第二阵营的，他们居然直接开了最高难度，这是有多自信。”

    “你们华夏的不行，还得靠我们Y国！”

    网友并不在乎江铠是“抽”到的隐藏难度，传来传去，现在已经被选择性无视，变成了江铠主动选了渡劫难度。

    华夏玩家看到这些评论，虽然憋了一肚子火，但在目前的情况下，也无法反驳。

    第一批闯关者失败后，军方选出了十名战神级别的超级强者，准备再次尝试。

    这十人中，五人是超凡五阶，四人是超凡四阶，还有一人，赫然是华夏仅有的三名超凡七阶强者。

    “各位战神，不能再让其他国家看我们华夏的笑话了，咱们要让其他国家看看我们华夏的实力！”罗平动员道，“各位战神的实力我不需要担心，但也有一点，尽量保证自己存活，目前开荒的压力很大，死亡惩罚会影响我们的安排。”

    “明白！”

    十人说完，一次走向无尽深渊。

    然而，当走在第一个的战神刚站上深渊表面的光罩时，就收到了系统提示。

    【检测到超凡职业者，请注意，你国凡人职业必须通过第十层后，无尽深渊才会开启超凡阶段挑战，在超凡阶段开启前，超凡职业者无法进入无尽深渊。】

    “这……无尽深渊还没出超凡阶段！”

    其他人也都收到了这条消息。

    罗平和华天辰在得知情况后，两人相视一眼，眼中露出一丝无奈。

    这下好了，超凡职业进不去！

    “第十层？这是在开玩笑吗？我们现在连第一层都过不去！”罗平有些怒气的说完，又叹了一口气，“我也不是怪江铠，但，但这小子到底是什么手气啊，怎么就偏偏抽个隐藏出来！”

    “这个渡劫难度，真的是要让人渡劫啊！”

    看着巨大的深渊就在华夏城内，它明明给华夏带来了巨大的机遇，可偏偏奖励在那，就是拿不到。

    军方也好，平民也好，无比如鲠在喉，浑身难受。

    华天辰摇着头，“看来，只能请游离者来试试了！”

    无尽深渊的事情，一直保持着极高的热度，国际论坛的帖子几乎都是关于无尽深渊的。

    第二天深夜，另一条爆炸性新闻刷屏了。

    不知道有多少人从睡梦中惊起，冲向国际论坛。

    全球领地面积第二的Y国，发现了隐秘女神遗迹！

    他们的遗迹位置非常隐蔽，但正如之前那位网友所说，既然是十万平方公里的奖励，只要在指定区域进行搜索，效率会非常高。

    Y国领地面积在三年前就超过了十万平方公里，早就已经占领了当前地图，很容易便进入了遗迹内。

    消息在国际论坛被爆出来后，其他国家的人最关心的两个问题，一个是Y国无尽深渊的难度，另一个，Y国什么时候可以闯关成功。

    很快，有人爆出了Y国无尽深渊的难度。

    第三档，负重级别！

    虽说这个难度听起来，好像也不是很轻松的样子，但显然比华夏的“渡劫”好多了。

    Y国立即组织人手对无尽深渊进行探索。

    有了华夏的前车之鉴，Y国的准备更加充分。

    在被爆出开启无尽深渊后，他们立即派出了10名战神预备营人员，同时还派出10名编外人员进入无尽深渊。

    战神殿预备营的人，在Y国知名度很高，但是那10名编外人员的来头似乎更大，许多资深的Y国网友认出这10人都是很早就成名的人物。

    只是在成名后，他们就突然沉寂了一段时间，所以看似名气没有预备营的人大。

    普通人或许不知道他们现在的身份，但是那些高层立即明白，那10名编外人员，应该都是Y国游离者！

    鬼星时间，凌晨一点，Y国玩家，网民不知道多少双眼睛都在盯着他们的天龙榜。

    一点四十分，原本一片空白的天榜，龙榜，同时出现了一个人的名字。

    龙榜：

    【第一名：拉瑞娜·格兰杰，成绩：无尽深渊第一层，用时39分42秒。】

    天榜：

    【第一名：拉瑞娜·格兰杰，成绩：无尽深渊第一层，用时39分42秒。】

    几分钟后，天龙双榜出现了第二名，第三名，第四名。

    四个人的成绩全部是无尽深渊第一层，用时最多的，是本杰明，用时52分17秒。

    这四人完成了第一层后，不约而同的选择了终止挑战。

    他们的奖励网上没有公布，应该是Y国军方第一时间封锁了消息。

    不过能让军方封锁消息，也已经从侧面证明，无尽深渊的奖励绝对不一般。

    另外，Y国现在已经封锁了他们拥有“Y国国魂”的玩家信息。

    外界只知道，开启无尽深渊的人名叫“约瑟夫”，但到底是哪个约瑟夫，Y国有四人通过无尽深渊第一层后，他获得了什么具体的加成，他又能给Y国玩家带来什么样的加成，目前没有任何消息。

    第二个发现无尽深渊的国家，反倒先一步上榜，而且霸榜天榜前四，这件事立即在国内论坛炸开了锅。

    “干得漂亮，合着咱们是给别人做嫁衣了，终究成了打工人。”

    “发现秘境的江铠呢，你倒是出来说句话，你没事选什么渡劫难度？要是咱们也是第三档难度，我不信咱们没人能过关！”

    “自己选了渡劫难度，你倒是去闯一个啊，不就是想多让我们给你加一些属性嘛，太自私了！”

    苏蓝蓝正在宿舍浏览着论坛里的帖子。

    看着国内玩家从国际论坛搬运回来的截图，照片上是Y国双榜的图片，上面各有四个人的成绩。

    一想到华夏被后来居上，苏蓝蓝也心中不甘。

    好在她还算清醒，没有忽视深渊难度不是江铠手选的。

    “哎，江铠，你运气不是一直都不错嘛，怎么这次关键时刻掉链子啊。”苏蓝蓝说完，突然想到了什么。

    连自己都忍不住要抱怨江铠，何况是那些不认识他的人！

    现在网上已经有一种趋势，一些情绪激动的华夏玩家，认为江铠是一意孤行，只想着增加国魂效果，不管其他人能否通过秘境了！

    “这下麻烦了，社会舆论估计会一边倒的压向江铠。”

    “本来是做了一件有利于华夏的事，现在还要被骂……那家伙心里一定不好受。”

    不知不觉，苏蓝蓝变得有些担心江铠了。

    “现在唯一的机会，请游离者去闯关了！”

