    嫌犯落网，停在附近的警车、消防车突然间全出现了。

    嫌犯租住的房间整个一炸药库，住在机械厂老宿舍的人全撤离，特警、武警和交警拉起警戒线，不许对面小区和周围工地的工人靠近。

    武警排爆官兵小心翼翼拔出其中一颗炸弹的雷-管，韩博陪同两位副局长走进“相对安全”的房间，看着脏兮兮的床上那一大把雷-管、三颗“粗制滥造”、丑陋至极的土炸弹和一个起爆器不禁倒吸了一口凉气。

    “报告长，包括刚拆下的这一根，现场共缴获76根雷-管。从外观上看，应该是非法制造的，不是国家定点企业生产的。”

    对老百姓而言雷-管和炸药很遥远，许多人从未见过。

    对一些需要爆破的企业来说雷-管和炸药不仅不稀罕而且用量非常大，爆破一栋旧楼，需要几千乃至上万雷-管，炸一座山需要多少可想而知。

    一些企业嫌管国家定点的爆炸物生产企业采购太贵，于是通过不法渠道采购非法制造的。有市场需求就有不法之徒铤而走险，直接导致本应严控的雷-管炸药失控，流入社会，危害社会。

    爆炸一颗炸弹造成三死九伤，眼前这几十根雷-管和三颗炸弹要是全爆了，南港要死多少人？

    韩博心有余悸，汤副局长脸色铁青。

    崔副局长深吸了一口气，冷冷说：“这个案子没完，上报省厅，上报公安部，全力追查爆炸物来源。监管不力，祸害我南-港，必须追究责任，必须给我们一个说法！”

    长火了，武警中尉说话都带着几分小心。

    他俯身拿起一个用钢筋条制成的挂勾，指着墙角里的空调外机和煤气罐汇报道：“嫌犯显然嫌炸弹威力不够大，或者担心炸弹威力不够大，打算利用空调冷凝器和煤气罐增加爆炸威力乃至杀伤力。”

    已经做好两个大炸弹，第三个做好肯定要动手。

    汤副局长不无庆幸的看了看第一个现是爆炸案的韩博，面无表情问：“他们想干什么，想炸什么地方？”

    “正在审，估计很快会有结果。”

    不管怎么样，总算排除掉一个大隐患，汤副局长回头道：“小韩，让技术民警进来拍照摄像取证，取完证赶紧把这些爆炸物转移到安全地方，等案件办结再销毁。”

    “是。”

    相比海工集团基建工地爆炸现场，这里的勘查取证工作太简单不过，就像汤局所说的一样，拍个照、摄了个像。

    至于转移炸弹，这种专业的事自然交给专业的人去干。

    一切忙完，上车等可以回家的命令。

    结果命令没等到，等到一份案情通报。

    “小韩，情况基本搞清楚了，两个穷凶极恶的小疯子，一个嫌打工赚的钱不够花，一个想大赚一笔回老家盖房子娶媳妇，打算学香港电影里的‘炸弹狂徒’，这儿安装一个，那儿安装一个，先引爆一个，勒索我南-港市人民政府！

    怎么引爆，怎么寄匿-名信勒索，怎么收款，模仿电影里怎么干的，然后结合实际进行调整，全特么计划好了。为干这一票，他们居然足足准备一年多，幸好及时现，否则后果不堪设想。”

    幸好两个嫌犯没什么文化，要是有文化懂一点电气，他们就不是用起爆器引爆，极可能制作定时炸弹乃至遥控炸弹。

    韩博暗暗心惊，追问道：“韦支队，海工集团基建工地那颗怎么回事？”

    提起这个“老帅”就郁闷，哭笑不得说：“纯属巧合，去年，不，应该是前年八月，他们制作好第一个颗炸弹，安装在偷来的空调室外机内，连同外机一起放在以前租住的院子里，用从工地拿的编织袋盖上。结果有一天去工地干活，室外机被一个收破烂的给偷了。

    由于我们没找到销售二手空调的人，外机又被炸成碎片，一直没往挂机和外机不一定是一套上面想，现在看来是拼凑的。据二人交代，他们当时吓坏了，生怕被偷走外机的人现，回老家躲四个多月，通过多方打听现没出什么事，胆子大了，又回到我南-港。”

    “贼遇上贼？”

    “天下之大，无奇不有，运气不好被我们遇上了，排查那么多人，做那么多无用功。”

    “他们为什么选择我南-港？”

    “熟悉，高英祥十五岁就跟他伯父来我南-港打工，高英喜来这边的时间更长。大街小巷，没他们不知道的，能听懂南-港话，只是不会说。”

    韩博沉思了片刻，凝重说：“说句不中听的话，二建公司三个无辜人员没白死，要是活动房上的炸弹没爆，我们要面对的极可能是一起连环爆炸案，他们所造成的人员伤亡极可能比现在更大。”

    “所以我想想就后怕。”

    “老帅”透过窗户看看正在接受审讯的嫌犯，话锋一转：“小韩，你已经熬了五天五夜，没必要再跟我们一起耗，回去陪陪晓蕾，好好休息两天。”

    “您呢？”

    “先审，审完组织力量赶赴西川，追查爆炸物来源。对了，从几个县局抽调到专案组的其他同志可以原单位，程文明同志要留下。陈局说你知道，我现在顾不上，你跟政委商量一下，看怎么配合政治部把他的工作关系尽快调市局来。”

    自己元旦没过好，他估计接下来的春节都过不好。

    侦查员就是这样，何况他是南-港公安系统侦查员的“老大”，遇到这样的特大案件，他必须亲自挂帅。

    提醒“老帅”注意保重身体，跟同事道别，一个人步行去长丰路口拦出租车。

    “韩支队，怎么不让人送一下？”

    快到路口，一辆警车突然开到身边摇下车窗，原来是便衣大队长苏海冰，他今晚是第三抓捕小组组长，看样子接下来也没他什么事，明天一早又要继续上街抓小偷。

    “这么晚了，送来送去麻烦，打车挺方便。”

    “这儿拦不到出租车，走，我送你一程。”

    “韩支队，上车吧，我们没急着下班，正打算找个地方吃点夜宵。”便衣大队民警张培刚推开下车，把副驾驶位置让出来。

    便衣大队总共9个人，这里4个，一半在这儿，个个让上车。

    盛情难却，韩博干脆钻进副驾驶，系上安全带笑问道：“苏大，培刚，你们熬了几天？”

    “跟你一样，终于解放了。”苏海冰拍拍方向盘，苦笑着摇摇头。

    “熬五天五夜还不回家？”

    “这么晚回去反而让老婆孩子睡不好，会把她们吵醒，找个大排档随便吃点东西，回单位睡，明天一早再回去。”

    “我怎么就没想到呢，算了，今晚不回去，等会我请客。”

    “千万别，你是领导，哪有让领导请客的道理。再说我们本来就是凑分子，用时髦话说就是那个aa制，吃多少钱平摊。”

    便衣大队是全支队最苦最累的一个小单位，包括身边这位大队长在内全“苦哈哈”。相比其它大队，他们更团结，整个氛围有点像曾经的老良庄派出所，同事之间的关系跟家人差不多。

    韩博很喜欢这种的氛围，不禁笑道：“平摊好，算我一份。”

    “少帅”不鸣则已一鸣惊人，苏海冰全程参与o1.o1案侦破，非常清楚没有他不断提供线索，案件不可能这么快破获，嫌犯不可能这么快落网，加上之前东港生的强奸杀人案，“少帅”这个绰号也名副其实，估计禁毒大队老钱再也不敢跟他难。

    “求之不得。”

    苏海冰嗅嗅鼻子，抬头看了一眼后视镜：“可为，把烟扔了，不知道韩支队不抽烟么？”

    “对不起，我搞忘了。”

    “没关系，继续抽，这边窗户开着呢。”

    大案破了，小案还有一大堆。

    “少帅”比“老帅”都忙，平时想见到他很难，开列会时有些事也不太好说，毕竟相比其它几个大队的大事，便衣大队再大的事也是小事。

    苏海冰不想错过这个千载难逢的机会，苦笑着说：“韩支队，市区这段时间生十几起砸车窗盗窃车内物品案件，小偷胆大包天，连市委的车都敢砸，涉案金额和车辆损失加起来不少，影响恶劣。

    鉴于这股小偷活动没规律，今天去港口分局辖区作案，明天来长江分局辖区，后天又去开区，崔局让我们大队负责侦破。元旦前在几个无人看守的停车场蹲好几天，一直没猫到他们，下次再生这样的案件，能不能安排几个技术人员去帮我们勘查勘查现场，看能不能找到点蛛丝马迹。”

    “以前没勘查？”

    “勘查了，分局技术中队勘查的，他们那技术水平你又不是不知道，去看看，走过场，然后就没下文了。”

    技术民警是人，不是神。

    韩博相信分局技术中队的同事不会走过场，分析道：“苏大，他们不是技术水平不行，也不是没责任心，我感觉他们是遇到惯犯了。戴手套作案，你让他们怎么采集指纹。市区全水泥地面，足迹一样很难提取到。”

    “dna呢？”

    原来埋伏打在这儿，韩博乐了，微笑着解释道：“我们上dna检验设备才多少时间，采购回来第一天就应用于实战，刚协助东港县局破获一起死亡二人的强奸杀人案，紧接着又遇上o1.o1案。

    现场如何勘查，怎么采集dna检材，采集到之后怎么保存送检，这些不仅需要培训还需要一套相应的规范。并且现在具有鉴定人资质的只有我一个，检验分析人员一样需要培训。”

    案子不大，影响太坏。

    陈局很生气，便衣大队日子很难过。

    苏海冰苦着脸问：“韩支队，这么说要等很长时间？”

    小偷太猖狂，居然砸市委的车，韩博能感受到他的压力，笑道：“特事特办，你们现在办的这起不用等，我明天安排人去勘查勘查以前被砸的，看能不能收集到有价值的检材，看能不能把这一连串案子串并上。”

    破此类小案的难点就在于能否串并上。

    抓到现行，他们承认这一起，之前的几起乃至几十起死不承认。

    一起案件，案值不大，劳教都不一定够得上，拘留几天放出来又作案。没更多证据，拿他们没办法，能被他们搞得焦头烂额。

    能采集到dna物证就不一样了，串并上，新账老账一起算，只要达到规定案值就可以移交检察院审查起诉，可以把他们送进去蹲几年大牢。

    做dna检验分析需要成本，是要花钱的。用dna技术破小案，堪称用“高射炮打蚊子”。

    他是副支队长兼技术大队长，他说行就行，不用再去求其他领导。

    苏海冰乐得心花怒放，急忙道：“韩支队，等会儿你别凑分子，今天我请客，一定要给我这个机会。”(未完待续。)