
　　“不再考虑一下？”萧寒轻叹道：“你真的确定了？就这样放弃熏儿？”

　　“你说话可算话？”萧炎追问道。

　　“我当然不会反悔！”萧寒轻声道：“这本就是对你的考验。你放弃熏儿你的人生将会如何。不放弃熏儿人生将会如何，都和我没关系。”

　　“如果我不放弃，你会放弃吗？”萧炎追问道。

　　“会！”萧寒毫不犹豫的说道：“因为她喜欢的是你。只要你不放弃，我或许还会帮你们度过难关走到一起。”

　　萧薰儿已经在身后死死的抓住了萧寒的胳膊，心中已经百感交集了。

　　萧炎沉吟了半晌，看向自己的师傅。

　　药尊者轻叹道：“再往后的路，要你自己走。为师已经帮不上什么忙了。无论如何选择都是你选择的人生。只是有一点，选了就没有反悔的余地了。慎重啊！”

　　萧寒也在度说道：“一旦开了口，就没有回旋的余地了。你可以想好再说。”

　　那一刻气氛似乎凝滞到了极点，萧炎自嘲的笑了笑：“我心中所想，你不是都听到了嘛？”

　　众人立刻看向萧寒。

　　萧寒淡淡道：“萧家的古帝玉可以还给你，异火是我自己找到的我就不会给你。不过，我可以给的，是净莲妖火的残图。”23sK.com

　　说着取出了三张残图，落在了桌上，四张地图诡异的灵光聚合，化作一道完整的残图。

　　“这是净莲妖圣留下对付净莲妖火的最强手段，拿到他相当于拿到了净莲妖火最大的弱点。让你一跃成为最有可能收服净莲妖火的人。”

　　“两个收服异火的机会，一块陀舍古帝玉。”

　　“看来你是决定要放弃了。你还有最后一次开口的机会，萧炎，别再卖弄你的小聪明。说出你的答案。这场交易已经全程记录，会放在熏儿面前。你的选择对她很重要。故而，你必须要亲口说出来。”

　　萧炎猛然开口道：“再加上你丹会上练出的九品金丹，我就放弃！”

　　“唉！”萧寒轻叹道：“决定了吗？你未免太贪得无厌了。”

　　萧炎道：“你难道舍不得？”

　　“不是！”萧寒淡淡道：“我能练出一枚，就能练出第二枚。九品金丹对我来说也只是身外之物。”

　　说着取出了一枚丹药，不过却不是丹会上出现的那一个。

　　“这是九品金丹雷劫丹。作用是直接提升修为。丹会上那一枚用法特殊，对我有特殊的意义，不能给你。这一枚可以给。”

　　萧炎冷笑道：“丹会上那一枚丹药，丹灵几乎和熏儿一模一样。当然对你意义非凡。竟能让你拿出更加珍贵的雷劫丹来。你还真是对熏儿用情极深啊。”

　　“你错了，我不爱熏儿！”萧寒淡淡道：“现在你可以做决定了。”

　　“爱不爱还重要吗？”萧炎自嘲的笑了笑：“只怕你已经听到了。那我不妨大大方方的告诉熏儿。”

　　说着拿起了那留影石，直白的说道。

　　“我们这辈子只怕没机会再见了。这辈子能遇见你是我的幸运。如果一切顺利的话，我不介意让你做我的妻子。可天不随人愿。古族的门槛太高，高到让人绝望。这样也许是最好的结果。我们的感情掺杂了太多的东西。你来我家是为了古玉，我接近你是因为知道你身份显赫。我们扯平了。”

　　“后来，我处处因你而受益。若没有你的帮助，我只怕活不到现在。不过我也因此受你所累，若不是让凌影插手救了萧寒的命。他就已经死了，也不会有后面那么多事。我们两不相欠。”

　　“今日萧寒所做的一切，不过是为了让你心安而已。他是个值得托付终生的人。无论如何，走到了今天这个地步，再解释什么都显得苍白无力，也没有什么意义，更不需要解释。谁不想要纯洁无瑕的爱情，理想很美好，现实很残酷。我很现实。”

　　“对不起，是我放弃了你，祝你幸福。”

　　一时间纷纷是叹息之声，萧寒掌心一合，萧薰儿嘴上的灵光散去，终于可以开口了。

　　只是萧薰儿比想象中平静的多。

　　“谢谢你放过我。离开你，我一定很幸福。”

　　易行盘的灵光散去，眼前的伪装也终于消失，显现出萧薰儿那轻盈梦幻的绝色容颜。

　　“熏儿？”萧炎不敢置信道：“怎么会是你？”

　　“怎么就不能是我！”萧薰儿自嘲的笑了笑“你没看错，被你抢劫差点被你杀掉的人，就是我。我差点死在我最爱的人手中。还是因为别的女人。”

　　“你为什么不表露身份？一个陌生人调戏云芝，我当然要收拾他！”萧炎万分懊悔。

　　“你为什么没有认出我呢？”萧薰儿眼中的泪水已经止不住了“为什么？样子变了，气息会变嘛？灵魂会变嘛？你从小就给我温养经脉。你比我的父亲还要了解我。为什么你会没认出来？为什么你的眼里是别的女人？”

　　“我没有，我们……分开太久了”萧炎有些无措“对不起熏儿，我真的不是故意的。”

　　“借口！借口！”萧薰儿已经不讲道理了“萧寒哥哥离开十年了，十年了。够久了吧，为什么他能一眼就认出来，为什么你不能？”

　　萧炎咬了咬牙：“现在说这些没有意义。萧寒的确很好，他能做的我做不到。一生一世一双人，你会幸福的。祝福你们。”

　　萧薰儿黯然道：“果然，成为废物才知道真正对你好的人是谁。萧炎，我恨你！”

　　说罢，头也不回的进了内堂，关上了房门，隐约能听到她的哭声。

　　“她能忍到现在，正是出乎老夫的预料，原来是你封了她的口！”邙天尺不禁轻叹道：“古族的小公主逃了，现在远古家族都在找，想不到竟然在你这里。她应该不是来找你的吧！”

　　“不是！”萧寒自嘲的笑了笑：“我捡回来的。”

　　旋即看向药尊者和萧炎“第一个收服三千星空焱炎火的机会给他。净莲妖火残图和雷劫丹二位取走，萧家的古玉，物归原主。二位若是没有其他事，我就不送了。”

　　此刻药尊者才是尴尬，拿？倒是能拿。可脸上挂不住。不拿？那岂不是一场空？

　　萧炎倒是不在乎，熏儿在不在场不重要，不过是有没有这么直白而已。

　　“你爱的人到底是不是熏儿？你刚才说你不爱她，我知道你从不说谎。你到底是什么态度？”

　　萧寒淡淡道：“这与少阁主无关。你该考虑的是三千星空焱炎火，机会是给你了，可你未必就中用。”

　　“不劳费心！告辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百零六章 败给了现实免费阅读。https://xs.23sk.com 