    

    第二天一大早，曼殊被老太太叫起来吃早饭。

    吃完早饭，老太太才把户口本翻出来给她。

    “囡囡，光是你去行不行？要不外婆跟着你一起去？”

    老人家昨晚翻来复去睡不着，总觉得心里不踏实。

    今天早早就起了，这会儿眼睛都还有些红。

    “我行的，有我师父的学生帮忙，只外婆别跟人说买房的事。”

    她不想村子里其他人知道，她赌石一赚就是几百万。

    否则总会有人眼红，更怕有人有样学样。

    她这个运气，完全是因为体内的巫族血脉给她开了挂。

    其他人如果效仿，难免会因为赌徒心里，亏得倾家荡产。

    她不想害了村里其他人。

    哪怕很多人对她并不算友好。

    “不说，外婆谁都不说。”

    老太太又不是傻子，外孙女这属于乍富，意外之财。

    往外说了，难免有人眼红。

    “不过，王怡和川子他们都知道……”

    你叮嘱你的小伙伴了吗？

    他们如果说漏了嘴怎么办？

    老太太想得还挺周到。

    “您放心，王怡和川子都不是多嘴的人，他们不会说出去的。”

    王怡和家里爷爷奶奶本就不和，说出去的可能性很小。

    川子家是村子里最有钱的，他爸是包工头，本来也不缺钱。

    “嗯，你好好跟他们说。以后转了学，有了新朋友，也不能忘记这俩孩子。”

    曼殊从小到大，都多亏了俩孩子照顾。

    老太太对王怡和陈川也是十分感激。

    她不放心，还是想跟着去。

    但曼殊知道老太太坐车晕车，平时县城都很少去，果断拒绝了。

    等黄桃他们在外面喊，她一边出院子一边和老太太说：“外婆您在家等着，我给您带好吃的回来。”

    先前回来匆忙，又因为买房激动，还真忘了给家里买东西。

    “带不带东西都没关系，主要是你们自己注意安全。”

    老太太在院子里喂鸡，再三叮嘱她。

    曼殊出去，恰好隔壁王怡也跑出来。

    王怡家里，还传来王老太太骂骂咧咧的声音：“你个打短命的死丫头，你跑什么？你怀里揣的什么东西？你是不是又把家里东西偷拿出去给别人吃了？”

    王老太太扯着嗓子骂，还故意站在离曼殊家院子近的地方。

    分明就是内涵王怡把家里吃食拿给曼殊吃。

    “你个死丫头，一天到晚在外面野，让你帮忙带一下弟弟你都不带……”

    王老太太还在骂，王怡却扯着曼殊的胳膊带她一起跑。

    “快走，快走！”

    王怡拿自家的户口本，真跟做贼似的。

    好不容易跑到马路上，钻进黄桃的车里，她才松了口气。

    这次曼殊就没抢副驾驶了，直接跟王怡一起钻了后面。

    “王怡，你奶奶这骂人的功夫真是十年如一日的厉害啊。”

    陈川在副驾驶回过头来说话。

    他之前还兴致勃勃摇下车窗在那听。

    “她怎么好意思让你带你堂弟啊？那小子烦死人了。”

    王怡那个堂弟才上小学，干啥啥不行，调皮捣蛋第一名。

    如果评选全村最熊的孩子，他一准上榜。

    “她当然好意思，不过我刚也说了，如果不怕我把人带出去卖了，她就尽管丢给我！”

