
余嵩脸色爆红，不自在地别过脸，唇齿间的余香已分辨不出是不是荔枝的果香了。

走在余嵩身后不远处的杨子寄，没想到自己会看到方才那一幕，简直是闪瞎了他这只单身狗的眼！

为避免再遭受暴击，他默默地往稍偏僻的角落去摘果子。至于为何不去找齐修宜？师弟身边有个田采采，他何必去掐灭师弟脱单的可能呢？毕竟，师弟要是当场脱单，受伤害的是他这个旁观者！

故而，他完美地避开了前方的修罗场。

撩完余嵩就跑的司马，正摘着荔枝，却忽然察觉到有道气息朝她而来。

微微蹙眉，看了一眼身后的余嵩，却发现他不知何时已然不见了。

也不知道这是针对她还是针对所有人，一个小小村庄，怎么会一起又一起的惊悚事件？

但此时，并不是思索这些的时候。

只见周围场景骤变，四周鲜艳的果树已然变成阴森昏暗的苍天大树，将阳光遮挡地密密实实。

地上传来沙沙的响声，不断地靠近，随着声音渐近，司马也终于看清了，竟是数条手臂粗的蛇。

五颜六色的，好不绚烂。

可惜，即便在五彩斑斓，也无法掩饰它们眼里的恶意。

司马打量周围一眼，并未动手，反倒是姿态随意地站在原地，静看着朝她而来的蛇群。

从蛇群身上没感受到有阴气，反倒是一股很浓烈的厌恶，还带着杀意。

那些情绪并非蛇类的，应该是背后指使之人的情绪。

但这就很令她迷惑了，整天跟在女主身后善后，怎么招惹了仇家？

蛇群距离司马还有一步之遥时，突然停了下来，就像是撞上了看不见的屏障，无法再靠近，只能吐着蛇信子，发出“丝丝”声威胁着她。

紧接着，司马就见脚下的土壤骤松，冒出了一只三角蛇头。

司马瞥了眼，果断伸出脚将它踩了回去。

然而，这一踩，周围的土壤突然都松了，司马感觉到足下的土壤开始松软，像是地面塌陷之感。

她脚尖一点，从地面上跃了起来，然后就瞧见方才的那寸土地整个塌陷了下去，露出一个巨坑，坑里的土壤还在不断地蠕动。

司马看了一眼就别过眼，坑里满是裹着土壤的蛇群，甚是恶心。

悬在空中的司马，收回视线，就注意到那些茂密的树枝开始疯狂地蔓延，朝着她伸展过来。

结实的树枝此时犹如柳条般柔软，绕住她的腰身，想要禁锢住她。

司马神色未变，指尖在缠着腰身的树枝上轻轻一点，就见树枝伸展的趋势骤停，浓郁墨绿的叶子骤然变得鲜艳起来。

数条树枝在树干上交叠成鸟巢状，然后再卷着司马的腰，将她放在鸟巢里，甚是体贴。

对此，司马很是满意，感受到树传来的亲近感，她很是温柔地抚了抚树干，以示夸奖。

周围郁郁葱葱的大树在此刻像是躁动不安，树枝抖动地“沙沙”响，地上的落叶不多时已然铺满了一层。

树下围着无数条蛇，却发现平日里轻而易举爬上的树在此刻，无论如何都无法爬上去。

不多时，那些躁动的树之间突然一道道玄门术法飞出。

紧接着，一道身影从密林间跃出，带着满身的寒意。

“你是什么人！”

那道纤细苗条的身影直接朝司马的方向掠来，声音凛冽，是个年纪不大的女子。

司马微微蹙眉，冷声道，“你又是何人？”

蛇群应该是这女子指使的了，那为何会对她有杀意？

司马很快就将这疑惑抛去，管她是为什么呢，既然出现了，那直接正面刚就好了。大佬不带虚的！

不等女子回答，身后的树递来一条藤条，司马接过藤条，直接踩着树枝一个跳跃扑向女子。

“呵，不知我的底细，就直接动手。我该夸你大胆呢还是该嘲讽你鲁莽呢？”司马满眼嘲讽，手上动作却不曾慢上半分。

藤条宛如活物，直接将女子手中的桃木剑给劈断，甚至还缠着女子的手。

被藤蔓缠上，瞿芍怡下意识地要将手抽出，却发现藤蔓上的倒刺扎入肉里，身上的力气在逐渐地流失。

她有些恐慌，下意识地便从怀里掏出一枚符篆丢了上去。

符篆碰到藤蔓时，炸出一道火花，藤蔓唰地断裂开，可她自己的手腕也被符篆的火花灼伤。

她捂着手腕，有些警惕地看着司马。

“嗤——”

司马嗤笑一声，眉眼带着嘲讽，指腹轻抚断裂的藤蔓，便瞧见藤蔓骤然又生长出了一段，竟与方才无异。

唇角轻扬，神色满是惬意，司马随意地甩动着手上的藤蔓，笑道，“你这空间可真是特别啊。连你这个主人都伤呢。”

躺在树枝搭建的鸟巢上时，司马就察觉到这处的异常，被滴血认主的空间玉。

能够不接触实物就将人带入空间里，也算是较为高级的空间了。

就是，空间主人的实力不怎么样，好好的一个空间拿来养蛇，颇有些暴殄天物。

瞿芍怡心里也纳闷，先是这些树突然躁动，袭击她，紧接着又是那如活物般的藤蔓，明明已然从树上断出，却仍能有生命。

但很明显，这些都是眼前这人所为。

对比起问清此人底细，她更偏向于知道另一件事。

“你对余师兄做了什么！”瞿芍怡怒目以对，那模样就像是抢了她的夫君一般。

闻言，司马默。

原来是小和尚招惹的桃花啊……

她微弯眉眼，笑颜绚烂，“没做什么呀，就是算出他与我有段姻缘啊！要说做什么，那也是他主动亲了我呀。”

话音落，她眉目含情，春意盎然，

“你胡说！肯定是你对余师兄用了媚术！”瞿芍怡满眼通红，又怒又恨。

她手上拿着一把不知何时拿来的长剑，朝着司马刺来。

与她的全力一击不同，司马挥舞着藤蔓，避开长剑，直接一鞭就落在了瞿芍怡的身上。

瞬间，瞿芍怡的衣服上便渗出大片血迹。

仗着自己能力特殊，便随意伤害普通人性命，司马手上力度自然不会减轻。

若非她有能力，就刚入空间那刻，可能就已经凉凉了。

“余嵩心悦我，我的一颦一笑于他而言都是媚术。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66004602"  chaptername="第一百零六章  鬼屋男主捞（14）">加入书签</a>
</div>
