    声波攻击！

    在《星河战队3》中，脑虫曾展现过这种攻击方式。通过发出一种人类难以承受的高频声波来刺激敌人，接触者会口鼻流血，痛苦至极。

    而今这种破坏力得到成倍的提升，只怕便是一群联邦士兵在此，也将被震得七窍流血，当场暴毙。

    却未能对楚枫造成半点影响。

    “噗！”

    绚烂寒芒斩落，脑虫那脆弱不堪的臃肿身躯，刹那被从中劈为两段，大量不明黏液“哗啦”一声涌了出来。

    它凄厉地痛苦地惨叫着，挣扎蠕动着前半截身躯。

    可楚枫不给它半点苟延残喘的机会，抬手便是一发三分归元气，狠狠拍在它的头部。

    “轰！”

    脑虫的头部当场炸了个稀烂，大量液体如暴雨般泼洒到四面八方，连天花板上都满是拉丝滴落的液体。

    刹那之间，原本极具攻击性的疯狂虫群，竟集体怔住了，一动不动，陷入短暂而诡异的死寂之中。

    “击杀脑虫（Brain　Bug），奖励1000点积分。”

    楚枫脑海中响起提示音，并涌入相关信息。

    【虫族信息图鉴：脑虫（Brain　Bug）】

    【该单位为虫群的大脑与控制中枢。巨大的“蛆”型虫子，生有8只眼睛和一个口器，口器旁有一对短小的前足。体型臃肿庞大，难以独立行走。危险程度一般，但可以吸食人类大脑并从中获取情报。】

    【身高体长数据未知、智商未知、速度未知。】

    【重：7吨。】

    【攻击方式：1.从口中伸出的带管尖刺，能刺穿骨骼，吸取人的脑浆、脊髓液；2.高频声波攻击；3.精神控制。】

    随着脑虫殒命，虫群很快发出慌乱不安的嘶鸣声，竟开始溃散逃亡。

    米国电影终是喜欢凸显个人英雄主义，因此像这种怪物往往都会有类似母体的存在。剧情中往往是主角将母体一解决，所有问题就迎刃而解了——恰如此时此刻。

    “完成特殊任务【孤单英雄】，已解除区域禁制。”

    “请注意：为免获取积分的难度过低，击杀失去首脑的虫族单位，将不会获得任何奖励。”

    楚枫听得脑海中的冰冷提示音，却是半点也不意外，只暗自冷笑一声，心说这还真是系统的一贯作风。

    不过想想也是。倘若击杀脑虫后，剩下的虫族就能任由轮回者随便宰割无脑刷个几万分，哪有半点相应的难度可言？而那些专精暗杀的精锐轮回者，不得早就在《星河战队》系列副本飞黄腾达了？

    楚枫脑海中闪过如此念头，已一掌轰开地表岩层，纵身跃上地面。

    在混乱不堪的虫群中，他蓦然伸手隔空虚握。

    “#@%&——”

    一只飞在空中的跳跃者惊慌失措地嘶鸣着，庞大身躯像是被无形的天神之手所攥紧，而后被一把给猛地拽了下来。

    楚枫二话不说，直接就是一巴掌拍在它脑门上，以精神力催动铁血战士一族传承的驯兽术。

    495点精神属性，让跳跃者连半点反抗之力都没有。一改以往凶残暴戾的形象，收敛巨大的双翅，匍匐在他身前。

    待得楚枫坐在背上，它便奋力振动翅膀，依从他的精神指令，铆足了劲升空翱翔。

    楚枫伸手虚按于空，在身前撑起薄薄的一层光幕，阻绝高速飞行条件下迎面而来的强风袭扰。

    流线型的光幕看似脆弱，却有着比航空材料更加惊人的效果。将咆哮如闷雷拍来的罡风尽数阻绝在外，并从跳跃者与楚枫两侧涌动掠过。

    在没有巨大空气阻力的条件下，跳跃者越发亢奋。尽管背上还载着一个人，却展现出了更甚平日的飞行速度，简直宛如一道黑光在夜色下飞掠。

    可即便虫族拥有极其强大的能力数值，其体力终归是有限的。

    更何况这只跳跃者此前就饱受折腾，压根没能获得充足的休息。

    只在不到十分钟后，它的飞行速度便阶梯式逐渐跌落。飞行二十五分钟后，更是累得一头从天穹往地面栽了下去，在山石上“哐”的一声撞了个头破血流，直给摔死了。

    就楚枫这种压榨虫子的架势，只怕资本家看了都要直呼内行，寻思自己对待员工还是太特么仁慈了……

    因此他也未能有时间继续打坐调息，只得撑着怒刷三万多积分后的身体施展轻功，一路如风神过境般，掀起漫天烟沙，所过之处与沙尘暴肆虐的场景一般无二。

    “你们那边情况如何？”楚枫取出传音符，向另一头的楚月问道。

    楚月还没来得及开口，黄毛便嗷嗷叫唤道：“卧槽，太他妈恐怖了！要不是一半空军都在我们这边，大哥你就可以给我们收尸了！”

    楚枫皱起眉头，一听这话就知晓那边的势态相当严峻：“坚持一下，我大概会在七点钟以前赶到。”

    黄毛大吃一惊，楚月更是惊喜过望：“哥，你能离开阿尔法要塞附近了？！”

    得到楚枫肯定的回答后，两人愣是激动得鬼喊鬼叫的，让人无端联想到“猿形毕露”、“两岸猿声啼不住”，大抵也就是这般叫声了……

    可在结束通话后，两人这才意识到一个严峻的问题：就虫族这种集中所有兵力，直接往死里怼的架势……他们能撑到七点吗？

    对于他们所面对的问题，楚枫显然帮不上忙。

    他施展轻功，风尘仆仆地赶回阿尔法要塞，召集了部分可用兵力，便马不停蹄地乘坐运兵舰奔赴伽马要塞。

    正如所预估的那般，楚枫在清晨6:47分，来到了被虫群围困的惨烈战场。

    此时战斗已然接近尾声，人虫双方的损失都极其惨重，地面上堆满了尸体。

    人类已经全面放弃外围阵地，转而退守要塞。

    可即便如此，也难以抵抗虫族恐怖的攻势。

    “轰隆隆——”

    有自爆甲虫被投射到围墙内部，刹那引发剧烈爆炸。不仅将围墙爆破了，更是炸死了一群士兵。

    “哐！”

    有坦克虫一头将围墙撞垮，一群虫族勇士当即蜂拥而入，呈现出“叠罗汉”般的架势，甚至有的还是从它背上冲进去的……

