    九月十五日，日大使川越茂与外交部长张群在南京交涉，成都事件”及中日间之一般问题，两人谈了三小时。

    川越茂提出四项要求：允许日本在长江流域长期驻兵；修改中国各级学校教科书中关于日本的部分；就认伪满独立，允许华北五省自治；通过日本提出的中日经济合作计划。

    性格沉稳练达圆滑的张群就像块牛皮糖一样，黏糊润泽，据理力争却义和声细语，让川越茂一点儿办法也没有，三个多小时的会谈毫无结果，双方只能择期再谈。

    同日下午，中央军事委员会在南京召开“全军政治会议”除华北、西北之外的各军及中央军直属各师将领一百八十余人到会，委员长蒋介石、副委员长冯玉祥在会上做了重要讲话，军委常委、云南省主席、第十路军总司令朱培德向与会者介绍了云南军民共建情况。

    次日上午八点，蒋介石走上军委礼堂主席台，向台下整齐敬礼的一百八十余名将领端正回礼。

    将领们看到蒋介石仍然笔直地站在前台，副委员长冯玉祥、训练总监唐生智也来到了蒋介石左右笔直地站立，三人凑在一起低声商议起来，没有半点儿坐下来继续开会的意思，将领们心里感到很奇怪，但谁也不敢先坐下，暗自琢磨是不是发生了什么大事。

    不一会儿，身材高大的唐生智上将前行一步，对准落地式麦克风，大声宣布：“紧急命令：今天的会议改为现场观摩会，五分钟内，所有与会将领登车前往机场。会议地点：河南开封。完毕！”

    百余将领面面相觑，无比惊讶，一时间谁也无法相信会有这种史无前例的会议安排，可是看到台上的蒋介石、冯玉祥、唐生智等一群将帅络绎离开主席台走出礼堂，当下谁也不敢怠慢，一边议论，一边匆忙离开会场。走出礼堂大门一看，宪兵司令部的十几辆运兵车已经整齐停在通道上。

    四十分钤后，车队驶入机场，将领们从遮盖严实的车厢里下来，眼前一架架机身上喷涂“飞络”图案的大运输机让将领们更为惊讶，大家知道这种运输机目前只属于安毅的西南空军，只是谁都没见过一次集结这么多架。

    心思缜密的将领立刻意识到什么，看见蒋介石、冯玉祥等人登上中间那架编号且q的飞机，纷纷跟随训练总监部人员登上旋梯。

    上午九点四十三分，九架大型运输机尽数升空，西南空军一团攻击机大队的十余架银色战机突然出现，很快与运输机大队汇合，熟练地编队，从容向北飞去。

    各运输机上的将领们松开保险带，开始交谈，有的望着窗外的银色攻击机指指点点，有的低声埋怨蒋介石和军委一群老大神神秘秘，事先没有透露缘由，有的则调侃军队高层因几大泄密案变得疑神疑鬼，连自己人都信不过了。

    跟随各机的侍从窒参谋捧着一沓文件站起来分发，疑惑的将领们接过文件，看到封面抬头的绝密印章和五星保（，：！。：「：十i标志，立刻意识到这份文件的重要性，再看到中央军事委员会参：\'十：{。\'：：i↓、训练总监部函头下的《第十七号军事对抗演习计划》，将领（i，√土二，闭上了嘴，全都意识到此行的目的是为了观摩对抗演习，再联想到一周来日军在平、津地区连续举行的实弹演习，以及绥察方向伪蒙伪满军队与傅作义部、迅速赶赴战场的汤恩伯部之间突然扩大的战事，没有一个将领再说出半句怨言，迫不及待地打开绝密计划，细细阅读。

    各机机舱里只听到飞机的引擎乒-和沉重的呼吸声，机上将领们看完计划书开始紧张交流：

    此次演习动用西南空军两个空军大队四十八架各式飞机、勇冠全军的将士人数高达两万五千人的第十七军独立师、全军第一个装甲突击团、连续五年获得全军第一称号的十七军直属工兵团、豫北庞炳勋第四十军两个师又一个独立旅四万三千将士、万福麟第五十三军教导师十万六千官兵，粗粗计算一下，参加此次对抗演习的总人数多达九万之众，还没计算为保障演习而派出的两个空军团和刘峙麾下的驻豫警戒部队。

    如此庞大的对抗演习，已经超过战役级别，对整个华北乃至整个北方局势产生的巨大影响，实在是难以估量，怪不得蒋委员长和中央军委采用最高保密措施，事先没有半点儿消息露出，反应敏捷的将领们终于明白，最近一周川南第二路军和山东第三路军的大规模佯动、军委直属各兵站、铁道部北方各军代处上下奔忙的原因了。

    第且：即号运输机是安毅的专机，安坐舱中的蒋介石仍是一副不苟言笑的严峻面孔，望着窗外时隐时现的攻击机，静静思索。

    坐在对面冯玉祥身边的宋子文放下计划书，摘下眼镜，用手绢细细擦拭，看到蒋介石已经转过头来，用征询的目光望着自己，戴上眼镜徐徐叹道：“安毅这家伙真是个难得的人才！如此庞大的演习，也只有他能从容调度，精密组织，仅从为了此次演习而特意安排的各种辅助行动来看，安毅和安家军那群将领的能力高出其他各部许多。

    “军事方面我是个外行，可通过税警总图的建立、训练和几次团级规模的演习，我还走了解一些的，这份计划书，是目前为止我看到的最规范、最精确的、同时也是最为严密的计划文本，非常令人期待，若不是委座事先通知，我和税警团的将领们可能就错过了这个宝贵机会。”

    “是啊！对此我也深有同感，安毅和他的将领们的组织能力远在各军之上。”冯玉祥接着说出自己的意见：

    “细细琢磨计划书，再联系为确保此次演习所进行的各种军事佯动，我能体会到其中的良苦用心，安毅将军的出发点，恐怕就是要尽可能贴近战争，贴近实战，以日前的布置来看，防守一方的第四十军大多是原来我西北军的老部下，戍斗精神还是有保障的，全军将士也因此次演习提前换装，战斗力成倍提升，而且他们已经拥有三十天的防御准备期；布置在防线东面六十公里之外的万福麟部教导师，也是个大部分由军中老兵组成的步兵师，他们待会在攻方进入豫北边界后，以最快速度驰援战场，协助第四十军死守三十五公里防线的右翼。

    “如此布置，加大了模拟日军一个甲级师团的第十七军独立师进攻的难度，进攻方虽有飞机和装甲车参战，但需要突然从保定开动，迅速南下三百四十公里，进入豫北丘陵起伏、小河较多的地带之后，如何快速推进，达到计划所要求的速战速决的a的，就成为独立师所要克服的困难。

    “由此可见，这一计划的制定难度不小，下去就看演习各部如何展开了。说句实话，我此刻心里非常期待，很想亲眼看一看安毅将军如何向全军近两百将领，展示现代化战争的特点，也非常想看看，在装备强大的独立师的猛烈攻击之下，我们的常规部队究竟有何表现？能顶得住多少天。”

    蒋介石微微点头：“这些，都是我们最需要掌握的。昨天晚上，安毅给我发来封密电，汇报工作，从最后一段总结中，我看得出他心里是非常担忧的，他说，也许演习很快就合络束，不可能好看。

    “我想了一下，明白安毅作为此次演习的总指挥，已经了解攻防双方的行动计划，虽然他对双方的攻防计划和临场指挥放手不管，也不会泄露双方的秘密，但是他已经看出了问题所在，所以觉得此次演习没有什么悬念，心里面感到很担忧。

    “不过要是守方败得太快，我们就难以发现更多的问题，所以后来我回电提出个建议，让模拟日军师团发起进攻的独立师撤下各旅迫击炮营和特务营，只允许使用装备到连一级的六○迫击炮，希望能通过降低攻方的火力强度，找到一个更切合我们需要的平衡点。今天上午，胡家林回电表示遵命，独立师直属特务团、各旅迫击炮营都不会参加此次演习。”

    冯玉祥和宋子文都吃了一惊，宋子文军务生疏，又在细细品味蒋介石的话，所以没有发言，冯玉祥却极为关切地问道：“这么说，进攻方一下就裁减了四千余众，可是从其他各部得到了补充？”

    “没有，独立师的傲气兄长也知道，他们绝不会因为临时的非战斗减员而强调困难，只会迎难而上迅速变通。几年来我数次视察这支部队，观看过他们的训练和小规模演习，和那个宁愿不干军级参谋长，也要担任独立师师长的杨冠等将领多次交谈，发现这支军队没有变「还和妥毅率领时那样执着倔强，永不言败。

    “可见，模范营精神，已经完全溶于这支部队的每一个官兵血脉中，当年的‘铁血雄师\'通过武器装备的提升，实力更加强劲，进而影响和带动了整个第十七军，所以我才坚持把他们放在冀中冀南地区，以威慑日本人。

    “十七军各师大部分是功勋部队，对党国无比忠诚，对敌人从不妥协，这两年发生的事情大家都看到了，有他们为中流砥柱保护华北安危，中央上下都放心很多！”蒋介石非常欣慰地说道。

    冯玉祥赞赏地点了点头，联想到昔日自己麾下四十万强大的西北军，不禁瀹然神伤。

    只有宋子文目光炯炯地望着窗外，想着如何通过此次演习，找出麾下税警总团与全军最强部队之间的差距，便于尽快地弥补和加强。