    “还有这样一层的关系么……难怪选择在梦境之中打开反转世界梦境的大门，天地银行的冥币，只能是寄给精灵世界已逝的精灵……可这想法是谁想出来的？”

    “要从现实世界的梦境通往反转世界的梦境，这是我的地盘，就必然要惊动噩梦神，也就是我，达克莱伊！”

     o(▼皿▼メ;)o

    “桀！”

    耿鬼老黑，黑色目光，给达克莱伊一个眼神自己体会。

    (???-???)

    “咪！”

    迷你龙盯着达克莱伊手中还没吃完的一根糖果拐杖，这分明是它的地盘，它的东西！！

    达克莱伊：……

    杨御轻轻咳了咳：“这个想法是我想出来的。”

    这个时候，达克莱伊才把注意力放到了杨御这一个人类训练家的身上。

    “狡猾的人类！”

    杨御眨了眨眼，这话……好像在哪里听到过？

    对了，当初雷吉洛克在世界中心岛那会儿，不也是这么说的吗？

    “达克莱伊，现在是否有别的办法帮助迷你龙联系到反转世界的美纳斯，如果没有的话，我们准备继续用我们自己的方法了！”杨御看了一眼梦妖魔的方向。

    此时梦妖魔形态的小梦妖，在明珠森林幽灵潮汐的强力支持下，依然有着不错的状态。

    “聪明的人类，这个想法，以及方式，确实都是正确的。”达克莱伊望着穹顶之上那一处轮回长廊，心中感慨，“胆子也很大，从未有人敢这么做。”

    随即，达克莱伊语气一变，此时此刻，从地面上站立起来的达克莱伊，这一身阴影一般的身躯，此刻，就像黑色的火焰一般，在不断地翻滚着。

    或许上一秒，就像是一位邋遢的找不着调的浪客，现在，达克莱伊身上凝聚起来的属于噩梦神的威严，在这有些深邃的眼眸之下，用古老而又深沉的语气，劝告道：“人类，你没有考虑到这样做的后果啊……”

    “时间，空间，梦境，反转世界，这四个世界，都围绕在这精灵现实世界运转。”

    “世界，有属于世界运转的自身规则。任何一个平衡，都不能被打破。”

    “从现实世界的梦境连通反转世界的梦境，连通以后呢？看见了自己想要看见的精灵……是不是每一个夜晚，每一次梦境，都想着……去连通反转世界的梦境？”

    “有第一次，就有第二次、第三次甚至更多。”

    “对于你们来说，那是美梦么？没错，那确实是美梦，美到甚至不愿醒来，美到想要沉沦在这梦境里……”

    达克莱伊深沉的声音，在此刻，轰然地爆发：“清醒一点吧，人类！美梦的极致，就是恶！”

    “迷失在梦境世界里，沉沦在梦境世界之中，虚幻，真实，一切都会糅合……直到你分不清什么是真，什么是假！”

    “现实世界，成为反转！反转世界，成为现实！”

    “到了那个时候，你已经在自己的世界里，永远沉眠！！”

    杨御此刻的脑海，如晴天霹雳！

    达克莱伊朝着梦境天空，划下一道如同劈开一道次元裂缝，将穹顶之上反转世界的梦境……与现实世界的梦境一招永隔！！

    “恰——”

    梦妖魔横眉怒目，朝着天空亮出那暗之石的幽灵之光！！

    “咪！！！！”

    迷你龙难以接受地看着穹顶之上那轮回长廊的梦境渐渐离它远去，这是它唯一可以看到那个世界的母亲美纳斯的办法……

    迷你龙的怒火，噙泪而爆发！

    龙之怒！

    迷你龙从未有过如此的暴怒，怒火熊熊的燃烧，要想将那天空之中的达克莱伊，撕碎！！

    “又是这种感觉啊……我拯救了世界，世界却抛弃了我，习惯了，习惯了啊……”

    达克莱伊的声音之中没有任何的感情，却是让人听的，如此的悲凉！！

    望着一道强大的幽灵之光，还有这饱含猛烈怒火的龙之怒……达克莱伊自嘲地摇了摇头，或许自己这么做太过于直接了一点，但是……

    这其中的苦，又谁能理解呢？

    噩梦神，噩梦神……

    身为精灵世界的一尊神，却被精灵世界的主流所厌恶。

    美梦，真的就是好的么？

    美梦，是虚幻！

    噩梦，是认清现实！

    达克莱伊并不否认美梦的美好，因为自己也时常在美梦之中幻想美好的事物，但这一切……都有一个明确的界限！

    这一次，耿鬼老黑却没有出手。

    耿鬼老黑，活的明白。

    至于阻拦……

    要是达克莱伊连小梦妖和迷你龙的招式都挡不住，当个屁的噩梦神，这样的神，就应该拿来擦屁股！

    顺便还可以挡一挡老黄的电。

    “算了算了，谁让一个是我想要收的小徒弟呢，迷你龙的梦看起来也那么好吃，要不收两个？一个叫噩梦神，一个叫饿梦神……”

    “嗯，要是有迷你龙这么一个徒弟在，不愁吃不饱了啊……”

    站得高，才能看的更远。

    此时达克莱伊的位置就在这梦境高空之中，看着四周……不知道有多少堆成山一样的事物，甚至还有这奔流不息的哞哞牛奶河……

    想着想着，然后……

    达克莱伊脸色一僵，一道闪烁跃动的电光，毫不留情地电在了他屁股上……

    “卧草，麻痹了！”

    耿鬼老黑看着天空中像是喝了假酒一样歪歪斜斜落下来的达克莱伊，心里想了想，这么弱，怕是挡不住老黄的一击啊！

    达克莱伊悲剧地发现，自己刚刚这……直接斩开次元裂缝将这一方梦境隔离的一招，好像抽空了他大半的能量。

    刚刚才吃了没多少，那一丢丢才下肚子转化的微弱能量，能帮到多少？

    达克莱伊已经很久没有施展这样划分界限隔离世界的大招了，虽然用出来依然无比熟练，但是……在刚刚有些威严的状态下，有些忘乎所以地忽略了自己现在的状态。

    感觉……身体被掏空。

    “我还有更好的办法啊啊啊！救命！！！”

    达克莱伊就像是断了线的风筝一样，在这梦境天空中……

    飘落下来。

    杨御看着天空中已经渐渐消散了的轮回长廊，心中想了很多很多，自己的方法并没有错，方式也没有任何的问题。

    却忘记了一个重要的事情……

    那就是精灵自身的情感。

    或许达克莱伊说的是对的，这就像是一个潘多拉魔盒，打开之后，令人着迷。

    若是一次直接连通了反转世界的梦境，无论是杨御和小梦妖心中的那一种成就感，还是迷你龙愈发急切地想要见到母亲美纳斯的心情，都会在梦境之中，带来一种“野心”。

    这种“野心”，将会驱使着他们，不断地在梦境之中探索着反转世界的梦境，最终，甚至可能谁都无法控制梦境中的自己。

    对精灵世界自有的规则，要有畏惧。

    探索未知并非不是一件好事，但是有一些时候，会触及到世界运转的规则。

    杨御并不是什么龙傲天，他只不过是比其他训练家多一点点天赋的普通人而已。

    帮助迷你龙能够看到反转世界之中的美纳斯，也是因为迷你龙是杨御的精灵伙伴，仅此而已。

    还好有噩梦神达克莱伊在！

    就在杨御想清楚了很多很多事情的时候，正准备感谢达克莱伊……

    噗通！

    达克莱伊掉进了哞哞牛奶河里。

    ……

    我真是谢谢你啊！！

