    “先生，恶魔岛到了。”

    随着红后的一声提醒，恶魔岛出现在了众人的眼前，虽然离得不近，但是依旧可以清晰地看到岛上灯火通明，探照灯不停地四处横扫。

    “开过去吧。”

    夏墨直接让红后开过去，巨大的飞船没有丝毫减速和隐藏的意思，很快恶魔岛上的守军就发现了飞船踪迹。

    “是世界树科技的飞船吗？不好，没想到他们科技竟然到了这种程度。”

    恶魔岛的驻军指挥从军多年，仅仅是一眼就看出了的飞船比起现役任何一架战斗机或者运输机都要厉害。

    更加令他担心的是，飞船可不会是空架子，上面如果运载了的武器，那么对于恶魔岛还真有可能造成巨大的威胁。

    “武装直升机拦击，将那飞船打下来。”

    指挥脸色冷峻的下令，想要将飞船在到达恶魔岛之前拦截下来。

    如果能够击毁，那么自然是好事，上面搭载的那些变种人一并杀了最好。

    十多架武装直升机在岛上起飞，气势汹汹地拉开了阵仗，成包围之势向飞船飞来。

    “墨，我来动手吧。”

    飞船当中，所有人都看到了外边武装直升机包围的架势，小型的导弹已经准备就绪了。

    眼看着的飞船就要承受炮轰了，奥洛罗不由得出声请战。

    她的能力是控制天气，对付这些飞机，最为合适，至少要降下闪电，这些直升飞机都得完蛋。

    不过夏墨却是毫不在意地摇了摇头，说道：“不用这么麻烦，直接撞过去就行。”

    随着夏墨的声音落下，红后开启了飞船的防护层，一层橙黄色的光罩出现在了的飞船的表面，将的飞船严严实实的包裹着。

    “轰隆”

    武装直升机发射了导弹，数十发小型导弹狠狠地撞在了飞船的防护罩上面，昏暗的夜空好像是瞬间被火光照亮了。

    然而就是这样惨烈爆炸当中，身在飞船当中的众人，却是清晰地看到，这些小型导弹仅仅是在能量护层之上掀起了阵阵的波澜。

    虽然声势浩大，但却是没有丝毫破防的痕迹。

    “我觉得，光是这架飞船就能够毁灭恶魔岛了。”

    人群当中，冰人波比下意识的自语，他看得出来光是防御就能欧让恶魔岛束手无策的飞船，如果再配上一定的武器，完全就是战争堡垒。

    “飞船是不会动手的，要动手的是你们，这是变种人的战争。”

    夏墨淡淡回了一句，然后看着飞船穿透了火光，径直冲向了那些直升飞机。

    “该死，飞船没事，直升机小队立即躲避。”

    指挥官看到飞船冲出了火光的一刹那，一颗心猛地沉入了谷底，那一层极具科技感能量护层无疑是再告诉他，他们的武器无法攻破飞船。

    指挥官虽然很快地下达了命令，但是对于直升机而言，却是完全没有躲避的空隙。

    他们为了进攻，距离飞船都极为靠近，飞船冲出来的时候，他们已经失去躲避的最好时机。

    十多架直升飞机疯狂的拉高自己的高度，然而在飞船撞过来的一刻，仍然没有逃脱飞船的范围。

    黑色的机体和能量护层撞在了一起，轰隆声顿时响起，直升飞机直接撞了个粉碎。

    三百多米的飞船如同阴云一样的缓缓地向着恶魔岛上空飞去。

    指挥官面沉似水，握紧了手中的武器，与他同样的还有地面驻扎的士兵。

    “轰隆”

    飞船停在了恶魔岛上，舱门缓缓地打开，隔着一层能量护层，两拨人马遥遥相望。

    “动手吧，注意安全，那个叫做水蛭的男孩能够消除变种能力。”

    夏墨声音落下，能量护层缓缓地打开，奥洛罗身形猛地飞起，直接控制天气在驻扎人群当中掀起了一阵大风。

    士兵们被大风吹得踉跄，失神之间，飞船当中两百余名的变种人冲了出来。

    战斗开始了，变种人们的能力千奇百怪，他们依仗自己的能力冲入了人群，二话不说开始了战斗。

    剑齿虎和金刚狼冲的是最凶猛的，两人都已经注射了体质药剂，身体强度进步提升。

    并且身体当中的艾德曼合金已经改造为了艾德曼合金变形元素，具备了变形的能力，攻伐的手段可不只是利爪这么简单。

    纵然对面的士兵手中的武器装有水蛭药剂子弹，也无济于事。

    他们身上的变形元素会贴身变成臂铠大小的护盾将这些子弹挡下。

    再加上两兄弟还有野兽直觉，频频预判子弹的方向，士兵对于他们的威胁大幅的降低了。

    两人如同先锋杀入阵中，其他交之两人，表现也不算差。

    冰人波比和火人两人虽然年轻，但是能力很好，大范围的释放之下，也是频频地将士兵击败。

    雷瑟眼与野兽这些老牌的X战警更不用说，虽然能力比较单一，但是战斗经验丰富，也是变种人一方的突破口。

    至于属于世界树集团的变种人武装力量，虽然变种能力没有X战警的成员这么强大，但是耐不住世界树集团的有钱有科技。

    人手一件简单版本的外骨骼战斗服，虽然不像是机甲一样厉害，但是防御子弹，增幅身体素质却也是极为厉害的，因此他们冲杀也是极为迅猛。

    不过这么多人当中，杀伤力最厉害的却是身穿作战服的洛娜，一手操控磁场，直接将驻扎军队当中的装甲车报废一大半。

    若非是驻军担心万磁王来袭，防了一手，将武器换成了高强度塑料制作成的枪械，只怕连反抗余地都没有了。

    洛娜表现抢眼，奥洛罗同样是利用控制天气的能力召唤了云雾和飓风，不断的击败着大量的士兵。

    夏墨的注意力则是放在了琴身上，此时的琴已经逐渐地掌握了自己的能力，残存的凤凰之力也逐渐为她所用。

    她是现场当中除了夏墨和查尔斯以外最强的变种人，只不过她虽然强大，动用能力确实极为克制。

    虽然不停的打倒士兵，但是却没有收割性命，反而是将更多的注意力放在了的保护同伴身上。

    既然是一场战争，哪怕准备得再怎么的完善，牺牲在所难免。

    虽然变种人在小规模冲击上极为厉害，但是面对军队的严防死守，不少变种人都被击伤。

    战死的变种人同样存在，但数量却是不多，琴关注着全场，念动力及时救援之下，状况倒是没有这么糟糕。

    只不过好景不长，指挥官看到变种人站稳了脚步，驻军当中将近三分之一的人已经被打倒了。

    他意识到已经是不能继续留有手段：“撤离士兵，释放特斯拉克公司的哨兵机器人，投放水蛭炸弹。”

