    说是要去裂缝中，但是裂缝中有什么,如何进去,里面将会面临什么样的危险,都是未知。

    大多数时候,未知才是最可怕的。而从过来的植物和动物看,那边绝不可能是个安全美好的地方。

    华国这边还在开会,以及部署如何进入裂缝,怎样寻找需要的药材，联合国那边已经制定出来最新的计划了。

    他们打算派出最优秀的队伍，来协助华国。

    这种高效率让华国临时高层暗暗吃惊了一把，惊讶之后，继续按部就班地开会，分析和预测。

    最后,华国打算接受联合国的援助,当然,也不是全盘接受,只接受先进装备和物资。

    鉴于防御罩人员进出的需要消耗灵石,华国暂时不接受外国人员出入。云昭已经研究出不关闭防御罩，人员进出的办法了,但是每次只能进出十个人,并且,需要消耗灵石。

    当然，也有人猜测，华国之所以不同意国外人员援助,是不希望再进来国外恐怖组织人员。

    一些大国很是不满，但也只能继续跟华国申请，希望华国能尽快允许外国优秀士兵进入，尽快解决寄生问题。

    现在，那些先进大国已经派出不少探出卫星研究华国的地形了。当然，没有末世的时候华国上空的外国卫星也绝对不少。

    “你能让防御罩开启状态下，传送进来十个人？”顾雨一脸敬佩地看着云昭，要知道，他也在自学阵法，这可不那么容易。

    云昭心里很骄傲，脸上却异常淡定，“我还能同时传送二十个，不过，他们舍不得灵石，我最后改成了十个。”

    看着顾雨更加羡慕的目光，云昭瞥了他一眼，心情颇好地道，“我可以找时间帮你补习一下，我现在已经研究到五品阵法了。”

    云昭说起来这么轻松，实际情况是，他为了炼制更高级的灵器，自己在混沌光球里将阵法研究了大半年，其中心酸他哪里会跟顾雨说呐——涉及到男人的面子问题的时候，云昭是打死也不肯让伴侣知道的。

    不只是顾雨，小熊也特别崇拜地看着爸爸，他爸爸多厉害呀。

    阿影趴在小熊旁边，不知道为什么，心里就有点郁闷。

    他悄悄同小熊说道，“我的顾辰爸爸也很厉害的，他自己画符画的可好呢。”

    小熊尾巴在后面划了划，“我知道小叔叔很厉害啦，嗯，我爸爸可真厉害，两个爸爸都最厉害了~”小熊连遮掩都不遮掩，就又开始赞美爸爸们了。

    阿影看到小熊亮晶晶的星星眼，小小哼了一声，他又同小熊力赞家里的其他成员，“你看我们家的阿瑞，这么小，就已经是飞行健将啦，还能抓个猎物放个风什么的；还有，别看我现在还不大，等我成年，我可是最厉害的坐骑呢。”

    不知不觉被攀比的小熊呆了呆，他仔细想了想云昭爸爸的本体，又放下了心，“我长大了，也可以给爸爸当坐骑，我又白又大，跑得还稳！”他跑得速度也不慢呢。

    “蛇和蛟龙怎么好比呢？”阿影鄙视小熊。

    小熊认真思考了一下，“也是，不过，你也不要太自卑啦，你也就比我多了四条腿而已。”

    抛下目瞪口呆的阿影，小熊追着香香哥一起去泡澡了，香香哥搓澡比爸爸还要方便呢，叶子多啊。

    二号从阿影身边跑过去，“虽然未来还会多两只角，不过，小熊应该不会抛弃你这个玩伴的！”

    一心努力在最短时间长出角来的阿影，忽然觉得也没有必要那么迫切了。

    当天晚上，云昭拉着顾雨进入混沌光球，花了一天时间指点顾雨阵法，又花了好几倍的时间双修了一番。

    按云昭的话说，就是弥补顾雨近一段时间对他的忽视。

    顾雨不像是云昭，天生对这种事开窍，结婚这么久，还比较容易害羞。当然，就算他稍稍放得开了，甚至学会了些勾引云昭的小手段，也完全不是花样繁复的非人类的对手。

    第二天，顾雨脸色苍白，恹恹的没什么精神，云昭就非常志得意满了。

    因为心情极好，云昭还主动收拾东西，带小熊洗漱吃饭。

    顾辰并不知道混沌光球的存在和属性，所以疑惑地打量了一眼他哥，看不出什么来，就让他坐在沙发上休息。

    在国家的队伍还在准备的时候，顾雨一家在这天清晨提前出发了。

    出发前，顾雨和顾辰跟小叔通了电话。

    鉴于云昭，顾雨和顾辰的修为，顾瑾没有拦着他们，只是叮嘱他们注意安全，随时联系。

    并告诉他们，不出意外的话，国家派出进入裂缝的队伍，会在一星期之后出发。

    当然，士兵们会带着最先进的装备和资源，还会有多个小队配合他们。

    林老爷子和梁景都被送到了顾二伯的种植基地，帮着做些轻松的活，就能有一日三餐和住的地方。

    杜安这次也跟着一起出发了，他将妹妹同样放在了顾二伯那边，还给妹妹留下了非常多的保护手段，保证他妹妹的安全。

    顾雨和胡维以及乔扬打了招呼，给两人送了不少肉干过去。

    胡维很想跟着顾雨一起去，他跟顾雨可是从小到大的交情，但是被顾雨劝住了。胡维现在在部队，轻易无法请假离开，万一跟着一起去遇到什么，他是最危险的。

    因为低温，外面的大雪一直没化，像之前一样，边清理道路上的雪边前进会耽误时间。

    最后，他们找了一群雪橇犬，一家坐着改造好的雪橇离开了基地。

    雪白的萨摩耶，大了好几圈的哈士奇，体型快赶上小马的阿拉斯加犬，顾雨将雪橇三傻都凑齐了。

    末世到来之后，这些狗狗也有发生变异的。

    更大，更有力，但是，和人类一样，它们同样缺少食物，只有少数大型犬能吃饱。

    而且，在人类自己吃不饱的情况下，只有一部分狗被主人留了下来。

    能帮忙干活的狗狗也被留了下来，更多的，主人养活不了，就只能忍痛放生了。对于狗狗们来说，没有被杀了吃肉，已经算是幸运的了。

    所以，顾雨他们这群雪橇犬找起来并不困难。

    到基地附近走一圈，武力镇压，食物诱惑，有的狗狗甚至只需要一个眼神都愿意跟着人回家。

    给了足够的食物，一个清洁术之后，所有狗狗都蓬松着大毛，精神百倍地出发了。

    小熊很少接触狗狗，因为顾雨家里没有，倒是因为猫仔哥，对猫比较熟悉。

    小熊以为这些狗狗都会成为长期家人，边仔细打量着每只狗，边默默在心里给它们起名字。

    阿影则在他边上感叹，“你说，多么任劳任怨的动物啊，给顿饭，就能干这种苦力活。”

    小熊看了他一眼，问道，“你这么喜欢它们？那你以后会雇佣狗狗给你干活吗？”反正他有机会肯定要雇佣猫星人的，怎么也得照顾猫仔哥的亲戚。

    阿影忙说道，“啧，瞧你说的，要是等我长大了，我自己就可以拉呀，雪橇犬都可以省啦。”

    这辈子都没见过这么会省钱的人的小熊：……

    云昭则揽住靠着他昏昏欲睡的顾雨，心里得意，以前可都是他睡着，好像顾雨体力比他好似的，现在就让事实告诉顾雨，那可真都是错觉~

    他们赶了大半天的路，到了下午三点的时候，开始找落脚的地方，因为起了大雾，雪橇犬们没法辨别方向，就是有人指挥，速度也慢了下来。

    顾雨睡醒的时候，雪橇刚刚停下，他温暖的怀里，小熊正探出脑袋观察四周，还知道小心地不碰醒他。

    云昭散开神识，很快找到了适合停留的地方，一个村子。

    这里基本已经没人了，人们都去了安全区，不去不行，植物只是其一，外面出现异界动物之后，太危险了。而且，大雪厚度有三四米，人少的话，住在这里随时有被埋在家里的危险。

    他们打扫出一块区域，找了个较大的院子，住了进去。

    因为有杜安在，住处对他们来说是不成问题的。

    雪橇被放在院子里，狗狗们都进了屋里，又被施了一遍清洁术，每只都得到了一大盆狗粮，吃饱喝足之后，狗狗们就老老实实地自己找地方趴下来了。

    只有哈士奇，稍微休息一下，还有心情去撩其它狗。

    顾雨他们则都集中到了最里面一间房间，然后进入刚刚出现的二楼休息。

    晚饭和宵夜之后，云昭和顾雨去泡温泉了。

    小熊作为怕冷的小蛇，自然也跟了过去。

    于是，包括杜安本人，全部人和动物都到了温泉室里。

    看到对面大喇喇盯着自己的顾辰，云昭心里有点心塞，怎么了，泡个温泉，顾雨靠着自己还不是很正常的事么。

    在旁边的小池子内，小熊只露出个脑袋，顶着块白毛巾，舒服地叹了口气。

    在里面，云昭放了不少灵药，都是药性温和，可以洗筋伐髓的灵草，云昭已经开始帮小熊打熬身体了。

    云昭还多放了不少灵药，让二号，阿影和阿瑞也跟着一道沾光了。

    阿影看着这大方的一家人，打定主意，未成年之前，就死赖在顾家不走了。

    等云昭和顾雨出去的时候，小池子里，除了二号，都已经横七竖八地躺在里面睡着了。

    云昭将小熊拎出来，擦干了抱着往回走。

    顾雨将剩下的都抱了上来，送到了床上——阿瑞和阿影是送到顾辰房间里的大鸟窝里的。

    云昭回来的时候对顾雨说道，“小熊长了点，也重了。”云昭的语气特别温和，他小时候是很瘦的，但是，他一点也不介意儿子胖一点，他们把小熊养得多好呀。

    “不只小熊，我觉得香香似乎也在进化，最近他不怎么爱动，叶子颜色也变了。”顾雨说道，“似乎就在我将碧海莲花放进观想空间的星球上之后，它开始进化的，小莲说香香经常过去边泡澡边喝水。”

    小莲是跟顾雨抱怨香香习惯不好，它倒不是怕香香喝水。

    因为，在进入观想空间之后，碧海莲花发生了变异，它没被空间吸收掉，反而变大了，并且持续变大中，眼瞅着快把一个星球填满了。

    “这是好事。”云昭还是比较喜欢香香的，而且香香跟小熊十分亲近，如果他们不会再有儿子，香香也可以当小熊的亲兄弟了。

    顾雨比云昭还赞同这话，每次小熊自己出去玩，只要香香也去，顾雨就会更放心。

    住在外面，两人晚上都没有进入观想空间，而是在床上打坐。

    半夜的时候，云昭的眼睛慢慢睁开，看向了窗外。

    又过了一会儿，顾雨的睫毛动了动，不过并没有睁开眼，而是继续修炼。

    屋里的几人都不是普通人，知道外面来了人，都分出几分注意力，但也不至于太过警戒。

    远远的，传来了车辆行驶的声音。

    越来越近，最后，在这个小村落停了下来。

    车上下来一些人，听脚步声至少有二十多个，他们在村口停留了一下，很快朝着他们选择的地方走了过来。

    毕竟，这里的雪都被顾雨他们清除了，露出一些房子。

    最大的院子里面停着雪橇，也只有这个院子里面的雪也被清理了，里面显然有人。

    这些人并没有去旁边的院子，而是直接到了顾雨他们选择的院子，开始敲外面的大门。

    狗狗们开始叫了起来，在只有落雪声的深夜尤其明显。

    外面的人停了一瞬，显然是听到这么多狗叫声吓了一跳。

    不过，他们并没有放弃，继续敲门，一点也不觉得深夜会打扰到别人。

    顾雨终于睁开眼，起身去开门。

    云昭早已经发现那些人只有几个低阶的异能者，其余都是普通人，但还是起身跟着顾雨一同出去了，还给顾雨睡衣外面套了长羽绒服。

    顾雨踩着棉拖鞋下来的时候，狗狗们立刻安静下来，只余低低的哼哼声。

    顾雨在房间里点燃一根蜡烛，然后往外走去，院子里已经又积了一层雪。

    轻轻一动，顾雨已经到了大门口，打开大门，外面，站了一群人，有男有女，大多是青壮年，年纪最大的，不过四十岁左右。

    外面本来在交谈的人都是一静，寒冷无比的冬夜，在风雪肆虐中，屋里淡淡的烛光让他们觉得异常温暖，而出现在门口的人，在雪色和烛光中，让他们看呆了。

    顾雨已经到了金丹期，虽然容貌没有太大的变化，但是确实一直在改变着。

    肤色如玉，气韵翩然，眉眼，长相，身材，甚至举手投足，都越发赏心悦目。

    有些修真人士会形容飘飘欲仙，实际则是修为，心境到了，自然会有丝丝天道之理萦绕周围。

    “你们深夜敲门，有什么事吗？”顾雨淡淡问道。

    直到顾雨说话，外面的人才清醒过来。

    “这位……小兄弟，你好，我们是路过这里，过来找个住的地方的。”

    顾雨刚想说话，那群人中又有人叫道，“顾雨？”

