
叶枫有些怔怔的望着明文兰，感觉到是那样的不可思议：“你，你竟然是个姑娘？”

明文兰柳眉一竖，嗔道：“你看不起女子？”

叶枫连忙摇头：“不不不，我只是觉得，我们一路同行那么些天，我竟然一点也没看出来。”

那是你蠢！

明文兰忍不住想道，明家既为天下四大奇门之首，易容之术天下无双，岂会是你这样的蠢蛋轻易就能看破的？

叶枫继续说道：“不光是你的外形和声音，甚至连你的举手投足，你的神情气度，无一不像是贵胄公子，这恐怕不仅仅是易容改扮能够做到的。”

想不到，这蠢蛋倒是识货！

明文兰脸上的神情渐渐缓和了下来，说道：“其实说起来也并不奇怪，那是因为，我从小就是被爷爷当做男孩子养大的。”

叶枫“哦”了一声，饶有兴致的听下去。

明文兰并没有打算对叶枫隐瞒什么，相反的，她似乎在内心深处还在渴望着叶枫能够更加多的了解她一些。

想了想，她开口说道：“明家的历史想必你也有所耳闻，当年江湖上四大奇门，首推我明家，无论武功还是易容之术，都是冠绝天下，威震江湖。”

“可惜到了百年之前，我的曾祖父自恃本领高强，竟然起了称霸天下的野心。他利用易容之术和难逢敌手的武功，设计挑起天下各大门派之间的斗争，终于阴谋败露，招致了各大门派的联手围剿。”

“我曾祖父虽然武功高强，视天下英雄如草芥，却败于当时如日中天的武当宗师张三丰之手，羞愤自尽。明家高手在那一战中也几乎损失殆尽，从此在江湖中销声匿迹，再无消息。”

这一段历史几乎成为了江湖中的传奇，叶枫自然也听过，可是此刻从明文兰口中听来，却依旧觉得是如此的惊心动魄。

明文兰望着叶枫继续说道：“那一战当时我爷爷还很年轻，武功低微，对方也就没有赶尽杀绝，他成为了当时存活下来的明家的唯一男丁。”

“可是我爷爷却并不甘心，他潜心钻研明家武学，几十年间，既然武功突飞猛进，自觉已经天下无敌，于是有一天，他便上了武当，去找张三丰真人，想要为明家，为他的父亲一雪前耻。”

这一段故事叶枫倒是从来也没有听说过，当下好奇心大起，追问道：“结果呢？”

明文兰幽幽的一叹，说道：“张三丰真人的武功是何等境界，我爷爷自然不敌，败下阵来。不过张真人也没有为难我爷爷，而是任他离去，不过逼他立下了重誓，除非有一日他的武功胜过张三丰，否则明家绝不会向各大门派寻仇。”

她的神情黯淡了下来，说道：“可惜世上没有不透风的墙，我爷爷找张三丰比武的消息很快就传到了当年各大门派的耳中，他们自然也听说了张三丰逼我爷爷立下重誓的事情。”

“张真人其时已经一百多岁了，各大门派深恐有一日张真人驾鹤西去之后，再也没有人能制得住我爷爷，于是他们就联合起来，先下手为强。”

“他们遍寻天下，终于找到了明家隐居的地方，在一个月黑风高的夜里，各大门派的数百个精英，血洗了那里。”

“我爷爷当场战死，明家上下一百多口，被屠杀殆尽，幸存下来的，不过只有几个人而已。”

说起这一段，明文兰的情绪有些激动起来，双目之中隐隐含有泪光。

叶枫却有些糊涂了，他原本心中猜测终南山上的那个华衣老者，应该就是明文兰的爷爷，此刻却听说她的爷爷在几十年前就已经战死，不禁大出意料之外。

明文兰看着叶枫疑惑的表情，接着说道：“他们把我爷爷的尸体大卸八块，以为他必死无疑，其实他们都错了，我爷爷并没有死！”

大卸八块还能不死？

叶枫这一惊更是非同小可，莫非明文兰的爷爷是妖怪不成？

明文兰脸上的神情凄然，说道：“其实被他们所杀的不是我爷爷，而是为了救下他用易容之术装扮成我爷爷模

样的他的儿子，也就是我的父亲！他为了救下我爷爷，在紧急关头点了我爷爷的穴道，让我母亲带着他离开，而自己则化妆成我爷爷的模样，和各大门派的高手舍命相搏，最后竟然死无全尸！”

叶枫心中一震，原来竟然是这样！

一个儿子，为了救下自己的父亲，用易容之术扮成他的模样，慨然赴死，这个故事听起来，让叶枫感觉到胸中一股热血在沸腾。

明文兰眼中泪光在闪动：“我母亲当时其实已经怀上了我，她带着爷爷逃到了一个没人认识的地方，没多久就生下了我，因为我父亲的死而悲愤交加，也与世长辞了。从此就只剩下了我爷爷和我相依为命。”

“我爷爷后来也曾回去寻找过，不过那一夜所有的尸体全都被各大门派的人处理掉了，他们怕这样的事情会传扬出去，有损他们名门正派的威名，竟然连一块骸骨也没有留下。”

“我爷爷有五个女儿，除去已经出嫁的两个以外，连同他最小的独子，我的父亲，全都在那一夜被杀害了，甚至连尸首也找不到。我爷爷心中的愤怒和仇恨何其之深？”

“可是他这二十多年来却什么也没做，只是一心抚养我长大。或许他还是限于当年对张三丰所立下的重誓，可是自从那一夜惨案之后，武当派的张三丰真人便出外云游，不知所踪了。他没有参与各大门派那一夜的惨案，可是他的消失也让我爷爷再也没有机会  去破除那个誓言，对各大门派进行复仇。”

“我爷爷只有把所有希望寄托在我身上，偏偏我却是个女儿之身！明家祖训，家传武功，传子不传女，可是明家如今只剩下了我这一根独苗，他已经别无选择了。”

“于是他从小就把我当成男孩子抚养，家里的下人们也都称呼我为文兰公子，没有几个人知道我竟然会是个女儿之身。爷爷把毕生所学都传给了我，希望我能担当起明家将来的重任。”

叶枫这才终于明白了为什么明文兰装扮城男子会如此惟妙惟肖了，原来她从小就被当成男孩子一样长大，她不过是本色出演而已。

明文兰继续说着：“我爷爷把全部的希望都寄托在了我身上，他自己除了暗中培植明家新的势力以外，更是苦练武功，并且在天下间遍寻探访张三丰真人的行踪，期望有一天能够找到他，破除掉誓言。可惜，这二十多年来一直没有消息。”

叶枫这时已经确定了那终南山上的华衣老者，必定就是明文兰口中的“爷爷”。

想起在终南山上所见到的那一战，那样的惊心动魄，连南山棋这样的传奇高手都难以望其项背，这个明家老爷子的武功，除了张三丰真人之外，恐怕已经当真是天下无敌了。

可是他还是败了，他还是没能破除掉当年的誓言。

叶枫忍不住问道：“既然你爷爷没能打败张真人，没有破除誓言，明家如今为什么又会重出江湖了呢？”

明文兰说道：“我们并没有违背誓言，我们只是应允不向各大门派复仇，并没有说从此不再涉足江湖之事。何况我们此番出手，不过只是为了受人之托而已。”

叶枫一愣，问道：“是谁？”

明文兰咬了咬牙，说道：“就是这个人忘恩负义，背信弃义才会把我害成这样，还图谋要加害于你，我今天来见你就是为了想要提醒你，你一定要当心。”

叶枫又追问了一句：“到底是谁？”

明文兰说道：“在一年多之前，大雷门总堂主雷破天忽然在京城身死，大雷门陨灭。就在这个时候，号称天下第三神医的封不疑忽然找到了我爷爷。”

“封不疑和我明家历来就有交情，这次找到我爷爷，是为了求得我明家收留庇护一个人，他说他欠下了这个人的父亲一个人情，如今只想能保住这个人的性命。”

听到天下第三神医封不疑的名字，叶枫几乎已经知道这个人是谁了。

当初在大雷门陨灭之际，蜀中唐门和江南霹雳堂的高手们都想要找到他，可是他却随着封不疑一块儿神秘的失踪了，原来是受到了明家的庇佑

。

果然，明文兰恨恨的说出了这个名字：“这个人就是大雷门总堂主雷破天的儿子，大雷门大堂主雷雨云！”

这个名字叶枫并不意外，可是他奇怪的是雷雨云为什么会求助于明家，求助于这样一个隐居起来，多年不曾露面于江湖的家族？

对于叶枫的疑问，明文兰冷然一哂，说道：“经过我爷爷二十多年的苦心经营，你以为明家还是当年那个仅剩下我和我爷爷两人相依为命的样子吗？如今明家的实力，恐怕远远超过了你的想象！”

这一点叶枫并不怀疑，从明家敢于对墨家巨子下手这一点看来，明家如今的力量绝对不容小觑，所图也必然不浅。

他不禁问道：“你们为什么要对身为墨家巨子的七叔下手？”

明文兰白了他一眼：“我们和墨家无冤无仇，这一切其实都是雷雨云的主意。他不知道从哪里得知一向行踪神秘的墨家巨子墨七重要去终南山，于是就对我爷爷进言，说是能够拿住墨家巨子，就能掌控住天下的墨者，为我所用，对于今后我们的复仇行动会大有裨益。”

“我爷爷也不知道怎么的竟然会相信了他的话，于是就带着我去了终南山。谁料想在终南山上除了南山棋之外，竟然还住着另一个老道儿打扮的高人，高深莫测。”

“虽然我能看出来，爷爷一见到这个邋里邋遢的老道儿就有些激动，跃跃欲试，不过大概是因为我在旁边，考虑到稳妥起见，我们并没有在终南山动手。”

“后来，墨家巨子果然离开了终南山，直接进入了深山之中。我们追踪他而去，正感觉他消失无影的时候，却发现他好像重症发作，病倒在了一处荒郊野外。”

“于是我们不费吹灰之力，轻而易举的就拿下了墨家巨子。之后，爷爷说他有要事要办，让我把墨家巨子带到杭州城来交给雷雨云处置，再后来发生的事情，就是在附近遇见了你这个身无分文的笨蛋！”

被明文兰骂作“笨蛋”，叶枫一点也没有生气。

按照明文兰所说的，墨七重应该是在终南山上得知了师傅魔刀魔五楼的隐居之处的消息，因此才匆匆赶来。

算起来，明文兰他们遇见墨七重病倒的时候，应该正好是他来山谷中见过师傅之后的事情，他重症发作，毫无还手之力，这才落到了明文兰他们的手里。

再之后，就是叶枫上终南山所看见的明家老爷子再度挑战张三丰失败的事情。

一切都顺理成章的连贯了起来。

说完这一连串的话，似乎耗费了不少的力气，明文兰的脸色更加苍白，忽然张开口，“哇”的一声，吐出了一口黑血。

叶枫既然已知她对自己全无恶意，此时也对她关心起来，看她吐出黑血，不禁手足失措起来，连声问道：“怎么样，怎么样？可是那雷雨云打伤了你？”

明文兰嘴角带血惨然一笑：“凭他那点功夫，我又岂会惧他？若不是他先行对我下了毒，他哪里又是我的对手？”

叶枫心中更是焦急：“中了毒？中了什么毒？”

明文兰想了想，说道：“他提到了一种叫什么夺魂香的无色无味的毒药，只是之前从来没有听说过这种毒药。”

叶枫也从未听说过这种毒，对于医术，他原本就一窍不通，此刻更是慌乱，连忙说道：“要不，我这就去请杭州城最好的大夫来？”

明文兰凄然一笑，道：“没用的，寻常大夫都能够医治得了的毒，雷雨云这样的人又如何敢用来对付我？”

叶枫一听，也觉得有理，不过现在应该如何是好？他搓着手记得像热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办。

明文兰看来已经渐渐有些支撑不住了，有些费力的对叶枫说道：“雷雨云此人居心叵测，他对我下手是想要以我为质，要挟我爷爷，为他所用。而对于你，他一直是记恨着的，你千万要当心。”

叶枫连连点头。

明文兰这时却忽然全身一震，又是喷出了一口黑血，身体一软，竟然昏迷了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50540527"  chaptername="第三十五章  明家的往事">加入书签</a>
</div>
