    s－5－5－5－6386_第五一三章  危难之处显身手

    介石官邸出来的那一玄起，安毅再也没有时间兼顾，※，项了，赈灾联合会的繁重事务全交给了成长迅速的助手陈瑜，刘昊正式升任南京情报站站长，全盘接过陈瑜手里的工作，尽心尽力地投入其中。##  .com.。首发##

    安毅一头扎进参谋本部分给他的第四科办公宴，率领石谱芳参谋小组开始对堆积如山的各种文件、情报、灾情通报和第二厅转来的川黔军阀内战战报进行整理分析，短短八天时间里所发生的一桩桩急变，让安毅心情沉重，深感时间急迫。

    五月七日，西北军撤离湖北广水后发生的广水铁桥被炸断事件，经过中央党部调查局、参谋本部第二厅谍报处等部门的联合侦查，终于证明是西北军干下的勾当；五月九日，李宗仁和白崇禧指挥的桂军一路所向披靡，兵分三路，打到了广州城外的三水一线，中了白崇禧离间计的陈济棠不得不再次启用麾下师长余汉谋才堪堪止住颓势，可他才网网站稳阵脚，李济深的老部下徐景唐率领麾下两个师包围了听命于中央政府的那彦华部，把那彦华枪毙之后，与桂军一道合围广州。

    就在李宗仁和白崇禧凯歌高奏的时候，驻扎福建的蔡廷错率领麾下生力军讨伐徐景唐，几次激战就把军心浮动的徐景唐部打得仓惶北逃，同时，从湖南一路南下的第四路军总指挥何健指挥的三个师攻克桂北全州，扑向桂林，腹背受敌的桂军为之震动。与此同时，由中央政府海军和各大航运公司联合运送的李明瑞、杨腾辉两斤，师也在此刻浩浩荡荡进入珠江口，被任命为第十五师师长的李明瑞怀里揣着广西省公署督办的委任状，率领麾下百战之师，浩浩荡荡地杀向桂军驻守的东江地区。

    冯玉祥网开始看到桂军连连告捷，眼见攻克广州在即，南方局势即将发生巨变，立刻通电声讨蒋介石的独裁与**，以期达到南北呼应相互配合之态，并开始集结兵力于鄂豫边境，准备攻向武汉。尐x?x說s?s箼5?手5?5打

    值此关键时刻，看到机会的唐生智高调通电全国，就任中央军事委员会任命的第五路军总司令一职，率领麾下两斤，军又一斤，师开到鲁南，窥视郑州、开封一线。廖磊因为与白崇禧的亲密关系被解职，无奈之下只身乘船南下香港，转道广西，终于离开他奋斗十余年的湘军，正式回归成为桂军大将，而另一位广西籍军长李品仙却“不幸”突然染病，住进北京协和医院修养，唐生智随即以刘兴取代廖磊的位置，自己则亲任第八军军长，挥师南下，随时准备攻打内外交困四面楚歌的冯玉祥西北军。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    网刚摆好作战姿势的冯玉祥见势不妙，不得不紧急撤回豫南一线的大军。收缩阵型，转攻为守。

    蒋介石看到冯玉祥中计，毫不迟疑立剪命令刘峙率部抢修广水铁桥，摆出一副即将大举北进攻打河南之势，仅仅用了一天半的时间就将五个师运送到广水至武胜关一线，战争的阴云瞬间笼罩了豫南大地。

    西北军将领见状齐声大叫不好，冯玉祥担心麾下被分割歼灭，匆匆密令韩复渠炸毁武胜关铁路隆道，然后率军尽数西撤。将军重任第四师师长以后，借助西征桂军之机收罗了一万余名降卒，现在随着手中兵力渐增大有东山再起之势，不好指挥啊！

    不过这也不能怪向华将军，更不能怪中央不作为，谁叫眼下各军各师都不愿意接受语言不通的挂军官兵？与其放出去落草成寇贻害两湖，还不如让向华将军麾下习俗相近、语言基本相同的第四师接受呢。

    可是有人向我反应，尹继南十六师和湘西四十四军第二师不地道啊，他们将所有俘虏的武器装备尽数缴械，以每支长枪二十元、每支短枪十五元、每挺机枪一百元的价格，悄悄向各友军大肆收购，你能告诉我这是为什么吗？”

    安毅摇摇头，莞尔一笑：“看来世上真是没有不透风的墙啊！不瞒前辈，这些都是晚辈向继南师弟和四十四军张弘杂前辈请求的，目的是将这些杂乱无章新旧不一的劣质武器收集起来，送到江南厂重新拆解返修、更换枪管、保养维护后归类入库，为二线的各省保安部队提供些物美价廉的装备，好在两个友军都给晚辈面子，除了收购的资金外，没有多赚晚辈一分钱，这才让晚辈有幸为江南厂弄回两万多条旧枪，让那些网进厂培完毕的工人有点儿事情做，对军队也是一种贡献，对吧？”

    陈仪又是一笑，指着安毅道：“恐怕你小子也从中赚了不少吧？对此军委没什么意见，西征之前就已承诺，缴获由各部自行处理，因此谁都不能眼红你们，只不过你却因此让向华将军为难了，他收罗的一万多桂军俘虏竟然有六成以上没有武器，按照总司令的提议和军委的同意，向华将军接下来将会率部清剿盘踞在湘鄂大山里的贺龙所部，但是他麾下将士武器弹药相当缺乏，三次致电与我，让我为第四师将士排忧解难，可如今中央的主要精力和绝大部分补给，都优先满足鄂豫边境和陇海一线的各军各师，我也很难办啊！”

    安毅微微一愣，不知陈仪说这么多到底是想达到哪个目的？安毅知道之所以让张发本清剿贺龙红军，原因是贺龙在北伐第一阶段结束时晋升国民革命军第二十年军长，就是张发本一力推荐的结果，后来继续北上攻打河南的直系军阀部队，贺龙的二十年也在张发本这个方面军司令的指挥下奋勇作战，因此本着解铃还须系铃人的惯例命令张发本去面对贺龙，也是可以理解的事，但安毅不知道陈仪是想为张发本部解决装备问题还是有别的原因，因此只能如实询问：

    “前辈，晚辈一时糊涂了，您能不能说得直接一些，否则晚辈真不知该怎么办啊！”

    陈仪扬了扬双眉，笑着说道：“第四师驻地就在荆襄，他们的不少师长团长你都认识而且彼此交情不错，你就任佞靖长官之后，他们的困难自然也就是你的困难，因为他们的军事行动以及所有补给暂时由你全权负责，明白了吗？”

    安毅吓得跳起来大声拒绝：“陈叔，你就饶了小侄吧！小侄干不来，绝对干不来！您老人家想想，北伐后向华将军当副军长的时候”

    侄才是个工兵营长，您让小侄怎么去指挥向华前辈啊？还有，要是小侄这一百五十斤陈叔看得上的话，尽管拿刀割了去卖，卖得多少就买多少枪弹送给第四师使吧！”

    陈仪忍不住哈哈大笑，胡子都笑得乱抖起来，好一会儿才忍住笑，擦去笑出的泪水问道：“你真不愿就职？”

    “不愿！打死小侄也不能去！”

    “行，那我就把你这话如实向总司令回报吧，由总司令定夺，我也管不了啦！”

    “谢陈叔！小侄送送您！”

    “你省省吧，就一层楼的距离，你送个屁啊？”

    “哈哈防：谢谢大家的支持，天子很感动！不过现在《铁骨》在月票榜上的位置依然很危险，请大家继续力顶之！

    明日爆发的第一更会在清晨8点左右更新，欢迎大家订阅！

    继续疯狂求月票！（未完待续＊7☆阁小说＊    论坛