    最终，在文庙书灵的强硬坚持下。

    姜达礼还是与其它一名考生的名字，一同并列金榜魁首。

    正常情况下，超然物外的文庙之灵，不会过多干涉这种排名。

    但倘若干涉，便拥有最终决议权。

    面对这样的结果，朝廷主考官与书院大儒内心都实在无法认同。

    以往虽说也有过类似事件。

    在殿试时，因两位考生文采斐然不相伯仲，实在无法分出高下，最后皇上金口玉言让两人同时并列第一，皆为状元郎。

    但如今这只是一场州试而已。

    等到三日后放榜，定会掀起轩然大波引起全朝热议。

    倘若这位姜达礼的考卷被送入京城，接受各方人士赏阅，还不知道要引发出多大的笑话。

    不知情的，估计还以为他们一个主考官一个大儒，是收了这姜达礼多少黑心钱贿赂，被金钱蒙蔽了双眼了呢。

    “不行！我要将即刻将此事上呈儒家圣地文宫，请圣灵裁断！”

    待文庙书灵离开后，那位当世大儒猛地从椅子上站起身来，掷地有声地呐喊道。

    所谓的请圣灵，是他们这些儒道有成的读书人，所拥有的极为特殊能力。

    可以在遭遇重大之事无法决定时，以自身沟通文宫内的守护圣灵降临，请圣灵裁决。

    但此对于身体与精神的负荷极大，一般情况下很少使用到。

    大儒觉得苏杭城的文庙之灵，十分之不对劲。

    可能已被滚滚红尘污染，与那相貌俊逸的姜达礼之间，暗中有着什么极其特殊的关系。

    才会做出这等荒唐无理之举。

    而且他也打探过了，今日除了苏杭城内的文庙钟声奏响外，其余城池的文庙铜钟都毫无动静。

    极其反常！

    为了自己的一世清名，大儒当机立断要请圣灵降临。

    也唯有圣灵亲至，才能压制得住苏杭城的文庙之灵。

    听到大儒之言，也担忧自己回到京城后官职不保的主考官，立马命无关人等暂时屏退。

    将姜达礼三日州试所写的三张考卷放于桌案之上。

    大儒凝神静气，开始沟通儒家圣地文宫内的圣灵意志。

    据说这儒家圣地内的圣灵，乃是由诸位塑像供奉于文宫的圣人，吸收圣人一缕精魄，融合文运所演化的神灵。

    虽并非圣人分神。

    但却传承着圣人生前的品德秉性。

    每一位圣灵，都拥有着仙人般的强大力量。

    这也是儒家文宫，能够在王朝代代更迭的人间，万世相传屹立不倒的底气。

    一缕白芒自大儒头顶显现。

    一位手持书简的男子虚影，在两人面前显化。

    此次前来的，乃儒家文宫内所供奉的，曾提过“孝恕忠信”、“修齐治平”传世理论的宗圣之灵。

    圣灵一至，消耗过大面色苍白的大儒，便立马将事情原原本本讲述出来。

    宗圣之灵瞥了一眼桌案上的三分考卷。

    手掌一挥，便将印有姜达礼姓名的这三份考卷收入袖中。

    接着去往苏杭城文庙。

    “宗圣大人，您怎么亲自前来啦？”

    今日撞钟撞得脑门发疼的文庙书灵，刚准备躺着好好休养休养，便感知到了圣灵大人的气息，立马跑出门去迎接。

    姜达礼的三张考卷，自圣灵袖中飘落于文庙书灵面前。

    “这是为何？”

    圣灵虽语气依旧平淡，但文庙书灵感知到周遭强大的气场，知晓对方已经十分愤怒。

    “我所做一切，皆是为文宫考虑，绝无半点私心！”

    这番话，书灵回答得那叫一个情真意切铿锵有力！

    就差没当场哭给圣灵大人看了。

    自己只不过是一只弱小的书灵。

    却承受了太多不属于它这个年龄应该承受的重担！

    凭借圣灵权能，感知到眼前的新诞生不过数百年的书灵，的确未被红尘污染，所言也确实非假。

    圣灵便散去了气场，落下地面。

    “究竟为何如此做，难道是有种不能说的理由？”

    “嗯。理由很充分，但我真的不能说。”

    文庙书灵眨着水汪汪的大眼睛，柔弱无助得点头回复。

    它现在也摸不准那大恶人姜达礼的真实内心想法。

    生怕万一暴露他的真实身份与实力，会为文宫惹来无尽灾祸。

    守口如瓶才是妥当的办法。

    “告知吾真相，文宫自会倾力护你！”

    察觉到眼前的小书灵似在害怕恐惧着什么极其可怕的事物，圣灵出言安抚。

    “没用的。不是我不了解文宫的强大，但是就算文宫竭尽全力不剩一砖一瓦，也绝对护不住的。”

    听到书灵的这个回答，圣灵一时间不知道该怎么去回复了。

    究竟是怎样的人，能让眼前被文宫孕育而出小书灵，说出这等心灰意冷绝望之至的话语？

    生灵知晓再追问下去也毫无意义。

    便收起那三张考卷，循着气息朝着苏杭城万花楼而去。

    祂一进入甜水巷，便察觉到此地是何等污秽之处。

    顿时对那位考生姜达礼的不喜，又平添了一份。

    流连烟花柳巷，不去洁身自好，难当大器。

    可就在祂来到万花楼门口，感知到那考生气息就在其内，准备踏足进入当面弄清缘由时。

    一柄连精良都算不上的破烂铁剑，横在了祂面前。

    阻拦住了祂要入内的步伐。

    “前方禁行！擅闯者死！”

    一道冷冷得声音在旁响起。

    正是刚刚在万花楼喝完第一场，准备转战万菊楼开始第二场，天下无敌的师兄李知书。

    他一眼便认出了，眼前这东西是文宫圣灵。

    这种时候，突然从京城来到万花楼，还一脸不善的模样。

    李知书用屁股去想，都知道连身体都没有的祂绝对不是来勾栏听曲的，而是因为州试之事来找自家小师弟麻烦的。

    作为一名身经万战的老司机，他知晓在春宵良辰被打扰，是一件十分令人恼火之事。

    甚至一个弄不好，还会导致一些终生不举的意外状况。

    自己这个当师兄，怎么能够让小师弟受到打扰呢！

    况且这件事，本来就是自己的锅。

    若不是自己威逼利诱文庙书灵，文宫圣灵根本不会盯上小师弟。

    这口锅，他麻溜接好了！

    而此时的文宫圣灵，用十分惊诧的目光望着眼前一脸醉态，但眼眸却十分清明的持剑青年。

    为了隐蔽行事，祂可是刻意隐藏了行踪。

    眼前这看似平平无奇的剑客，为何能够一眼便看到自己真形？

    “此事与我小师弟姜达礼无关，一切都是我在幕后主使，有什么招都尽管对着我李知书来好了！”

    一人做事一人当，李知书立马主动揽锅。

    如若眼前是儒道圣人亲至，他可能还会认真解释一下。

    但只是一只圣灵，实在提不起兴趣。

    况且他接下来还有无比正经的正经事要干，也不愿在此多浪费口舌。

    “你可知你此举，是对我文宫的挑衅？”

    圣灵理所当然地认为，既然眼前剑修青年承认了全部。

    定然就是胁迫苏杭城文庙小书灵，导致它瑟瑟发抖毫无斗志的幕后恶人。

    于是发出叱问。

    听到到身旁看不到圣灵的美人们在催促，说别对着空气胡言乱语发酒疯了。

    李知书闭口不答。

    出剑！

    这看似毫无波澜，云淡风轻的一剑。

    落在文宫圣灵眼眸内，却非比寻常。

    祂呆立在了原地，因为从未曾想过，世间竟还存有如此直通大道无与伦比的一剑。

    连反抗都是徒劳。

    在此剑之下，唯有寂灭结局。

    剑尖悬停在祂的眉心。

    尔后，收剑。

    毕竟说起来，眼前的圣灵也是属于小师弟的未来将要继承的财产之一。

    自己这个当师兄，怎么能将之破坏呢。

    这岂不是和夫妻间吵架，打砸家里值钱物件的举动一样愚蠢嘛。

    于是剑下留情。

    只是让这圣灵别在逼逼叨叨，该干嘛干嘛去，别打扰自己。

    在美人的环顾下，左拥右抱离去的李知书，随手抛出一枚玉簪给这位还处于懵逼状态下的文宫圣灵。

    和玉簪与先前赠予文庙书灵的乃是同款。

    都是自己老师的物件。

    这件事不从根本解决，这认死理的儒家文宫，会一直喋喋不休纠缠下去。

    索性指引祂去青云镇，烂摊子交给老师去收拾。

    还未曾那恐怖一剑中回过心神的文宫圣灵，下意识接过玉簪。

    初始还不解其意，可过后端详这枚玉簪后.

    不由面色大变。

    ……

    ……

    青云镇。

    天玄书院。

    以文宫圣灵的强大实力，御风而行不久便抵达玉簪指引之地。

    望着眼前这座在常人眼中十分普通寻常的书院。

    祂却心神激荡，久久无法平复。

    这哪里是一座书院，明明就是一座用圣人亲手所书的圣籍搭建出的无上圣地！

    光是直视一眼，祂都觉得难以承受。

    而能够建立这座书院，且居住在地的存在。

    那个被文宫供奉于至上方的名字，呼之欲出。

    怀着朝圣般激动忐忑的心情，祂一步步走向前去，在一片黑暗中叩响了书院木门。

    为何一片黑暗，是门前上方悬挂着的老旧灯笼，并未点亮。

    因为那个斩妖除魔的少年书生，最近不晚归。

    没有了所要等待的爱徒。

    “门没锁，自己进来吧。”

    院中传来老者苍老温和的声音。

    圣灵推门入内。

    便看到了院中桂树下，一位老者正躺在竹椅上休憩。

    祂毫不迟疑，立马跪地俯首：

    “学生！拜见老师！”

    “你虽有他的情感记忆，但又不是他，以如此弟子大礼拜我作甚？况且就算是他本人前来，也不应该如此行礼，当年我不过是收了他十条肉干，教导了他几年书而已，行不得。”

    “学生惶恐！”

    文宫圣灵将身躯压得更加低了，不敢抬头。

    老院长望月感慨道：“吾如今唯有两名弟子，大弟子……算了，今夜月色如此之好，提他实在破坏良辰美景。小弟子姜达礼，行事做人都深得吾心，得徒如此，死而无憾！你怀揣玉簪而来，想必是因为我那正在苏杭城参加州试的小徒儿吧？”

    “是……是的！至圣先师您的小徒儿姜达礼，被选定成了此次州试魁首！”

    “啥？还有这等喜事！”

    原本躺在竹椅上的老院长，立马直起了身子，双目炯炯有神。

    他这个当老师的，还真没有想到会是这样的结果。

    原本还以为，是爱徒姜达礼在苏杭城遭遇了什么麻烦事，于是大徒儿李知书用上了自己交给他的信物，寻求文宫的助力了呢。

    立马伸手讨要爱徒的考卷，用以观赏。

    见到自己心目中永远的老师，此刻露出这般姿态。

    迟疑了一瞬后。

    祂取出了一份考卷。

    乃州试第二日关于解决旱灾的。

    至于其它两份，一个几乎没动，另一个完全一张白纸。

    根本拿不出手。

    结果考卷的老院长，立马津津有味看了起来。

    “此等不拘一格的精妙做法，不愧是我最疼爱亦是最看重的小徒儿，此卷当列为上上等！”

    文宫圣灵当场怔住了。

    这考卷……哪里好了？

    别说是上上等，就算是列为下等都是理所应当才对。

    可这话是由眼前的老者说出，祂根本无法做出任何反驳。

    在祂说传承圣人情感里。

    始终牢记一条，至圣先师之言，乃世间至理！

    察觉到文宫生灵一副有话不敢说的模样。

    换做往常老院长便解释都懒得去解释。

    但这是自家爱徒的考卷，于是便出言感叹了一句：

    “吾循规蹈矩了一生，当初便是受限于心中规矩，才导致想要改变的事至今毫无改变。但吾这爱徒姜达礼不同，我从他这份考卷里，在他的身上看到了未来世间的新生，将来待他继承我全部衣钵，想要做到的事定然会全部做到，不会像我这个老师般一事无成。”

    这句话，意有所指。

    文宫书灵立马想起了当年那场，差点导致文宫分裂覆灭的灾难。

    认为至圣先师“有教无类”思想错误德不配无，于是将之囚于文宫……

    更加不敢插话了。

    但更加震惊的，还是这段话语中，关于那名姜达礼未来道路的安排。

    继承……全部衣钵？

    这岂不是说？

    望着文宫圣灵求证的目光，老院长点了点头。

    自己这爱徒姜达礼，将来会接替自己执掌世间文运。

    “天色晚了，我该睡了，免得小徒儿回来又说我年龄大了还熬夜，一点都不爱惜自己身体。”

    老院长下达了逐客令。

    文宫圣灵乖乖退出。

    胆战心惊的祂，回到了降临的苏杭城考场文房之内。

    “宗圣大人，此事……”大儒第一个上前，询问起状况。

    但问话还未说完，便被打断。

    “经吾查证，姜达礼此子确实有一代圣人之资，未来成就不可限量，且此次州试考卷不拘一格精妙非常！此次州试名次无异！”

    这一回答。

    可谓是震惊大儒一百年！

