    第275章，恭亲王诧异极了

    恭亲王妃又拉着韩巧说话……

    蘅毅在王府侧门边等着。

    恭亲王早就知晓蘅毅来了郴州城，他也想看看这个能一刀砍下山匪头子脑袋的汉子到底是个什么样的人物。

    所以在韩巧前脚进了恭亲王府，后脚恭亲王便带着随从出门来。

    他站在大门口看不远处坐在马车上的蘅毅。

    蘅毅也看向恭亲王。

    “……”

    “……”

    只一眼，皆知道了对方的身份。

    恭亲王朝蘅毅走去。

    蘅毅犹豫片刻下马车，立在马车边，待恭亲王走近后，他才行礼道,“草民见过王爷。”

    “免礼。”恭亲王虚虚抬手。

    也打量着面前的蘅毅。

    长得十分高大，模样也很俊朗，衣着得体，面对他的时候不卑不亢，眼眸中有神采。

    当然也干净透彻，不是那种会为了追逐名利坏事做尽的阴险小人。

    至少在他身上看不见阴翳。

    他就堂堂正正、坦坦荡荡的站在那儿，任由打量，也不紧张，也不忐忑。

    他神色都没什么变化。

    也没有急切的巴结，淡然的仿佛面前的人就是一个普通人，不是大雍手握大权的皇亲。

    “打算在哪里谋个差事？”恭亲王问。

    “去衙门看看能不能谋个捕快的差事。”蘅毅道。

    他没觉得做捕快有什么不妥。

    也不觉得丢人。

    去衙门做捕快只是为了接触一下官场，从低到高一步一步来。

    “……”

    恭亲王本想说要不要到他身边来效力？但也想看看蘅毅到底能不能安心在衙门当差。

    “成，本王让人过去说一声，你……”

    “多谢王爷好意，草民想自己去试试。”

    恭亲王眉头微蹙，“为什么？”

    “草民不会说话，也不善与人打交道，想自己去试试看，凭自己本事，能不能寻个正儿八经的差事。”

    当然也不想让人觉得，他已经是恭亲王的人。

    有些时候上船容易，下船难。

    “行，那本王等着你声名鹊起。”恭亲王说完转身就走。

    蘅毅弯腰行礼,“恭送王爷。”

    蘅毅慢慢站起身，看着恭亲王进了王府。

    他抿了抿唇,慢慢的靠在马车边。

    恭亲王觉得蘅毅有些不识好歹。

    但又知道，这种有本事的人,能拢到手里，就是一把利箭。

    出手便是见血封喉。

    他需要这样子的人为己所用。

    “王妃正在见他夫人？”

    “是。”

    恭亲王寻思片刻后，“走，去瞧瞧。”

    恭亲王过来的时候，在外面站了一会，自然也听到了韩巧说的，她管理酒楼不允许任何人去吃了不付钱。

    恭亲王：“……”

    这算不算是在说他？

    他记得他去王妃那酒楼吃饭就没有付过钱。

    自家的酒楼，付什么钱？

    恭亲王不太懂。

    但是里头传来了王妃的笑声，他就知道韩巧这话说到王妃心坎上了。

    问随行的人，“除了本王，还有谁去酒楼吃饭不付钱？”

    随从小声道，“郡主、侧妃娘娘几个兄长，还有舅老爷……”

    随从说一个人，恭亲王脸色就沉了沉。

    他是没有想过，一个酒楼这么多人去吃白食。

    “回吧。”

    他是没脸进去。

    回到前院，立即拿了一叠银票让人给恭亲王妃送去。

    恭亲王妃开始不知道丈夫过来，守在门口的婆子也没吱声,直到恭亲王的银票送过来。

    她才唤了婆子进来问。

    “王爷来过？”

    “回娘娘，是。”

    恭亲王妃笑。

    听见了也好，免得那些个阿猫阿狗还想到酒楼吃白食。

    如今都过了明路,往后再不给他们占便宜的机会。

    “阿巧啊，我还有几间铺子，你索性辛苦些，一道给我管了吧。”

    “……”

    韩巧张了张嘴。

    看来不止酒楼，王府的亲戚在其它铺子也是白拿从不付钱。

    而她也不必管别的，只一点不许人不付银子就把东西拿走便成。

    很快回话道，“能为娘娘分忧，是民妇的荣幸。”

    韩巧算得上是满载而归。

    婆子对她更是恭敬客气，说话越发讨巧。

    等到了侧门，“蘅太太慢走。”

    “多谢，你回吧。”

    “是。”

    韩巧说完从容的走向蘅毅。

    蘅毅亦是看着她笑，“好了？”

    “嗯，好了。”

    蘅毅伸手扶韩巧上马车，至于书兰，蘅毅是不管她的。

    有踩脚凳，自己就能上去。

    蘅毅还十分仔细的问韩巧坐好了没有？

    “坐好了，走吧。”

    “好。”

    他们便前往冯家。

    冯夫人一早就等着呢。

    她也眼馋那快餐店的生意，费了老大心思才弄到几间铺子，打算与韩巧合作开间快餐店。

    她也想一个月赚上万两银子。

    等到韩巧、蘅毅过来的时候，冯夫人早就在大厅等了好一会，冯老爷今儿也没出门。

    就为了这蘅毅、韩巧两口子。

    “许久不见，阿巧气色不错，什么时候把孩子带来让我瞧瞧。”冯夫人拉住韩巧的手。

    又看了蘅毅一眼，“让他们男人说自己的去，我们去一边聊，午饭就在府里吃。”

    “坐一会就回了，阿耀还得我回去喂。”

    “……”冯夫人瞪大眼睛，“你自己奶孩子啊？”

    “他不太愿意吃奶娘喂，所以只能我自己来。我寻摸着再找个奶娘试试看。”

    冯夫人颔首，“是该有个奶娘的，你自己奶孩子对你身体恢复也有碍，而且……”

    不过想到蘅毅对韩巧的感情，不会存在妾室、通房丫鬟这些。

    “你亲自奶孩子，蘅毅支持吗？”冯夫人小声问。

    韩巧失笑，“他对此没什么意见的，毕竟那是他儿子。”

    “是这个理。”

    冯夫人很快和韩巧说起开快餐店的事情。

    “还是按照你和欣茹合作的来，给你四成分红成吗？”

    冯夫人其实也想自己来开这个快餐店，可是她寻思了好久，还找了掌柜，但是有些东西吧，真的是看缘分。

    她没用巧毅快餐店的招牌，都没有大厨前来应聘。

    就很怪异。

    “四成吗？”韩巧问。

    “对，四成。”

    “可以。”

    有四成，就花费一些心思，然后每个月都有银子进账。

    大厅里。

    冯老爷问蘅毅，“接下来你有什么打算？”

    “我打算去衙门寻摸个活计，做捕快。”

    “……”

    冯老爷看着蘅毅，“你可知晓，早时候给升了官职，是掌管百来人的把总。”

    蘅毅看着冯老爷面露疑惑，很肯定的摇头，“不曾知晓。”

    (本章完)

