    楚子航等人在珊瑚海里穿行，希望能够找到破局的方法。

    整座山显得诡异无比。

    “这里曾经是海洋。”

    苏茜提出观点。

    这里毫无疑问是龙类的尼伯龙根，那么究竟是为何它要让尼伯龙根维持这样诡异的模样。

    即使是龙类，想要改变自然规律也不是件容易的事情吧？

    “阿勒山，传说诺亚方舟就是在这里搁浅的，之后诺亚带着他的妻子，以及方舟上的生物在此繁衍，也就有了旁边的亚美尼亚。”

    楚子航开始思考。

    他指了指此时山坡上遍布的珊瑚，道，“神向大地降下洪水，毁灭地上的生灵，这么说来，这里曾经被很深的水淹没过，才能够让诺亚方舟搁浅，那现在的景象难道是当年被淹没的模样？可它费尽心思维持这幅模样又是为了什么？”

    “这里应该是一座巨大的炼金矩阵，至于它建设这里的目的……我不太清楚，不过以目前的情况来看，要是等到下面的寒冰蔓延上来，那这里估计会再次成为生命禁区……”

    星野葵眉头紧皱，她能清楚地看见山下面正围绕着寒冰，而且正在向上方蔓延，她有这种预感，等到整座山被冰封的时候，会有什么可怕的东西出现，他们必须趁着现在赶紧离开这里。

    “先试试看吧。”

    楚子航说着，拔出村雨，在前方开路。

    村雨斩在珊瑚礁上，并没有受到什么阻碍，这些就是再普通不过的珊瑚，虽然颜色血红诡异，但是并没有什么玄机。

    楚子航是三人当中唯一的男人，当然要走在前面，而且他想他自己应该也是三人当中最强的。这不是嘲讽，是事实，星野葵的言灵是无尘之地，偏向防御，而苏茜的战力他可以肯定是不如他的。

    再加上此时的他可不是刚刚入学时的萌新，之前在学院的时候，他曾经厚着脸皮向轩浩讨教过很多东西，其中还得到一件让他意料之外的东西，一项技术，一项能够被他称之为底牌的技术——暴血。

    他研究过这项技术，即使没有人提醒，他自己也能明白这东西的危险性，所以只能当做底牌使用。

    “下面……有一扇门！”

    楚子航有些惊讶地看着远方。

    这是一道由冰雪组成的门，与下方的寒冰浑然一体，即使以此刻的距离也只是能隐约看见一个轮廓，不过他能确定那是一道门。

    但这扇门大概并不是人走的……体积不对，即使隔着这么远，他也不觉得这扇门很渺小。

    “或许是出口？”苏茜皱着眉头，“又或许是地狱之门？”

    苏茜有些后悔，他们会来这里，完全是她的失误，她是负责探查数据、寻找线索的人，如果她不提出什么调查这里‘生态圈’这种愚蠢的线索，就不会发生这样的意外。

    因为她的失误，现在他们都被困在了尼伯龙根里，一切都是未知的，就连这扇门背后究竟是否是生路他们都不清楚，只能寄希望是生路吧？

    “无论是什么，我们都得快一点。”星野葵脸色变了变，看着地面有些紧张。

    “怎么了？”

    楚子航感受到身后的人停下脚步，回头看向两人，奇怪她们脸色为什么这么差。

    苏茜指了指地面上的珊瑚。

    “咔咔”碎裂的声音不断传来，是下面的寒冰蔓延上来了，寒冰冻住了这些珊瑚，极寒让它们发出碎裂的声音，而这些碎裂的珊瑚像是血液一样染红的寒冰，整片被冻住的地方仿佛都成了染血的‘玉’。

    ‘玉’里流淌这鲜血，犹如绯色的琥珀，向着山上蔓延，诡异的是，三人竟然完全感觉不到温度！

    “这不是寒冰……是在结晶！”

    楚子航皱眉，如果是寒冰那么他可以用‘君焰’试试看能不能融化，但这些东西，更像是尘封于地底的琥珀，而琥珀中，往往封印着化石！

    “会长，龙类除了化茧之外还有别的复活方式吗？”楚子航问。

    “没有……”星野葵摇了摇头，“至少记载了是没有的，但是还有一种特殊情况……”

    “什么？”

    “就是那头龙类没有死，只是在冬眠的话，就不需要化茧。龙这种东西寿命本来就很久远。”苏茜解释道，楚子航还是大一，有些事情不知道很正常，如果不是他表现优异，大一的新生不会频繁接触任务。

    现在的情况麻烦了，如果她们意料得没错，或许此刻她们正站在某只古龙的身躯之上！等这座山完全结晶之后，沉睡于下面的古老存在就会打破这些晶体，重现于世间！

    这里是某位存在沉睡之地，他们的到来打扰到了它的沉眠，此刻的异象仅仅只是它苏醒的前兆！

    正如她们所想一样。

    结晶越来越快，之前还看不清楚，但当这些晶体面积变大，血色的珊瑚碎裂之后，红色像是血液一样开始向下方渗透，结晶的不只是地表，还有下面的土壤！整个山顶处的山峰都变得逐渐透明，在绯红的结晶最深处，一道漆黑的阴影正逐渐浮现。

    “会在这里沉睡的龙类是什么东西？我是问，会是哪种级别？三代种、次代种，还是龙王？”楚子航问，他虽然有预习过龙族谱系学课程，但还是对眼前的景象有些不太理解。

    “神曾经降下洪水淹没世界，人类乘着诺亚方舟才能延续生命。”苏茜皱着眉头看着眼前的景象，“也就是说海洋曾经淹没过这里，虽然创世纪神话传说中降下洪灾的神是上帝耶和华，但是如果要跟龙族联系起来的话……”

    “拥有淹没淹没世界的权能，并且被奉为神明的，在龙族的君王里只有一位——海洋与水之王！”星野葵额头冒出细密的冷汗，“具资料记载，他的灭世级言灵——归墟，能够引动巨量海水，造成极大的海啸，如果是这位龙王的话，要淹没这里不在话下。”

    “那……这下面沉睡的是一头龙王？”楚子航有些惊讶，不知道是心大还是怎么回事，他看见结晶下的阴影时，并没有感到格外的恐惧，这道身影给他的压迫感远不及曾经那个雨夜中他所看见的那道身影，现在他甚至还有些跃跃欲试的感觉。

    “不清楚……但即使不是海洋与水之王本尊，也应该是他的信徒。”苏茜摇了摇头，“它沉睡于此，一直用尼伯龙根维持着过去的景象，大概是为了等待‘王’的归来！”

    “我们可不是它的王……”楚子航大概理解了，“它的‘王’没有回来，但我们此刻在这里应该是对是对它所尊敬的‘王’的亵渎，所以它正在苏醒，它想将我们留下？或许是作为供奉给‘王’的祭品？”

    “现在可不是说这些的时候！”星野葵快抓狂了，自己这两个队友怎么会这么淡定，居然还有心情在这里‘补课’，“快！想办法离开！”

    地上的结晶疯狂地在蔓延，这座山很大，原本是崎岖地山路，现在由于结晶的关系变得像是溜冰场一样光滑，这倒是方便了他们逃离，三人一路向下狂奔，但最终还是被挡在了这道门前。

    出不去，这个陷阱看上去并没有他们想象中那样简单逃离，也对，龙类怎么会这么好心让他们能轻易离开这里？

    这是一扇刻着古老龙文的巨门，巨门的两侧是陡峭光滑的晶壁，想要爬上去根本不可能，这扇门隔断了整个世界，他们不知道门对面是否为生路，但这里面肯定是死路！

    “砸门？”楚子航确认了一下。

    “砸门！”另外两人也不废话。

    楚子航挥刀从旁边结晶的山壁上切下一大块晶体，这里没有其他东西能用，想仅凭身体撞开这么大扇门很显然不太现实。

    他身体微微下沉，双臂发力，眼中燃起金色的光芒，肌肉隆起——一度暴血！

    破风声响起，巨大的结晶如炮弹般射出。

    “哗啦——”

    碎裂了，整块结晶砸在那扇门上，他们看见门有轻微的晃动，但很显然，想靠这种东西将它砸开也不现实。

    “你……”星野葵看着楚子航身上的变化，好像明白了什么，她可是狮心会会长，当然能够看出来这个少年刚刚暴血了，但现在不是说这些的时候。

    “嗯？”楚子航转过头有些疑惑。

    “不，没什么……还是先想办法离开吧。”

    “嗯。”

    楚子航不喜欢废话，回头继续想办法开门。

    他不是没想过直接劈开这扇门，但按照这扇门的体积，以及他刚刚砸门的动静来看，村雨劈上去大概在门开之前就会先断掉，这是老爸留下来的刀，虽然他知道不是凡品，他也曾经让装备部测验过，这是一柄炼金刀，但也不能随便乱来。

    “你们退后一点。”

    楚子航深吸了一口气，他想试试看他的言灵能不能轰开这扇门。

    待两女后退到安全距离，古老的言灵在他嘴中吟唱，一双炽热的黄金瞳光芒更甚，在这结晶般的世界中点燃，在晶体的反射下，火光比平时更加耀眼。

    言灵·君焰，序列89，属于高危言灵。

    这是他第一次在别人眼前展现自己的言灵，施耐德曾经提醒过他，他的言灵很危险，尽量不要让其他人看见，但现在很显然不是考虑这些的时候。

    金色的火焰燃烧着这扇巨大的门，但是还不够。

    留给他考虑的时间不多了。

    暴血攀升，二度暴血开启！龙血在他身上沸腾，心脏如战鼓般急促，力量瞬间涌现于四肢百骸，这就是力量啊！他开始有些沉醉，他知道这项技术很危险，就像罂粟花般剧毒而诱人，一旦被迷住，就再也戒不掉了。

    体表开始浮现细密的纹路，这是龙化开始的征兆，这是他第一次进行二度暴血，他开始有些控制不住自己的力量了。君焰越来越狂暴，燃烧的火焰仿佛要焚烧殆尽周围的一切，眼前的巨门都有了一丝要被高温融化的迹象。

    “楚子航！停下！”

    清冷的声音将楚子航拉了回来，他逐渐意识到自己在干什么，开始停下言灵的吟唱。

    回想起刚才的自己，他有些后怕，如果，一直就这样暴血下去，他会变成什么？

    “你……是谁将这项技术交给你的？他没有告诉你这项技术的危险性吗？”星野葵紧皱着眉头，虽然现在不是问这些的时候，或许再让他烧下去这扇门真的能被打开也不一定，但是她再不阻止，在古龙复苏之前，这个少年就会先一步被龙血吞噬，她和苏茜会先一步被烧死。

    “是……我向轩浩同学讨教的时候，他给我的。”楚子航冷静下来，如实回答，“他当时好像有些厌烦，就随便扔了一本秘籍给我……”

    星野葵听了满头黑线，她就不该把暴血的资料给那个家伙！这么危险的东西他竟然随随便便就扔给了别人！难道不知道这东西出现意外会要命的吗？

    好吧，其实轩浩这个无良的家伙大概没想这么多，反正他自己都没有副作用，估计下意识的以为别人跟他一样了，看来他还是太高看这些人了。

    “听着，以后不到不到万不得已这项技术尽量少用。”

    说着她迈步向前，打算自己来开这扇门。

    “可是……现在不正是万不得已的时候吗？”楚子航有些疑惑。

    “你要是暴走的话，我们可拦不住你……”

    星野葵无奈地叹了一口气。

    不知道行不行，她有些紧张地看着眼前这扇门，黄金瞳在她眼眶里点亮。

    一度暴血。

    无尘之地。

    半球型的领域将她笼罩起来，这个领域不像她平时使用时那样温和，领域四周的地面开始被割裂，她一步一步地向前，领域也跟随这她向前移动，好像想将眼前这扇门推开。

    会长你不是说不要随便暴血的吗？楚子航有些无语地默默吐槽。

    尽管他看见会长已经很努力了，但是眼前这扇巨门好像并没有要打开的样子，或许只有远古的巨人才能推开这扇门吧？

