
一会儿的功夫，厉鬼越来越少，很快就消失的无影无踪了，只留下一面高大的空幡在那里乱晃着，幡旗正中的血红骷髅头，也失去了光泽。

接着本来已经升到极品法宝的拘魂幡，随着魂魄的流失，品阶开始一路下降……，极品法宝，高阶法宝，中阶法宝……，高阶法器，低阶法器……，高阶灵器，中阶灵器……，至最后变成了最为低级的灵器，幡面也变得破破烂烂。

显然，魂魄的丢失给拘魂幡造成的后果，就是直接报废。看着黯淡无光的拘魂幡，三角眼欲哭无泪，再也没有了刚才的趾高气扬。

如今此幡即便是送给炼气期的修士使用，只怕也会遭到嫌弃吧？这可是他横行嚣城多年的依仗，也是他这个护卫长立足的根本，毁了，就这样全毁了！而且毁的轻而易举，不费吹灰之力，这不光是毁了拘魂幡，还毁了他前途，甚至是他的命啊！三角眼本就不好看的脸，变得如同死人一般。

此刻的楚璃，神魂像是泡在温泉中，正被滋润着，脑海中接收了大量的功德之光，那颗金色的珠子又大了一圈。

明月笙早已知晓，楚璃有办法对付这些怨魂，所以只是静静的看着。果然，那些鬼魂纷纷奔向楚璃之时，不见她有什么动作，那些魂魄就一个个的消失了。

他就更加慵懒惬意的坐着喝茶，怎么觉得今日的茶水，这么好喝！！！

三角眼的魂魄，仿佛跟着厉鬼一起消失了，整个人如同行尸走肉一般，脸部的肌肉僵硬的抽搐了几下，连哭得表情也做不出了。

一双三角眼只留下了一条缝，愣愣的看着手中的拘魂幡，直到身后的护卫推了他一把，这才觉得离体的魂魄飘了回来。

自觉在属下面前，丢了很大的脸，又为自己的将来担忧害怕，失去了拘魂幡，他已没有了对付那二人的依仗了，而且失去了拘魂幡，只怕离死也不远了。如今还是尽快回到城主去，禀报长老为好，如果好好哭述一番，再求长老赐给自己一件宝物，那么他这个护卫长还可以当下去。否则的话……，他不敢再想下去了。

定了定神尖着嗓子，外强中干的扔下一句：“你们给我等着，我一定不会放过你们的！！！”说罢，带着那一帮人，灰溜溜的跑了，去时的速度比来时的速度还要快。

“阿笙，我们不必压制修为了，很快有大人物要来了，我们还是小看了那个白衣女子……”

“阿璃，都怪我没听你的话，大意了，若是真有应付不了的事，你就先走吧！”

楚璃瞪了他一眼，洒然一笑：“说什么浑话呢，我们两个堂堂的出窍中期修士，还怕了不成？不过是个小小的嚣城，任他怎样？好说还罢，不好说，我二人就闹它个天翻地覆……”话语中透着一股傲然与霸气。

明月笙听了楚璃的话，心中也是豪气顿生，刚才的愧疚情绪一扫而空，对啊！他们可是堂堂的出窍修士，已经站在了此界的高峰。可不是当初的小修士，任人宰割。

“是啊！我们难道还怕了他们不成，即便是药仙谷的那帮老家伙，对我们也是无可奈何，更何况是在这里。

当初不想动手，也怕伤了无辜之人，落下业障。如今在这里，可是没有无辜之人，说不定真能通通快快打上一场。”

“收好我给你的传送符，一会儿，若是打起来了，我们万一分散了，就到那处汇合。”

“好，阿璃你也要小心……”

“嗯！”

果然，不出一会儿，城主府两股冲天的威压升起，笼罩了整个嚣城。城中修为低点的修士，当即被这股威压震得昏了过去。修为高一些的，也好不到那里，脸色煞白，苦苦挣扎着，一个个吓得战战惊惊，不知发生了何事？

“阿璃，我们露个面吧，小爷可不想被人俯视。”

“好，依你。”

楚璃与明月笙不再伪装，一人身着红衣，魅惑不羁。一人身着月华流霜衣，清冷飘渺，凭空立在了半空中，二人同样的容颜绝世，同样的风华倾城，眼眸中带着一股睥睨之意。

身上的威压轰然而出，席卷了整个的嚣城，与前面的两道威压碰撞到了一起，在半空中交织，碰撞产生了一波波的涟漪，在半空中扩散，使得嚣城的护城大阵晃了晃。他们的威压一出，就将前面发出的两股威压，压制住了。

处在嚣城的修士，如今可不好受，他们觉得像是陷在了泥沼中，呼吸不上气来。一个个脸色煞白，跪伏于地。心中暗暗叫苦，这可真是神仙打架，小鬼遭殃。

前面的两股气息他们熟悉，是城主与二长老，另外两道更为强悍的气息，却是很陌生，可能是两位外来者吧？他们努力想看清，站在半空的那两人，头却怎么也抬不起来。

“哈哈哈，……”一道大笑声响起，空中出现了两人，看容貌，  一人大约三十多岁的模样，面白无须，丹凤眼，身量颇高。另一人，四十许红脸膛，身量中等。

二人刚刚升到了半空，就见红脸膛一下子扑到了下方的一座小院中，紧接着一声声痛惜呼叫声传来：“梅儿，你怎么啦？我的梅儿，你说话呀？谁把你欺负这样了，告诉吴哥，吴哥给你报仇……”

“吴哥，嘤嘤嘤……，吴哥，你可要救救梅儿，救救梅儿啊！不然，梅儿可活不下去了，嘤嘤……”接着，又是男子心痛的话语声和女子的低泣声。

楚璃面色如常，心里却被恶心到了，一大把的年纪了，用这种声音说话，还真是让人反胃，另一位的脸色也不好看，脸上了阵阵的发红，真是臊得慌。

“两位道友，本座是嚣城的城主凌霄子，不知二位来嚣城所谓何事？”

“没事就不能来吗？”明月笙略显媚惑的嗓音，此刻却毫无温度，十分不客气的怼了回去。

凌霄子就是一噎，心中虽有不快却很快收敛了，神色依旧温和。“二位来了，凌某未能尽到地主之谊，心中有些惭愧，望二位见谅！”

“本来是无事，这不你们来了，不就有事了。”

明月笙心头烦闷，将他与刚才的那人归为了一类人，原来白衣女子的靠山是城主府的长老啊！难怪，敢算计自己。要打便打，哪来的这么多废话！

楚璃一句话也没说，任由着明月笙发泄着心头的不满情绪。她倒要看看，这位城主是要打还是要和。

凌霄城主心中，却是暗暗叫苦，他虽然看不出楚璃的修为，却也知道明月笙的修为与他相当，气息却比他还要强上一些，就知道实力一定不比他弱。

如今若是在城中打起来，整个嚣城就会毁于一旦。他倒不是怕城中的人都死了，能在庇地的修士，能有几个好鸟？

主要是好不容易有了个落脚的地，又能敛财。打毁了，还不知又要花多少功夫，重新再找。况且，目前还有更为要紧之事，自是不能轻易动手了。

原来的城主，就是五十年前被他打死的。如果重新再夺取一个城池，还不知有没有上次的好运气了。上次他就是趁着原城主与人斗法时，受了重伤得手的。

如今轮到他与人动手了，一旦受伤，他不知会不会重蹈原城主的命运。所以对方说的再不中听，他也要忍下，不能冲动，不能动手。

“二位，这一定是个误会，误会……”

“不是误会，就是他们伤了我的梅儿，我要让他们给赔命……”

红脸膛的修士，气势汹汹的从下方，冲了上来，手里还紧紧的抱那名白衣女子，眼睛通红，一脸恨意的看着明月笙与楚璃。

“二长老，不得无理，这两位贵客，怎么会欺负一个结丹女修，一定是误会了，还不退下。”城主连忙阻止二长老。

“你看到了吧？是你的人不依不饶。”明月笙斜睨了二长老一眼，不屑的撇了撇嘴。

“伤了我的梅儿，就想如此了事，也不看看这里是什么地方？”

“什么地方，要你命的地方，敢算计小爷，你中了邪术，小爷可是没有，你以为小爷会怕你这个出窍初期的修士？”

明月笙神色狠戾，一把紫色长枪骤然出现，枪头的位置，一个天将的虚影若隐若现。凌霄子一惊，心道二长老可真是为了一个结丹女修犯糊涂，可千万不能动起手来，一旦动手可就停不下来了，急忙上前劝解。

此时的城主府，又出现了两道气息，一道出窍中期，一道出窍初期。又有两人出现在了空中，这是城主府中所有的出窍修士。楚璃心中有了底，更加的不惧。

如果今日真动起手来，她就让他们尝尝，重新改造过的剑阵威力。后来上来的两人，年纪与城主相当，一人凶悍，一人文雅。

“大长老，三长老，他们把我的梅儿伤成这样，你们可一定要帮我？”

“凭什么帮你，为了一个结丹期的女修，赔上整个城府，你哪来这么大的脸？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57487566"  chaptername="三百九十四  嚣城凌城主">加入书签</a>
</div>
