    距离关平、马岱两人鏖战之处里许开外，丁奉和马玉催动步卒大队，徐徐前压。

    此时在重重阴云之下，孙刘两军交错，如龟蛇纠缠，杀声震天动地。关平和马岱都已经抢占主动，但吴军左右两阵仍在坚持，至少目前还远没到溃散的程度。而吴军中央方针的鼓声、角声、助战的呐喊声依旧沉稳，显然吴军的指挥者也保持着镇定。

    丁奉觉得，没到步卒大队跟进冲击的时候。

    他向身侧的马玉走近几步，想要说说自己的观点；马玉远眺敌阵，好像全没注意到丁奉。

    丁奉尴尬地咳了几声。

    他知道，这是因为自己适才指称在场诸将为“废物”，大大地得罪了关将军的部属们。

    近数十年来，安丰丁氏出过县中吏员或亭长之类，丁奉自家有部曲，有亲族和依附的奴婢，并非那种纯靠厮杀起于行伍的粗鲁武人；丁奉本人也有分寸，原不至于胡言乱语。

    只不过，丁奉娶了庐江雷氏的族女，平时被雷远当作妹夫看，他的叔父丁立又是最早为雷远战死的重要部属，所以雷远素日里对他最是宽容，导致他近来有点恃宠而骄，嘴上少了把门的。

    眼下马玉如此姿态，丁奉倒有些忐忑，担心这言语使得关平的部曲长久不满，进而传到荆州那位关将军耳朵里。

    当下他咳了又咳，强找了个话题赞道：“关将军冲杀至此刻，当面之敌无不摧折，竟无一合之将……果然将门出将，真是了得！真是勇猛非凡！”

    马玉瞥了丁奉一眼，心道，一军主将被你惹得火起，杀到阵前逞匹夫之勇，你丁承渊的口才才是了得。

    心里这么想着，毕竟丁奉明摆着服了软，自家嘴上不好相骂。于是马玉道：“我自兴平年间从军，跟着荡寇将军所历战事甚多，就算众寡悬殊的局面中，荡寇将军和我家少将军提兵冲锋，也是势如破竹。故而，一直觉得天下猛将强兵，能与我们相提并论的很少。却不曾料到，雷将军下属的马校尉，冲锋破阵的胆色如此。我马玉佩服！”

    丁奉干笑两声，挠了挠颌下短髯。

    雷远麾下的校尉之间，难免也有竞争，比如丁奉就一直想压倒马岱。眼下马玉一迭连声地大赞马岱，简直让丁奉揪心。他又想到：要不是自己多嘴咆哮，关平原不至于亲任先锋；关平若不做先锋，我丁承渊与马岱两路突击，以阵战的战果来比个高下，岂不甚好？

    怪我！都怪我自己！

    想着想着，他手上的力量大了点，登时揪下几茎胡须来。

    这时天色愈发阴沉了，风也愈来愈大，身后步卒们的旗帜呼啦啦翻卷。

    丁奉仰望天空，再度道：“快下雨了！”

    也不知，能不能赶在雨水落下前分出胜负？

    风从西南面来，掠过连绵水域，带着湿润水汽，使人呼吸起来清新畅快。但关平冲杀半晌，只觉得肺腑之中有一团火在烧，连带和呼吸的气体散发出高热，能把甲胄上的血都炙烤得干燥。

    他侧耳听听眼前吴军方阵中的鼓点，鼓点声顿挫有致，是催促方阵内外两圈的将士转换位置，外圈将士退入内圈休息、整队，而内圈的生力军出外迎敌。这鼓点响起的时候，恰是关平一次进攻被迫退，而山越蛮兵再度围拢来的时刻，时机掌握得非常准确。

    可见指挥这一座方阵的江东将领绝非无能之辈。

    关平再回顾自家所部。因为数百人纠缠一处，一时看不清己方步卒的兵力，只知道左右两队都在高呼酣战，声势并无低落。但骑士的数量明显少了。原本百骑突阵，眼下跟随着的大概六七十人，人人身上都带血污，多半都弃了枪矛，改用刀剑。

    而吴军的方阵依然稳固！

    关平的两道浓眉紧紧拧了起来。

    他真有些看不懂江东的军制。

    在玄德公帐下，部队战斗力的强盛与否，大致看将领的地位便能明白。

    关羽和张飞二将地位最高，所部便最是精锐；然后赵云虽只是翊军将军，但统领中军，又与陈到分领白毦兵；故而仅次于关张二将。再往后就该轮到雷续之的部曲，黄忠、甘宁、魏延等将次之，益州诸将再次之。

    但江东这边，将领的地位与所部的战斗力，简直没法关联。关平在赤壁战后，随父与江东兵马并肩作战，见识过周郎和不少江东重将的部队，感觉不过如此。但眼前这吕岱所部，却坚韧到这种地步？

    难不成我之前在中军帐的豪言壮语错了，此人真是江东名将？就只我孤陋寡闻不晓得？

    关平忍不住骂了一声。

    此时得他吩咐，随时关注马岱所部战况的部属拨马靠近道：“将军，马岱所部已经第二次……”

    “不要说了！”关平叱了一声。

    那部属吃了一惊。

    关平放缓语气道：“敌军没有乱。不要再管马伯瞻了，咱们专心先破眼前之敌。”

    话音未落，他和身边诸人的甲胄上，忽然发出“噼噼啪啪”的急响。

    这声音像极了流矢砸落，以至于有人下意识地伏身举盾。他们又立刻反应了过来，这不是流矢，是下雨了。

    下得好一场瓢泼大雨！

    初时大颗雨点密集砸落，打在地上，激起一簇簇的尘烟；落在人的脸上，让人隐约生疼。随即雨点连成雨线，雨线连成雨幕，雨幕又连成席天卷地般倾泻的洪流。伴随着洪流的，是浓云深处的雷鸣电闪！

    关平四下远望，只见整片战场都被大雨遮蔽了，离他数丈开外，就已经看不清战事，只能听见兵刃撞击交格的响声和人马的怒吼。

    番禺周边的天气已连着两天阴沉，诸将都觉得，随时会落下雨来。却没人想到酝酿了两天，雨势竟猛烈到这种程度！

    “将军！”又一名部属靠近过来，在仿佛轰鸣的雨声中大喊道：“将军，这雨太大了，没法继续作战！今日已杀得敌人胆寒，咱们引兵稍退，天晴再战不迟！”

    关平看看他，再看看四周。

    这样的大雨，又让他想起在江陵面对曹军围攻的时候。那一回自己苦战多时，虽然最终迫退敌人，却未能获得足以称道的大功。这一回……

    雨水倾泻不停，将一切都陷入水中。水顺着盔甲的缝隙，流入甲内，湿透了衣服和束甲的皮绦，让他举手投足都开始困难；水流淌在地面，把平坦的草地化作污泥塘，关平站在原地，注意到泥浆慢慢没上了脚踝，然后继续上升往小腿肚去；水泼洒在战马身上，让战马发出不安的嘶鸣。

    马是情绪很敏感的动物，这种恶劣的环境，很容易让马匹惊恐而至生病。马岱所部的骑兵是凉州人，更不会有雨中驱策战马作战的经验。所以，无论关平怎样决定，马岱是一定要后退的了。

    关平下定决心。他说：“雨真的很大。”

    “是啊，是啊。”

    “这样的大雨中，江东人的弓、弩很快就会失去作用；他们的军令没法顺畅传递；他们的阵型也不可能像此前那样，迅速调整变化；甚至他们想要调动兵力，也会受限于满地的污泥、流水。他们甚至搞不清楚，我们会从何方杀来！”关平哈哈一笑：“这，岂非天意乎？”

    “将军莫非想要？”

    关平解下兜鍪，随手往地上一掷。这样的大雨中，兜鍪在头上滑动，很容易遮挡视线。

    他又指了两名扈从：“你们，过来替我卸甲！”

    两名扈从慌忙上来，手忙脚乱地将关平的甲胄解下。同样是因为大雨的缘故，束甲的丝绦、皮绦都已经湿透了，甲胄在这时候反而成了束缚行动的累赘。

    关平看着扈从们把他的甲片一一除去，随即提刀在手，指点着周边雨幕间的混沌场景：“这样的大雨，我们乱了，敌军更要乱。你们说，两军乱战，谁能赢？”

    立时便有部将答道：“敌军只仗着阵型稳固与我们纠缠。若两军乱战，他们早就被我们排头杀过三五回！”

    关平反手把戎服也扯下了。他光着膀子站在暴雨中，举刀大喊：“那还有什么好说的？诸位，随我乱战杀敌！”

