    第8章异能觉醒

    “空间异能？什么意思？”

    “宿主，你现在所处的世界是一个末世，丧尸是存在的，救世主们也是存在的。”

    “救世主？”

    “就是末世所觉醒异能的一群人，异能分为：风火水土木五行异能。”

    “这不是没有空间异能吗？”

    ”宿主！这个世界上除了我，谁知道有没有这个技能呢？”一一的语气逐渐提高。

    “那男主的异能呢？”

    “我。。。。我不知道。”

    “什么？怎么会？”

    “抱歉，宿主，男主的异能我确实不清楚。”

    看来，这个系统也不靠谱啊！

    陆温柠无语望天。

    “磨蹭什么？”林言回过头，望着站在原地的陆温柠。

    陆温柠白了他一眼，还是抱着自己的书包跟了上去。

    “宿主宿主！男主对你的好感度提高了！”

    一一兴奋的声音响了起来。

    “提高了多少？”陆温柠看了一眼走在前面的林言，难道是愧疚？

    突然醒悟了？觉得自己刚才做的太过分了？

    “提高了0.5！”

    好吧，陆温柠收回刚才想的，林言一定是觉得刚才捏她下巴捏的太爽了！

    这个死变态！

    唯一一台没有破损的车辆被那个人抢走以后，陆温柠就只有跟着林言骑自行车。

    越到中午，太阳是越来越大，就在陆温柠快要支持不住的时候，前面突然传来一阵响动。

    是自行车倒地的声音。

    江云青倒在地上不省人事。

    “不是吧？这比我还脆弱？”陆温柠骑上前，看着被林言扶起来的江云青。

    只见他眉头紧锁，双眼紧闭，额头上全是汗，脸也被晒的通红，嘴唇却泛白，浑身不舒服的轻轻扭动着。

    “中暑了？”她试探着把手放到江云青的额头上，“妈耶！好烫！”又赶紧伸了回来。

    林言脱下了自己的衣服，把江云青绑到了自己的身后，然后骑上自行车。

    陆温柠还没有从林言的八块腹肌中回过神。

    “宿主！看来江云青要觉醒异能了！”

    “什么？”听到一一的话，陆温柠才回过神来。

    林言带着一个人骑的也没有刚才那么快了，她轻而易举的追了上去。

    “什么觉醒异能？”落后林言一两步的距离，陆温柠和一一开始沟通。

    “就是江云青啊，发烧，浑身难受，他这个状态不是中暑了，是要觉醒异能了！”

    “那这是好事咯？”

    “肯定是好事啊！如果江云青觉醒了异能，那他肯定是男主手下的第一大将！”

    “第一大将吗？”

    陆温柠看着前面被绑在一起的两人，这阴差阳错还给林言找了一个帮手？“江云青杀丧尸我有积分吗？”

    “没。。。没有。”

    “。。。”

    “那我救他有个屁用？”

    “咳咳，宿主，不能这么想的，只要他觉醒了技能。。。。好吧，觉醒技能杀丧尸你也没有积分。”

    陆温柠只能靠自己！

    越想越气！

    脚上使劲，拼命的踩着脚踏板。

    “宿主！前面有一个收费站！”

    陆温柠不用一一提醒，她也不是没有长眼睛啊。

    收费站能干啥？只能遮太阳而已。

    貌似林言不这么想。

    他小心翼翼的把江云青从自己的背上揽了下来，背到了收费站里面。

    陆温柠只是看着，丝毫没有要上去帮忙的意思。

    一个只想着怎么让她死得更残忍，另一个，可能看着她死都不会救她的人。

    别想着她会动手帮忙。

    林言把江云青放在了小屋子里，然后站起来看着陆温柠：“看好他，我天黑之前回来。”

    “你确定？我一个弱女子，江云青这个更不用说了！万一来丧尸了怎么办？”

    回答她的只有林言的关门声。

    “我回来之前，不要出来。”林言的头突然出现在了收费窗口，吓了陆温柠一大跳！

    砰！

    就连收费窗口也关上了。

    无奈，她拉过小房间的凳子坐了下来，撑着脑袋看着地上躺着的江云青。

    看着他扭过去扭过来，无意识的嘤嘤嘤，陆温柠也很难受。

    “就没有什么办法帮帮他吗？或者有没有什么东西能让他不要哼唧啦？怪难听的。”

    “宿主，异能觉醒只能靠他自己。”

    透过窗户看着外面的太阳，陆温柠昏昏欲睡。

    一不小心就趴在桌子上睡着了。

    她醒来的时候，太阳都快落山了。

    打开窗户，左右看了看，没人。

    晚霞把天空渲染的格外艳丽。

    林言怎么还不回来？

    再看了看地上的江云青，跟她睡着之前的状态没有两样。

    再上手摸了摸，好家伙！还在发烧，这不会烧傻了吧？

    “你说，林言去干嘛去了？”

    “宿主，男主可能去给江云青找退烧药了。”

    “啊，他找来也没有用啊？”

    “是啊，男主也不知道没有用啊。”

    行吧，净做些无用功。

    正在脑子里吐槽着，好像突然起风了？

    “一一，不是我的幻觉吧？怎么房间里开始起风了？难道是窗户外面吹进来的？”

    “不是的宿主，是江云青的异能马上要觉醒了，大概率是风系的。”

    “哦，这江云青也没有要醒过来的意思啊？”

    “还早着呢，现在已经到了关键时刻！是决定异能好坏的时候了。”

    “异能还有好坏？”

    “是啊，异能也是分品级的，高，中，低三个品级。”

    “哦。”

    这陆温柠能理解啊，不就是越高越好嘛！

    是越高越好，但是江云青！你能不能醒过来啊喂！

    房间里的风越来越大，江云青稳稳的躺在地上，而陆温柠，已经被风卷了起来，她扒拉着桌子角，都快被吹上天了！

    椅子也被吹了起来，一下子撞在了陆温柠的脸上！

    陆温柠那个痛哟！

    “江云青，等我下来，看我怎么收拾你！”

    咬牙切齿的刚说完这话，收费亭的门就被人打开了，是林言。

    他一只手拿着感冒药，一只手遮住自己的眼睛，想努力看清楚房间内的情况。

    砰！

    风终于停了下来，陆温柠毫不意外的摔倒在地。

    林言上前查探江云青的情况，“刚才发生了什么事情？”

    “我怎么知道！”她看着眼前冷冷的盯着自己的男人，揉了揉腰，站了起来，“我刚次啊睡觉睡的好好的，谁知道就被吹了起来啊！”

    “林言哥，怎么了？”

    江云青醒了过来。

    (本章完)

