    由于佐助大婚，帝天和玉天恒都难得放了一天假。整个天斗皇宫灯火通明，直至深夜。

    渐渐的，宾客一个接一个离岛，偌大地湖心岛上便只剩下叶灵儿和宁荣荣等人的嬉闹声。就连古月也很快加入了几个女孩子的嬉闹之中，让一旁的帝天颇为不满。

    佐助和千仞雪站在栏杆边上，看着月色如水, 心思各异。

    佐助想了想，还是不打算说任何不合时宜的事情。

    没多久，喝了个烂醉的叶灵儿便被宁荣荣和朱竹清搀了下去，众人当夜就住在了岛上的火影阁中，这也方便佐助第二天宣布一些事情。

    火影阁的顶楼是给佐助和千仞雪准备的婚房，千仞雪坐在床边, 准备脱下婚纱, 却被佐助按住了手。

    “怎么？想多看几眼？”千仞雪调笑道，她对自己的美貌一直都有信心。

    “嗯。”佐助说完, 便将千仞雪揽入了怀中，满目神情地看着千仞雪的双眼。

    千仞雪只捶了佐助一下，便任他所为了。

    “其实我今天还邀请了几个特别的人。”佐助说道。

    “嗯？我猜猜！”千仞雪大大的眼睛转了一下，说道，“难道是海神岛的七大供奉？”

    “装模作样，其实你早就知道了吧！”佐助说道。

    千仞雪小嘴一嘟，说道：“佐助大人才认识几个人啊，除去这婚礼上来了的，称得上特别的也就那几个了。”

    “不过他们没有来，我在担心是不是出了什么事情。”佐助说道。

    “要我说你心也太大了些，我要是他们，大概率也不会来。”千仞雪说道。

    佐助看着千仞雪含笑的面庞，佐助的心却是越发犹豫了起来。

    千仞雪感受到佐助的情绪, 嘴唇微张与之深深一吻，就在佐助要将千仞雪按倒之时，千仞雪与佐助分开, 伸出戴着白丝手套的手按住了佐助的嘴巴。

    千仞雪双眼秋波流转, 说道：“佐助，从望星城那一夜过后，我就是你的人了，所以，不要担心我，不管面对怎么样的结局，这都是我的选择，我不会后悔。所以，也请你相信我。你的妻子，不是一个软弱之辈。”

    “我也一样。”佐助轻抚着千仞雪的脸颊，握住了千仞雪的手，在铺满花瓣的大床上，一夜无眠。

    自从佐助去古月那里辅助银龙王复苏后，每天都是清晨时分才回斗罗殿，这让二人的闺中蜜事受到了不小的影响，总算有一个完整的夜晚，二人都拿出了十分的热情，在爱的海洋中尽情驰骋着。

    第二天，烂醉如泥的众人一个接一个地醒来。朱竹清揉了揉自己的脑袋，把趴在自己胸上的叶灵儿和宁荣荣挪开，走进了浴池中。

    不一会儿, 叶灵儿和宁荣荣也加入了其中。似乎大家都很有默契地没有去打搅佐助和千仞雪，没多久沐清，白茶，凌雪三女也来到了三人的房间里，加入了混浴。

    只有凌云一个人端着早餐被晾在房间外边吹风。

    “哪有一起床就洗澡的？”凌云咬了一口面包，回了自己房间，刚走到一半，就看见千仞雪和佐助从楼上走了下来。

    佐助看见了凌云，问道：“她们几个呢？”

    “搁那泡澡呢！”凌云说道。

    “全部？”

    “全部。”

    半刻钟后，众人在会议厅内集合完毕，看着一脸认真的佐助，众人也都有点紧张了起来。

    一起床就这个样，难道夫妻生活不和谐？

    “所以，到底是什么事？”凌云看着佐助说道。

    “再过一段时间，我和千仞雪可能要离开大陆一次。”佐助说道。

    佐助也不是头一次玩消失了，这一次却郑重地拿出来说事，不禁让众人有些疑惑。

    佐助顿了顿，说道：“这一次，有可能，不会再回来了。”

    “这……佐助，我不是很懂你的意思。”宁荣荣的眼中闪着忧虑，说道。

    千仞雪说道：“我们打算去一次神界，这一去，可能就回不来了。所以如果你们还有什么需求，可以尽管提出来。任何顾虑，任何建议，都可以大胆的说出来。”

    “既然用到可能这两个字的话，往好的方面想，还是有可能回来的吧？”凌云摸着下巴道。

    “计划赶不上变化，这一次的情况，只怕无法尽善尽美。”佐助道，“如今的你们，不论是政事处理还是魂力修为都有了长足的进步，只不过，人的潜力是无限的，将来或许会有更加难以处理的人和事出现也不一定。”

    “不用担心！”叶灵儿一拍桌子，说道，“佐助！你们放心去吧！我们为你们留守人间！”

    “啧啧啧，这话说的我以为你已经99级了呢。”凌云说道。

    “在我们离开以后，教皇殿下，也就是我的母亲会接管一切，有她和六大供奉在，外部应该是没有什么威胁的。”千仞雪说完，扫视了一下众人，继续道，“如今的大陆，如果出现动荡，那一定是内部的分裂，我们离开以后，能够全力维护法条的，就只有你们了。这是我们共同的成果，不论如何，请保护它！”

    “这种事就算雪儿姐不说，我们也会做到的。”凌雪说道。

    “那么，具体是什么时候呢？”凌云问道。

    “大概一个月以后，兽族的兽神银龙王就会苏醒，届时她会带着我们一起飞升神界。”佐助说道，“对了，那个银龙王，就是你们昨晚一直调笑的那个女孩，古月。”

    “欸？！那小家伙是兽神？真的假的？”凌云回想起古月瞪自己的那一眼，顿时冷汗流了一身。

    “如果没有其他要报备的，那么可以散会了。”佐助道。

    朱竹清见状，忙说道：“佐助，我……”

    “怎么？想通了？”佐助问道。这朱竹清玩了这么久的消失，也该出力办点正事了。

    “我想回星罗协助荣荣，希望你批准。”朱竹清请求道。

    “那里原本也是给你预备的，那就如此吧，散会。”

    ……

    三天后，众人的假期结束，回到了自己的岗位上。

    而佐助则与帝天以及玉天恒一起，继续唤醒银龙王的工作。

    与平静的斗罗大陆不同，此时的神界却是在波塞冬的走动下，变得热闹非凡。

    几大主神的意见发生了强烈的分歧，其中针锋相对的，就是光明主神天使神和海神波塞冬。

    按照波塞冬的意思，为了神界的稳定，银龙王必须彻底抹杀，天使神也要换掉继承人，绝不能让佐助飞升神界。

    关于银龙王和金龙王的处理，众神有分歧也不是一天两天了，而关于让天使神换继承人的事情，却是惹火了这位一向闭户不出的光明主神。

    天使神的意思很简单，神界这么多年的底蕴和无数神祇，就算佐助来到神界，神祇们也拥有界域主场优势，根本不需要担心一个宇智波佐助。

    而波塞冬则认为面临时空乱流将至的关键时期，一切不稳定因素都应该剔除。

    一时间两大主神剑拔弩张，其余神祇也各自站队。

    “波塞冬，你今天可以对我选择继承人一事指手画脚，明天是不是就该由你为众神挑选继承人了呢？”天使神语气平和却处处见血地说道，“你是觉得你高谁一等？还是说，这神界是你一人的神界？”

    “一码归一码！”波塞冬怒道，“我为的是神界的存续和稳定，你为了飞升，简化了千仞雪传承神位的流程，已经是坏了规矩。再说了，那宇智波佐助是个什么身份，你们也都清楚得很，他本就不属于这个世界，让他从这个世界消失是理所当然的事情！”

    修罗神看着义愤填膺的波塞冬，眉毛微微一挑，也不打算戳穿波塞冬为唐三开小灶的事情。

    “好了！此事到此为止！千仞雪是天使一族最优秀的人选，我的继承人，我来决定！这才是理所当然的事情。至于银龙王，你们决议吧！”天使神说完，化作一缕神光，飞回了光明界域。

    “你的修罗血剑，祭炼完毕了么？”波塞冬问修罗神道。

    修罗神手掌打开，一柄猩红的长剑幻化而出，说道：“早就好了，你想怎么样？”

    “我二人不赞同将银龙王灭杀的做法。”食神牵着九彩神女的手，说道。在他二人的身后，也聚集了不少神祇！

    波塞冬看向另外几位主神，那几位虽然没表态，但是光从眼神就看得出，他们也不满波塞冬的做法。

    这样的行为，未免太多事了。

    波塞冬叹了一口气，说道：“不杀银龙王也可以，我的另一个建议是，在银龙王飞升之前，将金龙王从封印中释放出来，先行灭杀。这样银龙王飞升后实力得不到提升，占用的神界界域也会变小，你们觉得如何？”

    生命女神闻言，惊道：“要在这种时候把金龙王放出来吗？这金龙王可是拥有穿梭神界的力量，如果他跑到下界，那整个斗罗大陆就毁了！”

    波塞冬微微一笑，说道：“那么，只要在神界将其抹杀，就可以了，不是么？”

    波塞冬看向了毁灭之神，说道：“杀掉金龙王，可以不用再耗费神界能量来维持封印，还能将金龙王的能量用来反哺神界，也能限制银龙王的实力，这不是一举三得的好事么？”

    此言一出，众多神祇都开始有些动摇，确实，没人知道银龙王和金龙王在主导权的博弈中，谁能够胜出。如果银龙王的神识被邪恶且疯狂的金龙王所吞噬，那后果，可就不堪设想了。

    ……

    “亲爱的，你等等我！”食神追在九彩神女的身后，呼喊道。

    “这神界，我是一点也待不下去了！”九彩神女噘着嘴，一脸不开心地说道。

    “不开心咱就不待了！”食神撩了一下九彩神女的头发，说道。

    “可是，去哪找合适的继承人啊！”九彩神女一脸愁容的说道。

    “嘿嘿，我已经挑好了！”食神一脸得意地说道。

    “不会就是上次那个香肠小子吧？”九彩神女一脸鄙夷地说道，“他之前一直跟在唐三后面，自己爱人被欺负了都不敢出手，我不喜欢他。”

    食神摇了摇手指，笑道：“一个男人是要经过一些事情才能成长为大丈夫的！我之前也瞧不上他，但是，如果这一次，他能够鼓起勇气，锲而不舍，我倒是愿意给他一个机会。而且，这样一来，你的继承人，不就也有着落了吗？”

    “你说那个宁荣荣啊？啧，天赋太平庸了些。”九彩神女做出了一副勉为其难的样子，继续道，“也罢！我已经不稀罕这神界了！我们赶紧去新的世界看看吧！”

    “那就这么说定了！”食神抱住九彩神女，深深一吻，说道，“只要那小子抱得美人归，我就给他这个机会！”

    ……

    下界，大陆的西海岸，一艘大船抵达了海岸，奥斯卡利用紫珍珠送给他的教皇令，一路畅通无阻。

    路过理发店时，奥斯卡照了照镜子，看着一脸邋遢的自己，走了进去。

    随后，一个面容清爽的男子便走了出来。

    短短几个月过去，整个斗罗大陆就像是换了一个世界，奥斯卡只觉得自己仿佛是穿越了一般。

    没有改变自己，世界却先一步改变了么？奥斯卡看着自己的手，心道，跟小舞比起来，自己要幸运得多啊！

    就在奥斯卡出神之时，玻璃的倒影中闪过一个熟悉的人影。

    “荣荣！你等等我！”

    朱竹清的呼喊声传入了奥斯卡的耳中，令其全身一震！

    生活就是这样，很多相遇和别离，都不会等你做好准备。

    奥斯卡的手微微颤抖，转过了身，却只看见朱竹清一闪而过的倩影。

    来不及多想，奥斯卡直接快步跟了上去，朱竹清的速度何其之快，如果奥斯卡稍微用点心就会发现，此时的朱竹清已经不是在追逐宁荣荣，而是在引诱他奥斯卡。

    左拐右拐，奥斯卡被朱竹清带着远离了人群，来到了一处死胡同中。

    “好久不见了，奥斯卡。”朱竹清转过身，看着奥斯卡，在她的手上，已经多了一副抑制魂力波动的镣铐。

    “荣荣呢？我刚刚看到她了。”奥斯卡说道。

    “你难道不知道，你如今的身份，如果被抓住，会有什么样的下场吗？”

    奥斯卡听到这个声音，脊背一僵，缓缓转过身，在他的身后，正站着他这些天来朝思暮念之人。

    “能再见你一面，我死也甘愿了。”奥斯卡如此说道。

    宁荣荣闻言，脸色变得难看起来，曾经被唐三用剧毒虐待的经历又浮现在脑海。

    宁荣荣咬了咬牙，说道：“你走吧！如今的你，哪里都去得！”

    奥斯卡没有说话，而是一步步地走向了宁荣荣。

    “你别过来！”宁荣荣警告间，手中已经生出一道锋利的冰锥，指向了奥斯卡。

    紧接着，朱竹清发出了一阵惊呼。

    只见奥斯卡身形一动，直接朝着宁荣荣扑了过去，锋利的冰锥直接贯穿了奥斯卡的身体，血液在冰锥上流动，凝结。

    “哪里都去得，但是哪里都没有意义！如果要死，那就死在你手里！”奥斯卡在宁荣荣的耳边，如此说道。

