    第965章孙子孙女我都喜欢

    盛缙云离开后偌大的办公室瞬间空旷下来，满室孤寂。

    傅时墨坐在办公椅上，抬起手松了松衣服的领口，解开两颗扣子，露出性感的喉结。

    “嗡嗡嗡——”

    倏地，放在桌上的手机响起。

    他拿起看了一眼来电联系人，骨骼分明的手指滑动屏幕，接听视频。

    “喂。”

    出口的嗓音磁性低哑。

    “儿子啊。”

    手机屏幕里出现傅夫人保养得当，皱纹不显的脸。

    此刻那张脸上布满了好奇，眼底是难以克制的兴奋激动。

    “妈问你个事，我未来儿媳妇是不是怀孕了？可以啊你，看来我抱孙子的愿望马上就要成真了。”

    “提亲或者定亲的事是不是应该定个章程？给颜家表个态？以免亲家觉得我们不知礼数，不重视，不把阿许放心上，你安排个饭局让我们两家认识一下如何？或者我挑选个良辰吉日，带媒人登门拜访也行。”

    傅夫人开口便是一连串的询问，半点也没停歇，跟炮轰似的。

    一想到可以抱到白白胖胖的大胖孙子心情就雀跃不已。

    似乎觉得这句话有点不妥，连忙摆摆手补救道。

    “对了，孙子孙女我都喜欢，我们家没有重男轻女的现象，千万不要给我儿媳妇造成压力。”

    听她叨叨了半天，傅时墨推了推鼻梁上戴着的金丝框眼镜。

    “妈，没怀。”

    他的嗓音磁性冷淡。

    冰凉的话宛若一盆冷水，傅夫人的热情霎时间被浇灭，神情错愕，呆愣地盯着屏幕。

    她扯了扯嘴角，“我知道怀孕的前三个月不能随便透露，但我是你妈，说给我听没什么的。”

    说着低下头拿起一旁的平板，开始在网上搜索各种育儿胎教书籍，以及小孩子的婴儿服。

    傅时墨喉结蠕动，“距离您抱孙子还得有一段时间，我先挂了。”

    傅夫人：“……”

    晴天霹雳。

    满脸懵逼呆滞。

    刚想说些什么但是视频已经被无情的挂断了。

    傅时墨挂断视频后将手机放回桌子上。

    他固然渴望能够跟阿许拥有一个血脉相连的孩子，但也清楚，阿许确实没怀孕。

    这些消息不过是营销号和无良狗仔捏造出来赚钱的罢了。

    ——

    宣城。

    颜知许等人回到训练基地。

    她洗漱好后穿着一身蓝色的毛绒睡衣睡裤，躺在铺的硬邦邦的床上，手里拿着手机随意的把玩。

    掀了掀眼皮，视线投向正在叽叽喳喳说话的几个小家伙的身上。

    “大姐姐，你好厉害啊，居然可以看见我们。”

    其中年龄最大的十二岁小男孩满脸崇拜地盯着她看，眼里泛着璀璨星光。

    颜知许轻笑，“一般。”

    见她愿意跟他们说话，一群小家伙们立即蜂拥而上，欢呼雀跃的围在床边。

    小男孩韩天恒板着脸，“大姐姐，你千万不能把你弟弟送去慧翰学校，那里根本就没有薛阿姨说的那样好，那个地方就是个魔窟，里面的老师会吃人不吐骨头。”

    颜知许眼底染上趣味，“你愿意跟我说一说那所学校的事情吗？”

    见她能劝的动，没一意孤行，韩天恒还有其他的小朋友们放下心，像倒豆子一样全部吐出知道的一切。

    (本章完)

