    “原来你是担心，我被骂么？”云暮挽顿时有点哭笑不得，她继续开口道：

    “你也知道他脾气差？”

    “哎呀那岂止是差啊，可不得了的，他可是炼药师殿堂的执事大人，整个万城没有人敢得罪他，就是因为这样，所以养成了他，嚣张跋扈，无法无天，怼天怼地，不知道天高地厚的性格。”

    唐明明描述得十分恐怖，她一口气说完了这些，到了最后，还补了一句道：

    “你不会不知道他之前有什么恶劣的行为吧？”

    “……不知道。”她其实就知道他脾气不好，没想到，在其他人眼里，她那笨徒弟如此恐怖。

    “哎呀你果然是不知道。”唐明明一副我已经洞悉一切的表情，她继续道：

    “所以，要求人家帮忙炼药什么的，还得露个脸表示一下敬意，不然，说不定你的计划就泡汤了。”

    “不用了，泡汤就泡汤吧。”云暮挽笑了笑，然后继续朝着前面走去。

    唐明明闻言，有点欲哭无泪，这可怎么办，她说服不了她啊，这要是被骂一个狗血淋头，两个人打起来了怎么办？

    她有点郁闷，但是还是咬咬牙跟上了云暮挽的脚步。

    两人的速度十分之快，以至于，没一会儿就走到了炼药师殿堂的所在地。

    唐明明抬头看了看面前的气势宏伟的殿堂，然后，一脸豁出去了道：

    “阁下你等着，我去帮你叫人通报，你就在这里等我……哎，人呢？！”

    她说着说着，就偏过头来了，然后，就发现了云暮挽已经不在她的身侧了，她心里咯噔了一声，连忙回过头，看向台阶上的黑影，不由得吓了一跳。

    我的天，阁下怎么自己就跑上去了！

    这个炼药师殿堂可是有很多规则的，擅自上去，会被轰下来的吧？！

    唐明明吓了一跳，脑海中已经出现了云暮挽被轰下来的画面，她想着，便是猛地打了一个激灵，然后唰的一个箭步冲了过去，喊道：

    “阁下，你你你慢点啊！”

    云暮挽此刻已经走到了门口，那些个守卫见她到来，正准备行礼什么的，但是云暮挽听到后面的人的呼声，便是抬手亦是他们不用行礼了。

    守卫遵从。

    不敢造次。

    而也就是这个时候，那边唐明明刚刚好来到，她唰的一下跑到了云暮挽的面前，压低声音道：

    “阁下，这里规矩多，你不要冲动啊，不然一不小心，就会被人家赶出去的啊。”

    “规矩？这里还有什么规矩么？”云暮挽略微疑惑。

    “那可不，据说求见魏大师的人，一般只能在下面等着，然后要等着守卫们通报。”

    唐明明暗戳戳地开口。

    云暮挽恍然大悟，原来还有这样的规矩。

    “噢，那我知道了，好了，你都到这里了，走吧。”云暮挽有点哭笑不得，开口之后，还未等人家反应过来是怎么回事的时候呢，便是挥了挥手，面前紧闭的大门，瞬间打开。

    唐明明愣了。

    她刚准备说的话，瞬间卡在了喉咙里面。

    开…开了？！

    这门是假的吧，这就开了？！

