    第520章 必须凑热闹   

    秦啸霖瞪大自己的双眸，看着手表上显示的时间，中午12:10，距离肖文举办的疯狂甩卖节开幕还有十分钟。

    

    他呵呵一笑：“老子该出手揭穿那个卖赝品的坏蛋了。”

    

    叮咚叮咚！   

    秦啸霖的门铃响个不停，他不情愿问道：“谁！”

    

    赵嫣然站在门外，拿着一套崭新的黑西装，温柔向秦啸霖说道：“老公是我。”

    

    秦啸霖很是抱歉的道歉：“媳妇你来怎么不打个电话？

    是不是来捉奸？”

    

    赵嫣然生气的吼着：“什么时候了赶紧起来，现在我们要去参加肖文举办的疯狂甩卖节了。”

    

    秦啸霖披上了外衣，走到了门前，打开了门，他伸出了双手抱着赵嫣然的脖子，吧唧一口亲在了赵嫣然的脸蛋上。

    

    “媳妇儿你着什么急嘛，人家都不着急，我们着急是没用的。”

    

    赵嫣然疑惑神情望着他：“老公，不是我说你，你就算心有计划，也不应该这么大意的吧。”

    

    “我们的回念古玩店可是两天没营业了。”

    

    “两天没营业而已，今天过后我们就会成为全球最大的古玩店。”

    

    赵嫣然瞪着双眼，秦啸霖平时吹牛的本事她可是见过的。

    

    风风雨雨走来好不容易。

    

    秦啸霖居然和古玩界的大佬肖文较上劲了。

    

    她把西装说拿了出来了，牌子剪掉，秦啸霖很是无奈。

    

    “媳妇，我都说了，你要给我买衣服的话，就去那种大型商场，这就是从那个专卖店买的吧。”

    

    赵嫣然对他大声的吼着：“我给你花钱你还嫌弃了，之前你可都是花我们赵家的钱。”

    

    “对呀，是花你们挣来的钱，但是你不觉得现在老公挣钱了？”

    

    秦啸霖迫不得已地穿上那套黑西装，这套黑西装正好，只不过上面的味道他接受不了的。

    

    “媳妇儿，有空的话把这个给退了吧。”

    

    “退了……”   

    赵嫣然这时候才注意到上面的味道，的确是那种很难闻的香水味。

    

    赵嫣然小声的问道：“老公你说服装店的店是不是肖文的？”

    

    只有他身上才会出现相同的那香水味。

    

    而提供原材料之一的人就是秦啸霖。

    

    秦啸霖呵呵一笑：“媳妇，我觉得我还是穿我的那套衣服就好了。”

    

    赵嫣然最终也比较赞同。

    

    这套西装收了起来，今天见到肖文就会向他提起此事的。

    

    两个人收拾完接近下午一点了。

    

    秦啸霖挠了挠自己的头：“媳妇你有没有邀请函？”

    

    赵嫣然对他瞪着双眼；“当然了，昨天晚上肖文把我们接过去的时候，把邀请函放在我们的手上，而且他还说了呢，今天他会当着众人的面来和你旧账新账一起算的。”

    

    “好啊好啊。”

    

    秦啸霖快速走出了酒店，他右手搂着赵嫣然的腰。

    

    “媳妇儿你最近好像又胖了。”

    

    “媳妇儿，最近丈母娘没有为难你啊。”

    

    一提到自己父母的事情，赵嫣然头疼的要命，以前她父母逼着她嫁给有钱有势的人。

    

    自从秦啸霖进入古玩这一行，她娘家人倒是没逼她离婚，相反每个月要给娘家汇五十万的生活费。

    

    赵嫣然很是不好意思对秦啸霖说：“老公其实给你岳母大人生活费还是从我的工资里扣吧。”

    

    “媳妇我们是一家人，怎么可能这样让你为难，对不对？

    今天老公就让你见识一下我的鉴宝技术到底有多么的牛逼……”   

    带着赵嫣然拦下出租车。

    

    赵嫣然很是疑惑，他们自己明明有车子的，为什么要这样低调呢？

    

    坐上车以后，秦啸霖突然对司机说：“去向阳古玩店。”

    

    司机开心不得了：“先生你还真的找对人了，我对那里的路况非常熟知，先生一百不介意吧？”

    

    去往向阳古玩店的司机乐得屁颠屁颠的，因为那里被设置了好多的关卡。

    

    每一个大人物要想到达那里。

    开车是万万行不通的。

    

    因为肖文给他们告知，不欢迎私家车停入自己停车场。

    

    所以他们必须要打车，这些出租车又是肖文安排的。

    

    秦啸霖拿出一百块放在自己的手中。

    

    “但愿你能够说话算话，向阳古玩店距离这里只有十几分钟的路程。”

    

    “先生人家已经开始了，你才出发，恐怕会……”   

    秦啸霖说道：“好好开你的车。”

    

    秦啸霖看着自己手中的钢笔，一旁的赵嫣然对他小声问：“老公，钢笔怎么了。”

    

    “没什么，我觉得一会儿能够派得上用场，对了媳妇，昨天他们有没有继续为难你？”

    

    赵嫣然努力回想昨天肖文见到她的画面，只是变相挖苦了几句而已。

    

    二十分钟之后。

    秦啸霖到达了向阳古玩店。

    

    司机大声的说：“先生，您的车费还没给！”

    

    秦啸霖眉头一皱，“你没见过钱还是认为我也是好欺负的主。”

    

    “从我居住的酒店到向阳古玩店20分钟的路程，你要100块够可以的了吧？”

    

    那名司机本来就是肖文的狗腿子之一，很是纪念他的钱，白白地拉了两头猪来这。

    

    赵嫣然听到之后非常不情愿：“抱歉，我们车费付了一百块，按正常的价格来说是你起步价的五倍之多吧。”

    

    男子也不再和他们啰嗦，目的很简单，只是听肖文的命令把秦啸霖震到了门口。

    

    秦啸霖刚刚想进门而入。

    

    门口的几名保安快速向他走来。

    

    “这不是接穿我们老大买赝品的那个傻子秦啸霖吗？”

    

    “你看他来就来嘛，空手来的，哈哈。”

    

    “你们可别这样的说，人家可是牛轰轰的人，还要扬言把我们老大的货全部抢走。”

    

    几个保安一边说着，一边鄙视的目光望着秦啸霖。

    

    秦啸霖懒得和他们解释，干脆坐在了一旁休息，喝着茶水，数了三个数。

    

    “如果没有见到你们老大肖文。

    他接下来的事我会一五一十的告诉在场的每一个人。”

    

    他说的是那样的认真，没有动力。

    赵嫣然在一旁小声的问道：“老公你真的掌握了那个肖文做坏事的证据？”

    

    秦啸霖拉着她的双手把玩着：“媳妇你看看你最近这么着急上火，皮肤不好了，我听闻有一款化妆品非常的适合你……”   

    赵嫣然明白，秦啸霖毕竟把肖文其他做生意上的事情全盘托出。

    

    几个保镖，你看我我看你，他们根本就不敢针对秦啸霖。

    

    秦啸霖的身手他们是见过的。

    

    正在他们僵局的时候，一名穿着红色连衣裙的女子出现在众人的面前。

    

    她长发披肩：“你就是秦啸霖？”

    

    秦啸霖迅速提升，双眼直勾勾地看着她。

    

    几十秒之后他收回自己的视线，没错，这个女子就是肖文的情人之一。

    

    “今天只是来砸肖大少爷举办的疯狂购物节，当然了也是你们向阳古玩店宣战。”

    

    

