        两天之后，京城卫视正式召开新闻发布。

    发布会上公布了总导演、几位副总导演、音乐总监、艺术顾问团、语言节目总监、舞蹈节目总监等等整个主创团队。

    唐安抽空出席了发布会，从这个发布会之后，他也就不需要再去忙活什么了，只等明年最后的彩排，以及录制了。

    虽然只是一场卫视春晚的发布会，不过因为唐安担任总导演，还是吸引了大量媒体的出现。

    还有个别的嘉宾出于宣传需要，之前多次“偶然”被拍到进出京城卫视，被猜测会参加京城卫视春晚，引的他们粉丝的关注。

    当然，最大的话题还是唐安执导春晚，在暑期档即将结束的时候，当仁不让地再次上了热搜。

    “我靠，唐安这好好的电影不拍，搞什么春晚啊！！！”

    “这暑假都过去了，下一部电影具体什么情况，唐安不要偷懒啊，赶紧开工啊！”

    “本来就说一两年拍不完，还有闲工夫跑去搞春晚！！1”

    “估计钱赚够了吧，没以前那么勤奋了！”

    “那个一年一部电影的唐安去哪了？”

    “看不到唐安的电影，徐征、宁昊他们也没动静，瞬间对明年的电影没有什么期待的了。”

    “吴尔善的《封神》快要开拍了吧，还有吴经的《战狼2》也不知道什么时候能看到。”

    “明年只能看看老谋子的《长城》和星爷的《美人鱼》了，《叶问3》也能期待一下，还有李联结的《封神传奇》。”

    ......

    唐安也终于可以歇一歇了，连续多年的高强度工作，偌大一个汉唐系，围绕在汉唐传媒周围的数十家公司，即便只需要做一些决策性的工作，也不是那么简单的。

    连续开了一天的会，把公司的事情都处理了一下。

    现在汉唐已经是一个囊括实体出版、网络文学、纸媒、门户新闻网站、动漫、音乐、手游、电影电视、综艺、视频网站等多个行业的传媒巨头。

    可以说除了没有电视台之外，已经非常完美了。

    而且每一个行业都处在行业一二线行列，拥有着完整的产业链。

    动漫集团整合了行业内数家iP、创作、平台。

    手游虽然没有庞大的用户支撑，不过有汉唐文学旗下众多知名小说为素材，全行业92个千万月流水的手游里有4个是汉唐的。。

    比例很低，游戏方面根本没法和藤讯这样的公司比，压根不是一个级别的，毕竟现在游戏营收占据藤讯很大一块了。

    在音乐方面，旗下酷狗、天天动听和海洋音乐的并购已经初步完成了，并且保证了最大单一股东的地位。

    重组后的初次融资应该能达到两百亿估值，紧接着就该iPo了。

    没办法，唱片行业衰败，音乐演出业务也好不了多少，80%的营收都来自数字音乐。

    但是成本也高，版权贵的要死。

    网艺老总丁伟前段时间还说了，音乐行业砸个千万美元都没有进场的资格。

    《好声音》和《歌手》一季的音乐版权费加起来就是一个亿，还是市场价。

    虽然扣扣音乐因为自带用户的原因，已经占据了35%的市场份额，不过整合后的华国音乐集团靠着酷狗、天天动听、酷我，稳稳当当排在行业第一，占据47%的市场。

    剩下就是网艺和虾米等其他平台的了。

    在线音乐有一个鄙视链，用网艺的看不起用虾米的，用虾米的看不起酷狗，然后大家又一起看不起扣扣音乐。

    小众看不起大众，每个行业都是这样。

    音乐公司的重组，汉唐文学、汉唐影业、汉唐院线的上市，事情没处理完多少，一晃一天又过去了。

    旗下各个公司都有独立的决策管理层，唐安也就准点下班，什么事情都让他们自己处理。

    真要事无巨细地去管理每一家公司，迟早得累死来。

    秦始皇、诸葛亮这样的能人都累个半死，更何况唐安呢。

    任正飞70多还不退休，唐安可不想活的那么累。

    回到家，吃完饭就和楊宓趟沙发上看起了电视。

    楊宓也忙完了节目的录制，来唐安这住几天。

    唐安很少看电视剧了，作为一个导演，很难以观众的角度去看电视剧，看着看着就变成了审视的角度，各种挑刺，失去了看电视剧的乐趣。

    也就偶尔看看一些综艺，放松一下心情。

    电视放的是《演员》，看看那些蹩脚的演技，乐呵一下。

    看着电视，旁边靠着唐安的楊宓突然突发奇想，“安哥，你说我下一期去当评委怎么样？”

    “嗯...什么？”

    唐安一下没反应过来，有些好笑地转过头看着她。

    “你要去当评委？”

    “是啊，我觉得挺好玩的。”

    楊宓丝毫没有一点不好意思的觉悟，去当表演节目的评委，点评其他的演员，想想都有趣。

    “得了吧，这节目还能再办几季呢。”唐安有些无语了。

    楊宓也不在意唐安的挖苦，又道，“安哥，我觉得你可以去啊，这跟一般的综艺节目不一样，你以导演的身份正合适，还能多点噱头。”

    “我才没那功夫，噱不噱头无所谓，一档节目的生命力有限，不可能一直办下去。”唐安摇摇头道。

    这节目里是舞台表演，跟电影是两回事。

    至于挑选演技好的演员，也就是唬唬观众而已。

    一边看着电视一边聊天，听楊宓说着录节目的趣事，还有她公司的动向，又说到了春晚上面。

    “安哥，你这次当了京城卫视春晚总导演，央视那边就没有找过你吗？”

    唐安道，“要是这两年央视春晚效果不太好的吧，估计会来找我，不过那摊子我也不想接。”

    “为什么？”

    “央视可比京城卫视严格多了，当年冯晓刚做总导演的时候，每次面对公众的发言、采访都还要央视批准，一点意思都没有，我开始还纳闷冯大炮变了呢。”

    吃力不讨好的活，现在观众每天刷着各种电视剧、综艺，什么没看过，对春晚早就没有了什么期待。

    “对了，后天萬达电影在上交所上市，我得去一趟，顺便去汉唐文学看看，你就自己在家休息吧。”唐安又道。

    “那我也去吧。”

    楊宓眼前一亮，“我也去看看，熟悉一下上市的流程。”

    唐安笑笑，“你那公司还想着上市？”

    “那肯定啊。”楊宓理所当然地说道。

    “随你吧。”

    行当然行，靠着汉唐传媒，业绩不要太好看，登陆创业板没问题。

    第二天下午，唐安便飞往魔都，来到位于陆家嘴上交所附近的丽思卡尔顿酒店。

    明天上午萬达电影上市，今天晚上王剑林亲自出面，宴请了受邀前来的嘉宾。

    老王出场，足见对萬达电影的重视。

    虽然萬达从明年开始才不断走下坡路，今年还是一如既往地强势，不过萬达电影在专业人士的市值预测中毕竟高达近千亿，对于萬达来说也是重要一环。

    唐安和老王虽然见过几次，也向他表达了祝贺。

    “恭喜王董啊，千亿市值的影视公司即将诞生，被王董拔了头筹啊。”

    唐安笑着和王建林碰了一杯，也对他旁边的小王道，“王公子第一次见面，也是一表人才啊，听说正在筹备视频直播网站，直播行业刚刚起步，大有可为，王公子眼光不错啊。”

    老王摆摆手笑道，“小打小闹而已，唐董言重了。”

    小王也道，“我也是看唐董你投资的逗鱼发展迅猛，短短两年半估值就达到5亿美元，才想趁着行业刚刚开始发展，也来创建一家直播网站。”

    老王教育道，“你也多向唐董学习，不要整天就知道玩游戏。”

    小王连连点头，在老爹面前和人前完全是两个人。

    只是被老爹当着唐安面前这么教育，尤其是唐安也比他大不了几岁，脸上有些挂不住。

    唐安和老王也没有多深的交情，打完招呼便走开了。

    走开之后，唐安偏过头小声笑着，“宓宓，刚才小王好像在偷偷看你。”

    “啊...我没注意，就感觉他天天在微博骂这个骂那个，看到被他老爸教育挺好笑的。”

    楊宓捂住低声笑着，又颇为自豪地说道，“不过这说明我魅力大啊！”

    ......

    “这个唐安不简单啊，你要是有他一半强，我睡觉都能笑醒了。”老王望着唐安离开的背影叹了口气。

    切！

    小王心里腹诽不已，谁不知道唐安不简单，简单的人能在短短几年内做到这种程度？

    马后炮！

    等我把猫熊直播做大，超过唐安的逗鱼直播给你看看！

    小王整天在微博上指点江山，怼完狗东怼小米，锤个樊彬彬把所有毯星都带上讽刺了一遍，也不是个多安分的人。

    要是老王拿马匀来教育小王，那还没什么，可唐安跟他都是80后，大不了几岁，哪能服气，等自己继承了家产，一个唐安算什么!

    唐安也不知道自己被心高气傲的小王当成了目标，这时候他正奇怪呢。

    萬达电影这次上市，王忠军、于东、王长天、樊路元、任予硒、张兆竟然全都来了。

    而且王忠磊、陈勇雄、李晓屏、程伍这些二把手也到了，连中影的副董张平都来了。

    来的够齐的，唐安印象里还没有哪一次几大公司能来的这么齐，都凑到一起了。

    