    “哪里号丧的！打扰我们兄弟雅兴！给我拖出去打死！”

    虬首仙一听有人在那瞎叫唤，气的腾一下就站了起来，怒气冲冲的看向那边。

    陈远也是一愣，什么人敢在狮驼洞里哭闹，这是想去地府报道了？

    他便抬头一看，正看到洞门口站着一个狼妖。

    这狼妖正一脸凄苦，泪眼婆娑的盯着自己。

    “我擦？铁背苍狼？是你！”陈远一眼就认出这个倒霉孩子。

    这家伙是他穿过来以后第一个记住的妖怪，号称狗头军师的那个。

    “原来是郎总领，这才几日不见，竟然见到贤弟如此真情流露。贤弟果然治下有方啊！”

    灵牙仙回头一看，这郎总领他当然认识，是他让人去请来的。

    “大王！”铁背苍狼连滚带爬的跑到陈远面前噗通就跪下了。

    “大王您可回来了！”铁背苍狼抱着陈远大腿哭泣道。

    “咳咳！不好意思，这家伙过于激动。呵呵……呵呵……”陈远无语的看看三个老魔，脸上尽是尴尬。

    “那个……小郎啊，快起来！三位大王面前怎能如此失礼！本王才离开几天，能有什么大事儿！有什么事儿也等着一会儿再说！”陈远扯着铁背苍狼站起来对他说道。

    又给他传音骂道：“赶紧给老子闭嘴！别他娘的丢人！”

    铁背苍狼也是太过激动，忘了这里是在狮驼洞了。

    被陈远一提醒，立刻清醒过来。

    “三位大王，小的失礼了。小的几……日不见大王，有些心情激动。三位大王见谅见谅。”铁背苍狼做了个罗圈揖道。

    “无妨无妨，上桌吃饭吧，今日你家大王过来，却正好叫你作陪！”虬首仙摆摆手招呼狼妖入了座。

    二魔三魔也是招招手让他赶紧上桌坐了。

    铁背苍狼又谢过三位大王不怪，才小心翼翼的坐在下首。

    ……

    “你怎么来了这里？”

    酒宴过后，三魔给陈远安排了住处，留他在狮驼岭住上一晚。

    本来还给他屋里送了两个婀娜多姿的女妖。

    可是陈远心急隐雾山的消息，哪有功夫管什么女妖。

    只把铁背苍狼叫来问询。

    “大王，咱们隐雾山现在和周围的势力都有生意往来……”

    随着铁背苍狼的诉说，陈远越来越吃惊。

    原来他离开的这十年，隐雾山发展的极为迅速。

    不光在山上开拓了诸多产业，还和周边的大小势力搞起了贸易。

    甚至连灭法国和比丘国都有一些隐雾山的产业。

    现在的隐雾山可谓周遭几千里最富有的妖族势力之一。

    “怪不得三个老魔对我这么客气！”陈远恍然。

    “你小子不错啊！这才十年就能把家里发展的这么好！”陈远拍拍郎荣的肩膀道。

    铁背苍狼有了名字，叫做郎荣，他主要负责与各大势力之间的商队贸易。

    这次来狮驼岭就是来做买卖的。

    “这都是属下应尽的义务。而且也不止属下一人出力，其他十一位头领都是出力颇多。”

    “而且凌虚子道长也对山寨的帮助很大，很多与凡人打交道的事情，都是有凌虚子出面的。”

    “道长的丹药也为山寨增加了许多收入。”

    铁背苍狼苍狼居功不自傲，还说了别人的功劳。

    “凌虚子？黑风山凌虚子？”陈远一愣，下意识问道。

    “是啊。他说是大王您的徒弟来着。”铁背苍狼说道。

    “我擦！这家伙怎么跑到隐雾山去了！”陈远惊讶道。

    他都快忘了这个便宜徒弟来着。

    话说自己现在炼药那个炉鼎都是人家凌虚子的。

    “凌虚子是八年前来的，当时他路过咱们隐雾山关卡，小的们还向他征税来着。”

    “他却主动说是霹雳真人的徒弟，我知道霹雳真人不就是您嘛，便邀请他留下。”

    “之后凌虚子就一直在山上炼丹，偶尔去山下的人族城镇兜售丹药。”

    “现在咱们隐雾山的丹药可是非常畅销的特产！”郎荣颇为自豪的说道。

    陈远一琢磨，当时在黑风山的时候，可能与小狐狸聊天的时候提到了隐雾山，凌虚子听到了才跑过来。

    “这凌虚子真是个刚离狼窝又入虎口，黑风山之劫完事了还不快跑，还去隐雾山干什么。”陈远暗自叹息。

    “大王。您离开这十年，咱们隐雾山变化可大了，您这次回去一定会很开心的！”

    郎荣心中对陈远是崇敬的，当年陈远离开的时候，他还能看出陈远的修为。

    现在他都晋升地仙后期了，反倒看不出陈远的修为了。

    “嗯。大家做的都不错，等本王回去，都有赏赐。”对于隐雾山的发展，陈远还是很欣慰的。

    以后西游结束了，如果隐雾山还能存在下去，他也会考虑在山上养老。

    “对了，隐雾草是个什么东西？”

    陈远突然想起这个，刚才三个老魔明显对这东西极为感兴趣。

    “是这个，这是咱们隐雾山最新的商品。”

    郎荣说着便把腰间的小布袋解下递给陈远。

    陈远拿过小布袋一闻。

    “唉？这味道似曾相识啊！”

    将布袋打开一看，是一些晒得不算特别干的黄色的叶子碎片。

    这种叶子看起来不小，足有三十公分左右。

    “把这东西点着了可好闻了！”

    郎荣介绍道：

    “这隐雾草是五年前凌虚子发现的，他当时在咱们山上采药，发现了这种草。”

    “因为这草有特别的气味，便用它试着炼丹。”

    说道这里郎荣又取出一个小铁碗，将一些黄叶撕成大片，然后放在铁碗里面点燃，继续说道：

    “结果丹没炼成，烧着了之后发出了这种极其醉人的味道。”

    “这东西非常畅销，这才五年时间，已经超过了低级丹药的价格。”

    陈远又深吸一口，脑中的一些零碎画面渐渐组合。

    两指之间，白烟缭绕。

    “卧槽！烟叶！”

    这所谓的隐雾草竟然是特么烟叶，真是奇葩。

    最奇葩的是妖王们竟然对此趋之若鹜！

    按照郎荣的说法，他们能打开狮驼岭市场，还真的就是全靠这隐雾草的功劳。

    陈远看看那小碗里燃烧的烟叶。

    这玩意哪是白烟，那烟冒的灰突突黑漆漆。

    陈远眼睛一瞪，满眼金钱味儿的说道：

    “浪费！如此好物怎能不卷起来抽！”

