    

    第365章秘密

    这要是不小心一些，说不定什么时候就会被干掉了。

    表面上看起来叶凡和李明月并没有什么问题，可他们的心里却已经是出现了问题，或者说他们已经是看破了，目前这个局势到底是如何的。

    在进入到蛇族圣殿之后。

    叶凡就没有和这些蛇族的存在有过多的接触了。

    为了避嫌叶凡刻意的暂时和李明月分开了，他可不打算参与到这些蛇族的大佬的事情当中来，有的时候知道的太多，也是一件很危险的事情。

    “师尊，你不和我一起吗？”

    李明月有些疑惑。

    听闻此言，叶凡随意的摆了摆手对着他说这件事情需要你自己一个人去做，师尊帮不了你一辈子，某种意义上来说这也是对于你的一种历练。

    叶凡说着这样的漂亮。

    不过他的心里却是特别的无奈。

    李明月他也没有怀疑我的这番话的真假。

    “师尊我明白了，我会好好努力的。”

    说完李明月就和这些蛇族的存在一起，进入到了蛇族圣殿的最中心位置。

    而不得不说。

    叶凡这波操作的确是正确的。

    如果他毫不避嫌地选择和这些蛇族的存在一起进入到蛇族圣殿的中心位置，那么，叶凡很有可能就会在不知不觉之间遭到蛇族的暗杀！

    好在，叶凡的心里对此特别的有分寸。

    这也就让这些蛇族的存在没有了要对他下手的意思。

    “叶凡道友那就失陪了。”

    泰坦巨蟒的族长对着叶凡客气的说道。

    说完之后他就离开了。

    叶凡能够从他的目光当中看到些许的赞赏，至于这点叶凡很无奈。

    这有什么好赞赏的？

    这不就是再说自己识相吗？

    我能够不清楚现在的局势吗？

    我要是不清楚现在的局势，估计待会我就要凉凉了。

    “……”

    叶凡沉默着没有回答。

    待到所有的蛇族的存在离开之后，叶凡这才稍微的放松了下来。

    现在实力已经是不够了，必须要把实力突破上来才行。

    之前在收李明月的时候，在李明月和泰坦巨蟒进行了契约之后，叶凡他的实力就已经达到了圣人巅峰的极点，随时可以突破到圣人王的程度。

    之前叶凡是想着要低调一些。

    不能够太过于张扬。

    可现在看来，必须要把实力提升上去才行。

    否则，说不定自己就会突然暴毙在哪个旮旯堆里。

    “不能耽误时间了。”

    叶凡默默的念叨了一句之后，就放下了自己对于实力的压制。

    伴随着他放下压制的那一瞬间。

    他身上的气息开始猛烈的攀升。

    在突破的过程当中，他也从须弥空间当中取出来一些可以隐蔽气息的阵旗，或许是因为蛇族圣地的特殊，叶凡在这里竟然并没有遭受雷劫。

    可即便是没有遭受雷击。

    叶凡依然是能够感受得到自己的力量，正在进行突破。

    在空气当中似乎是多出了一种很奇异的力量，正是这股力量代替了雷劫。

    这股力量特别的温和。

    吸收起来的效率能够达到近乎于百分之百。

    在察觉到这一点之后，叶凡的脸上的表情立马就变得精彩了起来。

    好家伙，他的内心直呼好家伙。

    蛇族当中竟然隐藏着这么一块宝地。

    如果说突破的时候不用渡雷劫，还能够吸收到类似于雷劫的力量的能量，这不就等同于是可以大批量的制造强者吗？这尼玛就恐怖了。

    叶凡的突破本来就是水到渠成。

    所以他突破并没有耗费太多的时间。

    突破完成之后，叶凡心里已经是寻思上了，自己绝对不能够把这个事情往外说，否则的话很有可能会被这些蛇族的存在给盯上。

    自己还是装作什么都不知道的好吧。

    至于说自己的实力情况，就当是隐藏实力的吧。

    可不能够说，自己是在刚刚不久的时候突破了。

    这要是把事实说出来的话，这些蛇族的存在肯定会知道情况，真要这样，自己很有可能就会被这些蛇族的存在给悄悄抹杀了。

    死这是不可能死的。

    凭借着自己的底盘要逃脱还是很容易的。

    可关键就在于，自己目前还需要一个身份在这紫金大陆身上混下去。

    可不能够和这些蛇族的存在彻底撕破脸皮。

    叶凡的心里是这么想的，就在他想着这些事情的时候，在他的身后悄然无声的出现了一个人影，刚才叶凡突破的情况他都看在眼里。

    他都快被震撼傻了。

    ……

    我叫赵无敌。

    我是来自于一个人类宗门当中的核心人员。

    我在十年前被师尊派来到西北地区的蛇族当中当卧底。

    之所以我会被安排这个当卧底的任务，主要是因为我的身上有着很浓的蛇族血脉，在宗门的大力改造之下，我已经算得上是蛇族的人了。

    只要我不主动暴露我的真实情况。

    那么，就不会有人能够察觉到我赵无敌是人类的事实。

    没错，我是个卧底，我一直都在等待着完成卧底的生涯的机会。

    之前一直没有机会。

    而现在机会来了，蛇族当中的血脉传承者出现了。

    在得知到这个消息的时候赵无敌很激动，他立功的机会终于到了。

    只不过，他很快就发现想要立功并没有那么容易。

    当然这也并不是毫无希望。

    因为在这其中还有着一个很关键的人物，那就是血脉拥有者的师尊。

    对方也是人族。

    自己可以借此为突破点，从而和对方强强联手。

    彻底的把这蛇族当中的血脉传承者给抹杀或者带走。

    至于说这血脉传承者是对方的徒弟之类的事情，他根本就没放在心上。

    在相比起人族和蛇族之间的大局面前。

    舍弃自己一个徒弟，这算什么？同为人族的修道者，难道这点觉悟都没有吗？赵无敌心里认为，这位血脉拥有者的师尊绝对是识大体的人。

    他也只能这么认为。

    这是他唯一摆脱卧底身份的机会。

    可就在刚刚，他刚准备上前搭话的时候，变故发生了。

    就在刚才，赵无敌亲眼见证了对方突破如同吃饭喝水一样简单的一幕。

