    宋千酒微微挑眉，她记得他们之间的关系好像并不好吧。

    “谢谢，我已经吃饱了，要不你把这些甜品他同事吧，或者他也行。”

    宋千酒指了指还在狼吞虎咽的容千屿，他看上去真的挺饿的，而桌上宋千酒做的一些吃的，都被容越擎吃的差不多。

    容千屿随即点了点头，伸手就去拿，被朱雅躲过了。

    “不行，这份甜点是我专门做给宋小姐的，设计部有个规矩，就是新进来的新人都会收到我做的甜点礼物。”

    朱雅往后退了一步，“宋小姐，不会连这点面子都不给我吧？”

    宋千酒狐疑的扫过朱雅的脸，为什么突然对她这么热情？

    为什么还要她专门吃她的甜点？

    隐隐不安的感觉在宋千酒心里回荡，她挑了挑眉，笑道，“吃个甜点，怎么就上升到给面子还是不给面子了？”

    她接过朱雅手里的甜点，“有好吃的，我又岂会错过？不过我现在真的吃饱了，朱小姐不可能要强迫我现在就吃下去吧？”

    宋千酒不喜欢别人强迫她做什么，也不喜欢按照别人的想法跟思路去做事。

    所以当场让她把甜点吃了，她自然是不愿意。

    朱雅的脸上闪过一丝尴尬，她挥手，“当然不会了，我就是把甜点放久了容易坏，所以还是趁现在吃了会比较好，不然到时候吃了闹肚子，我怕对不起宋小姐。”

    “不会的，我晚上饿了就吃，还是要谢谢朱小姐的好意。”

    “不客气。”

    朱雅浑身不自在，目光移到桌上的燕窝，又看容越擎的目光也落在宋千酒身上，她只好气得转身离开。

    之前宋幼梦没说的时候她还不察觉！

    现在可倒是好，容越擎就已经开始为宋千酒做燕窝了！还是极品燕窝！这不是明摆着告诉所有人他们的关系特殊么？

    朱雅愤懑的回到帐篷，她是真的被宋千酒气到了！

    “小雅，你回来了，我包里的药，是不是你拿去了？”宋幼梦急匆匆的走到朱雅的帐篷里，焦急的问道。

    “幼梦，你说什么呢？”

    朱雅局促的交缠着双手。

    “我说我放在包里的药是不是被你拿走了？小雅，你跟我说实话，这个药我只跟你讲过！现在突然少了，你老实告诉我，到底是不是你拿走的？”

    宋幼梦拉住朱雅的手臂，皱眉说道，“那可是……我朋友需要的药，你拿去做什么了？”

    “幼梦……”

    “小雅，那药要是用不好，可是会出事的！你也没有男朋友，你把药拿去用在谁身上了？”

    宋幼梦步步紧逼的问道，“你一定要跟我说实话啊！不然出事了，我怎么帮你！”

    她低着头，暗暗的勾了勾唇。

    “幼梦，是我拿的，但是我就是看不惯宋千酒，你知道吗？刚才我给他们去送甜点的时候，容总都给宋千酒送燕窝了！”

    朱雅气愤的握着双拳，“正如你所说的，什么时候看到过容总对一个女人这么上心！”

    “所以你把药用在她身上了？”

    宋幼梦挑眉问道，她身上带了让人把持不住的药，也是故意透露给朱雅的，没想到朱雅还真是让她刮目相看！

    拿着药就要用到宋千酒身上去！

    果然是个不错的队友！

    “恩！我把药放在我做的甜点里了，只要宋千酒吃了，她就会把控不住，见到男人就会上去，这样一来，容总也就会看清楚这女人究竟是什么样的！”

    朱雅握住宋幼梦的双手，“幼梦，你一定要帮我！宋千酒靠那张脸！靠关系就要往上爬！要是她真的……”

    她顿了顿，害怕的说道，“要是真的成了容总夫人，肯定会嚣张跋扈的！”

    “但是，你自己送过去的东西，要是，要是宋千酒真的发生点什么，还是会查到你头上的！到时候我们两个都难辞其咎啊！”

    宋幼梦担忧的摸了摸朱雅的脸，“你怎么这么傻？”

    她总有一张虚伪的脸，是专门用来对‘朋友’的，只要谁替她做事，她便认谁是朋友！

    更要利用她那张柔弱的脸，随时随地把自己的关系撇干净！

    “幼梦，如果真的出了事情的话，我绝对不会连累你的！我就会说这瓶药是我自己的！”

    朱雅抿唇，慌张道，“但是我也决不能让宋千酒好过！”

    “小雅，你实在是太傻了，这样的目的用张胆的一些得罪了他们，你更不可能在公司混下去，到时候可是会被封杀的呀！”

    宋幼梦揉了揉太阳穴，“要不然我先把药去扔了！不然宋千酒出了事，大家都会知道是你，也好让他们查不到！”

    她说着，顿了顿，不咸不淡的来了句，“要是这件事大家都以为是宋千酒自己做的就好了。”

    “等等！”

    朱雅拉住正要离开的宋幼梦，仿佛想到了什么好方法，激动的说道，“幼梦，我知道要怎么做了！你把药给我，我去放到宋千酒的包里去！”

    这样一来，出了事，就算是搜东西，他们也搜不到药在他们地方！

    只会揣测宋千酒自己太过风骚！

    “这样好么？”宋幼梦垂眸，可眸子里却掩饰不住的都是笑意。

    只要稍微的拨弄两下，朱雅就能为她所用，可真是太好了！

    “好！幼梦。这件事情如果不成功，那我自己会承担这件事。但是如果真的的话，那我也不会被发现！”

    ……

    宋千酒躺在帐篷里，看着夜空，山上的空气很好，抬头便能看到无尽的星空，已经好久没有这般放松过了。

    她睨了眼放在一旁的甜品，还是没有食欲，更是困惑要怎么解决才好。

    “女侠，我大哥让你去他帐篷！”容千屿大大的脸贴过来，满脸都是焦急，“女侠，快点！”

    “怎么了？”

    宋千酒不解的问道，她刚想好好的休息一会儿，容越擎又有什么事？

    “我大哥，又胃疼了！这次还疼得不轻，满头都是汗，你快过去看看吧！”

    容千屿急地指了指隔壁帐篷，“整个人都疼得蜷在一起了！”

