    时正强行拉白术时，手肘带动了白术的餐盘，餐盘被扫落，饭菜和汤水撒了一地。

    叮铃哐当。

    霎时，惊动了半个食堂的人。原本连头都懒得抬一下的学员，见到这一幕，总算强撑着打起一点精神，眼睛都看直了。

    ——有戏啊。

    “你干嘛？”白术皱了下眉，莫名其妙。

    “跟我走。”

    时正冻着一张脸，冷冷说出三个字，拽着白术就往外走。

    但是，刚走了两步——

    “时部长，你想做什么？”

    两个教员走过来，一左一右拦住二人，神情严峻，没给时正甩半点敬重。

    “我是部长你是部长？”时正冷冷剜了眼说话那人，没好气道，“滚蛋！”

    那人不肯退让，“她必须吃完饭菜，这是规矩。”

    时正猛地拔高声音，怒火明显可见，“我让你滚，听到没有？！”

    那人被他震了一下。

    他下意识看了眼身边的同伴。

    同伴视线又往某处扫了眼。

    最后，同伴退让了一步，又拉了拉那人，给白术和时正腾开位置。

    于是，时正强拽着白术出了食堂，看得一干吃瓜……哦，一干学员们不明所以，只觉得天雷滚滚，顺带在脑海里脑补了一出狗血戏码。

    ——不过这后勤部部长弱不禁风的，打扰了白术吃饭，会死得很惨吧？

    ——他们默默为时正默哀。

    时正拽着白术走出一段距离后，白术“喂”了一声，叫住了时正，然后把手给挣脱了出来。

    深吸口气，时正回过头，紧紧盯着白术：“你有没有觉得身体出了问题？”

    “没有。”

    “说实话！”

    时正不信，逼近白术。

    白术白了他一眼，“我骗你做什么？”

    “那你一副没精打采的样子？！”时正瞪她，感觉心脏病都被她吓出来了。

    “……”

    白术无言以对。

    “你看着我的眼睛，”时正呼了口气，双手按在白术的肩膀上，神情严肃道，“告诉我，你身体保持在巅峰状态，没有一点下滑的感觉。”

    “嗯。”

    白术肯定地给了回应。

    ！

    时正一副见了鬼的表情。

    将他的手推开，白术微微眯眼：“你想到了什么？”

    “我以为……”时正顿了下，舔了舔唇角，有些恍惚地说，“我以为你被下药了。”

    “……”

    很好。

    她也是这么想的。

    “你是不知道，老巫婆（巫教官）对你意见有多大。”时正想到就忍不住打了个寒噤，“那眼神啊，恨不得把你生吞活剥了。”

    “嗯。”

    白术早就注意到了。

    前一周，她不断挑战巫教官的底线，样样成绩都比当初的巫教官突出，做到了全方位碾压的地步。

    如果巫教官被刺激狠了，指不定会做出什么不明智的举动。

    ——难道巫教官比她想的要理智？

    事实上，在她的计划里，巫教官会对她第二次考核动手。

    ——为了影响她发挥。

    然而，这两天她都没有感觉到任何不适。

    就在今天中午，她怀疑顾野有暗中帮忙——尽管最近顾野都没动过她的食物。但是，她仍是不放心，所以在训练场盯了顾野一个下午，在没见到顾野有任何异常后，她才放了心。

    “不是……”

    时正注意到白术平静自若的表情，倏地意识到什么，他刚垂下来的眼睛，又一次睁大。

    他走到白术身边，一边跟白术往前走，一边皱眉道：“你是不是故意搞那么大阵仗的，就是为了引人给你下药？”

    “……”停顿了下，白术用余光斜他，“我有那么傻？”

    “……”

    半信半疑地看着她，时正悄悄呼出了口气。

    然后，他咕哝道：“我还以为你真的打算牺牲自己。”

    “……”

    “我告诉你，那种东西，你绝对不能碰，后果没准比毒品还严重。”时正道，“食堂这边，我会给你盯一下。但你自己也再三小心。”

    “哦。”

    白术应了一声。

    见她听话，时正悬着的心总算放回原位。

    他拍了下白术的肩，道：“好了，你走吧。”

    “我去你办公室。”白术却道。

    “又干嘛？”

    时正一听她的话就止不住汗毛倒竖。

    自从听说白术潜进巫教官办公室，并且动了电脑后，他就一连做了三天的噩梦，无外乎是白术被发现，然后被巫教官带走，之后用第三基地各种见不得人的手段对付白术，最后把白术活脱脱折磨致死。

    场面可以说是很残忍了。

    每次醒来都被惊出一身汗，时正第二天确定白术安然无恙才放心。

    “查资料。”

    白术轻描淡写地说出一个让时正想死的答案。

    “……”

    时正，猝。

    对于时正而言，这无异于又是一个难熬的晚上。

    一边给白术打掩护，一边暗自焦虑看漫画。

    而——

    白术轻车熟路地翻进了巫教官的办公室。

    避开所有机关，白术打开巫教官的电脑，然后顺利连接上外网。

    进入BW官方系统，白术熟稔地进行一系列操作，利用队长的权限，打开了“第三基地”的内部系统。

    ——所有成员的信息，清晰明了地呈现在她面前。

    不过，最先入眼的信息，却让白术一怔。

    第三基地现任部长：墨川。

    白术眼睛眨了下。

    想到段子航说的“查不到墨川的信息”，登时恍然抬了抬眼。

    哦……

    查不到，有两种可能。

    一、确实不属于BW的人。

    二、同一级别或更高级别的，没有查看权限。

    作为直属队长管理的部门，第三基地的部长信息，只有身为队长的白术可以查看。

    段子航查不到，合情合理。

    白术花了点时间，浏览了墨川的信息，然后才获取第三基地各部门人员和这两年来所有学员考核成绩的信息。

    耗时半个小时。

    外面悄无声息，白术拷贝了所有资料，干脆利索地抹除所有痕迹，然后翻窗回到了时正办公室。

    “呼——”

    在见到白术的那一瞬，时正紧绷的神经顿时放松，整个人跟没骨头似的瘫在椅子上。

    缓了好一会儿后，时正才坐直了，问白术：“事成了？”

    “嗯。”白术走过来，“你们部长近期要来第三基地吗？”

    “当然要啊。”时正果断道，“既然队长想管第三基地，他当然会配合。不过，他在没有把握的情况下，是不会来的，省得打草惊蛇。”

    “……哦。”

    白术点了点头。

    “你弄到了什么？”时正问。

    手一抬，白术将U盘丢给时正，“以你的脑子是没救了，把这些信息给你部长，让他分析出下一批药物的运输时间。”

    “这是什么信息？”

    “……”

    白术凉飕飕地扫了他一眼。

    意思是：哪来那么多废话？

    时正Get到了她的潜在含义，虽然有点不高兴，但想来想去，决定还是大事要紧，他不跟白术一般见识。

    “有确定结果了第一时间通知你。”时正这样说。

    “嗯。”

    “你现在就走？”

    见到白术往门口走，时正愣了一下，颇为奇怪。

    白术停步，“怎么？”

    “没什么……”就是习惯你待到很晚了，有点不适应。

    “哦。”白术耸肩，拉开门，“今天没心情。”

    “你下次没心情之前早点说，省得误会！”

    “……”

    白术没搭理他。

    ……

    今晚天气不错，一轮弯月悬挂于高空，零星可见几颗星子。

    教学楼那边还没下课，基地里只有一队一队巡逻的人，走个一百米就能撞见。

    以前白术在基地晃荡时，他们还会找白术核实身份，但现在，基地里训练的搜救犬都知道白术了，何况这些人。反正都见惯了，一般情况下见到白术，他们都会默契地选择视而不见。

    白术也不找他们麻烦。

    晚风凉飕飕的，白术仰头看了看夜空的弯月，双手放到衣兜里，晃荡了一圈，最后觉得冷了，才不紧不慢地回到宿舍楼。

    她回到宿舍，里面亮着灯，陆白正在学习。

    听到开门的动静，陆白看都没看一眼，把白术当做了空气。

    但——

    白术却停在他身边。

    终于，强行忽略白术的陆白，终于停下写字的动作。捏着笔尖的手指微微一僵，他停顿了一秒，才抬头看向白术，问：“做什么？”

    语气冷邦邦的，很不待见白术。

    “你有免疫力了吗？”倚在一边，白术上下打量着陆白，审视和探究没一点隐藏。

    “……”

    陆白眸光一闪，没说话，把头低下来。

    继续做笔记。

    而，白术不仅没有走，反而兀自猜测：“那就是找到他们的下药规律，避开了。”

    陆白冷冷道：“我不知道你在说什么。”

    这话就有“此地无银三百两”的样子了。

    白术直接问：“为什么瞒着我？”

    这一问，似乎戳中了陆白的怒点。

    “你谁啊，凭什么告诉你？”陆白倏地将笔往桌上一摔，继而抬起头，冷冰冰地注视着白术，眼神如冰棱，“你惹是生非想当靶子，自己当去，别拖累我们。”

    话说到这里，陆白警惕着白术的动作，戒备着白术随时跟他动手。

    毕竟——

    白术不是个好脾气。

    可是，这一次却出乎了他的意料。

    白术不仅没有生气，反而半垂着眼帘，眼里的探究更深了。

    “……”

    被她盯了良久，陆白下意识抿了下唇，似乎有些不自在。

    好在，白术收回了视线，甚至未多说一句，便慢悠悠离开了。

    而，陆白静静坐了片刻，听到白术的各种动静，他将笔拿回来。半晌，倏地出声：“我劝你不要找顾野。”

    “怕我告状？”

    白术将换洗衣服取下来，不疾不徐地接了一句话。

    “……”

    陆白板着一张脸，没有说话，下颌线条绷得紧紧的。

    白术只是扫了眼。

    她没有主动打破沉默，轻拧着眉，心不在焉地去洗澡了。

    不知是否是错觉，白术洗了澡和衣服，再次回到宿舍时，她发现陆白有点坐不住，时而关注一下她的动静，在被她抓住前又赶紧移开视线，装作心思都在书本和笔记上的样子。

    古怪得很。

    白术有些莫名，怀疑他是心虚，但又没法确定。

    不过——

    她真没去找顾野。

    陆白说的话，多少让她有点介怀。

    ——别给顾野添麻烦。

    这一周，她已经尽量减少跟顾野接触了，只是偶尔碰面才说几句。

    将头发擦到半干，白术心情燥得很，毛巾一丢，不等熄灯铃声响，就跳上了床，被子往身上一盖，她便闭眼趴着睡觉。

    不多时，灯熄了。

    陆白一举一动的动静都落入白术耳里。

    “喂。”

    在陆白走回组装床时，白术忽然出声。

    她的脸埋在枕头上，声音闷闷的。

    “做什么？”

    陆白仍旧冷邦邦的。

    吁了口气，白术猛地坐起身，微微歪头，“如果我非要去找顾野呢？”

    “……”陆白眼里划过抹警惕，尔后，他一字一顿道，“我会制止你。”

