    林晨说道：“没错，距离最近的那个大球就是你们的世界。”

    “......”大明的达官显贵们。

    有些难以直接啊。

    堂堂的大明国居然在一个球里？

    孙若微反驳开口：“不可能，我们怎么可能会在一个球里面？”

    林晨看了对方一眼，也不多做解释，道：“事实就是如此，不管你们信不信。”

    言罢于此，转身便走。

    只留下之多满脸惊愕的大明国的达官显贵们。

    孙若微满脸呆滞的开口：“那....那个大球真的是我们的世界吗？”

    某大臣开口：“不管怎么说，我们已经到了天外，并且很有可能那个大球就是我们的世界。”

    孙若微沉默半晌，忽然开口：“如果真是这样的话，大明国赌对了！”

    至少没有盲目的跟煌真帝国发生战争！

    不一会，测绘星图结束，千年隼便拉着大明的人返回了他们的星球。

    下飞船后，每个人脸上都带着浓浓的难以置信！

    原来所谓的天外就是黑漆漆无边无际的空间，原来他们的世界是在一个球里。

    众人缓了许久，还缓过神来。

    孙若微扫了一眼众多臣子的表情，微微一笑，抬起手腕瞄了一眼，说道：“原来过去两个小时了，真是够快的！”

    声音比以往洪亮了几分，似乎是想要表达什么。

    毕竟这腕表可是大明国独一无二的！

    这鬼斧神工的杰作才能彰显出皇室的威仪。

    于谦也看了看手腕，笑道：“是啊，原来已经过去那么多时间了呢，真是难以置信。”

    某大臣更干脆，抬着手腕对于谦说道：“于大人，我这时间好像比你们的慢几分钟，怎么调来着？”

    一群人纷纷亮起了腕表，几乎人手一个！

    孙若微：“.....”

    心态顿时就崩了！

    不过转念一想，又觉得没什么，因为他们的腕表没有自己的好看！

    .........

    几天之后。

    又一艘飞船从太空进入到大明国。

    而飞船内的正是准备接受治疗的姜明远。

    和大明国一番客套之后，便进入到正式的疗养进程。

    姜秀儿充分展示出了医术上的才华，为了给父亲治病，姜秀儿是格外用心做了传说中可以治疗一切自疾病的药汤--十全大补汤!

    今天已经是姜秀儿做药汤的第三天了，林晨穿着太空服走进被改造过的药房。

    药房内的正中有一个池子，正热气滚滚的上下喷着白雾。

    林晨，问道：“好了吗？”

    姜秀儿同样穿着一身太空服，说道：“今晚应该就没问题了。”

    等到傍晚的时候，十全大补汤终于成功了！

    耗时三天，耗费无数名贵药材都熬成了糊，才算大功告成！

    林晨几乎是在捏着鼻子在问：“这....你确定能够把你爸治好吗，千万被治死了。”

    姜秀儿信心满满：“按照古籍记载，十全大补汤就是这个样子，我翻了三个世界的医书，都差不多，所以没问题，就该药效越大越好！”

    林晨纠结了一会，说道：“好吧，但愿你爸能够挺过去！”

    不一会，姜秀儿去叫姜明远了。

    听说能够治好自己并发症的药已经做好了，立即跟着姜秀儿往药房走，并且大明国和煌真帝国也有不少人跟着一同前来。

    走的时候，将命运双眼满是慈祥与骄傲！

    因为女儿永远是父亲的小棉袄这句话一点没错！

    因为有秀儿这个优秀的女儿感到骄傲！

    这个女儿给自己在众人面前争光了！

    姜明远满心欢喜的跟在姜秀儿身后。

    然而....

    打脸来的就像是龙卷风，快的姜明远猝不及防。

    刚到药房门口，所有跟来的人全部十分默契的戴好了早就准备好的防毒面罩，齐齐围观姜明远！

    “？？？”姜明远。

    转身进门，没待两秒就被浓浓的异味熏出来了。

    姜明远：“呕.....”

    姜秀儿带着防毒面具说道：“那就是能够治疗并发症的十全大补汤！”

    “呕.....”姜明远似乎又想到了那满满一大池子黑乎乎的浆糊，

    恶心的想吐。

    那是十全大补汤？

    分明就是要你命三千！

    该死的，秀儿一定还在恨自己！

    孙若微由于带着防毒面罩，所以声音有些闷：“传说中被十全大补汤是异味扑鼻，不过但凡被医治的人，最后无一例外都在历史上留下了名字，无一不是心智坚定之辈！”

    姜明远认真点头，两个世界都有相同的治疗方法那就错不了。

    同样他也对孙若微的话表示十分赞同！

    因为只有心志坚定者才能从浓浓的、能把人熏晕的异味中挺过去！

    但似乎是又想到了什么，低声问道：“秀儿，那满满一大池子的十全大补汤，我可能喝不完，既然是好东西就把林晨一块喊来吧，咱们一家一块怎么样？”

    所有人：“......”

    姜秀儿说道：“那是泡，泡24小时要精华的药液充分被身体深吸，深吸进你的每一个骨缝，才算脱胎换骨。”

    姜明远一脸悲戚，转身推门进入药房一气呵成。

    众人似乎看到了姜明远如同壮士断腕一去不复返的豪迈背影！

    “呕~”干呕的声音依旧在继续。

    ........

    两天之后，姜明远从药房出来，真的换骨新生了。

    脸上又有了红润的气血之色，并且容光焕发，从气质上就有了很大的改变。

    以前的他像是一个迟暮的老人，苟延残喘的活在世上，现在的他像是一个年前气盛的小伙子，仿佛身体用着充沛的力量想要找地方发泄。

    “哈哈哈，大病初愈的感觉真好，神清气爽！”姜明远在放声大笑。

    不一会，洗完澡，许多人都来了，得知姜明远的并发症被医治好了，许多人都松了口气，脸上也露出了笑容。

    林晨对称呼犹豫了很久，按理来说吧应该跟姜秀儿是一样的称呼，可是又觉得不妥，最终想了一个折中的称呼。

    他问道：“叔，您感觉身体怎么样？”

    姜明远自信满满的笑道：“很棒，我感觉身体充满了无穷无尽的力量，可以一拳打死一头牛！”

    言罢，脸上又露出了遗憾之色。

    可惜了。

    自己的身体是好了，但是皇后纪芙却没在这，不然的话，她一定能够感受到自己的强悍之处，让她兴奋连连，三天无法下床！

    林晨点点头，扭头看向孙若微，说道：“快，拉头牛过来！”

