    虚空黑暗中。

    从外头看，并不觉这血炎界星辰有什么异状。

    顶多，便是那围绕在星辰之外的星辰光芒，似乎比以往更加耀眼了些，能照耀到的黑暗范围也更广阔了些。

    但除此之外，别无任何异状，甚至连半分的震颤都没有。

    没人知道，这颗血色的星辰，正在悄然发生着变化，悄然强大着。

    血炎界内。

    萧逸面具之下的面庞，已然尽是惊骇。

    肉眼视之，星辰无异。

    哪怕是感知中，也别无发现。

    因为那是虚空的力量，以及星辰天地的自主之妙，仿佛属于这片虚空的原始奥妙之一。

    但，透过血炎九剑这件天地至宝，他能清晰地感受到这片天地的一切变化。

    他能感受到天地而今对虚空力量的惊人吸摄速度。

    他甚至能依稀看到，那本该无形的虚空力量，有着‘实质化’一般的呈现。

    一股股虚空力量，正被天地所吸收。

    一部分，成为血炎界本身的运转以及消耗。

    一部分，则让天地不断增强着。

    最后的一部分，则是如一条条长河，从天而降，落入到大地中的四面八方，牵连在那坐落于大地上的四面八方的巨象法像。

    他能清晰地‘看’到这些虚空力量，黑黝黝，浓墨如稠，那是最精纯而极致的黑色，一如这无尽虚空。

    这些虚空力量，一半，如一条条墨色长河，落到了大地的左边，那是一千六百余座黑猛法像所在。

    一半，则在天地的转化中，成为‘阳’力，也就是天地之力，精纯无比，如若银河倾泻，同样一条条精准地落到了大地的右边，那是一千六百余座白玛法像所在。

    而在大地的最中心。

    此刻，乃是黑白交汇，虚空力量以及天地力量正以某种平衡，交汇倾泻，落在了巨象王身上。

    这尊三丈法像的头顶，仿佛有两条黑白巨龙，交汇翻滚。

    “嘶。”萧逸再度吸了口凉气。

    而今，这些法像尚且在‘孱弱’状态，尚且能让整片天地吸收虚空力量的速度如此惊人。

    待它们恢复了呢？

    这些吸收而至的虚空力量，一部分增强着天地，一部分被这些法像所吸收。

    也就是说，血炎界的天地而今已然在不断增强着，而这些法像也在不断恢复着。

    这般下去，随着岁月流逝，血炎界的天地会越来越强，一发不可收拾。

    这种增强，不是星辰在变得‘年轻’，而是星辰仍旧在‘壮年’，只是这个壮硕男子在不断变得愈发强壮。

    当然，界者无天，无论血炎界变得再如何强，终归是没有天之力。

    血炎界，始终没办法转化并诞生出天地本源。

    但，血炎界的大地承护，日后，恐怕将强如诸天，甚至犹有胜之。

    “厉害，厉害。”萧逸接连惊叹了两声，心头隐隐有些期待。

    如果血炎界的大地承护能强如诸天，那么凭借大地承护，血炎界将成为他绝对的保命之地。

    就是那所谓一拳而星辰崩灭的巅峰帝主来了，又能奈他何？

    萧逸，又微微皱眉。

    当年，按巨象老妖尊所说，巨象法像，有着预知过去未来的能力，有着无所不能的本事。

    黑者，因其锋锐，方能势如破竹，直击内心深处，如同打破过去屏障，知晓过去一切。

    白者，因此厚重，方能在未知之中固守一切，穿梭不停而不损，预知未来。

    但现今看来，这哪里是这些法像的真正能力，这不过是些许窥探弱小生灵的能耐罢了。

    这些法像的真正力量，而今才算展露出来，乃是增强天地。

    不是这些法像无所不能，而是它们能吸收虚空天地的力量，从而无所不能。

    难怪巨象一族当年会招惹到那等能毁灭诸天的可怕存在。

    这等可怕而又唯一的天赋能力，谁不觊觎？

    萧逸甚至能预料到，假以时日，血炎界将是一个无坚不摧又无物可破的堡垒，强大无比。

    虽然他不知道这需要多少时间，但，起码他而今也还在是刚开始创立自己的势力。

    恐怕谁也不会想到，在短短的9个月后，这个曾经声名不显甚至极不起眼的血炎界，将霎那间震荡整个诸天万界。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，收回了血炎九剑。

    霎时间，眼中所‘见’的那些变化，那些黑白力量，全然再无。

    一切，宛若化作无形。

    萧逸微微皱着眉。

    巨象王的话，毫无疑问仿佛让他看到了星辰的诞生，星辰的演化以及消亡。

    而同时，也让他对无尽虚空有了新的认识，乃至感受到这片虚空的更加无垠、更加辽阔、更加深邃。

    但，恐怕也将他的轨迹，与某些远古的秘辛中牵连起来。

    他只希望，今日这一切的惊喜，不会引来那个可怕的存在。

    虽说个中有所莫测凶险。

    但若知之危险便怕了，那就不是他萧逸了。

    无尽虚空如此辽阔，他才不相信真的有存在能一念而知尽虚空一切。

    连那位都不可能有如此能耐，更别说其他生灵强者了。

    再者，所谓‘那位’，所谓‘可怕’，不过是弱者对远超其想象的强者之畏惧。

    天知道巨象王和曾经的巨象一族是什么层次。

    或许，那位所谓的可怕存在，并没有想象中那么强，那么可怕。

    且，他而今必须变强。

    血炎界也必须变强。

    ……

    十数天后。

    虚空黑暗里。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    “血炎界周遭的8个星辰小世界，已然构筑好大阵。”

    “这附近的荒芜星辰，也已布置好了，只要有所巡守者前来，随时可以成为一方起码不弱的要塞。”

    萧逸眼中有几分满意。

    这是他第一次建立这等庞大势力。

    自然是没有那种开宗立派的豪迈之情的。

    但期待二字，他还是有的。

    这个势力的雏形，而今也算是完成了。

    “大人。”此时，独眼光头的身影从虚空黑暗中疾速飞来。

    “又怎么了？”萧逸看着独眼光头满脸急色的模样，皱眉问道。

    独眼光头苦笑一声，“大人，若无急事，小的哪里敢来烦你挨骂。”

    “您这半月时间在构建、布置大阵，巩固老巢根基。”

    “我和李石他们已经在外头战斗了，也已经收服了不少地盘。”

    “哦？”萧逸有些惊喜，“收服多少了？”

    独眼光头回答道，“已经有二十余个星辰小世界臣服了。”

    “这么少？”萧逸皱眉。

    才十来天时间，事实上已然不少了。

    独眼光头苦笑道，“小人和大伙加快些速度就是。”

    “不过大人，我们的麻烦来了，我得来问您怎么解决。”

    “麻烦？怎么？”萧逸疑惑问道。

    独眼光头回答道，“那金刀宗，大人你知道吗？”

    萧逸摇了摇头。

    独眼光头又问道，“水龙道宗呢？”

    萧逸仍旧摇头。

    独眼光头又道，“千界学宫，一刀门，毒狼教，荒原诸天莫家呢？”

    萧逸连连皱眉，“好像有听过。”

    “那千界学宫，我没记错的话，是一方闻名的学宫势力。”

    “听过？”独眼光头脸庞抽了抽。

    “嗯。”萧逸点了点头，“以往在炎龙盟里行走，有看到过这些情报。”

    独眼光头无奈道，“哪里是以前行走的情报，一个月前大人您把这些势力麾下的人近乎杀了个干净，你全忘了？”

    萧逸一惊，猛地想了起来，“寒渊盟疯狂报复，我驰援各界的时候？”

    独眼光头点了点头。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

