    寒冬还未逝，但暖风已悄至。

    辽国街头逐渐变得热闹了起来，再也不似前些日子那般风声鹤唳。

    佛宝奴站在城中酒肆的楼上，凭栏远眺。身后的桌子上温着一壶好酒，还有几份刚刚热好的饭菜。

    “你说他是怎么想的。”佛宝奴转过头：“当爹就当爹，还非要让人转交一桌饭菜来。”

    “是我让他转来的。”妙言小口小口吃着宋北云版的锅包肉：“只有他做的饭我才能吃得惯。”

    “你还真是挑剔，皇宫御厨都伺候不了你？”

    “是啊。”妙言轻笑：“除了他，谁也不知我的口味。”

    “你们二人还真是稀奇。”

    妙言笑而不语，只是端起碗大口吃起了饭来。自从来了辽国，其实什么都还好，就是吃不到那狗东西做的饭让她有些不习惯，甚至会在闲暇时思念那个狗东西。

    现在再次吃到熟悉的味道，妙言突然悟了那个死东西所说的那句“有时候思念就是从一口吃的开始”的醉话。那种近在咫尺不在意在此刻尽数化作相隔千里的想念。

    “唉……他当了爹，就更不好来辽国了。”佛宝奴叹气道：“当真是天公不作美。”

    妙言没说话，她只是安静的吃着东西，旁边温起的黄酒伴着可口的饭菜，让人透体生暖。

    “你说，我这辽国兵强马壮，若是有你们两个同时帮我该有多好呢。”

    “天底下的事哪有那么十全十美，有时甚至二选其一的机会都不给你，你只能将就用用。”妙言笑着抬起头：“今日已是立春，一年之计在于春，今年陛下有何打算？”

    “爱妃，你说今年我们在盛夏之际马踏阴山如何？大辽的勇士可是饥渴难耐了。”佛宝奴转过头来看向妙言：“大辽非宋国之孱弱，这草原那个劳什子金帐汗国在冬日犯边，那我大辽就在夏日杀他个鸡犬不宁。”

    妙言想了想，突然笑了起来：“那金国怎么办？你马踏阴山，金国便会从山海关外一路南下，取你中原之地。你怎么打算？”

    佛宝奴皱起眉头：“问宋国借兵。”

    “你也是有趣的很，问宋国借兵可曾想过请神容易送神难？你让宋国陈兵半岛，以他的性子你猜猜他会不会把渤海湾拱手让你？”

    妙言笑得清脆，但听在佛宝奴耳朵里却是极刺耳，仔细咂摸一番的确是这样，真的是要一场草原之战打个三五年，渤海之滨若是让与宋国防御，那岂不是肉包子打了狗？

    “这狗东西当真的是属狗的，咬死了就不松开。”

    妙言看到她愤恨的模样却也不好说什么，毕竟宋狗嘛，那是一个什么人大家都是清楚的，这样的大环境下如果给了他一个能够顺理成章占地的途径，他毫不犹豫就会一口吞下的。

    还有一点就是马踏阴山并非一朝一夕之功，辽国没有霍去病也没有飞将军，甚至连宋北云都没有。这注定是一场夏天我来、冬日你往的拉锯战，这要是拉个三年五载的，金国可能是防住了，但渤海那一圈彻底没了。

    这一点跟协议无关，更别提什么仁义道德，国与国之间只有报团取暖没有仁义道德。

    “那我该如何是好？”

    “简单啊，分化草原，专攻金国。你别想着让宋国给你干什么，而是得想着我能和宋国一起干什么，天下有傻子但傻子绝对上不去那庙堂之高，你想让宋国给你当枪使，你看看他们阴不阴你个人仰马翻。”

    “对！”佛宝奴一拍手：“是这个道理，如今四权分立，谁也动弹不得了。辽宋结盟、两金结盟，互为犄角谁都奈何不得誰，如今当真是要有一阵子的天下太平了么？”

    “大概会是如此，不过却也不可掉以轻心。”

    “对……”佛宝奴突然拍了拍脑袋：“如今赵玲产子，那结婚如何是好？大年初八不就在明日？那家伙又因为要坑害我而自愿身败名裂……”

    说到这里，佛宝奴愤恨的一拍栏杆：“可恶！”

    妙言倒是笑了起来：“那也是简单，明日他那十里红妆里头自然是有人接应的，这档子移花接木的事倒是他最擅长的了，甚至能骗过天下人。”

    “哼……若不是你拦着，我非要给他添些堵不可。”

    “嫌自己还被他折腾的不够焦头烂额？”妙言仰起脖子喝了一口酒后说道：“这个时刻，你却是安稳一些，否则你皇位能不能保住都是个问题。”

    “嗯？这是从何说起？”

    “是不是汝南王耶律珍琪的次子离奇失踪了？”妙言眼睛一抬：“若是他再次出现呢？手中握着一支叛军，来上一封奉天讨逆文。你如何得位的你心中清楚，他也清楚，天下都清楚。他没有明说，但不代表他不会做，这个小王爷的失踪，他会不会、能不能再出现，那就一切都要看你了，陛下。”

    一席话之后，佛宝奴脸色骤变，她之前一直怀疑这个汝南王次子是逃窜了，但无论怎么找都无法寻到，如今听妙言这么一说，她心中寒意顿起。

    如果这个汝南王之后真的被宋国、被那个人藏起来了，这当真是一手大牌，虽然没有明确的线索指向是宋国做的，但……佛宝奴赌不起的。

    “你说他……”

    “我没说，只是不排除有这个可能，你知道的，天底下的事就没有他不敢干的。若是你耶律佛宝奴对他乖巧恭顺一些，他是能见色忘义的。但若是你与他针尖对麦芒，他也是能辣手摧花的。安稳一些，辽国就够你玩的了，别整日心心念念着远方的他，否则终究有一日你得疯魔。”

    这一段话让佛宝奴没了声息，她好强但却也不是那么意气用事，原本的一些招数章法现在看来都只能按兵不动了，辽国大局还并不算稳，比之已经逐渐进入安稳期的宋国还多少有些动荡。

    现在就如妙言所说，并非对抗的好时机。

    “来人啊。”

    佛宝奴喊了一嗓子，下头脚步声立刻噔噔的传来，不多一会儿，几个便装的侍卫便来到了佛宝奴面前。

    “去，以辽国皇帝之名，赠……”佛宝奴摇头：“以耶律佛宝奴之名，私赠宋国长公主三支百年辽参，三十斤上好白蜂蜜。不要声张。”

    “是！谨遵尚命。”

    侍卫退下，佛宝奴满脸不高兴的坐在妙言对面：“这下你满意了吧？”

    “不是我满意，是你满意不满意，你是不是在吃醋啊？”妙言笑盈盈的说道：“吃金铃儿的醋。”

    “我一国皇帝，吃别国公主什么醋？”

    “恨不早相逢呗。”妙言夹起一块大肉放在佛宝奴碗里：“东北口味，你肯定爱吃。”

    佛宝奴吃上一口，立刻就愣了一下，低头看了几眼，不可置信的问道：“这是他做的？”

    “别人做不出这等口味。”

    “气死我了……”佛宝奴扔下筷子：“不吃了！”

    “你又怎么了？”

    辽皇不说话，暗暗在那生闷气，而妙言观察一番却是大概了解了这位新皇正在气个什么。

    她至今看来的确是个合格的皇帝，但心里头最深处却还是一个涉世不深的女孩子。女孩子嘛，有些小脾气属实正常，况且这宋狗都已成她的执念，不一定关乎情爱，就是那种求而不得的执念。

    执念的时间长了，她可能已经分辨不清自己到底对那个狗东西是怎样一种情感了，就很酸……

    这属于正常女孩子的正常表现，但这也是很要命的，因为这种潜意识里的小脾气会严重影响她作为皇帝的基础判断，到时候她必然要在宋国手上吃血亏的。

    但这个怎么说呢，路是自己走的，谁让她那么不诚恳的，嘴巴上说着什么恩断义绝，然后身子上又是撒娇又是耍赖，她这摆明了就是个傲娇来的。

    有本事来真的恩断义绝嘛，那其实她也不会再在同一个坑里反复横跳了。

    妙言不好再说什么了，毕竟她也是有使命的，她的使命和利益与宋北云是一致的，在这个大前提下，她没有任何必要去点醒佛宝奴，就让她继续浑浑噩噩下去好了，反正最后的结果现在也没人清楚不是吗。

    “对了。”妙言此时抬起头：“明日开朝之后，你要着手重组户部了。这些日子我看了一下户部的账目，死账、烂账数不胜数，国库亏空达到两千三百三十万贯，这笔钱足够你打造两个皮室军了。”

    “什么？”

    “惊讶吗？明日你再发脾气，今天你好好打算一下。”妙言笑道：“新户部的分流改革计划我已经写好了，等会你回宫之后可以看看，之后可能六部都要动刀子。”

    “当真可行？”

    “试试嘛，你既然如今决心改革，那就来狠一点的。改革之后若是成了，你大辽三年之内雄霸关内横扫关外，若是不成……”

    “若是不成会如何？”佛宝奴追问道：“你说。”

    妙言眼睛一眯：“若是不成，我带你逃出辽国，去宋国。当个安分乖巧的小女人，生个孩子，若是某人惹你不开心了，你便打他的崽。”

    佛宝奴满脸不屑的冷哼一声：“几成？”

    “七三开。”

    “干了！”

