    “距离拍卖会开始已经越来越近了，最近这聚集的修炼者数量实在是有些惊人，不过蓬莱岛也举办了不少其他的活动，倒是极为热闹啊。”

    上官盈盈透过窗台看着楼下热闹的一幕幕，脸上不禁浮现了淡淡的欣喜笑容。

    撇开他们身上的压力不谈，就看着这样的一幕幕倒真是让她有一种回到了外界的感觉。

    想当初在修炼的时候虽然也倍感压力，但是自小在云剑宗长大的她并不会时时处于危险之中，内心向来是十分平静的，而自从来到了蓬莱之岛后，她方才知晓将脑袋拴在裤腰带上的感觉，稍一不慎便会丢了性命，内心始终处于紧张之中。

    这种感觉十分不好受，她也终于明白了当初温子然和她说起历练时候的想法，只不过以前的她一直没能体会到罢了。

    百里红妆淡笑着点了点头，“这一次蓬莱岛来了这么多的修炼者，几乎所有的店铺都受益了，趁着这个机会多举办一些活动也能够多赚取一些的灵石。

    盈盈，你若是很感兴趣的话可以和子然一同下去转转，不过要注意不要和人发生冲突便好。”

    随着这修炼者的人数越来越多，这发生矛盾的概率也在不断的上升着，光是这几日他们便已经见到不少大打出手的事情了。

    在这里一旦矛盾闹得很大，大打出手之后结果很有可能就是只有一方能够活下来，这也是极为残忍的。

    蓬莱岛的护卫队只是在这战斗结束过后来清理战场罢了，而那漠然的表情也是让人十分心寒，显然他们早就已经习惯了这一幕幕，根本就不当一回事。

    听言，上官盈盈收回了目光，道：“我觉得我还是不要出去了，否则以我的暴脾气说不定就会闹出什么矛盾来，这里很多人都是仗着自己修为高便蛮不讲理，我还是安安分分的等着拍卖会开始吧。”

    瞧着上官盈盈这安守本分的模样，温子然忍不住轻笑道：“没想到我家盈盈也有这么懂事的时候，实在是让我大吃一惊啊！”

    “你得了吧，我向来都很有自知之明！”上官盈盈瞪了温子然一眼，撇嘴道。

    “秦管事这两日应该也抵达蓬莱岛了。”帝北宸忽然出声道。

    温子然点了点头，“说起来，这金焰拍卖行也不知道我们的存在，又如何跟我们谈交易？”

    “以金焰拍卖行的手段，既然他们做出了这样的事情来，想必就已经将我们的身份给查得清清楚楚了，否则他们根本就没有必要这么做。”帝北宸沉声道。

    上官盈盈皱起了眉头，“那我们已经来到蓬莱岛了，为什么他们也没有来找我们？”

    “恐怕是因为他们还不知道我们究竟有多重视炎寒之泪。”百里红妆眼中闪烁着思索的光芒，“或许要等到这一次的拍卖会结束之后，我们才能够见到他们的庐山真面目。”

    对方很有可能是想要借着这一次的拍卖会来探一探他们的底，只有知晓了这真正的情况之后，这谈判才能取得更好的效果吧。

