    “他才不是真性情呢！”

    “他就是会装！”

    “对了店主，你能不能再卖给我一些食物啊……”

    “我刚才好不容易带着领民狩猎到的野猪被我爹这么一打搅，直接没了！”

    “我太难了！”

    “店主，你太厉害了，肉都吃不完……”

    “对了，我记得店主你好像召唤出了一个三阶领民？”

    “好家伙，店主你到底是怎么做到的？”

    “店主你也太强了吧！”

    “店主，你这是不是有什么特殊的手段啊……”

    “店主能不能跟我透漏一点……”

    “人家想知道嘛！”

    为了游戏，皇甫雨菲拼了。

    此刻忍不住直接抓着秦羽的胳膊开始撒娇了。

    一直以来，皇甫雨菲都是那种风风火火的女汉子形象的。

    再加上她身材高挑，一身半身甲装扮，再配上清秀绝美的面庞，确实有那么点意思。

    现在看到这么个女孩子在自己眼前撒娇卖萌，莫名地就有一种特殊的反差萌。

    一时间，秦羽居然没有选择将皇甫雨菲给推开……

    这显然不太符合秦羽的人设。

    对于这种想要占自己便宜的，秦羽可是素来都表现地比较直接。

    “这个……”

    “主要看你自己在游戏里面的机缘啊……”

    “面包会有的，烤肉也会有的。”

    “放心吧，好好经营发展领地，你所想要的，都将能得到！”

    “加油！不要放弃！”

    秦羽看着皇甫雨菲那反差萌的娇俏面孔，一时间竟有些失神。

    也不知道他脑子里面究竟在想些什么，无形中，乱七八糟的情绪就在脑海中肆意流窜。

    很复杂，却也颇为真实。

    大概也就是那么回事了。

    “店…店主……”

    “你…你在看什么……”

    “我…我脸上有什么东西么？”

    皇甫雨菲眼珠子转了转，此刻不知道为什么居然会有一种心慌意乱的感觉。

    一颗心也在剧烈跳动。

    各种复杂的情绪涌聚于心，整个人骤然间就变得飘飘然了。

    这感觉，好复杂……

    都不知道应该怎么去表述了。

    “额……”

    “你这么抓着我，我只能看着你啊。”

    秦羽骤然间醒悟，不过身为店主，一定要拿捏住分寸。

    “哦……”

    “啊……”

    皇甫雨菲尖叫一声，连忙抛开。

    太丢人了！

    刚才她怎么可以下意识地就抱住了店主的胳膊，还显得那么亲昵？

    “你们…在做什么？”

    羽凌夕从游戏中下机了，她不喜欢一次性就在游戏里面待上二十四个小时，她喜欢分批次进入其中，这样能够保留足够的新鲜感。

    所以在游戏里面玩了五六个小时，现实中大概也才过去半个多小时，然后她就出来了。

    刚出来，她就看到皇甫雨菲和店主在那里拉拉扯扯的。

    然后…然后皇甫雨菲也不知道是受到了什么刺激，就跟着尖叫一声……

    难道刚才店主对她动手动脚了？

    她一时间惊吓过度，就叫起来了？

    这两个人，在大庭广众之下，怎么就能这个样子……

    这…这也太可恶了吧！

    羽凌夕磨着牙，呼哧了数口气，嘴角下意识跟着抽了抽。

    反正现在这心里面的各种情绪就显得很复杂。

    乱七八糟的想法在脑海中回荡着，也不知道应该做出什么选择了。

    该怎么办，总该有个章程才是。

    “没做什么啊？”

    “就是交流一些知识。”

    “怎么了？怎么从游戏中出来了？”

    秦羽看了一眼羽凌夕那复杂的目光，随即理直气壮道。

    “店…店主……我…我玩游戏去了……”

    一旁的皇甫雨菲俏脸羞红，此刻低着头，显得很是娇羞的样子，然后直接蹿飞出去了。

    此刻这心态有些把控不住。

    脑瓜子慢慢就变得复杂起来。

    感觉慢慢就到位了。

    真切十足！

    “这还叫没做什么吗？”

    “你是不是手脚不干净了？”

    “你是不是摸她了？”

    “还是…还是已经强制结束了？”

    “你实施猥亵了！”

    羽凌夕咬着红唇，随即一脸坚定地走过来，一字一顿，显得很有力度的样子。

    秦羽：“……”

    莫名地感觉花里胡哨感在全面加强中。

    这说的都是些什么玩意儿？你自己知道么？

    特么的连强制猥亵都出来了？

    本店主在你心目当中就是这种卑劣无耻下流的人？

    好家伙……

    这一波，直接顶到位了。

    “你这脑瓜子里面一天天的想的都是些什么东西？”

    “能不能稍微单纯点？”

    “嗯？”

    “就这么复杂的？”

    秦羽忍不住拿着手指点了点羽凌夕的脑袋，无奈轻叹道。

    “哼哼哼！”

    “刚才发生了些什么，谁知道呢！”

    “反正我就看到皇甫雨菲最后从你怀中出来的！”

    “你这个老色胚！”

    “你招惹了傅月姐姐就算了，现在连你的顾客都开始招惹……”

    “皇甫雨菲，后面还有谁？温文儒雅的诸葛云烟？小巧可爱的吕茜吕雪姐妹？还有那位东华学府的美艳丰腴导师虞颜？”

    “还是说…你连韩潇都盯上了？他虽然是男人，但是毕竟有同性化的倾向……”

    羽凌夕歪着小脑袋，越说越没谱了。

    特没谱……

    秦羽蠕动着嘴唇，直接懵在了原地。

    这搞的都是些什么东西……

    花里胡哨倒是一波波……

    就不能稍微正常点了？

    搞来搞去，都搞到这个地步了……

    秦羽摇着头，无言轻叹。

    “好好看店！”

    “别给我想那些有的没的！”

    “否则将你就地正法！”

    “我和皇甫雨菲之间，没有任何关系！”

    “刚才只是我作为店主和顾客之间的一点经验交流而已！”

    “别想那么多！”

    秦羽直接伸出手抓住了羽凌夕的洁白翅翼，然后上下撸了撸……

    羽凌夕的脸色瞬间变得羞红，顺带着还喘息起来……

    每次遇到事，用这种方法绝对没错。

    这对洁白翅翼就是羽凌夕的绝对软肋！

    “哼！”

    “你说自己和皇甫雨菲之间没关系，那就是表明你和傅月姐姐之间的事情已经实锤了？”

    “早上我去抓奸的时候，你居然还否认！”

    “说的那么言之凿凿的！”

    “无耻！”

    “咬死你！”

    “咬死你！”

    羽凌夕哼唧两声，居然真的张开樱桃小嘴朝着秦羽咬了过来。

