    “竖锯，别得意，我的杀手锏，一定能够杀你！”

    花仙子声音冷漠，没得任何感情。

    随即，她手上出现一根干枯的手指。

    手指已经干瘪，因此缩水成鸡爪模样，仔细看的话能够看的出这是一根中指。

    “这是…………”

    嗜血大帝皱着眉头，忽然，他大惊失色：“鬼手指！”

    鬼手指，顶级装备之一，一次性消耗品。

    一旦使用，只需对准某个人，鬼手指就能把这个人精神力钉住！

    如此一来，精神力无法使用，所有技能无法使用。

    这个鬼手指简直就是游戏玩家的噩梦。

    试问，在别人能用技能，你不能用技能的情况下，如何对战？

    根本不可能了！

    幸好，这个东西是一次性消耗品，一旦使用无法回收。

    一般没有深仇大恨的情况下，没人会浪费这样的好东西。

    “哈哈哈……竖锯啊竖锯，你技能这么多有什么用，鬼手指一旦把你钉住，你十条命都不够！”

    虽然说他也知道，竖锯这样的人身上必定有复活卡，但这又如何，此次他们的目的只是副本攻略而已！

    此刻嗜血大帝太兴奋了，但很快，他感觉身上痒痒的。

    “咦，怎么回事？”

    他低头看了看手腕，顿时又惊又怒。

    只见一根幼苗从他的手腕处破体而出，很快绽放出一朵娇艳欲滴的鲜花。

    鲜花是那么美丽，夺目，甚至还散发着淡淡的幽香。

    在外人眼中美丽的鲜花，可是在嗜血大帝眼中，是那么恐怖。

    他知道这个是什么东西。

    之前被花仙子杀死的邪鬼身上就是都长了这些鲜花。

    这些是血花，吸收人的血液做养料，一旦体内生长? 不需要用多久时间就会被吸干鲜血。

    “花仙子? 你这个毒妇！！！”

    此时嗜血大帝哪还不知道，花仙子早就已经想要对他动手? 可怜他还屁颠屁颠跟着花仙子混? 没想到到头来为花仙子做了嫁衣！

    花仙子神色惊讶：“哎呀，嗜血大帝? 你身上怎么有我的种子？你这运气太倒霉了。”

    “我杀了你！”

    嗜血大帝重力力场朝花仙子碾压过去。

    可惜根本没用，花仙子的身体依旧轻飘飘的? 悬浮在空中。

    “嗜血? 早就和你说过了，我身体质量接近于0，你的重力力场对我没有效果！罢了，你这脑袋恐怕也不懂? 既然你身上有我的花了? 那就死吧。”

    嗜血大帝身上的幼苗越来越多，他原本庞大的身躯也快速消瘦，萎靡。

    “花仙子，算你狠…………”

    嗜血大帝无比懊恼，他就不应该和花仙子合作的。

    最终? 他倒在地上，身上的鲜花将他整个身体全部覆盖? 变成了一个美丽的鲜花花坛。

    “好手段！”

    陈安林盯着花仙子手里的鬼手指，面色凝重。

    自从花仙子手里的鬼手指指向自己之后? 他发现自己身上的技能全部静止了。

    没错，就是静止? 而不是消失。

    明明自己能感觉得到技能力量? 可是无法再动用任何技能。

    以至于之前鬼域是什么样? 现在还是什么样。

    因此鳄鱼号还在鬼域之中，而自己已经显露出真身。

    此时此刻，确实很危险，自己的技能居然都静止了，一个小小的中指，居然有如此威力，实在是匪夷所思！

    “竖锯，我无法出来。”

    鳄鱼号只剩下一个手，但看他的状况还不错，只不过手臂断裂的地方时不时闪着火花。

    陈安林道：“你出来也没用，眼下我的技能都被禁锢了。”

    “我听说过鬼手指，确实很麻烦，这种手指就好像钉子，把人脑海中的精神力钉住，无法动用，所以技能都被禁锢住了！”

    鳄鱼号继续说道：“我若是能够出来，可以帮你把手指抢过来。”

    “不需要了。”陈安林摇摇头，眼下情况虽然麻烦，但他又不是没有杀手锏！

    所以根本不怕！

    底牌，他多的是。

    不远处，雅惊疑不定的看着这一幕。

    谁也没想到，作为最终BOSS的他现在居然成了旁观者！

    这叫什么事？

    “绽放吧，花朵！”

    花仙子呢喃着，陈安林脚下一株株藤蔓缠绕着他，将他束缚！

    确定陈安林不会动之后，花仙子才优雅的拿出一把手术刀。

    “你要对我做什么？”

    陈安林没动，因为他要看看花仙子还有什么后手，这般处心积虑对付他，定是有原因的吧。

    “你很快就知道了。”

    花仙子露出了笑容，拿出了一颗小种子。

    “这是什么？”

    “听话草种子，只能在人的肝上生长，成长之后，你就会听我话了，只不过之后你只能活20分钟。”

    陈安林默然。

    说到这里，一切都明白了。

    花仙子这般处心积虑对付他，无非是想要从他身上得到副本攻略。

    “你放心，像你这样的强者，身上一定有复活卡吧？所以并不会死亡！”

    花仙子终于来到陈安林面前了，她脸上挂着灿烂的笑容，这是一种胜利者的喜悦。

    此次这个副本之中，一百个游戏玩家进入。

    其中，大神竖锯，小神嗜血大帝，都被她解决。

    这是一场重大的胜利。

    可想而知，离开这里之后，她花仙子的大名会名扬整个游戏空间！！

    当然了，她并不担心竖锯会找她报复。

    因为她和竖锯一样，她也是一个隐藏了自己真实身份的玩家。

    “原来如此！”

    陈安林说话了：“厉害，厉害，你是第一个让我如此被动的人。”

    花仙子道：“多谢夸奖，我很好奇，如此强大的竖锯，会不会求饶呢？”

    “求饶？”陈安林笑了笑：“可惜你恐怕连求饶的机会都没有。”

    “什么意思？”

    一丝不祥的预感，在花仙子心中升起。

    竖锯还有底牌？

    不可能，绝对不可能！他的技能都被禁锢，怎么还会有底牌？

    陈安林道：“8星评价，是我的！”

    “你…………”

    花仙子话没说完，一股冲天的寒意，以陈安林为中心，迅速蔓延！

    “咔擦咔擦……”

    “咔擦咔擦……”

    陈安林使用了道具，万里冰封卡！

    一旦使用，万里之内，一切都会被冰封，时效10分钟。

    这就是他的底牌。

    当然了，他还有十香软筋散，效果也非常霸道。

    但有个缺点，十香软筋散只能迷晕人，对于鬼手指没有效果。

    自己还被禁锢鬼手指禁锢着，这里邪鬼无数，十香软筋散恐怕对付不了它们。

    所以只能使用万里冰封卡，整个岛屿都会被冰封！这群邪鬼和雅也不例外！

    随着万里冰封卡使用，冰层蔓延了出去，整个沿海都被冰封，海底里的水鬼也都被冰住，成为了陈安林猎杀邪鬼的一个个数字。

    这一瞬间，邪鬼猎杀的数字蹭蹭暴涨！

    陈安林有些无奈，这一次之后，恐怕他都把这个地方的邪鬼弄得绝种了！

    其实严格来说，他不想用这张底牌，但没办法，不用的话，确实非常麻烦。

    如今鬼手指也被冰封了，效果彻底失去，陈安林身体一松，可以自由使用技能了。

    心念一动，鬼域撤去，鳄鱼号从鬼域中出来了。

    由于刚刚他在鬼域之中，所以并未受到冰封的影响，此时看着眼前这一幕，心头震惊。

    “谢谢你救我。”鳄鱼号点头道。

    “无妨！”

    陈安林摆摆手，来到了雅的面前。

    轻轻一拳，被冰封后的雅瞬间四分五裂。

    “叮！”

    “当前进度：成功杀死雅！”

    “当前进度：杀死497头邪鬼。”

    “当前进度：杀死40个游戏玩家。”

    “杀了这么多游戏玩家？”陈安林看到面前提示，微微惊讶。

    鳄鱼号道：“很正常，根据我的雷达显示，你释放的冰封术将整个岛屿都笼罩了，这地方的邪鬼应该被你灭绝了。”

    陈安林：“……”

    幸好，陈安林现在戴着竖锯的面具，鳄鱼号不会看到他的表情。

    否则鳄鱼号一定会看到一张震惊脸。

    随着这次任务的超额完成，整个游戏空间再次飘过大字！

    “恭喜游戏玩家竖锯，在求生类副本《彼岸岛》中成功超额完成进度，喜获8星评价！”

    下方处，是竖锯击杀的邪鬼数量以及杀死的玩家数量！

    沸腾！

    整个游戏空间再次沸腾！

    这次不是因为陈安林获得了八星评价，而是因为这个副本是求生类副本，他居然在里面杀了40个玩家！

    屠杀，绝对是一场大屠杀。

    所有游戏玩家几乎都产生了想象画面，一个戴着竖锯面具的男人，也许手持一把电锯，屠杀着整个岛上的游戏玩家。

    没有一个人是对手。

    “太惨了，以后可不敢和竖锯大佬一起游戏了。”

    “乖乖，总共就100个玩家，差不多要一半的玩家死在竖锯大佬手里，以后谁敢和他组队啊？”

    “不是啊，这次得副本本来就是求生类，不是你死就是我亡，我觉得竖锯大神没做错，人家本来就有这个实力。”

    “有实力是不错，但屠杀了这么多玩家，恐怖如斯！现实中绝逼是个杀人不眨眼的狂魔。”

    “总之人家有实力就是对了，法律都规定了，副本中杀人不犯法，大家就别YY了！”

    游戏空间某一处。

    花仙子通过复活卡复活，睁开眼，想起临死前寒冷的那一幕，她忍不住打了一个寒颤！

    太冷了，那种冷，是冷到你没有知觉的那种冷！

