    ;

    天成老祖风风火火的闯进了密室当中，却见诸人都拿着眼睛看他，倒是令天成老祖自己颇为错愕，道：“怎得这么多人在？”

    姜天林笑了笑，道：“怎么，天成师弟在赤雾岛中央区域可是有了什么发现，又或者是从其他门派修士的手中抢下了什么好东西？”

    天成老祖摸了摸自己的后脑勺，“哈哈”一笑，仿佛被姜天林说中了以前的什么糗事一般，可随即神色一正，道：“这一次怕是事情不衱ww.”“。谥醒肭蚺龅搅嘶痧揭蛔宓娜耍掖幽侨说氖种星赖搅苏飧觯　?br/>

    天成老祖手掌摊开，一根镶着金边的紫色三尺翎羽出现在他的掌中，从远处看去，似乎有氤氲之气在翎羽之中流动，而翎羽周围的天地灵气似乎也被影响，在经过翎羽周围之时，天地灵气的流动似乎已经被扭曲。

    陆平用神念感知，却赫然发现翎羽四周三尺之内的空间似乎尽数被扭曲，即便是神念强如陆平，也始终无法将神念触及翎羽之本体。

    显然，在这一瞬间不仅仅是陆平，其他几位法相修士也发现了这根翎羽的不凡之处，如同姜天林以及梅天琴二人，在其余人的发现之外还另有其他的感触。

    两人都能够看到彼此之间的吃惊之色，姜天林率先开口问道：“师弟可知这翎羽是何物，是如何得到的？”

    “鸾羽啊！”天成老祖理所当然的说道：“不过看样子品质似乎很高的样子，天炼师侄似乎极为看重这根翎羽，若非看着这小子眼馋，老夫当时也未必会出手偷袭抢夺！”

    “当初是火鸾一族的一名修士率先发现的，好在此人只是一名法相初期的修士，老夫在发现这根翎羽很是有点意思之后便出手从他的手中抢了过来，不过那火鸾族修士倒也了得，还能够及时招来同伴，老夫与人家照了面，想来很快便会知晓老夫的身份找上门来，火鸾一族非同小可，似乎这一次老夫惹得祸事不小！”

    天成老祖说话之时，陈炼已经从后面紧跟着进到了密室，向着姜天林等人行礼之后，这才与陆平笑着点头算是打了一声招呼。

    姜天林沉吟了片刻，这才向着陈炼，问道：“天炼师侄，你乃是本派一等一的炼器宗师，以你的眼光来看，这根翎羽有何特殊之处？”

    陈炼迟疑了一下，似乎有些信心不足，他现如今虽说也是法相修士，但刚刚进阶不久，还一直将自家的身份地位以及思维方式以一个锻丹修士的方式来考虑。

    不过眼见得众人询问，陈炼只得硬着头皮道：“以弟子看来，这根翎羽应当是可遇不可求之物，乃是天地间少有的灵材，至少用来作为仿制七羽扇所需的翎羽是足够了！”

    七羽扇作为开天六大神器，在修炼界最为著名的仿制品当属七扇老祖手中的七柄羽扇，这是七扇老祖将七羽扇的功能分别以七柄羽扇分别继承，如此虽远远不及七羽扇，但却也成就了七扇老祖在修炼界的赫赫威名！

    七扇老祖的七柄羽扇所用的鸾之翎羽，每一根都至少是成就了大修士的鸾血脉妖修的翎羽，甚至有不少是成就了纯阳的妖修鸾血脉翎羽。

    陈炼既然说这根翎羽能够用来炼制七羽扇的仿制灵宝，那么这根翎羽至少也应当是大修士妖修的遗留之物才是。

    “不止！”

    天琴老祖的一句话虽然反驳了陈炼的猜测，却是另众人jingshén都是一震，天成老祖反应最快，“啊哈”一声，道：“这么说至少也是一根纯阳级别的翎羽了，如此说来老夫这一次倒也算不得莽撞，这样的一根翎羽着实值得老夫出手了！”

    “是啊！”

    天琴老祖没好气的说道：“的确是值得你出手了，但也值得火鸾一族出手了，火鸾一族以纯阳修士领衔，准备大举入侵赤雾岛，我等如今聚在这密室之中原本就是为商议此事而来！”

    “啊？”天成老祖怪叫一声，道：“不是吧，这也太快了，老夫之前偷袭那火鸾族修士也不过短短几个时辰前的事儿！”

    陆平连忙向天成老祖以及陈炼解释了事情的经过，两人的眉头也渐渐的皱了起来，显然都已经认识到了事情的严重性。

    姜天林将天成老祖手中的翎羽拿在手中仔细查探其中的奥妙，最终摇了摇头，向着天成老祖问道：“这件翎羽是如何出现的，是有人遗失在其中，还是原本就在赤雾岛之中？”

    天成老祖与陈炼都是楞然，显然也意识到了这其中的分别。

    天成老祖对这事显然并不伤心，拿着眼睛看向了身旁的陈炼，无疑他这位炼器宗师的结论更具有权威性。

    陈炼想了想，最终还是道：“遗失的可能性很小，更像是原本就在这赤雾岛当中的，弟子在拿到这根翎羽的时候能够从上面察觉到浓郁的火山岩浆气息，显然这根翎羽是在火山的喷发之时比带出来的。”

    天昌老祖激动道：“难不成这火鸾一族当真就是冲着这翎羽来的，而这赤雾岛在上古之前会是火鸾一族的一处栖息地不成？这赤雾岛中央区域的火山群落之中莫不就是火鸾一族的埋葬之地？”

    说话间，天琴老祖也从姜天林的手中接过了那一只翎羽，手中真元涌动，在侵入翎羽的刹那，一声嘹亮的鸣叫声突然从翎羽当中响起，天琴老祖脸色一变，就看到一股赤红色的真元源源不断的想着天琴老祖手中的翎羽涌去，陆平等人很快边发现了不妥，似乎此事天琴老祖已经无法掌控体内的真元了。

    姜天林掌心一竖便要隔空击来，却听天琴老祖突然开口阻止道：“不要，再等等看！”

    天琴老祖因为真元的流逝而显得脸色苍白，额头上已经密密麻麻的渗出汗珠，但依旧在咬牙坚持将手中的真元涌入手中的紫金色翎羽当中。

    姜天林倒吸了一口凉气，道：“这至少也是一根成就了鸾之真灵的存在所遗留的翎羽，而且十有**是一根本命翎羽！”

    其实在天琴老祖无法掌控自身真元的刹那，众人便已经知晓这根翎羽定然非同小可，但却着实没有想到这根翎羽的来头居然会这般大！

    而就在天琴老祖的真元激活了那翎羽当中残存的一道意念之后，陆平新和空间当中的龙之法相猛然在悬空海当中翻起滔天巨浪，一声龙吟响彻心核空间，若非陆平神念卓绝，强行将龙吟之声压制，恐怕就要与之前那一声从翎羽之中发出的鸣叫之声争一争高低了。

    就在龙之法相大吼出声之时，刚刚伴随着陆平从雷劫之下成功脱险的真灵之间似乎也察觉到了什么，震颤的剑吟之声同样伴随着长剑上下飞舞。

    而比龙之法相以及真灵之间反应更加juliè的，却是一面一尺见方的手帕，手帕之上氤氲着一丝丝仿佛水波一般的光芒，那枚绣在手帕角落当中的彩鸾在鸣叫声响起的那一刻突然变得鲜活起来，仿佛直欲从手帕之上飞出来一般。

    陆平目光带着一丝吃惊之色盯在天琴手中的那一根翎羽之上，这种感觉对于陆平来说实在是太过熟悉了，这是开天遗物之间的相互感应而产生的反应。

    这一根翎羽虽然比不得当初真灵之剑出现之时天下震动一般的巨大天象，但至少也要比真灵之帕出现之时所引动的开天遗物之剑的感应要强烈的多！

    这一根翎羽，居然是鸾道人真身所遗留之物！

    而天琴老祖之前以真元试探，显然是引动了翎羽之中所残留的鸾道人意念，这根鸾之翎羽此时赫然如同道坛世界之中的磬音碎石一般，其中所蕴藏的鸾道人意念成为了天琴老祖的际遇所得。

    姜天林修炼的同样是鸾之血脉，之前也曾以真元试探这根翎羽，奈何他显然与这机缘错过了。

    陆平随手甩出三颗极品灵石，随后以爆灵诀一一激发，浓郁的灵气瞬间将天琴老祖包围，原本因为真元大损而越发虚弱的天琴老祖jingshén顿时一震，手中所维持的真元输入也稳定了许多。

    良久，天琴老祖手中的真元终于停止了涌出，鸾之翎羽光芒大盛，红彤彤的光芒在翎羽表面流动，仿佛又一团火焰孕育在其中，随时都有可能爆发而出一般。

    天琴老祖虽然尚未从真元大耗之中恢复过来，但还是“咯咯”笑着站起身来，显得很是迫不及待的将手中的翎羽朝着密室之中的众人一扫！

    密室之中的天地灵气顿时紊乱，不仅如此，天成老祖等人在那翎羽扫过的刹那，几乎同时发现自身的气息开始不受控制的外泄，若然在这个时候施展神通法术的话，其威力必将大受影响。

    这还是天琴老祖尚未完全施展这一根翎羽威能的情况下，若是待得天琴老祖实力尽复，对于这一根翎羽的认知更深，其施展而出的威力也毕竟大为增强。

    天琴老祖之前这突袭一般的一击虽说威力并不大，但除了姜天林与陆平之外，所有人的气息一瞬间都被触动，而姜天林也不过是勉强抑制了周身的气息外泄，可陆平从始至终却丝毫不曾被这根翎羽所影响。

    天琴老祖似乎也发现了陆平的异样，目光向着陆平望去时，却听陆平笑道：“恭贺师叔喜得开天遗物！”