    第一千一百一十六章 恐慌   

    通浪的这个公告一出，在整个华国引发的震撼性是巨大的。

    

    而更恐慌的，则是川省众人，特别是土城等多地民众。

    

    他们一个个惶恐不安，不知道这件事该信还是不该信。

    

    有的人当场就收拾东西要跑路，有的人则急切的打探着各种官方消息，还有的人对此不屑一顾，认为这完全没有可能！   

    受到该消息的影响，川省各大房子交易市场，房价开始血崩式暴跌。

    

    特别是宋宁口中的土城、棉城川城等地，房价更是一夜之间暴跌近一半！   

    大量房地产商叫苦不迭，内心已经是将宋宁骂了个狗血淋头。

    

    而当天银行办理房贷的人数也迅速跌破新低，到最后一整天下来更是连五十个人都没有。

    

    更多的人，反倒是找上了银行，要停止贷款。

    

    整个川省一片混乱，恐慌是会传染的。

    

    在有人开始抢购东西时，更多的人们开始疯狂抢购各种食品囤在家里。

    各城市的超市基本上被抢购一空，到了最后就连一瓶水都买不到了。

    

    面对这种混乱的情况，第二天官方召开了紧急会议，并且在媒体面前直接了当的说道。

    

    “已经收到通浪气候监测部门发来关于地震的运算数据，根据内部讨论，并交给权威机构研究后，判定有较大概率发生地震。

    官方将考虑组织队伍疏散当地群众。”

    

    华国科研中心。

    

    作为华国最大的科研机构，每年的拨款都是超过百亿的，里面也拥有整个华国最精英的一批教授、学者。

    

    在他们的带动下，科研中心在华国非常具备权威性。

    

    副院长叫严自清，也是一名科研教授，非常有水平，而更重要的是，他还是华国环境监测的总负责人。

    

    不论是天气，还是各种自然灾害预警，都是出自于他这里。

    

    上次南方雪灾，实际上他们也监测到了一定冷空气流通数据。

    

    可惜相比于能够迅速组织救援的通浪，他们只能是将数据上报给有关部门走程序。

    

    而对于有关部门来说，只要不是百分百确定的是，也不可能组织大规模的救援。

    

    等到事情已经发生后，官方的救援才姗姗来迟。

    因为有通浪的珠玉在前，他们自然看起来没有什么好嘉奖的地方。

    

    所以在他们环境监测小组眼中，宋宁南方雪灾所受的赞誉，全都是从他们身上夺来的。

    

    在得知网上通浪公布关于川省地震的事情后，严自清也没有小看通浪这个民间组织。

    

    他花了一夜的时间，组织队伍紧急赶赴川省，进行调查监测。

    

    可监测的结果，却让严自清大失所望。

    

    根本没有察觉到任何地震源，也根本没有任何所谓的能量波动！   

    也就是说，地震的概率几乎为零。

    

    甚至根据他们对川省地块的监测，川省地块牢固，就算发生了碰撞，产生的地震也不会太强烈。

    

    而通浪的判定。

    简直跟他们的判定背道而驰，这不是在狠狠打他们的脸吗？

    

    他们可是权威，谁敢质疑他们！   

    所以在得知消息的第一时间，查清真相的严自清，便打了一份“川省不可能发生7级以上大地震”的文件上去！   

    他原本以为官方会重视他们的意见，会去查明这一切的真相，还他们小组的名誉。

    

    可没等到愤怒的严自清去找通浪的麻烦，他便收到了官方发出来的通知。

    

    这下严自清更愤怒了。

    

    官方竟然说收到了通浪的数据，准备疏散群众，这不是典型的在不相信他们吗？

    

    而且在环境监测这方面，论权威论水平，都是他们部门小组是华国最强的。

    

    这帮人就算收到了通浪的数据，相信通浪，也应该第一时间发数据过来给他们研究啊！   

    还给了权威机构研究，请问到底给了那个权威机构？

    

    所以一怒之下，严自清一个电话，拨通了官方负责环境这方面的负责人。

    

    作为学者，半官方半私人的存在。

    严自清可不管对方级别多高，直接愤怒的质问道。

    

    “你们环境部在搞什么鬼？”

    

    “通浪有关于地震的数据根本没有送到我们研究院，没有得到确切的证据，怎么能够就如此草率的下定论呢！”

    

    面对严自清的质疑，电话那头的部门负责人也只能是尴尬的笑了笑。

    

    他很清楚这帮学者可都是刺头，别说是他了，只要他看不惯的事，天上都敢捅上去。

    

    “老严你消消气，这事没有找你们小组，确实是我们这边没做好。”

    

    “可是这件事，其实根本跟我没关系，数据也没有发到我这里，而是到了上面，就连让我们发的公告，也是上面下的通知！”

    

    此话一出，严自清直接就一拍桌子。

    

    “上面，你糊弄谁呢，环境有关的事情不是你总负责，还有哪里的上面？”

    

    被严自清劈头盖脸的训斥，王主任头疼不已。

    

    “咳咳……据说是那位老人……”   

    “老人，那个老人，我……”严自清刚准备骂人，可最后瞬间醒悟，还是憋了回去。

    

    很快，两人就对着电话，沉默了下去。

    

    许久之后，电话那头的王主任这才叹了口气。

    “要我说老严，这事你就别掺和啊，万一真的有地震呢，这也是利国利民的好事啊！”

    

    此话一出，严自清脸色一变，他突然反应过来。

    

    照这个意思，什么数据，什么权威部门的检测，根本就是假的，就是那位在给通浪造势！   

    最终，严自清一咬牙，加大了音量。

    

    “王主任你也觉得没有地震对不对。

    我知道通浪公司对咱们华国贡献很大，慈善方面做得很到位。

    可这根本就是两码事！”

    

    “就算是老人，也不能为了提高通浪的知名度，同意这跟玩闹一样的事吧！”

    

    “您要知道，真的要为了这莫须有的消息搬迁，劳民伤财不说，真要到了那天什么灾情都没有，那我们国家就在世界面前闹了天大的笑话啊！”

    

    严自清说的非常诚恳，这位王主任也格外头疼。

    

    其实严自清说的没错，这件事到底是真是假，如果地震检测情况数据是真，为什么数据他们根本不知道。

    

    交给权威检测，可除了严自清他们之外，官方哪来的环境方面权威专家？

    

    甚至即使是王主任去开会捧场子了，他还是很怀疑，通浪的这个部门有没有，这都是一个问题。

    

    因为从开会开始到结束，他都没见到过通浪所谓的环境监测部门场所，连这些投资百亿的仪器都没见到！   

    “唉，老严这我都知道，算了算了，我还是打报告，去劝上面慎重考虑一下吧。”

    

    闻言，严自清也一敲桌子，下定决心，   

    “好，王主任，我准备联合相关学者，联合向上面发文询问，质疑这件事的真实性！”

    

    

    

