    “汪！！”

    狗子在怀中叫了一声提醒魏昊，见魏昊还是不动，顿时大叫，“君子！！！”

    然而魏昊却是笑了，持刀站定，看着天穹逞凶的三妖，抬手一指：“小汪莫怕, 假的就是假的，虚张声势。”

    狗子抬头再看，不对啊，明明还是百丈巨影！

    眼睛一闭，鼻子中闻到的，也还是十万载恐怖修为。

    哪里是假的。

    可魏昊一言既出，三妖巨影当时就停了下来，根本没有下一步动作。

    “打啊，怎么不打了？”

    魏昊站在小丘上兀自叫嚣，甚至侧着脸迎着三妖，用手拍了拍，“来来来，往这儿打，我若躲闪，便不是好汉。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一切都静止了下来，三妖巨影还是那么强横，不管是远观近看，都是如此强横，这是货真价实的神仙一击！

    九命蛟王盯紧看去，看不出蹊跷，忽地, 它一抖肩，又钻出一个恶蛟脑袋，两个脑袋一起打量, 也瞧不出个究竟。

    “嗯？这是为何？”

    九命蛟王很是疑惑, 再抖肩膀，又钻出一个恶蛟头颅，三个脑袋齐齐观望，看向三妖巨影，这时候，九命蛟王这才拍手大叫：“好一个魏昊！好胆色！此人若为本王所用，岂不成就妖皇霸业！”

    “大哥，怎地说这等涨他人威风的话……”

    “蛟大哥，是个甚么说道？”

    只听九命蛟王大笑，“哈哈哈哈哈哈，我们都被吓住了，不如那魏昊有胆色啊。这下那三个真是进进不得，退退不了。”

    “好大哥，怎地学人说谜语，还请给弟弟们讲讲。”

    “是啊是啊，大哥，还给说道说道。”

    然而小丘之上，魏昊却是淡定地抚摸汪摘星狗头，声音不高不低, 刚好小城、五潮县县城也能听得到, 左右四方十里之内, 都听得清清楚楚。

    “小汪, 神仙之才的手段，你就算得了，使得出来吗？鬼仙的身量，打出神仙的招法，这世上，可有这种道理的？没有那个能力，知道吗？”

    “啊？”

    狗子一双乌溜溜黑漆漆的眼睛满满的惊疑，猛地狗头摇摆，汪了一声：“哈哈，君子说得对，这招式打不出来，丢人的就是它们三个。我们赶紧看它们笑话，汪！”

    五潮县城头，汪伏波同样抚须微笑，他是受了天赐流光的，自然知晓国运化身就是神仙之才，这可是天底下最强的力量。

    倘若三妖真有施展的能力，这大夏王朝早就亡了，还能有数百年江山？

    果不其然，三妖巨影那毁天灭地的气势，就像是定格了一样，一动不动。

    任你神通妙法，使不出来，可不就是跟魏昊说的那样，是个摆设？

    妖魔阵中，有几个妖王却是对魏昊更加忌惮，只因此事断没有魏昊说的那么轻飘飘。

    神仙一击的气势，刚才是真的震慑四方，没有人不被震慑住，除了魏昊。

    被吓住的当口，若是三妖出手，那是三大妖王，岂是那么好躲的？

    “大哥，小弟怎么一头雾水，这里头，到底有个甚么计较？”

    虺蜥妖王一脸懵，看向三个脑袋的九命蛟王。

    也没有说藏私，九命蛟王解释道：“诸位贤弟，可曾见过猛虎捕猎？”

    “自是见过。”

    “大哥好端端的，怎地说起这个？”

    端着一鼎人血，九命蛟王一边喝一边道：“这山中的猎物，只要被山君盯上，便没有不吓得瑟瑟发抖、肝胆俱裂的，便是豹子豺狼，但有往日里山君七八分能耐，被吓破了胆，那浑身本事也就只有三四分能用的出来。于是山君无往不利，乃是百兽之王。”

    众妖王都是得道开慧的妖魔逸才，听得一席话，顷刻间茅塞顿开。

    “原来如此！”

    “我等都被吓住了，更何况凡人。这世上，断没有不怕神仙伟力的，只要怕了，你就是一身通天的本领，也施展不出来。黑老虎琢磨出这等下贱战法，可真是阴啊。想它诨号‘黑心’，原来出处竟是这里！”

    “魏秀才了得，了得，人人都说自己天不怕地不怕，可大难临头，哪有不怕的，偏这魏秀才，见了神仙伟力，也是浑然不惧。他不惧，自然气定神闲、笑谈应对。黑老虎的阴招，也就耍将不出。”

    一切都被剖析了出来，那三妖的神仙一击，要是被吓住，只要有那么一瞬间，被吓住的就得死！

    真正杀人的，可不是这神仙一击。

    偏偏魏昊只当神仙是个屁，完全不怕。

    这个不怕，却也是有讲究的，只因魏昊坚信多大的肚量吃多少饭，他这身量，斗米塞牙很合理；可让陈孟男也这般吃，当时就撑死了。

    三妖巨影是神仙一击不假，可想要施展神仙一击，就得有神仙之才，三妖有吗？

    三四五千年的修为，岂能跟十万载浩瀚伟力相提并论。

    没有那个能力。

    有了这个判断，那么根本不惧三妖。

    只是正常人都不可能像他这样判断，都是本能恐惧害怕，实在是百丈巨影真的颇有灭世之感，不恐慌是很难的。

    “你们三个，打又不打，退又不退，到底为何！”

    魏昊将手中朴刀拎了起来，怀中狗子也已经恢复了平静，一身手段也都能重新融会贯通。

    呲牙咧嘴了一番，汪摘星也是暗中羞恼刚才丢了狗脸，居然被吓住了。

    当即狗子从怀中跳了出来，狗叫一声，摇身一变，顿时变成脚踩风雷、口吐烈焰的黑色巨狗。

    谷鲅

    “君子，我寻得它们啦！我驮你过去厮杀！”

    “哈哈哈哈……好！”

    魏昊一跃而起，跨坐狗背，手攥狗子后颈权当缰绳，倒提丈二朴刀，腾空而起，那场面，好似长虹贯日，堪比彗星追月，端的是令人神往！

    “擂鼓助威——”

    五潮县城头，汪伏波一声大喝，命令鼓手力士敲击战鼓，犹自不过瘾，汪伏波亲自夺了鼓槌，奋力敲打起来。

    那百丈巨影越是声势骇人，魏昊毅然迎击，更显威风！

    “杀啊！！！！！！”

    咚咚咚咚咚咚……

    汪伏波飞快地敲动战鼓，更是大声呼喊，整个五潮县雷动，不知道多少人都看得清清楚楚，三妖巨影宛若天神下凡，然而凡间英豪竟是全然不惧，骑着一条狗就杀了过去。

    “哈哈，这下巫三的脸，怕是要黑了。”

    巨鲸背上的营寨中，九命蛟王看得津津有味，它是没有想到前后变化逆转得如此之快，但说到底，一切都是因为魏大象那颗心……不一般。

    东海波涛之下，一处水晶宫中，巨大的水晶球显现画面，正是五潮县外的战场。

    鲸海三公主静静观看，她本以为这一战算是结束了，神仙一击，她只是隔着水晶球观看，都觉得抵挡不能，只配等死。

    结果被魏昊一语道破之后，形势陡然逆转。

    “这等人才，若是为我所用，那该多好。”

    她这下明白了，为何莹莹如此上心，有这等人物庇护，谁能加害？

    至于甚么牵肠挂肚的儿女情爱，她却是半点不信的。

    画面中，魏昊骑着黑狗飞上天空，于风云间翻飞，不断地寻找三妖真身，果不其然，神仙一击被一语道破之后，顿时不再有神秘叵测的感觉。

    “大哥！收了神通吧！”

    三妖中的鹿妖顿时大叫，它修为最低，三千年修为，诸多王朝兴衰也见识过了，可正因为见识过了，才知道人族中的神人有多么恶心难缠。

    斗这一场，妖王打得好是应该的，打得不好，肉身要是坏了，还得找个地方投胎重修。

    它自是早就安排了后手，留有一道精血在隐秘之处，一旦肉身被毁，魂魄当时就万里遁走。

    可一身本领重修，实在是可惜，世上哪有那么多机缘？

    想它现在三千年修为，又不是真个活了三千年，而是天材地宝、强者遗蜕的机缘，一颗仙丹助涨千年修为，都是等闲的事情。

    重新投胎，可就未必还能遇上能助涨修为的宝物。

    于是见魏大象骑着狗杀过来，当时就心中着急。

    “且跟他斗一场！！”

    虎头妖王也是无奈，被看破了底细，吓唬不住人，不收了神通还待怎地？

    亏大了！

    修为是真的啊！没有掺假！是从一千虎妖身上借来的修为！

    货真价实的十万载神仙之才，怎么就没吓住这魏大象！

    可恶！可恨！可气！

    轰隆！

    一声惊雷，刚才天地色变的神仙一击，摆着的那个姿势，突然就随着烟消云散而散了。

    五潮县城头欢呼声雷动，比惊雷还要响亮。

    魏昊骑着狗却是心中暗忖：这神仙一击不是假的，只是三妖使不出来，它们身上肯定有宝物，等打起来，我要把握住机会，打爆其中一个肉身的同时，直接一砖头敲得魂飞魄散，不能给予逃窜机会。

    “魏昊——”

    吼！！！！

    虎头妖王现在是睚眦欲裂，它这神通被暴露了一干二净，以后再斗其它妖王，就没了作用，只要是知道的，谁还怕这个？

    一切罪魁祸首，就是魏大象怎么不害怕不去死！

    咣！！

    虎头妖王手持双锏，踩着妖风就杀了过来，照着魏昊天灵盖就砸了过去。

    魏昊反手一刀挑了上去，当空刀锏交击，打得是火光十色、电闪雷鸣。

    咣！咣！咣……

    只一会儿，两边斗了七八个回合，你来我往很是热闹。

    双锏凶狠如蛟龙，朴刀矫健塞猛虎，各自本领施展出来，都是难得一见的好武艺。

    “大哥，我来助你！！”

    羊头妖王见斗了二十个回合也拿不下魏昊，大叫一声，甩着一条羊角鞭，抽得啪啪作响，也是参入了战团。

    这一战，又是五六十个回合不见胜负。

    双方观战之人，都是紧张无比，都道这魏昊竟然是越战越勇。

    那羊头妖王的鞭子比蟒蚺还要生猛，比游蛇儿还要灵活，每一鞭子都是无比刁钻，一般人决计挡不住几下，偏偏魏昊骑着狗就躲开了一个个惊心动魄的杀招。

    水晶宫中，鲸海三公主只是隔着水晶球，都觉得一颗心提到了嗓子眼，着实刺激。

    “大哥二哥！三弟来也！！”

    见两位妖王久战不下，鹿头妖王见状，手持一柄多齿镗耙也杀了过来。

    当时是，三道妖风卷雷霆，打得天昏地暗，势要将魏大象斩杀当场！

