    “枪？将军原来是用枪的？”

    闻言，张辽一惊。

    “不错！”

    高顺点头道：

    “奉先十三岁上马作战，一杆长枪杀敌无数，十八岁的时候，才打造方天画戟，从此以戟法征战沙场！”

    高顺和吕布不仅是同乡，还是邻居，年纪又相近，自**好，关系非同一般。

    二人都是十三岁参军，和草原胡人厮杀征战，吕布还多次救过高顺性命。

    所以，他对吕布非常了解，说话也比他人随意。

    这也是历史上，高顺为什么是吕布死忠的根本原因。

    “原来如此，将军的戟法，莫非乃自创？”

    张辽醒悟过来，一脸不可思议的看向吕布。

    “呵呵！”

    吕布呵呵笑道：

    “吾十三岁悟出‘举重若轻，举轻若重’之窍门，十八岁领悟‘似快实缓，似缓实快’的道理，从此不拘泥于某兵器！”

    “为了便于杀敌，于是结合刀、枪、棍、棒、锤等武器优点，创出戟法！”

    “自戟法大成以后！”

    吕布洒然一笑，双手负后，抬头看天，淡淡说道：

    “吾尚未遇到一合之敌！”

    这是真的。

    前身十八岁自创戟法，从此武艺大成，手下再未遇到过一合之敌。

    草原胡虏虽然彪悍，将级却也不多，通常都是些骁将、勇将，最多不过悍将，如何是他对手？

    即便是张辽或高顺这样的‘虎将’，吕布一旦用出全力，也挡不住一合！

    当然，不管是前身还是现在的吕布，都还没有遇到诸如关羽，许褚这等世之猛将。

    遇到这些猛将，就算是吕布，要取胜也得五十回合以后去了。

    这些有资格争夺天下第二的猛人，还是很厉害的。

    毕竟，吕布死后，这些人都号称‘勇武不下吕布’！

    这却不提。

    张辽闻言，不禁叹为天人，拱手道：

    “将军真乃神人也！”

    相比原来，语气更加恭敬。

    以往，是佩服吕布一骑千军之威，现在才知道自己和吕布的真正差距，不由生出仰高山而至之感。

    面对张辽的敬服，四周将士那崇拜的目光，吕布并没有得意。

    本是事实，得何意之有？

    他只是微微颔首，再看向张辽，上下打量了一番。

    沉吟片刻，吕布说道：

    “观文远骨骼清奇，资质绝佳，悟性更是不凡，且秉性刚烈，热血豪迈，大有吾当年之相！”

    “文远！”

    看着张辽，吕布问道：

    “吾欲收汝为徒，传授一身所学，可愿意？”

    “啊！”

    乍然听到这句话，张辽一愣，张大嘴巴说不出话来。

    收徒可不是一件随便的事情。

    学文尚好说。

    德望高的大儒，只要对方品性不差，往往愿意收徒，因为，读书人希望‘桃李遍天下’。

    但学武却不同。

    这个时代的武艺，为沙场征战所用，而战场上建功立业，正是武将封侯拜将的唯一途径。

    这样的本领，和兵法一样，往往是代代血脉相传，几乎没有外传的可能！

    除了极少数世外高人，从来没听说过谁向外人传授过武艺！

    倒是有特殊情况，比如民间游侠。

    但那些游侠，不过是些街头混混，地痞无赖，可不是传说中的大侠，他们一般不会什么高深武艺。

    当然，凡事有例外，市井之中也不是没高人，但那种概率，渺小到可以忽略。

    这个世界没什么江湖武林一说，更没有这个派那个帮的说法。

    所有武功，都是祖上长期沙场征战总结而来，异常珍贵。

    简单的说，在这个时代，武功高手大都在军中，那些驰名天下的猛将，就是最强的高手。

    这种情况下，乍闻吕布欲收自己为徒，你说张辽惊不惊讶，意不意外？

    一旁观看的高顺，郝萌等人，闻言也不由动容。

    他们没想到，吕布竟然动了收徒的心思！

    不少人心中都开始蠢蠢欲动，也想拜师，不过，这个念头只是微微一转，随即打消。

    张辽今年不过十五岁，比吕布小了近十岁，拜师自然说得过去。

    他们年纪和吕布差不多，贸然提出拜师，可就有些不识趣了。

    “承蒙师父不弃，辽愿终身侍奉！”

    回过神来，张辽大喜，连忙向吕布拜倒，口中大声说道。

    换做这场切磋以前，他或许还会犹豫。

    毕竟，吕布虽勇，但自己也不差。

    最重要的，这个时代，师徒或师生关系，和父子几无差别，一旦拜师，二者共同荣辱，再无区分。

    所以，若张辽没亲身感受到，吕布那浩如烟海的武学修为，不会如此轻易就拜师。

    但如今，却没有半点犹豫！

    这里需要额外说一下，到现在为止，吕布的‘飞将’之名，在并州边塞和草原上，早已远远传开，且没有半点负面名声。

    除了武勇之名外，还有大气豪迈，好交朋友的一面！

    总之，都是好名声。

    换做历史上投靠董卓以后的名声……

    打死张辽，也不可能拜吕布为师！

    当然，如今的吕布，灵魂有趣且目光长远，不可能走前身的宿命老路。

    所以，张辽这次拜师，对他有百利而无一害！

    嗯，对吕布亦然！

    “哈哈哈哈！”

    眼见张辽纳头拜倒，吕布一阵心花怒放，开口爆出一阵大笑，上前双手扶起张辽，喜道：

    “文远快快起身，哈哈哈哈！”

    “恭喜将军收的佳徒，日后定能扬威大漠，为我大汉开疆拓土，双双封侯拜相！”

    周围的高顺，郝萌诸人，上前连连恭喜道。

    “恭喜将军收的佳徒，日后定能扬威大漠，为我大汉开疆拓土，双双封侯拜相！”

    四周士卒齐声恭贺，声震四野，响声似雷。

    “哈哈哈哈！”

    成功收得张辽，还是以最牢靠的师徒关系，吕布心怀大开，忍不住连连大笑。

    三国良将，张辽第一！

    单论勇猛，张辽不及关羽，许褚等辈，但论及领军带兵，攻城夺地，却无人能及。

    不算各种阴谋诡计，纯粹的沙场征战，派兵布阵，两军对垒，哪怕未来的诸葛村夫，周瑜小儿，司马匹夫，也奈何不得张辽。

    战绩上，胜过后世被标榜为‘武圣’的关羽！

    区区水淹七军，如何与以少胜多，踏平白狼山，大破乌桓，阵斩单于蹋顿相比？

    如何与逍遥津八百骑破十万吴兵相比？

    “好！”

    抬手在张辽肩膀上重重拍了下，吕布满意的说道：

    “日后，吾定倾囊相授，以文远天资，必能得吾全部所学！”

    “多谢师父！”

    张辽恭恭敬敬的说道。

