    在天宇等人好奇而诡异的目光当中，一艘巨大的海贼船行驶了进来，在这艘巨大的海贼船后面，还跟着十多艘同样规模庞大的海贼船。

    没办法，谁让他们的憨包船长已经跳了过去，他们只能硬着头皮跟上去了。

    贝克曼：“完蛋了，我感觉我们来晚了一布，等这件事情结束之后，船长恐怕会被雷利前辈狠狠教训一顿！”

    “都怪凯多那个家伙非要过来生事，要不是咱们花费了大量的时间阻拦他，现在早就已经到了，说不定还能阻止这场战斗呢！”

    耶稣布不开心的说道，就在不久前，他们刚刚和凯多海贼团在新世界当中大干了一仗。

    本来凯多是不依不饶的，两者之间的实力其实也没差多少，所以双方的战斗不可能在短时间内结束。

    香克斯还没有把握能够赶到马林繁多，但是就在这个时候，凯多不知道收到了什么消息，但可以肯定的是，绝对和海军本部有关系，于是海凯多直接就调转方向，打道回府。

    香克斯等人这才抽出身来，但是没想到以最快的速度来到马林繁多，还是慢了一步！

    此刻，看样子大规模战争已经结束了，只剩下那最后的一处战场，虽然看不清楚其中的人是谁，不过想必应该是白胡子吧。

    除了白胡子以外，谁还能吸引海军这么大的注意力，让剩下的人从容逃走呢？

    白胡子因为之前的全力爆发，身上的暗伤越发严重，此刻在船舱当中修养，所以没有被他们发现，这才导致了他们产生这个判断。

    按照他们想来，这场战斗是以海军全面胜利而告终，他们来这里已经变得毫无意义了。

    香克斯想不明白，为什么海军能够这么快扭转局面，竟然以绝对的优势取得了这场胜利，这到底是为什么？

    可怜香克斯一直在船上，没有时间看直播，否则对于这场战斗就不会有这样的疑问了，更加不会以为海军去的了胜利。

    此时此刻，香克斯终于走到了最后的战场附近。

    战国：“香克斯，你们来这里干什么？”

    香克斯：“我是来终止这场战斗的，今天的伤亡就到此为止吧，不要再继续扩大伤亡了，你们想要达成的目的已经达成了，如果还想打的话，那我们奉陪！给我一个面子，让这场战斗就此结束吧！”

    来了来了，面子果实能力者！

    天宇远远的看着战国和香克斯，眼中满是戏谑之色。

    如果是原著当中的情况，战国自然会给香克斯一个面子。

    可现在，艾斯被自己救走了，白胡子也没有死在这里，战国等人只能拿黑胡子出出气。

    香克斯却在这个时候跳了出来，还说什么“你们的目的达成了，想打就和我打”之类的，真以为海军是吃素的啊？

    “全部听令，立刻远离海军本部，不要打扰了他们之间的大战！”

    “是！”

    天宇的命令下达，没有一个人有异议，全部都很是听从。

    天宇等人的船只瞬间加速，将海军本部甩在了身后。

    ..........

    马林繁多上，香克斯的话语落下，就看到所有的海军大佬全部看了过来，比起双目通红，眼中杀意根本掩盖不住。

    而在他们这些的中间，则是几团烂肉，完全看不出来究竟是谁。

    “既然你要找死，那老夫成全你！大喷火！”

    脾气暴躁的萨卡斯基，根本接受不了香克斯这样的海贼，跑来嘲讽海军，瞬间就对着他出手了。

    战国等人看着不断远离的天宇等人，知道了他们的态度，看着香克斯的眼神同样不善了起来。

    你说其他人都走了，就你一个四皇，凭什么敢在海军本部张狂？

    香克斯：“？？？”

    此时此刻的香克斯懵了，这和他想象的完全不一样啊，海军为什么会出手？

    可是不知道之前的情况，还自行脑补过度的香克斯，下一刻就被人围起来打。

    其中就数海军英雄卡普下手最狠，口中还呢喃着什么：“让你拐我孙子出海！让你拐我孙子当海贼！”

    “我靠，船长和海军打起来了，大家快帮忙啊！”

    贝克曼等人眼珠子都要掉下来了，自家船长来之前不是说要阻止战斗吗？怎么自己和海军打起来了？

    虽然心中很是不解，但是不管怎么说，那也是自家的船长，总不能让海军就地捶死吧？

    所以红发海贼团的人虽然无奈，但还是第一时间上去支援，和海军对峙了起来。

    “舒服，都停手吧！”

    战国狠狠的给了香克斯几个大佛冲击波，看到其他人也出气出的差不多了，这才说道。

    真的把香克斯留在这里，他们是不敢的，没看到红发海贼团快要动真格的了吗？

    他们之前和天宇已经白胡子海贼团一战，此刻海军本部损失惨重，可经不起折腾了。

    海军高层还好说，最多受点伤，体力消耗大一些，可那十万海军军官，此刻损失了将近一半！

    更何况战国是知道的，香克斯和五老星之间有py交易，真的弄死香克斯，五老星说不得立刻就要发飙。

    听到战国的话，其他人也都不约而同的停了下来，只有卡普还不解气的给了香克斯两拳，将香克斯打的倒飞出去，这才停手。

    倒飞出去的香克斯被本·贝克曼接住，整个人还处于蒙圈状态。

    “船长，刚刚我看到雷利前辈、革命军都和白胡子海贼团一起离去，艾斯被救走了，我们.........”

    经过贝克曼的这一番解释，香克斯这才明白过来。

    心中十分后悔自己之前为了装逼，居然都没有仔细观察情况。

    随后有些尴尬的挠了挠后脑勺，说道：“咳咳，我说我是来打酱油的，你们信不信？”

    说完后，看着战国和卡普等人怒目而视，香克斯更加的尴尬了。

    “你们继续忙，雨之希留那家伙准备逃跑了！”

    香克斯突然一指之前被围殴的黑胡子等人，转身撒腿就跑，“快跑啊！”

    “哗啦啦！”

    整个红发海贼团的成员，看着香克斯这一副丢人现眼的样子，恨不得就地打死他。

    但也没办法，从海贼王罗杰开始，到红发香克斯，已经路飞，这三代人脑子都不怎么好用，只能捂着脸跟了上去。

    ..........

    我有一句MMP不知当讲不当讲！

    刚刚想要逃走的雨之希留，恨恨的看着远去的香克斯，随后又看了看已经没有人样的黑胡子，真是欲哭无泪啊！

    其他跟随黑胡子的人也没好到哪里去，恨不得让黑胡子活过来，然后把他大卸八块！

    这就是你之前说的大计划？这就是你要称霸世界？你确定不是想带着我们来送死？

    可惜黑胡子已经死了，没办法听到他们的心声。

    “我们现在投降还来不来得及？”雨之希留试探的问道。

    “你说呢？”

    “去死吧！大喷火！”

    战国还想说些什么，但萨卡斯基用攻击打断了他的话。

    在海军高层一拥而上的情况下，这些人根本就没有支撑多长时间，一个个全被就地击杀。

    伴随着黑胡子海贼团的团灭，这场战争彻底拉下了序幕，可即将到来的风波才开始吹起！

