    “撤退！”

    霸王项羽大吼一声，百米无敌的速度发挥到极致，刚才冲得有多快，撤退就有多快。

    铁血战天虽然不甘心，但依旧大手一挥，让自己家族的人撤退，七十九区的人太猛了，攻击太高，继续下去，他们恐怕会损失惨重。回去之后一定要把雄霸天下给弄死，让他彻底消失在八十区。

    “八十区的垃圾们，往哪里跑！”

    七十九区的人疯狂追逐起来，霸王项羽和铁血战天率领众人往传送门的位置一路狂奔而去，打不过只能回八十区去。

    “族长，不能跑了，七十九区的狗逼，派人堵住了传送门的位置，我们过去就是送人头。”

    最前沿的霸王家族的玩家，一脸郁闷，无语地跑过来，一脸愤怒地怒吼道。

    “族长，回去之后一定要弄死雄霸天下他们，这个狗逼！都是他搞出来的鬼！七十九区的人，早就准备好了，把我们的退路给封死了。族长没办法了，干死七十九区的！”

    霸王剑圣一脸凶狠从边上怒吼起来。

    前有狼后有虎，他们想要安全回到八十区已经是不可能了。

    霸王项羽也愣怔住了，气愤得不行，前后看了一眼，露出凶光。

    “卧槽！和七十九区的人拼了！”

    近二十万玩家瞬间混战在一起，若是在之前他们虽然会败，不过不会败得太惨，如今逃走阵型大乱，双方刚碰撞在一起，出现大量的伤亡。

    七十九区阵型一点也没有乱，战士在最前沿，刺客紧随其后，随后法师射手猎人在后方输出。

    很快八十区一半的人被送去复活，依旧有近两万人冲到了传送门的位置，跑回八十区去。

    铁血战天和霸王项羽两人的运气就没有那么好了，被人列为主要针对对象，两人被杀了一次之后，趁着众人不注意原地复活，拔腿就跑。

    半个小时，激战结束，七十九区损失了一万多人，八十区五万多人掉落一个等级。

    公共区域聊天窗口。

    雄霸无双（七十九区）：哟呵，你们八十区的人不是挺狂妄的吗？不是放出豪言壮语，要杀我们七十九区的人吗？怎么刚来就不见了，你们这帮垃圾跑哪里去了？

    夜雪无敌（七十九区）：八十区的垃圾们，你们也太垃圾了，我夜雪家族呆在七十九区太无聊了，本来想要好好玩玩的，没想到你们这么垃圾。

    唯唯诺诺（八十区）：七十九区的畜生们，等我们八十区的大神来的时候，你们就不会这么说了。

    笑面虎（七十九区）：别吹牛了行不，你们八十区的大神，你们八十区的大神在哪里呢？整天听你们说那个傲世天下，现在都没有见到人影，他要是敢来公共区域，不用我们区的雄霸天神和叶雪无痕两位大佬出手，我都能秒杀他。

    王者无敌（七十九区）：和这帮垃圾说这么多干嘛，看看他们区的实力就那样，他们眼中的大神，在我们七十九区啥也不是，只会在这里瞎哔哔，我们七十九区的人一出马就跑。

    ···········

    “铁血垃圾，看来想要针对七十九区，必须先回去把雄霸天下这个王八蛋除掉。”

    逃脱之后的霸王项羽一脸愤恨盯着一旁的铁血战天开口说道。

    铁血战天狠狠瞪了他一眼。

    “霸王臭屎，这还不是你们霸王家族搞出来的，雄霸家族不是你们霸王家族的附庸家族吗？现在成为我八十区的毒瘤了。”

    霸王项羽顿时不说话了，目光直勾勾地注视着前方。

    不远处几十名玩家，正在围剿两名玩家，一名男的一名女的。

    “铁血垃圾，你看那两人，是不是和傲世天下一起的那个丫头和那个烟雨江南？”

    乔雪和杨鹏到达30级后，进入了公共区域，如今七十九区大部分人都回去了，他们的体力值已经刷完。可依旧有不少七十九区的人在这海岛活动。

    看到杨鹏和乔雪两人是八十区的，二话不说干了起来，杨鹏和乔雪早已今非昔比，面对三十多人，两人击杀了七十九区十多人，只是被打掉了三分之一的血量。

    附近七十九区的人纷纷赶了过来，很快一支上百人的队伍出现，直奔杨鹏和乔雪而去。

    铁血战天听到他的话，定眼一看，眼眸闪过一抹狡黠之色，迅速起身，拎起武器冲了上去，铁血家族的人紧随其后。

    “铁血垃圾你干嘛？”

    霸王项羽疑惑地问了一句，旋即瞳孔急剧扩大，露出恍然大悟之色。

    “靠！你想救他们两个，让傲世天下欠你人情，吗的，不能让你们铁血家族独占鳌头，霸王家族的，跟我弄死七十九区的！”

    七十九区的人刚到乔雪和杨鹏的面前，还没来得及出手，铁血战天和霸王项羽赶到，他们两个家族的人合在一起依旧还有八百多人。

    无数的法师技能和射手技能招呼上去，七十九区的一百多人瞬间被秒掉五十多人。

    霸王家族和铁血家族的人早已憋足了怒气，正好喧泄心中的怒气，瞬间七十九区剩下的五十多人被秒杀。还有十多人原地复活，被无情地再一次砍翻在地上。

    “七十九区的畜生们，起来啊，继续复活啊！”

    看着地上的尸体，霸王家族的人，怒吼起来。

    乔雪和杨鹏愣怔地看着霸王项羽，铁血战天救他们，一点也不觉得惊。可霸王项羽居然会救他们，让人匪夷所思。

    “我们都是八十区的，在这公共区域得一致对外。”

    见两人直勾勾地注视着他，霸王项羽有些不好意思说道。

    乔雪和杨鹏忽然之间对霸王项羽感官好了不少，似乎没有想象中那么坏，当然他们不知道，上一世的霸王项羽可是飞扬跋扈不可一世，只不过这一世遇见了杨晨，不知不觉改变了不少。

    “霸王臭屎，别说这些没用的了，七十九区的人，一会儿就该来了，我们赶紧回八十区去。”

    铁血战天在一旁催促一句，随后一大群人连忙往传送门去。

