
　　我不信！

　　听到龙无目的话，叶华淡淡地笑了。

　　宁采臣奋力挣扎，却挣不开龙无目的手，他生气地叫道：

　　“既然你不肯交出天天，那我就不客气了！”

　　龙无目淡淡地笑了笑，回道：

　　“想知道那幼犬在何处，也非难事。”

　　听到龙无目略微松口，宁采臣马上问道：

　　“我要怎么做？”

　　龙无目压低声音，回道：

　　“杀我一次，敢吗？”

　　杀他一次？

　　还有这种奇怪的要求？

　　就在这时，燕赤霞出现了。

　　宁采臣低声叫道：

　　“咦，燕大侠来了！”

　　“天天看起来受了惊吓。”

　　燕赤霞摸了摸身边的哮天犬的狗头，眉头一皱，嘀咕道：

　　“我竟然解不开天天所中之法？”

　　龙无目也不知道因为什么突然安静昏迷在地了，安详得如同进入了甜美的梦境中，表情竟然还有几分享受。

　　宁采臣看着混倒在地的龙无目，疑惑地嘀咕道：

　　“看这打扮，是个妖怪吗？这头上的角，很有些书里写过的龙族模样。”

　　确实是龙啊，还叫龙无目。

　　一条被挖去了双目的龙？

　　燕赤霞淡淡地说道：

　　“看这家伙装束不一般，肯定不是什么无名小卒，等他醒来，再一一算账！”

　　宁采臣又嘀咕道：

　　“哎，不知道会不会再钻出几个鬼来。”

　　燕赤霞再次淡淡地说道：

　　“论起吃人心、喝人血的家伙，外头的可比这里头的多多了。”

　　“说的也是。”

　　宁采臣点了点头，然后在哮天犬的面前蹲下，摸了摸它的脑袋，说道：

　　“可怜的小天天，你现在这副样子，会被外面的妖魔鬼怪做成猪肉卖的。”

　　哈，不是狗吗？

　　“哼哧哼哧哼哧！”

　　原来，此刻的哮天犬竟然变成了像之前在雷峰塔里看到的瑞年当康的小猪。

　　燕赤霞环顾四周，感慨道：

　　“这里竟是别有洞天。”

　　宁采臣也看着四周，说道：

　　“刚刚光顾着找天天了，也没来得及仔细瞧瞧。”

　　已经变成瑞年当康的哮天犬摇了摇头，然后凑到龙无目的身边闻了闻，叫道：

　　“哼哧哼哧……”

　　宁采臣诧异地嘀咕道：

　　“咦，他动了？！”

　　叶华也定睛看去，恍惚中，他看到龙无目的手臂稍微挪动，轻轻摸了摸哮天犬，继而沉沉睡去。

　　顿时，哮天犬竟然渐渐地……变回了俊俏少年的模样。

　　宁采臣看着哮天犬，惊喜地叫道：

　　“啊，天天，你总算是变回原来帅气的模样了。”

　　哮天犬点了点头，然后对燕赤霞说道：

　　“大哥，这个人他认识黑风！”

　　燕赤霞问道：

　　“刚刚都发生了什么？你受伤了没？”

　　哮天犬摇了摇头，回道：

　　“大哥放心，我好得很呢。

　　“是这样子的，我看到那只妖怪，就是刚刚大家都见过的那只……好像叫追风？他要把我抓走。

　　“我跳起来就咬他！结果眼睛被蒙上了，好闷好闷……

　　“我好害怕，直到来了这里，有人给我松了绑。”

　　接着，他指了指龙无目，又说道：

　　“抬头一看，喏，就是这个人。”

　　顿时，哮天犬又说起了遇到龙无目的事。

　　“你是不是迷路了？来，先吃点热乎的。”

　　看到突然出现的龙无目，又看到他手里的食物，哮天犬担心有毒，便大叫道：

　　“不要！你是谁？”

　　龙无目笑道：

　　“我是好人，你是不是想打探这里的情况？”

　　面对眼前龙无目这位不速之客，哮天犬急忙解释道：

　　“汪！没有这回事！”

　　龙无目又笑了，说道：

　　“说谎的小朋友会变瑞年当康噢！”

　　哮天犬感到自己脖颈处冰凉发麻，攸地一声，就变成了……瑞年当康。

　　“对不住了哦，你先乖乖呆在这里吧。”

　　听闻哮天犬的话，燕赤霞和宁采臣对视了一眼，两人都面面相觑，一时间也不知道该说些什么。

　　龙无目依然沉睡，但眉头微蹙。

　　宁采臣看着沉睡的龙无目，嘀咕道：

　　“依照天天的描述，他并无恶意，只是行为着实怪异。

　　“不过，他到底是谁？他来自哪里？他要对我们干什么？他能帮助我们吗？”

　　你是十万个为什么吗？

　　一连这么多的问题……

　　突然，一阵脚步声传来，听着很是熟悉。

　　渐渐地，叶华发现自己面前的浓雾散开了。

　　刚刚的燕赤霞和宁采臣都不见了，只有一个懵懂的哮天犬。

　　还有远处渐渐走来的蒲松龄和诸葛流云、清影、囡囡、丫丫、苏小小，以及婴宁和忆初。

　　“龙大哥！”

　　听到清影的叫声，众人都诧异地看向了她。

　　叶华疑惑地问道：

　　“清影？你们怎么也来了！”

　　忽地，清影被湿滑的地面绊了一下，干脆坐在了龙无目的身边，连带着叶华也险些摔倒，坐在了一旁。

　　“这是怎么了？龙大哥……龙瞎子……”

　　果然是龙瞎子啊！

　　囡囡目瞪口呆地看着清影，好奇地叫道：

　　“龙大哥？”

　　叶华站起身，顺便把清影也拉了起来，却欲言又止。

　　清影松开方才拽着叶华衣袖的小手，攥紧小拳头，锤了锤龙无目的胳膊，叫道：

　　“龙瞎子，你醒醒，不要吓唬人了！”

　　看着眼前的情形，叶华居然不知道自己现在是在幻境中，还是真实的世界中了。

　　或者说，这龙无目一直存在？

　　存在了超过宁采臣的时间？

　　只可惜，任由清影捶打，龙无目还是纹丝不动。

　　清影又不解释，众人却更加疑惑了。

　　见众人都看向清影，叶华便开口问道：

　　“清影，你认识他？”

　　清影转身看向叶华，回道：

　　“我……我小时候来过这里……”

　　小时候？

　　你多少岁了？

　　这龙无目那又是多少岁了？

　　叶华古怪地看了眼龙无目，然后看向了清影。

　　清影似乎是想起来什么，马上又解释道：

　　“啊，不对，我没有来过！我在别的地方，见过他。”

　　见清影似乎圆不过谎了，叶华也起了兴趣，笑着问道：

　　“难道是旧相识？”

　　难道是老相好？

　　老乡好？

　　还是老乡·好？

　　清影马上解释道：

　　“嗯……龙瞎子在我小时候，经常陪我玩儿……”

　　叶华顿时说道：

　　“那，清影你莫慌，刚才并未发生什么冲突，这龙，龙瞎子不会有性命之忧的。”

　　他本想说龙无目的名字，但是他又马上反应过来，清影并没有说龙无目的名字，其他人肯定也不知道龙无目的名字，便顺着清影叫起了龙瞎子。

　　“可他现在还醒不过来……”

　　清影哭泣着又晃了晃龙无目的胳膊，然后无语地嘀咕道：

　　“真是白长了这么高，身体还不如我呢……”

　　“漫向风尘试壮游，天涯浪迹一孤舟。新闻总入狐鬼史，斗酒难消磊块愁。尚有孙阳怜瘦骨，欲从元石葬荒邱。北邙芳草年年绿，碧血青磷恨不休。”

　　蒲松龄吟诗一首，又慢慢感慨道：

　　“子夜荧荧，灯昏欲蕊，萧斋瑟瑟，案冷凝冰……一管笔，一叠纸，总为科第，勤学不怠，伏案昼夜，然世间何人解怜才……”

　　叶华古怪地看了眼蒲松龄，然后想起刚才的浓雾，便对蒲松龄问道：

　　“对了，先生，你们是怎么过来的？”

　　“我对此地并不熟悉，全靠清影姑娘引路。”

　　蒲松龄对叶华回了一句，又若有所思地说道：

　　“且观她一路，虽是情绪激动，却无半点惧色，倒是熟悉异常，似久别归家，所走之路更是蹊跷，其中或许另有隐情。”

　　清影沉默许久，才说道：

　　“龙大哥不是一般的妖，是东南西北不知道哪家龙王的儿子。”

　　囡囡好奇地问道：

　　“竟然是龙子，是龙王三太子敖丙吗？”

　　额……应该不是吧，敖丙已经被哪吒杀了吧……

　　清影一脸萌比地回道：

　　“嗷……啥嗷？我也不知道他姓什么，他叫自己无目先生，我一直叫他龙瞎子。”

　　接着，她摸了摸自己头上精巧可爱的头饰，又说道：

　　“他给我做过很多很多好玩的东西，我头上的这对小花花就是他做的。”

　　小蝴蝶花？

　　忆初问道：

　　“那他对于清影你来说，是很重要的人了？”

　　“就……一般般！”

　　清影连忙解释了一句，又看了一眼叶华，说道：

　　“不算最重要的，但不能看着他这样，我好害怕他会死掉……呜呜呜……”

　　叶华顿时伸手给清影拭去了眼泪，并未说什么，而是半蹲下去，仔细观察起了龙无目。

　　浓雾突然消散，龙无目也突然混到，其他人又突然出现在自己的面前，叶华还是没有完全弄明白是怎么回事。

　　因为被叶华帮忙拭去了眼泪，清影的脸攸地一下红了，她马上用小拳头按了按刚才叶华帮她擦眼泪的地方，然后害羞地说道：

　　“我没事的。”

　　接着，她又担忧地看向龙无目，说道：

　　“他身体一直虚弱，比我爱身边多了，又一次他噩梦惊魂，迷迷糊糊中，提过一种叫剪水的猪……”

　　“猪？”

　　哮天犬顿时就打了个哆嗦，然后陷入了刚刚被变猪的恐惧中。

　　“不是那种猪啦。”

　　清影突然感觉到自己身边似乎有动静，又马上说道：

　　“想起来了，是剪水神珠！据说只有找回它才能续命，但具体什么样我也没见过……”

　　额，猪和珠……

　　“清影？你跑哪儿去了。”

　　模模糊糊中，龙无目似乎听到了清影的哭泣声，他呢喃了一声，然后猛地爬了起来，说道：

　　“不哭噢，傻清影。”

　　脸上还挂着泪珠的小蝶看到龙无目突然站起身，她激动地说道：

　　“你……你又吓唬我？我刚刚就说，你不会有事的。”

　　“哈……哈哈，已经骗不了清影了。”

　　龙无目顿时大笑了几声，然后看了看哮天犬以及诸葛流云，淡淡地说道：

　　“这不是二郎神君身边的哮天吗？”

　　这龙无目知道的很多啊，那刚才在幻境中的莫非是曾经的龙无目和燕赤霞、宁采臣，还有哮天犬？

　　哮天犬顿时问道：

　　“你是谁？”

　　龙无目看了看众人，然后深深地看了眼叶华，有些阴阳怪气地回道：

　　“吾自空中来，还归空中去，游龙当归海，却闻海枯石已烂，自是元气将尽，竟遇上了反转之机。”

　　“什么？”

　　清影一脸萌比，马上看向叶华，问道：

　　“叶叶，元气将尽是什么意思啊？”

　　元气将尽，就是要死了吧。

　　不过，他不是也说了，竟遇上了反转之机。

　　叶华并未作答，冷冷地注视着龙无目。

　　诸葛流云平静地回道：

　　“元气将尽……好像是快死了的意思。”

　　“啊？不行不行！”

　　清影长长的一声惊呼，然后对龙无目说道：

　　“你这个瞎子还没好好看看这五彩缤纷的世界，怎么能随便死！”

　　忽地，清影马上反应过来，便捂住了自己的嘴，她意识到自己说了不吉利的话。

　　紧接着，她又连忙说道：

　　“我这些朋友都超厉害的！尤其是叶叶，我相信他一定有办法找到剪水神珠救你，相信清影，相信叶叶，相信我们好不好？”

　　龙无目似乎一点也不关心，反而温柔地回道：

　　“无所谓啦！”

　　清影顿时看了看众人，又看向叶华，求道：

　　“叶叶，我们能帮帮他吗……”

　　蒲松龄环顾四周，沉默片刻，说道：

　　“公子，只有你可帮他。”

　　叶华也环顾四周，众人神色各异，但是既然清影如此在意这个龙瞎子龙无目，就连众人也期待地看着自己，似乎也想让自己帮他，那就帮帮他吧。

　　不过，叶华并不知道如何去帮助龙无目，他疑惑地问道：

　　“我？这剪水神珠，要如何才能寻到呢？”

　　“藏于七月间的冰雪里，融于百年后的泪池中。”

　　龙无目笑着看了看叶华，他的气血渐渐虚弱，且依旧淡淡地说道：

　　“且即将消散于一个时辰内。”

　　突然，浓雾泛起，叶华发现自己又感应不到身边的众人了。

　　甚至，他在心底呼唤丫丫的名字，也久久没有得到回复。

　　还会，他依旧还能使用自己的属性面板，也在属性面板的灵兽一栏中看到了丫丫完好无损的信息。

　　也不知道过了多久，渐渐地，浓雾慢慢散开，叶华发现自己竟然来到了一座城里。

　　首先映入他眼帘的竟然是一幅画卷，不过，那副画卷上面并没有画，而是写着许多许多的字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0184、龙无目免费阅读。https://xs.23sk.com 