
    梅杜莎是一个养尊处优的女人，这可以从许多细节方面看出来，穿着狐裘，喝着红酒，烤着暖炉，身上还带了数种抗冻护肤的保养化妆品，明明是来杀人的，她却像是来旅游的，已追杀至极地，却畏惧于严寒，想出了一个以逸待劳的计策。

    无论是人还是野兽，保持饥饿才更具侵略性，饥饿会让一个人更机警，爆发出更大的潜能，一头处于饥饿状态的野兽远比一头吃饱喝足的野兽危险得多。

    杀人犹如狩猎，梅杜莎身为一名猎手，却失去了不惜一切捕杀猎物的本能，她已经忘记了保持饥饿，也许她的杀人伎俩还没有退化，但她的身体已经在退化，她的臀部不再紧致，腰腹也长出了许多赘肉，贪图安逸，惰怠训练，娇奢的生活腐蚀了她的杀手之心，她已经不是一名合格的职业杀手。

    当一个人习惯了娇奢安逸，意志力就会变得薄弱，哪怕意志曾经坚如磐石，最后也会被娇奢安逸腐蚀殆尽……

    所以，梅杜莎才会被一盒狗便便吓得脸色大变。

    白鹿拿镊子夹了一截狗屎，笑容满面的道：“这是我逛了镇子一圈才辛苦找回来的新鲜狗屎，我喂你吃。”

    “你想折磨我？”

    “怎么能是折磨呢？我这是在款待你。”

    梅杜莎咬牙切齿道：“大雪山白家就是拿狗屎待客的？”

    “没办法。”白鹿无奈耸耸肩：“穷！”

    “-_-!”

    “如果你不喜欢狗便便，也可以换个口味，你想换成人便便吗？”

    梅杜莎已经快吐了，歇斯底里的道：“我什么便便都不喜欢。”

    “你没吃过，怎么知道不喜欢呢？据我所知狗屎味苦，性甘，驱虫，还具有美容养颜的功效。”白鹿一本正经的道：“来来来，让我把健康带给你，相信你吃过之后，一定会喜欢上的。”

    “滚！”

    白鹿虎着小脸：“警告你，不要敬屎不吃吃罚屎。”

    “(⊙_⊙)”

    “快开张嘴，不要逼我灌你。”

    梅杜莎闭嘴扭过头，鼻子喷出了一声：“哼！”

    “真是一个倔强的女士，有性格，我喜欢。”白鹿阴测测一笑，伸手捏住梅杜莎下巴转过来，用力捏开了她的小嘴，“白天服白便，不瞌睡，晚上服黑便，睡得香，夫人，美味的狗屎来了。”

    梅杜莎剧烈地干呕一声，眼眶马上红了，眼泪直接被呛出来，白鹿的手松开之后，她又干呕了一阵，崩溃了：“你到底想知道什么？”

    白鹿呆萌地眨眨眼，木然道：“我什么都不想知道，我就想喂你吃狗屎。”

    “(⊙_⊙)”

    梅杜莎眼睛都瞪圆了，听说白鹿是一个不按牌理出牌的妖孽，谁都猜不透他脑子里到底在想些什么，现在终于见识了，他不但是一个不按牌理出牌的妖孽，还是一个喜欢折磨人的变态。

    “我们家乡有一句话，吃得苦中苦，方为人上人。”白鹿语重心长的说道：“今天吃大便，明天吃黄金宴，你年纪不小了，吃苦就是吃补的道理不懂吗？”

    梅杜莎强忍着呕吐的冲动：“你自己怎么不吃？”

    白鹿无可奈何的道：“我们家太穷了，平时只能吃一些鸡鸭鱼肉，像狗屎这样的精品一般都留来待客。”

    梅杜莎气急败坏：“你到底想怎么样？”

    “我就想喂你吃大便。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿眼中的算计一闪而逝，高深莫测的道：“你的来历底细我一清二楚，你身上已经没有我想要的情报，我连你屁股上纹了一只蝴蝶都知道，你觉得还有什么是我不知道的呢？”

    梅杜莎脸上浮现一丝羞涩，咬牙道：“你是专门来折磨我的？”

    “不然呢？”白鹿一脸玩味道：“这已经是你第二次刺杀我了，不给你一点教训，你真以为我是吃素的？”

    “既然我对你没价值，你为何不杀了我？”

    白鹿嬉皮笑脸道：“我就是想要你求生不得，求死不能。”

    梅杜莎主动投降了：“如果我告诉你有用的情报，你能不折磨我吗？”

    “你先说来我听听。”

    “我们屠龙会被一个神秘组织吞并融合了，曾经的一盘散沙，现在已经是铁板一块，无论是财力实力都……”

    欲擒之，故纵之，白鹿端起巧克力盒，兴致缺缺的打断道：“我们还是继续玩吃便便的游戏好了。”

    “(⊙_⊙)”

    “你说的这些一点价值都没有。”

    梅杜莎心急的道：“我还知道更机密的情报，绝对是你的眼线查不到的。”

    白鹿懒洋洋的道：“是么？什么情报？”

    “关于这个神秘组织的。”

    “这我倒是不太清楚，你说来听听。”

    梅杜莎认真的道：“吞并我们的是一个来自西非地区的武装组织，势力极其庞大，我们组织就是第一个被吞并的，反抗的人全都被肃清了，包括我们之前的首领鹰。”

    “继续。”

    “我们屠龙会已经更名为不央宫，屠龙会之前的一群首领要么死了，要么成了食月公子的狗。”

    “不央宫？食月公子？”白鹿嘴角微微翘起，幽幽的道：“好像有一点意思。”

    “我还知道……”

    “不用了，我没兴趣了。”

    白鹿盖上巧克力盒子，起身走向地窖出口，只给梅杜莎留了一个高深莫测的屁影……

    不央宫？不知道什么来路，不过有一点可以肯定，他们是敌非友，白鹿诡异一笑，新官三任三把火，食月公子派梅杜莎前来刺杀，应该是想称一下他，这是宣战吗？

    食月公子，食屎去吧！

    梅杜莎这只失去杀心的败犬已经被组织抛弃了，她知道的这些机密情报，一文不值。

    无端端冒出一个不央宫，池子里的水真是越来越混了，白鹿摇了摇头，他刚回到房间门前，门突然开了……

    “你去哪了？”

    白鹿看着艾莉莎，扬起手中的巧克力盒，诡笑道：“我去给美杜莎送点心，但她没什么胃口。”

    艾莉莎夺过巧克力铁盒，打开之后，作呕道：“这是什么？”

    “狗便便。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿失望的道：“亏我在旅馆院子里收集了半天，可能梅杜莎没有食欲，一点都没吃。”

    艾莉莎没好气的道：“废话，只有狗才会对便便有食欲。”

    “找我什么事？”

    “我们明天就能离开这里了。”

    白鹿心中一喜，看来搞定警察了，既然明天就能离开，看来有必要去找玛丽聊一下人生，以她的智商，聊五分钟应该够了……
