    就在陆离他们布置好四灵阵图之后，平静的状态又在火鳞山附近维持了一日。

    待到第二天。

    微风轻拂，吹动着山间的烟瘴之气，色彩斑斓的瘴气在阳光的照射之下，散发出绚丽多彩的光线，洒落在群山之间，恍若梦境。

    远处火山喷吐着点点火星，不过比起陆离等人初次来此的时候，火鳞山上的火焰明显暗淡、减少了许多。

    不仅如此，原本火山周围环绕的那股异力，此时也随着龙雀火扇被取走，跟着渐渐的消退了下去，最终化为平凡。

    大量汇聚而来的火行灵力，此时也随着千足龙和法扇的消失，渐渐开始溃散稀释。

    看这情形，若是再过个数十年，此地就将彻底和南荒其它大山一样，再度变得荒芜下来。

    山中的火焰也许会消失，或者也许干脆变成普通的火山，彻底泯然于群山之中。

    而就在这平静之下，三道身影不知何时，悄然出现在火鳞山脉附近。

    “这里便是那座火山吗？”

    弥勒看了看眼前绵延的山脉，那荒芜的群山，与他们之前一路经过的大山并无不同。

    倒是远处那座正在喷吐烈焰的火山，有着较为浓郁的灵气汇聚。与周围一干群山的贫瘠，形成了鲜明对比，如鹤立于鸡群般，有着明显不同。

    “如此说来，那个杀我佛门护法尊者的人，此时就在那处火山之内了。”

    渡厄并没有去观察那些群山，只是一眼扫过之后，目光就灼灼地盯着远处火山。

    若是如先前佛祖所说的，那么此时那个佛门之敌，应该就躲在山里面，等待护法尊者炼制的宝物成形。

    一想到自己佛门的至宝，被亵渎佛法之人握持者，他就忍不住想要冲进火山，渡那个佛敌往生极乐。

    不过虽然心中按耐不住，但渡厄也知道分寸，知晓此行为首者，乃是迦叶。

    所以虽然心中急迫，却也未擅自行动，而是与弥勒一同把视线看向对方。

    迦叶没有理会两个同伴的目光。

    在抵达火鳞山附近的时候，他便赶到了深深的不对劲。

    “不对，这里很不对。”

    望着火山一会之后，迦叶的眉头紧皱了起来，嘴中忍不住低语。

    “什么？”

    “有什么状况吗？”

    弥勒与渡厄见他这副模样，心头微突，连忙问道。

    迦叶深吸一口气，然后收回了目光，视线又在周围群山间打量着，同时口中说道：“那火山附近原本有一股异力，能操纵烟瘴，扭曲光线，将那火山隐没。

    而且火山之中，原本当有真火外泄，这是受到那宝物法令影响，从而生出的异状。

    而此时异力已然不见，我等身在火山外围，便可毫无阻碍地看到火山。同时火山之中的火焰，也从真火化为灵火，再无半点真法气息。

    如今这座火山，已经彻底失去了灵性，一切异状消退，沦落为凡俗。”

    迦叶慢慢说出自己的观察，同时越说，面色变得越发难看。

    旁边弥勒和渡厄听了，也很快反应过来，意识到了事情的严重性。

    只听弥勒道：“难道说，那佛宝已为人取走，我们来晚一步，那佛敌已经跑了？”

    迦叶语气凝重道：“只怕多半是如此了。”

    随即，他像是想到了什么，又道：“如此说来，我先前在那荒漠之中生出警兆，莫非就是在预示此事？

    或许便是在当时，那佛敌就已经练好宝物，然后携宝潜逃。

    所以我心生预感，此行无法功成，所以便提前示警，催促快点赶来。”

    迦叶想起了先前佛祖所说，这次杀了佛门尊者，破坏他们在南荒万年大计的人，很有可能是佛门克星。

    所以若是让这个佛敌逃脱，将来必会给佛门带来无穷后患，如此生出警兆，倒也说得过去。

    心里这样想着，他已渐渐的肯定了这种猜测。

    但同时一种怪异之感，又浮上了心头，让迦叶总觉得哪里不对。

    正在这时，渡厄脸色难看道：“若真的让那人逃了，那我等此行岂非要无功而返了？”

    他们三位佛门佛陀，不远百万里，从龙渊部洲看来这南荒，耗费数月，却最终一无所获。

    这种徒劳无功的挫败感，着实让人心中恼怒。

    弥勒同样心中不满，但事实如此，却也无可奈何，只能做着最后的补救，却听他道：“不管如何，既然来了这里，总不能什么都不做，就返回须弥山。

    先去那火山中看一看吧。

    说不得那个佛敌行事疏漏，会留下什么踪迹在山中。

    要真是如此，我等或许可以寻着那踪迹，找到此人，如此也可以挽救。”

    他们此行隐秘，又自龙渊部洲而来，再有佛祖遮掩天机，可谓做了万全打算。

    也因此，那佛敌应当不知他们存在，是以无所防备。

    这正好给了他们可乘之机。

    弥勒说出了提议，然后就看向迦叶，等待他的指示。

    迦叶想了想，终还是放下了心头的那点不对劲，点了点头道：“弥勒说的不错，先去山里面看一看吧，或许能有其它发现。”

    话虽如此，但他却也知晓，即便有什么发现，多半也毫无用处。

    毕竟南荒这里荒芜，根本没有什么留恋之处。

    而佛敌拿了宝物，心中高兴之余，肯定也会生出些许警惕，定不会在南荒久留。

    说不得，便直接返回南洲，躲到不知哪处地方去了。

    而他们即便找到了踪迹，难道还能直接追去南洲，寻佛敌报仇不成？

    要知道，如今东华部洲的仙神两道，可是与他们佛门交恶，彼此算得上是世仇。

    迦叶他们要是敢去南洲，不用多说，被发现之后，绝对会引来南洲仙门的围攻。

    那时身处龙潭虎穴，他们想要脱身，实在希望渺茫。

    但不管如何，他们这一趟来南荒，总不能真的一无所获的跑回去。

    此行即便抓不到佛敌，但能获取对方的一些信息，也不算一点收获都没有，多少也能向佛祖交差。

    带着这样的念头，迦叶飘身而起，飞往了远处火山。

    弥勒和渡厄看到，彼此对视一眼，也连忙跟上。

    三位佛陀就这样进入了火鳞山脉之中。

    ……

    就在迦叶他们踏入火鳞山的时候。

    一瞬间，早早的就将阵图分布火鳞山脉附近，并且将阵图覆盖范围之内，一切都监控下来的陆离等人，也发现了有外人到来。

    “有人来了。”

    “三个和尚，是佛门的秃驴。”

    “这几人气息深厚，周身有真法环绕，尤其是领头的那个漂亮和尚，隐隐有号令天地之势，好像是法令之境。”

    陆离几人一边相互传音，一边将视线紧紧的注视着迦叶三人。

    “不好，领头者乃是须弥山迦叶，其乃地花圆满之境，距离天花只有一步之遥，乃是佛门最为有望成就第二尊佛祖之人。”

    韦登明视线在迦叶脸上停滞许久，然后脸色渐渐凝重，心中生出些许不安。

    作为洞阳山执法长老，韦登明的情报来源，自然远胜其余诸人。

    对于东华部洲附近有名有姓之修士，也是了解颇深。

    所以此时迦叶才一露面，便被他认了出来。

    然而正是认出了迦叶，韦登明心中才有些忐忑。

    须弥山迦叶佛，乃是佛门第二代领头之人，论起地位，与他洞阳山太阳真人孟启明一般无二。

    而在以往时日，孟启明更是在西洲参与洲域之战的时候，数次与迦叶佛交手，皆是不分胜负。

    韦登明作为洞阳山的长老，深知孟启明的可怕，是故对于和孟启明同样地位境界的迦叶，心中充满了忌惮。

    不只是他。

    旁边游钧泉与邱慧松，在听到迦叶这个名字之后，都是露出了忌惮之色。

    “迦叶！竟然是他？”

    “佛门这次派他而来，看来对于这次火鳞山变故，极为看重。”

    “传闻迦叶佛法精深，修为更是如渊似海，我等虽有阵图，但能否将其留下，也未可知。”

    虽然同为法令之境，但作为佛祖种子的迦叶，却是远胜过游钧泉和邱慧松。

    前者天花有望，而他们终其一生，所追逐的，也不过是如今迦叶的境界而已。

    此战还未开始，韦登明三人见到迦叶，心中就已经生出了些许退缩之意。

    “诸位道友！”

    陆离见到三人表现，心中虽然也是好奇，迦叶到底是何等可怕，竟然仅靠一个名头，就能将这些仙道真修给吓到。

    但此战已经箭在弦上，已容不得这些人退缩，不得不发了。

    却见陆离朗声道：“既是迦叶再是厉害，但事到如今，终究免不了一战。

    况且我等事先有所埋伏，这些佛门之人也未发现我等，并未有所防备。

    再者我等四人，对方三人，我等地花真人两位，对方只有一位，还有阵图相助。

    如此优势，又有何惧之？”

    他慷慨激昂，声音震耳，激励着身旁同伴。

    “陆道友说的不错，我等准备日久，如今战事将起，即可退缩。”

    韦登明听陆离之言，也收起了心中忌惮，目光看着迦叶，渐渐的升起盎然战意，然后转头对着游钧泉道：“游道友，还请发起大阵，与我一同诛杀这些佛门贼子！”

    游钧泉点了点头，然后深吸一口气，抬指朝着身前火狐一点，叱道：“起！”

    话音落下。

    顿时无数星火从群山之中飞出，眨眼就化为熊熊烈火，焚烧天际。

