    宋清竹点了点头，说道：“爸，我知道了，等过了这次，我就找机会跟陈夫人搞好关系，不能让左秋白抢了先机！”

    这一点，她也意识到了。

    毕竟按照时间来说，她认识苏倾城更早，但因为畏惧和一些别的原因，她一直都没有给苏倾城走得太近，结果，就被左秋白这个后来者给赶超了！

    这件事情，也是给她敲响了警钟！

    见女儿领会了自己的意思，宋神川很是满意，点了点头道：“咱们宋氏就是给陈先生服务的，但是，陈先生既然向家人隐瞒了身份，那我们有些时候，就不必太刻意的恭敬！那样反而不好，像左秋白这种，走通了陈夫人那边的关系，也是值得学习的！”

    宋清竹的表情，深以为然。

    紧接着，宋神川又吩咐了几句话，就让女儿先去忙了。

    毕竟这边现在也有一堆事情要做，跟方家开战，哪怕是现在的宋氏，也得全神贯注，避免被他们给翻盘了！

    ……

    时间来到傍晚，陈苍生开车接老婆回家，这一路上，她都是兴高采烈，说着宋氏的雷霆一击。

    当然，她也没忘记，苏承武跟苏岳在这件事情里扮演的重要角色，有些嫌弃道：“还有苏岳，他居然在酒吧的卫生间做……做那种不要脸的事，还被人给拍下来了！苏家的脸，肯定是被他丢光了！”

    正在开车的陈苍生笑着道：“苏家丢脸也就丢脸了，跟咱们也没什么关系。现在舆论扭转过来，宋氏应该很快就能解决这件事儿，到时候商圈项目就会继续进行，你呀，也能够放心了。”

    苏倾城闻言，不禁点了点头。最近这几天，她确实有些担心，怕宋氏会在这次的舆论风波里受到重创，毕竟商圈计划，那可是投入了大量流动资金的重点项目，如果这个项目因此被搁置，宋氏肯定会喘不过气来，导致割肉回血，那才是最亏的。

    好在，这件事情得到了解决，苏倾城自然也就放心了不少。

    至于苏家丢不丢脸？

    她最开始，确实有些奇怪的感觉，毕竟不管怎么说，那奇葩一家子，也是她的亲戚，现在出了这档子事，她也觉得有点不好意思。

    但，当陈苍生说完那句话以后，她瞬间就想开了。

    苏家丢不丢脸，跟她有什么关系？

    想通了这一点以后，苏倾城又恢复了笑脸，跟陈苍生聊起了今晚该吃什么。

    而与此同时。

    苏家老太太直接来到了苏承武家里，破口大骂道：“你们两个到底是怎么想的！？帮方家做了这么大的事，还跑出去花天酒地？你们可真行！”

    苏承武和苏岳直到现在才知道发生了什么事，毕竟他们这几天几乎每天都喝个烂醉，贪图享受，完全不看什么新闻和抖音，这个消息，还是万秀娟发现的，刚才就已经闹了一通！

    却不成想，苏老太太都被惊动了！

    苏承武现在也是强装镇定，说道：“妈，您先别着急，这件事还有转圜的机会！方先生肯定能想到办法！”

    “对对对，方先生神通广大，肯定有办法！”

    苏老太太的眼睛也是一亮，赶紧说道：“你快点给方先生打个电话请示一下，看看这件事情要怎么解决！晚了可就来不及了！”

    不用他说，苏承武已经拿出手机拨通了方兴远的号码。

    但提示的声音，却是对方已关机！

    这一下，苏承武的表情就有些难看了！

    关机了？

    怎么可能关机了！

    他慌张道：“方先生……方先生可能正在忙，这会儿没带手机，等等再打吧！”

    苏老太太顿时傻眼了，说道：“出了这么大的事儿，方先生怎么可能不带手机！？他是不是放弃咱们家了啊！？那十个亿……他要是准备要回去，咱们可拿什么给啊！”

    听到自己亲妈的话，苏承武现在也有点慌了，咬着牙道：“没事，方先生这么看重我，不会抛弃咱们苏家！”

    都到了这种时候，苏承武还认为，方兴远是看重了他的能力，才给出了十个亿的贷款。

    而一旁的苏岳却是吓得脸色苍白，失魂落魄了好半天。

    毕竟，他们两父子虽然都被爆料了，但他的爆料内容，显然更刺激一些，不光整天出入高端消费场所，而且连在厕所隔间，跟两个美女做的事，都被打码发出来了！

    哪怕打了码，他当天的装扮，也足以让周围的熟人认出来了！

    这一下，他算是彻底社会性死亡了！

    缓了好半天，苏岳终于回过神来，牙关打颤道：“爸，要不咱们跑路吧！咱们现在还有不少钱，直接换个城市一样能过好日子，别在金陵待了！”

    听到苏岳的话，苏承武，苏老太太，还有旁边插不上话的万秀娟都是一楞。

    而且很明显，万秀娟和苏老太太心动了！

    他们家现在还剩下好几个亿，加上之前那点家底，包括房子什么的，全都贱卖了，还能套出至少一个亿来，拿着这几亿的现金，到哪个城市不能够过上潇洒的生活啊？

    何必要在金陵待着？

    然而，苏承武却是楞了一下以后，表情无比狰狞道：“你这个畜生！你给我闭嘴！”

    他一个大嘴巴子抽在苏岳脸上，愤怒无比道：“要不是你这么不小心，让人给抓到了小辫子，我们家怎么可能沦落到这种地步！”

    苏岳被打懵了，随即有些不服道：“爸，干什么光打我？你不是也被拍到了？你天天出去跟那些人喝大酒，一天就花十几万，别人连你们的消费小票都找到了！这又不是我一个人的错！”

    他的话，倒也没什么错误。

    但是苏承武却有些恼羞成怒道：“畜生，你还敢顶嘴！如果不是你在厕所里那点破事被人抓住了，现在那些网民怎么可能这么愤怒？”

    苏岳不敢吭声，这确实是他理亏！

    但他也没想到，自己在厕所里办事儿，就那么巧合被人给拍到了！

    他有点冤枉道：“这肯定是有人在搞我们家啊！不然的话，这些证据怎么可能这么齐全？一定是有目标，有计划的啊！”

