
　　楚澈从小就生长在陈国，当时周国皇帝有儿子二十三个，跟楚澈同一个母妃所生就有六个兄弟。

　　他们从未在意楚澈，当楚澈被皇帝派往陈国当质子的时候，他其实和死了没什么区别。

　　但陈老太君对楚澈却是悉心照料，楚澈好几次死里逃生，都是陈老太君出手相救。

　　不是母子，却胜过母子。

　　正因如此，楚澈一走到陈老太君边上，那臃肿的身躯，直接就瘫坐在陈老太君的床榻上。

　　看着陈老太君苍白的脸色，楚澈眼眶红红的，有泪水在里头打转。

　　“太君，太君！您不要吓我，您老当益壮，不是说还能再活个几十年吗？”

　　情到深处，楚澈忘记了皇帝的身份，都自称“我”了。

　　陈老太君这时候沙哑着喉咙，堪称影后级别的演技，顿时上线。

　　她的嘴唇微微颤抖，看似异常艰难地伸出手，轻轻拍了拍皇帝放在床沿上的臃肿手背。

　　她朝着不远处那被两个侍卫挟持的任野飘了一眼，当下心中了然。

　　“皇上，老身怕是不行了。”

　　陈老太君连说话，都开始有点轻微的小颤抖。

　　听起来的确是病入膏肓，垂垂老矣的状态。

　　“我们任家世代忠烈，老身为国生死，无怨无悔，只是心里还有一件事放不下。”

　　楚澈连忙开口：“太君，您说！无论什么样的事情，我都答应你！”天籁小说网

　　而一直站在旁边的任野，目光从未离开过陈老太君。

　　虽然一开始，他的心也是揪着，但任野很快就发现，自家这老太太的气息并没有丝毫的紊乱，根本不像是受了重伤的样子。

　　很显然，老太太这是在演戏啊！

　　敢在皇帝面前演戏，把皇帝耍得团团转，这老太太属实牛哔！

　　陈老太君此时俨然一副临终托孤的姿态：“皇上，我家八郎年轻气盛，虽然做事情略显莽撞，但他一心都是为了大周国。”

　　“他若是犯了什么错，还请皇上多多担待。”

　　说着，陈老太君突然喉咙鼓动了一下，接着便咳嗽了两声，咽喉之中咯出了一点血来。

　　“太君太君！”

　　楚澈当下就慌了，连忙对着身后的太监怒喝：“御医呢！？不是让他们跟着朕一起出宫的吗？”

　　太监从未见过皇帝如此慌乱，他连忙急匆匆转身跑了出去，将两个头发花白的老御医带了进来。

　　两个御医赶忙对陈老太君进行了诊断，同时得出的结论是，陈老太君受的内伤很重，需要静心调养。

　　期间不能有太大的情绪波动，否则有性命之忧。

　　听到陈老太君不会死，楚澈长长松了一口气。

　　他一脸不友善地盯着任野：“你过来。”

　　任野现在显得很收敛，如那孩童一样，分外乖巧地凑近。

　　楚澈现在所呈现出来的状态，俨然就是一个亲爹，面对“拱”了亲闺女的小子似的，甩着臭脸。

　　他问任野：“既然你和公主已经有了肌肤之亲，也拜了堂、进了洞房，那朕不妨就成全你！”

　　任野不由一愣，这幸福来的有点突然啊？

　　但皇帝很快话锋一转：“不过，朕的女儿将来是大周国女帝，她的夫君必须要顶天立地！”

　　“你此番诛杀太子有功，就先封你为‘虎贲将军’，领军五万。”

　　“那太子翎卫的统领令牌也在你手中，顺道再兼一个太子翎卫统领，至于副统领，你自己挑选。”

　　“只要你将秦国那几十万大军击退，朕就让你和公主完婚！”

　　“封你为驸马大将军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第105章 驸马大将军免费阅读。https://www.23sk.com 