    方头大耳，犬齿雪白，浑身毛发乌黑锃亮，一幅憨厚老实的表情，看上去人畜无害。这幅人……狗样苏亦做梦都不会忘记。

    “咱俩可真是有缘啊！没想到在这里又见面了！”苏亦强忍着怒火，皮笑肉不笑道。

    “汪！你谁呀？本皇不认识你！”大黑狗被吓了一跳，莫名其妙道。

    “呦？还装傻呢？”苏亦一愣，随即冷笑：“连我都忘了？”

    大黑狗抽了抽鼻子，感觉到有些不妙，向后退了几步，道：“汪！本皇从来没见过你，你找错狗了！”

    “没见过？不认识？”苏亦咬牙切齿，挽起袖子：“没事！今天你就记住了！”

    “汪！”

    大黑狗很果断，宛若饿虎扑食，嗖的一下咬了过来，犬齿森寒。

    “哼！又来这一套，早就防着你呢！”

    苏亦冷哼一声，背后阴阳二气流转，手指轻轻一点，直接将大黑狗禁锢在半空中。

    “你……你想干什么？我警告你！可不要乱来！你这是亵渎伟大的圣皇！是要受天谴的……”

    大黑狗慌了，秃尾巴高高竖起，浑身毛发炸开，恶狠狠地威肠道。

    “亵渎你？小爷还要把你焖成黑狗肉！”苏亦扑了上去，掐住大黑狗的脖子，咆哮道：

    “你赔我的玄黄气！赔我的飞仙光！还有鸿蒙紫雾、三十三重天草！……老子幸幸苦苦守了十几年！全被你一嗓子嚎走了！还古今第一仙王！小爷今天不把你揍的连你妈都不认识小爷就不姓苏……”

    苏亦越说心越痛，那可是仙王见了都会动心的造化啊！诸天都难得一见的圣物，全被这条黑狗给吓跑了。害得十几年的等待化为乌有。

    每一想起这件事，他都恨不得把这条黑狗剥筋剔骨，连皮带肉焖成一锅汤，

    “汪！本皇真不认识你！什么飞仙光玄黄气之类的……松手！”大黑狗咳嗽，不停地翻着白眼。

    “还没想起吗？我来帮你！”

    苏亦语气不善，直接抡起拳头就往大黑狗身上一顿乱捶，避里啪啦的打铁声响个不停。

    大黑狗惨叫个不停，哭嚎道：“嗷嗷嗷……本皇真沒得罪过你！”

    苏亦没有理会，下手更重了，拳头如雨点般落下，揍得大黑狗惨叫连连。

    “住手！再打本皇要生气了！要动真格了……”

    “哎哟，真要生气了！你现在停手还……”

    “嗷！我……”

    “嗷！别打了！……我想起来了，我错了！”

    ……

    大黑狗的哭嚎声越来越凄厉，声音也越来越小，到最后已经是变成了微弱的呜呜声了。

    “憋了十几年，总算是出气了！”

    过了半刻钟，苏亦才停下，甩了甩发麻的手臂，长舒一口气。

    “汪！汪！呜……”

    大黑狗半死不活的躺在地上，眼神呆滞，嘴角吐着白沫，身上的毛发坑坑洼洼，骨头都不知道断多少根，一幅有气进，没气出的模样。

    “现在想起来没？”苏亦斜睥着半死不活的大黑狗，问道。

    “我…我真…没见…你！”

    大黑狗哭丧着脸，有气无力，断断续续哀嚎道。

    “还没恢复记忆？”

    苏亦一愣，皱着眉头。

    他记得他当时给大黑狗留了半页符纸，转世后也能保留一些记忆，更何况自己揍了它半天也应该早就想起来了。

    “难不成真认错狗了？”

    苏亦看着大黑狗鼻青脸肿的悲惨模样，一时间不确定起来了。

    苏亦揪着大黑狗的耳朵，直接把它拎起来，仔细检查它的魂光。

    “我艹！还真认错狗了！”苏亦惊讶道。

    大黑狗的魂光纯净无暇，并没有轮回路上特有的气息，也就是说它压根儿就没经过转世，跟在轮回路上坏苏亦事的不是同一条。

    “可这也太像了吧！”苏亦拎着大黑狗，翻来覆去的检查。

    可以说，除了那条秃尾巴和轮回气息之处，眼前的这条大黑狗和轮回路上那条几乎一模一样，连魂光波动都十分相似。

    “难不成互为相似的花？”苏亦狐疑，自语道。

    因为混元界中一直有这样一种说法：不同时空中可能会出现一个或者多个与己身相近的人，不是轮回转世，可能是同一界中不同岁月开出的相似之花。

    苏亦看着不时抽动的大黑狗，心中有些过意不去，伸指一点，一股生气没入大黑狗体内。

    “汪！”

    大黑狗骨头咯嘣咯嘣作响，伤势快速好了起来，一骨碌爬了起来，骂骂咧咧道：

    “汪！本皇都说了，你认错狗了！你得赔偿我！”

    “赔偿你？怎么赔偿你！”苏亦眯着眼睛，反问道。

    大黑狗打了个哆嗦，眼珠子转了转，赔笑着踱步过来：“当然是……让本皇揍你一顿！”

    大黑狗脸色猛的一变，嗖嗖吐出几杆阵旗，瞬将苏亦封在阵内，

    “小子！还敢揍本皇？看本皇怎么操练你！”大黑狗操作着阵纹，一脸狞笑道。

    “哦？你想怎么操练我？”苏亦无视了运转的阵法，神色不善。

    大黑狗秃尾巴高高竖起，恶狠狠叫道：“汪！总之你小子死定了，本皇要收你做人宠，好好调……。”

    然而，它狠话还未放完，一只洁白的手掌强行破开阵纹，伸了出来。

    苏亦盯着目瞪口呆的大黑狗，语气不善道：“所以你想怎么调教我？”

    “呃……这个我……是闹着玩的……”

    大黑狗语气哆哆嗦嗦，讪汕笑道。

    “是吗？”

    片刻后，这里又响起了凄厉的惨叫声，声音传出很远。

    “还想要赔偿？还想要收拾我！就冲你俩长得一样都得揍你！”

    就在这时，远处飞来一道清秀的人影，大喊道：“黑皇，你怎么了？”

    “臭小子！快来救我！有人在欺负我！”大黑狗哀嚎道。

    苏亦抬头望去，当看清来人面容的时候，不由得惊疑道：“怎么是你？”

    苏亦惊讶，没想到他在北斗竟然碰到一个熟人——叶凡！

