    姚轩骑马到了柳家，方才将缰绳递给身侧侍从,便见柳家总管迎了出来,向他含笑致意：“姚公子来了,老爷正在书房等着呢。”

    姚轩亦是一笑：“多谢总管告知。”

    哪有人不喜欢礼貌的后生呢，柳家总管对他印象本就不错，见姚轩并未曾因为胞姐册封皇后而趾高气扬，便更是欣赏了，正待引着他往里进,便听不远处有马蹄声近了,不由侧首去看。

    不过几瞬功夫，那马蹄声便到了柳家门口,两个年轻俊逸的少年骑马而至，轻裘缓带,贵气逼人，只是眉宇之间暗含几分倨然,叫人看了心中不快。

    总管是柳无书心腹,一见这二人过来,眉头便是一跳,怕姚轩不识得，低声向他解释：“是赵家的大公子与静仪长公主之子，大抵也是来拜会的。”

    他说大抵，显然对于这二人的来访也不知情。

    更甚至，是他们没递拜贴，直接过来了。

    赵旭远此前曾经求娶柳彤云,只是被柳无书推拒，还为此生了龃龉。

    毕竟涉及彼此名声，两家人也不曾大肆张扬，只是管家作为柳无书心腹，或多或少的，总会知道几分，现下见他们登门，自然不会往好处想。

    赵家与萧家素来结亲，静仪长公主之女陈薇又被赐婚三皇子，走到一起去也是寻常，并不奇怪。

    姚轩听得管家说了他们身份，反倒舒一口气。

    若是什么亲近之人，少不得要言谈一番，现下是这两家的，大可以敷衍两句，走开便是。

    长安只这么大的地方，便是不曾相识之人，也能混个脸熟，只是此前姚家与赵家门楣相差太远，静仪长公主夫妇又外放去了，姚轩自然不会识得他们。

    只是他不认识这两人，这两人却是认识他的，尤其是静仪长公主之子陈立。

    前些日子的命妇宫宴，皇后亲自下令将静仪长公主与陈薇送回去，明面上说是长公主抱恙，可实际上呢，整个长安的人都知道，她是被皇后给赶出去了静仪长公主要强了一辈子，最是看重自己颜面，返家之后，人沉郁了几日，竟是病倒了。

    陈立父亲的陈家嫡长子，母亲又是当今的胞妹，年幼时随着父母一道留在地方，从没有遭遇过什么挫折，眼见母亲与胞妹皆是受了这样大的委屈，几乎当时便忍不住进宫找皇帝舅舅分辩，陈驸马好说歹说才将他给拦住了。

    圣上若是有意为静仪长公主撑腰，那早就撑了，还能眼睁睁看着她被赶出去这也更加叫陈立恨得牙痒。

    要不是姚氏蛊惑了舅舅，按照他一贯对于母亲的宠爱，哪里会使母亲落得这般田地，被整个长安的人暗暗取笑下了马，陈立嗤笑一声，目露矜傲：“什么阿猫阿狗也敢挡我的路，还不让开”

    姚轩既不看他，也不动气，只是转向总管，道：“我们进去吧。”

    竟是将他视若无物。

    管家亦是不喜陈立态度，更不必说一侧的赵旭远也面露哂笑，显然并非善客：“姚公子请吧，再不过去，老爷怕要等急了呢。”说着，便示意一侧仆从前边引路，自己则留了下来。

    姚轩向他轻轻颔首，也不多话，转身往里面去了。

    “你这是什么意思，”陈立沉下脸来，转向柳家总管：“不将我们放在眼里吗”

    “陈公子言重了，”管家客气道：“只是我家老爷早早便同姚家公子相约，今日怕是不见外客，二位请回吧。”

    “那也没关系，我们又不是来见你家老爷的。”陈立眉飞色舞，道：“请你们家柳二姑娘出来便是。”

    管家面色也沉了下来：“我家姑娘只会亲友，不见外宾，更无暇外出，二位还是请吧。”说着，便示意人送他们出去。

    “这就是柳家的待客之道吗”赵旭远一直在侧听陈立打头阵，现下却不得不开口，微露不满道：“竟将客人往外赶”

    管家正待再说什么，却听有一辆装饰华美的马车行驶过来，在府门不远处停了下来，两个侍女先行下来，随即却是一位上了年纪的夫人。

    “我说叫你们同我一道过来，你们偏偏不停，如何，被拦下了吧”柳大夫人赵氏扶着侍女的手，施施然走过来，向赵旭远与陈立打趣。

    “可不是，”陈立眉头皱的老高，语气嘲讽：“柳家的门槛儿，可是高的很，寻常人都进不去呢。”

    “好了，老高，”柳大夫人去看管家，笑吟吟道：“你同几个孩子计较，也不嫌丢人现眼，弟妹都是怎么管家的，竟叫你这样开罪贵客”

    “比不上嫂嫂，”柳夫人声音淡淡传来，隐约含讽：“招呼都不打一声，便带着人登门，知道的是一家人不避讳，不知道的，还当嫂嫂脸皮多厚，连规矩都不懂呢。”

    柳大夫人被弟妹说的脸皮一抖，当着两个小辈的面，颇有些下不来台。

    脸上青白不定一会儿，她方才道：“弟妹这是哪里话，咱们虽是分家了，却也不必说的这样绝情。”

    “什么样的嘴说什么样的话，我这人便是如此，嫂嫂不乐意听，便回自己家去，”柳夫人似笑非笑的在赵旭远脸上扫过，语气微凉：“做什么在这里听我啰嗦”

    赵旭远是有几分才华，家世也不错，可只看他家中姬妾通房，柳夫人便不想将女儿嫁给他。

    更不必说他今日刻意请陈立来助阵，说三道四的，损害女儿名声了。

    柳大夫人被说的脸皮挂不住，一阵讪讪之后，又厚着脸皮道：“人都到了门口，弟妹可别只顾着说教，是不是先叫我们进去，喝口茶再说”

    姚轩进书房时，柳无书正站在书架前，细细将架子上的书目分类整理，见他来了，便笑着示意侍女上茶，又招呼他坐下。

    “先生家事繁忙，两下里又没有亲戚关系，正月十五之前总也不好登门，”姚轩向他施礼：“今日方才前来拜见，还请先生见谅。”

    “人之常情罢了，有什么好计较的。”

    柳无书摆摆手，笑着道：“皇后娘娘今春新喜，这个年关，你是不是也跟着忙碌许多”

    “确实，”姚轩也不瞒他：“同窗旧友之间，免不得走动更多。”

    “人活一世，人情世故总不可免，只是不要忘了本心。”

    “我来考校一番，”柳无书慢悠悠的饮一口茶，沉吟几瞬，道：“楚公子弃疾弒公子比，比已立矣，其称公子何其意不当也。”

    姚轩会意一笑：“其意不当，则曷为加弒焉尔比之义宜乎效死不立。大夫相杀称人，此其称名氏以弒何言将自是为君也。出自公羊传昭公、十三。”

    柳无书轻轻颔首，却不停止，只继续问了几问，眼见姚轩皆是对答如流，方才停下。

    “不拘于外物，不被名利所动，这就很好。”

    有一个皇后姐姐所带来的便利，是许多人难以想象的。

    虽说不至于能帮着一个废物封侯拜相，但叫一个稍稍有能力的人飞黄腾达，却是没有问题的。

    姚轩有这样大的助益，学识上却不见松泛，很是难能可贵。

    他这句话方一说完，便有一个清婉女声在屏风后响起，语调轻缓而流畅，似是溪水潺潺：“皇符所集，重兴西楚，神器暂来，虽有冥数，徽名大号，斯为幸矣，何解”

    姚轩听得微怔，下意识去看坐在一侧的柳无书，却见他捻须一笑，居然还冲他眨了眨眼。

    心中好笑，他嘴上却说得流利：“和帝晚隆，扫难清宫。达机睹运，高颂永终。”

    那女声顿了一顿，似是静思，随即才继续道：“阴阳相照相盖相治，四时相代相生相杀，欲恶去就于是桥起，雌雄片合于是庸有。”

    姚轩心中莫名一动，会意的接了下去：“安危相易，祸福相生，缓急相摩，聚散以成。”

    他这句话答完，她却不再说话了，只是轻轻叹一口气。

    姚轩心中猜到她是谁，对于柳无书态度也有所明悟，听她这样叹气，不知怎么，便觉得自己也跟着心头微沉。

    “好端端的，”他问：“叹气做什么”

    “行迈靡靡，中心摇摇。”柳彤云轻轻道：“莫过如此。”

    姚轩抬起眼，去看屏风后隐约透出的影子，目光不觉微凝，将她所说那句话，缓缓接了下去。

    “知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。”

    柳大夫人将姿态放的这么低，柳夫人还真不能将她赶出去，不咸不淡的一笑，便示意他们入内。

    陈立是看热闹的不嫌事大，也有为赵旭远摇旗呐喊的意思在，人一到了内厅，便向柳夫人道：“我们人都来了，夫人是不是也要请柳二姑娘出来，叫我们见上一见”

    “我还真是有些好奇，”他向赵旭远笑道：“什么样的姑娘，能叫赵兄日思夜想，寤寐思服。”

    这句话说的轻佻，柳夫人当场冷了脸，重重将手中杯盏搁到桌上，寒声吩咐：“送客”

    “你这是做什么，”柳大夫人一见她这般作态便有些急，忙着打圆场：“年轻人说话冒失也是有的，弟妹别同他计较。”

    柳夫人可不是水柔性子，关系到女儿声誉，更是寸步不让，冷冷道：“我家的姑娘不是拿出来招待人的戏子，由不得这般轻慢，嫂嫂若是有意，只管将自己女儿带出来，叫外人点评个够，我半个字也不会说。”

    柳大夫人被这句话堵得脸都红了，一时之间讷讷难言，陈立被人扫了面子，脸色也不好看了。

    “赵兄人中龙凤，柳二姑娘也是早有慧名，正是郎才女貌，”他蹙眉道：“夫人做什么棒打鸳鸯”

    “陈立”柳夫人怒然起身，冷冷一斜赵旭远，方才看向陈立：“你若是不知道说人话，便回家去念几年书，别出来丢人现眼”

    她怒到极致，言辞也犀利：“我家有个小厮，老实稳重，人才称优，配于你妹妹可好我见着，正是天生的一对儿”

    “一派胡言”陈立被说的脸颊通红，目露凶光：“我妹妹是何等人物，怎么能配于那等低贱之人”

    柳夫人冷笑，毫不客气的呛回去：“你明白这心意，那就再好不过了”

    两下里唇枪舌剑，可算是撕破脸了，赵旭远只想着上门来拉拉关系，却不曾想竟吵成这样，连忙向柳夫人作揖讨饶：“夫人恕罪，夫人恕罪。”

    “本是一桩好事的，何必说的这样绝”他温言道：“我于彤云妹妹，确有求凰之意，夫人又何必急着推诿”

    柳夫人今日被气的不轻，也不客气，将案上茶盏摔开，水滚了一地，指了那痕水迹道：“此前你来问，我们便不应，今日来问，还是不应，你当你是谁，天下人都求着嫁不成也不照照自己那张脸”

    “悍妇，悍妇”陈立叫道：“哪里有你这种不问儿女心意，独断专行之人还有，我妹妹早与三殿下订了婚约，可不容你污蔑”

    “我是不是独断专行，是我们柳家的事，与你无关，还有，”柳夫人秀眉一竖，怒声道：“你若说我污蔑你妹妹，只管到圣上面前喊冤去，哪个怕你不成”

    柳大夫人是个性情软的，在娘家人面前，更是任由揉捏的面团，听得两下里越说越糟，暗叫不好，连忙过去打圆场，对柳夫人道：“你也是，本是一桩好事，何必搞得大家面子上这样难堪，叫外人知道，也不体面。”

    “呸，”柳夫人斜她一眼，毫不客气的道：“话也不递一个，便巴巴登门的是你，一而再再而三纠缠的也是你，一心帮衬娘家人的还是你，现下倒是知道不体面，早做什么去了”

    柳大夫人听得好不脸红，有些为难的去看自己侄子，等着听他决定。

    赵旭远眼睛一转，将语气放柔：“夫人对我有所误会，所以才会如此，何妨叫我见一见彤云妹妹，同她说个明白若是两下里有缘，也是成就一段佳话，若是无缘，也终归是叫彼此宽心。”

    “你这话说的倒是漂亮，”柳无书带着姚轩过来，淡淡道：“只是来的晚了。”

    赵旭远正待上前施礼，一听柳无书这样讲，脸上的笑便僵住了：“柳伯父此话怎讲”

    “彤云心里有谱儿，我们做爹娘的也不会棒打鸳鸯，自是要成全的。”

    柳无书扫一眼一侧陈立，冷哼一声，道：“小女已有婚约，贤侄日后便不要登门了，免得惹出误会来，徒生是非。”

    “已有婚约”不只是赵旭远吃惊，柳大夫人也骇了一跳：“什么时候的事情我怎么不知道”

    “家都分了，做什么巴巴的通知你”柳无书对于这位大嫂，也不如何客气：“年前时，两家里便通过风，见过面了。”

    “确实是，”姚轩在柳无书身侧，随之开口道：“等到命妇宫宴时，知会过皇后娘娘之后，才最终定下。”

    赵旭远脸色一阵红一阵白，难看至极，如此反复一会儿，方才涩声道：“原来，是姚公子早了一步。”

    姚轩向他一笑，没有说话。

    陈立坐在一边儿，目光阴鸷，看起来比赵旭远面色还要难看。

    倒不是他感同身受，只是想起了宫宴那日，被皇后公然折辱的母亲幼妹罢了。

    看看姚轩，再看看柳无书，他嘀咕了一句什么，却也没有再为赵旭远出头。

    皇后毕竟是皇后，即使许多人私下里取笑她出身低，不配母仪天下，可是也不得不承认她是国母，是圣上的掌上珠。

    她一句话，要比许多人磨破嘴皮子，说上一年半载都有用。

    在静仪长公主亲自做出了示范之后，也没人敢再去试一试，这位皇后在圣上心里，究竟有多重要。

    说到底，也只能忍下去。

    柳夫人对于女儿的心思一清二楚，也知道这对小儿女究竟走到了哪一步，听丈夫与姚轩这样说，心中不免诧异。

    只是不管怎么说，这都是一件好事，更能趁机叫赵旭远与陈立滚远，她也就低敛眉目，没有显露出任何异态来。

    赵旭远与陈立二人，来的时候雄赳赳气昂昂，走的时候却是霜打的茄子一般，恹恹的失了精神，连柳大夫人，也是无精打采。

    姚轩与柳无书一道，将这三个瘟神一道送了出去，及到门口，赵旭远忽的问：“若我没有记错，今年春，姚公子也会参加会试，是吗”

    “是。”姚轩答得简洁。

    “也好，”赵旭远与陈立对视一眼，语气微凉：“届时，我们在考场上一较高下便是。”

    姚轩看他一眼，淡淡道：“哦。”

    赵旭远被他这种云淡风轻的语气噎的肝疼，偏生柳无书还在，发作不得，只暗暗咬着牙，翻身上马：“告辞”

    “赵旭远此人心胸狭窄，陈立也非善类，”柳无书目送他们一行人离去，面上平静消减几分，隐约有些担忧：“你方才将皇后娘娘攀扯进来，他们只怕会想到别处去。”

    “无妨，”姚轩平静道：“姐姐说过，我的婚事可以自己做主，她不会干涉，只会支持。”

    “再则，”他笑意中暗含几分讽刺：“先生其实也明白，无论我与彤云如何，他们与我，注定都不会是一条路上的人，早晚而已。”

    皇后与贤妃，注定不能共存，等再过几月，皇后生产之后，局面便会更加恶劣。

    这等关头，萧家退不得，姚家也退不得，各尽其力罢了。

    方才赵旭远与陈立皆在，姚轩便主动站出来将事情揽住，既叫柳无书为他担心，也叫他觉得老怀安慰。

    许多时候，言语皆是虚幻之事，唯有真正站出来抵抗风雨的勇气，才是真正叫人安心的东西。

    柳夫人原先便喜欢姚轩，今日见他如此，更是觉得女儿眼光精准，坚持要留他用饭，亲自下厨去做了几道大菜，以示亲近。

    姚轩推辞不过，只得留下。

    姚望正在家中等姚轩回来，哪知姚轩人没等到，却等到了回来报信的侍从，说是柳家留饭，不好推辞，便留下了，怕是得晚些回来。

    他也没多想，只当是柳祭酒喜欢儿子，所以才留下，以示亲近，哪里想得到，等到晚间时分，姚轩到了书房，便丢了一道霹雳与他。

    “什么”姚望惊异道：“你说，与柳家商定结亲”

    “是，”姚轩道：“父亲没有听错。”

    “什么时候的事情，你竟自己就定下来了”姚望一肚子疑问，隐约有些怒意：“我怎么不知道”

    他这般作态，倒不是觉得柳家门第低，只是觉得儿子翅膀硬了，居然什么都没说，便不声不响的将事情定下来了，太不将他放在眼里。

    姚轩十分了解姚望心中那份大家长的权威心思，也不欲同他攀扯，只拿锦书出来压他，言简意赅道：“这是姐姐的意思。

    之前柳家透出一点意思来，我递信去问，前不久宫宴时，姐姐才叫外祖母带了信过来。”

    “哦、哦，原来如此，”一提起长女来，姚望便气弱起来：“原是娘娘的意思。”

    “柳家的二姑娘德才兼备，颇受赞誉，这桩婚事若是能成，也是良缘，”姚望语气感叹：“你的福气。”

    不管怎么说，作为父亲，姚望的心意总是在的，姚轩也没有拒绝，只是温声道：“两家结亲，自然不可敷衍，请父亲择日登门，同祭酒大人商榷往来仪礼吧。”

    “你是长子，柳二姑娘又是出身名门，”姚望看着这个渐渐脱离稚气，一日日出众起来的儿子，语气感慨：“自然是要谨慎对待的。”

    说是有了婚约，可归根结底，离着成婚，怕是还有的等。

    现下能够做的，也是两家正式会面，递交厚礼，订个日子罢了。

    老太爷夫妇的私房全在姚轩手里，加之此前锦书封贵妃乃至于封后的重重赏赐，他家底也是不薄，寻一份体面的厚礼过去，总不是难事。

    只是姚望不肯叫他插手，说这是姚家这一代里第一个娶亲的，不能马虎，便赶他去读书，自己忙着张罗。

    张氏看他将账房里的簿子翻了一遍又一遍，心头疼的滴血，忍了又忍，还是抱怨道：“娘娘入宫前说的分明，虽说一家子还在一起，也只是这么个名声，内里早就是分割开的。

    夫君现下如此，可不是在割阿盛阿瑾的肉，去补贴别人吗。”

    “都是骨肉至亲，怎么就成了别人，”姚望皱着眉看她：“再者，你当阿轩缺这点东西不成，我这么做，只是想叫他念阿盛阿瑾几分好，他日多加关照罢了。”

    “都是一家人，做什么闹得跟生死大敌一般。”

    张氏盯着他面前那张单子，眼珠子都险些红了，哪里还顾得上听他说了些什么，恨恨的一搅帕子，走了出去。

    姚轩与柳二姑娘结亲，这消息自是瞒不住的。

    不必说赵旭远与陈立在其中扮演了什么角色，只是皇后娘所在的姚家与贤妃连襟的赵家所发生的这些龃龉，便足以叫人津津乐道许久，更何况，其中还掺杂着才子佳人的故事呢。

    贤妃听人说了，也只是冷笑：“柳无书不识抬举，也不是一日两日，总要腾出手来收拾的，便先叫他蹦跶两天，只是姚家，这样光明正大的打赵家脸，未免太得意了。”

    身侧的宫人试探着开口：“那娘娘的意思是”

    “之前那事儿，王家人不是一直不乐意吗，我便助他们一助，”贤妃长眉一挑，道：“今春的柑橘倒是好，送一筐往静仪长公主那儿，说我惦记着她呢。”

    宁海总管小心翼翼过去的时候，圣上正低头批阅奏疏，笔尖将将抬起，便看见他了：“怎么，出什么事了”

    “圣上，”将杯盏轻轻放下，宁海总管轻声道：“贤妃娘娘请了静仪长公主家的幼女与王家的姑娘入宫，说是宫中寂寥，给她做个伴儿。”

    这等小事圣上是不会管的，他低低应了一声，正待摆手示意宁海退下，却忽的想起什么来：“贤妃事先，告诉皇后了吗”

    宁海总管低下头，声音压低：“没有。”

    圣上抬起眼来，问：“皇后怎么说”

    “娘娘什么都没说，只做不知。”

    “是吗，”圣上眉头微蹙，随即松开：“她既有章程，便不必去管。”

