
　　“你就是那个家伙？那个弗赛王国的国王？胆敢不服从拜龙教号令的家伙！”

　　浩劫之翼——雷德里拉兹龙瞳死死盯着眼前的同族，露出森白的獠牙，尖锐的獠牙仿若锯齿：“难道你不知道，在泰达诺尔，拜龙教代表主母大人的意志吗？！”

　　说着，不等红龙回话，浩劫之翼直接发动了攻击，这才是正常的红龙一族，能动手就不动嘴，实力绝对地位。

　　浩劫之翼出手，这在何塞意料之中，甚至是他一手促成的结果。

　　身为一只红龙，没有人比他更了解红龙一族的尿性，红龙一族平等交流的前提是对等的力量，至少也不能相差太远，否则的话，为什么要和弱者讲道理？！

　　“昂！”

　　真·恶龙咆哮。

　　音波在空气中荡起一圈圈环形波，山崩地裂般的龙威进一步增强，压在何塞身上。

　　虽然浩劫之翼要强上一线，但仅凭龙威压垮何塞，这无疑是痴人说梦。

　　浩劫之翼也明白这一点，他猛然扇动翅膀，刹那间完成了极静到极动的转化，呼的一声爆炸声响，他的速度在短短一秒时间里突破了音速，在原地产生了一团音爆云。

　　携裹着狂风向何塞冲去，浩劫之翼伸出肌肉界限分明的龙爪，尖锐的龙爪令人望而生畏。

　　何塞毫不怀疑，这一龙爪能撕破【逆之龙鳞】强化后的鳞片，毕竟眼前这只红龙可是传奇红龙兼传奇武僧，巅峰实力足以越级挑战半神，即便伤势未愈也被苍蓝之牙称之为四龙中的最强之龙。

　　不敢丝毫大意，他心念一动，直接触发传送消失在原地。

　　在何塞离开的一刹那，尖锐的龙爪撕开了原地残留的影像，四道龙爪在空气中拉出道道白丝。

　　另一边，何塞出现在两百米之外，直接将自身状态调整到最强状态，第一时间激活【不死鸟之心】、【数据化视觉】，一层半透明气泡型能量障壁将他保护在其中，而且能量障壁不断加强，正是他最强防御底牌——火元素障壁。

　　看到对手身上燃起一层火焰之时，浩劫之翼刹那间失神，眼前这道身影竟然和记忆中那道赤红身影重合了起来，同样擅长魔法、战斗时身上同样会燃起火焰……

　　“莎瓦娜大人……”

　　短短一瞬，浩劫之翼便恢复了正常，因为他知道眼前的龙并非红巢主母——莎瓦娜，甚至还是与莎瓦娜为敌的刺头。

　　“就让我来教导你！什么是力量！”

　　与巨大的体型不相符，浩劫之翼的身体非常灵活，在攻击落空的一刹那瞬间调整方向攻向红龙，这给人造成的震撼就好比一辆满载的重卡车，在短短一米距离内实现了刹车、转向，并刹那间恢复了原本的高速行驶状态。

　　不愧是传奇武僧！

　　刚刚激活【不死鸟之心】的何塞来不及多想，眼中数据瀑布飞速刷新，也不躲闪，体内魔力涌动，拗动周围空气中的元素能量，形成更大威力的魔法。M.23sk.com

　　刹那间，一颗颗卡车车轮大小火球凭空浮现在何塞头顶，足足有近百颗火球，每一颗火球的威力都胜过高阶魔法——爆炎术。

　　“去！”

　　伴随着指出的手指，燃烧的巨型火球下雨般向袭来的浩劫之翼砸去，浩劫之翼速度快得身后拖着一串串残影。

　　面对覆盖面积极广的火球，浩劫之翼明白这是对手的阳谋，火球伤到红龙这不现实，无论是对浩劫之翼还是何塞都是一样，但却可以利用爆炸冲击极大减弱自己的速度，法爷面对失去了速度的近战职业者，有一千种方法折磨死对手。

　　然而阳谋的意思就是即便知道，也无法改变什么，火球覆盖面积实在是太广了，广阔得浩劫之翼无法躲闪。

　　他也不需要躲闪，紧紧握紧拳头，体内能量往拳头聚集，拳法散发出微微光亮。

　　秘技——波动拳！

　　一拳接着一拳，浩劫之翼双拳舞成一片残影，每一拳挥出都有一团拳头型能量射出。

　　拳头型能量和火球在空中相撞，爆炸声不绝于耳，火花四溅。

　　浩劫之翼将双翼收拢在身体两侧减少爆炸冲击波阻力，嗖的一声穿过爆炸火光，速度竟然没有受到明显的影响。

　　在数据化视觉的判断中，浩劫之翼的速度下降了，但却远没有达到预期效果。

　　对此，何塞并不在意，若是浩劫之翼如此好对付，那么他也不会被苍蓝之牙称为最强传奇巨龙了。

　　面对再一次急速靠近的浩劫之翼，何塞体内分离出三道同等大小的镜像，四只巨龙分别向四个方向撤退。

　　“可恶的法师！”

　　浩劫之翼心中微怒，作为一只喜欢直来直去的红龙传奇武僧，他最讨厌的职业就是法师，滑得跟泥鳅似的，且手段多样，打起来给人的感觉就像一拳打在棉花上。

　　没有办法识别四龙真假，他没有丝毫犹豫选择了追击其中一个，犹豫只会给敌人更长的逃离时间，随即选择一个有四分之一成功的机会，这无疑是明智的选择。

　　狠狠挥出一爪，尖锐的龙爪撕裂开红龙，红龙影像瞬间虚幻消失。

　　“假的！”

　　他转身扑向最近的红龙，一尾巴下去大地上出现了一个大坑，红龙影像消失，还是镜像。

　　浩劫之翼立马转向下一只，这一切都发生在极短的时间内，他再一次追上红龙影像，并发动攻击，这一次他攻击的对象是何塞真身了。

　　即便何塞再怎么自信，也不会自信到与传奇武僧近身肉搏，没有丝毫犹豫，他发动早已准备好的魔法。

　　大师级魔法——置位传送！

　　在拳头临身前的一刹那，何塞与另一镜像互换位置，最后一道镜像被一拳打爆，何塞本体则出现在两百米开外。

　　浩劫之翼在空中猛然转身，双目死死盯着何塞，龙爪中汇聚着灿灿发光的能量弹。

　　“喝啊！”

　　秘技——一字长空击！

　　圆形的能量弹在飞行过程中被拉长，向何塞急速袭去，不给人丝毫喘息机会。

　　何塞却暗自松了一口气，处于对【火元素障壁】的不了解，浩劫之翼犯了一个错误，【火元素障壁】能吸收火焰能量，还能阻挡除了精神力等之外的能量，这能量弹也在【火元素障壁】的阻拦范围之内。

　　没有任何声响，能量弹没入【火元素障壁】，仿佛被吞噬了一般消失不见。

　　“真是棘手啊！”何塞目光凝重望着继续冲来的浩劫之翼，这浩劫之翼不给丝毫喘息机会，他连两秒的安全施咒时间都没有，更何况施展念咒时间至少八秒的传奇魔法，而非传奇魔法又伤不了浩劫之翼。

　　事情有些出乎他的意料，即便是受伤状态，浩劫之翼也非常的强大。

　　不行，这样逃下去也不是办法。

　　这么想着，何塞脑海中思绪如飞，视线余光扫过周围的幽暗地域，他脑海中一激灵。

　　对啊！这里是浩劫之翼的地盘！

　　刹那间，何塞有了主意，他周身能量鼓动，大量魔法在空中成型。

　　火雨流星！

　　爆炎术！

　　陨石爆·改良版！

　　……

　　何塞尽量挑选威力最大的魔法，丝毫不顾及对周围环境的破坏，幽暗地域内砂石滚落，这是他的策略。

　　这里是浩劫之翼的老巢，自家主人自然更心疼。

　　与此同时，大地上观战的众人目瞪口呆，双龙之间的战斗激烈得超出众人观测极限，绝大部分人只能看到那交错的残影，还有那轰隆隆爆炸的魔法，甚至不知道魔法究竟是谁发出的。

　　红龙——尤格拉斯比寻常眷属实力强很多，他勉强能够看清双方的动作，不由得暗暗心惊。

　　若是换我上去，我可能撑不过一个回合吧！

　　不！不是可能！是绝对撑不过一个回合！

　　他回想起自己在路上和何塞之间“前辈”指导“晚辈”的对话，不由得感到羞愧，同时又有些忐忑，毕竟这强得不像话的敌人是自己引来的，不知道浩劫之翼会不会怪罪下来。

　　缠斗一分钟，双方不分胜负，但周围的环境却是遭到大量破坏，幽暗地域的岩壁都出现了裂缝。

　　感受到自家领地的情况，浩劫之翼停止追击，窝火的大喊道：“不打了！不打了！你这个混蛋！再打下去这处幽暗地域就要塌了！”

　　见浩劫之翼停止攻击，何塞暗自松了一口气，毫无疑问，浩劫之翼是他有史以来面对过的最强敌人，其实力远超寻常传奇巨龙层次，再打下去，即便有【金手指】也支撑不了多久。

　　“混蛋！我给你两条路！第一条立马从我眼前消失！第二条，我发动眷属围攻你，拼着幽暗地域毁灭我也要将你抓住，狠狠的折磨你！”

　　“雷德里拉兹阁下，恕我直言，在幽暗地域塌陷之前你抓不住我，而幽暗地域塌陷之后，我会立马传送离开，我可是传奇法师！”

　　“你！！！”

　　浩劫之翼龙爪扣着泥土，在泥土中扣出道道痕迹，四肢紧绷，准备一言不合就发动攻击。

　　何塞是来谈条件的，自然不想继续战斗，他不再撩拨实力骇人的浩劫之翼，直接开门见山：“雷德里拉兹阁下，这次我特意来见你，是为了对付你我共同的敌人——眠渊诅咒，以及在幕后操纵一切的救世教会。”

　　“救世教会？！”

　　浩劫之翼喃喃自语，他死死盯着红龙，身上杀意暴涨，这杀意并非针对何塞，而是针对救世教会。

　　昔日红巢一战，若不是救世教会突然背叛，红巢一侧不至于输得如此之惨，说不定红巢主母能够保住【炙炎之心】，从容撤离，他也不用在红巢一战中身受重伤。

　　因此种种，比起敌人，他最恨的是救世教会这个叛徒，这也是他心甘情愿对抗眠渊诅咒的最主要原因。

　　浩劫之翼声音暗哑，蕴含着刺骨的凛冽杀气：“你说你是为了对付救世教会而来？！”

　　“没错。”

　　浩劫之翼恶狠狠盯着何塞：“你也不是什么好东西！我凭什么相信你！”

　　何塞耸耸肩：“信不信由你，我会把我知道的告诉你。”

　　“雷德里拉兹阁下，你比我更清楚救世教会和眠渊诅咒之间的关系，根据我搞到的情报，救世教会一直隐藏在红巢地穴，藏在辉耀之鳞地盘周围，最近他们还搞出一个亡灵天灾，我来找你的目的就是为了对付亡灵天灾。”

　　低头组织了一会儿语言，他抬头继续说道：“据我最近了解到的消息，救世教会背后的半神有一名盟友，这名盟友就是精灵纪元末差点毁灭整个大陆的永夜君王。”

　　“永夜君王和那邪神联手，在深层幽暗地域暗中发展亡灵天灾，我前不久撞破这一阴谋……，亡灵天灾逼不得已撤退，隐藏到了红巢地穴深处的幽暗地域，就这样，我们需要借助你领地里的通道进入深层幽暗地域。”

　　“这件事对你我都有好处，我们解决了亡灵天灾这一心头大患，你也排除了领地下方的定时炸弹，这个建议怎么样？”

　　听红龙诉说了大量情报，浩劫之翼渐渐相信了红龙，毕竟这种事没法骗人，派人往深层幽暗地域去一趟就知道了，他开始认真思考红龙的提议。

　　见浩劫之翼陷入了沉思，何塞眼中闪过一抹期待。

　　沉默许久，浩劫之翼抬起头来：“你说的都是真的？”

　　“以龙后陛下的名义向你保证，我所说的都是真的。”

　　何塞趁热打铁，继续说道：“就算是拜龙教，也签订了契约，不在对付亡灵方面捣乱。”

　　“雷德里拉兹阁下，我也并不期待你能和我们并肩作战，和拜龙教一样，我希望你能为我们的行动提供方便。”

　　浩劫之翼眼神明暗不定，心中剧烈挣扎，最后对救世教会的仇恨占据了上风：“好！我答应你！我会腾空通道周围的守卫！”

　　“……”

　　在何塞的进一步劝说下，双方以龙后之名起誓，不在对付亡灵一事上相互挖坑。

　　何塞此行的目的圆满达成。

　　能达成这样的完美结果，其中少不了一战的功劳，否则的话连平等对话的资格都没有，哪能发下誓言？！

　　“那么，雷德里拉兹阁下，愿救世教会灭亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第270章 愿救世教会灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 