
“报！潘将军，谷内现在空无一人，别说是唐军的埋伏了，就连一只苍蝇都没了！”蕴宜谷外，潘沙派出去的轻骑斥候队队长正在向潘沙报告在谷内探查出来的情况。

“好！”潘沙答应一声，转身对一旁的赵景说：“传令，加速前进，快速通过蕴宜谷！”

不久之后，一万多人的齐军，浩浩荡荡的顺利穿过了蕴宜谷。潘沙提到嗓子眼的心也终于踏实了下来，长长的出了一口气，伸手缓缓的扶了扶胸口，当他冷静下来的时候，同时也感到了屁股下依然湿着的裤子，不由的暗皱眉头。

而此时在距离蕴宜谷的出口处不远地方，有几个人正趴在地上，全神贯注的盯着齐军的队伍，正是卞皓和陈阳极其心腹干将。

“陈将军，齐军大致还有一万多人，算上刚才在谷内折损的人马，大概派出去追击孟将军的有五千人左右啊！”卞皓目不转睛的盯着前方，开口问身边的陈阳。

陈阳也是皱起了眉头，面色凝重的说：“看来这敌军主将是想要直接将孟将军围剿啊！竟然一口气派出那么多人马！”

“是啊！虽然我们早就计划好了，可我还是有些担心孟将军，毕竟敌军派出了五千人左右啊！”卞皓忧心重重的说道。

“哎！别考虑那么多了！孟将军怎么安排的我们就怎么做！”陈阳轻拍了下卞皓的肩膀，长叹一声安慰道：“况且侯爷好像早就安排好了接应的人马，想来孟将军一定不会有事的！放心吧！”

想到前两天晚上在计斗山军营的一幕，卞皓也感觉轻松了许多，抬头看了一眼渐渐远去的齐军，对陈阳笑道：“好了，敌军都走了！我们该回去了！”

“嗯，走！”陈阳答应一身，站起身子拍了拍身上的泥土，对身后的心腹说：“召集兄弟们，回蕴宜谷！”

另一边，薛刚率领四千骑兵跟着唐军骑兵留下的痕迹，在树林里也不知饶了多少弯路，才好不容易的绕出树林。

出了树林的薛刚，骑马打量了一下四周，缓缓的皱起了眉头，不知道他在沉思着什么。

“啪！”的一声，突然间薛刚一巴掌狠狠的打在了自己的头上，看着周围的场景，指着身后不远处惊呼道：“中计了！那里不是刚才进入树林的小道么！”

果然，在薛刚身后大概一百米的地方，确实有一条小道通入树林，也确实是唐军撤退时进入的那条小道。

虽然在树林中遇到一次埋伏，不过并没有遭受太大的伤亡，而唐军又带着齐军在树林里饶了将近一个小时，却又没有埋伏偷袭齐军。

薛刚将这一切都想过之后，突然间恍然大悟了，原来唐军并不是要埋伏偷袭自己，而是想要引开自己。想起蕴宜谷的埋伏，薛刚顿时明白了，那是唐军在给同伴撤退争取时间！

“贼将！追了本将军半个时辰，却连本将军的面都没碰到，反而自己损失了几十骑！试问你还有何脸面苟活于人世！”

突然间一声大喝惊醒了薛刚，薛刚随着声音望去，只见不远处有十余骑，为首一人正是自己追了一个小时的唐军将领。

听了孟弘嚣张的问话，薛刚早就憋了一肚子的火终于有了发泄的地方，一提缰绳，胯下战马一声嘶吼，薛刚两腿猛的一夹马腹，话也没答便提刀冲孟弘奔了过去。

而薛刚身后的诸位将官，见薛刚单枪匹马的冲了出去，担心薛刚万一有所闪失，便接连的拍马跟了上去。

孟弘见状只是在原地不停的来回遛着马，看着以薛刚为首的二三十名齐军将官，嘴角露出一丝不易察觉地笑意。

等到薛刚距离自己不足二十米的时候，孟弘也是猛的一拉缰绳，将马头调转至身后，手中马鞭使劲的抽在身后的马屁股上，口中“驾”的一声大喝，便率领身边的十余骑开始逃跑！

“匹夫！哪里逃！”薛刚见还没交手孟弘便夺路而逃，手中长刀的刀面用力的一拍马屁股，又将马速加了一截。

就这样，孟弘率领着十余精骑亲兵在前面逃跑，后面薛刚带领二三十名齐军将官在后追赶，再往后就是薛刚带来的四千骑兵。

而薛刚不知道的却是，在那四千骑兵跑出几里地之后，就在刚才的地方，两侧树林里陆陆续续的集结起了一支两千多人的骑兵队伍，正是刚才树林内孟弘所率领的骑兵队。

这支骑兵在一些中层将官的有序指挥下，迅速的集结完毕，朝着薛刚的四千骑兵追了过去。

两个多小时之后，潘沙率领齐军到达了鹤冠村一带。

一处山地在广阔的地面上平地而起，而鹤冠村就坐落在这片山地上，鹤冠村，也有此而得名，名符其实！

潘沙看着眼前的情形，并没有觉得有什么异样，特别是在这种毫无遮蔽物的地形下，就算唐军埋伏也不可能在这里埋伏的。

而这一路的加速行军，也导致了并没有斥候队探查地形，只是靠着手中的地形图来做出简单直接的判断。

虽然正午时在蕴宜谷经过唐军的埋伏使得潘沙更加谨慎了，但是就目前的形势来看，打死他都不会相信唐军会在这里埋伏。

“杀啊！”不远处的鹤冠村突然传出一阵喊杀声，正是埋伏在此处许久的傅丘。

被莫名的一阵喊杀声惊醒，潘沙果断的赶紧下令列阵迎敌。毕竟潘沙此时的位置处于低地，而傅丘则可以依靠鹤冠村所在的地形来发动骑兵最有威力的冲锋。

早做了准备的潘沙，这次很直接的将盾兵迅速的安排在了大军最前方，紧跟着就是五百名长枪兵。

在前排盾兵和长枪兵的保护下，后方的齐军士兵都开始张弓搭箭，只等潘沙一声令下，便可将充满仇恨的箭矢射向冲过来的唐军。

本来这次出兵援助两当城，潘沙所带部众就大多都是骑兵，此时前排的两千名盾兵还是临时拼凑起来的，而长枪兵更是由骑兵直接下马步战，手执骑枪守在盾兵身后，暂时充作了长枪兵。

潘沙驻马站在正中央，坐在马背上直起身子，高仰着头注视着已经发动冲锋的唐军，看着阵型，潘沙心中估算一下，大概有三千人的骑兵啊！

看来这次自己请兵去援助两当就是个错误的决定啊，本想着一路顺风顺水，天黑就能赶到两当城，没曾想才刚过正午没多久，就接连遭受了两次唐军的埋伏，估计这次支援两当没自己所想的那么容易啊。

眼看着冲下山坡的唐军就要进入弓箭手的射程了，潘沙缓缓的将自己的右手高高举起，目不转睛的盯着正前方冲下山坡的唐军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000686"  chaptername="第四十九章  破城（六）">加入书签</a>
</div>
