    就在刘承宗得到两门红夷炮的同时。

    整个汾河流域，山西官府的部队正在向吕梁山一线调动。

    平阳卫调动两千旗军分驻大宁、蒲县，另派一千户率兵驻扎在吕梁山上的六郎寨，扼住隰县进入霍州的咽喉。

    石楼县东北方的窟窿关巡检司，冀南兵备李世恩放下书信，叹息出声。

    他对平阳卫只有满心羡慕。

    平阳卫没有王府拖后腿，还有个参议常驻，人家五千多旗军跑一些留一些，还能拿出三千三百人去布防。

    意思也非常明显，只要贼兵不扰平阳府，别的地方他们管不着。

    他就不一样了，官职全称为分守冀南道管潞安汾州二府副使。

    听着能耐挺大，实际上这二府却有庆成王府、永和王府、沈王府三个王府。

    汾州、潞州的名字明明是州，却为府级行政单位，就是因为从前三个王府横行，州的级别让官员受二府欺压。

    所以才潞州在嘉靖皇帝时，升级为潞安府；汾州则在万历二十二年升级为汾州府。

    在这一点上，潞安府甚至比汾州府更难办，潞安府两个很重要的县，一个叫长治、一个叫平顺。

    古代起地名，都是寄托美好向往，安则不安、平则不平、顺则不顺、治则不治。

    平顺这地方，从前有个小吏叫陈卿，在太行山里聚众造反，从正德十年跟朝廷打到嘉靖七年，势力最大时拿下太行山南部七个州府。

    所以李世恩这管辖两府的兵备道，在资源有限的条件下，就像被束住了手脚，很难能办成什么事。

    这几日，他从各地王庄把部分军士强要回来，又动员汾阳、孝义、平遥、介休等地的民壮，才拉扯出一支六千的人部队作为防御。

    分别驻扎在吕梁山北段吴城、中段的窟窿关。

    他这支兵力该怎么说呢。

    去年山西的勤王军哗变溃逃，李世恩担心汾州府四县遭受溃军劫掠，整个冬季直到开春前都在尽心督促民壮操练。

    所以汾州府的民壮练的不错，而且各乡兵力也不少，山西铁冶又尤其发达。

    不能说是乌合之众。

    但是农忙了。

    旱了好几年，去年冬天终于见了雪。

    这个农忙对民壮和旗军的杀伤力，几乎等于农民造反下雨了。

    而且贼还没进汾州地界，想把他们拉出去打仗很难。

    只能说是不情不愿。

    单凭他们，不足以解永宁州之围，至于隰州的麻烦，李世恩更没功夫管。

    而且主观上李世恩也不太想管，这两天他派侦骑经石楼进永和县，收集传回的情报里，那支被‘刘将军’率领的贼兵好像就干了三件事。

    歼灭了张展的旗军，搞了个山谷衙门，处死四百多个犯罪的旗军。

    围攻了永和县西乡的一座土堡，百姓说那住了个官老爷，具体是哪个老爷，侦骑不知道。

    然后派人在灶王山、樊家山收葬遇难百姓尸首，祭拜一场后率兵离去。

    除此之外，好像就在土堡屯兵，也不知道他想干啥。

    根据这三件事，李世恩认为自己应该先以有限兵力据守汾州四县，至少不让贼兵越过吕梁山。

    然后调潞州卫援军，对付纵兵劫掠永宁州富户的高将军。

    暂任兵备道幕僚的车才问道：“那永和县那个刘将军呢？先放一放？”

    “刘将军？”

    李世恩深吸口气，抬手把拳头放在嘴边，呼出重重的鼻息：“我已经向大同求援了。”

    车才眨眨眼，怀疑自己听错了。

    他没弄懂事情的逻辑，问道：“他没做什么啊，大同求援，就算是要向大同求援，也该用大同兵打那高将军吧？”

    “车兄，不沾泥也好、高闯王也好，他们都没有这个刘将军好，他收葬百姓尸首，惩处有罪旗军，他不是坏人。”

    李世恩在椅子上转移身体，面向车才，认真道：“但你见过贼，知道贼什么样，他是贼么？”

    车才点点头，又摇摇头，脸上很为难。

    刘将军既然收葬了灶王山的尸首，那他的家眷也一定就在其中。

    官兵杀了他全家，贼人为他报了仇，收葬了他全家。

    车才已分不清谁是贼谁是兵了，他问道：“他是不是贼，重要吗？”

    “我知道车兄想说他不是贼，我也觉得他不是贼，他是不是贼不重要，但他不是贼是什么，很重要。”

    李世恩叹了口气，他也不知道那刘将军是什么：“不论如何，我拿的是朝廷俸禄，受的是皇帝赏识，就凭我手上这些东西，对付不了他。”

    车才沉默了很久，抬手在桌上轻轻敲了两下：“先打高闯王。”

    可惜事情未能如他们所愿。

    潞州卫旗军在三月十二日得到调令，当日便抽调三千旗军，放下锄头披挂战甲，经自沁州方向朝汾州府快速进军。

    他们进境神速，十三日下午启程，十六日上午就已穿过二百里山路行至沁源县。

    不过也就走到这了。

    就在这支旗军启程晚上，驻扎平顺县的留守旗军，伙同隐匿太行山的勤王逃兵，袭击了沈王府在城外的王庄。

    沈王府快马向出发旗军求援，这支旗军只好派快马告知李世恩情况，领兵返回潞安府。

    而另一边，李世恩调派驻扎吴城的那支部队跟人打起来了。

    不是和高迎祥，也不是往北走的不沾泥，是他们意外发现了山贼的山寨。

    那首领号巴山虎，本姓高，是汾西县人，天启六年闹旱的时候跟同乡钻进吕梁山，也不打家劫舍，简简单单过起了自己的小日子。

    地方官府曾尝试派巡检捉拿，不过都是本地人，最后说他们跑了没找着，事情就过去了。

    巴山虎的日子本来过得挺舒坦，也不是陕西农民军打进山西的事，突然收到朝廷官军进山的消息，本能就以为这帮官军是来找他的。

    赶紧点起五百多人马收拾东西准备开溜，同时派人盯着官军动向。

    却发现这帮人没有一点儿临阵的意思，上千人分做前后两路，排着一字长蛇在山里走。

    这能不干他一下子？

    巴山虎的阴晴不定，在心里几番斗争。

    他这个从是西游记里选的外号，确实不太吉利。

    金银角大王兄弟俩的手下小妖，跟倚海龙一对，被孙悟空一棒子打死了。

    他也有个兄弟叫倚海龙，好几年前跟官军干了一下，死了。

    但看看住了好几年的山寨，就这么跑了实在舍不得，最终还是决定干一下子。

    旋即将手下壮男二百余人分做四队，于山道间设伏袭击，直把千余毫无防备的官军击溃。

    巴山虎一脸问号，带人收拾了官军丢下的兵器铠甲，收了旗子战马。

    心想：几年没出山，官军弱成这样了？

    哪儿知道一问俘虏，根本不是来找他的。

    消息传到窟窿关，正吃饭的李世恩被噎住了。

    被山贼击溃，有点不成体统，但可以理解，情报工作没做好，他认。

    潞州卫的兵撤回去就很离谱了，你那王爷在王府里呆着，贼兵还敢进城把你杀了不成？

    就这时候，又来人报告：“兵宪大人，民壮闹着要回家种地。”

    这成了压死骆驼的稻草。

    把李世恩气得摔了碗，摔完一寻思粒粒皆辛苦，又气呼呼的把米粒从地上捧起来接着吃。

    属下劝道：“大人，另盛一碗吧，食不净易得病。”

    “得病？没病死迟早也要被气死，死了不操心了。”

    李世恩深呼吸着摇摇头，没好气道：“死于任上也算报了皇帝知遇之恩，两全其美。”

    说实话，他都想去趟京师，说说好话使使门路，调到别处了。

    也不知自己上辈子造了什么孽，到藩王跟前儿当官。

    还没来得及把捧回来饭吃进肚，又一个消息让李世恩的血压超过了身高：“兵宪大人，刘，刘将军好像从永和出去了。”

    李世恩盯着下属，这报信的用词不对：“什么叫好像？什么叫出去？”

    你倒是说去哪儿了啊！

    传信的下属也很委屈：“我们在石楼的侦骑被拔了，最后一次传信是昨天下午，隰州城今天也没消息传回来，卑职只能确定两座城没丢。”

    “侦骑被拔了？”

    那就是凶多吉少。

    李世恩缓缓摇着头，果然像他想的那样，那不是个他能用手上人力物力对付的人。

    他的手下穿山而过却不知布置哨兵，人家动一动都知道先把对手侦骑拔了，这怎么对抗。

    他左思右想，决定放弃，对下属道：“最后给永和县、石楼、隰州城传信，如城池被围，就点狼烟，让侦骑转驻任家庄吧，别再往那三座城周围摸了。”

    任家庄在三县中间，离每座城池的距离都在二十里路上下。

    在他看来，自己目前精力有限，没能力北边股着高迎祥、南边还想着刘承宗。

    反正刘承宗也不害百姓，另一方面似乎有没有攻打城池的想法，那就让他在隰州玩吧，只要不过来，愿意在山谷再开个小县衙也无所谓。

    毕竟那是平阳府，人家平阳卫攥着军队，都没打算到北边来帮他，他也没必要热脸贴人冷屁股。

    他起身去堂上又写了封信，是写给沈王的，让王府别缠着旗军。

    他相信沈王深明大义，一定能理解他的良苦用心。

    其实沈王还是不错的，去年冬天编练民壮粮草不足，汾州府七个县都没给他钱粮，但沈王爷知道这事之后给他捐了粮。

    而且沈王府也常常在庄户交租之后，拿出些许粮食运往宣大，补给军资。

    虽然还是不够用，但已经不知道比别人强到哪里去了。

    对，他说的别人，就是一个劲儿生娃的庆成王府。

    毕竟这是个以一己之力，改变明朝宗室妻妾规则的藩系。

    在弘治年之前，朝廷没出对宗室妻妾的数量限制，结果庆成王哐哐生了九十四个子女，搞的朝廷山西御史怀疑庆成王府从外边收养娃娃，骗朝廷禄米。

    结果一审核，九十四个子女全是庆成王亲生。

    后来干脆出规定，藩王最多四个妾，可有这规定也没用，下一代庆成王直接生了七十个儿子。

    一度导致，山西宗室禄米超过山西的税粮二十九万石。

    如果是正常里出现一个坏蛋，这坏蛋可能会因为没有能力而泯然众人。

    那么藩王出坏蛋的概率只会这个高、不会比这个低，因为他们本身就掌握权势。

    别的王府是五个人里出一个坏蛋，那庆成王府就是五十个人里出十个坏蛋。

    这破坏力谁顶得住啊！

    李世恩每天看的都是高闯王的部队又抢了哪个哪个庄子。

    要么就是临县求援，已经被围困五天了。

    但他不敢让军队进入吕梁山以西，只能把部队驻扎在窟窿关。

    高迎祥的部队主力在哪，他大致能随其攻破士绅堡垒猜到，但刘承宗的部队是完全在他视野范围里消失了，一消失就是整整三天。

    度日如年。

    他甚至还问过车才：“你说那刘将军，会不会已经回陕西了？”

    但这只是他心里的美好盼望。

    三月十九日的傍晚，风尘仆仆的急递铺司兵自汾阳方向狂奔而来，带来一封来自平阳府的求援信。

    “我哪他妈还有余力出援兵！”

    听他都骂街了，车才好奇问道：“世恩兄，信上写得什么？”

    “他们吕梁山的六郎寨易守难攻，结果呢？信上说狮子贼刘承宗大部跃入吕梁山，架起红夷炮轰击六郎寨，驻守在那的平阳卫旗军被打得不干冒头，大军旋即抛弃辎重潜越东走。”

    李世恩把信递给车才：“人家进霍州了！”

    车才揉揉眼睛接过书信，片刻看完后叹了口气。

    信上还说现在驻扎在蒲县的官军已拔营北上，想自后路追击贼军，另一边留守平阳卫的部队也正在北上，试图两路夹击，把这狮子贼堵死在吕梁山里。

    因驻守蒲州的旗军只有一千人，那边担心堵后路的兵力不足，希望平阳卫旗军能派人南下。

    六郎寨确实易守难攻，但那是座宋代的军寨，在那个时代选择那个驻寨位置，可没考虑过防备炮击。

    不过最让车才疑惑的不是这个。

    他问李世恩：“世恩兄，你能调动的这些人，有红夷炮么？”

    “我们怎么会有那东西，那不都是攻城守城用的。”

    “那为啥刘狮子有？”

    “唉，我哪知道啊，要不车兄你去问问庆成王府，看是不是王爷给他造的，我现在就觉得汾州府最大的敌人就在东西两座城里，不！”

    李世恩一脸认真，他在思索，为啥别人就不能像他一样，老老实实守住一个地方不要动。

    明明打不过人家，不操作就不会错，一操作就是送。

    “都是敌人，擅自越境的、求援调兵的、回家种地的、路上遇伏的，就不能动动脑子，张展一千七百人都死了，那一千人能堵住他的后路么？有一个算一个，办了全他妈是通贼，没冤枉的！”

