    

    来到深城的时候，已经是傍晚。

    夕阳还有一点余光在西边挥洒，透过空隙，五颜六色的云层瞬间成了一方极美的世界。

    从地面望去，甚至能看到成丝、成束的光线，横亘在天际，宛如天堂。

    接站的只有唐慕一人。

    按唐慕的话说，关平哥要看货，离不开。

    吴景秀和王欣是女性，这个年头的特区，车站龙蛇混杂，晚上对她们来说不太安全。

    深城的大巴相比内地的客车，不论是是款式上还是内部结构都让人觉得高档不少。

    最让人感慨的、也是最明显的就是空气质量的对比，一个汽油味忒重，很多人进到里面就开始晕头转向。

    而特区的巴士却在这方面改进不少，新鲜完巴士的“高档”，一行人透过玻璃，开始对这个神交已久的深城进行从里到外、从高到低的全方位“剖析”。

    当然在林义看来，同行的这些人除了蒋华，都有点进“大观园”的感觉。

    此时在林义心里还非常落后的深城。在他们眼里却成了摩天大厦林立，比肩接踵的挨着，这个深刻的印象会冲击他们一生。

    再次见到吴景秀，大家都是一副不敢置信的模样。

    韩式空气刘海，暗红色的飘逸卷发用明亮的紫色发箍拢着，摩丝短裙配红色斑点衬衣。

    变了，变化也太大了。不仅是着装的变化，连人的气质都有改变。没去过香江的人都在想，那边真的这么繁华，这么能改变人吗？

    但是转头一看关平、王欣、唐慕三人一如既往的打扮，却也让心里的落差安定不少。

    感受到众人的聚焦点，林义暗暗咂了咂舌，这完全就是最新一代玉女掌门人“陈慧琳”的造型啊。不过这女人还真是我行我素，这个打扮还真的加分不少。

    和关平对视一眼，后者露出苦笑，摇摇头表示我没办法。

    晚餐吃的比较随意，就在宾馆对面的小饭店将就着对付，不过三元一份的黄焖鸡还是让大伙饱了下口欲。

    由于经历过十多小时的乘车赶路，吃完饭，一伙人不得不按捺住对特区的浓浓新奇，因为太困了，都匆匆洗漱完，准备补觉。

    “唉，就知道你这性子肯定要来，都没敢睡。”趿拉着灰色拖鞋，林义打开门，对着一脸刻板站着的关平表示无奈。

    “小义，我说几句就走。”关平听到这话，露出不好意思的样子，然后接着说：“我这性子你也知道，不说完，感觉就像任务没完成一样，心里不踏实。”

    “行，进来吧。”林义有点无语，懒得热情招呼他。

    “下次别让她去香江了。”进来后，关平的第一句话就把林义愣住了。

    “苟合到一起了？”

    对于林义的关切点，关平也是没反应过来，然后愣愣地说：“这个，暂时还没有，但我觉得还是不好。”

    关平本来想说点露骨的言辞，但考虑到是自己的妻妹，也不适合自己的脾性，硬是说不出来。

    “唉，关哥，你想过没有。”林义唉了一声，靠着窗看向他：“吴景秀是一个名牌大学生，又在政府部门干过，加上人又有主见，独立意识强。

    难道你们还能束缚她一辈子？”

    看了纠结的对方一眼，林义继续：“就算我这里不许这不许那的，你觉得她不会离开？难道那时候你还打算满世界管她一辈子？”

    “要我说，都这么大人了，你们是不是管太多了。”

    听到林义这有点重的话，关平彻底窘迫了，过了许久才憋出一句话：“小义你说的对，我就是不好交代。”

    关平说的不好交代，指的是不好向吴芳芳交代。

    毕竟两姐妹从小相依为命，一路以来，吴芳芳又是做妈又是做姐，也是操碎了心。

    也正因为这点，吴景秀碍于不让自己亲姐太难受，才没有选择一走了之的方式，而是听吴芳芳的话，在林义这里先将就着。

    “哦。”林义又无语了，别看吴芳芳平时工作很努力很刻苦很谦卑，但在这事情上就有点老顽固的意味了。

    在这一代人里，或者在她的心里，婚姻是一辈子的事情。根本就没有结婚又离婚这一说，所以对自己妹妹这样“无法无天”已经是够宽容了，要不是太宠，又没其他亲人，不然早就爆发了。

    “哪天我找本书给嫂子看看。”感受着关平一直盯着自己，林义也随了他的愿，想了这么个办法。

    “好，这主意好。”关平笑着点点头，然后不声不响转身离开。

    关平知道自己媳妇最崇信有能力的人、有知识的人，所以书上这么说该怎么样怎么样，是最好的劝解方式了。

    直到关门声悄然响起，林义才反应过来，自己竟然被老实人摆了一道。

    “唉，关哥，你不是有话对我说么。”林义对着门大喊。

    门外的关平听到这声音，也是一顿，自己好像有点本末倒置了，说了妻妹就忘了正事。想回头却又用余光扫了一眼拐角，最终还是走了。

    不得了，估计这关哥早就打的我劝劝吴芳芳的主意吧，竟然还学会高屋建瓴、迂回战术了。

    真是不得了，林义摇摇头，不由好笑。

    “咚咚咚”

    门外又响起了敲门声，林义扫了下房门，唉了一下才动。

    “你们不愧是一家人，都这么急性子。”想都不用想，林义就知道外面是吴景秀。

    “谢谢你。”听到林义的抱怨，吴景秀一笑，跨步进来，顺手把门一关。

    “几个意思？”往里走的林义停了下来，侧头看向她，感觉有点顿头顿脑：“你听墙角了？”

    吴景秀只是自顾自的笑，走到椅子上，把文件放好，也很光棍地承认：“是。”

    “那你满意了吧。”林义没好气地白了她一眼，不由把视线放到了这摞文件上。

    吴景秀看着林义的动作点点头，收了表情，也是开始说起她的目的。

    “这是香江一个月的成果。”吴景秀早就已经把文件归了类，按今晚要说的话题摆好。

    ～～

    接过她递过来的文件，林义边翻看边听她解读：“94年上半年，当万燕电子在国内极力推广其小影碟“镭射王”cdk—320时，多数消费者对此并没有多大的认同。

    少数者对此比较关心，却怀疑该产品的标准化程度以及软件供应，因为其超前性的确有点曲高和寡。”

    吴景秀说到这里的时候，林义看了她一眼点点头表示赞同：“其实不止大部分人对vcd表示无知或怀疑，就算政府部门也是如此，万燕电子的vcd刚出来的时候，确实引起了政府部门的重视。”

    说到这里，林义笑着说：“你猜怎么着？”

    “肯定会进行调研吧。”在政府部门呆过，吴芳芳对那些流程或多或少有点了解。

    “对的，还不止是简单调研，深度和细致化的研究分析之后得出一个结论，你猜怎么着。”林义这次没等她回答就说了答案：“那些专家说，vcd技术只是一个过渡技术，没有大力发展的必要，LD技术完全够用。”

    听到这结果，吴景秀一脸讥笑说：“要不是这样的调研结论，那vcd就没你那么多事了，你该感谢那些专家。”

    说到这里，吴景秀咯咯笑了起来。

    对这话，林义是深表赞同的，要是那些专家得出vcd市场会大爆、引领九十年代，成为一个市场奇迹。说不得自己还真得另寻它路。

    “可惜啊。”林义叹了口气，翻着吴景秀给的材料，指了指其中一段说：“你看看，还是国外这些电子巨头敏锐。国内不受重视，但国外一些电子同行却高度关注、紧张、重视。”

    “不重视不行，”说到这里，吴景秀在林义的注视下，掏出了一盒女士烟，用火机点燃，深呼吸一口，也像模像样的吐个烟圈：

    “万燕的产品是全球最早面试、量化的vcd商品，这完全打乱了许多大公司的vcd市场计划。而且提前对LD技术造成致命威胁。”

    “你这些分析材料是史密斯那里套出来的？”对于吴景秀的吞云吐雾，林义虽然不喜，却也没太当回事，反而对这资料出处好奇。

    “嗯，谈到vcd未来的时候，他给我的资料，他们公司也希望这个市场早点爆发，好攫取巨大利益。”对史密斯的心里，吴景秀看得很透彻，不然怎么会给她这些商业资料，无非就是希望有更多公司在前边开拓市场。

    当然还想讨好自己，想得到自己身体也是另一个大原因，不过这些她是不可能和林义说的。

    （推荐：《我要当大佬了》第一桶金是尼泊尔收集冬虫夏草…

    大家去收藏看看吧，）        

