    “呼——”

    安静的气氛被一道呼气声打破。

    当那种清凉感退去以后，叶凡缓缓睁开了眼睛，散发着丝丝睿智之气，眼前的一切更加清晰。

    思绪一转。

    顿时，脑海中刚浮现出的念头，快速分解，得到了对应的答案。

    这种奇妙的感觉让叶凡暗暗咋舌。

    好……

    恐怖！！！

    这个四级智力好像要比他预想的还要夸张，大脑分子的活跃程度至少增加了近一倍。

    为了实验出具体的效果，叶凡去了卧室，随后拿起一本书籍坐在电脑桌前看了起来。

    三十二分钟以后，叶凡脑海中响起了系统甜美的声音。

    “完本阅读，经验值+30。”

    “嘶！”

    叶凡倒吸口冷气，从目前看书的效率来看，提升了何止一倍，至少也有三四倍。

    乖乖——

    这才只是四级智力，如果等智力达到十级以后，又会是何等的变态？

    不敢想象！！！

    “咕噜噜……”

    就在叶凡还在幻想的时候，肚子的抗议声把他拉回到了现实。

    得。

    天大地大，肚子最大。

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人；干饭，干饭！

    …………

    “早上好。”

    叶凡和宁希打了声招呼，坐下从书包中往外拿东西，先是保温杯，而后就是温牛奶，接着才是他今天要看了书籍。

    “牛奶？”

    宁希呆了下，将面前的牛奶推了回去，“我喝牛奶容易发胖，你喝吧。”

    “发胖多好。”

    叶凡把书包挂好，把牛奶再次送到宁希面前，“你看看你，现在都瘦成什么样了？必须要胖一点！”

    “不要。”

    “要！”

    见叶凡如此强硬，宁希无奈地垂下小脑袋，撇着嘴道：“我感觉现在挺好的，甚至还觉得自己有点胖，一点都不瘦，你就别逼着我喝牛奶了。”

    “有点胖？”

    叶凡眉头一挑，“麻烦你照照镜子，说这话良心痛不痛？”

    “噗呲——”

    宁希捂着嘴笑个不停，“唉呀，我真的不喝，你就算说出花来，我也不喝。”

    小女儿的神态，再配上两轮弯弯的月牙，美不胜收。

    叶凡眉头一皱，笑眯眯地望着宁希，“昨天你还欠我一个条件没有实现，我的条件就是以后每天给你带的牛奶，你都要无条件的喝掉。”

    “啊？”

    听到这话，宁希苦着脸，小手在桌下拉着叶凡的胳膊，软声哀求道：“叶老师，求求你，别纠结这个事情了，换一个，换一个。”

    “不换，就这个。”

    叶凡嘴角隐晦地翘了下，但还是残忍的拒绝，“就这么定了，你要是不喝，就是食言，自己看着办。”

    “你……”

    宁希见软的不行，皱着琼鼻，做了一个张牙舞爪的表情，道：“你根本就不清楚减肥有多难，体谅体谅孩子吧。”

    “嗯，继续。”

    “……”

    叶凡眼含笑意，拿起牛奶插好吸管，“听话，多喝牛奶才能长高。”

    “骗人！”

    宁希撅着红唇，小声嘀咕道：“我又不是小孩子，就这么高了，喝什么也不会长个。”

    “小希。”

    “嗯？”

    “是不是世界上的可爱，都被你给吃了？”

    “瞎说！”

    宁希嗔了一声，乖乖地接过牛奶喝了起来，她可不想做一个言而无信的人。

    喝就喝。

    大不了，她这边喝完，晚上回家在跑步机上多跑一会儿。

    哼！

    上有政策，下有对策！！！

    见宁希如此乖巧，叶凡脸上的笑意愈加浓郁，深深地看了几眼，才舍得收回目光，拿起一本书还没翻开，就听到教室外传来了一阵嘈杂声。

    “哇，珂珂来了！”

    正在喝牛奶的宁希，看到门口的苏珂以后，兴奋得不行，起身对着苏珂挥了挥手，喊道：“珂珂，这里。”

    看到宁希，苏珂开心地笑了起来，抱着复习资料来到了教室后方，将资料放在倒数第二排，“小希，我们又能并肩作战了。”

    一模测试没发挥好，不然，她早就来了冲刺班。

    幸好，二模测试中，她保持了正常的水准，总算可以加入清大冲刺班。

    至于罗雨梦，则是被孤零零的留在了二班。

    “加油！”

    “赶紧喝牛奶。”

    叶凡冷不丁的提醒一句。

    “知道啦！”

    宁希对着叶凡递了一个不满的眼神，继续抱着牛奶喝了起来。

    叶凡对着苏珂点头示意，道：“冲刺班还有二十天的课程，以前的课程小希记了笔记，有时间你可以看一下，对你有帮助。”

    “谢谢。”

    苏珂礼貌性地点头，眼中浮现出些许诧异，见叶凡低头看书，她对着正在喝牛奶的宁希使了个眼色。

    两女弯着腰，小声交流了起来。

    “小希，你和叶凡……”

    “好朋友！”

    一听这话，宁希拿着牛奶的手不禁抖了一下，抢先回答。

    此地无银三百两的反应，让苏珂不禁遐想连篇，低声取笑道：“小希，难道你对叶凡就没有其他的心思？”

    “毕竟，叶凡成绩那么好，长得又那么帅，而且对你那么体贴，如果要是换做我是你，恐怕早就感动的以身相许了，就不相信你不动心。”

    “我……”

    宁希张了张嘴，脸上的羞意极其明显，“珂珂，你要是想以身相许，那你就去，就知道拿我开玩笑！”

    “真的吗？”

    苏珂露出了玩味的笑容，故意道：“这么好的男朋友人选，如果你不要，拿我可就不客气了。”

    “不……”

    宁希神色一紧，银牙竟然将吸管都给咬断，牛奶顺着断口处缓缓流出，滴落在了素白裤脚上。

    虽然两女说话的声音儿很小，但叶凡还是一字不差的听进了耳中，注意到牛奶洒落了情况，他掏出纸巾蹲下身擦拭了起来。

    见状，苏珂忍不住摇了摇头，啧啧道：“太暖了，叶凡，要不你考虑考虑我呗，反正小希也不喜欢你，将就将就，把我收了吧。”

    “洗衣做饭暖被窝，萝莉御姐小甜心，我全能！”

    说完，她饶有深意地看着宁希。

    “不行！”

    宁希眸色警惕了起来，语气罕见地带着一丝坚决，“你不能……”

    “不能什么？”

    “不能…打叶凡的注意！”

