    灌汤包走了以后，卫骁狠心把它忘在脑后，又到内室里面修真炼气

    又过了几日，忽然小鱼露急惶惶地来叫门:“主人!主人!那鹦鹉回来了!’

    “他是有主的，让他去找他的主人，不要再来找我了。”卫骁淡淡地说。

    “他是来求救的，有个番僧要杀他呢!”

    “什么?”卫骁赶紧从内室里出来，打开洞门走出来。

    只见九个番僧，排成一个圆圈，把灌汤包围困在中央，那些番僧身穿红袍，头戴黄帽，手里各自掐着一个法印:“临!兵!斗!者!皆!阵!列!在!前!”

    接替念完这九字真言，然后同时出掌，掌心迸发出强烈的金光，光芒连成一片，形成一个巨大的金色光幕，向中央挤压。

    灌汤包在里面奋力扑扇翅膀，却扇不出一点风丝，只能惊惶地大声叫喊:“卫骁救命!卫骁救命!快点救命啊!”

    卫骁听他喊自己，顿时乐了，他过去养了这鹦鹉好多天，这厮学狗叫，学鸡叫，学乌鸦叫，学青蛙叫，就是不说人话，还以为他不会说话呢!

    卫骁晃身过去，使出天山折梅手，一招抓住一個番僧，劈手扔出去，顷刻之间，九个番僧全被他扔飞，那金光阵势立时散了，灌汤包扑扇翅膀落到卫骁肩膀山，用脸蹭卫骁的头，委屈地说:“他们要杀我!要杀我!”

    卫骁捋了捋他的羽毛:“他们为什么要杀你啊?”

    “因为我找到了真正的转世灵童。”

    卫骁不解:“你找到了转世灵童对他们来说不是好事吗?他们为什么要杀你?”

    不知道是脑子不够用，还是嘴巴不够灵活，对于这个问题，灌汤包说不清楚:“他们就是要杀我啊!笨蛋!笨蛋!我找到了转世灵童，他们要杀我!要杀我!”急得用翅膀拍卫骁的后脑勺。

    卫骁努力回忆当年看过的剧情，时隔太久，看的时候也是断断续续的，恍惚记得番僧有两伙人，一伙好的，一伙坏的，来杀灵鸟的这些人，应该就是那伙坏的。

    这时候，那九个番僧从地上爬起来，同时掐着密教大手印冲了过来，卫骁知道了他们的秘密，他们要把卫骁也一并杀死。

    卫骁直接一人赏了他们一掌，全部打死，这九个人武功低微，法力也不怎么样，就那结阵的九字真言卫骁很感兴趣，凝神注视，吸了九个小金人到金塔里。

    卫骁问灌汤包:“你找到的灵童是不是小虾米?”

    “小虾米!小虾米!”

    “你带我去!”对方既然能追杀灵鸟，肯定也会对小虾米下毒手他抓住灌汤包的双脚，灌汤包振翅鼓风，带着他离地飞起，直奔西方。

    在天上飞的速度比在地上奔跑快了几百倍，几乎一个俯冲，就越过甘田镇，从东山飞到西郊，小虾米正被一圈火焰困在当中，周围躺着好几个尸体。

    卫骁落地，小虾米正在哭泣:“骁哥?呜鸣....骁哥

    “你怎么了?发生什么事了?”

    小虾米手里拿着三枚金光闪闪的珠子:“阮永大活佛为了我，圆寂了，这是他的舍利子。

    “然后呢?

    “我才是真正的灵童，刚才灵鸟大活佛为我灌顶开窍，我已经模糊记起一些前世的事情。”

    “我知道。’

    “你知道?你是怎么知道的?我也是刚刚才知道的。

    “可惜你知道的太晚了!”一群番僧从同老快速踏草赶来，为首的正是那天跟卫骁到逍遥洞讨还灵鸟的阿底峡活佛。

    小虾米说:“你们不要乱来啊，这是我骁哥，他很厉害的啊，慎重动动手指，你们就要小命不保了!”

    阿底峡面带冷笑，盯着卫骁，他的手下迅速左右散开，每边四个，摆出大手印的姿势。

    大手印功夫，卫骁也会:虽然没有好好炼过，但他金塔里面也有不少番僧，除了截心掌，也有大手印。只是那些番僧的大手印只是武功，这里的番僧大手印中蕴含法术。

    其实两个世界的番僧所练的都是密教功夫，同根同源，都在三脉七轮上下功夫，倚天世界里的番僧三脉未通，七轮难转，使出来的就是单纯的武功，这里的番僧得上师灌顶，打通脉轮，掌力上附着强劲的密教神力。

    这几个番僧虽然比逍遥洞前追杀灵鸟的几个厉害得多，卫骁也并未放在眼里，他也不是很想管密教的家事，跟小虾米说:“这是你的手下叛徒，你去自己解决。”

    “啊?我?”小虾米不敢。

    “你尽管去!忧虑，有我在这，他们伤不了你。

    小虾米战战兢兢地往前走，他毕竟还是个孩子，长这么大，没有杀过人，连狗都没杀过，不过这时阿底峡要杀他，他只能摆出龙象般若功的姿势。

    龙象般若功在前两个世界里，前十层算是单纯的武功，靠着自己的功力，一点一点打通脉轮，到第十一层的时候，开放梵轮，获取虚空法界的能量，拥有法力。

    小虾米带着前生夙慧修炼龙象般若功，本就比特殊人快了十倍不止，刚刚得到灵鸟大活佛的灌顶开窍，恢复前生许多智慧，也得到了前生灵光法力，虽然过程是渐进的，如今只得了十之一二，可也让他的三脉七轮瞬间全部贯通，龙象般若功猛增到第十一层!

    看到小虾米身上升起的红光，阿底峡面上露出凝重之色:“不要跟他硬拼，用真言手印!”

    阿底峡左边的人大声说:“大金刚轮印!”

    阿底峡右边的人跟着说:“外狮子印!”

    两边的人紧跟着依次说:“内狮子印!”

    “外缚印!”“内缚印!

    “智拳印!”“日轮印!”“隐形印!”

    最后，阿底峡说道:“独古印!”

    九人成扇子面，全力出掌，周身金光大作，九个手印齐往中央，打向小虾米。

    小虾米感受到安全，大叫一声，鼓荡起全身真力，红光闪烁，向前挥出一掌。

    “砰!”一声巨震，散做漫天光辉，强大的光波气浪向四周荡漾散开，把十数米外的松树全都拦腰打断，轰隆隆，倒下三十多根。

    小虾米被震得向后飞出，卫骁从被后面出掌接住他的背心，扶他站好。

    再看那阿底峡那九个番僧，全都被打到数十米外，抛在山坡上，各个蹊跷流血，气绝身亡!

    “我....这么厉害了么?”小虾米不敢怀疑地看着自己的双手。卫骁不屑地说:“打到这么几个面瓜，算什么厉害。”他走过去，凝神将阿底峡他们的元神收入金塔之中，“我带你回伏羲堂找毛道长他们去吧。”

