    回过神来，明羽郑重地接过了礼品盒，微笑着说道：“可惜，我倒是没有准备什么礼物。若是旅途上看到了什么有趣的东西，我会记得寄些回来当伴手礼的。”

    虽然不是什么人都能像符华一样，随手就能送出神之键级别的东西，但这份礼物毕竟是芽衣的一片心意，明羽自然不会拂了这份好意。

    面对明羽的话，芽衣只是笑了笑，并没有多说什么。

    她知道，明羽几人此行固然会经过很多地方，但那些基本都是遭受崩坏威胁的区域，人类文明的成果到底能在那些地方留存多少还很难说呢。

    “我的我的，还有我的哦～”

    一边叫喊着，琪亚娜将两个礼品盒塞入了绯玉丸的手中，还狠狠瞪了明羽一眼。

    迎着少女毫无威慑力的凶狠眼神，明羽只能摸了摸鼻子，脸上露出一抹无奈的笑容来。

    而在另一旁，正在接受学园长啰嗦的温蒂也收到了属于她的惊喜。

    “这是，给我的？”

    看着布洛妮娅递来的大大一个礼品盒，温蒂脸上忍不住露出惊讶之色来。

    客观来说，她和这几人都不算怎么熟悉，自然也没有想过会从她们手中收到礼物。

    虽然当看到明羽有那么多人关心时，她难免也有些不是滋味。但聪慧的少女却也知道何谓人之常情，大洋洲那段时期的经历更是让她明白了人心的淡漠。

    所以当收到布洛妮娅递来的礼物时，连一向沉稳的她竟也不由慌张了几分。

    “你就放心收下吧，这好歹也是她们的一片心意。”

    见到了温蒂脸上的犹豫，德莉莎轻笑着劝导，微眯的眸中满是欣慰。

    若非时间不等人，她都想把温蒂一直带在身边，让这个孩子好好感受下圣芙蕾雅的温暖，以融化她心底残存的坚冰。

    即便温蒂此时已经摆脱了崩坏的控制，可作为老师的德莉莎却能看出，她的心里仍对外界有着不小的冷漠。

    虽说她也很高兴温蒂能意识到世界的险恶，不像以往那般天真。但一想到温蒂是通过何种方式认识到一切的，她就不禁百感交集。

    如果可以的话，她更希望温蒂能逐渐明白这个世界并不如想象中的那般美好，而非如渴望宝石实验一般从天堂直接坠入地狱。

    而且，温蒂之所以会遭受那样的对待，与她这位老师的疏忽也有着不可推脱的关系。

    但幸好的是，即便相处时间不长，琪亚娜几人的善良依旧将温蒂囊括了进来。

    看着不住往这边偷瞄的芽衣，德莉莎很轻易就能明白这是谁出的主意。

    “嗯，虽然不是什么贵重东西，但却也是布洛妮娅和芽衣姐姐一起挑选的，请温蒂姐姐收下吧。”

    双手捧着礼盒往前送了送，布洛妮娅轻声地说道，并很自觉地忽略了某个白毛团子的参与。

    “喂！小不点，本小姐也是有帮忙的呀！”

    听到布洛妮娅将自己的功劳给剔除，琪亚娜顿时就忍不了了。

    “以琪亚娜的贡献度，完全可以忽略不计。”

    白了气得跺脚的琪亚娜一眼，布洛妮娅面无表情地说道。

    “噗～”见到两人的吵闹，温蒂不禁笑出了声来，双手接过了布洛妮娅手中的礼品盒，“既然如此，那我就不客气地收下咯。”

    “诶呀！你们都准备了礼物，这样会让我很不好意思的啊。”

    看着琪亚娜几人纷纷给出了礼物，姬子脸上露出了几分颇不好意思的笑容。

    “如果姬子老师也送礼物的话，我才是会不好意思呢。难得回一次圣芙蕾雅，本该是我这个做学生的准备好礼物才对。”

    轻声说着，温蒂冲着姬子盈盈一笑。

    “哈哈～还是温蒂会说话。德莉莎你说是不是？”

    一边大声地笑着，姬子一把搂住了学园长的脖子。

    同样作为老师，同样没有准备礼物，这里也就她们两人是同伴了。

    但面对姬子试图寻找认同的行为，德莉莎只是狠狠刮了她一眼，掰开了她箍住自己脖子的手，走到明羽面前摊开了手掌，不冷不热地道：“给，虽然不知道有多少用处，但也能当当护身符吧。”

    打量着学园长手心中的金色项链，明羽敏锐地从那十字架形状的链坠中感觉到一股与约束之键相近的气息。

    迎着学园长那蔚蓝色的眸子，看出了这双平静眼眸后隐藏的担忧，明羽心中不由微微触动。

    很显然，对于明羽此前所说的状况，即便他本人已经表示没有问题了，可德莉莎却并没有完全放下心来，甚至琢磨出了将神之键的力量附着到项链上的方法。

    虽然对于他这种状况作用不大，但学园长的这份心意却是弥足珍贵的。

    经历了这次的律者降临，解开了心中困扰多时的疑惑后，德莉莎对于明羽的信任已然提升了很多，真正地将其看作了是自己人。

    想到以前学园长对自己那种不甚搭理的模样，再想到如今学园长对自己的关怀与爱护，明羽的眼眶不觉湿润了。

    在来到圣芙蕾雅近一年半后，他终于是被德莉莎真心接纳了。

    看着明羽感动得一塌糊涂的样子，德莉莎心底也不禁感受到了几分愧疚。

    仔细想想，明羽对待自己的态度似乎始终都没有太大变化，一直都很不错，反而是自己对他猜忌不断。

    轻叹口气，德莉莎的声音也柔和了几分，道：“蹲下，我来帮你戴上吧。”

    “诶？这……”

    惊讶地看着眼前的学园长，明羽不由迟疑了起来。

    虽然从理论上来说，学园长无论是职位上还是年龄上都是当之无愧的长辈，但面对这样的一副样貌，他挺多时候都很难打心底里认同的。

    “怎么，是觉得我资格不够吗？”

    嘴角勾起一丝斜斜的弧度，德莉莎的语气中添了几分危险的意味。

    “不是……只是觉得有些不好意思而已……”

    一边轻声抱怨着，明羽遵从自己内心的意志缓缓蹲了下来。

    呆呆地看着为明羽戴起项链来的学园长，姬子不禁傻眼了。

    不是说为人师长可以不准备礼物的吗？结果你反手就来了个背刺。

    感觉到周围若有若无的目光，姬子简直想挖个洞把自己埋起来了。

    凝眸注视着明羽脖颈挂上的那一条金线，绯玉丸的眉头不禁皱了起来。

    目光瞥见了温蒂胸前的金色十字架项链，少女的眸中闪过一抹精光。

    同是作为律者，戴上具有抑制崩坏能效用的同款项链倒也说得过去，可直觉却告诉她事情并没有那么简单。

    正当绯玉丸沉思的时候，德莉莎已经为明羽戴好了项链。在修女服的口袋里一摸，学园长已经掏出了一根红绸绳递到了少女面前，微笑着说道：“绯玉丸，这是给你准备的哦。”

    迎着学园长那温和的笑容，感受着红绳中那股淡淡的约束之力，绯玉丸一时不禁犹豫了起来。

    毫无疑问，德莉莎是为这份礼物上了心的，但是……

    没有表现得太过明显，绯玉丸很快就接过了学园长手中的红绸绳，笑盈盈地道：“谢谢学园长，这份礼物我很喜欢呢。”

    “呼～你喜欢就好。”

    轻出口气，德莉莎的笑容有些僵硬。

    不知是不是她的错觉，她总觉得绯玉丸刚才迟疑了一会儿，害她还以为对方看出了什么呢。

    冲着学园长笑了笑，绯玉丸将原本扎头发的黑色皮筋取下，反手就不由分说地套在了明羽的左手手腕上。

    将得自学园长的红绸绳塞到了明羽手中，少女露出一个腼腆的笑容来，柔声问道：“羽大哥，你能帮我扎下头发吗？”

    “啊？”

    还没从手腕处强行套上的皮筋中反应过来，明羽忍不住惊讶地叫出声来。

    迅速回过神来，明羽才意识到绯玉丸话语中的意思，慌忙应了下来，才面露苦笑地道：“可是……要怎么扎呢？”

    虽然也曾同住一个屋檐下，但明羽对于帮女孩子扎头发这件事情却仍是一无所知，而且绯玉丸此前也从未叫他做过这种事。

    不紧不慢地将自己的头发收拢挽起，绯玉丸微笑着道：“扎一个简单的蝴蝶结就好了。”

    “唔……”

    看着少女将一头粉色长发挽起，露出一截雪白修长的玉颈来，明羽却仍迟疑着没有动作。

    虽然绯玉丸的要求只是一个“简单的蝴蝶结”，但对他来说，蝴蝶结也从来都不简单。

    “呵呵～”见到明羽那窘迫的样子，绯玉丸不由爆出一阵银铃般的笑声，良久才用左手挽着头发，右手指导起明羽的动作来，“这样……这样……再那样……”

    看着亲昵地扎起头发来的两人，德莉莎不禁一阵头疼。

    可恶！还是失策了啊！

    虽然明羽在很多时候还挺好忽悠的，但这绯玉丸显然是个高段位的主，撒起娇来简直甩某个天才少女十万八千里。

    想到这，学园长的目光不由移到了那个天才少女身上。

    紧紧皱着一双柳眉，温蒂盯着不住娇笑的绯玉丸，脸上露出一丝明显的不悦来。

    这个人……真的好娇气，连头发都不肯自己扎。

    看着明羽慌乱地扎头发的样子，温蒂不由感到了丝丝心疼。

    如果是她的话，肯定是能够自己扎头发的，即便她已经很久没留过长发了。

    但看着两人那份亲密的样子，温蒂心中又不禁感到了几分莫名的羡慕。

    要不要，她也蓄下长发？

    摸了摸自己鬓边的短发，少女脑海中忍不住闪过这样一个念头。

    “我说，你们两个好歹也注意一下场合啊！”

    嘴角抽搐着，姬子满含怨念地喊道。

    “嘿嘿～”掩嘴轻笑着，绯玉丸用并没有不好意思的语气说道，“下次一定会注意的。”

    看着绯玉丸脸上那遮掩不住的笑意，琪亚娜两眼放出了明亮的光芒，一副“学到了”的表情。

    察觉到周围聚拢过来的目光，明羽愈发手忙脚乱了起来。

    正当他考虑要不要用寒狱冰天给这片空间来个暂停键的时候，一个还算正规的蝴蝶结终于系好了。

    长长出了口气，明羽擦了擦额头沁出的汗珠，只觉得扎头发比灭个逆熵基地还累人。

    但看着少女马尾上的红色蝴蝶结，他脸上又不禁露出一个满意的笑容来，浓浓的幸福感和成就感从心底升起。

    “羽大哥辛苦了。”

    看着明羽额头残存的汗珠，绯玉丸浅笑着说道。

    “哈哈～不辛苦不辛苦。”

    摆了摆手，明羽连忙说道。

    即便他心底也觉得这颇为麻烦，但却也明白这个时候不能说实话。

    更何况，他还挺享受这个过程的呢。

    “是吗？”仿佛是看出了明羽的逞强，绯玉丸轻笑着说道，“但是啊，我还有很多事情想让羽大哥做呢，羽大哥可得赶快习惯起来哦～”

    “啊？”

    听到这话，明羽顿时傻眼了，心底却对此愈发期待了起来。

    瞥了瞥温蒂脸上犹未散去的不满，德莉莎顿时更加头疼了。

    这孩子，到现在还没意识到问题的关键在哪，完全没有与绯玉丸抗衡的能力啊！

    或许，她应该向某个卡斯兰娜的花花公子取下经？

    但一想到下落不明的齐格飞，德莉莎的眉头也不由皱了起来。

    她曾就这个问题问过明羽，但他也没有给出一个答案来，只说大概死不了。

    而逆熵的爱因斯坦方面，也只给出了一个失踪的结论，战场残留的机甲残骸也没有丝毫线索。下手的人对于泰坦很了解，知道记录战斗情报的黑匣子在哪里，没有给她们留下一点蛛丝马迹。

    可以说，如今的齐格飞是真的生死不知了。

    正当德莉莎为此而揪心的时候，另一边的明羽已经在向众人做最后的道别了。

    “琪亚娜，要切记不能过分依赖白骑士的力量。若非遇到生死危机，千万不能再使用白骑士了！”

    “为什么啊！？”

    看着一脸严肃的明羽，琪亚娜不解地问道。

    只要有了白骑士，她就能迅速拥有不逊色于一般S级女武神的力量，而代价不过是让芽衣当下充电宝罢了。

    这种简单而又方便的能力，琪亚娜怎么也不觉得会有什么危险。

    更何况，这套装甲还是德莉莎给她的呢！

    “原因有很多，但非要说的话……因为那不是属于你本身的力量，会让你产生不好的依赖性。”

    想了想，明羽给出一个近乎敷衍的回答来。

    这套装甲本身并不危险，但琪亚娜如今的激发方式却堪称是在刀尖上跳舞。用大量的崩坏能来刺激装甲显现，这是嫌空之律者苏醒得不够快吗？

    而且，琪亚娜还偏好用芽衣的崩坏能来激发装甲，简直是老鼠药里加砒霜。

    “可是——”

    脸上露出倔强的表情来，琪亚娜显然对这个答案并不满意。

    “没有什么可是的，不许用就是不许用！”

    没有在乎琪亚娜的反对，德莉莎黑着脸打断道。

    显然，她也明白这套装甲背后的隐患。

    “……好吧。”

    虽然还想抗争一二，但既然连学园长都发话了，琪亚娜也只能屈服了。

    “芽衣，我希望你能尽快和律者人格达成和解，及早掌握雷之律者的力量。”

    解决了琪亚娜的事情，明羽又对芽衣劝道。

    “我知道了，我会尽力的。”

    点了点头，芽衣的眉头皱了皱，却并没有表示反对。

    虽然她也知道明羽说的没错，可除了上次在对抗冰之律者时帮了下忙后，律者人格对她又变回了那副爱搭不理的样子。

    即便不至于给她使坏，却也没有想和她和解的意思。

    正如她对明羽回答的那样，她也只能尽力而为罢了。

    “至于布洛妮娅……”看着眸中似有期待的三无少女，明羽沉吟了起来，“你就好好学习、天天向上吧。”

    “……”

    咬了咬嘴唇，布洛妮娅没有给出回答。

    哪怕聪明如她，也无法理解明羽这句劝告到底是什么意思。

    没有理会布洛妮娅困惑的目光，明羽旋即看向了姬子，试探着道：“姬子老师的话，应该可以尝试下那个试剂，准备好退休生活了吧？”

    “你这小子，连我的事情也要管了吗！？”

    嘴上忍不住骂道，姬子脸上却不由浮现出一抹笑容来。

    她明白自己的身体状况，也知道那瓶试剂对于她这种人的价值，自然也更加清楚明羽话中的意思。

    “放心吧，我自己的事情自己知道，不会硬撑着的。”

    脸上摆出一个安慰的笑容，姬子朗声道。

    当然，也不会提前退休，因为还有人需要她！

    看了看一旁的德莉莎，红发女武神在心底补充道。

    “那么，我们走了！”

    视线落在了学园长身上，明羽微笑着说道。

    “嗯，一路顺风！”

    点了点头，德莉莎沉声道，一张小脸上写满了严肃。

    笑了笑，明羽的目光在众人身上缓缓扫过，旋即便拉着绯玉丸的手踏上了尼弥西斯号的甲板。

    正如明羽当初将这艘战舰带来极东支部一样，现在的他也将乘着这艘战舰回返天命总部。

    皱眉看着两人连在一起的手，温蒂冲着德莉莎几人点了下头后也迈上了甲板。

    看着早已启动的战舰缓缓升空，圣芙蕾雅众人仍伫立在原地，目送着尼弥西斯号在天空化为一个越来越小的黑点，最终消失在了云层之中。

    而当尼弥西斯离开圣芙蕾雅的一瞬间，一道命令也随即从浮空岛传遍了天命的每一个支部：

    天命总部全新的王牌小队逆风之羽正式成立，享有与不灭之刃等同的权限优先级。

    核心成员为两人，分别为原极东支部A级女武神明羽和原大洋洲支部A级女武神温蒂。

    而两人目前的职务则是——空白！

