    

    
但是司冥寒不允许！硬是给留在了寒苑。

    
懒懒地靠在露天阳台的沙发上，享受着阳光的沐浴。

    
拿着手机看陶仕铭别墅书房里的监控视频。

    
自从上次在书房里看到U盘之后，就再也没有了踪影。

    
好像是凭空消失的样子！

    
陶仕铭老奸巨猾，防的不是她，而是佘慧子。

    
只要佘慧子压他一天，他就嚣张不起来！

    
所以，陶宝总要给陶仕铭打破忍耐的导火索的……

    
其实，陶宝从出院到现在，心里一直有个疙瘩。

    
如果说她不是陶仕铭的女儿，逻辑上过不去。

    
因为奶奶对她很好，跟亲孙女一样。

    
不是陶仕铭的女儿就不是奶奶的孙女，可能么？

    
还是说，奶奶并不知道她不是陶仕铭女儿的这件事呢？？

    
总不会她和廖熙和没有血缘关系，又不是陶仕铭的女儿吧？

    
那她是哪来的？这太离谱了！

    
不管如何，陶宝决定再做个亲子鉴定！

    
因为陶仕铭的反应实在是太不正常了！

    
陶宝打了个哈欠，动了动身体，找了个舒适的姿势。

    
总感觉自己越歇越懒了，吃了午饭躺到现在都没有挪动过。

    
不仅不起来，甚至还想睡个觉。

    
准备眯一会儿，没想到一觉睡到六小只回来了还没有醒！

    
六小只圆乎乎地滚进露天阳台，看到正在睡觉的麻麻，小企鹅似的靠近。

    
站在沙发旁边抻着小脑袋看麻麻。

    
“我要和麻麻碎觉觉！”绩笑想往上爬。

    
“窝也要！”小隽不甘落后。

    
这下好了，一两个想往上爬，跟麻麻碎觉觉，后面的立刻跟上。

    
“嗯？”睡迷糊的陶宝本来就睡在沙发边缘的，被六小只同时扯，直接从沙发上掉下来，“啊……”

    
陶宝惊到坐起身，才发现自己和六小只摔在一起。

    
他们什么时候回来的？我睡那么久？

    
“麻麻！你醒惹么？”细妹往麻麻怀里钻。

    
“麻麻醒惹，我萌奏不能和麻麻碎觉觉惹！”绩笑说。

    
“晚上碎觉！”冬冬举起双手，很开心。

    
“晚上……”静静。

    
“嗯嗯！”莽仔连连点头。

    
小隽爬上麻麻的肩膀上扒着，“麻麻不许走！”

    
“……”陶宝汗，这话怎么那么像司冥寒的霸道风格？！不过她想走也走不掉啊！

    
正和六小只闹着时，下面有车子的引擎声。

    
不看也知道是谁回来了。

    
陶宝想，回来的这么早？

    
她站起身，从护栏看下去，正好看到从车上下来的男人，一身黑，颀长的身影，气场深沉，让万物失色。

    
看到司冥寒要抬头，陶宝吓得身体立刻绷成一条线，往后退了两步。

    
随后不解，我怕什么啊？我又不是在偷看他！

    
没多久，司冥寒走上露天阳台，朝陶宝看去。

    
陶宝早就坐在离护栏最远的位置了，一脸坦然！

    
细妹欢快地跑上前，“爸比，麻麻刚才有偷看爸比！”

    
“……”陶宝错愕，立刻辩驳，“我什么时候偷看他了？才没有！”

    
“麻麻，窝没有撒谎……”细妹转过脸来，可怜兮兮地看着陶宝，都快要哭了。

    
陶宝瞬间心软，放弃抵抗，“你说的对，我偷看了，细妹是好孩纸……”她要是再否认，绝对会打击到细妹幼小的心灵的！

    
细妹顿时欢快，仰着小脸对着司冥寒，“爸比！我嗦的没错！麻麻奏是在偷看爸比！”

    
司冥寒抱起她，问，“怎么偷看的？”

    
“……”陶宝咬唇，心跳失律，我只是敷衍一下，你还真的问上了？

    
“奏是……奏是这样……”细妹把自己的小脑袋往前抻，拉长脖子。

    
“噗哈哈！”陶宝实在是没忍住，被细妹滑稽的表演给逗笑！随即反应过来，忙捂泛红的脸，没眼看了！

    
司冥寒黑眸漾着润泽看向陶宝，回细妹，“原来是这样……”

    
“嗯！”细妹点头。

    
“好了，都下去吧！看看是不是有好吃的。”司冥寒放下细妹，赶小家伙们。

    
“窝才不下去！窝要跟着麻麻！”小隽往陶宝身上一爬，奶凶奶凶。

    
“……”司冥寒。

    
晚上一张床上睡着八个人，司冥寒和陶宝，还有六小只。

    
细妹和绩笑往爸比怀里钻，静静坐在一旁玩爸比的睡衣带子。冬冬和小隽比较调皮了，冬冬爬在司冥寒身上，头和脚落空，小隽踩来踩去，手上还挥舞着冬冬的剑，吆喝的很欢！

    
莽仔躺在陶宝的身边，被麻麻抱着。

    
“给我睡觉！”司冥寒忍无可忍！

    
“窝要睡介里！”小隽直接从爸比的肚子上踩过去，往爸比和麻麻中间挤！

    
一个挤，全部挤，硬生生将司冥寒和陶宝之间的距离拉开到最大。

    
陶宝表示这样挺好，都不太敢去看黑透了脸的司冥寒！紧了紧怀里的莽仔，生怕司冥寒一个忍不住将六小只全部给扔出去！

    
六小只好不容易在司冥寒的威慑之下安静下来。

    
陶宝几乎是和六小只一起打哈欠。

    
“困了？”司冥寒问。

    
“窝没困！”小隽的脑袋昂起来。

    
司冥寒墨眉微拧，大掌扣在小隽的脑袋上给压下去。

    
“啊啊！麻麻救命！麻麻！”小隽大叫，除了脑袋动不了，其他都在动，手脚挥舞。

    
陶宝实在看不下去了，将司冥寒的手拉开。

    
小隽鼓着涨红的脸，凶巴巴的模样瞪着爸比。

    
“小隽，别闹了，睡觉。”陶宝轻轻地拍了拍他的身体。

    
“哦……”小隽听话地躺下来，手里还抱着剑。

    
六小只总算是睡着了。

    
司冥寒就将六小只给一个个拎起来，放到身后，床尾去了。

    
“……”陶宝。

    
她算是明白为什么小隽闹着睡中间司冥寒没反应了。

    
这是等他们睡着毫无反抗的时候动手呢！

    
中间一空，陶宝还在愣神的时候，就被司冥寒拽了过去，贴上了那结实的胸口，接着，手触摸上了她的后脖颈处，按摩，粗粝的感觉无法忽视！

    
低沉如哑的嗓音落下来，“痛不痛？”

    
“夏院长都说了没事。”陶宝垂着视线，小脸泛红。

    
“你是我的人。”

    
“刻你名字了？”陶宝不服气地反驳，随即下颚一紧，脸被迫抬了起来，对上司冥寒闪着异常光泽的黑眸。

