    几天的时间里，王霄带着林黛玉拜访了多位表示没粮食赈灾的京官。

    之后，朝廷里的风向就随之转变。

    有人开始提议赈灾，之后原先那些反对的人，纷纷高举双手表示赞同。

    至于问到为何态度转变的时候，他们都是义正言辞的说，看不得百姓受苦云云。

    事情就是这样，无论背地里如何如何，当面的时候那肯定是正气满满。

    朝廷开仓放粮，灾民们终于是能糊口不至于被饿死了。

    不过这只是治标，想要彻底安顿下来，还得是让旱灾结束才行。

    这天林黛玉无聊的坐在院子里看风景，大宝脸欢腾着跑过来“林妹妹你看，这是我在花园里采的花。”

    看着脸上扑粉，头上顶着红樱，手中抱着花朵的大宝脸，林黛玉突然很想笑。

    还真是师傅说的那样，生在繁华富贵家的人都像是花儿一样娇嫩。

    “林妹妹，你笑起来真好看。”

    贾宝玉痴痴的看着林黛玉，看上去极为痴情。

    只是，了解真相的人都知道，能说出‘女人结了婚就变成死鱼眼珠子’这种话来的人，怎么可能与长情挂的上钩。

    他的痴情，不过是出于对美好事物的向往罢了。

    简单点说就是，男人好美丽的天性。

    因为妹子漂亮，就上去献殷勤。等妹子容颜衰老了，那就是死鱼眼珠子。

    这种人在现代世界里有个称呼，叫做渣男。

    当然了，因为贾渣男长的帅又有钱有身份地位，未来更是被所有人看好。

    所以从身边的丫鬟到外府的小姐们，都是笑颜相对。甚至还有处心积虑想要嫁给他做老婆，做侍妾，做通房丫鬟的。

    没办法，渣男就是受女人的欢迎。

    经历过王霄的熏陶，在外面见识过繁华的林黛玉，并没有娇羞的说‘我好喜欢~~~’

    她只是淡淡的笑着“今个有什么好玩的事儿吗。”

    林黛玉这种主动避嫌的姿态，反倒是让矫情的大宝脸愈发上杆子。

    像是袭人那样主动上X的，他得到之后并不在意。

    而林黛玉主动疏远，他反倒是愈发想要靠近。

    在石凳上坐下来，笑呵呵的说“有个骗子说是要在城外开坛求雨，真是笑死个人了。”

    哈哈大笑了一会，却是看到林黛玉怒目而视。

    大宝脸不解的问“林妹妹，你这是生气了？”

    林黛玉气的鼓嘴“你怎么知道人家是骗子，若是有真本事呢。”

    “当然是骗子了。”

    大宝脸理所当然的抬手指了指天上“这都快两个月没有下雨了。那人居然说自己开坛做法就能呼风唤雨，这不是骗子是什么。他当自己是诸葛武侯呢。”

    林黛玉生气的转身，不再搭理他。

    没头没脑的生气，让大宝脸感觉莫名其妙。

    不过好在他泡妞的时候很有耐心，在一旁低三下四的小意赔礼。

    片刻之后，林黛玉小声的说“我们去看看。”

    “啊？”

    大宝脸疑惑的问“看什么？”

    “去看看开坛做法。”林黛玉自然是早就知道王霄要开坛做法为百姓求雨的事情。

    因为是大白天，她没办法出去。

    可大宝脸过来一通啰里啰嗦的废话，彻底激起了林妹妹的心思。

    她实在是忍不住了，一心想要看看自己师傅是如何呼风唤雨的。

    虽然心底深处也是觉得不太可能，但是她觉得自己应该坚定的支持师傅。

    “出城啊。”

    大宝脸很是为难。

    他自己出去没问题，随便找个借口就是了。

    可林妹妹是女眷，还是未出阁的女眷。想要出城看热闹，哪里是那么容易的事情。

    大宝脸也算是聪明，想了想之后就说“那咱们去求老祖宗。只要老祖宗点头了，那肯定能去。”

    偷偷出去是绝对不可能的，哪怕林黛玉自己就能轻松飞走。可大白天的做这种事情，以后肯定是像犯人一样被看管起来。除非她不会来了。

    所以，大宝脸的提议是唯一的可行之路。

    两人一起来到了荣庆堂正堂这里，贾母正在和王熙凤她们抹骨牌。

    “呦~~~”手气不错的王熙凤看到她们过来，当即娇笑着说“你俩倒是感情好，走哪儿都是出双入对的。”

    这话说的贾母老怀大慰，而王夫人则是不冷不热的淡淡笑着。

    “心肝，你们这对小冤家，怎么这时候来了。”

    贾母也不打牌了，把大宝脸抱在怀里心疼的很。

    大宝脸撒娇的说了想要去看看城外开坛求雨的事儿。这话一说完，那边王熙凤就送上了助攻。

    “听说那人是有大本事的。”王熙凤回忆了下与王霄在一起时候的景象。俏脸微红的说“听说不但是钦天监，就连阁老和忠顺王都要去看热闹。这可是京城少有的热闹事儿。”

    “是啊，老祖宗，你就让我们去吧。”

    大宝脸用上了自己的绝招，在贾母怀中不停的撒娇。

    “好好好。”贾母对大宝脸是真的宠爱，第二宠爱的就是林黛玉。

    她们两个现在一起来求，又不是什么大不了的事情。贾母自然是不会拒绝。

    不过这个时候，那边的王夫人却是说了一句“老爷前几日还在说宝玉学业的事情。现在他不好好用功，却是跑去看什么热闹。若是让老爷知道了，恐怕又要吃苦头了。”

    这话说的，就像是兜头一盆凉水浇下来，让众人的热情瞬间熄灭。

    不是说王夫人不疼大宝脸，而是她看出来了，这事儿是林黛玉撺掇大宝脸来说的。

    以她与贾敏的仇恨来说，哪里能受得了这个，所以直接抓住了重点反驳。

    ‘既然你想去看，那就偏偏不让你去。’这就是王夫人的心思，哪怕损人不利己，她也愿意。

    正堂里的气氛安静下来，作为明面上的贾家主事人，贾政的面子真的是不能不给。

    就在这个时候，另外一位助攻手出场了。

    贾政的小儿子贾环，眼睛转悠了几圈，突然开口说“父亲说他也会去看城外的求雨。”

    王夫人的面色难看起来“你怎么知道的？”

    “回母亲话。”贾环是赵姨娘的儿子，可却是要喊王夫人为母亲。因为王夫人是正室“昨天晚上父亲说的。”

    这话一说，不少丫鬟都在偷偷的笑。

    这可定是贾政在赵姨娘那儿休息的时候，闲谈说出来的。

    赵姨娘年轻貌美，而王夫人则是已经人到中年。贾政又不傻，当然是经常在赵姨娘那边休息。

    可这种事情，对于王夫人来说那就是打脸一样的存在。

    眼看着王夫人的面色越来越难看，贾母直接挥手“好了好了，不过是看个热闹罢了。既然那么多人去看，咱们也去就是了。”

    大宝脸直接欢呼起来，而林黛玉和王熙凤，则是同时露出了笑容。

    王霄开坛求雨是在下午，贾家这边不慌不忙的吃过了午饭，这才纷纷上车出城去了祭坛那儿。

    除了表示身体不舒服，需要休息的王夫人之外，贾家的大姑娘小媳妇们全体出动。浩浩荡荡的车队，很是热闹。

    不过到了城门这儿的时候，车队就走不动了。

    派人去打听，才知道是去看求雨的人太多，直接把城门都给堵住了。

    与林黛玉同乘一车的是聪明伶俐的贾探春，她笑嘻嘻的说“也不知道是什么人，居然能弄出这么大的动静出来。若是等下没能求下雨来，那可就有的瞧了。”

    林黛玉透过车窗看向万里无云的天空，嘟着嘴说“肯定能求下雨来。”

    这下贾探春来了兴趣“你怎么知道？”

    “别管我怎么知道的，反正就是能求下雨来。”

    林黛玉对于自己的师傅那是有着莫名的信任。师傅有着通天的本事，而且之前问他的时候，他也说了一定没问题。

    既然是师傅说的没问题，那就肯定是没问题。

    “有古怪。”

    比起被称为‘二木头’的贾迎春来说，贾探春那就要聪明的多了。

    她立刻就看出了林黛玉的不自然，直接靠了过来“说说。”

    “说什么啊。”

    林黛玉笑着把她推开“热死了。”

    等到有五城兵马司的人过来疏导，拥堵的交通这才算是被缓解开来。

    祭坛就是城外不远的地方，她们过来的时候这里早已经是人山人海，还开辟出了许多供达官贵人们休息的棚子。

    “你们怎么来了？”贾政得到消息赶过来的时候，眉头皱的紧。

    “是我带她们来的。”贾母下车，看着自己的小儿子“你有什么意见？”

    “没有，没有。”

    贾政还能说什么，面对自己老娘他也是头疼的很。

    这个时候的荣国府，还是有些面子的。

    贾政出面调剂了一番，总算是给诸多女眷们安排好了位置。

    有纱幔阻隔，也不用担心会被人看到。

    她们这边刚刚坐下，不大会的功夫，城门那边就传来了奏乐声响。

    随后众多高举寿扇，幢，幡的人马汹涌而来。更多的则是披甲的禁军。

    等到团龙旗出现，众人都知道了，皇帝居然来了这儿。

    这才是为何今天的场面如此之大的原因所在，皇帝亲临了。

    卤簿仪驾过来，又是一阵喧嚣。

    等到众人全都安顿下来，祭坛那边开始吹奏雄浑的乐曲。

    一个身穿道袍，披头散发，手持桃木剑，光着脚丫的身影，缓步迈上了祭坛。

    林黛玉的眼睛明亮起来，那人正是她的师傅，王霄。

