    看来，令颜冲感到忌惮的并不是某座城市，而是跨大陆传送阵，幕后策划者封锁了西大陆的三座跨大陆传送阵，目的就是阻止颜冲离开西大陆。

    西大陆原本有四座跨大陆传送阵，不过玛卡皇城的那一座早已随着玛卡皇城的毁灭而毁灭，仅剩下三大王国各一座。

    对于跨大陆传送阵，颜冲也懂得其中的原理，知道如何建造，不过这种级别的传送阵需要的材料已经超过了颜冲所拥有的财富，而且一般的史诗级材料还不够，需要其他大陆的定位。

    也就是在目标大陆，需要有一名传奇炼金师，最好也达到了天阶的水平，然后和颜冲同时建造跨大陆传送阵，最终快要完成的时候两个传送阵进行连通，才能令传送阵成功竣工。

    或者同时建造两座，然后建造完成之后，将其中一座通过人力的方式带到另一个大陆上，但就算颜冲有这样的耐力，也不是短时间能够完成的。

    颜冲此刻已经发动灵魂壁垒和虚化状态，凝望着跨大陆传送阵的附近，想要知道那些家伙到底是如何隐藏起来的，让他都无法感知到。

    不过有一点可以肯定，他的天阶隐形术在对方面前也未必安全，还有可能暴露了自己的底牌。

    要试探一番吗？颜冲心中有些焦躁，他想要尽快解决他心中的疑惑，到底背后算计他的是什么人？

    不过颜冲还是按捺住了心中的冲动，接通了通讯卡牌的通讯。

    卡牌上出现的是娜塔莎有些担忧的脸庞：“颜冲，你现在在哪？”

    似乎是想到了什么，娜塔莎又连忙解释道：“我没有别的意思，你也不用解释什么，但请相信我们，这件事发生的非常突然，和三院并没有什么关系。荣耀王国和繁星王国的国王似乎都被某个势力所控制了，只有祈月王国的国王还和我们保持着联系。

    矮人一族从北方大陆传来消息，龙族发生了神降，他们似乎是得到了龙神的神谕，封锁了北大陆一半以上的跨大陆传送阵，而南大陆的神山那边也出现了几道天阶的气息，神族也有了大动作。

    虽然很难令人相信，但是颜冲，你很可能被神灵盯上了? 而且不止是一位神灵！”

    颜冲有些愕然? 却又感觉娜塔莎所说的合情合理。

    以他现在的实力，能让他感觉到忌惮的? 也就只有神灵了吧。

    天阶之中就算有比他强的? 但他的隐匿逃跑能力也足以让他自保。

    难道是自己拥有魔眼血脉的事情被神灵们发现了，才导致了这一切吗？

    至于北大陆的龙族? 颜冲从典籍室的古籍中以及泰格给他的《龙族史诗》中了解到，传奇种的纯血龙族其实也分为两个阵营? 北大陆的纯血龙族所信仰的龙神都是正神阵营的? 而西大陆五大顶级部落所信仰的五大龙神则是邪神阵营中的兽神。

    至于神族，所信奉的神灵更是正神阵营的了，正好对应地狱位面中的魔鬼一族，他们所信奉的正是邪神阵营中的魔神。

    不过东西两座大陆的恶魔入侵都没有引来龙族和神族? 他晋升了一次魔眼血脉就引动了这两大种族? 这也太荒谬了吧。

    颜冲心中疑惑，难不成魔眼血脉仇恨值比起阵营之争都要强？

    淦！那也不早说啊，血脉传承知识中虽然提醒了颜冲，但几次晋升都屁事没有，结果一下子就给他整了个大的。

    早知道颜冲就回地球晋升X级魔眼血脉了。

    他之前还特意选择了一座远离西大陆的海岛? 没想到还是发生了出乎意料的事情。

    “颜冲，你现在不要贸然前往各国的跨大陆传送阵? 那里都有埋伏，我们现在都在为你想办法? 试着能不能在新月森林之中建立一个跨大陆传送阵，至少月之女神并没有下达对你不利的神谕。”娜塔莎有些苦涩地说道? “不过? 其他的大陆也未必安全? 我正在和南大陆的精灵族协商。”

    当她得知这个消息的时候，本以为这是恶魔一族的阴谋，不过后来随着各种消息不断传来，发现了这是神灵们的所为，反而更加愤怒。

    因为她所信仰的月之女神在神战之中受了重伤，这场神战并不是邪神阵营和正神阵营之间的争斗，而是正神阵营之中的内斗！

    而如今，恶魔入侵，正神阵营似乎和邪神阵营达成了某种交易，放弃了西大陆，这些并不是他们可以改变的。

    但就算神灵抛弃了他们，他们也没指望着神灵们帮助，但现如今，神灵却变本加厉，盯上了他们的一个主要战力，这种被背叛后又忽然潜伏回来捅一刀的行为让三院无比愤怒。

    要知道，除了联合学院不排斥牧师职业者之外，其他两座学院都是没有牧师职业的，特别是星辰学院，更是对神灵没有任何敬意。

    所以得知这件事可能是神灵的授意之后，除了娜塔莎这个一直以来非常看重颜冲的院长之外，三院的其他高层都有些同仇敌忾，并没有往颜冲之前所担忧的方向发展。

    最关键的是，他们并不知道颜冲体内拥有的是魔眼血脉，也没听说过魔眼血脉。

    显然，那些幕后策划者似乎并不想将魔眼血脉公布出来。

    颜冲在听完娜塔莎的话之后，心中也有些感动，没想到对方不仅没有怀疑自己，而且还非常坚定地支持自己，不过他还是说道：“娜塔莎院长，多谢你们的好意，不过在新月森林中建造跨大陆传送阵就不必了。”

    现在对方的目标只是他，或者说他身上得魔眼血脉，但如果三院为了他而在新月森林中建造跨大陆传送阵，那么肯定会被连累。

    而且跨大陆传送阵需要一对，现在唯一能相信的就是南方大陆的精灵族了，且不说对方会不会答应，如果真的答应了，那么整个精灵族都有可能成为集火的目标。

    颜冲挂断了通讯，他有一种预感，自己现在使用通讯卡牌已经有了被监听的风险，只要知道了他的通讯号，传奇炼金大师就有这样的能力。

    “神灵是么，我倒是想试试你们到底有多强大。”颜冲喃喃道。

