    第七百九十三章 艰难的条件   

    而除去这个问题之外，其实最为重要的一点就是他家里面这边的事情。

    

    自己老妈本身就是很反对游戏的，所以说平常回到家里面如果说他要玩游戏的话，基本上都是要锁着房门，然后尽量把游戏声音关到最小的。

    

    否则的话，一旦被发现不仅仅只是被说那么一顿而已，同时也还很有可能会面临被没收手机的风险。

    

    就是在这样的情况之下，所以说他才最终放弃了待定的那一个处理，并没有再选择继续待在荣耀之巅俱乐部训练下去。

    

    尽管他知道这个待定，实际上也相当于是杨一那边在给他机会也好，但是如果说不处理好自己老妈这边的问题的话，那么也就意味着到时候就算是通过了所有的试训，正式加入到荣耀之巅也好，那也不会是长久没有后顾之忧的。

    

    但不管怎么说，这次的王者荣耀高校赛其实不仅仅只是规模而已，其自身也同样存在着各个学校的高手。

    

    就单单是郁金香高中这边就有樊涛和他以及欧阳纳兰这样水平的人，而在江海大学那一边又有时七在其中，也正是因为如此，所以说每个学校肯定也都是有着各自的高手。

    

    而这个高校赛除了是各大学校荣耀的一场比拼之外，其实也算得上是一场真正十分具有看点的对决。

    

    因为高校赛最为重要的意义，实际上就限定在高校这两个字。

    

    在校的学生年龄实际上也都根本就并不会太大，所以说能够代表学校参加比赛的基本上都是在16到18岁这个阶段。

    

    即使是其中同样是有大学生的队伍也好，但是像大学的队伍一般派出来的基本上也都是大学新生，年龄也根本就并不可能高到哪里去。

    

    这并不是说大学里面的那些高年级的人就没有厉害的了，而是新生除了具有更多的热情之外，也是因为他们足够年轻，再加上正值青春黄金时期，所以说让大一新生去参加才是最为合适的。

    

    而像高中学校的话，除去要面临高考的高三学生之外，其实高一高二都是可以去做出一个选择的。

    

    每个学校都有各自的高手，所以说都有最强的几个人组成的一支队伍来参加这次的高校赛，那么其看点到底有多高，自然就不言而喻了。

    

    再加上正好年龄都比较合适，所以说职业战队的教练会出现在其中，观战也根本就并不是什么太过于稀奇的事情。

    

    尽管杨凡现在暂时并没有太过于再去思考这件事情了也好，但是他也是想要看一下这一次的高校赛上面除了时七他们之外，到底还会有些什么样的大佬出现……   

    “你在想什么呢？”

    

    陈薇儿看着他在盯着外面的方向发呆，当即也是伸出自己那双雪白的玉手在他面前挥了挥。

    

    “哦……没什么，就像是你所说的那个样子咯，既然这一次会有这么多的高手参与其中再加上会有俱乐部的人，那么也就意味着到时候只要获得好一点的表现，应该就能够被这些俱乐部看中吧？”

    

    回过神来的杨凡当即也是尴尬的笑了笑。

    

    “这样啊……那如果说你能够在这一次的高校赛当中拿下第1名，然后被俱乐部的人看上的话，那我就答应你怎么样？”

    

    “啊？

    答应什么？”

    

    听完她的话，杨凡一时之间也是有些愣愣的，并没有反应过来。

    

    “哼！听不到就算了！”

    

    陈薇儿脸色微微一红，并没有再继续重复第2遍的打算。

    

    她也不知道为什么自己突然之间头脑一热就说出来这样的话了。

    

    不过即使是杨凡的实力是全国巅峰第一也好，但是也未必一定能够在这次的高校赛上面拿下第1名的成绩。

    

    毕竟每个学校都是有着自己最强的队伍的，所以说要想从20个高校队伍里面拿下第一，其难度也同样还是很大的，因为这终究是一个团队的游戏。

    

    一个人的强大并不是真正的强大，只有做到5个人的强大，才能够让团队的实力给发挥到最强。

    

    “啊，不是！关键是你这个条件未免也太过于有些苛刻了吧，又要拿下第一，然后又要获得俱乐部的青睐……”   

    杨凡刚刚也只不过是对于陈薇儿的话而感觉到有些许的惊讶而已，也并不是说他就真的没有听清楚。

    

    只是这个条件真的有些太过于强人所难了。

    

    现在已经临近高校赛了，可以说除去他们这边之外，大部分学校的队伍也是早就已经组建完毕，甚至是都已经开始训练了。

    

    这也才是为什么樊涛和温雅已经开始去针对校队所有成员的具体数据进行一个调查的原因。

    

    因为他们必须要在周末这两天的时间去把队伍的事情给确定下来，否则的话他们将会丧失很多训练的机会。

    

    组建出一支队伍之后，自然是要把更多的精力给放在训练这方面。

    

    要论实力的话，大家虽然说或许彼此之间会有一定的差距，但是实际上也根本就并不会太大，所以说训练出彼此配合的默契这才是最为重要的。

    

    否则到时候如果上场比赛但凡有稍微一点配合失误不如对面的话，那么也就意味着将不会再有任何翻盘的机会。

    

    杨凡对于自己的实力自信，可是队友却未必呀。

    

    而且现在他也都还根本就并不敢说自己就一定能够代表学校去参加比赛呢……   

    而且就算是樊涛和温雅那一边给他这个机会也好，但是其他队友的实力水平到时候要是发挥不稳定，那岂不是就尴尬了吗？

    

    所以说陈薇儿的这个条件就……离谱……   

    “太难了吗？

    那好吧，既然这样的话，那就当我没说过好了！”

    

    “诶？

    别，行吧，我尽力！”

    

    杨凡微微叹了一口气，最终也还是无奈的答应了下来。

    

    不管怎么说，反正既然陈薇儿都已经这么说了，那自己肯定是要努力一下才行的。

    

    因为至少还有那么一点点希望，不是吗？

    

    “嘻嘻！这样才对嘛！我认识的你可不是这么没有自信的人呀！而且这也不是为了激励你吗？”

    

    看到杨凡一副愁眉苦脸的样子，陈薇儿也是笑着拍了拍了他的肩膀。

    

    尽管她自己也清楚其中的难度到底有多大也好，但是总得有点难度才能够起到激励杨凡的一个作用不是吗？

    

    

