    徐仁感觉周围的妖狼距离自己越来越近，不得已之下，徐仁只能拿出了聚灵丹。

    一般武者无法服用聚灵丹的，因为聚灵丹里蕴含着庞大的灵气，一般武者的体魄服用聚灵丹，不仅不能增强体魄，还可能会损伤经脉，甚至导致全身武学修为尽毁。

    但是徐仁不一样，他的经脉经过补天神石的改造与加强，又长时间服用拓脉丹和锻体丹，所以他虽然不是修士，身体对灵气却并不陌生，甚至徐仁现在的身躯，比之寻常的修士对灵力的亲和度都高。

    一枚聚灵丹化作精纯的灵力，瞬间融入徐仁的经脉之中。徐仁则小心控制着灵力在经脉中游走。主要是避免灵气经过他那个破损的丹田，不然的话一枚聚灵丹的灵气估计用不了多久就会流逝得干干净净。

    有了灵力的支撑，徐仁再出手可就大胆多了。他手中的剑依然是那柄上品灵器，但是由于徐仁可以全力施为，上面的灵力波动瞬间强大了一倍。

    唰唰唰……

    三匹妖狼率先冲向了徐仁，这三匹妖狼比徐仁之前杀死的那匹妖狼足足大了一圈，比耕地的老黄牛的个头都不小。

    徐仁瞅准了一匹妖狼，先向后撤了一步，然后后腿蹬地，身形贴着地面飞出。

    全力施为的徐仁速度比妖狼还要快上一丝，眨眼便到了一匹妖狼的底下。紧接着徐仁将手中上品灵器长剑直接刺向了妖狼的腹部。

    妖狼的腹部比起其他部位防御力要弱一些，妖狼明显也知道自己的弱点，所以它对腹部特别敏感。感觉到徐仁钻到自己的身下之后，妖狼的利爪忙向下急按，想要将徐仁直接按住。

    徐仁好不容易抓到一个机会，哪里会轻易放弃。眼见着妖狼的利爪朝自己攻来，他的身形急忙一扭，身子一下子横了过来，同时他手中的上品灵器长剑也径直刺进了妖狼的腹部。

    一击得手之后，徐仁的双腿又一用力，身形直接从妖狼的身下窜出。

    待徐仁站定身形，那妖狼已经摇摇晃晃，最后倒地不起。

    徐仁这一剑不光刺穿了妖狼的脏腑，而且还横着划开一个巨大的缺口，妖狼哪里还有活命的机会。

    成功击杀一匹妖狼，可徐然却根本来不及高兴。因为在他的身形尚未站稳的时候，又有妖狼朝着他扑了过来。

    妖狼也是非常聪明的妖兽，见到徐仁接连出手杀了两个同伴，它们也都有了提防之心，不会向之前那般大开大合攻击了，转而以利爪和獠牙对徐然展开攻击。

    靠近徐仁的妖狼以利爪和獠牙牵制，而相对较远一些的妖狼却以突袭为主。它们都将速度提升到了极致，并不追求将徐仁一击毙命，而是不断以利爪在徐仁身上制造伤口。

    徐仁将身法发挥到了极致，妖狼致命的攻击都被他一一躲过，但身上还是留下了不少伤口。

    若是一般人，估计用不了多久就得被妖狼杀死，因为妖狼的利爪虽然没有剧毒，却天生带着一股煞气，一旦这种煞气入体太多，就算是修士也会神智错乱。

    不过徐仁有补天神石相助，神智却能始终保持着清明。不光是神志清明，就连身上的伤口，在补天神石的作用之下，也在缓慢愈合。这样就与妖狼形成了一个微妙的平衡，妖狼会给徐仁制造伤口，而补天神石却会不断修复那些伤口。

    徐仁咬着牙，虽然伤口还会愈合，甚至连疤痕都没有，可是被妖狼那爪子给抓一下，还是非常疼痛的，这样的攻击虽然不致命，却是一种折磨。

    徐仁意识到这样拖延下去不是办法，于是打算放手一搏。他随手拿出几块下品灵石，那几块下品灵石一出现，就被眉心的补天神石吸收了个干净，精纯的灵力让徐仁精神为之一振。

    有了十几块下品灵石支撑，徐仁不仅速度变快了，而且力量也变得强大了许多。每次挥剑，那柄上品灵器长剑都震动不已。

    唰……

    徐仁的身形高高跃起，刚好与扑向自己的一匹妖狼在半空中相遇。

    那妖狼没想到徐仁会突然改变战术，之前它的攻击占了不少便宜，这次还想如法炮制，却没想到徐仁迎面冲来，让它有些措手不及。

    不过，妖狼虽然对徐仁的举动有些意外，却没有惊慌失措，这家伙身形一扭，一对有力的前爪横着朝着徐仁扫了过去。

    徐仁也暗自惊讶，这妖狼的身躯果然不凡，身在空中居然还能做出如此大的动作。

    惊讶归惊讶，吸收了十几块下品灵石的徐仁，可没那么容易被妖狼击中。就在妖狼觉得自己的利爪即将击中徐仁的一刻，徐仁的身形忽然拔高，硬生生到了妖狼的上方。紧接着徐仁手中灵气长剑倾斜着向下快速刺出一道剑罡。

    那道剑罡不偏不倚，正好击中了妖狼的耳蜗。

    妖狼连反应的机会都没有，便直接一命呜呼了。

    就这样，徐仁接连杀死了六匹妖狼，围攻他的狼群直接损失了一小半。

    那狼王意识到了徐仁的强大，终于决定亲自出手了。

    唰……

    树丛中冲出了一个巨大的身形，比徐然之前见过最大的妖狼还要大一圈。这匹妖狼的毛色更亮，而且在其眉心的位置，有一小撮银色的毛发。

    “二阶巅峰！”徐仁的面色变得凝重起来，从树丛中冲出这匹妖狼，气息比其他妖狼都要强得多，很明显已经不在同一阶位了。

    嗷呜……

    要妖狼向天嚎叫，而后庞大的身形化作一道灰线，直接扑向了徐仁。

    “好快的速度！”徐仁震惊不已，那妖狼的速度实在太快，快到他都没来得及反应，就直接被利爪击中了。

    砰……

    随着一声闷响 ，徐仁的身形就像离弦之箭一样，向后倒飞出去，接连撞断了好几棵手臂粗细的矮树，才停住身形。

    妖狼王的一击，力量实在太大了，哪怕是归元境修士，直接被正面击中，活命的机会也不大。

    不过，徐仁却并没有因此而丧命，不仅没有丧命，而且还能挣扎着站起来。

    其实，要狼王的这一击，对徐仁来说着实不轻，若不是他的身躯因为习武和补天神石的力量强化，此刻早已经粉身碎骨了。可饶是如此，也让徐仁觉得筋骨严重受损，连行动都变得困难了。

    补天神石似乎也察觉到了徐仁的状况，瞬间有一股力量溢出，并且快速席卷徐仁的全身。

    徐仁就感觉身体经脉中有一股奇异的力量在游走，没多久身上的伤势便好得差不多了。实际上，徐仁觉得不光自己的伤势好了，甚至连力量也提升了一截。

    妖狼王甩着脑袋，似乎它也觉得意外，好像是不明白为何对手还能站起来，怎么没有像被它攻击过的其他人那样，直接一命呜呼。

    “好家伙，真够劲，不过如果只是这样，那可打不死我。”徐仁自言自语，然后又接连吸收了十几块下品灵石。

    这一次，徐仁感觉自己的周身气势都在提升，并且很快到达了一个顶点，好像在他的头上，有一层看不到的屏障，在阻止他的气势继续攀升。

    嗷呜……

    要狼王也察觉到了徐仁的变化，呼啸着朝着徐仁冲了过去。

    砰砰砰……

    徐仁与要狼王在空中交手，几个照面之后，他的身形再度被妖狼王拍飞出去。

    不过这一次，徐仁并没有像上一次那般狼狈了。虽然依旧气息翻涌，却没有了骨断筋折的疼痛了。

    不光如此，徐仁感觉在承受了妖狼王又一次攻击之后，似乎在他头顶的那层看不见的屏障都有了些许的波动。

    “我好想明白了，既然如此，那我们再来过。”徐仁的脸上露出了兴奋之色，而后快速冲向了妖狼王。

    妖狼王今天觉得特别郁闷，它带着狼群在这片领地生活了这么就，也遇到过不少用两只脚走路的人类，可那些人就算是强，也没有像眼前这个人这样的，被自己的利爪接连拍飞了两次，还能活蹦乱跳地向自己发动攻击。

    除了郁闷之外，妖狼王也生气，于是它也不顾一切朝着徐仁冲了过去。

    这一次，妖狼王的速度更快，而且那爪子的力量更大。

    徐仁被逼迫得连连后退，他从来没有感觉到过如此大的压力，只怕这匹妖狼王的实力已经接近三阶妖兽了。

    不过，在妖狼王的强压之下，徐仁感觉自己头顶的屏障越来越不稳定了，终于在某一个瞬间，一股清澈的感觉席卷全身，而徐仁身形似乎也在此刻拔高了一截。

    “太爽了。”徐仁精神抖索，这种打破桎梏的感觉让他觉得太舒服了。

    徐仁不能修炼，打破的桎梏自然不是修为境界的瓶颈，而是习武路上的一道屏障，一道在神州天下从来都没有人打破的屏障。

    妖狼王感觉到徐仁身上的变化，身子忽然一顿，一种极度不安的感觉席卷全身。

    “你打也打得差不多了，现在该我了。”徐仁说罢，直接挥动着灵器长剑朝着妖狼王冲了上去。

