    虽然不能肉身腾空，但终于还是能御剑飞行，孙豪心头总算是舒了一口气。八一中文  Ｗ八Ｗ说Ｗ ．八８小１网Ｚ网Ｗ八．说Ｃ八ＯＭ

    已经飞惯了，你让孙豪再脚踏实地地去走路，估计一时半会很难适应。

    更重要的是，孙豪觉得，以自己现在的身体重量，还有那种极不适应的走路方式，说不定自己一步走出，地面就会生生塌下去一大片。

    看到孙豪飞了上来，夏晴雨终于长长地出了一口气，关心地问道：“小豪哥，你没事吧，万古天蚕怎么样了？”

    孙豪微微一笑：“我没事，炼化了太多重水，一时还不大适应，那头大蚕已经不足为害，小雨放心。”

    夏晴雨灿烂一笑，冰天雪地恍若百花齐放，所有修士不由齐齐眼前一亮，对孙豪微微一躬：“小豪哥，你以德报怨，又帮了圣宫一个大忙，圣宫上下，却是欠你良多。”

    孙豪想起了夏晴雨送给自己的升婴丹灵药，想起了刚刚陨落的无霜长老，心中微微一叹，脸上依然有着淡淡笑容，嘴里说道：“小雨客气了，那都是沉香份内之事。”

    说完，不等夏晴雨说话，又精神一振，话中有话地笑着说道：“如今圣宫拦路虎已经清除，小雨却当锐意进取，带领圣宫走上崭新的道路。”

    雪茹洁瘪瘪嘴，嘀咕了一句：“拦路虎已经清除？外患已去，制肋未必。”

    白长老瞪了她一眼。

    雪茹洁吐吐舌头，并不怎么惧怕自己的师父。

    孙豪微微一笑，没有说话。

    此时，一枚传音符破空而来。

    冰长老一手接过传音符，然后浑身猛地一震，脸上笑容全无，失声惊呼：“大师姐。”

    白长老一惊，开口问道：“大师姐怎么了？师妹别急，慢慢说来……”

    冰长老黯然站在当场，嘴里喃喃说道：“老镇被破。八一中文  ｗ网ｗ一ｗ ． ８说１ｚｗ．ｃｏｍ大师姐陨落当场。”

    现场瞬间安静下来，就连看不惯冰无霜的雪茹洁此时也忘了说话，一脸呆然。

    夏晴雨的秀眉紧蹙：“消息属实？老镇如今怎么样了？”

    “少宫主，你自己看吧”。冰长老扔过来传音符。

    夏晴雨匆匆一扫传音符，然后扬声说道：“道长，还请你继续帮忙，把我们送到老镇，老镇周围依然集聚了大量的极北灵兽和面具修士。迟恐生变……”

    无良道长倒也不多废话，说了句：“各位道友，请上车”，然后驾驭飞车，直奔老镇，绝尘而去。

    或许是冥冥之中自有天意，也或许是来自冰无霜的报应，就在冰无霜陨落的消息传来的时候，孙豪感知到了体内有丝丝不妥。

    而就在进入无量飞车之后，右肾之中。不妥变化成了剧烈的疼痛。

    盘膝而坐，颗颗豆大的汗珠子从孙豪身上不停地蒸腾出来，而同时，孙豪的额头之上，还冒出了层层冰霜雾气，让孙豪的整个脑袋好像都模糊起来。

    紧挨孙豪而坐的果那龙先现了孙豪的不妥，不由开口问道：“沉香，你好像不大对劲。”

    孙豪脸上露出丝丝苦笑。

    岂止不对劲，简直是疼死人了。

    孙豪右肾在剧烈痛，疼痛难忍。站不是，坐不是，坐卧不安，很想找个东西去抓一抓。捞一捞，也很想大声喊叫，痛不欲生。

    严格说来，随着修士修为提升，很多感官都逐渐能被修士克制，很多负面情绪也能被修士压抑。

    疼痛感。本身对元婴真君来说，好像算不得什么了。

    孙豪修炼很多功法，都曾经经历过巨大的苦难，些许疼痛对孙豪来说，还真是没什么。

    但是这次，孙豪却感觉右肾如同憋了一把刀，时刻在割肉，疼痛感却又清晰无比，让他只欲抓狂。八一中文网 ｗ ｗ网ｗ网．小８八１网ｚ ｗ网．八ｃ小ｏ一ｍ

    夏晴雨的小脸上，露出了关切的表情：“小豪哥，痛的很厉害？”

    雪茹男皱眉说道：“真君还怕痛？”

    魏兵脑袋伸了过来：“小男男，这你就错了，沉香这痛可不是一般的痛，他现在这疼痛其实就相当于凡人的急症，凡人得此症，经常会痛不欲生，活活痛死的不在少数，现在，他就是得了修士世界的急症，估计也够他受的。”

    “急症？”夏晴雨问道：“有没有办法缓解疼痛？”

    孙豪也强忍住自己右肾中的剧烈疼痛，看向魏兵。

    魏兵点点头：“有，沉香此痛跟凡人得病的原理其实一样，都是肾部出现异物导致，而能让沉香产生如此疼痛感的异物，想来十有**跟冰霜重水脱不开关系，长期来说，沉香要想完全消除病根，须得将我传给你的**修炼至第二层。”

    孙豪微微一愣。

    雪茹男已经大声说道：“那是以后的事，现在，你只要说怎么可以暂时缓解，别叽叽歪歪婆婆妈妈，爽快点说。”

    “取暖驱寒”，魏兵谄媚地对雪茹男笑了笑，嘴里倒是不慢：“沉香的病根乃是寒气无疑，异物也跟寒气有关，要想缓解疼痛，最好的办法其实就是取暖，利用外部热能缓解，记住，修士真火没用。”

    孙豪心中一动，手腕之中出现一颗心火珠，掌心一按，心火珠贴在了自己的腹部之上。

    魏兵这办法倒是真的可能管用，这枚心火珠下去，孙豪顿时感觉疼痛感小了许多。

    额头的冷汗也不冒了，精神也旺了许多，不由挤出丝丝笑容，孙豪对魏兵说道：“多谢道友。”

    魏兵笑笑，然后关切地说道：“沉香还是加快**的修炼，早日修炼至第二层，那样才能彻底根除病根。”

    孙豪点点头，然后问了一句：“魏道友，怎么才能做到尽快地阴阳交泰？”

    魏兵眼珠子滴溜溜一转，扫了雪茹男一眼，然后笑着说道：“这个我也未曾涉猎，还需沉香自行领悟，那可是需要悟性的。”

    孙豪点点头，正准备说话，突然感到右肾再度疼痛加剧，抬手一看。从果那龙那儿买来的心火珠已经碎成了齑粉。

    抬头看看果那龙，现果那龙正一脸讪笑地看着自己。

    手腕一振，高价购得的心火珠再度贴在了腹部。

    无量飞车在冰雪世界之中急奔驰，度极快。

    但是。没等无量飞车回到冰雪老镇，孙豪现，自己花高阶从果那龙那儿购得的第二颗心火珠再度化为了齑粉，仅仅只是比第一颗多支持了一炷香的时间而已。

    豆大汗珠再度冒了出来，孙豪看向果那龙。嘴里问道：“果道友，你这心火珠都是次品？”

    果那龙精神略显紧张地说道：“万古冰蚕寒气，岂是那么好挡的？心火珠能支持片刻已经很不错了。”

    夏晴雨开口说道：“还有吗？”

    果那龙迅塞给孙豪一颗，然后说道：“价钱得翻倍。”

    孙豪想了想，然后说道：“果道友，我要你怀里那颗。”

    果那龙紧紧自己的胸口，然后大摇其头。并问了一句：“你是怎么看出来的？”

    孙豪并没有告诉他其实是深蓝感知出来的，嘴里反而问了一句：“你开价。”

    就这一会儿，孙豪也迅想明白过来，自己的燚神炎在跟万古冰蚕寒劲纠缠的过程之中。已经相互适应，相互没有多大的克制，自己的真火可能正如魏兵所说的，缓解能力可能不强。

    那么孙豪现在有两个办法，其一自然就是想法把果那龙手中的火珠换过来，深蓝感知之中，那火珠十分了得，按照深蓝的说话，孙豪前面购买的两颗所谓心火珠，只不过是沾染了那颗火珠些许火气的珠子而已。也就是说，果那龙卖给别人的，只不过是假冒伪劣产品，这家伙的德行。跟无良道长有一比。

    如若不是身体急需火珠，孙豪倒也没打算揭穿他，小人物谋生不易，却是没必要穷追猛打。

    孙豪说完，夏晴雨也张口说道：“不错，你开价。我圣宫愿意为沉香购买。”

    果那龙手捂胸口，眼睛珠子不停转动，嘴里说道：“如若我誓死不从，你们会怎么办？”

    夏晴雨眉头微皱，没有说话。

    孙豪却轻叹一口气说道：“放心，果兄，相见既是有缘，我不会怎么样你，我会另想他法”，说完，神识一动，小火出现在肩头，手中拿着一把小小的扇子。

    扇子之上，修士能感受到丝丝热能。

    这就是孙豪的备用方案，至阳芭蕉扇应该一样能取暖，只不过，需要小火不时给他扇上几扇子，太显眼，太麻烦了而已。

    果那龙眼中精光一闪，点点头，嘴里说道：“嗯，看来沉香果然是真正的正人君子，既然如此，我这真火珠交换给你也不是不行，不过，少宫主，沉香，我的条件可也不少。”

    夏晴雨不等孙豪说话，已经脆声说道：“但说无妨，只要圣宫能做到，绝不皱眉……”

    “我要两朵冰山雪莲，要冰雪世界的行商权限，嗯，对了，我自己不敢行走极北，这权利还需要对无量飞车开放，少宫主，你觉得有问题吗？”果那龙开价不低。

    夏晴雨爽快地说道：“好，就按先生所说的办。”

    果那龙说了句：“少宫主爽快”，然后看向孙豪说道：“沉香，你这儿我暂时没有需求，但需要你答应我，日后会帮我完成一件事，你意下如何？”

    答应帮他一件事？孙豪眉头微微一皱，这可是个未知数。

    果那龙笑着说道：“这件事不违背道义，不出沉香的能力范围，沉香你看可以吗？”

    孙豪微微点头，说了句：“成交。”

    一手接过果那龙扔过来的真火珠，孙豪的心中涌起一个明悟，这果那龙怕并不是外表看起来那么简单。(未完待续。)