
苏暖暖此时的脸已经可以用“五颜六色”来形容了。

不过碍于南宫夜在场不好发作，竟然很快就恢复了平静，找南宫夜闲聊了起来。

“阿夜，好香啊，没想到还能吃到你做的菜，想想就好幸福啊！”

“……”

“虽然吃过各式各样的菜，但是阿夜你做的菜是我吃过最好吃的菜，待会我肯定要控制不住卡路里的摄取了。”

苏暖暖说那么一大堆，南宫夜最后只回应一句话。

“那你就多吃点！”

-------------------------------------

南宫夜速度倒挺快，很快就做出了三个菜。

每个菜明明用的都是简单的食材，但是他做出来的东西却特别精致，色香味俱全！

看得简玥都移不开眼，肚子里的馋虫都不安分了。

此刻三人正坐在餐桌前，苏暖暖看着桌上的菜，撑着下巴，一脸崇拜，妥妥的小迷妹模样。

“阿夜，你的厨艺越来越好了，看得我都快流口水了。”

看到苏暖暖如此惺惺作态，简玥心疼自己的手臂。

鬼知道她的手臂起了多少次鸡皮疙瘩了，苏暖暖不愧是演员啊。

这演技怪不得能得什么金虎什么奖呢。

不是一直夸南宫夜做菜好吃吗？

“汤圆，帮我兑换苦瓜药水！”

简玥立刻在意识里吩咐汤圆。

虽然汤圆不知道宿主想做什么，但是还是按照简玥的吩咐将苦瓜药水兑换了出来。

【汤圆：苦瓜药水兑换成功，消耗100积分，剩余积分400.】

“吃饭吧！”

南宫夜说完后，苏暖暖便拿起了筷子，首先夹了一块红烧肉到南宫夜碗里。

“阿夜先吃，忙了这么久，先犒劳大厨！”

苏暖暖再次伸筷子夹菜的时候，简玥便使唤汤圆。

“快！汤圆，你过去想办法将苏暖暖的筷子打到地上！”

【汤圆：啊？】

汤圆有点不解，不知道宿主要做什么。

“没时间解释，快去！”

汤圆飞到苏暖暖的边上，等到她将夹好菜往回夹的时候，汤圆用翅膀打了一下筷子。

“啪嗒”一声响，伴随着苏暖暖的一声尖叫。

她的筷子连带着菜一起掉到了地上。

“怎么这么不小心？”

南宫夜看到这，语气淡淡的，听不出来他是什么心情。

“干得漂亮！”

简玥在意识里立刻对着汤圆比了个大拇指。

随后立刻起身，来到苏暖暖边上。

“这筷子脏了，不要管了，我给你拿双干净的过来。”

简玥将地上的筷子捡了起来，随后便去了厨房。

这边的苏暖暖却还沉浸在刚才的事中。

刚才她明明拿的很稳啊，但是就像有东西打了一下她的筷子，所以才会掉落。

根本就不可能存在这样的事啊，难道是最近拍戏熬夜熬多了，都出现幻觉了？

不过，简玥那个女人倒是识相，知道要给自己重新换餐具。

这边简玥来到厨房后，将刚才那双筷子拿抹布擦了擦，随后将刚兑换的苦瓜药水拿了出来。

还换筷子？想得美！

将药水瓶塞一打开，简玥便将那绿色的药水淋到筷子头。

药水一接触筷子头，立刻慢慢进入，随后消失不见。

好了！

苦瓜药水顾名思义，只要放到了嘴里，吃什么都是苦的，吃的越多苦味越重，一天后才会失效。

苏暖暖不是一直夸南宫夜做的菜怎么好吃吗，现在看她怎么搬起石头砸自己的脚！

简玥这边处理好之后，汤圆瞬间明白了。

【汤圆：宿主你这招也太损了点吧！】

它虽然没尝过这苦瓜药水，但是听说过这玩意一试就终生难忘！

“你宿主本就是睚眦必报，谁让那绿茶要惹我，不治治她，还真以为我转性了呢！”

简玥没多做停留，直接回到了客厅里。

“来！给你拿了一双新筷子。”

看到简玥恭恭敬敬地递给自己干净的筷子，苏暖暖那优越感蹭蹭蹭上涨。

“谢谢！”

嘴上说着谢谢，心里却在鄙视简玥，觉得她应该做这些。

简玥回到自己的座位上，开始扒饭，余光却有意无意地盯着对面的苏暖暖。

她很期待苏暖暖用她特殊处理过的筷子，吃南宫夜做的菜会有什么反应。

“你怎么不吃菜，不合胃口？”

南宫夜见简玥没有夹菜，以为不合胃口。

“怎么会呢，阿夜做的菜是全天下最好吃的，简玥姐姐快尝尝吧！”

苏暖暖说完后，直接夹了一块红烧肉，刚塞进嘴里，差点吐了出来。

“怎么了？”

南宫夜看到苏暖暖吃了自己做的菜后，眉头都皱到了一起，关切地问了一句。

“红烧肉有问题吗？”

简玥也夹了一块塞进了嘴里。

“好好吃啊！夜哥哥做的菜真的跟暖暖说的一样，太赞了！”

简玥故意将苏暖暖刚才的话重复了一遍，随后一眼看好戏地看着苏暖暖。

苏暖暖此时嘴里就像喝了一口苦瓜汁，苦得她想吐。

但是南宫夜在场，又是他做的菜，她怎么样都不能吐出来。

“没什么，很好吃，可能我没怎么吃肉，一时有点腻。”

苏暖暖忍着苦将嘴里的肉直接咽了下去。

“红烧肉热量也高，暖暖保持身材，吃点这些素菜吧，也很好吃，还不会发胖。”

简玥很热情地招呼着苏暖暖吃另外两道菜。

南宫夜在一旁视线从来没有从她脸上挪开过。

这女人不太正常！

还是说她真的不点都不在意别的女人缠着自己？

苏暖暖尴尬地笑了笑，伸出筷子夹了另外的菜。

刚放入嘴中，居然比刚才还要苦，快到难以忍受的地步了。

“怪不得暖暖对夜哥哥做的菜赞不绝口，味道真是绝了！”

简玥虽然戏演得有些夸张，但是她不得不承认南宫夜还真有两下子，这几道菜都格外地合她的胃口。

“喜欢就多吃点！”

第一次被简玥这般夸赞，南宫夜心中莫名有点开心。

破天荒地给简玥夹了一点菜。

简玥自然是欢喜地接下，顺带看了一眼苏暖暖。

“暖暖才是，要多吃点！”

苏暖暖尴尬地点了点头，伸出去夹菜的手都有点颤抖。

这顿饭简玥吃得是胃享受，心也爽快。

看到苏暖暖最后忍不住借口去洗手间，她差点笑出了声。

活该！

让她不做人偏要作妖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68255083"  chaptername="第一百一十四  放开那个总裁，让我来（55）">加入书签</a>
</div>
