    “方观主，先前在下多有得罪，还望您大人有大量海涵！”

    最先表态的，是与方老道有过恩怨的雪山童子。

    修行界向来是实力为尊，拳头大便是硬道理。

    只要能保住小命，低头认错并不丢人。

    方老道直起了腰杆。

    内心暗爽，感慨着有大腿可以抱的感觉真爽。

    先前这视自己如蝼蚁的雪山童子。

    也因为自己有了强大靠山庇佑，姿态两级反转变得如此卑微。

    仙门天骄，呵。

    但毕竟自身的威信都是靠抱大腿抱来的。

    既然对方已经诚恳低头认错，方老道也不敢太过嚣张。

    但他并没有急着去开口表示谅解。

    眼神就这么直勾勾望着雪山童子。

    “这颗清雪玉，乃陪伴我数十年的宝物，佩戴在身，拥有凝神精心清心明目之用。虽然方观主您可能看不上，但这乃是我表达歉意的一片心意，还望方观主能够收下！”

    见对方一言不发，内心承受着莫大压力雪山童子，忍痛将随身宝物掏出作为赔礼。

    “过去的事就让它过去吧。”

    方老道将清雪玉收入囊中，无比大度地表达谅解。

    人家总说赔礼道歉赔礼道歉。

    他方才就是在等待道歉之外的赔礼。

    只有实实在在落到口袋里的，才是真的。

    见赔礼被收下，雪山童子内心长舒了一口气。

    宝物失去了可以再寻。

    但若是被这样的世外高人记恨，自己和宗门或许都会遭受灭顶之灾。

    “方观主可还记得，之前在青云镇时，您为我们所算的那一卦？”萧老话锋一转，提及前日青云镇卦摊之事。

    “自然记得。”

    收获宝物心情甚好的方老道，点了点头。

    “昨夜，我们团队的一位修士，遭受袭杀离奇暴毙。今时今日卦象已然成真，不知可有破局之法？”萧老代表众人，虚心求教。

    “唉，我当日便认真与你们说过，你们身上真的有血光之灾缠绕，一副命不久矣的模样，可你们没有一个人相信的！”

    难得算准一卦的方老道，甚是感慨。

    可他能力实在有限，就算瞎猫碰上死耗子算出来，也根本没有能力去逆天改命啊！

    只得用言语口头宽慰道：

    “这些天你们该吃吃该睡睡，不要有太大的心理负担，有什么想做之事就去做吧，不要给人生留下遗憾……”

    这一番如医者嘱托回天乏术的绝症病患的话语。

    令萧老几人的心，彻底凉到了裤裆底。

    唯一能够保持面色镇定的，便只有赵白蓉与郑剑明两位剑修。

    修剑必先修心。

    如若无法做到锐意进取，心志软弱贪生怕死之徒，永远无法登上剑道绝巅。

    “难道，真的就没有一丝办法了吗？”

    修为最弱，心志也最为脆弱的吴蛹，颤抖着声音问道。

    “办法自然是有的，但前提是拥有足以逆天改命的强大力量！”

    听到“逆天改命”这听似轻飘飘，但实质却重若万均的四字，心头凉意更甚。

    古往今来，修行界能够真正成功做到逆天改命者。

    寥寥无几，十根手指头都能数得过来。

    又怎么可能，恰巧出现在此地呢？

    “唔！”

    喝完碗中美味羹汤的姜达礼，发出一声破坏悲伤气氛的满足声。

    众人目光下意识朝他望去。

    尤其是吴蛹，简直都快气哭了。

    命不久矣的自己等人，在这里悲伤生离死别，他竟然能够品尝得如此津津有味。

    还有人性吗？！

    “这羹汤真美味，你们不来一碗吗？”

    自穿越过来，一直省吃俭用补贴书院的姜达礼，还从未吃过如此奢侈的美食，沉浸其中浑然不知外面发生了何事。

    见大家都在看着自己，于是热心建议道。

    “既然姜公子如此夸赞，我便也尝一尝吧。”

    赵白蓉起身，为自己也盛了一碗羹汤。

    慢条斯理，专心致志品味起来。

    羹汤乃是用灵鱼灵草所熬制，黑山镇本地酒楼自然不会有这等灵物。

    这些珍稀食材，是因为要招待高深莫测的方观主，取自于她们储物纳戒之内。

    对于凡俗子弟而言，的确算是稀世珍肴。

    但这些本就是她们平日里的日常吃食。

    表面是普通品尝，实则是在刻意维护。

    许多心志不坚之人在将死之时，会性情大变，做出许多疯狂行为。

    赵白蓉不希望因为这点小事，令这有些特殊的凡俗少年，遭受无妄之灾。

    两人专心对坐饮汤。

    其余人继续想在方老道身上寻找最后一线生机。

    “难道方观主您就真的没有办法了吗？”萧老神情悲怆，尽着最后努力。

    这下子，方老道也不由犯难起来。

    正所谓吃人嘴软，拿人手断。

    自己这又吃又拿的。

    不出点力，好像确实有些说不过去。

    但自身又确实无能为力。

    他目光落在低头喝汤的姜达礼身上，眼眸陡然一亮。

    天玄书院的老李，是一位真真正正的得道高人，或许会有破局之法。

    等处理完黑山老妖之事，便回去问一问。

    如果对老李是微不足道的小事，那就当个中间人帮忙牵牵线就好，看老李愿不愿意出手。

    “老道我尽力吧。”

    方老道留下这一句话。

    酒足饭饱也捞够了的他，便带着饮完最后一碗羹汤的姜达礼离开。

    留下酒楼包厢内，被这一句话重燃起一线生机的几人。

    “修仙之路本就如逆行登天，不成仙证道得长生，终究会化为一堆黄土，无非是早与晚的区别罢了！不过区区死劫，就吓得尔等如此落魄慌乱，难怪修行百年都停滞于此！”

    高冷青年郑剑明，面露轻蔑抱剑而去。

    实在羞于这些人为伍！

    他不信命！

    只信手中利剑！

    世间万劫，一剑斩之！

    未经受过血与火的洗礼，又怎可砺练出绝世之剑！

    就算死于追逐剑道至高之道上，也死的其所毫无悔意！

    “可是死了，就真的什么都没有了啊？”

    受不了这种轻蔑态度，年长对方百岁的雪山童子反驳。

    “呵呵！”

    郑剑明发出不屑冷哼，留下一句：“某位鲁姓先贤曾说过，有些人活着，但他已经死了，而有些人死了，但他还活着。就算身陨此地，后世剑宗弟子也会记得有一名叫做郑剑明的师兄，无惧无畏抱剑而去，至今未归！”

    临走时，望了一眼坐在那里的赵白蓉。

    不愧是自己的一生之敌！

    除了挑男人的眼光极其差劲。

    其余皆得到了他郑剑明的承认与认可！

    ……

    ……

    一出酒楼大门。

    方老道便掏出了雪山童子赔礼的清雪玉。

    他内心还是很有逼数的。

    若不是沾了姜道友与老李这两位大佬的光，自己根本不可能获得此物。

    自然应当物归源主。

    “我的心一直很静，无须借助外物，方观主你还是自己收下吧。”

    姜达礼并未选择收下。

    这种东西，确实对他毫无任何作用。

    “那多不好意思啊！”

    方老道嘴上如是说着，手下则笑嘻嘻将此物收回。

    姜达礼贴心宽慰道：“不用不好意思。到时候解决完那黑山老妖，得到洞府财宝后，从你的那一份里面扣就行。”

    “额……”

    方老道笑容逐渐凝固。

    黑山距离黑山镇，有一个时辰的路程。

    因为没有车夫愿意前往，两人只得租了一辆马车。

    就在两人带好行囊，离开黑山镇后没多久。

    赵白蓉等人，在客栈中也遭遇了一对母女。

    母女正在凄厉哭诉着，丈夫三日前去黑山采药，至今为归。

    希望能够好心人，帮帮她们母女，能前去寻找。

    可并没有人理会这对母女。

    黑山可是出了名的邪祟。

    这些年来，时常有猎户进山后神秘失踪，尸骨无存。

    心肠柔软性情正义的赵白蓉，自然不会坐视不理。

    在得知黑山之内，有一头名叫黑山老妖的妖物盘踞于此占山为王时。

    当即便升起了除魔卫道，还一方水土平安的心思。

    “我等就算留于黑山镇，也是敌在暗我们在明。与其如笼中雀坐以待命，不如尽力做一些惠利乡民的善举吧！”

    她这份提议，很快便得到了场中除了吴蛹外的众人认可。

    第一是因为那黑山老妖，道行浅薄，估计连妖王门槛都未踏入。

    第二则是继续待在黑山镇，惴惴不安的确难受。

    尤其是，方才还被郑剑明给言语嘲讽了一番。

    就算死劫无法避免，留下点身后名也不错。

    至于吴蛹，早在离开酒楼后，就第一时间逃离了黑山镇。

    冀望能够逃出生天，躲避和周开复一样的被杀命运。

    既然决定了，剩下四人便也不再迟疑。

    当即整顿了行囊，便朝着黑山而去。

    因为距离不远，且反正身份已经暴露。

    便也没有乘坐马车，各自使用御剑飞行术法。

    从时间上来讲，要比姜达礼两人还要快上许多。

    而郑剑明，自离开酒楼后，便再也未曾出现过，不知道去了哪里。

    待千恩万谢跪拜感恩了这些离开的仙人般人物后。

    那对母女面露兴奋，相护搀扶着来到一条阴森小巷。

    一颗蛇头从旁边院墙探出来，口吐人言：

    “交代你们的事情，都办妥了？”

    “办妥了办妥了，蛇妖大人你答应的银子？”

    “银子？什么银子？”

    “蛇妖大人你不守信用，我们明明约定好的！”

    “本妖是坏人，坏人不讲信用不是最基本的吗？”

    蛇头吐出黑色舌信，摇头晃脑得意洋洋。

    深深为自己的机智而折服！

    伴随着两声凄厉惨叫。

    小巷地面残留两摊血迹。

