    沈天泽都懵圈了！

    他现在才彻底地醒悟过来，不管战云开变成什么样，他都是手眼通天，一手遮天无人敢惹的世界级别的大佬！

    沈天泽在震惊中眼睁睁地看着战云开等人带着四亿现金浩浩荡荡地离开！

    沈天泽满眼愤怒，震撼，看着他辛辛苦苦赚来的地位和财富一点点地在自己的眼前消失！

    那是四亿！是他们沈家的全部资产！

    “沈思媛，你居然把沈家拱手让给战云开？我看你是疯了吧！你让我们沈家以后怎么在云城立足！”沈天泽怒吼，哪怕手受伤了，也不影响他想死揍一顿沈思媛。

    奈何手一抬起来就废了！

    这个慕明月武力值什么时候那么厉害了！

    居然把他打成这样！

    然而，沈思媛朝着沈天泽怒道，“得罪战云开，你还想在云城立足？”

    “还有那个慕明月是怎么回事！她当年不是被你搞死了吗，为什么还活着，而且还把我打成这样！”沈天泽磨牙切齿地说道，他压根儿不想承认慕明月变得厉害了！

    这是在羞辱他！

    “你给老娘夹着尾巴做人！以后看到慕明月和楚灵瑶都给我绕路走，你要是再敢像今天这样没事找事，有你好果子吃！”沈思媛怒道。

    “不得罪慕明月我理解，那个楚灵瑶算什么东西我看到她要绕路走？”沈天泽问道。

    沈思媛说道，“现在楚灵瑶是慕明月罩的，你就因为抛弃了楚灵瑶，所以慕明月才出头的，要不你以为战云开会因为楚灵瑶来对你大动干戈？沈天泽，脑子是个好东西！”沈思媛丢下狠话愤怒地转身离开。

    说她不痛心那些资产是假的！

    可是得罪战云开，那就是死路一条！

    哪怕这个男人净身出户，但是他的强大势力依然根深蒂固，根本无法撼动！

    钱对他而言，只是一个没有意义的符号！

    沈天泽直接瘫倒在地上，整个人像是被人把脊梁骨给抽走一般，脸色苍白如纸，“完了完了，完蛋了……一切都没了……”

    他一个富二代，小有成就的大好青年，刚靠自己不择手段挤入了上流社会，竟然单凭着战云开的一句话瞬间变成了一个普通人！

    这就是得罪慕明月的下场！

    也是战云开的滔天怒火！

    战云开的手段果真是让人闻风丧胆！

    战云开想要的东西，没有得不到的，更是不费吹灰之力就能让别人辛苦打下的基业轻而易举地拿走！

    ……

    这边，慕明月拉着楚灵瑶的手离开，战云开则是走在两个女身后，他深邃的眼眸直盯盯地盯着慕明月和楚灵瑶手牵手的位置上，充满了羡慕和幽怨！

    楚灵瑶不傻，早就感受到了来自战云开幽怨的眼神，她吓得赶紧把手从慕明月的手里抽出来，努力地对着慕明月笑着说道，“明月，你刚才把沈天泽打得真的是太帅了！你的身手也太厉害了吧！就像是特工搏斗一样！”

    慕明月看了一眼楚灵瑶放开她手，抬眸看向楚灵瑶说道，“老子还没有发挥好呢！”

    楚灵瑶，“……”老……子？

    慕明月真的是越来越男友力max了！

    刚才慕明月护着她的那一幕，她别提有多激动和感动了。

    瞬间，楚灵瑶的眼睛红了一圈，眼泪更是不争气地掉下来。

    慕明月见状，转身走到了战云开的跟前停下，很习惯性地伸手进去他的裤兜里，掏出了一块手帕。

    战云开见慕明月走过来在自己跟前停下来啊，他激动得浑身的细胞都在沸腾。

    尤其是慕明月习以为常下意识的伸进他裤兜里找东西时，他的身子猛地一僵，身体也有了不该有的反应。

    这广庭大众之下，她就这样伸手进去他的口袋里……

    战云开没辙，把双手微微抬起来，任由她在他身上扒拉。

    然而，下一秒，战云开就不开心了，她居然拿着他的手帕给别的女人？

    而且从始至终都没有看他一眼。

    但见慕明月拿着手帕递给了楚灵瑶，恨铁不成钢地问道，“你还在为那渣男哭？你应该庆幸没有跟了那渣男……”

    楚灵瑶摇头，不敢接过手帕，眼神在黑着脸的战云开和手帕之间来回移动了几下，慕明月也真是的，居然把战云开的手帕给她用？

    明月就没有看到战云开吃人的眼神吗？

    “明月，我没有为他哭，我只是感动你替我教训了他，我很早以前就很想狠狠揍他一顿的，可是我没有那个能力……”楚灵瑶说道。

    楚灵瑶赶紧从自己的包包里拿出了一包纸巾，说道，“我有纸巾！”

    为了不得罪战云开，楚灵瑶非常狗腿地恭维着战云开和慕明月，“不过，刚才你们真的很帅啊！一个武力值装b，一个财力装b，简直是绝配啊！”

    慕明月此时才注意到战云开，她看向战云开，颦眉说道，“战云开，你刚才真的是太财大气粗了，不过我喜欢。”

    对付沈天泽那种人，就该让他们倾家荡产！

    这些心术不正的人，一朝飞黄腾达之后就狗眼看人低，趋炎附势，总以为自己高人一等！

    “你开心就好。”战云开难得见她夸他，他心里美滋滋的。

    “战云开，沈思媛肯定很爱你吧。”慕明月想起刚才沈思媛对战云开卑躬屈膝，将沈家的产业拱手相让时，深知贪钱的沈思媛，居然也做得出这种事情来，看来是真的爱惨了战云开。

    不过像战云开这一棵大树，谁不想背靠好乘凉呢？

    战云开一听到慕明月又把他和沈思媛捆绑在一起说，他生气了，板着冷漠的俊脸，“我对那女人没兴趣，她想喜欢我？做梦去！”

    他才不需要别人爱他。

    只要慕明月爱他就足够了！

    慕明月被战云开这突如其来的气势给震慑到了，内心也是慌了一下，她还没说话，楚灵瑶就替她说话了，“战少，你别生气，明月只是在试探你对沈思媛有没有兴趣，其实女孩子都是口是心非的，这么问就代表着在乎，想要知道你的感情史！”

    战云开闻言，愣了下，饶有兴趣地看向慕明月，磁性的嗓音透着一丝的激动和不确定，“真的吗明月？”

