    “尸体表面没有任何明显的外伤，如果除去对方身上因为打架斗殴所留下的伤势的话……”

    “另外，我对尸体内血液和内脏组织也继续了化验，死者在死前摄入了大量的酒精，但是这同样也不是对方死亡的原因。”

    “所以，结果是死因不明。”

    “死因不明？！”

    FBI，法医实验室。

    看着手中的验尸报告，哪怕是探员周冷漠的脸上也忍不住出现了一丝变化。

    “没错。”

    点了点头，验尸的法医扭头看了一眼躺着一旁哈维的冰冷尸体，以及他脸上的笑容，有些不确定的说道：“当然，还有另一种猜测，那就是对方是被活活笑死的。”

    “活活笑死！”

    法医所给出的另一个推测，比死因不明更加的离奇。

    然而，对此法医却自有一番论证：“事实上，这并非绝对不可能，历史上就曾经有将笑当中酷刑的时期，在17世纪的欧洲曾经有一种名为‘笑刑’的刑罚，一般是将犯人的手脚都固定在木枷中，防止犯人挣扎，接着脱掉犯人的鞋袜，在犯人的脚底，涂上蜂蜜或者盐水，牵来山羊等动物舔舐犯人的脚底，如果舔舐干净，执行人便会再次涂上，直到犯人招供或者窒息而死。人在持续不断大笑时，会使得肺里的空气越来越少，从而失去呼吸能力，造成缺氧而死。”

    “还真是残忍的刑罚，或许这就是欧洲如今之所以变得人权的原因。。”

    听到法医对于‘笑刑’的描述，探员周下意识的皱了皱眉，随口吐槽了一句。

    不过，很快的他就反应了过来，眼前的法医似乎同样来自于欧盟的国家。

    “我并不是在指你。”

    “没关系，我是英国人。”

    对于探员周的话，法医耸了耸肩，满不在意的回了一句。

    “英国不属于是欧洲的一员吗？”

    听到法医的话，探员周有些不解。

    “那只是暂时性的，英国从来不认为自己是属于欧洲的一国，英国就是英国，有一天我们迟早会从欧盟脱离出来的。”

    “所以，你认为哈维·克鲁斯很有可能是被活活笑死的？”

    开口打断了法医的话，阿曼达看着面带笑容的尸体，继而问道。

    “我只是提供一种猜测的可能性，毕竟，在现代社会，想要将一个人活活笑死可不是简单的事情。”

    摇了摇头，法医也不敢肯定自己的判断。

    “不，或许，你说的是对的。”

    目光停留在哈维张嘴大笑的面孔之上，阿曼达喃喃着说道。

    ……

    “嘿，小丑。”

    酒吧，后台化妆室。

    一个白人朝着亚瑟做出嘲讽的表情。

    “我还以为你已经不干了呢，如果我是你，就会直接换下那一身一副，和酒吧里的舞女一起去跳舞……”

    和亚瑟一样，白人也是酒吧里的脱口秀表演者，通过一些自以为有趣的笑话，嘲讽他人赚钱养家。

    “因为这样，你或许还能够显得稍微有趣一点。”

    白人脱口秀演员的嘲讽，在化妆室内引发了一连串的笑声。

    会在酒吧表演的，大多数都是这个社会的底层，边缘人，也真是因为这样，他们才约需要一个目标，成为嘲笑的对象，来借此提供短暂的乐趣，忘记自己生活的不幸遭遇。

    而毫无疑问，亚瑟就是那一个对象。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    化妆室内，亚瑟看着周围嘲笑自己的众人。

    他脸上的表情没有愤怒，也没有悲伤，咧开嘴角，和众人一起发出了尖锐刺耳的笑声。

    “……”

    亚瑟的笑声，让化妆室里原本的嘲笑为之一顿。

    白人脱口秀演员看着眼前不断大笑的亚瑟，脸上流露出愤怒的表情。

    “这有什么好笑的，怪胎。”

    “这难道不好笑吗？”

    对上白人的目光，亚瑟脸上的笑容更加的灿烂了几分，他的嘴角向上翘起欢快的弧度。

    “践踏别人的梦想，多么残忍的做法，但我绝不会灰心丧志，因为这是个冷漠世界，我的存在，给你们带来了欢笑，哪怕仅仅只是嘲讽的笑容，也是我在这个世界上存在最大的意义。”

    亚瑟异常的反应，让白人脱口秀演员脸上嘲讽的表情变得僵硬了起来，他注视着眼前依旧不断发出笑声的亚瑟，摇了摇头，有些不安却又强自镇定的说道：“你疯了，不，你本来就是一个怪胎，我可不想被人发现和你有纠缠。”

    说完，没有理会化妆室内其余人的反应，白人脱口秀演员连忙转身从化妆室里走了出去。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈……”

    默默注视着脱口秀演员离开的背影，亚瑟嘴中的笑声逐渐低了下来，然而嘴角却始终高高的挂起。

    他从未感觉到如此快乐。

    后台，化妆室。

    或许是因为察觉到亚瑟身上的怪异，众人面面相觑了一阵，三三两两的从化妆室里走了出去。

    他们情愿在外面待着，也不愿继续留着化妆室里。

    很快的，整个化妆室里就只留下了亚瑟一个人。

    然而，对此他却没有任何的感觉。

    依旧坐在化妆室的镜子前，看着镜子里的自己，咧开嘴角哼唱着轻快的曲调。

    “What can you do，（你会做什么）

    Punchinello， funny fellow？（小丑，你这个滑稽的家伙？）

    What can you do，（你会做什么）

    Punchinello， funny you?？（有趣的小丑？）

    We can do it， too，（我们也会做）

    Punchinello， funny fellow。（小丑，你这个滑稽的家伙）

    ……”

    快乐的好似小丑一般。

    化妆台的桌子上，红色的小丑面具静静的绽放着笑容。

    ……

    “嘿，轮到你上台了，亚瑟！”

    推开化妆室的铁门，老板看着里面空空如也的场景稍微楞了一下。

    不过也没多想，立马就对着化妆台前的亚瑟喊了一声。

    喊完，还不忘补充的提醒了一句道。

    “别忘了，这是你最后一次机会了，不要再搞砸了。”

    “我已经准备好了。”

    听到老板的话，化妆室里的亚瑟缓缓的起身，拿起面前的小丑面具。

    脸上的笑容欢快而愉悦。

    “介绍我出场的时候，能不能叫我小丑，老板。”

