    

    “我不擅长单打独斗，而我信任我的直觉。”

    “所以，我认输......”

    非常轻灵动听的声音，很难想象这样的声音是出自一个少年的口中。

    只不过若是让之前与其同行的女孩看见了，说不得会惊掉下巴。因为自她认识闫奴以来，就从未见过闫奴一次性说话超过五个字的。

    显然，在唐三面前闫奴破了惯例，或许如他话里所说的，是由于不安。

    但，这种声音没有情感，听不出闫奴的真实情绪。

    擦肩而过的时间非常短，唐三听清这些话后陷入了沉默，等回过神来时，闫奴早已不见了身影，直到裁判催促，唐三方才匆匆下台。

    与此同时，斗魂结束的那一刻，赵无极、李郁松三人都回到了弗兰德等人所在的位置，却不见戴沐白。

    因为此时，白虎魂尊正在候战区外面的某个地方反思着自己先前所经历的那场斗魂。

    可无论他怎么逼迫自己冷静下来去回想斗魂时的每一个细节，一闭上眼睛出现在脑海里的仍然是银甲少女持枪刺穿自己耳发的画面。

    犹如梦魇，挥之不去。

    戴沐白在战斗结束之后，脑子里剩下的全是孤若君那诡异的速度和攻击方式。

    至于为什么说是“诡异”呢......

    贴之既来，迅疾如风，可若只是如此，戴沐白又如何会成了现在这般魔怔的状态呢？

    真正让戴沐白恐惧的，是冷月枪魂师那超出想象的把控能力——孤若君总能在差之毫厘的地步收枪而走，如同调戏少年的女流氓一样。

    轻而易举地击碎自己的白虎护身障，急速闪过贴脸发射的白虎烈光波，面对自己的攻击时，亦如一条泥鳅似的，完全不和自己正面交手。

    这些都是孤若君对戴沐白所做的事情，而这呈现观众眼中的，却是白虎魂尊死死逼迫少女四处奔逃的画面。

    然而真相却是，这么多年来，戴沐白还从未遇到过这样的对手。

    攻击力，强悍到一枪刺穿自己的第一魂技白虎护身障。

    速度，快到戴沐白根本无法命中，追不上，看不清。

    对攻，又犹如控制系魂师一般，居然跟自己打出了克制性的牵制局面。

    当时戴沐白的第一反应是烦躁加恼怒，可当他看清楚少女脸上始终未变的恬淡笑容，以及头上缕发未乱的样子时，他开始惊讶；再到一次枪尖突破防御捅到喉结前一厘之处的那个时候，一切的一切，全都变成了恐惧。

    全程，戴沐白就像是被人溜着玩一样。

    倘若戴沐白现在就将这一切告诉唐三，毫无疑问，按照唐三的性格，他的第一反应是“不信”、是“怀疑”。

    因为就连唐三之前未自降魂力的时候，哪怕拳脚功夫和身为魂师的能力底牌尽出（也就是不包含暗器），虽然也能做到这样的程度，但绝对无法像戴沐白所形容的孤若君那般，轻松写意！

    毕竟之前入学考试的时候，唐三已经见过戴沐白真实实力如何了，那般惊才艳艳的天才魂师，那般亮眼的战斗素质，让唐三都很佩服。

    但，就是这样的一个少年天才，在今晚遇到的如此少女能够打到让戴沐白内心失了方寸，那就有点恐怖了。

    然而，斗魂的结果却是这样的一个少女弃权认输告终，给戴沐白这个心高气傲的少年魂尊心里留下了极大的疑惑和不适。

    退场后戴沐白本来打算前往与学院的师长们回合，可最终由于再三，还是打算先自己尝试着消化这场斗魂。

    只是现在看来，收效甚微。

    戴沐白也不再纠结，整顿了一下自己的精神状态后朝观战席上走去。

    ......

    下了擂台后的唐三憋着满怀的别扭回到候战区，找到奥斯卡，两人一起等待接下来的二对二斗魂。

    至于其他人，都已经抽出结果上擂台去了，只不过宁荣荣和朱竹清两人现在参加的是二对二斗魂。

    奥斯卡心思敏感，再加上唐三也没有刻意掩藏自己的情绪，他一看就能看出唐三的心思不太对，于是便关心道：

    “小三，你没事吧？”

    唐三回了回神，看到奥斯卡关切的眼神不禁心中一暖，只道是摇摇头：

    “没事。”

    “那是斗魂输了吗？”奥斯卡试探地问道，虽然清楚唐三一身实力深不可测，在黑铁段位不太可能会输，但唐三先前的表情难免会让人这么认为。

    “不是。”唐三回道，接着为了不让伙伴担心，主动解释道：“只是刚才斗魂遇到了一个奇怪的家伙，让我心里有些困惑。”

    闻言，奥斯卡笑了笑道：“哦，原来是这样啊。”

    奥斯卡没有追问，反倒是唐三开始盯着他看了起来。

    话说，他和奥斯卡的第一次二对二斗魂似乎不是什么好回忆，当时奥斯卡的反应也着实让大家捏了一把汗，这不禁让唐三有些担心奥斯卡的精神状态了。

    之前那个劝说奥斯卡让其不再怠慢修炼的任务，唐三早已完成，同时他也藉此分析出了一个问题。

    那就是奥斯卡当初之所以怠慢修炼恐怕是有心结，这是否和之前那场二对二斗魂中奥斯卡的异常有关系呢？只不过如今任务完成了，是不是就意味着奥斯卡的心结解开了呢？

    是不是也就代表着奥斯卡能够正常进行斗魂了呢？

    就此，唐三觉得自己有必要解决一下这个不确定因素。

    于是他一直盯着奥斯卡，在斟酌着该用怎样的话来询问。

    而这一盯，把白发少年的脸都盯红了，变得不知所措起来。

    ......

    另一边，观战席上。

    等戴沐白到的时候，他看见的是学院六位老师正面色凝重地讨论着什么。

    原本老杰克和弗兰德等人是在就唐三对闫奴斗魂一事，讨论着这场斗魂莫名其妙的收场究竟是何原因，但他们毕竟不是亲历者，所以并没有得出一个确切的结论。

    而就在这个时候，赵无极和李郁松两人满脸沉重的从上个楼层回到了这里，随后诸位教师便开始讨论起戴沐白的那场斗魂。

    恰好，弗兰德等人讨论完的时候，戴沐白才到达这里。

    戴沐白凑过去，道：“老师，我的斗魂结束了。”

    “都结束这么久了，怎么才回来？”赵无极看了戴沐白一眼，皱眉道。

    也没有看出特意调整了一下状态的戴沐白有何异样，赵无极和李郁松这两个观看了他一整场斗魂的教师倒是松了口气，心中暗道结果没到最坏的地步。

    这时，戴沐白已经走近了，李郁松想了想，伸手拍了拍戴沐白的肩膀，郑声道：

    “好了，你心里不要有太大的压力，你那场斗魂我和你副院长都看了，那女娃娃确实有点东西，你......”

    李郁松话说到一半，嘴巴张了又张，却发现不知道该说什么。

    赵无极拉回了李郁松的手，自己也拍了拍戴沐白的肩膀，但没说什么。毕竟，依照他们两人老辣的眼力都可以看出那孤若君的强悍之处，那根本就是远超同龄人所能想象的能力。

    对此，赵无极和李郁松才无力向戴沐白解释清楚。因为那不该是这孩子现在所能知道的。

    两场斗魂，弗兰德等人和赵无极、李郁松都互相交谈了一遍，结果发现这两场斗魂里，自家两个学生所遇到的两个对手，孤若君和闫奴都有着一定程度上的相同之处。

    而这个相同之处，史莱克的教师们得自于孤若君的战斗手段和闫奴的眼神。

    不只是戴沐白和唐三的斗魂，因为大斗魂场的设计，让弗兰德等人还同时观看到了其他几场黑铁段的斗魂。

    也正因为看了那么几眼，史莱克的教师们惊愕地发现，今晚斗魂擂台上几乎都出现了“一边倒”的局面——每场黑铁斗魂，必有一方轻松压制另一方，乃至于弱势的一方完全没有还手能力。

    不过好在像孤若君和闫奴那样的怪胎并没有再次出现，虽然很多魂师显得很强势，但至少不会引起史莱克学院之人太大的关注，毕竟那都在可承受的范围之内。

    脑中思考着这一晚上所发生的一切，史莱克的院长大人弗兰德越想越不对劲，眉头也是在看完一场场斗魂结束之后就一直紧锁着的。

    突然想起某两个放了自己两天鸽子的“老朋友”，弗兰德眼底划过一抹精光，遂向众人道：

    “罢了，今晚确实有很大的异常，我想起一些事情，先离开了。”

    此言一出，所有人都愣了一下，但很快，几位老师反应过来。

    邵鑫道：“老大，你是要去找那两个人么？”

    “嗯。”弗兰德点点头，没有否认。

    这时，一直没怎么说话的老杰克老爷子突然开口道：

    “我跟你去一趟吧。”

    弗兰德闻言，感到十分惊讶，却也没问什么，“嗯，好的老爷子，那就跟我走吧。”

    而剩下的四位老师亦是说道：“我们也去。”

    “不是！院长、老师，你们都要走啊？”戴沐白由于不清楚原因，对师长们的突然离开很是不解：“小三他们还有斗魂在进行呢。”

    说着朝屏罩外的擂台上看了一眼，马红俊他们也都上台了，战斗已然开始。

    也就是这么一看，戴沐白傻了。

    白虎魂尊失声道：“怎么回事！！”

    他看到了什么？！

    他看到了自己那几个被称为怪物天才的伙伴，无论是一对一斗魂，还是二对二斗魂，竟全在斗魂开始之后，亦如自己一样，惨遭压制！！

    弗兰德默默地推了一下眼镜的鼻托，镜片上闪出白色的反光：

    “今晚来大斗魂场真不是一个好主意，不过也好，反正迟早都是要经历的，早一点、强烈一点，也没啥毛病！”

    说完，没有理会双手撑在观战席护罩上、看着那几个伙伴所在的擂台大惊失色的戴沐白，弗兰德等人安安静静地离开了。

    而被戴沐白看着的马红俊、小舞、朱竹清和宁荣荣四人，此刻正经历着其他擂台上弱势魂师所经历的事情。

    被全面压制！

    就算是刚获得第三魂环的小舞也是一样，没有例外！

    因为她的对手，马红俊的对手，乃至于宁荣荣和朱竹清皆二对二斗魂的对手，皆是三环魂尊！！

    今夜的大斗魂场，博弈斗魂黑铁段，所有擂台上均出现了至少一个魂尊级别的魂师！

    这一夜，注定不会平静。

    ......

    经事处大楼，顶层，索托大斗魂场主管者的办公室。

    “欸！几位前辈，这里真不能进去啊！”

    “站住！这里不是闲杂人等随便踏足的地方，还请各位离开，否则我们就要使用武力了！”

    “欸欸欸！真不能进啊！几位前辈！！”

    “大胆！”

    “......”

    ......

    嘭！哐！梆！咚！！！

    办公室门外，随着一阵吵闹声过去，便又是一阵令人牙酸的打斗声传来。

    而事情的情况是，史莱克学院的教师们来到此处，告诉守卫们通告主事人宝氏兄弟，说是朋友来找。

    奈何几个守卫回复以两位宝主管正在接待客人，拒绝通报，而性急的大力金刚熊魂圣觉得这几个守卫是在借口推脱，又想起自己之前挨的那顿打，于是忍不住动手了。

    毫无疑问，几个大魂师级别的守卫没能在赵无极的手下撑过两个回合，正当赵无极抬脚准备踹门的时候，门开了。

    经事处大楼的最顶层，一整层都是大斗魂场主事人的办公地，自然门也很大，双扇名贵木雕门作户，气派无比。可即便如此，还是扛不住赵无极一脚的。

    门是向内打开的，当门完全打开后，一连八个人从中向外走了出来。

    八个人，两女六男，除了为首的男人是个青年，其余的都是年纪不大的少年少女。

    而就在这个时候，为首的那名男青年正对着抬起脚来没来得及收的赵无极，两人面面相觑。同时，赵无极身后的弗兰德等人也看清了为首那个男青年的脸。

    然后......

    “赵老师！”

    “秦明！”

    两声惊呼同时响起，紧接着被赵无极唤作秦明的男青年也看到了赵无极身后的史莱克诸位教师，眼睛陡然瞪大：

    “弗兰德院长！诸位老师！”

    “你（们）怎么在这儿？”

    赵无极和秦明再次同时开口说道，两人都是非常的惊讶。        

