    何小微沉吟了一下，她皱着眉头问陈修：“陈天佑，这毛孩儿现在怎么处之？”

    陈修沉默了一下，说道：“按毛孩子这种行为，就是杀他一万次也不过分，但他本质也是为了钱，也是被人怂恿的，并不是有目的对我们谋害，就算了吧。他的右手也毁了，该惩罚的也惩罚了，就不再追究他了。”

    毛孩儿见到陈修为自己求情，他感激的望了陈修一眼。

    何小微点点头，望了眼毛孩儿残废的右臂，便冷声的说道：“毛孩儿，我们陈大佑天神己为开恩了，我看在他的面子上，我就不追究你的罪行了。”

    毛孩儿立即叩谢着：“谢谢女王.！谢谢陈天神！”

    说完，他站了起来转身就想走。

    陈修冷声说道：“毛孩儿，谁叫你走？

    毛孩儿一震，哆嗦的说道：“你们…不是放过我吗？那我还在这里干嘛？”

    陈修又是冷冰冰的问道：“你是不是还想回去重操旧业？”

    毛孩儿低头说道：“陈天神，我不敢了，再也不敢做这种事情了。”

    陈修哼了一声，说道：“希望你说到做到，不敢再做这种伤天害理的事情了，把人家的痛苦建立在你的幸福上，这是天理难容的！万一再被我知道你做这件事情的话，我可没有那么好说话的。”

    毛孩儿紧蹙着眉头，沉声说道：“是！陈天神，我再也不敢了。”

    陈修望着他可怜的样子，便又冷笑道：“毛孩儿，你现在家也没了，工厂也没有了。不过你不需要再做了，因为你自己说你在李氏魔都买了一百套别墅，还有在典当行业存了巨款，以上之类的够养活你几辈子了。”

    闻言，毛孩儿一脸通红，他表情尴尬了一下说道：“陈天神，不瞒你说，其实我很穷的！那我是吹牛的，我没赚到钱，反而欠了一屁债，我…我借了典当行业百万斤的黄金投资办工厂，我现在是彻底破产了。”

    说完，他的两颗眼泪水随风飘落而下，一副黯然神伤的模样。

    何小微怔怔的望着他，一脸同情。

    陈修听后，叹息一声，说道：“那你今后怎么打算呢？”

    毛孩儿忧伤的说道：“不知道。”

    陈修沉思了片刻，便问何小微，“你这府上有什么差使搞点给他做一下？先让他安顿下来，这小孩子若有人帮他，他也会走善路的。”

    闻言，毛孩儿对陈修又是满满的感激。

    何小微眼睛一亮，说道：“陈天佑，有一个去处，我正愁没人去呢，那是我们边陲武阳古城，和小玉魔都国家交界处。我想设一个前锋将军，也就是一城城主。统领十万军马，当然待遇非常好，年薪百万。毛孩儿，你愿意去吗？”

    闻言，毛孩儿大喜，他扑通一声跪在地上，叩拜道：“谢谢女王！谢谢女王！”

    何小微笑道：“起来吧，只要你好好干，武阳古城宫里落水三千的女人都是你的老婆，以后你就不要乱抓女人了。”

    毛孩儿立即笑容满面，说道：“谢谢女王的大恩，我一定会努力的！”然后他站了起来。

    何小微又望了眼毛孩儿，叹息了一声，道：“可惜你的右手废了，不知道你的模样能镇的住十万大军吗？”

    陈修：“……”

    闻言，毛孩儿立即变成三米高的巨大，双手如巨掌，一表人材，双目虎视眈眈。

    尤其是他背上的两把铁锤，大的如圆桌。

    何小微一脸震惊，目瞪口呆。

    毛孩儿彬彬有礼的拱手，对何小微笑道：“女王，看我现在怎么样？能否镇的住十万大军？”

    何小微一拍桌子，道：“毛孩儿，就你这个模样最好，站在那里都会把人家的胆吓破的，以后不准再变回猴子的模样了，哈哈哈。”

    毛孩儿立即满脸笑容的说道：“是！遵命！女王。”

    随后，何小微咳了咳，说道：“毛孩儿，以后我要改叫你毛将军了，你现在就可以去上任了，我叫钦差大臣带你去报道吧。”

    说着，何小微立即写了档案和各种材料，并授权官印给了毛孩儿。

    毛孩儿高兴的千恩万谢的。

    随后，何小微叫钦差大臣带毛孩儿去武阳古城上任了。

    毛孩儿被送去上任后，何小微一脸忧郁的说：“陈天佑，现在李氏魔都克隆了李魔、李妖、李怪、还有我，我感到自己己处于十面埋伏了，有一种随时被炮击灰的感觉，现怎么办呢？”

    陈修笑呵呵的说道：“不用怕！我会拿捏的他们死死的！既然他们处犯了我的逆鳞，我肯定要让他死的不能再死。”

    陈修的话，何小微听了后，像是吃了定心丸似的，脸色一下好看了起来。

    但片刻后，何小微又愁眉苦脸的说道：“今天早上，李氏魔都和小玉魔都飞鸽传书来了，说过十天在我们武阳古城开会，也就是毛孩儿当城主的地方，看来他们是提前来搞我了。”

    陈修顿时目露寒芒，淡淡的说道：“太好了，我还想明天去找李光的麻烦呢，想不到他自己送上门来，我一定要震的他们舔狗！他妈的！李光居然敢用克隆的李魔、李妖、李怪，来对付我，那我就不客气了，我直接灭他们的国。”

    何小微听后，脸色又由阴转晴了，便笑道：“好，到时我们一起去，谢谢陈天佑再次帮忙。”

    这时天牢里的监狱长，匆匆跑进来，他扑通的一声，跪在何小微的脚下，道：“报告女王，不好了，昨晚关进来那个叫雪樱子的人，今早莫名其妙的失踪跑了，而且我手下三个侍卫也死了，七窍流血死了。”

    何小微和陈修听后震惊。

    随即陈修的脸一沉，说道：“去看看！”

    陈修和何小微来到天牢里，雪樱子真的不在了。

    而且三个侍卫也死了，症状确实中毒死亡的，因为陈修用银针测试了他们的血液。

    随后陈修用神学大法的时空虫子，发现救雪樱子的人是李南。

    不过让陈修疑惑的是，李南怎么会知道？

