    万千黑红色的血肉触须犹如老树上的枯藤般相互纠缠着，将坦克、装甲车的装甲穿透，强大的力量甚至使其扭曲变形，而被血丝贯穿的人体血肉更是被无数血丝吞噬干了体内的血肉精华，直接毙命！

    轰！轰！轰！

    车毁人亡的同时，巨大的爆炸接连不断，让这片区域真正意义变成了有去无回的人间地狱。

    而造成这幅惨像的罗森此刻则感觉自身血肉在飞快流逝着，毁灭仍然在继续，而代价就是他体内的生物能量。

    事实上无论是利爪、铠甲利刃又或者是威力惊人的万千触须，这些特殊的能力都是生物血肉与病毒融合后产生的变化重组。

    只是黑光病毒超出了人类目前对于病毒的认识，它以超乎想象的方式，短时间内融合调整了生物的DNA，给予了宿主强悍无比的力量。

    这个过程细微到细胞，分子，甚至是原子结构，目前不受罗森控制，他唯一能做的就是调整自己体能生物能量的输出。

    就像科幻小说中的充能武器，能量输出越多，所重组而成的武器就越庞大，越锋利，越坚固，杀上力越强。

    瞬息间，大量爆发出射向四面八方的黑红血丝再次重归于罗森的躯体中，不是他不够持久，只是这一招的副作用太大，只是几秒钟的时间，他就感觉全身的血肉被抽干出去四分之一左右。

    抬头扫视周围，此刻周围近百米内的范围内一片狼藉，全部被夷为了废墟，几乎无一个活人，令人惊悚！

    到处都是装甲、建筑的残骸和残肢血肉，血红一片，天空都飘着血雾，血腥味弥漫在上空。

    包围罗森的大量军事被释放出的万千触须摧毁了大半，仅剩下为数不多远在攻击范围之外的坦克、装甲车等物和零星几名士兵。

    但数百米外，仅存的陆战队士兵此刻却颤栗着停下了步伐，他们全都被罗森的可怕力量惊呆了，完全失去了斗志！

    上帝！这究竟是什么怪物！

    我们真的能够打败对方吗，真是太可怕了！

    每个人心里都在回荡着这些令他们胆战心惊的恐惧想法。

    他们不是黑色守望，没有那么坚强的意志，什么荣誉，什么为美丽国献出生命，在面对一个无法打败的敌人面前，考虑了一下自己屈指可数的工资之后，所有人都开始慌张地后退着，没人敢于开枪射击，生怕第一个人死的就是自己。

    而就在这时，一声突兀的电磁声骤然响起。

    “C-17编队，这里是红冠，你们遇到的敌人不是墨瑟，请汇报你们的位置。”

    “重复一遍，通缉犯亚历克斯·墨瑟出现在简泰克大楼，打击编队即将到来，请各部门做好迎接准备。”

    平静和默契被打破，此刻，落在最前方的海军陆战士兵感觉自己的嗓子突然像是火烧一样，干渴的令人难受，全身上下汗如雨下。

    终于，他再也受不了如此令自己恐惧和压抑的气氛了，步枪一扔，头朝后，转身就跑。

    而伴随着他的逃跑，像是引发了多米诺骨牌一样，剩余的小队瞬间溃散，所有人全部奔逃，你挤我攘，生怕自己跑的最慢。

    “啊，逃啊！”

    “跑跑跑！”

    只不过罗森没有没有追上去，也没有赶尽杀绝，他冷冷望向远处，在远处，似乎有一件大事即将发生。

    “简泰克大楼？”

    ---------

    “那里究竟发生了什么事？”

    “第一小队一进入锁定区域就失去联系了。”

    “好吧，封锁大楼，任何人不许进出简泰克大厦，我要它按照第四级程序完全封闭。”

    如同纪录片一般的影像快速闪现，不断出现着简泰克大楼的内部结构，复杂的走廊，森严的安保防御，以及一名若隐若现、梳着马尾辫的瘦弱女性。

    风驰电掣赶来的罗森梳理着自己刚刚吞噬而来的黑色守望士兵记忆，在其他人的催促下，急忙跟上了队伍。

    呜呜！呜呜！

    刺耳的警笛传遍了大厦的上空。

    整个基地内警笛大作，黑色守望和海军陆战队的士兵随处可见。

    大量的武装直升机升起，源源不断赶来的坦克和装甲车一层又一层包围了这片区域，一时间，肃杀之气凝重无比！

    “报告，目标宙斯在4号区域消失。”

    “报告，9号区域也没有发现目标踪迹。”

    “你们这群废物，那他跑到哪里去了？”

    无线电频道内，接连的坏消息让黑色守望军官失去了理智，在众多部队里，他们的声音总是那么大声且暴躁。

    “长官，目标在1号地区突然消失掉了，可能已经利用伪装进入了大厦设施内部！”

    此时，一则算不上是好消息的好消息打断了发怒的黑色守望军官，他急忙对所有人下达命令。

    “快，封锁所有路口！在得到确切证明之前，必须彻底检查！”

    窃听到消息后，神不知鬼不觉利用伪装待在队伍中的罗森抬起头，眼睛直勾勾锁定了简泰克大楼的入口区。

    “一号区域吗？”

    他现在已经可以确定，亚历克斯·墨瑟此次偷袭简泰克大厦就是为了伊丽莎白·格林而来。

    曾几何时，罗森也曾打过伊丽莎白·格林的主意，毕竟母体的诱惑实在是太大了。

    可以想象，如果能够吸收掉对方，那自身的进化程度绝对会飙升一大截，达到一个惊人的程度。

    但是好比是投资，收益越大，风险自然也是越大。能做为母体，活了几十年还是一副十八岁少女模样的伊丽莎白·格林自然不是那么好对付的。

    她能感染墙壁建筑等无机物，让其变成生产感染者的母巢，还能通过母巢链接控制它们。

    更重要的是其自身的实力也不弱，在前期，主角亚历克斯·墨瑟根本不是她的对手。

    无论是自身能变成巨大化的可怕怪物，又或者是迅速感染异变出十几只猎手来帮忙，都不是可以轻易战胜的。

    但是现在呢？

    军方，墨瑟，伊丽莎白，以及还有罗森自己，四方齐聚。

    所有人都是敌人，但是似乎同时又是某些时刻的合作伙伴。

    而且现在的伊丽莎白是最弱的伊丽莎白，等到她逃出去之后，感染城市发育起来可就不再好对付了。

    对于罗森而言，似乎再也比现在更好的机会。

