    第五十章 这场战斗，由我指挥！   

    轰！   

    轰！   

    重炮砸在白骨邪魔的身上，火光一次次照亮山谷。

    

    可这样的攻击力度，在白骨邪魔看来，就像是挠痒痒一样。

    

    只见它缓缓的回头，看到不远处有一群蚂蚁，举着火炮，对着自己，猛烈的轰击。

    

    噼里啪啦骨头被炸烂的声音响起，几轮炮轰下来，将白骨邪魔炸的到处都是碎骨。

    

    “哈哈，什么白骨邪魔？”

    

    王继洲大笑着，满心欢喜的以为，自己就要赢得这场战斗的胜利。

    

    而此时，白骨邪魔突然浑身发出幽幽蓝光。

    

    白骨蓝光，似鬼火一般，甚是吓人。

    

    更加奇怪的是，这蓝光笼罩之下，白骨竟然以一种不可思议的速度，进行自我修复。

    

    “什么？”

    

    王继洲大张着嘴，好像看到神迹一般。

    

    “给我打，不要停，给我继续打！”

    

    轰！轰！轰！   

    炮火依旧在轰鸣，可白骨邪魔，竟开始顶着炮火前进。

    

    白骨邪魔不顾创伤，它的眼里燃起怒火，一步步逼近人类军队。

    

    “人类！”

    

    白骨邪魔的那冰冷的声音传来，回荡在山谷之中，传入到每一个战士的耳中。

    

    战士们见如此情况，一个个都心生惧怕。

    

    不少战士已经心生退意，持枪持炮的手都开始打颤。

    

    可随即战士就发现，不用说微小的子弹不能奏效，连重型火炮砸在白骨邪魔的身上，都没什么效果。

    

    只不过是打下来几片骨屑而已。

    

    战士们慌了，王继洲更是慌得目瞪口呆。

    

    “这邪魔……到底是什么鬼东西？”

    

    “为什么他们这么轰击，它都没有一点损伤呢？”

    

    “这……这不科学！”

    

    而陈超只冷冷得站在后面，一言不发，冷冷的看着这一幕。

    

    漫天炮火之中，白骨邪魔开始一步步的逼近人类军队。

    

    现在白骨邪魔的实力虽然不强，但怎么说也是五级妖兽，普通的枪炮，怎么可能把它奈何？

    

    人类的科学要是能解释这些，世界还怎么会进入末日呢？

    

    真是可笑！   

    陈超想起来，前世的时候，当人类军队攻克第一只五级妖兽的时候，可是足足发射了五颗中远程导弹，无数战士与其鏖战了一天一夜，才把这家伙给杀死。

    

    可王继洲这个蠢货，竟想着只通过简单的功炮火攻击，就想要把白骨邪魔拿下。

    

    简直愚蠢至极！   

    不过，这倒是也不怪王继洲，毕竟他没有见过邪魔，没有见过末世嘛。

    

    陈超想着能多保全一些战士，好心提醒王继洲。

    

    却不想王继洲竟然不信他的话，这就……   

    不听老人言，吃亏在眼前，这句话传承至今，不是没有道理的。

    

    ……   

    “长官，长官，那……那鬼东西的速度，好像没有减缓啊！”

    

    一名侦察兵与王继洲汇报道。

    

    王继洲强忍着让自己镇定下，朝前看去。

    

    他大概估算了一下，按照白骨邪魔的速度，大概再有五分钟，他们的阵地就要不保了。

    

    王继洲的手在颤抖，连侦察兵都感觉到了。

    

    “长官，要不……我们还是把陈指挥找回来，让陈指挥指挥战斗吧。”

    

    “放屁！”

    王继洲闻声，顿时怒不可遏道：“难道没有那家伙，你们就打不了仗了吗？”

    

    侦察兵的话，被噎了回去。

    

    王继洲继续下令：“所有人调整炮火高度，给我轰击那畜生的脑袋，给我把它的脑袋打烂！”

    

    “我特么的就不信了，一个死骷髅，还能抗住我们火炮的攻击？”

    

    从王继洲的语气中，战士们也能听出来。

    

    此时他们的长官，已经明显有些不理智了，他下令攻击，不像是为了保命，倒更像是……赌气。

    

    想到这里，战士们就更心慌了。

    

    可这是在战场上，他们也不敢不服从王继洲的命令，只能继续开火。

    

    轰轰轰！   

    哒哒哒！   

    战场上的声音，一直就没有停过。

    

    不少战士们的枪管子都打红了，王继洲也没有要停下来的意思。

    

    可即便战况如此胶着，白骨邪魔的脚步，仍旧没有停下。

    

    甚至，连一点儿减慢的意思都没有。

    

    火炮轰鸣，不少的炮弹冲着邪魔的头骨过去，可邪魔只用手轻轻一挡，就阻挡了战士们的进攻。

    

    而后，被炮火轰击的骨头，奇迹般的修复，完好如初。

    

    “长官，不行，不行了！”

    

    “长官前线告急，前线告急了！”

    

    “长官，我们撤退吧！”

    

    王继洲看着那怪物一步步靠近，心跳加速，深深攥着拳头。

    

    王继洲也是一名老兵，但说实话，他是真的没有见过这样的怪物。

    

    眼看着白骨邪魔临近，王继洲只能无奈下令：“下令，所有战士，原地疏散！”

    

    现在，王继洲只能采用游击战术了。

    

    而就在这时，白骨邪魔突然弯腰下去，生生将手插入旁边的山峰之中。

    

    一块巨石，被邪魔从山体之中挖出。

    

    巨石异常坚硬，砸在地上就是一个深坑！   

    “所有人，快散开！”

    

    王继洲绝望的嘶吼，可为时已晚。

    

    话音未落，邪魔手中的巨石，已朝着战士们投掷而来。

    

    “快散开，快散开啊！”

    

    战士们听到王继洲呼声，立刻回头，可巨石已经滚滚而来。

    

    下一秒，巨石如流星一般，砸在了战士们的身上。

    

    战场上，瞬间哀嚎遍野——   

    “啊——”   

    “救我，救我！”

    

    “连长……”   

    看到这样一幕，王继洲的心里只有两个字。

    

    “晚了！”

    

    王继洲开始有些后悔，他要是能早点儿听陈超的劝告就好了。

    

    可现在，说什么都晚了！   

    轰轰轰——   

    隆隆的声响继续，不过，这已经不是炮弹轰击在妖兽身上的声音。

    

    而是巨石砸在山谷之中的声音。

    

    王继洲跪在地上，任由巨石在身边砸出深坑，连半点儿逃命求生的欲望都没有。

    

    只见他眼眶通红，声音呜咽：   

    “对……对不起，是我害了你们！”

    

    啪！   

    突然，一个脆亮的巴掌，甩在王继洲的脸上。

    

    而后王继洲感觉，自己的肩膀，被两名战士按住。

    

    王继洲抬头，是陈超。

    

    “陈指挥，我……”   

    王继洲想要解释，可一时也不知该如何开口。

    

    而陈超直接打断他，说道：   

    “你不用说了，你有话，去跟那些死去的战士们说吧！”

    

    战场之上，身为一军将领，理当为麾下战士们的生死负责。

    

    犯错了，就要挨打。

    

    这是亘古不变的道理。

    

    同时，陈超又把王继洲的无线电耳机戴在头上。

    

    铿锵有力的声音，马上从耳机里面传出——   

    “所有战士听令！”

    

    “我是陈超，现在由我来指挥这场战斗。”

    

    

