    就在林子明悠哉哉的闲逛魏府之际。

    一批特殊的人员抵达了大莫界。

    这批人员衣着各异，有男有女，唯一的特点就是年龄普遍较大——除了个别年轻人外，样貌几乎都在三十岁以上。

    他们在穿过光门后，很快便被带到了负责总务交接的施泽鸿面前。

    施泽鸿在这批人员到来之前便看过他们的档案，所以目光很快锁定了当中的一位中年男子。

    他走到此人面前伸出手：

    “你好，我是赤县城临时驻点的副主任施泽鸿，这位想必就是洪社长了吧？”

    被称为洪社长的中年男子热情的握住施泽鸿的手，上下摆动着：

    “施主任你好，真是久仰大名呐，没错没错，我就是魔都话剧社的洪在涛。”

    施泽鸿松开手，对众人做了个请的手势：

    “诸位都先请坐吧。”

    待众人入座后，施泽鸿对洪在涛说道：

    “洪社长，你们此行的任务应该都了解了吧？”

    洪在涛连连点头：

    “大家在来之前就了解过任务详情，并且都签下了自愿书，这方面施主任你尽管放心。”

    施泽鸿点点头：“那就好。”

    不久前。

    在定下了第二阶段的正式任务后。

    大本营方面针对大莫界文化领域较为贫瘠的现象，又制定了一个进阶性质的文化输出计划。

    大莫界文化领域之所以较为萎靡，说到底还是和基础生产力有关。

    底层人民吃不饱穿不暖，每天都在为生计发愁，隔一段时间还要忧心兽潮的问题——这种情况下文化水平怎么发展的起来呢？

    一座中等规模的城市里，能有一两家说书的酒馆都算不错了。

    最多再加上一家吹拉弹唱的风月场所，唱些小曲谈谈管鲍之交啥的。

    并且根据魏府那边提供的信息。

    这些所谓的说书人清倌楼，他们平日里传讲的也就那么些老掉牙的故事。

    什么少年误入山崖捡到传世秘籍啦、青年全村被屠二十年后龙王归来啦，亦或是英俊剑仙与仙女的爱恨纠缠。

    最多就是为了迎合一些口味特别的女修士，将剑仙与仙女魔改成了剑仙与剑仙之间的剑术比拼.....

    总之就是那种搁起点小说网上，连签约都签不上的那种扑街作品。

    而正是这种非常贫瘠的文化土壤，给了兔子们一个非常好的切入机会。

    所以经过核心层的一番探讨，一个文化输出计划就此诞生了。

    这个文化输出计划包含了多个项目，涵盖了话剧、小说甚至影视领域。

    当然了。

    还是那句话，一口气是吃不成耳根的。

    考虑到目前形势，这个文化输出计划的首期目标只有一个——赤县城。

    而之所以选择洪正涛所在的魔都话剧社，这还得提到几年前的j改。

    在那一轮j改中。

    部队的文工团这一编制被彻底取消——内中的孰是孰非咱们不评论也不讨论，总之其中有那么一批非常优秀的文艺骨干，在编制取消后被吸纳进了各地的戏剧社中。

    洪在涛所在的魔都戏剧社便是其中的获利者之一。

    前两年魔都话剧社吸纳了大批量的东战文艺骨干，其中甚至有几位是话剧核心级的绝对大腕儿。

    了解过话剧的朋友们应该都知道。

    话剧这种东西可是实打实的靠演技，能在话剧台上站二三十年的无一不是老戏骨。

    那些知名话剧剧目在当期间几乎场场爆满，远不是那些斗气化马的烂剧所能比拟的。

    这也正是魔都话剧社被选上的原因：

    一来骨干多，演技好，资历老。

    二来便是这些演员由于出身文工团的原因，很多都是东战的军属。

    有些人的妻子或者丈夫甚至就是首批抵达大莫界的干员之一，保密性和觉悟都很高。

    考虑到文化输出计划是核心层的主抓项目之一，所以营地这边安排了施泽鸿前来交接，也算是一个高规格接待了。

    在简单认识完几位骨干后，施泽鸿继续道：

    “这次大本营那边给大家安排了几个剧目。

    分别是《白毛女》、《一个死者对生者的访问》、《雷雨》。

    这三个剧目在多位业内人士的协助下对剧情做了一定程度的修改，使其更为适应大莫界的固有观念。

    除此以外。

    大家还需要尽快学会这几场剧目的台词——我是指用大莫语表述的那种。

    这是一项非常艰巨的任务，希望大家多费费心了。”

    说完这些，施泽鸿又从身边的袋子里取出了几封信件：

    “这是语言项目组的介绍信。

    由于语言汇编已经进行到了一个非常紧要的关头，所以统一实行介绍信启封制度。

    信件上的这个标志可不要弄坏了，语言项目组那边是凭借标志来判断信件真伪的。

    至于大家的住宿地点，稍后会有人带你们过去的。”

    洪在涛小心翼翼的接过信封，代表众人保证道：

    “施主任，我们在来之前就做好了充足的心理准备。

    我们所有人都是D员，所以请组织上放心吧！”

    施泽鸿微微颔首：“那就拜托诸位了。”

    在送走魔都话剧社的众人后，施泽鸿找到了林立：

    “林队，魔都话剧社已经交接安排好了。”

    林立放下手中的一份文件，起身给他倒了杯水，说道：

    “施主任，辛苦你了。

    这次的话剧社任务非常艰巨，还要多劳你费费心，多多跟进一下。

    如果一切顺利的话，大本营那边可能还会安排几位小说作家前来大莫界。”

    施泽鸿闻言放下被子，有些好奇的问道：

    “安排小说作家到大莫界？

    这也是文化输出计划的一环吗？

    也不对啊.....如果只是为了文化输出，直接让他们在本土创作不就好了吗？

    额，如果涉密的话您当我没问。”

    林立无所谓的摆了摆手，说道：

    “这不是什么密级事项，你的级别完全可以接触，人社小组那边的同志在魏思明同志留下来的一封信中发现了一则记录：

    大莫界似乎有种规则叫做‘文运’，一些作品传播广泛的诗人或者作家，有时会被文运眷顾从而改善灵根，甚至直接加深修为。

    这种文运仅针对原创者，转手发布之类的并没有效果。

    所以大本营那边有个想法，尝试筛选一批可以信赖的作家来到大莫界。

    他们创作，我们负责推广，看看能不能出现‘文运’的奇效。

    毕竟写小说的作家那么多，想找出一批思想政治都过关的还是不难的。

    实在不行就多出一些钱，让他们以培训的目的来到大莫界隔离创作。

    上次我听小王说她追的一个叫“新手钓鱼人”的作者，一个月写小说才几百块钱，穷的都快吃不起饭了。

    要是给他千字100的价格，估计屁颠屁颠的就跑过来了。

    当然了，这是一个连立项书都还没做好的规划。

    一切都要以戏剧社那边的成果为参考，大本营可是对他们寄予了厚望呐。

    这点从这次计划的代号就能看出一二了，毕竟它可是叫......”

    “仓颉！”

