
　　一开始还没有人关注李青三人，不过围在他们身边的人越来越多。

　　“小舞姐，你们这是在玩什么啊？”

　　“对呀对呀，看起来好有意思啊！”

　　“没错，这些小纸片竟然可以这么玩。”

　　“是啊，诶！青哥，你怎么又输了。”

　　嗯？有什么奇怪的东西增加了。

　　“啊啊啊……”

　　李青双手拼命地在头上挠来挠去，把发型都弄成了鸡窝头。

　　他又输了！！！

　　本以为自己拥有可以完全碾压小舞和小三的牌技，却没有想到竟然连一局都没有赢过。

　　“本来能赢的，都是因为你们在我身边，吸走了我的牌运！快走，快走，一天天的少关心闲事儿！”

　　李青把周围的人都赶走了。

　　“也快上课了，下次再玩吧。”唐三看着窗户外面走廊上的老师说道。

　　“没错，我们回去再战！”

　　就属小舞赢得最多，脸上的笑容无比的灿烂。

　　这辈子，打死李青都不会再和唐三、小舞玩牌了，一个运气逆天，一个老谋深算。

　　甚至有几次，小三是地主，小舞的牌非常好，但是她却一直“不要！不出！”

　　这玩意儿还玩个鬼啊！

　　下午，李青就没有去听课了，他要开始修行八门遁甲了。

　　八门遁甲是让身体超负荷的运转，所以身体必需在经过大量超负荷锻炼后，方可适应。

　　过去的三个月里，李青每天白昼都会进行身体训练，晚上就会打坐冥想。

　　他的身体经过魂力的滋润已经满足了八门遁甲的修炼标准。

　　诺丁学院后山。

　　李青把自己的状态调息到最好后，就开始了他的第一次尝试。

　　操纵查克拉运行。

　　“开门，开！”

　　八门遁甲第一门开启！

　　顿时，李青觉得自己的身体充满了爆炸性的力量，他现在已经不需要运行魂力，就能轻松的带起腿上二十公斤的重量。

　　“呵哈！”

　　李青挥动着拳头，一拳就把一棵直径有二十厘米粗的树给击断。

　　收回拳头，李青看着手背上的红痕。

　　开门只是提升了他的力量和速度，却没有让他的防御增加，他的肉身强度依旧和未开开门之前一样。

　　李青记住了这一点，以后再使用的时候，就会在身体表面覆盖魂力保护。

　　再试试弹跳力，李青双腿弯曲蓄力，然后用力向上跳起，双脚在大地上留下一个深深的脚印。这一下，他直接就跳出了10多米高。

　　随后落地，又是砸出了一个大坑。

　　“不知道八门遁甲状态会不会对魂技有增幅作用。”李青突发奇想。

　　召唤出断裂之镰，脚下，黄色的魂环飞出，环绕在刀身之上。

　　“第一魂技，断裂！”

　　一道漆黑的刀芒斩出，速度极快，甚至连李青都无法跟上刀芒的移动。

　　“轰轰轰……！”

　　接连七声，七棵粗壮的大树应声倒下，而切口就如同镜子般光滑。

　　果不其然，在八门遁甲的增幅下，李青魂技的威力也提高了，虽然没有原来的两倍，但也有一点五倍了。

　　解除开门状态，李青立刻就感受到了身体的一种疲劳感，但并没有强烈的不能运动。

　　跟他第一次训练时，跑了五圈之后的疲劳程度一样。毕竟，这只是八门遁甲的第一门而已。

　　在简单的调息后，李青的状态就恢复了正常。

　　他要开始尝试休门和生门了。

　　“呼！”

　　李青深吸了口气，目光如炬。

　　“开门，开！”

　　他先开启开门，等到身体出现疲劳之意，再开启休门。

　　三分钟后，李青感受到了轻微的疲劳感。

　　“休门，开！”

　　在开启休门的下一秒，李青就感受到身体里那股轻微的疲劳之意就消失了。

　　这不由得让李青感到神奇，大千世界，无奇不有啊！

　　在适应好休门状态后，李青又开启了一门。

　　“生门，开！”

　　突然，李青的身体变得通红，心脏剧烈的跳动。

　　“扑通，扑通，扑通……”

　　李青大概数了一下，他现在的心跳已经达到了每分钟200次。

　　如果李青身体足够高大强壮，他相信，自己可以不用化妆就能扮演红巨人。

　　就算没有再挥拳，李青都能清楚的感知到身体里面汹涌澎湃的力量。

　　八门遁甲，不愧是可以让人差点踢出大结局的技能！天籁小说网

　　解除了生门状态，李青顿时眼前一黑，差点摔倒在地。

　　现在，他的身体疲劳程度已经和第一次训练时跑十五圈之后的感受一样。

　　如果开启时间再长一些，他估计自己会晕倒在地。

　　他现在的身体素质已经不足以支持他开启第四门了。

　　所以，锻炼是不能停止的！

　　虽然如此，李青早在两个月前，一次训练后的冥想时发现。

　　他通过冥想从天地里吸收的魂力，经过经脉渗人到他的五脏六腑，并且修复他身体器官的损伤。

　　再说了，斗罗大陆上的武魂千千万，治疗系魂师也是非常多的。所以，李青并不担心以后开启八门遁甲会留下什么严重的后遗症。

　　调息好了之后，李青就再次踏上了健身大业的征途。

　　诺丁学院的操场上，一位身穿短衣的少年正在尽情地挥洒汗水，而来来往往的人群早已见怪不怪，甚至还有些好奇，为什么上午没有看见李青的身影。

　　李青在操场上疯狂锻炼的场景早已经成为了诺丁学院一大“景色”！

　　太阳逐渐落幕，李青也停下了奔跑的脚步，大口喘息着。

　　今天晚上，他要去诺丁城区，看看诺丁城的夜景，自从来到这里，他还没有好好逛过这个城市。

　　“小三，去不去学院外面，我们去逛逛诺丁城的夜市啊！”

　　“好啊好啊！”

　　唐三还没有开口，一旁的小舞就已经说话了。

　　唐三看着兴奋的小舞说道，“好吧，我们去看看！”

　　诺丁城的夜市里灯火通明，路边上摆满了各种小吃、杂货。

　　“小三，你看，是胡萝卜饼诶！”小舞指着前方贩卖蔬菜饼的小贩，拉着唐三的手臂就往前走去。

　　李青也是快步上前，跟上了他们。

　　“老板，来两个胡萝卜饼！”

　　“好嘞！”

　　……

　　买完之后，李青三人继续向前走去。

　　这时，一个周围围满了人的摊位吸引了李青的注意。

　　“出售魂导器核心法阵。”

　　核心法阵这四个字吸引了李青的注意。

　　李青知道，万年之后，斗罗大陆就要进入魂导器时代，而魂导器核心法阵，就是制作一个魂导器必不可少的一样东西，甚至是核心。

　　李青站在边上，静静地听着老板和周围的人商讨。

　　“老板，我们都知道魂导器的制作方法早就失传了，你这个什么核心法阵，谁信啊！”

　　“就是啊！”

　　“你这不会是自己瞎画的吧，还有一个金魂币一张，你骗鬼吧！”

　　“哈哈哈……”

　　面对众人的嘲笑，老板也是满脸通红，“这可是我们家世代传下来的，肯定是真的！”

　　“万一你家老祖宗就不小心被骗了呢。”

　　“哈哈哈……”

　　“哈哈哈……”

　　“哼，不买就走开，别影响我做生意。”

　　“老板，你这太贵了，能不能便宜点儿，便宜点儿我全要了。”

　　李青蹲下身子，拿起摊位上的一张法阵图。

　　“呃……”

　　正在老板迟疑着要不要降价的时候，围绕在一边的一个俊美少年忽然开口道。

　　“老板，这是一百金魂币，你所有的法阵图我都要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十五章 修炼八门遁甲!免费阅读。https://xs.23sk.com 