    王艾仰着头靠在沙发背上思索，任凭老白在一旁絮絮叨叨，比如老白就嘲讽王艾明明是个高级知识分子，却硬要伪装成睁眼瞎的样子，纯粹是个混迹在群众中的叛徒什么的。

    　　王艾懒得和熏熏然的老白废话，他一直在琢磨着这件事到底能给中国足球带来什么样的变化。从早年在德国推着老白、老罗去从事第二职业开始，一直到后来要求辽少队必须同步完成义务教育，以及计划中的未来辽足球员必须拥有高中乃至大学文凭的设想，究竟是为什么？

    　　初心当然是为了让这帮混蛋将来退役了也能吃上一口饭，但现在看，不止如此。只是之前的国家队教育活动，被王艾排斥，所以这届国家队已经没有大赛之前专门热血澎湃忽悠大家去抗炸药包的环节了。另一个就是眼下国家队形势大好，要彻底推行各类教育，时机不对。除了少数目光长远的，很难有人支持这项计划。如果王艾强行推动，即便是过关了，恐怕各级教练、球员执行的也不会怎么好。

    　　看来还需要等待一个恰当的机会，也还需要把问题考虑的更清楚一点。

    　　送走了哼着红歌的老白，王艾在随身的小笔记本上记下了这件事，看看找一个什么样的机会去做。

    　　第二天清晨，王艾准时醒来，背着球走出酒店，望着满眼熟悉的小城，仿佛一下回到了三年多以前。命运真是奇妙，王艾在离开图宾根的时候曾经伤感的想过，也许这里的日子一去不复返了。

    　　踏着略有些潮湿的甬路，呼吸着凉爽的空气，迎着在地平线上的朝阳，王艾信马由缰，从小城西部北上，穿过农田，穿过图宾根大学外围，直达北部的片片丘陵，来到修道院/福利院的门口。

    　　昨天的一场比赛还是有不小的负担，所以今天早晨王艾并没有执着的追求速度，而是简单的进行慢跑，偶尔几个冲刺，当然，四段跑已经融入了王艾的灵魂，不用刻意就自然而然。

    　　向南，望着晨光里、花海中的小城。轻笑一声，沿着东方的山路向下，穿过登曾博格社区，向南直接穿过小城，向西，跑向狮子球场。一路上，早起的图宾根市民不断的和王艾打着招呼，几个热情的球迷还陪着王艾跑了一小段。

    　　真的，除了图宾根，哪里能够让王艾在大赛关键期，如此释然、如此放松呢？

    　　王艾到了狮子酒店门口不久，身后刚刚跑来的方向，响起了连片的脚步声，原来是图宾根系的大队人马也跟着跑回来了，领头的老白、老罗都是满脸的汗水。这帮家伙是在王艾起床不久后也集群而出的。等大家重新在酒店门口汇合之后，不少在周围看热闹的图宾根人，不由自主的向吹口哨。在他们看来，一个二级联赛的球队确实留不住王艾这样的大球星，但王艾毕竟是从这里走出去的，算是他们的“子弟兵”。

    　　老白他们大概和王艾的心理差不多，晨练的目的没多强，主要还是为了回味在这里的那些日子。几乎每一个图宾根系成员都在这里获益，都在这里起飞，对这座小城的感情毋庸置疑。不管离多远，都忘不了这里的温暖。

    　　真正被保守的德国人所接受，你会感受到他们对你的热爱。

    　　上午，大家在训练场进行了一番恢复性训练，教练组已经开始将针对英格兰队的战术布置进行了宣讲。对于这个小组中的头号对手，中国队的重视程度一般。如果说中国队和瑞典队的身价还相差不多的话，那么和英格兰这支拥有欧文、鲁尼、克劳奇、兰帕德、杰拉德、贝克汉姆、乔科尔、内维尔、费迪南德、特里的队伍相比，身价至少差了三倍！和这支全明星队比较，中国队原本看起来不差的阵容，立马就是矮穷矬。所以教练组并没有把英格兰作为无论如何都要击败的对手，能拿个小组第二就可以了。

    　　其实如果和瑞典队比赛不顺利，那么无可选择就得正面硬撼英格兰，可现在有的选。所以上午训练时队中气氛很放松，大家说说笑笑。肇俊哲这位现任辽足队长围着陈洋这位图宾根现任队长说个不停，自从上次备战期间王艾和肇俊哲交流了之后，最近几个月总能听到肇俊哲红黄牌的消息，他到底还是走了加图索的路线。但这样一来，强烈而鲜明的角色属性，也让他加盟图宾根的希望增加了。

    　　放眼望去，训练场中一对对结合训练的，几乎都是国内球员和海外球员，畅谈的内容也大多数和转会有关。随着海外球员“接管”国家队，明眼人都看出来了，未来的国家队迟早会被海外球员“一统天下”。哪怕去不成五大联赛，你最起码也得去一趟日韩联赛感受一下。要不然总留在中超故步自封，进步的太慢了，几乎跟不上国内最好的球星们的脚步了。

    　　午餐时，约纳斯把阿妮卡领了回来，已经事先得到消息的南勇表情轻松，虽然中国代表团仍旧没有和阿妮卡进行正面接触，但王艾从南勇的表情中能看出来，事情解决的很顺利。

    　　果然，饭后在约纳斯的报告中王艾了解到，阿妮卡确实是被骗来的，今天上午图宾根警方与布加勒斯特警方取得了联系，证实了阿妮卡的身份，她的父母都报警了。阿妮卡没有手机，而是通过图宾根警方的固定电话打到布加勒斯特大学，联系上了她的父母。

    　　约纳斯一直谨慎的观望着，直到听到电话内外的哭声才最终确定。

    　　这个消息也让王艾放松了下来，要是骗子什么的也太恶心了，王艾不差那10万欧元，但太丢人。

    　　阿妮卡没有马上返回罗马尼亚而是在狮子酒店住了下来，她的父母听说她是被一群中国人救了下来，还花了好多钱之后，已经决定立刻赶来德国。

    　　

    　　

