    ‘嘭’的一声闷响，婴十一那颗硕大的拳印，重重的轰在一个婴儿拳头般大小的拳印上，爆发出惊人的拳风罡气。

    却是何长安在关键时刻，猛然出拳，拳印堪堪击出三尺外，便迎上了婴十一的拳印。

    武夫血拼，讲究的是一寸长一寸强，能将对手直接轰杀在数丈之外，便是一些高品阶武夫的追求，很是夺人心魄。

    但同时，一寸短一寸险，在避无可避之际，每缩短一寸距离，拳劲也更加凝实、纯粹。

    所以，长有长的好处，短有短的优势，不能一概而论。

    何长安仓促之下，出拳以自保，挡下婴十一的全力一击，整个人被打飞出去十余丈。

    他借势卸去对方拳劲，对自身损伤不管不理，悍然向前踏出一步。

    同时，遥遥打出一拳。

    拳印如婴儿握拳，看上去软绵绵的，丝毫没有什么威势，让小镇上眼巴巴跑来看热闹的人们，大失所望。

    这样的一个拳印，估计连天狐娘子的大腿根都捶不舒服吧？

    婴十一也扯出一抹冷笑，随手挥出一拳，打散那只小小拳印。

    何长安一步一拳，越打越快，婴十一见招拆招，就等着何长安近身后，一拳将其轰杀。

    等到十几拳打出，何长安的气息变得越来越弱，渐渐的，竟如普通人那般，通体上下已无一丝一缕的灵气。

    婴十一脸色渐渐凝重起来。

    他感受到，何长安的拳劲，根本就不在当下伤敌，而是在完成某种说不清、道不明的叠加。

    一拳比一拳重，犹如大河江洋上，后浪推动前浪，看起来毫不起眼，但等到无数层波浪叠加在一起，轰然横推而来，即便是一些矗立千年万载的礁石，也会因为承受不住压力，怦然炸裂。

    这便是所谓的厚积薄发，滴水穿石，已经算是极高明的拳意了。

    一拳一拳的打过来，婴十一大可随手挥拳，将其击溃，但当数十拳叠加在一起时，他就略感吃力。

    不过，总体而言，在他眼里，何长安虽然说拳法高明，但总归抵不过一句‘一力破万法’。

    所以，婴十一血气翻滚，气机爆发，全力一拳，再次将逆流而上的何长安，轰击的倒飞出去七八丈。

    双脚刚一落地，何长安直接出拳。

    还是同样的拳法，一拳接着一拳，一拳比一拳快，一拳比一拳重。

    最重要的，是一拳比一拳稳。

    他这一次，都没有换气，而是选择直接出拳。

    婴十一有两个选择，要么借机换一口气，但势必会让何长安那小如婴儿握拳的拳印近身，打伤他倒也不至于，但会迟滞自己的气机；

    要么与何长安一样，憋一口气，继续战斗。

    婴十一选择了憋气。

    他想直接打死何长安。

    他是武夫六品境巅峰修为，在战斗状态，就算是一口气憋上五六十个呼吸，也是可以的。

    粗鄙武夫搏杀，奉行的便是‘要么一口气打死、要么要么一口气打死’，否则，就只能让对手‘一口气打死’了。

    一鼓作气，勇往直前，这也是在龙门瀑布下，何长安为什么要不停的逆流而上，宁愿拼着经脉破裂，也要咬牙坚挺的原因。

    何长安一步一拳，再次向前挺进十余步。

    婴十一也开始大踏步向前，迎着何长安，一步一拳。

    二人打出的拳印，在空中不停歇的相撞，爆发出一连串的闷响，气势惊人。

    何长安脸色越来越苍白，嘴角的鲜血不停的溢出、蜿蜒流下，打湿一大片衣襟。

    但他对此浑不在意，整个人陷入空明境界，唯一的念头，便是将那套古拳法打了一遍又一遍。

    心湖之上，一个神似何长安的小人儿，也拉开架势，开始打拳。

    与何长安不同的，是那小人儿手中，握一柄小小黑剑，以剑意替代拳意，拳音如鼓，霍霍生风。

    心湖上，渐起涟漪，继而，形成一圈圈波浪，犹如潮水般滚涌而过，最终化为一片惊涛骇浪。

    婴十一拼着皮糙肉厚，硬接下何长安数十拳，脸色也开始变得有些苍白。

    不过，比起何长安，就显得轻松多了。

    他大踏步上前，看起来就像是压着何长安打，但他心里清楚，这一次，有些草率了。

    何长安的拳意绵绵，气息悠长，每一拳过后，便会有第二拳、第三拳接踵而至，一拳比一拳硬气，捶的他这位妖族王庭的十一皇子心头发慌。

    婴十一现在是有些骑虎难下。

    他要么坚持下去，拼着受伤，一鼓作气将何长安打死，要么，只能退回去十几步，借机换一口气。

    他凶性大发，干脆不管不顾的，向何长安疾冲过去，磨盘大小的拳印，犹如一阵狂风暴雨，劈头盖脸的向何长安砸下。

    对此，何长安选择暂时回避。

    与半人半妖形态下的婴十一硬扛，实属不智之举。

    何长安是勇往直前，但绝对不是莽撞寻死，这一点，他可是拿捏的很有分寸，绝对不会与明显强过自己的对手硬碰硬。

    于是，何长安再次被婴十一的一拳轰飞，在空中连续好几个空翻，落在五丈以外。

    他刚站稳脚跟，顺势便是一拳。

    然后，重复之前的打法，一步一拳，步步紧逼，迎向婴十一。

    他再次选择不换气，这便是一鼓作气。

    婴十一心中早就狂怒难遏，却又不得不继续提着一口气，继续与何长安缠斗，两只灰色的眼球里，水火分明，散发着妖异的血光。

    一步错，步步错。

    武夫血拼，一口气换的不及时，可能就会错失良机。

    这个何长安，实在让他有些意外。

    这都三十多个呼吸了，何长安竟然还能硬扛着不换气，一拳拳打过来，不软不硬，但就是层层叠叠，如同惊涛拍岸，让婴十一缓不过气来。

    终于，一人一妖，终于相距三丈开外，婴十一激发血脉神通，让自己再次身形暴涨，化为一条长逾二十丈的九头巨蛇。

    他怒吼一声，拼着收一点轻伤，强行换气。

    ‘嘭’的一声闷响，何长安的拳印，第一次打在婴十一的身躯之上。

    他等的就是这一个机会。

    无论是纯粹武夫，还是半妖半人形态的怪物，只要是以肉身之力见长的存在，换气的那一瞬间，便是其最为虚弱之时。

    这就像是，被硬壳紧紧护持起来的海龟、海蚌类，揭开硬壳的瞬间，便也是其最柔软的那一刻。

    等待婴十一换气，何长安早就叫苦不迭，实在是当初在龙门瀑布下的一番淬炼，让他的气机远超一般武夫；

    此外，陈家老头儿的吐纳法门，起到了至关重要的作用。

    他这一次承受巨大压力，强提一口气，却意外发现，这个吐纳法门简直妙不可言，隐约间，似乎能让他的一口气机连绵不绝。

    据他所知，只有道门的内息之法，方能有此神秘功效。

    容不得他对此多想，婴十一硬扛着挨了何长安的一拳，开始强行换气，何长安岂能让他得逞！

    于是，他的拳法斗变。

    之前是以慢打慢，讲究的是一个‘准’字，同时，更讲究一个‘稳’字，保证自己不会被人一拳打死、打残。

    现在，机会来了。

    何长安的拳法转瞬之间，变成了以快打快，一拳快过一拳，拳拳到肉，犹如神人擂鼓，连绵不绝的将拳印砸在婴十一的胸腹上。

