    第219章 一人之力，单挑千骑！（第3更）

    两天后，云中郡。

    长城外的草原上，几队秦军骑兵也在进行着狩猎。

    当然这里只有一些羊。

    所以演练的意味比较多。

    赵浪带着一众秦军步卒靠着长城观看着。

    大家更多的也是看个热闹。

    “浪哥，就这么点人，看着有什么意思？”

    一旁的胡亥懒洋洋的说到。

    他们就那么多骑兵。

    见过了匈奴人数量众多的骑兵，他自然提不起兴趣。

    赵浪微笑着和下面炫耀武力的骑兵们打招呼，嘴上淡淡的说到，

    “你再多说一句，我就把你从这里丢下去。”

    胡亥看了看这个位置的高度，然后明智的闭上了嘴。

    开始给下面的骑兵们叫好。

    下面的骑兵也兴奋起来，追赶着头羊左右乱窜。

    就好像在围堵敌人的骑兵一样，看上去倒是极为激烈。

    而且为了让长城边上的步卒们看得更加清楚，他们也朝着这边过来。

    突然，胡亥的脸色一变，对赵浪说到，

    “浪哥，他们那羊要到挖了坑的地方去了！”

    他才摔了没多久，可是特地问了挖坑的地方。

    他也知道，这些民夫挖坑挖的有多丧心病狂！

    每一个的深度，都可以折断马蹄，上面还盖着草。

    如果头羊跑进去，后面的骑兵就算是及时发现，起码也要折掉十几匹马。

    对他们来说，也是不小的损失！

    这时候已经有人跑过去示警了，还有人在大喊，但下面的骑兵只以为大家在为他们欢呼。

    反而更起劲了。

    眼看这些人就要追着头羊，进入坑区。

    突然，一道黑影从天而降。

    下一瞬间，头羊就被一支利箭钉死在地上。

    所有的骑兵也顺势停下，不明所以的朝箭来的方向看过去。

    就看到，高处，赵浪正慢慢的收起弯弓。

    众人看了看羊，再看了看起码两百步外的赵浪。

    不由愕然。

    胡亥更是目瞪口呆的看着一旁拿着弓的赵浪。

    刚刚这段距离多远？起码过两百步！

    虽然站在高处，会有射箭距离的加成，但这么远的距离，居然还能将乱窜的头羊，一箭射死。

    简直不讲道理。

    而赵浪却只是极为自然的将弓箭收起，好像只是做了一件极为不起眼的小事。

    “浪哥，你...”

    胡亥震惊的话还没有说完，就有一匹快马跑了过来，高声到，

    “将军！匈奴来袭！”

    听到这话，赵浪面沉似水，沉声到，

    “召集人手回营！”

    匈奴来袭，赵浪早有预料。

    他攻破了冒顿的部落，抓了别人的妻儿。

    不会过来报复才怪！

    很快，所有的千人将都聚拢到了一起。

    “匈奴已经到了两百里处，探子说起码三千骑兵朝我们过来，还有一万去了九原的方向。”

    “而且还一直有骑兵加入，最终的总兵力应该不会少于两万。”

    赵浪淡淡的说到。

    听到这个消息，大家却没有太过惊慌。

    “将军，这是匈奴的传统了，入冬前也会抢夺物资过冬。”

    “只是近些年他们不敢来这里了。”

    “没想到，这次他们的胆气又回来了。”

    一个千人将说到。

    他们面对匈奴就没有怕过。

    “将军，属下这就去给告知各县城，让他们准备封闭城池。”

    “让野外的百姓，准备入城。”

    另一个千人将说到。

    这是常规的办法。

    匈奴从来都不会和他们硬碰硬！

    而每次掠夺，对方都是小股骑兵通过不同的缺口入境，然后烧杀抢掠。

    你人多，别人躲着你走，你少人，别人就吃掉你。

    简直无解！

    当年蒙恬都是突袭了对方的王庭，让他们不得不迎战，才一举击破了匈奴。

    赵浪也没有掉以轻心，这都是农人的性命，让千人将去告知各县。

    自己也派人去告知大将军。

    “浪哥，我们挖了那么多坑，应该没有问题吧。”

    胡亥说到。

    他可是一直记得那次的苦头。

    赵浪却摇摇头，

    “坑道只是护住一时而已，一旦对方发现，只要用土和木板就可以解决，而且也不是全线都有。”

    真要全线上百公里，这么去挖坑洞，民夫们也受不了。

    得想个办法，让对方跟着他走。

    突然，赵浪心中一动，说到，

    “吕，在骑兵里给我找一个会说匈奴话的。”

    很快，匈奴的探马就陆陆续续的出现在长城周围。

    九原郡内，蒙恬也收到了消息。

    “你们如何看。”

    把手里的情报递给了身边的扶苏和高，蒙恬淡淡的问到。

    这些天，他一直都在教导两人的军事。

    扶苏看完了情报，稍微沉思了一下，然后说到，

    “大将军，匈奴虽然来势汹汹，但人数却不过两万，没有什么威胁。”

    “我们守住就是，嗯，还可以派一些援军，前往云中郡。”

    听完，蒙恬不置可否，然后看向高。

    高这时候回到，

    “大将军，我看这次对方更像是一场报复，对方的主要目标其实在云中郡。“

    “就是为了赵将军上次击破他们部落的事情。”

    “所以，我也觉得要支援他们。”

    九原郡城高将多，这点匈奴骑兵根本翻不起什么风浪。

    蒙恬这时候才点点头，说到，

    “你们都看得不错，对方这次的主要目标，在云中郡。”

    “那你们觉得他守的住吗？”

    扶苏迟疑了下，回到，

    “大将军，如果和匈奴硬碰，赵将军有五千人，依仗着长城，那肯定没有什么问题。”

    对于赵浪的战力，他是从来没有怀疑过的。

    “只是匈奴人不会和我们硬碰，赵将军那边，五千人多是步卒，恐怕难以抵挡。”

    “到时候匈奴骑兵入内，云中郡恐怕不会好过。”

    蒙恬顿时笑道，

    “说的倒是不错，既然如此，我们便去看看他会如何处理。”

    他正好去看看，赵浪会怎么处理正面临敌。

    两天后，蒙恬带着众多的骑兵出现在云中郡。

    才靠近长城边上，就骇然的看到，赵浪一个人骑着马，站在一处比较平坦的长城缺口处。

    而在他的对面，就是满满的匈奴骑兵。

    普通人看到这一幕，恐怕被吓的动都动不了。

    而赵浪不仅能动，而且还极为不怕死的，做着挑衅的动作。

    好像生怕这些匈奴骑兵不来冲他一样。

    似乎要以一人之力，单挑千骑！

    而下一瞬，远处的匈奴骑兵就如同潮水一样，朝着缺口涌过来！

    (本章完)

