    叶佳期陪小柚子玩的时候总是会很开心，她会毫不顾忌地坐在地毯上或者光着脚踩在地毯上跑，像个小孩子一样。

    小柚子用五彩的发圈给饭团扎小辫子，饭团有时候会龇牙咧嘴。

    “麻麻，好看看。”小柚子对自己的杰作很满意。

    饭团对这个小屁孩很友好，会伸出舌头舔一舔她的小手。

    小柚子穿着花裙子，在地毯上歪歪扭扭地跑来跑去，她一跑，饭团就跟着跑。

    阳光从窗户边洒进来，窗帘半拉着，木质纹的地板上泛着莹莹光泽，那碎金子般的阳光流连宛转，岁月安然。

    乔斯年在门口站了好大会。

    他身上那矜贵、深沉的气场倒是压盖不住，叶佳期很快就看到了他。

    她盯着他看，他也看向她，唇角上扬。

    “有客人来了。”他道。

    “是找你的客人。”叶佳期嗓音寡淡。

    “带小柚子出来见见客人，不管怎么说，以后总归要见。”

    “哪有什么以后，你的客人你见就是，别拉上我。”叶佳期不肯。

    “这么不给我面子么？我刚在客人面前夸我太太贤惠、识大体，你就这么不给我台阶下，让我很是为难啊。”乔斯年揶揄道，“还是说你跟以前一样，还是不习惯见陌生人？”

    “我跟以前不一样。”叶佳期道，“干什么非要我见客人？”

    “你家先生在这方面不是很拿手，所以得由太太亲自出面，这个理由够吗？”

    “我不是你太太，不要说得这么冠冕堂皇，你这种老狐狸都不拿手，我就拿手了？”叶佳期倒是跟他针尖对麦芒，丝毫不避让。

    “等把客人应付走，我可以陪小柚子玩。”

    小柚子对自己的名字很敏感，头也不抬：“好的呀。”

    还没等乔斯年把叶佳期说通，佣人就跑了过来：“乔先生，又有客人来了，说是姓梅。”

    乔斯年挑眉，看向叶佳期：“梅姨来了，你还不出来吗？”

    叶佳期无话可说了。

    他们一家子出来的时候，姓董的的中年男人正跟自己女儿说着话，而梅姨也走到了客厅。

    叶佳期也没来得及化个妆，素面朝天，衣服也是平时常穿的那件白T恤和牛仔裤，主要是这一套衣服穿起来陪小柚子玩很方便。

    乔斯年顺势牵住了她的手。

    小柚子眼巴巴看着他们牵在一起的手，小嘴巴瘪起来。

    扎了好几个小辫子的饭团就跟在小柚子的身边，憨态可掬。

    叶佳期还是头一次在乔宅里看到这么多的客人，人真得很多。

    乔斯年向客人一一介绍：“我太太，叶佳期，我女儿，小柚子，儿子乔乘帆在英国，暂时不能回来。”

    梅姨欢喜地跑过去，抱起地上的小柚子，脸上都是洋溢的高兴：“都这么大了，长得可真好看，跟妈妈很像。”

    叶佳期笑道：“小柚子，叫奶奶。”

    “奶奶好……”

    “真乖，这大眼睛、小酒窝，跟妈妈真是一模一样，不过这远远看起来，又比较像斯年。”梅姨夸道。

