    回许都的路上，兵马夜宿留县。

    关羽白天见曹操神情有异，他十分了解曹操的为人，所以没有住在自己的房间，来到甘、糜二位夫人的小屋外，却发现蓝田已守在门前。

    “子玉没去休息吗？”关羽招呼道。

    蓝田抱拳说道：“那曹贼好女色，吾恐其对阿姐不轨，所以守在此地。”

    关羽点头说道：“关某也担忧此事，此时我们正好得闲，子玉能否解锦囊之惑？”

    蓝田笑道：“素闻关将军义薄云天，宁为玉碎不为瓦全，我担忧你枉送性命，那我阿姐她们就无人照拂了。”

    “子玉所虑周全，只是你因何断言大哥还活着？”关羽不解地问道。

    “姐夫或擒或亡，曹操都不会招降关将军。”蓝田分析道。

    “此话何解？”

    “将军与姐夫誓同生死，姐夫若被擒，则必然要挟俘虏将军，若姐夫已死，曹操怎敢将仇人留在身边？”

    关羽捋着美髯点头道：“子玉所言，令我茅塞顿开。”

    关羽说完这话，见蓝田一脸淡然，他突然起身抱拳说道：“大哥不知子玉之能，所以有所怠慢，关某替大哥给你赔礼了。”

    蓝田摆手说道：“自家人何须如此，其实我在下邳户曹供职也很自在，可看了不少的书呢。”

    “听闻你还亲手杀了两个歹人？想不到子玉你竟通武艺。”关羽突然说道。

    “就是两个泼皮，不值一提。”蓝田谦虚道。

    “我已经听说了，子玉你出剑快而有力，分明就是常练武之人，正好现在天气寒冷，咱们比划比划暖暖身子。”关羽摩拳擦掌就要动手。

    “我哪能与您交手？”蓝田心说吕布死后谁还敢惹你？我这是何德何能？

    “不妨事，咱们就简单切磋一番。”关羽卸去战甲催促道。

    蓝田无奈只能和关羽过招，他身体比对方矮小，所以行动灵敏许多，关羽力量颇大但有心相让，两人竟打得有来有回。

    两人正斗得出汗，关羽突然止住了攻势，许褚和张辽正联袂而来。

    “关将军，好兴致啊。”张辽抱拳笑道。

    “文远有事？”关羽一脸纳闷地问道，他和张辽是有些交情，但许褚是曹操的宿卫，怎么也跑到这里来了？

    “哦，我们本想找关将军吃酒，不想你不在自己房中，所以就寻到这里来了。”张辽笑呵呵地说道。

    “关某还要护卫两位嫂嫂，就不扫二位的雅兴，请回吧。”关羽示意道。

    许褚听得一怔，张辽急忙说道：“也好，咱们到了许都再喝不迟。”

    张辽说罢就带着许褚离去，蓝田望着二人的背影说道：“张辽请将军喝酒是真，但另外那个将军却另有所图。”

    “许褚另有所图？”关羽回头看向两位嫂嫂的小屋，好像明白点什么。

    许褚、张辽来到曹操住处，曹操见两人空手而回有些失望。

    许褚禀告道：“主公，关羽要彻夜守卫刘备家眷，我一时间不能得手，请主公恕罪。”

    曹操叹道：“云长真忠义之士也...”

    这时候张辽劝谏道：“主公，那甘夫人虽是妾室，但到底是刘备的女人，若强行叫来侍寝，恐为云长所恶，收降容易收心难也...”

    曹操点头说道：“文远之言甚是，幸好你二人没有鲁莽行事，今后我当绝此念头。”

    “主公若是...不如在留县寻一寻？”张辽建议道。

    “还是算了，这春寒料峭的天时，我只是嫌被窝有些冷...”

    “主公，我可以替你暖热。”曹操话刚说完，许褚请缨说道。

    曹操哑然失笑，他取下自己的披风说道：“正月里夜凉如水，你们还需再去一趟，把这件披风送与云长御寒。”

    “云长刚才和小卒在切磋取暖，有了主公赏赐这件披风，相信他今夜不会再冷。”张辽附和道。

    曹操盘腿坐在床上，笑着说道：“云长武艺非凡，竟有小卒能和他过招？不怕被三拳两脚给打死吗？”

    “我看关羽有心相让，那小卒必不会有生命之危。”许褚回答道。

    张辽心说你这样讲，主公怎么把话题接下去？你这不是扫主公的兴吗？他随即抱拳说道：“主公，许将军还是留下护卫您的安全，这披风就由我独自送过去吧。”

    “去吧。”曹操说完翻身躺在榻上。

    关羽和蓝田走了几趟拳脚后，身上暖意很快就升了起来。

    到了后半夜，蓝田建议两人轮流休息，他找了些木头来生火取暖，两人围坐在火堆旁聊天，蓝田的脸蛋也被烤得红红的。

    众人抵达许都之后，曹操并没有再觊觎甘倩的美貌，他败拜关羽为偏将军，不但赐赠吕布的赤兔马，还对他送衣送物，待之甚厚。

    蓝田见到赤兔马，瞬间就想起了吕玲绮，不知道她在新野怎么样，现在有没有扎稳脚跟，但有高顺在旁护佑，应该生命无虞。

    建安五年二月，袁绍得到刘备衣带诏后，瞬间感觉大义在手，他命陈琳作檄文，号召天下英雄共诛曹贼，并秣兵历马准备南下。

    三月，袁绍带着刘备进军黎阳，派遣大将颜良进围白马，东郡太守刘延遂向许都求援。

    袁曹大战在即，关羽在许都没有朋友，出征前他找到蓝田商议道：“丞相要去解白马之围，我当如何处之？”

    蓝田说道：“关将军自当请缨，且要奋勇杀敌，只有斩将立功，才有脱身之资。”

    “曹操若不能遣我上阵，如之奈何？”关羽又问道。

    蓝田笑道：“袁绍虎踞河北，手下能征惯战之勇将极多，此番必有你出手的机会，我在许都遥祝将军名震天下。”

    “承子玉吉言，也不知道大哥三弟怎样了，咱们何时才能脱身许都。”关羽说道。

    “关将军放心，姐夫他吉人天相，必然无碍。”蓝田安慰道。

    “希望如此吧。”

    曹操采取谋士荀攸建议，率军假意在延津渡河，诱使袁绍分兵延津。然后轻兵急进，奔袭白马攻其不备。

    袁绍果然中计分兵，但曹操在白马遭到颜良的阻挡。

    颜良乃是袁绍麾下大将，勇冠河北，他阵斩曹军将领数人，以致于曹营莫敢应战者，曹操无奈之下又遣张辽、关羽出战。

    张辽与之交战亦败下阵来，关羽见状跃马冲入敌阵，河北人马根本抵挡不住，关羽于万军之中斩颜良首级而还，从此名震天下。

    主将被斩，颜良瞬间而溃，曹操令大军掩杀，白马之围遂解。

