    见到了长安之后，雨容发现，长安和自己想象的真是不一样，没有一丝的霸气，但他身旁的红妆比自己想象的还要美！这样美丽的女人，自己长这么大还是第一次看见，因此，不免会让自己陷入到一种呆滞的状态中，这样的事情，红妆可能是早就习惯了，“想不到一向是感情绝缘体的武元竟然也会带着女子来到我的身边，我现在是真的有些好奇啊，究竟是什么样的女子能让你有这么大的触动呢？我现在可还记得很清楚呢你曾说过，不会喜欢上任何人，那么现在这是什么情况呢？”

    长安看到这一幕当然是高兴的，武元从小酒不受到任何的重视，现在有一个人能把他放在心上，这如何能让他不高兴呢？灵韵虽然是死了，但是今日见到了武元，那么所有的不快就都消失了，“大哥，红妆我这一次来，是想求你们一件事情，我想你们都应该是看到了，雨容有着阴寒症，这已经是很久很久的事情，可惜我的功力不够，不能为他根治，因此，我想求得帮助。“

    “是了，我们尽说话了，还是正事要紧，明月你说这应该怎么办呢？这姑娘体内的寒气太多，你可有什么好的法子吗？”红妆精通八极玄功和天凝冰火，自然是很有发言权的，“阴寒症固然可怕，但危机也是转机，若是可以的话，日后将这体内的寒气转化成自己的力量，那么她的功力必然会进步神速，我若是没有猜错的话，，这姑娘的功力现在不过是无常级而已。”

    将体内的寒气变成自己的力量，这样的想法从前自己不是没有想过，可是她租户如何能做到呢？这阴寒症导致自己一天中都不能释放太多的真气，不然的话，必然会遭受到极为严重的反噬，那样的痛苦，说真的，自己是真的不想再去承受了！“什么都不必说了，这第一步先以无比炽热的灵气压制住寒气，紧接着我再将八极玄功一些粗浅的运气之法告知于你，如此，你便是可以将体内的寒气一点一点的运转到周身经脉中。”

    八极玄功之所以难以修炼，就是因为不是所有的人都可以完美的让这天地八种力量再体内达到平衡，一旦出现了一点儿差错，则必然痛不欲生，这还算是轻的，严重的话，直接丧命！不过现在唯一的好处就是这灵族的环境很好，加上周围的灵气也是很充足纯净的，用来疗伤，那是最好的地方，严霜凝每天都来看长安，话都不会说几句，就看看他就好。

    可当他有了事情的时候，这个女人总是可以再第一时间准备好长安需要的一切！就好像现在这样，霜凝已经是准备好了一间很是炽热的修炼室，“你的朋友，就是我的朋友，只要有任何需要帮助的地方，我全部答应！”这应该就是严霜凝表达爱的一种方式了，长安对待陌生女性有着一种发自骨子里的尊重，此刻，雨容已经是再修炼室中了，而长安则是在室外，他要以凌空传火的方式压制雨容体内的寒气！

    其实说白了，不过就是利用混天元气和幽冥玄火将这修炼室的力量激发出来，，经过三天三夜的炙烤之后，才鞥你彻底的压制住这一份寒气，可是这三天三夜也不是什么人都可以撑过去的，过程自然是十分的痛苦，这冷热交替，天下再也没有人能比长安更加的了解这究竟是一种什么样的感觉了！“大哥，我很担心雨容，你说他能压制住自己体内的寒气吗？”

    “不知道，但你既然对他是如此的看重，那么他就一定会有力量完成这一切，不管是你也好，还是她也好，其实现在都是没有了任何的选择，我们现在唯一能做的事情就是等待，反正就是三天而已，之前你一个人的时候，不见你有任何的紧张，这可真是不像你啊！放心，她的根基很不错，一切都会很好很好的。”

    爱情有的时候那是真的可以让人的性子都发生惊人的变化，可能，就连武元自己都是没有想到，自己也会有这么一天的，长安说什么他都相信，是因为这个男人无比的强大，强大的人说的话，似乎已经是变成了真理，这一次也是不例外的。

    雨容有着超强的忍耐力，这一份忍耐力究竟是怎么来的，她不想说，在成长经历上，她和武元有着很多相似的地方，那就是从来都是不受家族的待见的，不管做什么，似乎都是错的，在谨小慎微中，她逐渐养成了这样的忍耐性子，外面自己最爱的男人还等待着自己，自己所什么都是不可以放弃的，从前那么苦自己都是忍过来了，这区区三天算什么呢？

    但事情的发展自然是不会这么的顺利，灼热修炼室的火焰配合幽冥玄火的威力那真是不可小看！有好几次自己都是忍不住了，想要大声的喊出来，可是最后关头自己还是忍住了，她就是不愿让武元为自己担心，可能爱上一个人的感觉就是这样的吧，时时刻刻都是将对方的放在第一位！自己体内的经脉现在已经是全部毁掉了！

    只有毁掉了经脉，才能重新构建经脉，这是一条亘古不变的道理，时间在一点一点的过去，体内的火焰是越发的厉害了，她终于是没有忍住，喊出了声音，这一声是那么的凄惨，武元仿佛是感同身受一般，为什么事情会变成这样呢？不是说一切都没有任何的问题吗？“好啊，她终于是喊出来了，之前我还在一直担心，她要是不喊出来的话，我可能就要想别的办法了，这喊出来之后，浊气与寒气便会出来，同时，她现在的经脉也应该是构建完成了！

    看来不用三天时间，雨容就可以出来了，到了那个时候，再一点一点的修炼，将来的成就定然不俗，武元你相信我，我不会骗人的！“说真的，谢长安也是很担心的，毕竟，武元是如此的信任自己，若是这个过阶段出现了一丝的差错，那么自己还有什么脸面做他的兄弟呢？好在，现在一切都是朝着很好的方向在发展！

    事实证明，仅仅是过去了两天之后，雨容就出来了，她出来的那一刻，周身被火焰包围，炽热修炼室的火焰竟然全部都是被她吸收了，看来效果很不错，当周围的火焰消失之后，雨容的脸色和之前相比那也是好了很多，她现在终于是感受到了强大的力量，相信日后再也不用忍受寒气之苦了！

    “大哥，雨容感激你为我做的一切，此后，你和红妆还有武元便是我的亲人了。”很多时候，这感激的话明明想说很多，可是最后出口的往往都是最直接也是最朴实的言语，可是这世上，再也没有什么言语能比朴实的言语更让人心动了，“大家都是自己人，不要这么的客气，这武术元能有你在他的身边，我们也是很放心的，这小子那就是一个闷葫芦，我现在是真的很好奇啊，你是怎么忍受的？”

    “大哥认为武元是一个闷葫芦吗？不，他在我的眼中，那是一个很有趣的人，有趣到我愿意和他天天在一起，这人的嘴巴可甜了，我有证据的。“可武元的速度哪里比得上雨容呢，这证据自然是之前她留下的那一段录音了，这样的言语再一次的出现在众人的耳朵中，现在，武元都是有了一种想要死的冲动，看来这以后出门，雨容的东西还是自己准备比较好！

    自己格外要注意的是，千万不能再让她随身带着这么一段录音了，今天是大哥，明天又打算给谁听呢？话虽如此，但见到雨容现在一脸的幸福和平静，自己心中的这一点小小的“不开心“顿时就是烟消云散了，只要能让雨容高兴，她想做什么都可以！

    可让他不能忍受的是长安的吐槽啊，“哎呀，没想到啊，你小子竟然是这么会说话的啊，之前一直在我的面前装闷葫芦，很好玩是吗？之前你不是说一直都很仰慕我的吗？为什么你现在变化的这么快？身为你的大哥，我表示，我现在十分难过，说说吧，你现在打算怎么办呢？“

    长安的这一番话，顿时让周围陷入到了一片寂静中，雨容和红妆现在是真的想要离开啊，她们两人似乎是发现了什么重大的事情一样，会吗？可能吗？

    “收起你们的小心思，我们是生死兄弟，这一点，不管到了任何时候都不会有所改变的！“谢长安十分严肃的说道，当然了，这一份严肃是故作严肃，而非真正的严肃。

    当真是此地无银三百两，两个女人明明是什么话都没有说，有趣，当真有趣，“大哥啊，你可真是我的好大哥啊，你知道你自己都说了什么吗？你现在是最强之人了，自然是什么都不怕了，可是最起码的你也要为我想想吧！”武元发出一声哀嚎。

