    第686章 重逢女帝【求月票】

    “祖麒麟，给吾滚出来！”

    在遮天世界时，宁辰受女帝庇护，不仅收获许多珍宝还得到了女帝的真传实力大增。

    在西游世界的时候，宁辰凭借着，女帝传授的种种帝法，更是一度将如来打的抬不起头来。

    虽然他仅仅得到女帝哥哥的记忆，但经历种种，宁辰早就把女帝视为最亲的人了。

    无数元会过去，少说几百万年了，如今听到女帝的消息，宁辰自然是心急如焚。

    “祖麒麟若是敢伤女帝一根汗毛，吾定然将你抽筋扒皮，灵魂钉在周山之上日夜承受九天罡风之苦！我要让你的麒麟族活不到龙汉大劫！”

    宁辰握紧了拳头，身上气势半响，衣角无风自动，周围闻讯而来的麒麟族全都跪在地上瑟瑟发抖。

    身为高贵的麒麟，开天三族之一，谁都没想到自己竟然会有不敢站起来的一天。

    不是他们不想站起来，跪着难受，这个道理谁不知道，然而在这股威压下麒麟族根本站不起来。

    麒麟号称脚踩大地攻伐之力无双，如今竟然连站都站不起来，若是被洪荒生灵知道，恐怕会大惊失色。

    “何人擅闯吾麒麟族祖地！该杀！”祖麒麟还没出来，宁辰便看到忽然有一只墨玉麒麟脚踏罡风袭来。

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，还有一角带肉。

    传说中的麒麟神兽，在其他世界，凤毛麟角是形容数量稀少的，但在洪荒世界，凤毛麟角是烂大街的意思。

    比如这只墨玉麒麟，看起来很凶，但随着宁辰伸手一拍，一只由杀伐法则凝聚而成的遮天大手从天而降！

    “上仙饶命！我知道错了！”

    只见墨玉麒麟扑通一下摔在地上，随后五体投地拜在宁辰脚下，宁辰冷哼一声随后收起神通。

    看着面前的墨玉麒麟，膘肥体壮、神俊无比，宁辰心道正好缺了一只坐骑抬腿便骑了上去。

    “吾掐指一算与你有缘，从今以后汝便是吾之坐骑，跟在吾身边，可得大自在、大逍遥，可有异议？”

    宁辰俯视着座下麒麟问道。

    墨玉麒麟一双眼睛都要瞪出来了，“上仙，吾倒是有异议，您能不能下来再说？”

    “嗯？有何异议？”

    宁辰说着双腿微微用力！

    墨玉麒麟只感觉浑身骨骼在崩碎，他万万没想到这世上竟然还有这么不要脸的人？

    真是活久见！

    “没异议，没异议，上仙我从了，我给您当坐骑，这是我一辈子都遇不到的好事！呜呜…”

    宁辰满意的点了点头，与此同时，一抹灵光没入墨玉麒麟体内，后者崩裂的骨骼刹那间恢复。

    “阁下这般嚣张闯入我麒麟祖地，还强迫我麒麟族当坐骑，这未免有些说不过去吧？”

    就在此时，一道异常熟悉的声音，从背后传进了宁辰耳中，听到这个声音宁辰的内心当即产生了波动。

    宁辰问声转过身来，他定睛一看，入眼可见的是一位容颜风华绝代、气质超尘的女子。

    女子秀发飘舞，身穿月白衣裙衬，衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白如羊脂玉雕琢而成。

    遗憾的是女子戴着一张鬼脸面具，仅仅露出下颌和一双清澈如秋水的美丽瞳孔。

    鬼脸面具似乎有隔绝神识的功能，然而以宁辰如今的修为，区区面具自然阻挡不了他的窥视。

    宁辰的眸子中金光闪闪勘破本源，只见一面前的女子赫然是一头七彩麒麟所化。

    “拜见麒麟之祖！”

    本就跪在地上的麒麟族省了麻烦，直接对着那女子恭敬的问候，看得宁辰是一阵无语。

    “鬼脸面具，麒麟之祖，有意思！”宁辰本来冷若冰霜的脸上此刻竟然露出了笑容。

    看到所谓的祖麒麟竟是这个样子，宁辰瞬间就明白了，为了以防万一宁辰还透过本源看到祖麒麟的识海深处盘坐着一道人类的元神。

    那人类元神绝美，周身笼罩霞光，脸上没有鬼脸面具，宁辰自然看到了她的真容。

    “好久不见！”

    宁辰从墨玉麒麟的身上跳了下来，与面前的麒麟之祖四眼相对，正如宁辰所说，好久不见了。

    她不是别人正是女帝！

    好家伙，女帝竟然成为了祖麒麟，再加上从弑神道人那得到的消息，鸡爷变成了元凤。

    宁辰都没想到，开天三族的两族，现在都跟自己是一伙得了，本来还想要算计一下三族，现在看来只能对龙族做点什么了。

    “跟我来！今日之事，不可外传！”女帝开口说道，前一句自然是对宁辰说的，后一句则是跟同族。

    跟着女帝通过一道阵法来到一地，宁辰环视一圈竟然跟遮天世界中的荒古禁地中的布局差不多。

    女帝看着宁辰久久不语半响才道：“你活下来了，没有食言！只是没想到过了这么久！”

    一说起这个，宁辰不由得问道：“我之前说过让你们去找一个叫罗睺的人，可你和鸡爷都没来。”

    女帝叹了一口气道：“说来话长，当初斩杀元凤以后，我在周山上遇到了祖麒麟。

    祖麒麟脚踩大地，法力无穷无尽，与他战了数万年之后，我渐渐开始受制于祖麒麟。

    最后迫不得已之下施展吞天魔功，以斩我明道诀之法自斩获得了前所未有的战力，最后打破祖麒麟灵魂本源。

    可那时我已经没有余力施展魔功，最终灵魂与祖麒麟融合在一起，化为祖麒麟，直至近年来才融合成功。”

    “原来如此，这可比鸡爷难多了，那厮就像个混饭的，明明是你杀的元凤结果好处被他得了，早知道当初就给他宰了炖汤喝了！”

    宁辰遗憾地说道。

    女帝莞尔一笑：“真想要宰了他，岂能活到今天，没想到你也有口是心非的时候。”

    宁辰也笑了，是啊，说多少次了，结果眼看着鸡爷从大公鸡变成凤祖也是没谁了。

    “哎，只是你们二人的际遇虽好，但日后恐怕会有大麻烦，如果早点遇到我，无论如何我都不会让你们发下宏愿代天教化的！这就是个大坑！”

    龙汉大劫是开天辟地后第一量劫，是要成为牺牲品的，如今女帝和鸡爷都身在局中，着实麻烦。

    “这样吧，鸡爷和那位正在赶来，等他们俩来了再好好推敲一番！”宁辰开口说道。

    ps：月初了，有票子的小可爱投个票啊，感谢支持~

    (本章完)

