    紫府的高阶功法，都有限制，不能外传。

    但是低阶的却无所谓，事实上，就算是中阶法术也没什么严格的限制。

    毕竟诸多法术在修仙界的流传都非常广，除了自创的那些，和一些秘术神通之外，其他法术基本上都并非独家，甚至是烂大街的法术，各个宗门、圣地都有。

    既然如此，那还限制外传干嘛？

    当然，如紫气东来这种镇宗功法，那必然是独家秘传，不能传授给他人也就是了。

    至于林凡···

    那可不是别人。

    何况齐紫霄也没传授给林凡不是？她是自己登陆林凡的号，变身林·紫霄的时候修炼的，严格来说，是自己修炼，而非外传，所以也不算破了规矩。

    但这都不是问题。

    只要中低阶功法、神通等可以外传，再加上‘伪三世法’中的那些东西，已经完全紫竹学府所用，至少短时间内，完全足够。

    齐紫霄没有过多迟疑，第一时间跑去藏经阁，背下诸多功法、法术、神通、理论和经验等知识。

    同时，还不仅仅只有修仙相关的知识！

    灵药、符箓、炼器、炼丹···这些‘专业知识’也背下来不少，虽然谈不上多么高深，但至少在短时间内，完全足够紫竹学府所用。

    ······

    滴滴滴！

    是夜。

    齐紫霄本正上网打麻将时，‘仙机’突然传来急促的提示音。

    “这是？”

    齐紫霄面色微变，取出仙机，瞬间登录账号，随即，便瞧见一抹红光升起。

    而后，一张虚拟地图浮现，北方区域，一个红点不断闪烁。

    “这是紧急求救信号！”

    她眉头一紧。

    仙机被开发出了紧急求救功能，一旦发布消息，全宗门之人都能收到信号，并且瞧见对方的位置，同时还可以知晓双方距离有多远。

    此刻，齐紫霄与对方相距足有亿里之遥，极为遥远。

    “北荒···”

    “是北斗之地？！”

    嗡···

    但突然，求救信号消失，虚拟地图仍在，但那不断闪烁的红点却已然不见了。

    “危机解除了？”

    她不解。

    但阿无姐随即冒头，轻声道：“仙机被毁。”

    不是危机解除！

    齐紫霄逐渐沉默：“看来，是凶多吉少了···”

    一个修士，若是连这小小的仙机都护不住，那恐怕，没死也相差不远了。

    “北荒，北斗圣地···果然出现了问题么？”

    齐紫霄琢磨道：“仙机被毁前，那位同门可曾发出过什么消息？”

    “没有。”

    阿无姐道：“登录的第一时间，他便发出了紧急求救信号，看来是生死危机的关键时刻。”

    “紫霄！”

    也就是在此时，莫道临的声音传来：“速来紫府宫！”

    “是，师尊。”

    收好观天镜，齐紫霄冲天而起，离开棺椁后，朝紫府宫而去。

    不多时，齐紫霄步入其中，才发现，诸多长老，只要未曾闭关的，都到了。

    酒五、萧战、武炼、紫竹真人、苏沐雪···

    甚至田七都到了，她现在也算是紫府之人，虽然出身瑶池圣地，但既然跟酒五已经确定了关系，那自当嫁入紫府。

    每个人的面色都极为严肃。

    见到齐紫霄到来，苏沐雪当即道：“小星峰弟子纳兰元述生命玉简破裂。”

    “而在此之前，他曾接了远距离探查北斗的任务，且方才的求救信号，也是他所发。”

    “可惜，速度太快，信号发出仅仅片刻，他的生命玉简便已经破碎，我们也无法得知具体情况，其余弟子也都相距甚远，所以，现在所知不多。”

    大致描述情况后，苏沐雪看向莫道临。

    “你···去一趟。”

    莫道临开口，带着些许迟疑：“我等不太好···大动干戈。”

    “还是我来说吧。”

    酒五打断莫道临，皱眉道：“我们这些人，都在各地的关注名单之中，要去往某地，若是目的不明，很容易引发各种事端。”

    “而所牺牲的，乃是当代弟子，我等老家伙也不好直接出手。”

    “所以你去一趟，苏师姐会慢上一步，易容后暗中跟随。”

    “因此你也不用太过担心。”

    萧战也点点头道：“安全方面应该不会有天大问题，紫霄你的实力在年青一代中···”

    “咦？炼虚后期了？”

    “那更是年青一代中的绝对翘楚，再加上观天镜相随，纵是老一辈强者也无法无声无息伤你。”

    “不过，此行本应是让圣子去的，可惜，他仍在乾元秘境之中未曾归来，便只能由你担此重任了。”

    只能由我？

    齐紫霄不置可否，只不过她心中却跟明镜似的。

    真要担此重任~嘿，指不定那个苟剩可不比我少，嗯···此行把苟剩也带上！

    圣女小分队中的其他人，齐紫霄倒是没什么想法。

    因为此行摆明了会有危险，毕竟北斗那边情况不明，纳兰元述虽然不是十大弟子，却也是精英弟子，结果除紧急求救信号外，什么消息都来不及发便被人给秒了。

    怎么可能没危险？

    自己倒是不用太过担心，功德金轮就是天然反伤甲、再加上观天镜加持，就算打不过人，撑到苏沐雪来救总是没问题的。

    实在不行，至少也还有个化身在。

    可是其他人···就算是神算子，恐怕遇到危险也得出事。

    陆鸣这个主角模板倒是未必，但现在修为也太低，难堪大用，还是把苟剩带上，以往万一！

    毕竟就算是齐紫霄也不清楚，苟剩到底藏了多少层底牌，是一点点呢，还是亿点点？

    而师尊让自己去，就足以说明对此次事件的看重。

    因为一般情况下而言，死了某个弟子···事实上这还真挺常见的，每一代紫府弟子都有数百上千万，出门在外闯荡，怎么可能不死人？

    不但会死，死的还不少。

    除那些死在秘境、遗迹、险地、绝地中的弟子之外，被人弄死的，如果线索，一般都会去探查。

    但也就是死者一脉的师兄弟、姐妹前去。

    就从来没有过，死一个小星峰弟子，便要让圣女前往调查之事···

    所以，齐紫霄没有半点大意。

    ···

    “且给我些许时间，明日一早我便出发。”

    齐紫霄开口，莫道临自然不会反对，点头应下。

    “紫霄你放心，有我在，不会有什么问题，北斗那边···哼！”苏沐雪冷哼一声，目露凶光。

    要论紫府谁最护短，苏沐雪认第二，没有人敢认第一。

    正常情况下，莫道临也不想把苏沐雪放出去，因为太能惹事了。

    但遇到这种事儿的时候，苏沐雪却是最好使的存在，没有之一。

    “师叔放心，紫霄不怕。”

    齐紫霄轻笑：“不过，我倒是想象五师叔借个人。”

    酒五闻言，不由一愣：“谁？”

    “我那几个不成器的弟子，恐怕帮不上你什么忙吧？”

    他有些懵。

    大弟子死了。

    二弟子不知道醉哪儿去了，这一两个月都没见着人影。

    三弟子贪生怕死，就知道酿酒，小弟子陆鸣倒是挺精神的，可惜入门时间太短，纵然是万星体，也不堪一用。

    “苟···额，范坚强。”

    齐紫霄险些‘口误’，连更正话语。

    “那惫懒货。”

    田七以手扶额：“除了嘴甜一些，似乎也没什么本事了，要不紫霄你再考虑考虑？”

    她是关心范坚强！

    虽然这货是个惫懒性子，但会做人啊~！说话也好听，深得师娘喜爱~~~

    “就他了。”

    齐紫霄也不好直说这货是个苟剩主角模板，只能道：“田七师叔放心，只要我还活着，他便不会出事。”

    “我不是这个意思。”

    田七连摆手：“不过，他只怕是要拖你后腿的。”

    酒五也道：“你要是想带上他，便自己跟他说吧，只要你能说动他，我们都无所谓。”

    田七闻言，连连点头。

    就那个惫懒货，去参加天骄盛会都是被我们打着去的，能那么容易跟你去？

    “好。”

    齐紫霄拱手：“那师尊，各位师叔，紫霄告退。”

    ······

    “你那三弟子，可有什么不凡之处？”

    武炼瞪着眼，手中把玩着一团恐怖异火。

    “哪有什么不凡之处？一个惫懒货而已。”酒五有些莫名其妙：“什么本事都没有，就只有酒酿的还不错。”

    “那会被紫霄选中一起前往？”

    武炼表示不信。

    你问我，我问谁去啊？

    酒五无奈摊手。

    ······

    离开紫府宫，齐紫霄立刻朝皓月峰而去，她要抓紧时间，把充电宝给充满！

    原本以为短时间内不会出门，所以便没着急，可谁知紧急任务到来，自然要做好万全准备。

    至于范坚强那边···

    一个电话不就搞定了？！

    ······

    “殿下，可是有事寻在下？”

    接通‘电话’，范坚强满脸纠结和郁闷。

    女人···真麻烦！

    尤其是齐紫霄这种天之娇女，一找我，准没好事儿！

    有心不接吧，又不行，毕竟是关系不错的朋友，好几次一起出生入死呢。

    何况···

    自己秘密都被她知道了！

