    帝国对激发异能力的人，不是有优待吗？外婆不是应该欣喜的去上报，然后让帝国好好培养自己吗？

    “青青，你还太小，很多都不懂，你很可能激发了异能，那是好事，也是麻烦事，要是你爷爷知道你天赋这么高，会把你抢走的，你想离开外婆，跟他们去陌生的地方吗？”

    苏青脸色一变摇摇头，那一家人太自私，要是知道自己能力，不把她敲骨吸髓榨干了才怪，何况大家族是非多，她一个没有依靠小孩不定多少人会欺负她。

    她马上喊道：“外婆，我不要离开你。”

    朱秀云说道：“那你要记住，种菜的事情就是秘密，不要说出去，就是孟缡也要保密，你妈妈都不能说，

    你还小不懂，很多天才都夭折在半路上，我们家无钱无势，你要学会隐藏自己的能力，一点点的展现，外婆懂的也不多，等你长大了，上学了，就会明白的，你外公就经常说，穷人家的孩子天赋高不一定是好事，有时候命都难保。”

    “嗯，我知道了，”苏青点点头，外婆考虑的也对，

    朱秀云虽然没有文化，见识也有限，但经历的多，考虑事情全面，她说半天总结起来就是木秀于林风必摧之，

    好吧，她还小，不着急，本来自己就是低调的人，不喜欢被人注目，只喜欢一个人安静的做事。

    “青青，我们先回家，不管这些秧苗，我明天再来处理。记住你种菜的事儿谁也不能说。”

    朱秀云一再叮嘱她，锁上种植田的门，拉上她的手匆匆往家走。

    一路上心里都琢磨怎么办，怎么才能掩饰住小孙女的能力，不让她种菜，是浪费她的能力，而且青青也喜欢种菜，就算不卖钱，自己吃也好啊，今后不能再让孩子亏嘴了。

    吃完中午饭，朱秀云跟女儿说道：

    “明娟，你去把这几天采的药材和山货收拾下，都装背篓里，我们去镇上卖了。”

    “啊!妈，我们采的没多少，晒干了更没分量，在攒点，过几天再去卖吧。”

    “没事，我琢磨那边的种植田不能一直荒着，顺便买块新的能源石，把地种上，

    趁夏天蔬菜长得快，多种几茬，卖点钱，再过两年青青就该读书，需要花钱地方多着呢，我们多攒点钱。“

    苏明娟有点摸不准她妈怎么想的，前几天还担心钱不够花，舍不得买能源石，今天又要着急买回来种菜，怪异的很，

    不过她对这种事向来心大，也没在意，去就去吧，正好去镇上逛逛，散散心。

    “青青，你也跟我们一起，带你去镇上玩一圈，别总是窝在家里，多见些人，胆子才会变大。”

    苏青开心的点点头，终于可是走出新手村，去外面看看，虽然只是镇上。

    苏明娟皱着眉头，想说她们带那么多东西，怎么照顾孩子，让她在家待着多好，看到妈妈瞥她一眼，得，不多嘴了，带上吧。

    吃完饭，朱秀云母女收拾这几天采的灵药和山货，

    夏天日头足，在木架子上摊开，早就晒干了，两人分类装好，又匆匆去种植田摘了一筐能量蔬菜，一人一个背篓正好装满，不然真为那点药草山货，去一趟镇上来回折腾，还不够车费呢！

    三人收拾利索，锁上门，把背篓放在电动车上，朱秀云开车，苏明娟和苏青做在车斗里，发动车子往村外驶去。

    苏青还是第一次到村口，以前没人带她来过，他们家距离村口很远，比进山的距离还远些。

    要是不开车，背着几十斤东西，朱秀云和苏明娟肯定会累的够呛，开上车拉东西，把车存在车站，也花了多少钱。

    山泉村的绿化和交通还是不错，马路两边都是花草树木，十多分钟后，他们到了公交车站。

    把电车开进存车处，拔了钥匙，母女俩背上背篓，朱秀云拉着青青，三人走进候车室。

    这里的公交车，类似地球的城铁，速度非常快，穿梭在各个村镇之间，车费相当低廉，儿童还免费，

    孟缡他们就是每天坐这趟车，去上学的，在路上连十分钟都不用，非常方便快捷。

    等了一会儿，苏青看到公交车进站了，慢慢驶来的很像悬浮列车，

    帝国文明程度真高，一个原始星球的落后山区都有这样公交车，就别提中央星系，肯定是她无法想象的发达，更激起她有朝一日去见识下的心思。

    公交车进站停下，打开车门，下午去镇上的人并不多，稀稀拉拉几个人，都是一个村，就坐在一起，互相方便聊天。

    反正苏青谁也不认识，就静静坐在外婆身边，很乖巧的样子，

    别人问朱秀云，去镇上怎么还带上孩子，她都笑着说，带着孩子去镇上走走，长下见识，

    村里笑笑没说啥，纷纷夸赞苏青模样好看长得俊俏，

    三岁小姑娘坐在那里，俊眉秀目唇红齿白，皮肤白嫩的能掐出水，引得不少人侧目。

    没说上几句话，车就到黄龙镇，村里人来镇上，不是采购就是卖山货果蔬，人人都带着背篓。

    苏青有些奇怪，都进入星际时代了，村里为啥还喜欢用背篓装货物，在现代化的车厢显得格格不入，

    在黄龙镇下车的人并不多，朱秀云拉着苏青，叮嘱道：

    “青青，到了镇上不能乱跑，人很多，你丢了可就找不到外婆了。”

    苏青点头，“外婆，你放心，我肯定跟紧你们。”

    一边说话，一边目光不断打量，

    出了车站，顺着公路往前走，路上行人衣着打扮，比村里人要时尚些，他们交通工具也是电动车为主，马上偶尔行驶过一辆飞车，看起来也是很破旧的，

    走了一段不近的距离，在苏家母女俩累的就要走不动时候，朱秀云轻声说道：

    “可算到了，再远，真就走不动了，年纪大了，身体差了，当年我和你爸，背着抱着，到收购站都不在出汗的。”

    眼前是一座三层楼高的建筑，第一层大门开着很多人出来进去，看来这里就是黄龙镇的收购站，

    收购站都是能量食物加工厂开的，他们收购村民的山货药材和能量食物后，分类运往大城市，经过加工在售卖出去，

    黄龙镇也有卖能量食物的店铺，就是销量很低，主要是外来流动人购买，本地人都有种植田，需求量不多。

    她们进门后，站里已经有不少人背着各种货物等着核验，称重。

