    

    吃过午饭，姜心语急匆匆的去了邮局。

    这是写给乔静一的，自己是认为姚世民的人真的不错。

    看了看时间还早，去了供销社找佘小云。

    “心语？你怎么过来了？”

    “我去寄信，过来看看你，还有甜面酱到了吗？”

    “周三送过来。定了四十斤。”

    “不多，咱们这么多人，每人都得分点。我还得让丁哥帮着多定点辣椒，大蒜。”

    “这个是丁哥的强项。周三的时候，我带着送货的，直接给你送家里去。”

    “行啊，省劲了。”

    “等会，这有桃和苹果，你带回去给孩子们吃。”

    “尚师傅已经买了，今年也没有时间做桃罐头了。”

    “有，还有秋桃呢，明天送货，我还让他给你送来。”

    “行啊，咱们都有孩子了，做点等到冬天给孩子们解馋。”

    “行，你要多少？”

    “一二百斤都可以。不过你们得晚上给我去干活了，我一个人干不过来，光是桃皮就是大工程。”

    “没问题，下班我就去给你干活。”

    “行了，我走了啊。”

    “等会儿，你知道钱军这几天经常过来？”

    “是吗？我不是特别的清楚，但是我今天中午听说他挺喜欢这里的小姑娘的？”

    “钱军的年纪也不小了，是应该找对象了。不过这个小姑娘可是个有心眼的。”

    “世上哪有傻子？只不过就有些人是愿不愿意耍心眼罢了。”

    “也对，钱军那么有心机，怎么可能让小姑娘蒙了呢？”

    “那是他们的事，我回去了，你要是帮我干活可以多要桃子，再想办法给我弄五十斤的白糖，冰糖二十斤。”

    “行，我来想办法。”

    姜心语出来正好碰到了高如云，两人都笑了笑。

    “佘秘书，姜主任过来找你了？”

    “嗯，你怎么没有休息？”

    “我起来喝水，看到了姜主任过来想要打招呼的。”

    “哦，她着急回去上班。”别的佘小云也没有说什么，这个小高心眼太多了。

    再说今天王大江买回来了肉，今天可是有猪爪，在家里特意的等着孔梦琳。

    他哼着歌，心里美滋滋的，有了女人后就经常的想，看来自己得找媳妇了。

    凭着现在自己的位置，想要找媳妇应该挺简单的。饭店的那个小姑娘就挺漂亮的。

    正在他歪歪的时候，听到了外面的动静。

    孔梦琳进来，反身关上门，“梦琳，，今天有猪爪，还有一块猪头肉，你赶紧的尝尝。”

    “行，我闻着就挺香的。”

    两人坐下吃饭。王大江根本就不吃肉，就吃孔梦琳带过来食堂的饭菜。

    “你怎么不吃？”

    “你吃。这东西不多，我怕你不够。”

    孔梦琳听着这话心里挺高兴的，这是真的把自己放在心里吧？

    所以非常大方的夹了几块猪头肉放在王大江的碗里。

    “赶紧的吃，我够吃了。”

    “不用，你多吃点，长胖点好看。”

    看着对面长相猥琐的男人，觉得他也没有那么难看。

    王大江看着孔梦琳吃完，马上给她打水，让她洗手，然后让她吃米饭。这个食堂根本就不会做的，这是饭店买回来的。

    孔梦琳吃饱了，就想要刷饭盒什么的，但是被王大江拦住了，“不用你，我来就行了。梦琳，你是要回家？还是回宿舍？”

    “我就在这里休息了。”

    “行，我先给你铺上褥子。”

    孔梦琳跟在王大江的身后进了屋子。就看到他从柜子里拿出新的褥子铺上。

    “梦琳，你上来。”

    两人不知道怎么就搂在了一起，干柴烈火，尤其是孔梦琳从医院出来和程昌生结婚，就没有过男人。

    王大江也是，因为他长得丑，也没有人愿意跟他，两人又凑合到了一起，怎么能不激动？

    两人下午都没有去上班。王大江搂着孔梦琳“梦琳，你怎么这么好？”

    “好？我都不能生孩子了？”

    “程昌生不是有两个儿子吗？”

    “养不熟的，我就等着有合适的收养一个女孩，这样我也不至于真的到了老了孤老无依了。”

    “行，我帮你看着，有合适的给你抱回来。

    梦琳，我表妹跟你二哥了，应该是马上就要生孩子了。要不是男孩你可以抱过来养啊？”

    孔梦琳摇头“我不愿意。我宁愿要一个陌生的孩子。你在外面给我看着点。刚生下来的才好，这样养的熟。

    对了，我听说你喜欢你表妹，还想要娶她来着？”

    王大江反身压住了孔梦琳“吃醋了？我以前是喜欢她，可是现在在有了你。”

    “哼！不用忽悠我。”

    “呵呵，你看我这样是忽悠你吗？”

    两人又黏在一起了。一直到了下午的五点，孔梦琳才懒洋洋的起来。王大江已经把洗澡水烧好了。她简单的洗了洗。这才拿着饭盒离开。

    她没有回家，而是去了二哥家。

    以前还是女孩子不知道怎么回事，可是现在知道了，二哥和他丈母娘的事。

    以前还挺尊重孟秀芬的，不过现在心里就是各种的看不起她。

    开门的是个小丫头。“你找谁？”

    “我是孔德民的妹妹孔梦琳。”

    她看到小丫头疑惑的表情，“郑秀香在吗？”

    “在的，她在屋里。”

    郑秀香听到了外面的动静，听出来这是孔梦琳，扶着肚子出来了。

    “梦琳，你过来了，今天在家里吃饭？”

    “嗯，郑秀香，你还有几天生？”

    “就在九月份，应该快生了。”

    “哦。我二哥她们什么时候回来？”

    “孔主任什么时候回来我不知道，但是孟阿姨应该马上就该回来了。”

    今天孔梦琳就是不想回去，在外面多待一会儿吧。现在看到程昌生他们爷三个。就觉得堵心，也不知道当时自己在想什么？怎么就非要嫁他？

    孔梦琳坐在堂屋，看着那个傻子，小心的看着自己，这个孩子应该是二哥的吧？和自家人有三分相似，不过就是傻子。

    难道真的是老天的报应？他们不伦，老天就将惩罚落在孩子身上？

    “长军，你过来，我陪着你玩。”

