    

    听出了桐野语气中掩盖不了的喜悦，红荼意外的看了他一眼，没有说什么，而是将视线转向了身后，只见玛娜正轻巧的落在他们身后的不远处。

    “主人。”玛娜对红荼微微低头行礼。

    “玛娜怎么来了，”红荼意外的看着她，“要去战斗吗？”

    玛娜看了一眼远处的戴拿：“不，主人。戴拿能够解决的。”

    “这么有信心的吗？”红荼有些意外玛娜的话。虽然这是事实，但玛娜能做出这样的判断就让他感觉很神奇

    “我也不知道，”玛娜摇了摇头，“不是凭数据算的。我只是这么觉得。”

    “那就拭目以待吧。”红荼见此也没有多说什么。

    他看出来了，与其说是玛娜判断出了戴拿会赢，不如说是她希望戴拿会赢。大概是因为，玛娜也喜欢上人类了吧。

    很快，两个庞然大物的战斗开始了。

    戴拿这次看上去信念坚定，没有了之前的畏惧与迷茫。

    他将被自己举起来的机器人扔到了一旁的空地上，然后毫不犹豫的冲上去，用强壮形态与机器人撞在了一起。

    机器人两手钳状的手臂夹住了他的手腕，两个庞然大物开始了脚力。

    戴拿明亮的灯泡眼注视着机器人，谁也看不出他到底在想什么。但是，所有人都看到，戴拿艰难的挣脱了一只手，然后一掌刀劈在了钳制着自己另一只手腕的机器人手臂上，直接将机器人的手臂劈断。紧接着，是第二只手臂。

    两掌刀下来，机器人的两只手臂直接被劈断。

    这样一来，他就没有了能够钳制戴拿的方法了。

    戴拿将依旧夹在自己手腕上的机器手臂随手扔掉，再次看向了机器人。这次，他不会害怕了！来吧！

    如他所预料的，机器人后退几步，胸口舱门打开，露出了麦克斯炮。

    令人心悸的能量开始凝聚，超级胜利队的所有人的心骤然提起。

    不行，不可以，如果这攻击落在城市里，整个城市都会毁于一旦，更何况是地下避难所的人们！

    不行！！！

    就在人们心中无声呐喊的时候，戴拿动了。他脚下重重一踏，迈开脚步，不顾一切的向着机器人直直的冲了过去，他一拳提起，暗暗蓄力，然后一拳打向了机器人胸前的炮口处。

    所有人都安静了下来。

    他们呆愣的看着眼前的一幕，一时都没能反应过来。

    戴拿这一拳势大力沉，直接打断了麦克斯炮的蓄力，甚至还打穿了机器人的身躯。

    麦克斯炮，被彻底打坏了！

    戴拿缓缓抽出手臂，机器人的胸口处，原本属于麦克斯炮的地方已经变成了一个贯穿口，豁口中，电光闪烁不断，显然里面的线路已经被打坏了。

    所有人表情一喜。戴拿胜了！

    只见戴拿将已经失去了动静的机器人扛起，然后甩飞了出去。

    机器人迅速被扔上了天空，在高空之上炸成了无数的火花。

    机器人，被消灭了！

    通过卫星电视看得这一幕的所有人立即欢呼起来。他们赢了！

    ……

    红荼抬手，接住了从天空中落下来的卡牌，对着看过来的桐野露出了一个无辜的微笑。

    桐野顿了顿，没有多说什么，而是看向了地底。

    真正的敌人要出现了。

    红荼也看向了地底，忽然，他意外的挑了挑眉惊讶于地底出现的变故。

    只见地底那十三只莫奈拉星人的能量反应迅速汇聚到了一起，组成了一个巨大的生命体。

    从能量反应来看，这个句型生命体比戴拿要强大的多。

    他看了一眼还毫无所觉的戴拿，没有任何提醒的意思。

    戴拿一无所觉，他在解决掉机器人之后，就以为莫奈拉星人的武器已经被消灭，打算离开了。

    但他刚要起飞，地底就突然窜出了一根长长的触枝，缠住了他的腰，然后将他举了起来。

    人们脸上的欣喜一顿，惊愕的看着那个从地底钻出来的宇宙飞船。

    人们这时候总算想起了真正的敌人是谁。

    他们的敌人，自始至终都是莫奈拉星人才对！

    ……

    随着十三只莫奈拉星人彻底的与那艘飞船融合为一体，飞船的上开始涨出一根根的长长触枝，而飞船本身也在不断的变大着。

    最后，出现在城市中心的，是一只巨大的怪兽，一只比之前的那只大蘑菇还要巨大的怪兽！

    它的外形就像是一瓣红色的花瓣，花瓣的顶端是有着两个看上去十分邪恶的三角眼，在花瓣的四周充斥着数根长长的触枝，每一次挥舞都会毁掉周围的一个建筑。

    而在怪兽的腹部位置，有着一个黄色如花蕊一般的网状囊袋，囊袋一收一缩，丝丝缕缕危险的闪光闪过，看上去十分的可怕。

    戴拿艰难的劈断了捆在自己腰上的触枝，他甚至不敢落地，直接飞上了天空，打算与这只巨大的怪兽拉卡距离。

    但他飞出没多久，就被那触枝缠住了身体。

    数根触枝缠绕着戴拿，将戴拿向着腹部的囊袋中拖去。

    戴拿尽力挣脱，但依旧没有用，最后还是被拖进了囊袋中，被关了进去。

    他就像是被食肉系植物捕捉住的猎物，被牢牢黏在囊袋中，不能挣脱分毫。囊袋中，耀眼的闪光每一次闪过，所有人都能听到戴拿的惨叫声，似乎经历了极大的痛苦。

    人们脸上的欣喜褪去，并且再次被担忧和绝望掩埋。

    戴拿……戴拿危险了！

    就连桐野都忍不住抿紧了嘴，绷着脸，手也紧紧握成了拳头。

    看到戴拿这样，他也忍不住担忧了起来。下意识的，他看向了身边的红荼。

    “需要我出手吗？”红荼询问道，“我可以直接干掉那个大家伙。”

    桐野开口刚要说话，一声悠长的清鸣就打断了他。

    “啾~”一声鸟鸣声从高空之上传来，所有人一愣，抬头看向天空，看到了那只飞来的怪兽，不，是两只。

    “西拉！”超级胜利队的队员认出了其中一只怪兽。

    而和西拉一起来的，则是……伊扎克！        

