    ……有点卡文，大概十二点刷新吧……

    ……

    “应该是灾难吧，不过最先是从教堂开始。”

    “……你还能被挽救吗？”

    “我的生命在我聆听到那些隐秘的时候，便已经终结，除非时间能够逆流，否则我将注定迎面属于我的死亡。”

    “我会带走教堂里的其他人。”

    “不，不用了。他们离我离得太近了，他们的结局与我一样。”

    “……”

    看着陷入了轻微的哀叹了一声之后的泽梅尔，老人扯动着僵硬的微笑，轻声的道：“其实我一直是想见见您的，您的所做所为，我一直都有所耳闻。如果这次您能活着，希望你能成功。”

    “……辛苦了，大神官。”

    泽梅尔有些复杂的看着这位老人，如果是往日听到这话，他会很兴奋，因为一个城市的宗教领袖加入改革的阵营，那是一件不能再好的事。可是看着老人的僵硬的笑容，已经双眼透出的白光，以及开始微微颤动的身体，他知道眼前的这位老人正在忍受着极大的痛苦，他想要说些什么，或许是安慰，也或许是承诺，更或者是在将死之人之前，想要倾述内心的苦闷……

    但是每一句想要说的话，他都堵在了喉咙之中，没有讲出来，这些都化为了微微的轻叹，这是一声很轻的叹息。

    老人躺在床上，眼睛已经失去了视力，但是他的耳朵却听到了那一声短暂而又轻微的叹息。

    “如鸟知林，却若人住巢穴。心有云端，却行如泥沼。”

    “王子殿下啊，其实我们很多人都是想再见见您啊……是的，再见，五年前为了参加圣节中赶赴王都，你被选中为王室的致词者，对我们这些人讲述王室对我们的信赖，当我们以为一切都如往常一样的时候，您却忽然说起了改革，劝说我们加入你。”

    老人似乎陷入了回忆。

    而这话让泽梅尔微微一愣，随后回忆也是涌上心头。

    五年前，那次三神教会的成立之日，被称为圣节的那一天，他的父亲第一次给他一个代表王室的任务。这其实也是习俗，刚成年的王室成员，代表王室参加圣节，预示自己已经可以独当一面，是可以撑起王室的荣誉与脸面的人。

    这是一个并不重，只需要走一个流程的事情。

    在代表完王室参加了圣节之后，按照传统，国王便会给予自己的这个子女一部分权利，让他们参与进王国的事物之中，或者说是参与进王室继承人的角逐之中。

    王国的继承人，就会在这个过程中被选拔出来。

    泽梅尔本应如此，但是他却在代替王室感谢了来到王都参与圣节的三神牧师们之后，开始第一次对外讲述起自己的理念，他坚信，大部分是平民出身，对待平民很是和善的三神牧师们，会是他最佳的盟友。

    事实上，他似乎就要成功了，很多牧师当时的情绪都激动了起来，但是到后来所有人却又沉默了下去。

    在之后，没有一个人加入他的阵营，他失败了……

    在兰诺上层之中，他被称为了异想天开的疯子，而他也因此沉寂了两年，成为了近四百年来，第一位代表王室参加圣节后，没有被给予权利的王子。

    直到三年前，他的父王在给予他权利，但却被他便向撵出了王都，让他大部分时间都待在各种偏僻地区中。

    泽梅尔的眼神变得有些复杂起来，他有些不明白老人为什么此时要说起这个，不过他看着老人的脸，一种熟悉的感觉升起，那次圣节之中他应该也是在的。这份熟悉，来源于，他一遍遍的回想着那一天，不明白自己是哪里说错了什么，从而对那一张张属于高阶神职人员的面容熟悉起来。

    他想要质问，但看着老人的样子，他还是收回了原本想要说的，“……嗯，但是你们拒绝了，不过那也是曾经的往事了。”

    “王子殿下，您很真诚，我在那之后曾默默的观察了一段你，我们很多人都在默默的观察你，看着你从兴奋的想要改变这个国家，然后是沮丧、悲伤……但你始终没有沉沦，一直再为你的理想而努力着。”

    “我们很多人本以为你是想要以改革的名义，登上那个位置……但是我们看着你离继承人的位置越来越远，你却始终不曾改变初心，我们才真正的感受到您的真心。”

    “不过，其实您早已打动了我们，哪怕你不是那么真心，只是想要凭借着改革登上那个位置，我们也会支持你的。”

    “我们大部分都是平民出身，凡任神职者，不可参与王国政务，这也导致并没有太多教会里并没有太多的贵族后裔。所以改革，也是我们很多人的梦想……可是我们是不能去见您的，这是教首的命令。”

    “因为这是教会不可动摇的条例，正如我刚才所说的那样，凡任神职者，不可参与王国政务，改革，我们同样不能参与。”

    “所以我们只能默默的注视您，并祝福着您。”

    “看到殿下您找到了一群忠诚的盟友，我们其实真的很开心。我的好友，柏莱特城的尼克勒斯主教，在您前往进行演讲之后，还给我发来信件，说很高兴能看到您成长了，并且还拥有了一群坚实可靠的盟友。”

    “您上月去过的繁花城，那里的维特勒斯大主教，也写信说您的叹息少了很多。”

    老人温和的说着，虽然他的双眼中，白光的几乎如同魔力灯一样，面容也十分的僵硬，声音变得有些空洞，但是泽梅尔却能感觉到一种如长辈般的慈爱。

    他的胸口有些发闷，他从来不知道，原来还有着这样的一群人，一直默默注视着他。

    “我……从来不知道这些。”

    “您不需要知道这些，因为我们并没有给您太多的帮助，所能做的，只是在那些上流人士，想要针对您的时候，借着闲谈，装作无意的化解，除此之外，我们再也就没有能力做到其他了。”

    “……怪不得，这三年来，我没有收到太多的针对。”

    “哎，我们唯一能帮您做的，也已经到了尽头，实在是抱歉。”

    “不……您不需要……你们都不需要……”

    泽梅尔的手轻微的颤抖着，他抓紧自己的大腿，保持着自己面容的平静，哪怕他已经猜到，老人此时应该是看不到了。

    老人的声音越发的空洞，温和在逐渐逝去，“您的到来，应该是命运给予我的最后宽容，或者神对最后的惩罚吧。但无论如何，我这个已经腐朽之人，再见到殿下之后，还是忍不住想要倾诉一番。”

    他扯动了嘴角，似乎是想要笑一笑，但最后却没有成功，“殿下，如果您能活着，请依旧不要信任我们，也不要拉拢我们……教首，他是对的，立下这个规定的教国也是对的……我们的……神……祂……”

    他张了张嘴，已经彻底丧失感情，变得空洞的声音却没有再发出来。

    白光从他的七窍中涌出，看起来无比的诡异，泽梅尔站了起来，退后了几步，手伸入怀中，握住了一个东西。

    他看到老人的体表与衣服也逐渐光化，最后被彻底同化了之后，化为了光粒，在空气中散去。

    泽梅尔看着这一切落幕之后，沉默了许久，最后疲惫的轻叹了一声，他推开门离开了这个房间，他看到了不远处的地上有着反光，不由走了过去，这是一个小晶片，是三神教会的牧师袍特有的装饰，他捡了起来，观察了一会，发现这是被拽断的。

    他走遍了整个教堂，却没有找到那个之前的年轻牧师，也没有看到其他的神职人员。

    只是在一些房间中看到了一些不寻常的东西，掉落在地，撒出水的杯子，躺在地上似乎刚刚还有人用过的扫帚，刚被打开的书籍……

    仿佛所有的牧师都突然消失了一样。

    泽梅尔并不意外，因为在大神官的屋子中，最后看到老人的结局便已经有所猜测了。

    他想要离开，但是快走到来时的那个隐蔽的小门时，他却停了下来，因为他看到了一个意料之外的人，那是一个脸色苍白看起来很疲惫的年轻男人，他穿着一身麻袍，手里握着一柄刻刀。

    他看起来有些无神的双眼凝视着泽梅尔，平静的道：“殿下，我们又见面了。”

    “高朗尼大师，你为什么在这里？”

    “那您又是为什么出现在这里？”

    高朗尼回问到，说完他又摇摇头，道：“殿下你不应该来。”

    泽梅尔想起买醉的菠萝曾经在一次商量完事情后，跟他讲的故事，差点想说一句，但是我还是来了。终究是刚才的事情，让他有些伤感，所以他只是嘴唇动了动，却没有说出来。

    而高朗尼看着他欲言又止的样子，却是误会了，以为他仍然想质问自己。

    “殿下，我对您是尊重的，但是你不应该来这座城市，这座城市是被神注视的，曾经我有过想要投靠您的想法，可是我却因为畏惧您可能会遇到的危机而打消了这个念头。”

    “但等我知道我身体中隐藏的真相后，我却又庆幸没投靠你，因为这可能会牵连你卷入无止尽的深渊。但是我却没想到，你会在这个时候来。”

    高朗尼叹息道。

    忽然他的瞳孔扩散，并像是被墨渲染了一样，变得漆黑无比，他忽然咧开了嘴角，笑道：“高朗尼，你这是对神的不尊敬，深渊那是属于恶魔的堕落领域。”

    他的声音变得很是高昂，似乎就像是获得胜利的骑士。

    说完，他的声音又恢复了疲惫，“神与恶魔，其实对我并没有区别，不是吗？”

    泽梅尔看到这一幕，手再次伸入了怀中，警惕的看着似乎精神分裂一样的高朗尼，“灵体寄宿？”

    他如此猜测的说着。

    “您说对了。”

    一道清朗的声音响起。

    一旁的阴影中，一个黑发黑瞳的少年，走了出来，他毫无瑕疵的面容，似乎天生就是舞会中最最夺目的存在，注定是众人的焦点。而他的衣服，也是库莱德贵族特有的服饰，修身的黑色骑士服，绣着简洁的花纹，两袖的空余都有两指宽，黑色的外氅上有着一些白色的细纹。

    而且他衣角上的伽罗斐尔家族的徽记，也透露出了他的身份。

    库莱德南境大公的弟弟，眠龙的后裔，使团的代表，安亚.伽罗斐尔。

    看到他的出现，不论是

    你天生就注定可以高高在上，可以高傲璀璨如星辰，就算只是一个私生子，一辈子都得不到承认，你也可以当一个大商人，或者成为别的贵族的孩子，继承他们的爵位，甚至可以暗中执掌伽罗斐尔家族的某个势力，而且你的那个病痨鬼哥哥还选中了你，而且竟然还允许你替他处理各种事情，就像是你才是南境大公一样

    而我只是尘埃泥土里打滚的人，孤儿、乞丐，这就是我的幼年

    就连收养我的商人，暗中也是令人作呕的打算，要不是我展露出了雕塑的天赋，我就跟我的那些兄弟姐妹一样，被卖入红街了。

    我这一辈子，都是别人的玩具，但是这些雕塑却不一样，他们是我手中的玩具

    我忍着恶心，为那些庸俗之人雕出一个个特定的庸俗之物，连我唯一的净土都要被侵夺，明明……明明我只需要雕刻出自己想要的就心满意足了，可是就连这一点都不满足我！

    也就是从那一刻起，我就发誓，一定要报复这一切

    你天生就注定可以高高在上，可以高傲璀璨如星辰，就算只是一个私生子，一辈子都得不到承认，你也可以当一个大商人，或者成为别的贵族的孩子，继承他们的爵位，甚至可以暗中执掌伽罗斐尔家族的某个势力，而且你的那个病痨鬼哥哥还选中了你，而且竟然还允许你替他处理各种事情，就像是你才是南境大公一样

    而我只是尘埃泥土里打滚的人，孤儿、乞丐，这就是我的幼年

