    不远处的甲板上，杜若和半夏守在门口。

    半夏发自内心的感慨，“小姐和姑爷的关系实在太好了，真好，小姐以后就可以过上好日子啦。”

    杜若往这边看了一眼，忍不住道：

    “小姐，以前的日子过得很差吗？”

    她听半夏说过绾宁从前过得不好，但是从来没听说具体。

    半夏点头：

    “不是很差，是非常非常差。在从前，我从来不敢想象小姐能有这一日。

    吴姨娘几乎是不管小姐的，逢年过节都不愿意跟小姐一桌吃饭，也从来不会主动来看小姐。

    小时候，有一次，小姐实在太想吴姨娘了，就故意做错一件事情，想激怒吴姨娘，让吴姨娘来看看她，因为小姐听人说，四小姐做错了事，吴姨娘把四小姐放到了跟前，教了一个月，小姐也想去吴姨娘身边。

    但是小姐想错了，吴姨娘根本不生气，还狠狠的惩罚了小姐。

    吴姨娘让府中最下等的婆子，去辱骂她。

    那是比打小姐更让人难堪的惩罚。

    后来小姐不敢犯错了，乖乖巧巧的，什么都顺着吴姨娘的意。

    如此，吴姨娘有了两番好脸色。

    但是这好脸色像是施舍，哪怕是施舍，四小姐也不愿意给小姐。

    只要小姐去见了吴姨娘，四小姐铁定找上门来，用各种由头辱骂小姐。

    四小姐把我们关在屋子里，一关就是好几日。

    四小姐还让我们和下人一块吃饭，蹲在角落里等着分饭，吃完还让小姐洗所有人的碗……”

    说到这里，半夏红了眼眶。

    “我一个奴婢，如何都无所谓，但是，四小姐居然那样对小姐，府中的下人都不如。

    这是四小姐的恶趣味，没有人给小姐出头。

    后来小姐不去找夫人了。

    有一次我记得特别深刻，小姐十三岁那年，有一回病了，我去求吴姨娘，求她找个大夫来给小姐看病。

    我以为她好歹会来看看，但是没有。

    我永远也忘不了她听到我的话之后，那副嫌恶的表情，仿佛小姐是什么肮脏的污秽，她连提起一句都觉得恶心，十分嫌弃的语气：“怎么又生病了，就她事多。”

    事实上，那是我唯一一次让夫人去请大夫，平时小姐有个小头疼脑热，都是自己熬过去的。

    这些话我不敢和小姐说，怕她听了难过。

    吴姨娘遣了丫鬟去请大夫，那丫鬟不知是受了谁的授意，故意逗留了两个时辰，才把大夫请来。

    请的是府医，惯会察言观色，知道大小姐平时不招吴姨娘喜欢，开了两副药便走了。

    我哪里有钱抓药啊，又去求夫人，自然也遭受了不公的对待，等我把药送到大小姐屋里的时候，大小姐已经烧糊涂了，嘴里一直说着胡话，叫着母亲母亲，手也乱舞着。

    我生怕一个不小心，小姐把药洒了。只能把她的手捆住，然后再一口一口的喂她喝……”

    半夏陷入回忆，哽咽着已经泪流满面，杜若听着也受不住心中难过，她几乎能想象到当初那种境况，半夏的无助和绝望。

    天底下为什么会有这么狠心的母亲。

    半夏：“其实那一回，我以为小姐熬不过去了，但是小姐命大，活了下来。”

    杜若：“吴姨娘为何如此。”

    半夏摇头：“不知道。”

    “我觉得，小姐一定不是吴姨娘的孩子。”

    杜若赶忙道：“小姐是国公爷的孩子。”

    半夏：“不，我是说小姐的母亲可能另有其人。”

    杜若脸上发出震惊的神情：“不……不会吧？”

    半夏苦笑，“我也只是猜测，因为从前，小姐实在过得太苦了。

    这世上有不爱孩子的父母，若吴姨娘对四小姐和五公子都和对小姐一样，那是吴姨娘本身不喜孩子。

    如果吴姨娘只对五公子好，对小姐和四小姐同样的不好，那是她重男轻女，只爱男子，不喜姑娘。

    但是，吴姨娘对小姐和四小姐，天壤之别的态度，只能说明小姐和他们不同。

    若不然，自己的孩子，不闻不问也就算了，不喜欢也算了，犯不上如此虐待。

    从前，我没有过这样的想法，只觉得是不是小姐父母缘轻，但是后来当知道小姐的父亲不是是国公爷的时候，这个想法一下子就从我脑中窜了出来。”

    半夏低头：“又道，若是小姐的母亲另有其人，那是最好的事。

    这样一来，小姐可以恨吴姨娘，可以怨吴姨娘，可以报复吴姨娘。

    但是，如果吴姨娘就是小姐的亲生母亲，那么，一个孝道的名头压下来，小姐不能恨，不能怨，不能怪，她什么都不能做，也什么都不能说，只能生生的的忍受，就像曾经小姐在苏府过的那十六年一样。

    你不知道，其实小姐从前想过要逃的。那样的日子过得实在是太痛苦了。无处不在的侮辱，责骂和无视，还有凌，辱，欺负。

    但是小姐只要一想到吴姨娘是自己的母亲，会这般对她或许另有深意，她应该听话，便又退却了。

    其实小姐暗中学会了所有学堂里教的课业。

    为了不让自己显得愚笨无知，吴姨娘会不喜，小姐还经常悄悄的躲在暗处听丫头们说话，只为了对外面的世界更了解一些。

    小姐很聪明，很多东西一学就会，很多事情一听就能举一反三，但是每次只要事关吴姨娘，小姐便在这份母亲的名义里不知道怎么办了。”

    杜若听着，心中唏嘘，像他们做暗卫的，从小就知道自己是一把没有名字的刀，他们清楚自己的使命，但是绾宁完全是被裹挟着，实是寸步难行。

    半夏轻轻的拍了拍手，拍掉手上的灰尘，随意地擦了擦眼睛，呼出一口气，脸上带上了笑意，

    “但是现在好啦，现在小姐有了国公府的庇佑，逸王殿下又如此爱重小姐，小姐的好日子，就要来了。

    其实，我觉得苦尽甘来并不是什么好词语，小姐原本可以不用受那些苦的，但是，是吴姨娘，生生的让小姐受了这些苦。

    小姐现在能和苏家脱离关系，想来内心一定经过焦灼的考量，别人或许不知道，但是我知道，小姐对吴姨娘的感情，真的不是说断就能断的。

    那是小姐从小活到大的希冀，小姐……小姐她一定是伤透了心。”

    半夏没有再说话，杜若不知道该说什么，抓住半夏的手拍了拍，以示安慰。

    半夏别过头，就看到船舱的下面一层，有一个丫鬟装束的人正好离开。

    那是柳枝，绾宁住进国公府的时候，老夫人给绾宁的人。

    她刚刚就是看到柳枝在下面，才和杜若说这些话的。

    她不知道自己做得对不对，就是觉得小姐从前那么苦，国公府应该知道。

