    离开了周家，乔婶对着身边的女儿乔春燕感叹说道，“春燕，这个周秉昆是越来越有出息了！

    他爹周志强就是咱们光字片拔尖的！

    现在周秉昆也是！

    真是老子英雄，儿好汉啊！”

    乔婶感叹一句，却没有得到自己女儿乔春燕的回应，有些疑惑的转头看向一旁的乔春燕，“咋了？春燕！”

    “哦！没事！我在想事情！”惊醒过来的乔春燕强颜欢笑的说道。

    “春燕，虽然你和秉昆成不了夫妻，可是还是可以做好朋友啊！

    你看他对孙赶超，那真是好的没话说！”

    “嗯！我知道了！”听到母亲的话，乔春燕无奈的应付着。

    “春燕，你别不当个事！

    我看你和曹德宝都是个榆木疙瘩！

    一点也不开窍！”

    “妈，和你说实话吧！

    我现在不喜欢和周秉昆走太近！”

    “咋了？你怕曹德宝吃醋？”

    “这倒不是！只是我发现周秉昆看我的眼神很怪！”

    “怪？”

    “那种感觉真的说不上来！

    很难受！

    就像大人看小孩一样！

    还有一种被当做傻子看的感觉！

    反正看到他的眼神，我是浑身哪哪都不自在！”

    “啊？春燕，是你多心了吧！”

    ...

    其实，看到周秉昆的眼神，不光乔春燕有这种，让她浑身难受的感觉。

    远在京城北大的周秉义，每次看到弟弟周秉昆，也有同样的感觉。

    周秉义一直认为自己就是天之骄子，一直是周家最优秀的那个，怎么能忍受周秉昆看傻子的眼光，所以周秉义总是很讨厌周秉昆。

    大学生是最关注政治的群体，周秉义最喜欢看的就是国民日报，看到副刊上登载的“大国崛起”，周秉义露出了感兴趣的表情。

    随着时间的流逝，周秉义是越来越震惊，心里感叹这个作者的历史功底太牛掰了，应该是北大的哪个历史学教授的杰作。

    周秉义看向作者署名，却是惊恐的瞪大了眼睛，不可思议的看着上面的三个字“周秉昆”。

    不由得就想起了前段时间北大校园里，流传的一个小道消息，一个东北师范大学的历史学大二学生，向国民日报投递了一篇文章，结果被直接送进了内参。

    今天在国民日报上，再看到熟悉的三个字，周秉义只能联想在一起，然后露出了活见鬼的表情。

    这个世界到底发生了什么事？

    六九年，自己去建设兵团当知青，十年里，自己的弟弟周秉昆到底有了什么样的际遇和努力，会从一个懵懂无知的少年，成长为现在的这个地步？！

    ...

    江辽，吉春，周家。

    夜深人静，郑娟躺在周秉昆的怀里，“秉昆，你真的准备盖个两层的房子？”

    “嗯！那是两层的中式四合院，怎么被你说的这么粗俗不堪！”

    “切，还不都是一样！

    啥中式四合院，不还是两层房子！”

    “行！行！我家的娟儿，表述的最准确！”周秉昆无奈的接受了郑娟的表述。

    “可是，那要花多少钱啊？

    早知道，就先不给光明盖新房子了！”郑娟惋惜的说道。

    “那点钱，也不够咱家盖房的啊！

    还不如紧着光明先盖！”周秉昆笑着说道。

    “还有钱的事情，你不用操心！

    你只要在家看好孩子，还有咱妈就行！

    现在老三也就快出生了！

    真希望，咱家的女儿一出生就能住到新房子里！”

    第二天，因为下午没课，上午的课一结束，周秉昆就准备骑着自行车回家，刚走到教学楼前，就看到两个熟悉的身影，“周老，阿姨，你们怎么在这？”

    看到眼前的周秉昆，周老却是突然四十五度仰角，高傲的看向一边，一旁的阿姨看到周老的这幅做派，无奈的摇了摇头，然后笑着解释说道，“这是你上次落在我们家的东西，这次特意给你送来！”

    感受到自己落下的故事本子厚了许多，然后不自觉的有些疑惑，阿姨看到周秉昆疑惑的表情，就笑着解释说道，“我家老周，帮你画好了！

    一共画了两份，一份是只有图画，另一份是在插画上标注了你的故事，就像连环画一样！”

    听到阿姨的解释，周秉昆一边翻看，一边露出了狂喜的表情，“周老，你这画工真牛！

    实在是太棒了！

    你的画，让我的故事有了生命！”

    “哼！你们学历史的就是厉害啊！

    不光历史故事写的好，这拍马屁也拍的有水平！

    听的我是浑身舒坦！”听到周秉昆的赞叹，周老不阴不阳的冷笑说道。

    “老周，你看你说话真难听！

    舒坦了，也不会说几句好话！”周老老伴埋怨的说道。

    对于真有本事的大神，周秉昆一直很有耐性，突然发现眼前的周老很可爱，真是一个可爱的小老头！

    “周老，实在是太感谢了！

    你这次可是帮了我一个大忙！

    既然二老都在，就到我们学校食堂，我请你们吃饭！”

    “哼！吃饭就不必了！

    既然完成了你的委托，你也别破费了！

    我们就回家了！”周老依旧高傲的说道。

    “周老，你听我说！

    外面的国营饭店，我请不起！

    可是学校食堂的小炒，还是没有多大问题的！

    也算是给晚辈一个机会，来感谢周老你的帮助！”

    “这...”听到周秉昆这样说，周老有些犹豫起来，毕竟眼前的周秉昆也是一个有本事的，一定范围的接触，也是很有必要的。

    看出了自己老伴的犹豫，阿姨就笑着劝说道，“既然秉昆想感谢你，你就给个面子吧！”

    “这...那好吧！”

    看到周老两人同意下来，周秉昆连忙带着周老二人来到了学校食堂，“师傅，能帮我们来个四菜一汤的小灶吗？”

    食堂大厨疑惑的看了看眼前的周秉昆，随意的说道，“可以！”

    “荤菜，就来锅包肉和红烧肉好了！

    另外两个素菜和汤，你随意安排！

    我们有老人，麻烦肉烧烂一点！”周秉昆笑着安排说道。

    很快，周秉昆点的四菜一汤就上来了，等大食堂大厨走远了，周秉昆这才笑着低声解释说道，“二老请见谅！

    学校食堂条件简陋，也就这几个菜能拿得出手了！”

    “哈哈，秉昆！这已经很好了！

    很丰盛了！

    四菜一汤，老干部下乡！”阿姨听到周秉昆的客气话，却是相当满意的笑着说道。

    看到桌子上的红烧肉和锅包肉，一旁的周老难得的也露出了满意的笑容。

    看来眼前的这个周秉昆，不光年轻有学识，还很会做人。

    ...

