    工人员到南镜非常热情,  先让南镜上车，把行李箱拿走，工人员就笑眯眯地拿出一根黑『色』的布条对南镜说：“我们现在直接要去比赛地点,  要先蒙眼哦。”

    直播间的评论瞬间开始调侃——

    【哇哦,  哇哦，哇哦黑『色』布条】

    【现在新生大赛玩的这么野的吗？】

    【烦他妈烦死,  你们这群长的能不能别发评论,  打扰比赛，管理员管管】

    【好兴奋哦！！！】

    【南镜是吧,  我记住，起来好像个新人,  我能一直他的直播吗？】

    女主播到这条评论，迅速解释：“通玄新生大赛的直播是为让大家更好的解玄门法术,  所以我们设有主频直播分频直播，主频直播会选择『性』直播当下表现最精彩的参赛者进行解说，分频直播大家可以自己选择参赛者观。”

    “喜欢南镜这位参赛者的可以去分频直播专门他的直播。”

    南镜坐在车上，柔软的黑『色』布条彻底蒙住他的眼,  他能感觉工人员在他的脑打一个结,  也不知道这黑布是用什么做的,  一旦戴上，南镜就什么都不到。

    车不知道行驶多久，南镜感觉一个停顿,  工人员熟悉带着笑意的声音在旁边介绍：“050号参赛者,  我现在先代表主办方进行免责声明,  通玄新生赛死伤不论，很多参赛选手回去就埋进坟里，所以一定注意安全。”

    南镜抿抿唇。

    专门跑到南镜直播间的颜控热闹的人兴奋——

    【哦哦哦紧张】

    【他抿唇,  呜呜好兴奋，他没啥擅长的肯定会被凌虐的吧】

    【说句认真的，他不会死吧？】

    【不会的吧，但也说不好，上届新生赛死百分三十的参赛选手，鬼怪很凶残，来直播直接暂停】

    【不要啊！镜崽这么可爱，他到底是为什么要来参赛啊】

    【主频直播间那群人已经开始押他什么时候出】

    【那群慕强的狂热分子能不能被管理员封，这都是人命哎，也都是为除鬼镇人间】

    工人员扫眼直播间的评论，笑道：“南镜参赛者很受欢迎哎，不过玄门一派，实力差可是原罪哦。”

    没等南镜反应，工人员直接开始介绍比赛详情：“南镜，现在我来为你简短介绍一下比赛地点的背景，我们现在要进去的是一家鬼屋，名叫松林鬼屋。”

    “最开始这里并不是鬼屋，是一所企老板开设的私立高，名字叫做松林私立高校，但是由于这个高有一年离奇死亡八个学生，死状凄惨，还找不到原因，舆论沸腾，大家怀疑这个连环杀人犯就是要杀这个高的人，所以高停办。”

    “三年的现在，一个老板这块地方，把废弃的学校接管，以学校为基础做成一个大型的校园类密室逃脱类鬼屋，但是在鬼屋试运行邀请数十位网红直播来试玩的时候，再次出，有三位主播离奇死亡……”

    南镜听到这里皱皱眉，直接问道：“我能问下这三位主播的死法是怎的吗？”

    工人员着南镜的直播间满屏幕刷的都是“好聪明”，笑笑说：“很敏锐，这三位主播身上有分器官被挖，分别是肝肺肾。”

    “好，这就是全的背景情况，”工人员打开车门，南镜的身上装备上摄像收音设备，扯住南镜的衣角把他往带，又南镜递一个好像有按钮的警示器：“这是主办方提供的退出比赛按钮，按下视放弃比赛，会有工人员想办法救你出去。”

    “但要是境况实在危险，工人员也救不你的话，只能靠你自己。”

    走一段路，南镜好像闻到一股发霉的，很像是房间很久没打扫的味道，他以前住的出租屋味道有点像，他好像被推进一个房间。

    工人员的声音变得有点飘忽起来：“主办方已经大略清下学校宿舍区的几个房间，我现在已经将你带到既定的房间，记得，不要在一个地方停留太久。”

    “还有，找到拼图，拼图就是解法。”

    说着“吱呀-”一声轻响，门被关上。

    南镜呼出一口气，他伸手一把将黑『色』的布条扯开，入目是一件狭小的寝室，上下床总共有四个床位，在四张铁架的床边放着四张桌子椅子，方便回寝室学习。

    整个房间的墙壁已经泛起黑斑，一就很久没有人住过，南镜走一步，地板上的灰尘扬一下，天花板上本来亮着的灯迅速暗下去。

    这个寝室……不太对。

    南镜总觉得有什么东西在窥探他，那个东西就在这个寝室里，但是寝室就这么大，怎么可能藏得住东西，所以要是有东西在窥视他，那东西……藏在什么地方呢？

    没有直接转身离开房间，南镜决定先这个寝室里面到底有什么，他先向四张床，这四张床上居然还保留着被褥，被褥的风格都比较小清新，这起来这像是一个女生宿舍。

    南镜试着走近一张床，到那张床板的时候，南镜陡然间想起，在他以前住校的时候有个夜谈鬼故特别出名，说的是一个宿舍有个学生不见，很多人找很久都没找到。

    结果一个月，宿舍里有个学生睡觉受不寝室的臭味，仔细查探，找啊找，大晚上的，所有人都睡着的时候，这个学生竟然发现那个消失的学生竟然就在自己的床板底下，他到的时候，那尸体竟然还在笑。

    南镜的脚步顿顿，他屏住呼吸，本来准备放到这个床铺上铺检查的手迅速地收下，一股很淡的腥臭的味道传来，南镜抿下唇，猛地低头，正到一只青白的湿淋淋的手准备『摸』上他的脚腕！

    与此同时，此时主频直播间个解说正在快速地解说——

    女主播：“现在五十位参赛选手已经进入松林鬼屋，现在所有参赛选手都集在宿舍区，我们到现在已经被淘汰八位参赛选手，这八位重伤的参赛选手已经被工人员带出学校。”

    “有三位参赛选手显示退赛，这是？”男主播卡顿一下，然带着怜悯说：“啊，这三位选手遇到白观音天师，直接选择退赛。”

    男主播话音未落，频道里再次传来声“滴滴”的声响，又是位参赛选手被淘汰。

    女主播一愣，到场内情况接着道：“是‘流’派董家的一位参赛选手，叫做马大，擅长的是使用附血咒的弯刀进行战斗，他现在已经清掉个参赛者。”

    “嗯，这位叫马大的参赛者非常凶残，他清掉的参赛者都受重伤，并且他还在一间间宿舍门清掉参赛者。”

    “现在马大还在不断的前进，已经在往宿舍三楼爬，按照马大的行动轨迹应该马上要一个参赛者狭路逢，”男主播调出整个宿舍区的监控，迅速道：“现在在宿舍三楼的只有三位参赛者，离马大最近的是——”

    他立刻调出显示有参赛者的宿舍房间，男主播愣愣：“是050号参赛者南镜。”

    南镜的状况显然算不上太好，他被一只湿淋淋的女鬼手腕抓住，这床板底下竟然又伸出湿漉漉的黑『色』头发，那头发简直跟水蟒一缠住南镜的身体。

    整个房间的声音的灯光闪动，一股『潮』湿的黑『色』的污水从房间底蔓延上来，南镜被黑『色』的头发缠住上臂，正在往床板下拖，他略带纱质的衬衫被浸染得有透明。

    南镜的皮肤变得苍白，他的头被迫扬起，发出急促的呼吸声，白皙的手腕伸出去，似乎是想抠住缠绕到脖颈上的黑发。

    主频直播间里迅速地刷过评论：

    【关系户死定哈哈哈】

    【管理员怎么封禁都封禁不这种盼着人死的傻『逼』】

    【呜呜镜崽好脆弱，不要啊，来个人救救】

    【这是玄门的比赛，上面的人在想什么？】

    【总的来说，要么被鬼弄死要么被马大弄重伤】

    【这个马大据说下手贼狠，提前开始痛】

    ……

    就连个主播都屏住呼吸，马大的行进速度极快，很快就上三楼，他手上挂着的草偶陡然间动动，本来准备直接上到顶层下整个学校布局的马大突然停住脚步，『露』出一丝残忍的微笑。

    南镜，那个导致他重伤的南镜就在三楼。

    马大咬破手指尖，滴一滴血在草偶上，本来已经残破不堪的草偶迅速立起来指向一个方向，马大提着沾血脏兮兮的弯刀猛地冲向那扇门。

    门被马大重力推开，狭窄的寝室里，南镜好像已经要被拖进床板下面，他眼尾泛着红意往门口来，惨白的脸在到马大的时候疑『惑』一下。

    马大举起刀，面容扭曲地着南镜，现在南镜被女鬼制住，肯定不能按下退赛，他只要砍下去，脑海一股兴奋的躁意传来，来不及细想，马大提起刀眼神兴奋朝南镜去。

    南镜眉头一皱，他伸进床板底下的左手一拉，迅速地拉出一个他好不容易找到的记本丢出来，右手伸进裤兜直接捞出鬼印。

    舌尖血一点印在鬼印上，南镜利落的低头叼起铃铛，挺腰翻身一个踢，直接踢准马大心窝往倒去。

    马大还没反应过来，南镜前脚掌在地上轻点，灵巧回身，轻薄的白衬衫飞扬，左手鬼印一划，马大左脸上的疤痕被硬生生划开，血『液』直接飚『射』出来。

    “啊！！”马大捂着脸整个身体砸在门上，发出痛苦的吼声。

    整个直播间静片刻，随，一条大字加粗的评论直接冲出来——

    【老婆你好帅啊啊啊啊啊！】

    　　

