    “愚昧的闯入者，你们在外塔喧闹的还不够，竟然妄图闯进星之内塔，打扰伟大星领主们的安眠。不可饶恕！不可饶恕！至高无上的安哥纳卡罗大人，他的意志绝对不会允许，你们肮脏的手玷污这片神圣的土地。”

    阿莱尔顿站了起来，众人这才觉这个低阶领主原来一直是半蹲在炮阵中，他的身材远不同一般兽人，异常的高大，他高举手中淬着星光的短刃，厉声道：“闯入者，接受炮手·阿莱尔顿的愤怒吧！”

    蓝水晶铸就的炮身再次晶莹闪烁，巨大的炮口闪烁着光辉，转眼，又是一道如柱的能量结晶呼啸而出。

    “该死！快躲开！治疗注意团队成员的血量。”

    左御一记“盾挡反冲”+“盾反”抵御了一次魔导大炮的轰击后，两个技能都处于冷却状态，要他凭着身体硬抗一次魔导炮的轰击，他可是没有一点信心。

    刚才一马当先挡下阿莱尔顿的巨炮轰击中，左御已分析出了魔导大炮的攻击属性，魔法和物理兼备的攻击类型，这也正式高等级领主Boss的强大之处。

    面对这样的直线类范围攻击，也只有拥有稀有技能“盾挡反冲”的左御可以稍稍抵挡一下，在场的其他坦克可是谁也不愿上去，用身体尝试一下这魔导大炮的威力。

    在阿莱尔顿第二炮还没动之前，左御已出声提醒，可惜，蓝色巨炮射的度太快，炮口刚闪烁光芒，柱状的蓝色结晶已梭了出去，笔直的穿过广场，轰入湛蓝浩瀚的星空。

    五大佣兵团中，有些成员躲避稍稍晚了一步，被蓝色能量结晶擦到了一点边角，身体立刻燃起星星般的火焰，瞬间化为飞灰挂在当场。

    “-1oooo”、“-1oooo”、“-1oooo”……

    “叮咚，玩家xxx受到领主阿莱尔顿的魔导大炮轰击，受到伤害1oooo点，您已经死亡，尸体燃尽，受到星辰印记影响，在此次战斗中无法被复活。”

    “叮咚，玩家xxx……”

    “叮咚，玩家xx……”

    死亡的玩家立刻将这个情况报告给自己的团长，king等人终于明白了其中的严重性，这魔导大炮将人秒杀后，竟然还会带给玩家灵魂星辰印记的不良状态。

    德鲁伊系职业拥有“战斗复活”技能，可以在战斗中复活已死亡的玩家，可现在的情况，无疑团队中重要职业死亡，就只能等待战斗结束了。

    “所有人留意炮口的方向，注意跑位，不能再死人了。”

    L.p.m.等人知道情况后，神色大变，在团队频道急促命令所有团队成员，注意魔导大炮炮口的位置，进行预判全力闪避。

    对于广场上所有人来说，这下可真是手忙脚乱了，又要躲避黑铁炮阵临空砸落的炮弹，还要及时躲开魔导大炮的攻击，这对一个玩家走位的要求真不是一般的高。

    也幸亏，在场的所有玩家都是现今最顶级的高手，除去一开始的措不及手，后面勉强还可以应付，观看视频直播目睹这一幕的亿万玩家，现在总算直观明白一支精英团队和最顶级团队的差距，战斗至今，若是换成大公会的精英团队，怕是早团灭不知多少次了。

    高等级领主Boss的实力，这一刻，深深印刻在每个玩家的心中。

    不过，五大佣兵团成员绝大部分现在也是深陷泥沼中，自顾不暇。想要他们冲到领主阿莱尔顿面前进行战斗，只能是幻想了。

    浮生明月急呼：“这样下去不行，我们会被拖死的。”

    L.p.m.和king点头同意：“必须找机会，打破僵局。”

    “那个男人已开始这么做了。”

    Ternence轻盈地躲避着炮火，没有瞳孔的双眸始终注视前方，示意浮生明月等人，“看。”

    晶蓝的炮口再次吞吐出一道能量炮柱，黑曜石盾面上两层气浪交替翻腾，再次将蓝色能量结晶完全挡住，光芒闪耀的中心位置，左御举着盾牌硬顶了上去，在他身后，“彼岸轮回”全体成员快步跟随。

    “上，上，上，上。”

    澎湃电风那张黑牛脸彻底充血，嗷嗷嚎叫着：“老子这次要放开手脚，将这些大炮彻底给拆了。”

    “远程负责黑铁大炮，近战跟我冲进去将魔导大炮给剁了。”

    左御一马当先冲在最前面，在团队频道里布者命令，“魔导大炮！这Boss应该就是我们任务的目标了，只要爆了魔导大炮的设计图，咱们的任务就算完成大半了。”

    花满楼等人眼睛晶亮，只要这炮手掉落他们期待数月之就的任务物品——魔导大炮设计图，再有个两枚【陨落星辰】碎片，那么千万功勋值的达成就在眼前了。

    这一念想顿时使所有人燃烧起来，火楼兰一个“闪现”越过左御，冲到了队伍最前面，“抗拒火环”已是第一时间绽放开来，将炮手阿莱尔顿和十三门大炮全部笼罩进去。

    “我kao！火妮子，头还没拉仇恨，你就先开动了。你不要命啦！仇恨啊！仇恨！”

    光头男还在嚷嚷，猛然间见到一堆大炮上面窜起的火焰伤害数字，声音戛然而止，一副目瞪口呆的表情。

    “哼！怕什么，我对头的拉怪能力有信心。就算我先输出了数十万伤害，头也能将仇恨拉过来的。”

    火楼兰毫不在意的反驳，见花满楼目光呆滞的表情，奇怪回头，正好瞧见蓝色魔导大炮上窜起的伤害数字，惊呼道：“3oo！这魔导大炮多少的火焰抗性！”

    左御道：“所以我才叫你们远程负责黑铁炮阵，近战负责Boss和魔导大炮。”

    绝不放过你这时也冲了上来，喊了一声：“好！那我上了。”，抡起双剑就砍了下去，“-3oo”、“-15o”的伤害数字飘起，差点让嗜血盗贼一头栽倒，被黑铁炮阵迎面轰个正着。

    一群人哭丧着脸，瞪着左御，“头！这魔导大炮的物理防御也这么高，你不早说！”

    “谁叫你们这么性急。”

    左御无辜地微笑，双眸中银光流转，将十三门大炮和Boss的属性全部显现出来。

    【炮手·阿莱尔顿】：等级：9o，类比：兽人低阶领主。hp：6oo万。技能：黑铁炮阵、魔导大炮、修理。抗性：15o，防御：5ooo。

    【黑铁大炮】：等级：88，类别：机械低阶头领。hp：8o万。技能：炮弹轰炸。抗性：1oo，防御：5ooo.

    【魔导大炮】：等级：9o，类别：机械高阶头领。hp:12o万。技能：魔导炮。抗性：6oo，防御：15ooo。

    “抗性：6oo！物理防御力：15ooo！！！”

    当左御将魔导大炮的抗性和物理防御数据报出来，团队里的众人顿时无言，这蓝色魔导大炮还真是水火不侵的乌龟壳，水泼不进、雷打不动啊！