
谈判是项技术活，巴斯蒂安伯爵对于少女一直防备着，她对金子不感兴趣，对古文物有兴趣，看在古文物的份上同意考虑接受补偿，他暗中高兴，少女终于还是有心动的东西啊，和谈有希望。

但是，他也懂她的潜意思，少女只是仅限于考虑，如果他们给的赔偿太少，她随时会中止谈判。

巴斯蒂安酙酌一下，以商量的语气谈价：“打扰了小姐心情的五位伯爵愿意拿出1000千克黄金，500千克宝石，再从家族收藏珍品中挑出二十件珍贵藏品做为补偿。其他几个家族也愿意和小姐友好相处，各选四件珍品做为礼物送给小姐。”

“巴斯蒂安伯爵，我们不用再进行对话，”乐韵呵呵哒，偏转身，换个角度：“爱得拉伯爵、阿瑞斯伯爵，你们准备用多少财富赎回你们自己和你们家族吸血鬼的生命，阿图罗、腓力伯爵和卡西欧伯爵也考虑一下你们的价值，约翰伯爵和菲利普伯爵阁下可以给他们点建议，哦，再说一句，我的时间是很宝贵的，不要耽误我太多时间。”

在陪东方修士的卡西欧，倾听到谈判双方的对话，顿觉不太妙，立即跟东方青年们说自己去看看青年为什么还没有将黄金提来，找借口出客厅，飞快的沿走廊跑到距少女不远的走廊转角，等着和少女和谈。

东方少女拒绝跟巴斯安伯爵谈判，直接隔空与自己对话，被点名的几位伯爵一阵头痛，阿瑞斯、爱得拉的心脏不太受控制，跳得很没节奏。

爱得拉叫起来：“小姐，我愿意用2000千克黄金，1000千克宝石，一百件稀世藏品补偿小姐的精神损失。”

“太少，我不接受，”听到远处伯爵的报价，乐韵否决，转向另一位：“阿瑞斯伯爵，你想好了吗？”

东方少女不跟自己谈判，直接与当事人谈，巴斯蒂安伯爵目瞪口呆到崩溃，爱得拉一口提出补偿一大笔赔偿，这是打脸，打他的脸啊。

莱安伯爵淡定的当空气，他就是来当调解员的，已经帮开了个好头，余下的看勒森拔家族等人的运气了。

“小姐，阿瑞斯为打扰了小姐的雅兴深感歉意，也诚挚的愿意赔偿小姐的精神损失，”阿瑞斯的不死心脏剧烈的颤了颤，努力的平静下来：“阿瑞斯愿意拿出5000千克黄金，10000千克白银，50千克钻石，500千克翡翠玉石，总重1000千克的珍珠、玛瑙、珊瑚、琥珀、蜜腊和红宝石蓝宝石，一百件珍品收藏做为补偿，珍品收藏中有残缺的几卷西周《春秋》竹简，商周时期的玉和青铜礼器，一部古印度的焚文佛经，玛雅文明时的陶器和玉器，古埃及的一尊黄金神像和文字石块。”

阿瑞斯伯爵一嗓子喊出，约翰伯爵和菲利普伯爵心抽疼了一下，阿瑞斯舍去了好大一笔财富啊，同时又为他的果断而喝彩，舍得舍得，有舍才有得，目前最紧要的就是安抚住东方小恶魔，先跟她签定和平条约，再想办法去收集财富。

“我相信阿瑞斯伯爵是有诚意的，白银少了点，再加10000千克白银，如果你守信，拿出的珍品收藏是真品，我接受你的补偿，不去拜访阿瑞斯伯爵和阁下的家族，以后阿瑞斯伯爵家族的吸血鬼们遵守以前的合约，不犯境作恶，不做伤害我的事，我在世界各地遇见你家族的吸血鬼也不抓他们当实验品试药剂。”

有只大蝙蝠识时务，给的补偿挺不错，乐小同学觉得身为大天朝历来爱好和平的一员，对方有诚意和解，是可以给他机会的，做人留一线，日后好见面嘛。

“如小姐所愿。”东方少女没有再抬价，阿瑞斯揪紧的心脏放松，立即附议，绝对不跟小恶魔讨价还价，以免惹怒她令她马上过来拿自己试验药剂。

阿瑞斯和东方少女和解了，腓力伯爵立即喊：“小姐，我也诚挚的补偿小姐的损失，愿意拿出5000千克黄金，10000千克白银，宝石玉石共1500千克，珍品级的藏品50件，藏品中有华夏国的陶器、青铜器玉器瓷器，也有古挨及和古印度时期的文物。”

“小姐，我也愿意拿出和腓力伯爵同等价值的补偿给小姐。”阿图罗伯爵唯恐自己慢了被视为自己没有诚意，立即附议。

卡西欧伯爵也几乎与阿图罗伯爵同时喊，拿腓力伯爵给的补偿当蓝本。

阿图罗伯爵都不讨价还价，爱得拉伯爵愣了一下也喊话：“小姐，我愿意拿出和阿瑞斯伯爵同等价值的补偿。”

“爱得拉伯爵，我觉得你诚意不足，这补偿问题不谈了吧。”乐韵坐在茶厅里，听着隔空喊话，内心是激昂的，虽然看不见对方的表情，但从吸血鬼们的心跳声可以猜知他们很紧张哒。

“不不不，我非常有诚意，小姐，为了表达我的诚意，我私人收藏的200千克黄金饰品，十件祖母绿饰品和一颗极品鸡血石，三桶三百年的葡萄酒一起赠送小姐，祝东方小姐中秋节日快乐。”少女不接受自己的补偿，爱得拉急坏了，立即自己再追加一份赔偿。

菲利普、约翰伯爵惊奇得不得了，爱得拉这次竟然这么大方？要知道爱得拉伯爵一直是个小气又吝啬的货，从来舍不得拿自己的私人收藏送人的，这次舍得拿出私人收藏，说明他十分畏惧东方少女。

“爱得拉伯爵也知道我华夏国的传统中秋节，应该也是有诚意的，我接受爱得拉伯爵的诚意。”

有句话叫“适可而止”，乐韵也懂，不能压榨得太狠，要不会反弹，谈妥一份，继续：“腓力伯爵和阿图罗爵的补偿在我看来也是诚意略显不足，再加30件珍品藏品，我考虑勉强接受赔偿，毕竟我国的节日到了，我心情不错，只要血族有诚意，我也愿意和血族们友好的相处，我大华夏国的人民历来都是爱好和平的。”

巴斯蒂安再次目瞪口呆，这样子还叫爱好和平？！都快变抢劫犯了好吗？

东方少女一口德语流利流畅，就连对他们名字的发音也准确无比，腓力伯爵和阿图罗伯爵唯恐小恶魔再加价，立即同意：“如小姐所意。”

追加三十件藏品固然很让人心疼，能安抚住小恶魔就好，只要她不带着药剂，联合华夏修士家族杀上血族各族大肆的试验药剂，不伤及血族根本，舍弃的财富早晚能赚回来的。

卡西欧伯爵赶紧也出声以示自己的诚意：“小姐，卡西欧愿意按腓力伯爵阿图罗伯爵的补偿价值给与小姐补偿。因为在冈格族的生活区域让小姐受惊，冈格家族另外再补偿小姐200千克黄金饰品，1000千克白银，二十件宝石首饰，十件84年的拉菲，十件罗曼尼－康帝的珍品葡萄酒，一套象牙制品。”

约翰、菲利普伯爵再次……汗泠泠的抹了把冷汗，这次勒森拔族，诺菲勒等五氏族损失巨大啊。

“卡西欧伯爵的诚意也很足，我接受补偿，”乐韵优雅的笑了笑：“五位伯爵将物品准备好，在F国、Yi国和D国任选一处做为交接点，我下个月会去F国旅行，月底去Yi国旅行，旅行期间抽空验收五位伯爵给我的赔偿。”

谈妥了赔偿，乐韵轻飘飘的站起来：“补偿问题就谈到这里，耽误的时间也够久了，我得回去跟我的朋友们见面，带上卡西欧伯爵们送的东西回市里赶飞机。”

“小姐小姐，时间还早，再喝杯茶吧，我们血族其他氏族也希望和小姐友好相处，能成为朋友。”东方少女要走，巴斯蒂安急了，冈格家族、诺菲勒族、勒森拔族、焚卓家族、卡帕多族和东方少女和解了，可不代表着她不再制造能消灭血族的药剂，必须要和少女签定和平条约，让少女同意不制造魔法药剂。

“巴斯蒂安伯爵，你想跟我谈什么呢？你是希望我答应不制造魔法药剂是吧？”乐韵偏头，露出气死人不偿命的灿烂笑容：“先生，我拒绝任何要求我不制造魔法药剂的谈判，我能接受谈判的前提条件仅限于血族遵守和平协议，不参与任何国家或组织伤害我华夏国，不与其他组织或个人联合谋杀我以及与我相关的人，血族满足这样的条件，我保证魔法药剂不出现在黑市上，也不会从华夏国修士家族手中流通到黑市。

当然，要保证各式各样的魔法药剂不出现在黑市，也需要血族付出足够的诚意，没有诚意，血族别轻易的找我谈判，我的时间极为宝贵，不喜欢做无用功，一次对话达不成协议，我没有时间再进行第二次对话。

莱安伯爵，下月我和我朋友去F国旅行，欢迎你带领我和朋友们去拉图酒庄品尝最雄壮强劲，浓郁淳厚的红酒，领略街上的风景。

各位伯爵，希望下次见面双方能像朋友一样坐下品偿欧洲的美酒，现在我去找我朋友们，再见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022568"  chaptername="第六百七一章  坑惨了（2更">加入书签</a>
</div>
