    逊真大人在心里非常不舒服，你们豪门的恩怨在这个地方爆发，却伤及无辜，这是最不应该的事情。但是现在却在最不合适宜的时候出现，这是自己最不愿意看到的。

    但是宝玉必须这么做。

    逊真大人看到宝玉（燃小石）一脸的正气盎然，心中不由骂道：“我的生活就这样被你这个小王八蛋破坏了。”

    不管逊真大人采取什么样的方法，都討不得什么好。

    至于小贾大人所说的“好办法”就权当宝玉（燃小石）在痴心妄想了。

    想有一个妥善的办法搬倒鳌拜，简直是白日做梦。

    “俺并不是想怎么样，但是俺必须让鳌拜大人和俺争斗起来，这就是俺今天来状告鳌拜大人的原因。”

    “我还是不明白。”

    “你不明白的事情多着呢，俺能一一给你解释吗？”

    “我还是不明白，小贾大人的意思。”

    “只要你接状子就可以了。”

    逊真大人还是有一些不放心，权贵之间玩儿人从来就是没有理由的也是不计后果的。尤其是像这种顶级的权贵。

    “你是一个读书人……读书人有读书人的气节，我不想对你说什么高尚的理由，但是你要记住这样一句话，俺们每一个人都在未为社会做点儿什么，你也应该对这个社会做点儿什么，比如和权贵做必要的斗争。”

    逊真大人虽然迂腐耿直，但是也是为官多年的老手，他知道其中的厉害。

    都不是小孩儿了，谁也不比谁傻多少，他最怕的就是给别人当棒槌。

    “你不是想为整个朝廷和国家做点儿什么吗，现在就是最好的时候。如果你接了俺的状子，然后把它送到更高一级的大理寺，如果成功了，你就是天下英雄，是天下读书人的楷模；如果失败了；也只不过是自己做了分类的事情，你没有太大责任……俺说的你懂得……”

    “也就是说我旱涝保收，是这个意思吗？”

    “差不多。但是有最重要的一条，你可以赌一把，顶多了你输了，你隐退，当然并不伤及你的一分一毫，但是你获得了天下名声……尤其是在读书人眼里……”

    “好，你的状子我接了。”

    逊真大人知道自己是被这个“竹竿”一样的小家伙忽悠了，但是，让天下读书人尊敬，这的确是逊真大人的死穴，因为作为一个读书人，都想博一个好名声。

    逊真大人接下状子的时候，跟随前来的老百姓爆发出阵阵的掌声。

    同时在人群当中，有那么二十多个人迅速跑走了，宝玉(（燃小石）知道，这些人一定是鳌拜的暗探，他们迅速跑走的目的就是为了跟主子报告。

    这时候的鳌拜公府的大厅里大白天都是灯火通明，鳌拜正冷冷地坐在一张太师椅上沉默，已经沉默了有半个多时辰了。

    前来汇报的暗探络绎不绝。

    “督办逊真大人接小贾大人的状子了。”

    “督办直接带着状子跟从着小贾大人走进了大理寺。”

    “在一番士气高昂慷慨陈词的解说下，大理寺的寺卿也同意了接这幢贪墨案。”

    ……

    似乎事情变得越来越不利。

    大理寺新的寺卿乌拉图是正黄旗的子弟，他好像对小贾大人的状子非常感兴趣。

    但是从他面带笑容的脸庞，宝玉（燃小石）看到了这个家伙绝对是一个官场老油子。

    他有“大事化小，小事化没”的能力。

    乌拉图一边接着状子，一边非常客气地对宝玉（燃小石）说道：“你告太傅大人，我也同意，但是小贾大人总得给一个最恰当的理由，为了区区三千两银子，得罪一个……大官儿，真的不值当的。”

    宝玉（燃小石）早知道这件事情在这个大理寺这个地方就是犹如石沉大海了，这也是他最希望的结果。

    他本来的目的就不是为了真正地告太傅大人鳌拜，他的目的就是为了和鳌拜大人为敌。

    为什么要与鳌拜大人为敌，除了自己一直把他当“爷爷”，但是这个家伙却隐藏深从开始就“危害”他以外，更重要的目的……还有什么更重要的目的……需要告诉别人吗？真是的。

    大理寺接了状子，好像一切都意兴阑珊了。

    宝玉（燃小石）似乎也变得不那么激动和积极了。

    居然让茗烟叫来自家的马车，非常招摇地回到了贾府。

    让京城老百姓知道自己这个小贾大人和太傅大人鳌拜为敌，这好像就是宝玉（燃小石）想要的结果。

    第二天起床，宝玉（燃小石）似乎早忘了昨天的事情，一直强调自己喝多了。

    这幢不了了之的案子就这样过去了，好像根本就没有发生过。

    宝玉（燃小石）这两天一直在自己的院子里遛鸟和浇花，表现得尤其悠闲。

    只有林妹妹和宝钗姐姐来的时候才会偶尔出院子。

    但是这时候京城里到处都在传言，太傅大人鳌拜并不止这点儿“贪墨”，似乎更多。

    这样的传言是从哪儿传出来的，似乎京城里鳌拜大人的暗探们并没有查出什么名堂出来。

    已经有言官上朝的时候对鳌拜大人进行弹劾。

    大家正在猜疑和议论纷纷的时候，宝玉（燃小石）却主动站了出来，说这件事情就是自己放出风来的，就是想和鳌拜大人为敌，就是想整死鳌拜大人。

    看来小贾大人还真的不是为官的料，因为当官儿的豆讲究的是互相妥协和互相利用，但是现在看来这个小贾大人就是一个棒槌，一个不懂人间世故和烟火的初哥。

    第三天这种可怕的“传言”越演越厉，甚至到了不可收拾的地步。

    晚上贾府一片的安宁，但是在增大人的书房里却是灯火通明，宝玉（燃小石）正安安静静地站在一旁看父亲大人一直面无表情地翻动一些资料。

    “你主要的目的是想把鳌拜这个老匹夫的矛头指向自己，似乎有一种丧心病狂的地步……我不问你什么理由，我就想知道你他有几成的把握胜。”

    “三成。”

    “三成你就敢往前冲？”

    “如果是十成把握，鳌拜大人就只有真正的死路一条了。但是俺想让这个鳌拜大人活着，一直活到他老死，就算是小皇帝想杀他，俺也不想尽办法保护他。”

    听到这儿，政大人也是全身一震，儿子怎么知道皇室有除掉鳌拜的想法？

    正在这时候，一个仆人进来禀报道：“鳌拜大人来访。”

    （鳌拜深夜来访，到底是为了什么事情，请看下一回合分解。）

    “”

