    可是，这甬道虽然渐渐有了一个模样，但是显然能量还是有些不足。

    这时林远就想到在真实数据下，专属特性空间甬道显示说空间甬道的形成在使用空灵水母的触须之后。

    还可以搭配空间灵材进行辅助。

    林远索性就拿出空灵水母吐出的胃形成的青色结晶，投入这即将成型的甬道中。

    紧接着，这甬道在大量的抽离着青色结晶中的能量后，林远发现根本就不需要自己再投入空灵水母的触须。

    这个两米高的甬道就已经完全建成了。

    林远看着这有空间能量组成的甬道，直接将腿跨入甬道。

    林远跨入空间甬道中根本没有什么特殊的感觉。

    只觉得自己走过了一扇门，可是在跨出这扇门的时候景象直接变了。

    变化的景象林远无比熟悉，因为此时的林远已经站在了自己庄园内的房间中。

    紧接着林远又通过这个甬道，反向垮了回去。

    跨出甬道后林远就又回到了辉月殿的后殿。

    而那原本空灵水母的胃形成的青色结晶，去消减了三分之一。

    剩下的三分之二大小的青色结晶落在了地上。

    林远捡起来这青色结晶后，就陷入了沉思。

    林远在刚刚让空灵水母使用专属特性空间甬道的时候，发生了两件让林远意料之外的事情。

    一件是空灵水母那比普通触须长一倍不止的螺旋状触须，其实是可以进行脱离空灵水母的身体的。

    脱离后也不会对空灵水母的身体造成伤害。

    另一点是空灵水母在使用身体中心的螺旋状触须后。

    完全可以依靠抽离大量的空间能量，去延长这空间甬道的距离。

    林远能够感觉到只要自己标记了两个空间节点，哪怕这两个空间节点相距再远。

    只要自己有足够的空间能量能够去支撑这甬道的洞开，那么便能够开通一条无限长度的完整空间甬道。

    月后一下子就看出来这空间甬道形成的问题关键，开口问道。

    “空灵水母开通的空间甬道是不是依靠空间能量可以增加空间甬道的距离？”

    林远闻言点了点头。

    月后思索几秒后便又问道。

    “空间甬道的设立条件是什么？”

    林远想了一下说道。

    “需要用这个空灵水母的触须设立空间节点，然后再将两个空间节点联通，才能够形成一条空间甬道。”

    说完林远就把之前自己剪下的空灵水母的触须拿出来一根，递给了自己的师傅月后。

    此时的林远根据之前设立的空间甬道，突然明白了一个道理。

    哪怕真实数据能够再详尽的显示灵物的技能和专属特性。

    技能和专属特性的实际效果和强度也只有真实试验过才能有一个准确定定论。

    不然终究不过只是纸上谈兵。

    就在这时，月后的一句话让林远震惊的抬起了头。

    “你有没有想去辉耀联邦外的大陆发展的打算？”

    听到月后的话，林远一下就明白了月后话里的意思，问道。

    “师傅，难道这空间甬道还能从王都架设到辉耀联邦外其他大陆的联邦中吗？”

    月后直接手一翻，拿出了一枚闪烁着浓烈银色光彩的宝石对着林远说道。

    “有这个空间母贝身上脱落下来的空间贝结晶，想从王都架设空间甬道到辉耀联邦外最近的联邦，是可以做到的。”

    听到空间母贝这四个字，林远一下子就想到了鸵鸟物流的空晶贝。

    月后看着林远探究的眼神，便解释道。

    “你应该在想空晶贝和空晶母贝之间的关系吧？”

    “这空晶贝和空晶母贝之间，还真有着千丝万缕的关系。”

    听到月后说起空间贝和空间母贝之间有千丝万缕的联系，林远就猜测到。

    “是空晶母贝生出的空晶贝吗？”

    林远想着，根据鸵鸟物流一直以来的传闻。

    空晶贝既然被称作是鸵鸟物流自己研究变异出的灵物。

    空晶贝也一直被鸵鸟物流牢牢把握在手中，难道说就和这空间母贝有关系？

    林远之所以会猜测空晶贝和空间母贝之间是从属关系。

    是因为林远能够感受到月后拿出的这空间母贝掉落的结晶中所蕴含的空间能量，明显要千百倍的强出那用空晶贝贝壳粉末调配出的青色灵液。

    月后听到了林远的猜测，脸上露出了一个温和的笑意。

    “你猜的没错，不过却不准确，鸵鸟物流的空晶贝不过是空晶母贝的一个技能。”

    “这空间母贝也并是灵物和源性生物，而是圣源之物。”

    林远听着自己师傅月后所说的这些，之前根本就从未耳闻的消息。

    想来这空灵母贝应该就是鸵鸟物流一直以来的密辛了吧。

    可是圣源之物又是什么呢？

    不等林远发问，月后便像之前知识问答的时候一样，给林远讲解到。

    “一级到四级次元裂缝中，空间枢纽处出产的东西被称为源性物品。”

    “根据次元裂缝的等级提高，所出产的源性物品的数量也越来越多。”

    “而次元裂缝到了五级便不再出产源性物品，每个五级次元裂缝在被毁灭的时候都会出产唯一一枚也仅有一枚的圣源之物。”

    “次元裂缝到了五级，内部就像是一个完整的小世界，圣源之物中就包含着一方五级次元裂缝小世界中的规则。”

    “当然，圣源之物的契约是要和人的灵魂相容，根据人灵魂的强度，一个人一生仅仅只能够契约一枚圣源之物。”

    “不过也有一些灵魂强大的生命能够契约两枚圣源之物。”

    林远听了自己师傅月后讲解，一下子就明白了圣源之物的难得与强大。

    这天地间的五级次元裂缝能有几个，五级次元裂缝中的最高战力已经相当于人类的皇级强者。

    甚至可能比人类的皇级强者还要强上一丝。

    圣源之物中包含着一方天地的法则，就相当于是一枚规则符文。

    也就是说圣源之物一种规则之上，可以号令天地的存在。

    林远虽然好奇，但是却也没过多的询问自己师傅月后关于圣源之物的消息。

    在林远看来，圣源之物这种层次的东西离自己实在太过于遥远了。

    至于契约圣源之物和灵魂强度有关，林远对此就完全没有概念了。

    灵魂力和精神力是不同的。

    灵魂向来都是最神秘，不可触摸的存在。

    不过林远突然想到自己作为穿越者，多活了一世，灵魂强度会不会比普通人强上一些？

    月后伸出手，慈爱的揉了揉林远头上的碎发说道。

    “圣源之物有着规则力量的封禁没有人能够探究到里面是什么，有什么作用。”

    “但是有一点可以确定，圣源之物没有弱的。”

    “好了，徒儿，先不提圣源之物了。”

    “你有没有想架设一条直通从你的庄园到辉耀联邦外的空间甬道，然后去辉耀联邦外吸收自己所需要的资源，去发展自己的势力和历练？”

    此时的玄月在一旁原本听到月后突然提起圣源之物，心就一直在想。

    月后大人之前可是说好了在小殿下二十岁生日的时候，再送小殿下一枚圣源之物的。

    怎么现在就提起来了？

    现在小殿下才刚刚到十九岁啊，冒然契约圣源之物万一对灵魂造成损伤那可是影响小殿下一辈子的大事。

    不过在听到月后转移话题之后，玄月的心才算是放在了肚子里。

