    虎魄研究院，核心区。

    金属残骸与机械零部件散落的到处都是，原本整洁的地面也因为激烈战斗变得坑坑洼洼。

    此时虎魄研究院的核心区工作人员都缩在角落处，整个核心区则躺满了夜影族人的残躯。

    环顾一圈后，确定已经没有夜影族人存活，封棋与沐晴终于停手。

    封棋由金色汇聚而成的元素之躯在此刻崩散，化为扩散蔓延的点点金光。

    封锁整个核心区的冰墙在神体解除后顿时瓦解, 露出了坑坑洼洼的金属墙面。

    大战结束，封棋强忍不适从背包里取出特制手套戴上。

    握拳间，摄取阵法在身前自动勾勒。

    那些死去的夜影族人，体内的血液被牵引着涌入阵法内。

    片刻后，得到气血补充的封棋变回了人类形态。

    这一战为了速战速决，他先是开启了血源形态，并在血源形态结束后果断接上了神体。

    高强度的作战令他感到浑身疲惫。

    没有现实线的强悍体魄, 战斗结束带来的后遗症症再度爆发。

    感受着脑海里传来的阵阵刺痛, 他从背包中取出一剂浓缩的精神安抚药剂，打开盖子后一饮而尽。

    至于精神安抚药剂带来的后遗症，他已经完全不在乎了。

    后遗症对身体的伤害需要时间沉淀。

    四舍五入一下，等于没有后遗症。

    冰凉感在体内激荡，强烈的刺痛感逐渐褪去。

    终于缓过气来的封棋将目光投向了一旁的沐晴，只见沐晴正一脸担忧的望着他。

    他当即咧嘴笑道：

    “学姐，我没事。”

    听到这番话的沐晴，当即点头。

    随后两人的目光投向了缩在角落的虎魄研究院核心区工作人员。

    接下来掌控虎魄研究院，还得需要他们帮助。

    对此封棋毫不担心。

    有了前车之鉴，接下来该做什么他非常清楚。

    现在夜影族已经灭族，等这些虎魄核心工作人员了解情况并重新掌控虎魄研究院后，剧本计划的第二步就可以展开了。

    接下来的计划，封棋是跟黑影学的。

    关于黑影策反人类强者这件事，他曾与猩红研究院的蔚薇等人有过详细讨论。

    其中被策反的人类中，最典型的案例无疑就是嗜狼领域战团的原团长“陆长空”。

    其次是当初卧底在他身边的学生乐平安，以及他的父母。

    他们被黑影策反前都有一个共同点，当时心境绝望, 对未来感到无比迷茫。

    例如陆长空妹妹的重病, 又例如乐平安的重病……这些因素导致陆长空, 以及乐平安的父母选择站在黑影那边，向其效忠。

    无论悲惨遭遇是否黑影一手策划，有一点是能肯定的。

    他们的悲惨遭遇导致的绝望心境，才是黑影向他们抛出橄榄枝的主要因素。

    否则黑影根本不敢这般冒险。

    他笃定了绝望情绪下的人类，渴望希望的出现。

    它觉得自己只要给绝望下的人类带去希望，就能将他们收服。

    当局者迷，旁观者清。

    身处绝望情绪下的被蛊惑者根本不会去想太多，黑影的出现就如同溺水前的希望，只会选择拼命去抓住。

    本质上，这是一种对情绪、人心的操控手段。

    黑影控制人心的手段，就是封棋下一步计划的参考模板。

    他要以虎魄研究院的名义，给林染带去绝望。

    让林染在悔恨、无助、绝望中产生逆反心理……当然，这一切都是演给银铃看的，目的就是为了让银铃看到林染身上的突破口。

    再加上林染绝佳的天赋。

    到时候林染就会变成银铃眼中可以被轻易招募的对象。

    这次的计划，实际上就是黑影操控人心手段的反向操作。

    现在的林染在银铃眼中毫无破绽。

    这也是银铃想要杀死他的主要原因，毕竟银铃眼中的林染属于人类阵营。

    既然不能收服，必然要抹杀。

    等接下来的打压计划展开，林染就会在银铃眼中满是破绽。

    他要引导银铃对林染产生想法，然后主动拉拢林染背叛人类。

    只要这一步计划成功, 接下来的第三步计划将顺理成章地进行下去，到时候他就能够获得银月族的情报，以及往银月族传送情报的方法。

    待全部计划成功，往后银月族将成为他手里指哪打哪的战略武器。

    想到这里，封棋当即迈步往缩在角落的虎魄工作人员走去。

    沐晴见状，当即跟在了他身后。

    ……

    两日后。

    星城学府。

    挂掉电话后，林染的脸上浮现思索神色。

    通过封棋的讲述，他已经了解接下来的计划走向，以及他接下来的任务。

    这个计划在林染看来，并不难完成。

    总结下来分为四个步骤。

    一、研发新术法，并对外公布研发术法的详细情况，尽可能多的吸引关注。

    二、研发术法的过程必须让银铃知晓，甚至是让银铃也参与其中。

    三、在研发的术法内留下隐患问题，但这個隐患问题不能让银铃发现，这么做主要是为了配合接下来虎魄研究院的问责、打压。

    四、颓废、失落、绝望……将自己失败后的负面情绪展现在银铃面前，期间必须要有反人类的负面情绪表现，引导银铃对她抛出橄榄枝。

    ……

    这四个步骤以他为核心展开，实则目标在银铃。

    只要计划成功，他与银铃的种族隔阂将被消除，那时候的他会成为银铃眼中可以拉拢策反的对象。

    仔细思索后，林染掏出手机拨通了银铃的电话。

    短暂等待，电话通了，银铃的声音传来……

    约了银铃下班后在星光湖畔的公园相见，林染挂掉了电话。

    坐在沙发上，他开始思考一个问题。

    计划该如何展开现在已经很明确了，但还差一样重要东西。

    他需要一门优秀的创新术法，还必须在这门术法中设置一个关键隐患问题，且这个隐患不能被银铃提前看出来。

    想到这里，他当即起身来到书桌前唤醒了电脑。

    点开星城官方数据库，他登录个人账号，开始翻看数据库中的文献资料，试图寻找研发新术法的灵感。

    仅用了一天时间，林染脑海中就有了灵感方向。

    他打算研发一门元素向的能力。

    虽然还未展开研究，他却已经给这门术法取好了名字，就叫“灵体”。

    这门术法的灵感正是来源于封棋施展的“神体”，当时他在猩红研究院查看相关视频与数据后，就觉得神体十分强悍。

    他打算以神体为蓝本，设计一种能够包裹全身的元素之躯。

    相比较血肉完全分解后由元素重组的神体，灵体显然无法相比，这门术法在他的构思中主要作用更倾向于保护施术者。

    有些类似于科幻小说中的机甲。

    区别就在于机甲由金属材料制成，灵体则由灵气元素汇聚而成。

    确定了研发方向后，林染看了眼时间，随后站起身离开了宿舍。

    谷笱

    ……

    晚上七点半。

    星光湖畔。

    夜色、晚风，流动的烧烤摊，空气中弥漫着食物的香味。

    与银铃撸串的同时，林染滔滔不绝地述说着自己的新术法构想，期间时不时指出这门术法的优点。

    优雅进食的同时，银铃心中泛起涟漪。

    林染的天赋在这些日子的接触中，她已经有了大致了解。

    有一件事她不得不承认，林染的天赋或许比她更高。

    她下了一辈子的灵棋，但林染仅学了几天就给他带来了极大的压力，每次下棋她都必须全神贯注，不敢有丝毫马虎。

    如果继续给林染提升的时间，她毫不怀疑林染会在灵棋造诣上超过她。

    感到无力的同时，她对林染的杀意愈发强烈。

    此刻听林染讲述他的新术法构想，银铃分析着这门术法的可行性。

    伴随着时间推移，银铃望向林染的眼神愈发温柔。

    内心更是发出感慨：

    “此子，断不可留！”

    杀意在她心中翻涌，林染的潜力在银铃看来已经严重威胁到了银月族的未来计划。

    尤其是在得知林染最近准备研发一系列新术法的时候。

    这些术法一旦研发成功，必然会成为人类修炼学前进路上的基石。

    等将来银月族降临，这些术法或许就是杀死她族人的“屠刀”。

    越是接触，她就越是佩服林染的天赋。

    但想要杀死林染的想法也愈发强烈。

    这种感情很矛盾，却又很真实。

    “如果此人是的我族人该多好……可惜了。”

    思绪翻涌间，银铃在心中发出感慨。

    “银铃，你觉得这个构思如何？”

    被打断思绪，银铃当即回过神来，随后望向林染微笑点头：

    “不错的想法，你是从哪得到的灵感？”

    “相似的灵感其实还有很多，最近对这个灵感比较感兴趣，我打算最近就开始研发，到时候记得给我点评点评。”林染喝了一口冷饮，咧嘴笑道。

    “我对术法学只是爱好与略懂，我的评价可不专业。”

    “重在参与，主要还是为了找一个实验对象，你就很合适。”

    听到要将自己当成实验品，银铃忍不住翻白眼，却还是点头道：

    “好！”

    对于这门术法，银铃确实很感兴趣。

    但她知道自己应该是看不到这门术法的诞生了。

    毕竟领域弱族联盟的暗杀还未完成，接下来肯定还会继续展开暗杀行动。

    上一次是林染运气好，在绝境下完成了反杀。

    但好运不会永远存在。

    上一次的失误会让领域弱族联盟更加重视这个任务，林染的性命很快就要到头了。

    吃完夜宵后，林染与银铃散步至湖畔公园的一角。

    坐在石凳上，林染伸手勾勒出棋盘，望向银铃。

    夜风吹拂脸颊，只见银铃的长发随风舞动，月光照射下蒙上了一层淡淡银芒，似不染凡尘的仙女，林染恍惚间有些看呆了。

    短暂愣神后，他忍不住在心中暗骂自己。

    “不过是红粉骷髅罢了。”

    回过神来，林染望向银铃咧嘴笑道：

    “来吧，今天肯定赢你。”

    “试试。”银铃挑眉挑衅道。

    话音落下，她抬起右手勾勒出一枚元素棋子，下在了棋盘的左角落。

    林染见状，短暂思索后当即凝聚出一枚棋子落下。

    很快灵棋对弈展开。

    接连几盘下来，银铃额头冒出汗水，因为这几盘她都以微弱优势取胜。

    林染带来的压迫感，令她不得不全神贯注去应对。

    接下来，她开始与林染复盘这几局棋的关键节点。

    闲聊中，晚风拂面，撩动长发。

    银铃在这时抬头遥望夜空，繁星点点的夜空好似一张绚丽的荧幕，往事在上面如幻灯片般浮现。

    她在此时忽然感到了丝丝疲惫。

    如果没有林染出现，她还会继续奋斗在工作岗位上。

    自来到这个世界后，孤独感就如影随形。

    即使有弟弟陪伴，但弟弟太单纯了，无法分担她的苦楚。

    她知道自己再也回不了家了，所以帮助族人成功降临人类世界，就成为了她心中唯一前进的动力。

    这些年来，她没有停下过前进。

    学习、工作，直至成为能源研究院的院长，前进的脚步始终没有停下。

    甚至有时候她觉得自己就像是一台永不停歇的机器。

    生下来的使命就是为了族群的延续，不该带有自己的感情。

    但与林染相处的这段时间，她发现自己竟然再次有了强烈的情绪波动。

    开心、紧张、激动，等等。

    与林染在棋局上的竞争令她想到了年少时与族内同辈的竞争，那时候的竞争很快乐，总能令她热血沸腾。

    上次林染的舍命保护，更是令她刮目相看，内心竟然有了些许感动。

    相处以来，她发现了林染身上的诸多优点。

    这些感情虽未动摇她想要林染死的念头，却也给她留下了深刻印象。

    “他要是我的族人就好了。”

    望着表情专注，认真复盘上一盘棋局过程的林染，银铃忽然有些珍惜现在。

    她知道，这些天会是她与林染的最后相处时光了。

    待领域弱族联盟下一次暗杀行动展开，林染会成为她记忆中的一个节点。

    只存在于过去。

    想到这里，银铃做出了一个决定。

    既然仅存的相处时间短暂，不如抛开种族隔阂，将秘密埋在心底，认认真真的与林染当一回朋友呢。

    这个想法在脑海中生根发芽。

    念头通达后，银铃开口打断了林染的话语：

    “林染，明天我休息，一起吃早饭？”

    “啊？哦，好啊！”

    望向笑容甜美的银铃，林染显得有些错愕，显然不理解银铃为何忽然态度大变。

    短暂愣神后，林染咧嘴笑道：

    “继续下棋？下一把应该就能赢你了。”

    “别BB，用实力说话，这把让你先下。”

    “女孩子说话要文明。”

    “要你管，菜B。”

    晚风轻拂流云，在夜空迤逦出丝丝缕缕的云丝，清幽月光下树影摇曳。湖畔边两人斗嘴的同时，再度展开了激烈的棋局对弈……

