
　　言非凡来到武警总医院，与等待在此的秦风医生、高筠医生等人汇合。

　　他不再去想市一医院那位深度昏迷患者情况恶化，器官捐献一事，转而全身心的投入到眼前的工作之中。

　　这也由不得言非凡不专心致志。

　　现代成年人类的脑容量，大约为1300到1500毫升，均重在1400g左右，约占人体重量的2%到3%。

　　虽然人类大脑的生理结构是相同的，但是具体到个人，其发育的大小和形状，却是各有不同，而且差异还不小。

　　这就造成同一个生理点位，在每一个人大脑的确切位置，是略有不同的。

　　所以，言非凡需要每一位志愿者的前额叶区域，脑血管的高精度造影图。

　　一条条如树根盘杂的血管，与大脑各个生理点位的相对位置，几乎是固定不变的。

　　言非凡就是通过这脑血管的形状，还有与颅骨的相对位置关系，来精准定位每一位志愿者植入放电装置的大脑位置。

　　这植入的放电装置，构造相当简单。

　　其前端是一个直径两毫米的金属球，连接着一条细细的包裹着绝缘涂料的导线。

　　导线留置在颅脑外，可以连接一台精密的放电控制仪器，用来调节微电流的放电频率和放电量。

　　经过昨晚研究，言非凡已经确定了每一位志愿者的大脑植入位置，还有穿刺路径。

　　他来到武警总医院后，稍作准备，就全身心的投入到了工作之中。

　　颅脑钻孔，穿刺到预定位置，再从中空穿刺针植入放电金属球，最后取出穿刺针，整个处置过程，不超过五分钟时间。

　　只是每一位志愿者的前期手术准备，还有穿刺之后的术后观察，预防出现脑出血等异常情况，需要至少一个半小时的时间。

　　好在武警总医院考虑到这种情况，提前给项目组备下了两间标准手术室，还有四间临时的手术操作室。

　　言非凡只需要负责最核心，要求也最高的颅脑穿刺和放电球植入工作，其他术前准备和术后观察等工作，全由项目组的其他医务人员来负责。

　　就这样，言非凡不停的在各间手术操作室穿梭忙碌，完成一台台颅脑穿刺手术。

　　等他完成二十四名临床志愿者的所有穿刺手术，手术室外已经是华灯初上，到了晚上近七点。

　　从上午近十一点开始，一直到晚上七点，扣除午饭的十几分钟，言非凡算是忙碌了八个小时。

　　他活动着有些发酸的手腕、肩膀、脖子，还有腰部，询问今天临时充当他手术助手的秦风医生。

　　“其他志愿者如今情况如何？”

　　秦风轻声回道：“除两位志愿者出现了轻微出血外，其他志愿者没有发现意外情况。”

　　“已经从麻醉中苏醒的十七位志愿者，经检查，除疼痛之外，也没有发现有记忆缺失、消退、意识障碍等不良现象。”

　　“言医生，祝贺你，二十四位志愿者的穿刺手术，全都顺利的完成。”

　　言非凡轻轻笑了笑，揉了揉有些发涨的眉心，又问道：“什么时间做放电刺激？”

　　秦风缓缓回道：“计划是三天以后，这个期间一是让志愿者恢复休息，二是对他们的记忆能力做全面测试，建立比较基准。”

　　“言医生，那天你要过来一起吗？”

　　言非凡迟疑了一下，最终摇头道：“算了，我还是不参加后续的验证工作了。”

　　“秦医生，有结果了，告诉我一声。”

　　秦风颔首应了下来……

　　言非凡没有在武警总医院吃晚饭，与秦风医生、高筠医生、袁煦中校等人告辞后，坐上卡宴车离开了医院。

　　待车子驶出医院进入主车道，行驶平稳后，言非凡询问开车的段羽。

　　“市一医院的那位深度昏迷患者，他的器官捐献有问题吗？”

　　段羽沉声回道：“言医生，李云告诉我，那位深度昏迷患者是一位事业单位的司机。”

　　“男，今年三十七岁，酒后与别人发生冲突，造成大脑受伤，陷入了植物人状态。”

　　“到今天，他已经昏迷了一年又一个月，今早上六点被发现大脑活动异常，出现了呼吸困难。”

　　“市一医院抢救了两个多小时，宣布进入脑死亡状态。”天籁小说网

　　停顿一下，段羽又补充说：“他生前有签署过器官捐献协议。”

　　言非凡沉默了一会儿，说：“在我听来，他的情况，与发生在我身上的，还有李云他们查到的其他三人情况，有很大的类似？”

　　段羽嗯了一声，说：“李云也说了，事件确实有很大的相同点，那个联合专案组已经全面介入，开始了深入调查。”

　　言非凡长叹一声，视线看向车窗之外。

　　外面快速掠过的灯光，让他的思绪有些烦乱起来。

　　除了这一位深度昏迷患者，市一医院和附属医院还有一个很大的联系点。

　　在三个多月之前，市一医院的老院长退休，附属医院负责教育和科研工作的副院长陈昌瑞，调入市一医院担任院长。

　　市一医院的副院长梁清，则是调入附属医院担任医务副院长。

　　会是他吗？

　　在言非凡印象里，陈昌瑞副院长可以说是附属医院的几位院领导中，最为低调的。

　　言非凡与他的接触相当之少，也就是见过几次面，打过几次招呼而已，对他的为人处世更是没有什么了解。

　　他拿出手机，就想拨通书记刘锦的电话询问一下。

　　号码按下了一半，言非凡就放弃了。

　　这种事情，还是等那个联合专案组的调查结果吧。

　　如果幕后主使真的是他，万一泄露了消息，打草惊蛇就不好了。

　　言非凡一看手机，才发现有来自邓春林医生的未读语音信息。

　　“言小子，四小时十七分，哈哈，四小时十七分呢，打破你的纪录了。”

　　“我要迫不及待的去看老顾那家伙羡慕嫉妒恨的表情了。”

　　“哈哈……看我不气死他。”

　　邓医生这饱含喜悦的声音，让言非凡的心情也变明朗了许多。

　　他回了一条祝贺信息……

　　晚上近八点二十，言非凡和段羽回到醉墨华庭的住处……

　　稍事洗漱后，他在餐厅一边吃晚饭，一边听姐姐絮叨。

　　“川哥、妍妍很高兴和我们一起去北方看雪。钟姐说是忙碌国际医院，没时间去。”

　　“小舅妈要去，小舅也会去。”

　　言非凡轻哦一声，就见姐姐拿起手机在自己眼前晃了晃。

　　就听她语带得瑟的说：“非凡，看看，你在会议厅那么多国外专家面前，做报告的短视频，在同事圈里都传遍了。”

　　“尤其是在护士圈，那一帮花痴们一个接一个喊你帅死了，迷人死了。”

　　“非凡，你还是穿正装最好看。”

　　余苏叶也附和道：“就是正装好看，尤其配上非凡那冷峻拒人的表情，那傲世不凡高冷男神范一下子就出来了。”

　　言非凡翻了一下眼皮，哼道：“正装不如休闲装舒服……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第852章 会是他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 