    流放三人组的三个大老爷们，从明鬼峰边缘的山崖，走了差不多两刻钟，终于正式踏入了外门的侧峰驻地。

    这座山虽然光秃秃的，但也是墨霜山的领地，因而遍布各处的挪移阵这里也有，三人踏足其中。

    随着微光一闪，就被传送到了半山腰的一处地势平坦的地方。

    这里已建起了如一座村镇一样，连绵不绝的房屋，都是制式的小宅院模样，其规划设计，像极了仙术版的学生宿舍。

    一横排，一竖排。

    四十座小宅院形成四个“外门住宅小区”。

    把这片面积挺大的平坦地方占了三分之二。

    内门弟子有单人的洞府住，地方宽大，构造随意自由，外门弟子就没有这种好待遇了，这由王六福以五行秘法造出的房子，分给他们两人一间。

    待江夏三人组过来的时候，有一些穿着墨霜山制式道衣的外门弟子，正推着昆仑坊“友情赞助”的精致小推车。

    把一袋袋米粮和一些被褥用品，送入四个住宅区中。

    这些平日生活用的物资，都是王六福直接从昆仑坊直接采买的，价格有优惠，采购数量也大，算是给老四那边增添了一笔收入。

    “咦，他们在做什么？”

    背着个小包袱的南荒小胖子乾铎，走出挪移阵，先是好奇的打量了一下不远处的住宅区，又回过头，去看另一侧空旷的平坦地。

    结果发现，正有二三十人，在那方被分成几个小队，正在一群穿的古古怪怪的家伙的呵斥监督怒骂下，坐着古怪的事情。

    一队人喊着号子，排成队列在跑步。

    排的很不整齐，便让监督他们的人很不满，手里拿着戒尺一样的竹棍鞭子，就往那几个排不好队的家伙身上抽打。

    却没人敢反抗。

    看其中几个人鼻青脸肿的样子，肯定是之前就被教训了一顿，才学会了规矩。

    还有一队人排成方阵，彼此间隔。

    正以双臂撑在地面上，身体绷直，不断的起伏身体，另一位教官则抓着鞭子，在左右巡视。

    遇到动作不规范的，就是一鞭子抽上去。

    最后一队人最奇怪。

    他们在几个刚刚用山中灵竹制作的单杠下，艰难的坐着引体向上的动作。

    穿着一身外门墨衣的苏，还是一脸冷漠的样子，就抱着双臂，站在旁边，以跨立的姿态监督他们。

    “欲修上乘仙术，先要根骨健强！修士还好，有灵气淬体，再差也差不到哪里，但你们这些凡人，一个个手无缚鸡之力！

    就算教你们墨家制器技法，以你们拉胯的耐力，又能做的几个？

    且个个平日养尊处优，受不得苦。

    欲将修行，那灵气淬体之痛，又岂是尔等所能承受？

    外门长老已有瑜令！

    尔等凡人正式修行前，先要做健身修行，以我外门健身之术锻打躯体，以一月为限！若做不好，就再加练一月！”

    在这些人前面。

    一块光滑的大石头上，同样穿着小号墨家道衣的茉莉，正手持一个大喇叭，用严厉的声音对这些辛苦的凡人训话。

    那严肃的神态，绷直的身体，像极了一个合格的小工头。

    不过眼前这幅场面，倒是让老江想起了前世的学生军训，除了这些人穿衣古怪外，那受训的狼狈姿态，和军训也是一模一样。

    这场面施睿虽也是第一次见到，但他并未多说。

    三王子曾去过自家的军营，那些新兵也是如此练的，强身健体只是一方面，更重要的是训练服从性。

    施睿偷偷打量了一下面色满意的江夏。

    他心里已有猜测，老江大概在入山之前，就已经把这外门势力，当做是自己的基本盘了。

    果真就如他所说。

    看这新入外门的弟子，都以江师弟的强悍下属为骨干，开始练兵了。

    来了外门，当真如回家了一样。

    “咦，老板？”

    三人正在这边眺望，那边训完话的茉莉把大喇叭丢在一边，正想要回去宿舍，结果眼睛很尖的发现了江夏一行。

    她便一路小跑过来，站在江夏身前两米，想要说话，却又脸色古怪。

    “怎么了？”

    老江问了句。

    “那个...老板，我听说，你在内门里，遇到了一些事。”

    茉莉偷偷看了一眼江夏脸上还未消去的青肿，她的声音更低些，如蚊子一样说：

    “听说，听说老板你色欲攻心，竟大胆的调戏了宗门长老？我也听说，那施妍长老是绝世美人，但老板，你怎么能这样呀？

    你平时也不是这样的呀。”

    “我...”

    江夏想要解释。

    但话到嘴边，却化作一身无奈的叹息。

    当真就是好事不出，坏事传千里。

    这才几个时辰，自己的事，连外门的人都知道了，就算用屁股去想，江夏也知道，肯定有人在推波助澜。

    他这名声，算是彻底坏了。

    “不说这个了，你去把我的备用芯片和义体取来。”

    江夏拍了拍空荡荡的左臂，对茉莉说：

    “再给我们三个收拾三个房子，我们之后就长住这里了。”

    “不用收拾的，老板。”

    茉莉指了指更高处云雾缭绕的山顶，说：

    “老王已经给你们三个，在山顶准备好雅间了，说是三宝长老也住在那里，还请老板你去见个面，聊聊天。”

    “行，你去吧，别老叫人家老王老王的，人好歹是个修士，咱们自己叫行，被别人听到可不得了。”

    江夏取了根香烟，叼在嘴上，吩咐了句，茉莉立刻反身离开，去给老板取他的备用芯片和义体。

    施睿和小胖子，被先遣着去山顶安顿。

    十分钟后，在茉莉的小院中，江夏重新睁开眼睛，芯片复位，让他又有了熟悉的通讯频段。

    左手义体的回归，也让老江更有了点安全感。

    “数据迁徙协议启动。”

    他下达了指令，本没想着得到回应，但没想到很快就有一股数据流，被传输到了新的芯片数据库里。

    这代表着施妍从他脑子里取出的芯片，现在还是激活状态，真不知道施妍是怎么给它充能的。

    但可以肯定的是，施妍绝对弄不懂这个东西的工作原理。

    数据传输的过程在几分钟后结束，老江耳朵边的银色铁片闪耀了一下微光，他立刻下达了新的指令。

    “启动原芯片格式化协议。”

    在耳边光芒跳动中，江夏和茉莉道了声谢，便往门外走去，结果刚走出门，芯片通讯里，就想起了如月幽幽的声音。

    “老板，你的事，我听说了。”

    江夏这会已经懒得解释了。

    他忧郁的再点起一根烟，在打火的一瞬，就听到如月压低声音说：

    “老板，如果你真的有那方面的需求，我...我可以...你不必...我知道...那个...要不今晚，我去你...”

    “打住！”

    江夏喷了口烟气，眺望着天际的黄昏，他无奈的说：

    “我真需要的时候，会去找你的，现在，安安心心的修行吧，以后别再说这件事了，好吧？”

    “嗯。”

    如月低低的应了声，通讯就此关闭。

    ---

    与此同时，在墨霜山的尚同峰山顶处，施妍长老的洞府中，她的二弟子落雁，正絮絮叨叨的再给师父收拾房间。

    这有的长老啊。

    外表看着光鲜亮丽。

    但卧室里四处乱丢的衣服，装饰品，弄得和一个宅女一模一样。

    “师父，不是我说你，我听闭月说今天那种情况，那江师弟分明就是被人暗算了，我刚才去大殿里检查过。

    那里还有一丝残留的灵力，我都能发现，你不可能发现不了。

    为什么要借机做那么大的反应呢？”

    施妍长老的二弟子，和闭月，羞花一样，都是相当娇艳的大美女，而且这落雁师姐个头还非常高。

    站直身体时，足有一米八五左右。

    那双大长腿妥妥的超过一米，行走时，就如漂亮的丹顶鹤一般，她和师父师妹们的打扮一样，都穿长裙，还带着面纱。

    她一边给日常邋遢的师父收拾房间，一边劝说：

    “江师弟这人我未见过，但他在山下做的事，已代表了他并不在意自己在别人心里的印象，名声坏也就坏了。

    但师父你把这事弄得这么大，让整个墨霜山上下都知道你被新弟子调戏，这对你名声可一点好处都没有。

    师父，你是不是又犯糊涂了？”

    “呃？”

    坐在梳妆台前的施妍长老，瞪着茫然的大眼睛，回头看了一眼徒弟，看她那副没睡醒的样子。

    落雁刚才说的话，她肯定一个字都没听到。

    这会她的注意力，也不在弟子身上。

    而是在自己手里捏的那块精致的芯片上，在她纤细的十指顶端，正有微弱的电弧跳动，其功率维持在脑电波的微弱程度，非常稳定。

    她之前就是用这种方式，给这枚芯片充能。

    但就在刚才，长老感觉到，手中的芯片发生了一些微妙的变化，并不发生在外表，而在她难以理解的内部。

    似乎有些东西被从晶片中抽离了。

    只是数据信息，和苦木境的其他东西完全不一样，这种类似于神念，但却无形无质的东西。

    对于制器宗师来说，也是相当新鲜的玩意。

    今日从大殿回来之后，施妍长老就一直在研究手头这个芯片和配套的组件，但到现在为止，她还没有任何头绪。

    毕竟这东西，和她见过的所有法器法宝都不一样，很像是万兽宗用的秘制驭兽针，又像是鬼修宗门凄煌谷的控灵邪术。

    但还是不一样。

    施妍完全无法用自己高超的制器学识，来理解眼前这东西。

    “落雁，你过两日就走吧。”

    长老又把注意力放在手头的芯片上，她头也不回的说：

    “带着你的新弟子，去南荒游历一圈，顺便帮我送点东西去雁荡池，交给我的好友镇山，你之前还小的时候，我带你去见过她的。

    然后，不管你们做什么，在那边待够半年，再把弟子带回来参加宗门小比。

    我已经给闭月，羞花说过了，她们之后几天也会启程，去北境游历，见识一下妖物们的世界。”

    “师父！”

    正拿起一件黑色轻纱长衫的落雁仙子，当即不满的说到：

    “上个月，你把沉鱼师姐也打发出去了，也是让她外出半年，现在又和我们说这些。

    师父你虽平日糊涂，但做大事一向是极有条理。

    我不信你是心血来潮。

    肯定是要出什么事，对吧？师父？

    你提前把我们四个，和新弟子支走，就是为了让我们置身事外...啊，我知道了！

    你今天之所以发这么大火，还迁怒小睿儿和那个小胖子，也是同样的原因。

    你把江夏他们三个也支出去了，这尚同峰就只剩下你一个人！”

    落雁越说越担心。

    她快步上前，握住师父的手腕。

    一脸担忧的说：

    “师父你老实告诉我，你是不是感觉到什么事要发生了？你别装睡！你说话呀！”

    “能有什么事？”

    施妍被弟子烦得不行。

    干脆一摆手，摆出师父的威严，大声呵斥到：

    “本修乃修神境巅峰修为，又有众多法宝护身，就算直面寻道境，本修也有自保之力，你一个存真境小修士，瞎担心什么？

    让你们出去，你们就出去。

    我请师父为你们卜算过，苦木境之后数年，灵气将入活跃，外出游历能遇到奇遇异宝的几率，也是大大提高。

    这是为你们好。

    趁着还年轻，多出去转转，长长见识，这修行不是单纯的闭关，四处走走没坏处，赶紧去收拾远行。

    明日我要闭关，就不送你们了。”

    说完，她一挥袖子，还想说什么的落雁，就被封住口鼻，又被流光送出洞府之外，这栋精致的三层小楼也哐的一声关上大门。

    任由落雁拍打门窗，也再传不来一丝声音。

    “唉，孩子长大了，不好骗了，一个个的，真是不省心，都那么聪明干啥？糊涂点不好吗？”

    施妍吐槽了几句。

    她捏起手里的芯片，放在眼前，又回想自己从江夏脑中取出这东西的过程，心里便有种墨家人特有的跃跃欲试。

    要不...

    把这东西，也放进自己脑子里？

    这个念头一出现，就再没办法扼制。

    墨家人都是这样，对于未知充满好奇，而要了解一样新事物，最快的办法，就是接受它，使用它。

    反正配套的东西都被从江夏脑子里拆下来了。

    她只看了一眼，就已知晓这东西该怎么安放，对于一名修神境修士来说，不需要植入器，她也有很多种方法，能轻松完成芯片安装。

    不过在行动之前，施妍还没忘记另一事，她慵懒的打了个哈欠，闭上眼睛，散出神念，先往明鬼峰那边探了一探。

    见江夏三人都已安顿，这才微微放心。

    又调转神念，如剑一样，直冲后山思过惩罚之处。

    “刘楚！出来！敢做坏事，不敢开门吗？”

    “耍小聪明耍到你师姐头上了！你知不知道，我今日差点就被那无知小辈轻薄了，这护了三百年的清白，差点就毁在你这坏师弟手上！

    别装死！

    给我出来！”

