
跟奥托的商谈非常的愉快，帮助奥托整理了一下东西，叫上尼尔森，把奥托的材料，试验品，一些成果搬到空间里。

“真是麻烦啊，船长，把我当成苦力。”尼尔森有些无奈。

不过手上的动作没有听，在奥托惊讶的目光中把奥托的东西收入空间里。

“空间类的能力者？”奥托不禁说道，他感觉自己还是对自己新加入的这个海贼团还不够了解，要好好的了解一下。

同时，有了一个靠山，接下来可以松口气了，但是，他的心中又充满了激情，想要尽快把自己的机械手改造，之前许多珍贵的材料都买不了，现在有了蒂奇的支持，完全可以把自己的机械手的性能提升好几个等级。

如果说现在的机械手抓的力量可以达到半吨，那接下来按照他的预期，起码能够达到五吨。

在其他的一些珍贵的材料，机械机器没有弄到手之前，毕竟有些材料需要他自己来制作，在这座毒蝎岛上也只能弄到奥托所需的一小部分。

机械臂相比机械手要更加的复杂，要想达到任意自如的效果，需要一些时间，短时间内无法制造出来。

此时，在一个黑暗的角落，阴影之中，透过窗外的光线，只能看到那两条白皙的长腿，两只脚翘着。

脚下的银色高跟鞋的脚跟轻轻的上下碰着，发出清脆的声响。

手中拿着一个红酒杯，轻轻地摇晃，放在口中，轻轻地抿了一口。

“呵呵！”这个神秘的女人的声音如银铃一般。

“有什么事情啊？竟然会找我。”放下手中的酒杯，这个女人轻声笑道。

“斯蒂芬妮，有两个情报员死了，在毒蝎岛，如果可以的话，你去查一下。”电话虫的对面，传来了一个冰冷的声音。

“应该还有事情吧？只是两个情报员应该不用找我。”斯蒂芬妮笑了笑。

“嗯，海军的力量有些不足，需要我们cp来帮忙。”话语中，带着一丝高傲。

海军跟cp同属世界政府旗下的重要部门，双方之间却又着巨大的竞争跟矛盾。

海军无疑是世界政府的宠儿，镇压这片大海，维护世界稳定的重要武器。

cp虽然也是一样，但是却隐藏在暗中。

所以，在地位上，名义上两者相同，但是隐隐间海军还要压过cp半头。

cpo作为世界政府保护天龙人，执行特殊秘密任务的特殊机构，是不为人所知的，cp1到cp8有很多人知道，cp0跟cp0隐藏在暗中。

只有绝对的精英，拥有强大实力的人才能加入，每一位的身份都是秘密且特殊。

“是什么事情？”斯蒂芬妮有些意外，对于这位跟她对话的这个人的语气并不意外，在cp0的内部大多是这样的人，做为保护天龙人的直属部队，也沾染了一丝天龙人的高傲。

也正是这样，作为世界政府设立的组织，其中强者众多，还有号称天龙人最强护盾的cp0总长，大将级战力的怪物就不止一位。

毕竟，有世界政府的资源，各种各样强大的恶魔果实，还有世界政府暗中掌握的那些危险的岛屿，足以让人历练，快速的提升实力。

能从中活下来的实力都非常的强大，这就是世界政府的底蕴，强大的底蕴。

“有关暗夜海贼团的消息，情报，海军真是越活越回去了，连这么一个新崛起的海贼团都对付不了，虽然船长曾经是白胡子海贼团的船员，但也只是个小家伙罢了。”电话虫另一边的男人冷笑道。

“一次次的被打脸，导致名望受损，暗夜海贼团现在就在毒蛇岛，你可以去接触一下，了解一下，实力足够的话，可以列入后备人选。”

“在政府的内部已经出现了一个成为王下七武海的计划书，并没有完善，不过已经起草了，海军的力量不足，即使接下来经过世界征兵，也不过是减少一些压力。”

“这个时代依靠海军的力量难以镇压，所以上面的人想要借助海贼的力量，透露出一些给你也没有关系，招安七位拥有实力跟名望的七位大海贼，给予他们权利，用海贼来对付海贼。”

“如果暗夜海贼团有这个资格，那就列入备案，我还希望暗夜海贼团能在继续打海军的脸呢。”

“暗夜海贼团，嗯，我会关注的。”斯蒂芬妮点点头，笑了笑。

对于暗夜海贼团，她是知道的，在东海的强大战绩，到了西海，从两位海军中将，其中一位还是中将鹤的手中逃脱。

海军的情报他们cp自然也知道，实力未知，擅长体术，拥有顶级的见闻色霸气，武装色不知道会不会，但是预估并不会太强，但是拥有很强的潜力。

对于上面的任务，她自然不会拒绝，对她来说不过是一个过场，只要接触一下就好。

同时，她也很久没有做这样特殊的任务了，她的身份特殊，保持现在的地位就好，这本身就是一种任务，这下子出现了一个，让她不由得有些兴奋。

同时，对于暗夜海贼团的蒂奇，也有些期待。

“呵呵！有意思。”似乎想到了什么，这位名为斯蒂芬妮的女人轻声地笑道，目光落到窗外，远远的望去，灯火通明，色彩斑斓，人生喧嚣。

耳边甚至还能听到阵阵的呻吟声。

这里就是西海男人的天堂，魅影街，而这位的身份也就呼之欲出了，魅影街的女王，斯蒂芬妮。

在毒蛇岛，这些日子可是大佬云集，西海的众多黑暗世界的头目都来了，就算不是首脑来，也会派来手下的重要人物，核心干部。

从船上下来，银色的高跟鞋，一身淡黄色的淡紫色的裙子，两肩上披着一件黑色外套，在头上戴着一个白色的遮阳帽，帽子下为蓝色微长的卷发，刚好达到了肩部。

走在街上，有专门的人在这边接待，四周，暗中，一个个火热的目光落到了她的身上，性感的身躯，被裙子衬托了出来。

裙下白皙的细腿，吸引着他们，脸上带着微微的笑意，毫不在意四周的目光。

但是，只可远观而不可亵渎，这位可是魅影街的女王，不是他们可以指染的，多少人付出的代价就是他们的教训。

斯蒂芬妮的目光在两边不断的扫着，终于注意到了一伙身影，眼睛一亮，向着他们走去。

这里已经是地下的黑市，整座黑市，就像是一个藏在地下的城市。

暗夜海贼团的一众走在大路的中央，四周，没有其他的海贼或者其他的黑暗势力敢靠近，强大的气势，确认过眼神，不是他们可以得罪的人。

暗夜海贼团的这些干部大多可以在西海建立一个强大的海贼团，身为暗夜海贼团的船长更是深不可测，目前出手的次数很少。

因为他们太强了，很多敌人仅仅靠这些干部就足够。

暗夜海贼团中的每个成员精锐，在一场场的战斗中已经说明了一切。

“船长，你看，有个女人向我们过来，是不是看上你了？”边上的芭卡拉看见了，不由的调笑道，目光去盯着斯蒂芬妮。

身上的气质，长相，她遇到对手了。

身上散发着危险的气息，四周的船员们纷纷让开，不好惹不好惹。

“那位应该是西海黑暗世界魅影街的女王吧，船长，说不定真的看上你了！”尼尔森笑着起哄道。

“别太大意了，能成为西海黑暗世界的王者，这可是一个危险的人物。”华莱士看着斯蒂芬妮，他一点都看不透这个女人。

“我知道她，近几年开始掌管魅影街，当时魅影街的女王不是她，很快就有人发现魅影街原来女王已经消失不见，换成了她，神不知鬼不觉的。”枭亚普夫看向斯蒂芬妮的目光中有些忌惮。

他身为一位贵族，虽然喜欢音乐表演，但是从小就接受到了严厉的教育，历史，整个西海的局势，他可不是那种只知道吃喝玩乐的贵族。

有些人是他不能得罪的，这些虽然是贵族，但是他都一直记得，也是家里的教育。

而斯蒂芬妮就是其中之一。

他们停下了脚步，蒂奇淡淡的笑了笑，转过头看着走过来的斯蒂芬妮。

对于她，蒂奇也知道一点，不过他想到的却是另一个人，在新世界，欢乐街的女王斯图西。

蒂奇发现，她们两人的长相一模一样，就是发色不同，发型不同，穿着的风格相同，暗中皱了皱眉头，她们直接一定有某种联系。

表面上却没有表现出来。

斯图西的身份他可是知道的，表面上是新世界黑暗世界的王者之一，欢乐街女王，暗中却是世界政府cp0的成员。

斯蒂芬妮来到暗夜海贼团这边，也吸引了许多人的目光，看着蒂奇，斯蒂芬妮有些惊讶，以她的实力竟然还是看不透蒂奇。

蒂奇身上的气息没有一丝泄漏，完美的隐藏了起来，正是因为这样，在斯蒂芬妮的眼中，蒂奇才不简单。

就这样看着蒂奇，脸上笑盈盈的，其他的成员也没有要赶她走的意思，他们知道，这位西海黑暗世界的首脑是来找他们船长的。

沉默了一会儿，蒂奇的脸上带着笑意，“大名鼎鼎的魅影街女王来找我有什么事情？”

不论是不是世界政府盯上了他，他都接下了。

“呵呵！看到你我有些惊讶，没有想到你这样的大海贼也会来这里，想要结交一番，不行吗？”斯蒂芬妮捂着嘴轻声笑着，“以后万一我遇到了麻烦，还能向你们求助呢？如果你们暗夜海贼团来我的魅影街消费，我会给你们打折的哦！”

“哈哈！那就一起吧。”蒂奇听了，笑道，两个心思复杂的人走在一起。

斯蒂芬妮的表演没有丝毫的破绽，所用的理由也不会让人怀疑。

一听到传说中的销金窟竟然会打折，四周的一些成员都兴奋了起来，传闻中的男人的天堂，据说里面各种各样的女人都有，没有得不到的，只有你想不到的。

不过消费的价格也是真的高。

一路上，两人随意地聊了起来，聊暗夜海贼团的事情，聊西海的局势，聊这片大海，各自都有自己的见解。

让身后的船员们都有些惊讶，并不像一开始那么尴尬，毕竟他们都看得出来，斯蒂芬妮的到来完全是不怀好意的，肯定会有什么特殊的目的。

但是他们的船长竟然跟斯蒂芬妮聊的这么开，相互之间的聊天都会把握好一个度，一旦有触碰，就会及时停掉。

斯蒂芬妮很会聊天，有些事情，蒂奇也不清楚，这片大海的水很深，各种各样的势力都隐藏着。

蒂奇也受益良多，不过，他渐渐的发现，斯蒂芬妮有意识的把话题转到新世界。

巨大的拍卖会场，蒂奇跟斯蒂芬妮呆在一间包间里，其他的成员在另一间包间。

一共也就只有三十多人，剩下的人则守在船上，或者在岛的其他地方逛。

“你曾经是白胡子海贼团的成员们吧，为什么要离开？”斯蒂芬妮坐在沙发上，侧着身子，双手托着下巴，明亮的大眼睛，看着即便坐在另一个沙发上的蒂奇。

“为什么？这是个很有趣的问题。”蒂奇淡淡的笑道，有些东西没什么好隐瞒的，“白胡子海贼团很强，但是依靠白胡子一个人支撑着，虽然手下孩子众多，有许多的强者，潜力也很大，能跟白胡子海贼团相比的也就只有飞空海贼团。”

“那为什么要离开？”斯蒂芬妮好奇道，“不是很好吗？”她意识到蒂奇的话中有话，先扬后抑，顺着杆子问。

“白胡子的能力可是有缺陷的，强大的副作用，现在巅峰时期可以无视，但是过些年呢，身体进入衰老状态，承受不住震震果实的反震之力，实力会快速的衰退。”蒂奇冷笑道。

“二十年，白胡子就会病痛缠身，白胡子海贼团也会率先崩溃，即使有手下的成员们坚持着，但如果没有继承人，庞大的地盘也会被其他的海上霸主针对，吞并。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68309460"  chaptername="169  斯蒂芬妮">加入书签</a>
</div>
