    青铜古气变稀薄了。

    全校师生都急眼了。

    因为它的出现，一些人已经觉醒了，可还有很多人没觉醒呢。

    这可是修炼的契机啊。

    谁愿意错过呢？

    凌楚清醒后，也震惊不已。

    他知道这一切都是自己造成的，为了魔海大成，他吞噬了全校青铜古气。

    之前青铜古气很浓，全校师生都没有发现问题。

    但苏颜颜、周空、花无缺三人可是看得真切。

    “凌九郎，你这个死骗子。”

    周空咬牙切齿的说道：“你不是说适量吗？”

    “我的适量就是无限量。”

    “啊呸！”

    花无缺那个气啊，就差一点他就能觉醒了。

    凌楚吞噬海量青铜古气，首先遭殃的就是他们。

    周空、花无缺、苏颜颜竟然没一个觉醒天赋的。

    “你们不要急，据我所知，越早觉醒，天赋越一般，越晚觉醒，天赋越强。”

    太古具现才刚刚出现。

    觉醒的早，并不代表天赋就强，反而是弱。

    因为他们的天赋不需要太多的青铜古气。

    “真的？”

    花无缺和周空惊喜的问道。

    “我就说嘛，本尊乃无缺大帝，怎么可能这么容易觉醒？”

    “呵，哥一定比你觉醒的晚。”

    “凌楚，你觉醒了什么天赋？”苏颜颜问道。

    “呃……”

    “你别告诉我们，你没觉醒。”

    “没。”

    “你吞噬了那么多青铜古气……你不会是传说中的废材吧？”

    花无缺和周空露出了“我们不和废柴做朋友”的表情。

    “苏颜颜，你觉醒了吗？”

    “我也没有。”

    苏颜颜摇头道，她总觉得差了点，但具体差什么，她也不知道。

    “青铜古气可以觉醒天赋，那青铜仙殿里有什么？”

    “难道真是遮天里的那一座？可以成仙的古殿？”

    “神话时代来了，我要变强。”

    一大批同学从教学楼上跳了下来，落地无伤，他们都觉醒了。

    轰。

    肌肉男就像是人形坦克，一棵大树挡在他面前，被他连根拔起，扔在一旁。

    一名女生双目射出惊人的激光，把教学楼前面的假山当场就击成了灰烬。

    “同学，你们怎么可以毁坏公物？”一名老师喊道。

    “老师你秀逗了吧？”

    肌肉男嘲笑道：“神话复苏了，弱肉强食，旧世界的规则该变了。”

    “就是，老子天赋觉醒了，谁特么还上学？”

    一棵金灿灿的小树从天而降，快速朝青铜古殿冲了过来。

    “同学们，青铜仙殿很危险，大家不要靠近，等警察过来。”

    另一名老师提醒道。

    “警察？”

    “呵，时代变了，警察有个毛用？”

    “再逼逼，信不信老子弄死你？”

    觉醒的同学完全不听老师们的劝阻，大步朝着青铜仙殿冲来。

    新时代来了，他们要做新时代的主人！

    “我要觉醒！”

    “哥注定要成为大帝！”

    全校学生都从教学楼里冲了出来，就是一些老师都来了。

    如果真的是古武文明，他们怎么可能错失成仙的契机？

    “凌楚，我们要进去吗？”

    “进！”

    凌楚十分确定的说道：“不过，你们要紧跟在我后面。”

    说完，他便走进了青铜仙殿，苏颜颜三人也跟了进去。

    “妈的，让他们捷足先登了。”

    肌肉男、激光女、金树很不爽。

    先进青铜仙殿，就代表可以先一步得到资源和契机。

    “看他们的样子，应该还没觉醒，要是不听话，就杀了。”肌肉男冷酷的说道。

    激光女和金树微微一愣。

    杀人！

    这在旧世界是犯法的。

    “新时代来了，觉醒就是王。”肌肉男鄙视道：“婆婆妈妈，磨磨叽叽，还是趁早回家生猴子吧。”

    “而且，那可是我们草庙高中的苏校花，嘿嘿，搁以前我们哪有亲近的机会？”

    “也对！”

    几名最先觉醒的都笑了。

    新时代就该有新规则。

    他们对苏颜颜垂涎已久！

    青铜仙殿内。

    凌楚、苏颜颜四人正盯着面前一株小树发呆。

    它像是青铜水浇铸而成，共有九枝，每一枝上挂着一颗红艳艳的果实。

    像是圣女果。

    但散发出来的清香却告诉他们，那不是圣女果。

    “这不会是遮天里那棵可以返老还童的不死神药吧？”周空瞪大眼睛。

    凌楚小心靠近，摘下了一颗果实。

    “这是……圣果！”

    前一世整个华夏国都找不到几枚圣果，可这里却有九颗。

    “圣果是什么？”苏颜颜问道。

    “可以让我们觉醒无敌天赋，青春永驻的圣药。”

    “真的？”

    周空、花无缺满脸惊喜，一个箭步就冲了过去，把剩下的八颗圣果全摘了下来。

    “每人两颗，最后三颗给苏颜颜。”

    “好吧。”

    周空、花无缺很肉疼，但还是分给了苏颜颜三颗。

    “凌九郎，你这种体质用不着吧？要不我替你保管？”花无缺调笑凌楚是废柴。

    “你确定？”

    凌楚捏捏拳头。

    “哥，有事好商量。”

    花无缺老实的交出了圣果。

    凌楚可是他们班的体育课代表，高他半个头，揍他没商量。

    正在这时。

    几道人影从青铜仙殿入口一闪而入。

    “那是……灵果吗？”

    肌肉男一眼就看见了苏颜颜手里的圣果。

    “药香很浓，光是闻一闻都要觉醒了。”激光女激动的说道。

    “呵，就喜欢你们没见过世面的样子。”

    周空得意洋洋的炫耀道：“这是圣果，可以让我们觉醒无敌天赋，青春永驻的圣药。”

    凌楚脸色微变，皱了皱眉。

    周空还是没明白时代变了，人心叵测。

    “是吗？”

    肌肉男阴冷的笑了起来：“那就交出来吧。”

    “你想得美，这是我们先得到的。”

    “周肥，我看你是想死！”

    金树哗啦啦作响：“要么交出九颗圣果，要么死。”

    “大家都是同学，你们怎么可以明抢？”苏颜颜脸色难看道。

    “这不是苏校花吗？”

    肌肉男奸笑道：“你还真说对了，我们就是明抢，不仅抢圣果，还要抢你！”

    “你敢？！”

    “信不信我们报警？”

    “报警？哈哈哈……”

    几名觉醒者都大笑起来：“神话复苏了，觉醒就是王，警察来了，信不信我们捏死几个给你看？”

