 司徒明灯听到这很快反应了过来，脸色突然一变。

刚才他也是在气头上，没有想到这一点，而现在想到了明年是韩建光的关键一步，可要是这个时候被叶秋，或者叶家抓住了什么把柄的话，那么韩建光就不用想着更进一步了。

而韩建光是他们司徒家的人，要是这个时候出现了什么问题，那么前期的投入恐怕都会直接打了水漂！司徒明灯脸色铁青，片刻之后不再纠缠这个话题，而是沉声道：“那花盼月又是怎么一回事？”

韩建光沉默了一会儿：“一个交易。”

司徒明灯这头老狐狸瞬间反应过来，必然是叶秋以不追究韩建光的责任作为条件，让韩建光去带走了花盼月和苏半城，嘴角不由得一阵抽搐。

又被叶秋狠狠摆了一道！“我知道了，就这样子吧。”

司徒明灯沉声道，没有再多问韩建光什么事情。

他知道虽然韩建光是司徒家在背后支持的，欠了他们司徒家很多的人情，可是他也不可能逼迫韩建光把苏半城和花盼月放了。

那样子的话，恐怕司徒家就要损失一个韩建光了。

而再多的钱对于司徒家来说，其实都没有任何的用处。

再说了那些钱也不会到司徒家的手上，真的太烫手了，司徒明灯绝对不会让司徒家沾到任何一点关系的，如果不是因为老二的关系，他甚至都不会管省城的事情。

何况，双方都知道，其实现在根本没有任何的证据，能够说明苏半城和花盼月两个人有问题。

可是司徒明灯敢抓住这个问题打击叶秋吗？

不可能的，要是他敢抓住这个问题不放，那么叶秋也能够抓住韩建光的问题不放，到时候两败俱伤。

不对，实际上司徒家的损失会更大！叶秋本身是“清白”的，不会有什么问题，顶多就是因为胡乱举报被批评几句。

可是韩建光却是要压上自己的前途！叶秋必然是算准了这一点，所以才会让韩建光去抓人的，而就算是他司徒明灯知道了这件事情，也不可能会有什么行动。

司徒家损失不起！“好，下次见面聊吧。”

韩建光这时刚想要挂断电话，犹豫了一下突然问道：“有一件事情我想问问你，是有关格兰瑟姆的事情……”接着韩建光把叶秋说的，从一个佣兵组织当中，救了格兰瑟姆的事情说了一下。

司徒明灯刚开始还没反应过来，紧接着脸色猛地一变，怒声道：“这个混蛋！你把笔录交上去了没有？”

韩建光很惊讶，没有想到司徒明灯居然会发那么大的火，他还不知道发生了什么，皱眉道：“还没有，现在虽然已经把案子上报上去了，可是如果就这么拖着，只要他不追究的话，那么什么事情也没有，我就没有把笔录上报上去。”

司徒明灯松了口气，脸色阴郁的说道：“那就好，把你听到的东西全部都烂在肚子里面，还有你的人也让他们全部都闭上嘴巴，绝对不能够把这件事情透露出去。”

韩建光惊讶的不行，没想到司徒明灯居然是这种反应，迟疑了一下问道：“这是真的？”

“我不知道。”

司徒明灯本来不想多说的，可是想到这次没有把叶秋的来历给韩建光说清楚，就直接让他下去了，要是以后知道的话，恐怕双方都会有隙，迟疑了一下轻声说道：“前几个月他失踪了一段时间，而正是那个时间段里面，大英的戴比尔斯庄园被一个佣兵组织摧毁了……”只要叶秋在华夏，那么他的行踪是时时刻刻有人会向司徒明灯汇报的。

而司徒明灯说到这里也就不多说了，相信韩建光应该会懂的。

果然，韩建光听完之后，沉默了好一会儿，开口说道：“我知道了，这件事情我会当做没有听到过的。”

说完他就挂断了电话，脸色难看无比。

什么狗屁的救了格兰瑟姆，恐怕是救了戴比尔斯吧！而且袭击戴比尔斯的那个佣兵组织，恐怕和格兰瑟姆有什么联系。

这样子的话，格兰瑟姆派去的佣兵组织要是被叶秋全灭了的话，那么格兰瑟姆对叶秋会是一种什么样的态度？

这个时候，韩建光突然想起来了。

那个时候西塞罗明显是不认识叶秋的，可是在听到他们提起那件事情之后，西塞罗的语气当中，立刻就充满了忌惮以及惊惧，明显不是对朋友的那种态度！叶秋说的事情显然是真的！而司徒明灯为什么让他把这件事情烂在肚子里面。

韩建光现在也清楚了，而且只有一种可能性，那就是当时叶秋去大英执行任务了！而且还是保密级别最高的任务！是那种透露了任何的信息，他都可能上法庭的特殊任务！想想看，要是他韩建光不知情的把这些内容，当做笔录上报上了去，那么等到上面的大佬看到了之后，会怎么看待韩建光？

抓起来倒还是不至于，可是绝对会非常难受的。

到时候的影响，恐怕比起叶秋追究他的责任，都要更加的严重！至于怪叶秋自己把这些事情说出来？

这能够怪叶秋吗？

到时候那些大佬，还不是会认为，因为他韩建光把人抓了起来，然后叶秋叫天无力，叫地不灵，没有办法之下才把这些事情说出来以证清白的，这能够怪他吗？

而且别的不说，能够去国外执行任务，恐怕……不对，应该说是绝对。

在那些大佬的眼中，恐怕叶秋的重要性，绝对超过他韩建光好几倍！到时候倒霉的肯定是他！“艹！”

韩建光就算是修养再好，也忍不住骂了一句，脸色黑得就跟木炭一样。

本来他以为跟叶秋的交易已经完成了，自己应该也能够没事了。

可是没有想到这个卑鄙无耻的家伙，早就已经把钉子撒出来了，就等着他自己踩上去呢！不过紧接着，韩建光心里面就是一片凛然，要说之前他还有以后找叶秋报复的想法，可是现在却是一个念头都升不起来了。

他都只是想着以后报复，还没有付诸行动呢！可是，对方却已经痛快的下了死手了，要是他刚才犹豫，没有把这件事说出来的话，那么他现在恐怕早就已经踩到了叶秋布下的陷阱当中了！“这个家伙真的太危险了。”

如果可以，韩建光以后都不想再见到叶秋。

不过很可惜的是，这个时候他还不知道。

卢剑飞和邓雪兰都已经被某个胖子给“策反”了，恐怕以后他跟叶秋要打的交道还很多呢。

 