    来人并不是佐藤枫的敌人亦或者是陌生人，而是他已经许久未曾见面的一名盟友，是的，这次深夜来访的不速之客正是弥雅这一名超能力者。

    不过，虽然说是盟友，但这么长时间未曾见面，佐藤枫此时对这名深夜来访的盟友也是心生警惕。

    毕竟从对方此时穿着打扮和气色来看，对方显然还活的好好的，但却一直没有选择来找他，这不得不让佐藤枫感到奇怪。

    他可是清晰的记得对方说有能力短时内找到他的，并且还请求他帮忙她牵制住埃尔斯身边的一对双胞胎超能姐妹，好为她创造出报复埃尔斯的良好环境。

    因为迟迟为能够等到弥雅，佐藤枫原以为她已经是被淘汰亦或者是不幸遇难了。

    毕竟世事难料，即使是超能力者在这危机四伏的神秘岛屿中一开始的时候也算不上什么厉害人物，稍有不慎也是会死无葬身之地的。

    但如今距离岛屿生存试炼结束就剩下两天左右，原本以为已经淘汰或者是遇难的盟友又突然出现了。

    她为什么会这么迟才来找他呢？

    她现在是敌人还是盟友呢？

    她这次来的目的又是什么呢？

    ......

    再次相见的几秒种内，佐藤枫心中生出诸多疑问，同时，随着疑问逐渐增多，他看向弥雅的目光也渐渐变得冷淡起来。

    巨沼怪等一众小精灵敏锐的察觉到佐藤枫对弥雅这名突然来访的不速之客存在着不信任和轻微的敌意，一时间，他们立即迅速地将弥雅包围起来，脸色纷纷露出不友好的表情。

    而托马斯同样行动起来，他放下手头上的工作，然后带着小精灵缓缓地来到弥雅的身后，严密注视着她的一举一动。

    “哼，佐藤枫，你果然是很多疑的人，才一点时间没见，你就开始不信任我这名盟友了。”

    弥雅看着自己被佐藤枫一众小精灵包围起来，脸上依旧一副镇定自若的神色，但多了一丝不满的眼神，她用手摸摸肩膀上的天然雀，将有些不安的天然雀安抚下来，然后双手抱胸，用非常不满的语气对佐藤枫说道。

    “人心难测啊，多疑如果可以让我活得久一些，我并不介意自己多疑一点，弥雅小姐，你能够满足一下我的好奇心么，为什么你这么久都不来找我呢？”

    佐藤枫直接无视了弥雅的态度，他看了一眼弥雅肩膀上的天然雀，然后将目光稍微转移到此时正在弥雅头顶上方的叉字蝠，隐晦的与叉字蝠完成眼神对视后，他就继续面无表情的说道。

    与此同时，与佐藤枫已经形成深厚的默契的叉字蝠眼中开始微微亮起黑色的光芒，一旦发现弥雅有什么不对劲就立即对其使出肩膀上的天然雀挑衅招式，以此来封锁住对方的瞬间移动能力。

    “你也知道这个岛屿中的生物对我们这些外来者不怎么友好吧，我运气不怎么好，遇到了一些很麻烦的事请，最近这段时间有贵人相助才恢复过来，并不是我不想去找你，只是我前一段时间实在没有办法去找你。”

    佐藤枫的眼神动作虽然隐秘，但显然并没有躲过弥雅的眼睛，她抬起头看了一眼头顶上的叉字蝠，眼中顿时露出一丝凝重，随后她重新将目光放在佐藤枫身上，然后露出一个不堪回首的表情，有些自怨自艾的说道。

    “听见你的不幸遭遇，我深感同情，那么你这次的来的目的是什么？依旧是让我协助你对付埃尔斯么？如果是的话，我可以帮你，我的承诺依旧有效，不过我建议你暂时先放下仇恨，我和他交过手，是一个棘手的家伙。”

    听完弥雅的解释，佐藤枫露出一个同情的表情，然后不再选择与对方扯皮，直接询问对方此次的来的目的。

    无事不登三宝殿，虽然对方来的时间有些晚，但毕竟是来了，如果对方是要让他协助她完成报复埃尔斯的事情的话，他是愿意帮忙的，毕竟他也埃尔斯也有过节了。

    但是如果对方是怀着另一种目的来的话，那就有待商榷了，他仅仅只是承诺协助弥雅报复埃尔斯，至于其他事情，他是不会理会的。

    “你其实不用这么委婉的劝说我不要去招惹埃尔斯，你直接说我不是他的对手就行了，事实上，我也是有自知之明的，我目前确实打不过的他的，所以，我这次来找你不是来谈这一件事情的，我。”

    弥雅文言点点头，霎时间，她脸上露出一个迷人的微笑，笑着回答佐藤枫。

    可惜，她的话还没有说完就被佐藤枫粗暴地打断了。

    “够了，既然不是要我协助你对付埃尔斯，那就不用继续说了，我没兴趣，也不想知道，你可以走了。”

    佐藤枫确认弥雅这次来是另有其事后，他就立即打断弥雅的话，说完这句话，他就做出一个送客的手势。

    距离岛屿生存试炼结束就剩下两天了，他不想在这个时候节外生枝，从而增加一点不必要的风险。

    “佐藤枫，我知道你现在的实力很强，我家大人告诉我，以你现在的实力足以排前这次新人对抗赛前十之列，虽然我不太相信，但既然是大人说的，我就当真了。”

    “但是，即使如此，你前天也不是乖乖地在我家大人面前低头了，要不是我家大人心软，放你一马，你现在应该已经在基地了吧。”

    “是的，我们前天就见过面了，你不记得了？”

    弥雅见佐藤枫不给她将话说完，笑脸顿时收敛起来，然后变得冷如冰霜，她嘴角微微一弯，冷笑道。

    佐藤枫听见弥雅的话，眼中瞳孔顿时一缩，顿时就想起前天与坂木智成相遇时的场景，当时坂木智成身边确实站着一个身体轮廓与弥雅非常相似的面具人，那个面具人肩膀上同样站着一只天然雀。

    “那个戴着面具的人是你，看来你之前的恩人就是他吧，你现在已经是他的人了？”

    一时间，在佐藤枫眼中，当时的面具人与面前的弥雅发生重叠，他顿时愕然地说道。

    据他所知，弥雅应该是娜姿的人才对，对方现在居然改换门庭了。

    “不错，是我，我现在已经是坂木智成大人的部下了，我能够在这座危机四伏的岛屿中活下来全靠大人的大恩大德。”

    “事实上，我这次来找你其实是大人的意思，怎么样，你还想不想听我把话说完了？”

    弥雅见佐藤枫已经猜出她此时的身份，她也没有反驳，直截了当的承认了，然后一脸玩味的对着佐藤枫询问道。

    佐藤枫听见弥雅承认了她与坂木智成的关系，他顿时就沉默了，他可以无视弥雅，但却不能够无视坂木智成，

    “说吧，所谓何事？”

    五六秒后，他就挥挥手示意巨沼怪他们撤销包围，然后脸色凝重的说道。

    