    翌日一早，华安堂李老夫人那里就派了人来问话，得知陆家二公子平安，李老夫人这才放下心来，带着侍女和侍卫，浩浩荡荡坐车往法华寺去了。

    李太微刚用了早膳，金嬷嬷就带了个面容清秀身形挺拔的丫头进来。

    白露规矩的上前给李太微磕头，唤了一声郡主。

    李太微点头应下，叫大福搬了凳子给金嬷嬷坐下说话。

    金嬷嬷笑着应了一声，又问起昨晚陆家二公子的病情，李太微与她说了几句，金嬷嬷这才抚着胸口道：

    “平安就好，平安就好.......昨日陆家来人火急火燎的，老奴这心一宿没踏实......”

    白露闻声眸光一顿，又垂眸恭敬的立在当下没有做声。

    金嬷嬷瞥了一眼白露，心中极满意，笑道：

    “咱们郡主就是眼光不俗，那么些个丫头里只挑中了白露，这几日奴婢亲自教导她府里的规矩，这丫头悟性极好，手脚也勤快，奴瞧着确是个实在的，怕郡主这儿缺人手，这就提前送来了。”

    言罢，金嬷嬷又肃起了脸面，与白露道：

    “你这丫头运气极好，既得了我们郡主青眼，日后可得小心伺候。府内人多事杂，你务必谨言慎行，切不可与那些个婆子嚼舌根子，扰了主子们的清净！”

    白露上前行礼，谨慎道：

    “多谢嬷嬷指点，奴婢定然谨记于心，绝不敢忘。”

    金嬷嬷脸上这才显了满意之色，又朝李太微那边探了探身子，道：

    “老奴记得二房大少奶奶身旁也有个丫头叫白桃的，与这丫头倒是有些重名，未免日后麻烦，郡主不如给这丫头重新赐个名儿吧？”

    李太微点了点头，摇着团扇看向白露：

    “你祖上姓什么？家中行几呀？”

    金嬷嬷闻声一凛，忙道：

    “郡主......这可使不得......丫头哪儿有冠姓的道理？”

    李太微笑了笑，看向白露没有做声。

    白露抬眸，看着姿容绝色的李太微目光颤了一下，声音平静道：

    “回郡主，奴婢原是孤儿，不晓得家中行几，只记得最初买下奴婢的牙婆说起，奴婢祖上......像是姓花。”

    一听白露说起身世，金嬷嬷眼底有些讶然，片刻面上就染了几分怜惜。

    “既如此......你日后便叫花烟吧，人间烟火气，最是动人心。日后你就在我院子里当差，也不必做些洒扫的活儿了，就与大福一道在我屋里伺候吧。”

    言罢，李太微与金嬷嬷道：

    “母亲那里缺不得人，我今日既得了人手，下晌就叫念夏回云水居伺候母亲吧。这些日子难为她两头跑，往后母亲身子越发重了，你与田妈妈只怕忙不开手脚，有念夏帮衬我也放心些。”

    金嬷嬷细一想起昭和身怀双胎，身旁的确缺不得得力的人，这几日白露表现的又十分老实，这才点了点头，道：

    “还是郡主想的周到，如此便按郡主说的办。”

    临走时又郑重嘱咐白露道：

    “你这丫头真是祖上烧了高香的，郡主如此抬举你，你可得万事以主子为重，切莫坏了我府里的规矩！”

    白露俯首称是，金嬷嬷这才放心的迈了门槛。

    待金嬷嬷走远了，李太微叫大福遣散了屋里的侍女，将白露留在屋里说话。

    “你可听说过幽冥十二卫？”

    李太微倚在贵妃榻上，仔细打量着白露的反应。

    白露怔了一下，有些诧异的看向李太微，轻轻的摇了摇头。

    李太微心中掐算着，前世她是爬上了护国公主之位后，才挖出了陆萧隐藏的势力。当年声名赫赫的“幽冥十二卫”，是多少京中显贵的噩梦......想必眼下尚未能成形。

    李太微细细琢磨起来，若是能趁着那老鳏夫尚未计划周全，她先将他的人马笼络过来，也未尝不可啊！

    如此想着，李太微眼睛就幽幽亮了起来，问：

    “你武艺如何？以往在老......在陆世子那里当的什么差事？”

    白露认真想了想，道：

    “回郡主，奴婢武艺尚可，以往当差......恕奴婢不能据实已告。”

    李太微撇嘴，老鳏夫可以啊！还瞒她一手！

    “行了，这几日你在我府上学规矩，也认得府中各处了，今日我有件差事要交予你办，你且附耳过来。”

    李太微低声嘱咐了一番，白露听完面色如常，朝李太微点头应下，转身就出了院子。

    下晌时李太微正午睡，念夏从云水居过来，见只大福一人在屋里，四下望了望，小声问：

    “新来的婢女呢？怎么没在屋里当差？”

    大福正歇在外间，趴在桌子上打盹儿，闻声揉了揉眼睛，迷糊道：

    “姐姐问花烟吗？晌午就出门了，像是替郡主办事儿去了。”

    念夏讶异了一刻，没成想这丫头才进门就得了主子差事，点了点头转身去抱夏里开了箱笼。

    李太微睡的浅，听见声响就坐起身子，瓮声问：

    “可是念夏来了？”

    念夏忙应了一声，进了内室，给李太微行礼，蹙眉道：

    “怪奴婢手重，惊着主子了。”

    李太微抻了抻身子，眯眼道：

    “无妨，可是母亲叫你来取什么？”

    念夏道：

    “郡主可是将金御史家四姑娘的邀约忘了？”

    “金四姑娘邀您明日去金府赏花儿，奴婢怕花烟姑娘手生办不妥帖，特来瞧瞧。”

    李太微恍然，揉了揉脑袋，道：

    “我倒真是忘了这茬，花烟出门给我买万福糕了，晚些时回来，衣裳首饰还是你看着办吧。”

    念夏点了点头：

    “奴婢还是先伺候郡主梳头更衣吧......”

    李太微才收拾妥帖出了卧房，有小厮在院子外头叫门，声音听着有些惶然：

    “郡主，瞧着像是秋棠院大公子身旁的人。”

    大福朝外头望了一眼，对李太微道。

    “快请进来吧。”

    李太微坐在花厅，念夏泡了香茶端上来，还没端上手，就见小厮躬身进了门，朝着李太微这边儿噗通跪了下来：

    “郡主......您......您快去瞧瞧吧，薛表姑娘出事了......”

    李太微与念夏对视一眼，念夏忙道：

    “你先莫慌，慢些说，薛表姑娘怎么了？”

    小厮白着脸，道：

    “大少奶奶今早才指了个奴婢送到薛表姑奶奶屋里伺候，下晌薛表姑奶奶午睡一直没醒，方才她身旁的婢女碧云去瞧了了一眼，才发现她躺在床上，枕头上呕了不少血，人已经晕过去了......”

    “大少奶奶请了大夫来，说是薛表姑奶奶中了毒......可碧云却说今日的午膳是大少奶奶的人亲自伺候的......眼下这事儿尚不敢叫二夫人晓得，偏老夫人与大少爷又不在府里，这……”

    李太微一凛，起身道：

    “走，随我去秋棠院瞧瞧！”

