
　　“哪里不对？”锦华一脸警惕地看向高士袗。

　　“你过来看，”高士袗把她带到电脑前，打开莫茶的两张设计图，“以你的眼光来看，你觉得哪一版的设计更好？”

　　锦华仔细对比两个版本：“第一版更好，风格鲜明，线条流畅，色彩突出，给人眼前一亮的感觉，而且古风元素的融入也很自然，”她不吝称赞道，“莫茶最近进步不小，这个设计足见功力。”

　　高士袗点头：“我也深以为然。虽然我不大懂现代服装设计，但这件衣裳无论从美感，舒适，到内涵都花了一番心思，我很欣赏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来英雄所见略同嘛！”锦华一乐，很高兴高士袗在对服装的审美上，能和她有如此高度的统一，突然有了一种惺惺相惜之感。

　　“只是，”高士袗接着道，“他的上司却认为第一版有很多问题，给他提出了很多修改意见，让他改来改去，改成了第二版。”

　　锦华看向第二版，眉头渐渐皱成了一团：“这一版，把原来的灵气和特色全都磨灭掉了，变得平平无奇，甚至有些庸俗，就像是大卖场里的减价货！”

　　“确实平庸了不少，”高士袗点头，“实在想不通他的那位上司是何用意。”

　　“想不通？”锦华冷笑一声，“我来告诉你答案。她先用这种手段不断打击莫茶的自信心，让他把设计图改得面目全非，最后改到连亲妈都不认识，然后再偷偷抄袭莫茶原稿的设计，进行一些优化，变成自己的设计拿去参赛。试想一下，如果在比赛当天，赛场上出现了两幅雷同的作品，而莫茶又没有足够的证据可以证明是朱少兰剽窃了他的创意，那么以朱少兰在圈里的人脉和地位，大家都会倾向于相信是莫茶剽窃了她！”

　　“手段竟然如此卑劣！”高士袗摇头，“看来无论现代还是古代，人性的阴暗险恶从来都没变过……可是，你怎么知道得如此详细？”

　　“因为她就是这样对我的！现在又如法炮制，要对莫茶下手了！”锦华激动道，“这种事不发生在自己身上，又怎么会知道得如此清楚。可是你看，我刚才那样提醒他，他却完全不当一回事，还觉得我在危言耸听！”

　　“哎，当局者迷旁观者清，希望他能早日觉察，不再重蹈你的覆辙！”

　　“我看难……”锦华摇头。她不是神，连自己都救不了，何谈去拯救别人？“算了不说他了，咱们也该好好想想怎么把薛绍的那套胡服玉带仿做出来的事！”

　　高士袗顿时来了精神：“不过要想复原那套胡服倒还容易，可以按照形制做出大致相同的衣裳，而那条躞蹀带可就难了。别说那上面缀着的珠宝，颗颗都是镶金佩玉的，价值连城，就是那七样东西制作起来难度也非常大，耗时甚久，花费甚高，恐怕咱们一时还负担不起。”

　　锦华吐吐舌头：“看来我把这件事想得太简单了。”

　　“无妨，一步一步地来。不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。”

　　“你说得对，”锦华笑道，“古人的话，有些还是很有道理的！”

　　两人说做就做，锦华用此前那几单网上销售赚的钱，还有叶深借给她的一部分钱，买进了一些布料和缝纫工具，拿给高士袗，让他先裁制一两套缺胯衫出来。

　　高士袗却偏要拉着锦华一起做，她却扭扭捏捏，迟迟不敢着手。高士袗知道她此时心结未解，对做衣服还存在着很深的恐惧，不能急于一时，否则会适得其反，也就不再勉强，只是叫她坐在自己身边观摩，先慢慢熟悉一些古代的剪裁技法。

　　三日后，高士袗为他和锦华一人做了一套大唐形制的胡服：

　　贴身衣、汗衫（穿在里面的单衣）

　　缺胯衫（套在最外面的服饰）

　　幞头（帽子，唐朝古装剧里演的那种带两个小耳朵的帽子就是啦）

　　袴（kù）和裈（kūn）（外裤和里裤，注意，外裤是开档的，里裤的裆部是缝合的……古人的迷之操作，666）

　　革带（皮革制成的腰带）和靴子

　　这一套可谓将唐朝普通男性日常所穿的一款服饰从头到脚都做齐了，高士袗兴奋地拉着锦华和他一起试穿。

　　锦华换好衣裳，照了照镜子，感叹道：“一下子好像又回到了大唐一样，你别说，还真有点怀念那些日子。”

　　“不是万恶的封建社会么，怎么又怀念了？”高士袗取笑她道。

　　“封建等级制度虽然不可取，但也不能对古代全盘否定。不得不承认，在踏进大明宫的那一刻，我真的被震撼到了，感觉到了一种深深的自豪感和归属感，好像我曾经真的在那里生活过一样。”

　　高士袗笑道：“因为我们都是从那里来的，我的祖先都曾在大唐生活过。”

　　“是啊，好奇妙的感觉！”锦华在镜子前旋转身体，里里外外照着，对自己这一身打扮感到非常新奇和满意。虽然她在大唐也穿过这种衣裳，但那时她根本无暇去照镜子，也根本不知道自己穿上这套衣服是什么样子。

　　“不如，今日锦华姑娘就和在下一起穿着这身衣裳到街上逛逛，做一回大唐的姑娘，如何？”高士袗非常绅士地向她发出邀请。

　　“这样……好么？”锦华犹豫起来，“我可做不到你那样我行我素，不在意别人的围观和指指点点。”

　　“身为华夏儿女，着我华夏衣裳，又何惧世人眼光？”高士袗坦然一笑，神色坚定地看着她。

　　锦华盯着镜子里的自己，那里面的姑娘一身胡服男装，容貌俏丽，英姿飒爽，好像在等待着她放开心扉，接纳自己，让世界看到她的魅力。

　　“好吧……”锦华小声道，“如果遇到什么事，你可得帮我挡着啊！”

　　高士袗一乐：“你呀，有时候看起来挺凶的，有时候又这么胆小。”

　　“你说谁凶了？”锦华瞪眼。

　　“你看，你现在的样子就很凶，”高士袗让她照照镜子，“这么凶的姑娘，在我们大明可是嫁不出去的！”

　　“用不着你管！”锦华挥了挥拳头，“我们新时代的女性，可以自己养活自己，不用受你们男人的气！”

　　“哦……那好吧，一会儿出去了我可不管你喽！”

　　“不管就不管，我才不稀罕！”锦华说完，穿上靴子，开门走出去。

　　高士袗笑着摇摇头，跟在她身后，两人一起出了门。

　　两人刚出了小区，走在大街上，果然很快就引来了路人的注意，有的人指指点点，有的人拿着手机拍照，有的人更是认出了高士袗，尖叫着冲上去要和他合影。锦华被围在一群人里，觉得非常尴尬，躲避着手机镜头。

　　高士袗看到她被挤得狼狈不堪，于是伸手拨开众人，一把拉起她的手，冲出了层层人群。

　　锦华被他牢牢牵着手，向前奔跑着。

　　初秋的风吹过她的脸颊，宽大的衣摆在风中翩然飞起。身前那个高大俊逸的男人突然回过头来，对她明媚一笑。那一刻，仿佛世上的一切都不存在了，只剩在阳光下牵着手的两个人。

　　是幸福的感觉，她想着，嘴角微微扬起。

　　两人跑到道路尽头，突然被几个彪形大汉挡住了去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第20章 是幸福的感觉啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 