    于谦又站起来看了看堪舆图，抿了抿嘴唇，坐到了座位上，叹气的说道：“石将军所言有理。”

    石亨一乐，这老头平素里都是一副油盐不进的固执模样，今天这是太阳打西边出来了吗？

    这不是于谦今天反常，而是他对守住内三关还抱有一定的幻想，但是石亨打破了他最后一丝幻想。

    于谦也希望战场发生在塞外而不是关内，但是他没有选择。

    朱祁钰点头说道：“吏部言山东山东都指挥佥事韩青，多有军功，能征善战，可前往紫荆关备战，现在看来，也是不必去了？”

    于谦首先表了个态，点头说道：“不必去了。”

    “这就对了嘛。”石亨撇了赔罪继续说道：“陛下，那边的奸细太多了，里应外合，这天下就没有攻不破的关隘，末将以为，还是不必去了。”

    石亨又重复了下自己的理由，他可不是胡说。

    朱祁钰从袖子里掏出了第二份奏疏，继续说道：“吏科给事中单宇上奏，朝廷命将出师，而用太监监军，所以将权不专，反而受太监监军所制，遇有贼寇，战守无计，宜尽革之。”

    “他以为应废除太监监军这种制度，二位以为如何？”

    于谦摇了摇头，喝了口水，他嗤笑了一声：“这单宇之前还是在翰林院听备，这刚入仕途，有些不知轻重，胡言乱语，陛下莫要听他胡说，这事废不得。”

    朱祁钰看向了石亨，石亨被下狱，是因为阳和口与瓦剌作战失利导致，而阳和口之战的失利，则是大同镇守太监郭敬，把他出兵的消息泄露了出去。

    按理来说，石亨应该同意才对。

    石亨认真思量了下，看了看于谦，摇头说道：“末将以为这事吧，废不得，有的时候，有些决定，将帅也有摸不准的时候。”

    “而且将领领兵在外，有镇守太监在身边，自己也踏实不是？”

    朱祁钰认真的想了想这个“摸不准”和“踏实”，也明白了一点太监监军的作用，在将领心中，更多的是一种与皇帝沟通的渠道。

    “那这事就算了。”朱祁钰画了个红×，将奏疏放到了一旁。

    他又拿出了几本奏疏，多数都是关于军事，于谦和石亨的意见却是出奇的一致，没有多少的分歧，处理国事倒是有条不紊。

    直到傍晚红霞染满半边天的时候，朱祁钰终于摸出了一把手铳说道：“两位，随朕到校场试试？”

    “这是何物？”于谦接过了那个手铳。

    这个手铳是他之前在城门上送给朱祁钰的永乐造手铳，但是已经完全变了模样。

    朱祁钰拿过了拿把手铳说道：“这是燧石夹，这边是火镰，按压扳机，燧石夹下压拉动引火药盖板，露出引火药。”

    “夹着的燧石夹在火镰上摩擦，火星引燃引火药，这样一来，击发上就会简单很多。”

    这是朱祁钰寻找了几个匠人做的新的燧发手铳，在永乐造手铳的基础上改造而成。

    他说着就将燧发夹、扳机、火镰一整套卡在枪杆上的燧发装置，拿了下来，又装到了永乐造火铳上。

    郕王府有个小院子，现在小院子上立着几个人形草垛。

    火绳枪到燧发枪，减少了点燃引火药的步骤，但就是这么简单的改进，却是提高了射击的速度。

    不仅如此，因为不再需要左手点燃引火药，可以更平稳的去瞄准，永乐造手铳的命中率也得到了极大的提升。

    这是朱祁钰这几天闷在家里，做出的小玩具。

    石亨是一个将军，他用了很多次的火铳，对于军械，他更具有发言权。

    朱祁钰并不了解军阵，也不了解自己的改装是否真的有用，所以请了石亨和于谦上门。

    石亨试射了一发铅子之后，面色凝重的说道：“不一样，但是具体哪里不一样，末将还得再试试。”

    石亨就这样用了两三把手铳不断的试着，试了近五十多发，他才放下了手铳，回到了凉亭之内。

    “石将军以为如何？”朱祁钰有些期待的问道。

    石亨面色凝重的说道：“陛下，此物何来？”

    “朕自己做的。”朱祁钰没有隐瞒，的确是他画的线稿，几个工匠做出来的玩意儿，因为结构太过于简单，锡匠们连开模都不愿给他开。

    后来朱祁钰没办法，只好让兵仗局的太监们，用失蜡法做了五六个。

    石亨和于谦相互看了一眼，眼中尽是惊诧，他有些拿不定主意的说道：“陛下，此物正是军中急需之物。”

    朱祁钰却看向了于谦，石亨这厮实在是太爱拍马屁了，也不知道他说的话是真是假。

    于谦凝重的点了点头，他刚才也打了十余发铅子，深有感触。

    引火药点燃并不是简单事，尤其是下雨天几乎不可能，而且因为要引火，瞄准时间大大缩短，命中率很低，但是现在，二十步内，几乎弹无虚发。

    “此物在关键时刻，足以保军士一命，陛下。”于谦向来是有一说一，有用就是有用。

    “那就好。”朱祁钰松了口气，让人拿上来另外一个卷纸筒，卷纸里包裹着火药和铅子。

    他对燧发火铳有着强烈的信心，但是对这个卷纸筒就没什么信心了。

    “这个底部有线，这处是活结，一拉这个活结，火药和铅子，一起滑落到了膛内。”

    朱祁钰拿起了小的纸卷筒，对准火铳的枪口，火药滑落，朱祁钰用手一挤，头部包裹的铅子也掉进了膛内，他拿起了药匙，将铅子和火药按紧。

    一次的填装就完成了。

    于谦和石亨拿起了摆在盘子上的几个纸卷筒，开始认真打量，石亨则是迫不及待的开始填装。

    于谦则是拆开了纸卷筒，一共两层，最外层是油纸，可以防潮，内层是普通的画纸，比较光滑。

    “很方便啊，如果接战二十余步，手铳可填装两次！如果是用于长铳，则至少可填药三次以上！如此一来，如此一来！”石亨猛地站了起来，走到了校场前的桌子上。

    上面摆放着大明军常用的边铳和手铳，他拿起了三个卷纸筒开始填装、发射、再次填装、发射，他在心里默默的计数，随后拿起了手铳，开始继续填装发射。

    五声枪响之后，石亨手舞足蹈的回到了凉亭内，十分确信的说道：“好物！好物啊！陛下，此乃生民之功！好物！”

    “大明将士得此神物，必感念陛下之恩德！太好了！”

    朱祁钰看石亨的样子不像作假，又看向了于谦，于谦也是不住的点头，他的确是文进士，但是不代表他对军械不了解。

    他也带兵打仗，这的确是好东西。

    多一次的击发，就多一次的杀敌机会，乃是守战之利器。

    战场上的大杀器。

