    “怎么回事？！”

    太一直接从这躺椅上站了起来，一声厉喝，直接传入左手的古戒之中。

    眼眸，有着厉色！

    在他的眼中，这一串珊瑚手链，已然开始在疯狂的抖动，随时都要崩碎一般，甚至…已经能够清晰可见，这手链处于粉末状态。

    只有最后一缕牵连，互相拉扯。

    距离崩灭，只差一丝。

    “玄墨！”

    太一的震吼声，直接传入古戒之中，让那混沌星河，都是跟着震颤了起来，星河之内的众多游弋星光，瞬间惊的四散，就连那悬浮在星河之上的古剑，亦是发出‘嗡嗡’鸣声。

    “主人莫急。”

    “那位敖姑娘，还未陨灭。”

    玄墨的声音，透着几分凝重，传达而出。

    听着玄墨的话，太一震怒的心，稍稍沉定了些，可也只是稍稍，因为眼前的这串珊瑚手链，还在不断的震颤，给人的感觉…随时都要碎灭。

    “虽未陨灭，应当是处于险境。”

    玄墨的有一句话，让太一的心，瞬间揪了起来。

    他，很想恨不得，现在、立刻！

    去寻找敖冰灵。

    可是再怒、再着急，太一心里也清楚，现在根本没有寻找的方向，就算再怎么努力去找，也是枉然，毕竟胡乱寻找、不如不找。

    按照玄墨与他所说的‘混沌虚洞’，这‘混沌虚洞’的节点，别看是从这混沌第一道进入，或许有些节点在混沌第五道、第七道、第九道，甚至…在那混沌大世！

    没有一个确切的方位，怎么找？！

    就在这个时候，那环绕在手链周围的墨色流光，顷刻消散了。

    当这流光消散之后，那原本近乎崩碎的手链，也是恢复了平静，缓缓落下…落在了太一的手心。

    看着手心里的这串手链，太一的眉头、紧皱不散。

    “唉…”

    就在这个时候，在太一的耳畔，玄墨的声音再一次传来：“若是硬要确定那位姑娘的方位，也不是没有办法。”

    轰！

    当玄墨这话说出的瞬间，整个云轩阁，一股暴躁的狂悍气势，猛的冲天而起！

    连院子中的那棵梧桐树，都是近乎要倾倒。

    整个天庭，大日神宫。

    所有的天众，包括那些还在东皇殿中徘徊没有离去的诸多界主，都是齐齐脸色一变，下意识的看向了云轩阁的方向，无不是…一脸懵逼。

    ‘我艹？！怎么回事？！’

    ‘好端端的，怎么就发飙了？！’

    ‘感觉这气势，那是要杀人的节奏啊！’

    ‘………’

    一个个，心里思绪都是不同。

    敖玥则是飞速的退出了东皇殿，朝着云轩阁的方向冲去。

    此刻的云轩阁。

    劲风肆意飞扬，太一的眸中、有着戾色闪过。

    “你，是不是一直在逗我？！”

    太一，没有传音。

    而是直接从嗓口而出，透着沙哑、透着冰冷！

    他先前就已经问过玄墨数次，这玄墨一会说有，一会说没有，一会又说有，耍猴也没有这么耍的！

    有着一缕气，环绕在这左手无名指上，在那混沌星河之中，更是有着无数的墨色剑气纵横，这些墨色剑气所指…皆是玄墨！

    玄墨虽然是阅历丰富，可再丰富，他也是古戒之灵！

    而太一，是现在的古戒之主！

    若太一要抹杀玄墨，只需要一念之间！

    “主上还请息怒。”

    玄墨的苦笑声，从这古戒中传出，显然他是真正感受到了太一的怒火，若是再不说实话，恐怕…自己今儿个还真得死在这古戒之中。

    “办法的确是有，但是付出的代价过大，老奴自以为是得不偿失，故而未说，这一切完全可以等到主人突破造化二重境再实施。”

    玄墨的声音，落在太一的耳畔。

    “这不是你需要考虑的问题。”

    “你只需要告诉我，可，与不可。”

    太一的声音，带着肃冷。

    “可。”

    玄墨没有再墨迹。

    “那便将你知道的，一五一十，告知本皇。”

    太一眼中有着坚定，不管要付出什么代价，只要能够找到敖冰灵，都无所谓。

    ——————

    三十三天之外。

    蜗皇宫。

    女娲，伏羲，这两兄妹并肩在这宫宇中的广场，人身蛇尾。

    “大兄，你确定没有算错？”

    此刻的女娲，眼中有着疑惑，看向身边的伏羲。

    刚刚不久，伏羲从三皇城赶至蜗皇宫，告诉了女娲一个‘卦象’，这是他刚刚卜算得到的‘凶卦’，先前‘封百圣’的时候，伏羲也是在其中之列。

    现如今的他有着乾坤实力，洪荒又是有着造化之气，伏羲多多少少能够策算一些超脱洪荒之外的事情。

    闲来无事测得一卦，卦象显示，洪荒…大凶将至！

    “为兄，不知道。”

    面对女娲的问话，伏羲摇了摇头，他虽然策得此卦，但是连他自己都不敢相信。

    很简单。

    现如今的洪荒，会有何难？！

    方圆成百上千的界主，臣服东皇之下，方圆万界，皆是不敢犯洪荒分毫，在这混沌第一道之中，洪荒有东皇在，有何所惧？！

    得到伏羲的回答，女娲的娥眉，皱的越发紧了起来。

    ——————

    洪荒大地，玄武窟。

    偌大的溶洞之中，玄武藏紧皱着长眉，望着眼前地面上摆着的上百块小石子，这小石子以一种极为奇异的方式摆列着。

    此刻玄武藏身上的气息，比之过去已然强大了许多，介于即将突破问鼎的境界。

    毕竟曾经的开天四灵全部都是问鼎境，现如今洪荒重塑造化之气，开天四灵自然能够从中得益，只要好生修行，有很大概率回到昔日问鼎之境。

    修为精进，那玄武藏的卜算之法，同样能够得到精进。

    “怎会如此。”

    玄武藏，喃喃低语。

    作为开天四灵之首，他有着每日为洪荒卜算一卦吉凶的习惯，可就在今日，当他卜下这一卦的时候，整个人都是沉默了。

    卦象，为至凶。

    当他得到这一卦的时候，立马又为东皇卜了一卦，得到的却是‘平卦’，也就是正常卦。

    这样的卦象，就让玄武藏很疑惑了。

    毕竟不管从哪个方面看来，洪荒和东皇都应该是一体，一损俱损、一荣俱荣。

    为什么…会出现洪荒极凶，东皇无碍的驳斥卦象？！

    【通知：时运不济，心情低谷，本以为写本成绩还不错的书，能够飞一波，想不到今年真的是坎坷，全网严打、市场秩序变化，大家也能够看到，很多书看着看着就消失了。】

    【说白了，写书的，没啥话语权。】

    【现在又是编辑改组，书一废再废，实在是心累，唉…今年当真是倒霉透顶、一言难尽，希望读者大佬们能给点宽容，近期会二更，让我调整下情绪、缕下思路，之后会重新恢复三更】

    【万分感谢，希望大家能继续支持本书。】

    【大家，晚安。】

    