    与此同时，南城，豪侠台。

    一伙江湖人士匆匆赶来，他们听到消息，说这边有一位银锣一刀将铜皮铁骨境的武者斩成重伤。

    江湖人嘛，对这类消息特别感兴趣，加上自身就在附近，立刻赶过来吃瓜。

    只是冲突已经结束，人群也散了七七八八，只留几个无所事事的闲汉留恋不去。

    这伙江湖人士来到豪侠台，观察了半天，对传言又信了几分。

    理由是——擂台保存的太完好。

    以铜皮铁骨境高手的实力，若是旗鼓相当，那么造成的破坏是很清晰、明显的。至少这座擂台留不下来。

    “你们看这里，还有边上.......这些小孔是怎么回事？”一位少侠说道。

    “似乎是剑气，锐利而细小，没听说过这种剑法。”

    说话的是一位千娇百媚的美人，有着秋水般的明亮杏眼，嘴唇抹着艳丽的红色，妆容有点浓，却不显庸俗，反而增添了她的妖娆美艳。

    提问的那位少侠点点头，如果是气机造成的，那会是大面积的皲裂。

    妖娆女子扭头看向另一位少侠，嫣然道：“柳公子怎么看？”

    柳公子有着一副好皮囊，剑眉星目，背着一把七星剑。

    在眼下的京城，能做到武器伴身的，都是有背景的人物。

    这位柳公子来自大奉武学圣地的剑州，当地一个叫“墨阁”的门派。在这伙江湖人士里，柳公子的修为最高，是团队的核心。

    最关键的是，他是个用剑的。

    “未必是剑气，这些孔洞分部不均，宛如泼墨，似乎是剑气或刀气撞散，四下攒射时形成。”

    柳公子说完，招手喊来一位闲汉，丢过去一粒碎银，问道：“听说刚才有一位银锣只出了一刀，便斩伤了对手？”

    闲汉捏了捏碎银，眉眼间流露出谄媚和喜色，点头哈腰：“几位少侠是没看见，那一刀可了不得.......

    “地上这些孔洞就是那位大人拔刀后出现的，噼里啪啦下雨似的。”

    绘声绘色的把自己的见闻说了一遍。

    “刀气撞散后产生的........对手确实是一位铜皮铁骨。”妖媚女子颔首。

    只有铜皮铁骨才有这样的体魄，六品之下的血肉之躯，只会被刀气斩为两半。

    “据我所知，打更人衙门的银锣，以炼神境为主，少数是铜皮铁骨境。”另一位女侠说。

    这位女侠是京城下辖十三县人士，勉强算半个本地人，对于京城大名鼎鼎的打更人有所了解。

    “这算不算是衙门高手首次与江湖武夫碰撞？真想见识见识那一刀的风采。”妖媚女子笑吟吟道。

    就在这时，他们听见了马蹄声，一位穿着打更人差服的年轻人，骑乘着骏马，飞奔而来。

    这伙江湖儿女们看了几眼，便收回目光，猜测是打更人衙门过来勘察现场的。

    但那位年轻打更人接下来的动作，让这伙年轻的江湖侠士们又惊又怒。

    “铿！”

    那位打更人抽出佩刀，策马冲向他们。

    柳公子脸色微变，挡在同伴面前，一拍后背，七星剑铿锵出鞘，飞旋着挡向打更人斩来的刀锋。

    年轻的打更人轻轻一削，七星剑断成两截，无力坠落，发出“叮当”声响。

    “你......”

    柳公子又惊又怒，宗门赐予的法器被毁，心疼的难以呼吸。

    许七安勒住马缰，刀指妖媚女子，咧嘴狞笑：“你还敢回来，蓉蓉姑娘，偷了本官的宝贝，不好好藏着，还敢大摇大摆的回来，看来是没经历过社会的毒打。

    “本官给你两个选择，一，交出宝贝，给本官做妾。二，交出宝贝，本官再把你卖到教坊司。”

    偷了他的宝贝？！

    少侠女侠们愕然的侧头，看向妖媚女子。

    销魂手蓉蓉姑娘，始终笑吟吟的脸庞明显一滞，紧接着蹙眉，朝同伴微不可察的摇头。

    柳公子强迫自己不去看心爱的佩剑，抱拳道：“这位大人，您是不是误会了。”

    “滚！”

    许七安审视着蓉蓉姑娘，发型、衣裙、妆容都一模一样，就是她没错。

    “本官耐心有限，给你三息时间，不交出宝贝......”他冷笑三声。

    少侠们大怒。

    蓉蓉姑娘踏前一步，凛然不惧的迎上许七安的刀锋，柔声道：

    “小女子与大人素不相识，更不知道所谓的宝贝是什么东西，请大人说明白了。”

    许七安坐在马背俯视着她，缓缓道：“就在方才，一个时辰前，你与我在酒楼相遇，把酒言欢。而后趁我下楼比斗时，神不知鬼不觉偷走了我的宝贝。”

    话音落下，未等蓉蓉姑娘回应，柳公子以是愤怒的开口：“绝无此事，蓉蓉姑娘始终与我们在一起，根本没来过这里。”

    其余少侠们纷纷作证。

    许七安皱了皱眉，心说我是碰上团伙作案了？

    但看他们语气、神态，又不像是说谎，精通微表情心理学的许七安这份眼力还是有的。

    除非他们都是影帝影后级别.......可惜儒家的魔法书也在地书碎片里，不然直接施展望气术就能看出他们有没有说谎........许七安沉吟片刻，道：

    “尔等随我回打更人衙门，有没有说谎，倒是本官自有判断。”

    怎么可能！

    少侠女侠们脸色微变，他们开始怀疑许七安的真实目的。作为有门派背景的江湖人士，他们有足够的阅历和经验，深知论起江湖套路，有官府背景的高手更阴险更歹毒。

    他们依仗自身势力，做欺男霸女强取豪夺之事，轻而易举。

    销魂手蓉蓉姑娘，凭借美貌在京城小有名气，谁知这个年轻的银锣是不是觊觎美色，故意以宝物丢失为由，欲将他们带去衙门。

    进了人家的地盘，生杀予夺，还不是一句话的事。

    “阁下真当我们是砧板上的鱼肉？”柳公子眯着眼，冷笑道。

    其余几位少侠没有说话，但同时按住了刀柄、剑柄。

    江湖人虽然忌惮官府，但同样有着桀骜的性格，真逼急了，即使官府的人他们也敢死磕，大不了以后成为通缉犯，流浪江湖。

    要不怎么说武夫以力犯禁。

    这时，躲在一边的闲汉，看到银子的份上，小心提醒道：“他就是在擂台上一刀砍伤对手的银锣。”

    少侠和女侠们身躯一僵，脸色呆滞的回头，看了一眼闲汉。

    然后，僵硬着脖子，一点点扭过头来，看着许七安。

    剑拔弩张的气氛骤然消失，他们再也生不出鱼死网破的念头。

    蓉蓉姑娘深吸一口气，涩声道：“这位大人，既然我偷了你的宝贝，那我一人随你回衙门，此事与其他人无关。”

    “不可！”

    同伴们大急。

    蓉蓉姑娘苦笑一声，传音道：“你们应该做的是速去通知师门长辈，想办法把我救出来。”

    柳公子沉着脸，用力点头。

    你要真偷了我的宝贝，天王老子来了也救不了你..........许七安见她传音完毕，拍了拍马背，道：“自己上来！”

    蓉蓉姑娘犹豫了一下，咬着鲜红的唇瓣，跃上马背。

    许七安趁机点在她软腰，只听美人“嗯”一声娇吟，软绵绵的瘫在他怀里。

    “驾！”

    许七安一勒缰绳，调转马头，扬长而去，留下一群敢怒不敢言的少侠女侠们。

    蓉蓉姑娘躺在宽敞厚实的胸膛里，两侧景物迅速远去，她咬着牙低声道：“大人准备怎么处置我？”

    “按照大奉律法，偷窃者，笞五十，原数偿还失主。无力偿还者，斩趾。本官是子爵，偷的又是宝贝，罪加三等，笞一百五十，斩趾，关押三年。”

    蓉蓉姑娘脸色发白，“京城偷窃罪......是这样的吗？”

    这和她了解的不一样。

    “不，刚才都是我瞎编的。”

    “........”

    许七安感觉怀里的美人似乎如释重负，他冷笑道：“但进了打更人衙门，怎么惩罚，还不是我一句话的事。”

    美人的娇躯一下子绷紧，带着哭腔说：“我，我真没有偷你宝贝。”

    收你点利息........许七安嘴角一挑，道：“销魂手有什么神奇之处。”

    蓉蓉姑娘不答。

    许七安威严的“嗯”了一声。

    蓉蓉姑娘咬牙切齿：“你果然觊觎我美色。”

    “？”

    许七安只是想了解她如何神不知鬼不觉的瞒过自己的感知，偷走了地书碎片。

    “蓉蓉姑娘虽然天生丽质，但也不要小觑男人啊，论美貌的话，本官家里就有两位远胜于你的。”

    许七安说着，上下其手，在她身上一阵摸索。

    蓉蓉姑娘脸红耳赤，眼里含泪，她仿佛知道了自己即将迎来什么命运，只希望同伴能及早请来长辈，救她脱离苦海。

    咦，我的地书碎片不在她身上........

    小母马不愧是战马级别的良驹，托着两人，速度丝毫不慢，飞奔着抵达了衙门。

    许七安把马缰交给守门的侍卫，拽着蓉蓉姑娘进了衙门，来到银锣闵山的堂口，吩咐吏员将她五花大绑。

    “去司天监请白衣术士，就说是领了我的命令。”

    “是。”

    待铜锣离开后，闵银锣起身，绕着蓉蓉走了一圈，诧异道：“哪绑来的美人儿，瞧这身段，这脸蛋，啧啧......”

    “卖到教坊司，训练一年半载，可以当花魁。”许七安点评。

    “花魁可不是靠脸蛋。”闵山摇摇头：“首重才艺，其次才是美色。”

    “那算了，留在衙门给咱兄弟耍吧。”

    蓉蓉姑娘强装镇定，但俏脸已然发白。

    口嗨了几句后，许七安说明情况：“这女人偷了我的宝贝，不愧是销魂手，神不知鬼不觉，我竟没有察觉。”

    “她就是销魂手啊！”

    闵山恍然大悟，旋即纳闷道：“销魂手跟偷东西有什么关系？”

    “嗯？”许七安一愣。

    “所有进京的江湖人士都有备案，销魂手蓉蓉，出身豫州青海郡的万花楼，那是一个女子帮派，以烟视媚行，祸害男人闻名。但其实与她们修行手段有关。”

    “采补？”许七安问。

    “不是，据说是能牵动人的情欲，令敌人失去斗志，修行的绝学似乎叫......”闵山记不太清楚了。

    “六欲大（河蟹）法。”蓉蓉姑娘抬了抬下巴。

    “那你怎么偷的宝贝？”

    “我没偷你宝贝。”

    不多时，离去的铜锣领着一位白衣术士返回。

    许七安指着销魂手蓉蓉，道：“问她，有没有偷我东西。”

    白衣术士瞳孔亮起清光，按吩咐问询过后，摇头道：“许公子，她没说谎。”

    ........许七安懵了一下。

    “搜身，看有没有屏蔽气息的法术。”

    “许公子，没有。”

    “问她，有没有和我在酒楼喝过酒。”

    “许公子，没有。”

    许七安心说，特么的怎么回事？！我是见鬼了么。

    恼怒过后，他静下心来分析，偷我东西的肯定是蓉蓉，不会是那个大婶.......这案子最大的问题是出现了两个蓉蓉。

    眼前这个蓉蓉没有见过我，而我确实见过蓉蓉。

    发型、衣裙、容貌完全一致，连眼神和谈吐都惟妙惟肖......双胞胎？不可能双胞胎也不可能完全一样。

    易容？如果是易容的话，瞒不过我的眼睛。

    困惑之际，蓉蓉姑娘突然说：“我知道了，我知道是谁了。”

    ..........

    PS：后面有一个单章，本来想写在章节末尾，但字数较多，不坑你们钱。

    提前说一下，主要是防止大家以为还有一章，产生巨大失望，以致于口吐芬芳。

    先更后改。

