    叶有道比王坤要先离开专营店，因为王坤还要跟刘曹商量一下以后的运营和利润分配的问题，毕竟这也是龙腾社下面的一家产业了，需要派人到这边打理一下。

    下午五点的时候，王坤带着人离开了天马专营店。很快有几个员工模样的男女进了楼上的总经理办公室，过了半个多小时这几人出来了，刘曹随后从办公室里走到了外面走廊上，从口袋里摸出一包香烟，抽出一支点燃，站在护栏上看着下面那些已经准备下班的员工忽然长出了一口气。

    刘曹刚刚找几个部门主管询问了一下今天的情况，他大概也清楚了周庆仗着堂兄是副总，在店里挂羊头卖狗肉，恶意抢单。他琢磨了一下，转身走到了隔壁办公室门口，里面一个中年女子正在收拾东西准备下班。

    “小陈，你赶紧通知一下所有人，到前坪集合，开一个紧急会议。”刘曹手里夹着烟朝里面的女子沉声说道。

    十分钟后，那些准备下班的员工都接到通知，临时到店门外前坪集合开会，很快，四五十号员工全部聚集在了一起。穿着衬衣的刘曹手里夹着烟从里面走了出来。

    以前这种会议都是周强负责召开的，因为刘曹还有别的店面，这种事几乎没有上过心。但今天这事儿，让他产生了一股危机感，该有所行动了。

    因为

    刘曹站在了所有员工前面，面色很严肃。前方的几十个员工，除了后面十多个机修师傅不太清楚刚才发生的事情之外，其他员工一个个都是低着头，大气都不敢出一口。

    小玉站在销售部人群中间，内心很是忐忑，他不知道老板要做什么，似乎隐隐和自己有关系。

    “各位同事，我们今天做出了一个重大的人事决定。因为周强带人到自己店里闹事，还纵容亲戚在店内恶意抢单，侮辱同事，所以将周强和周庆开除了出去。这种情况，我只允许发生一次，再有下次，我一定重罚！”刘曹的语气也变得更加严厉，冰冷威严的目光一一从销售部的十多个员工身上扫过去。

    他沉默了一下，抬手朝人群中的小玉招了招手：“童玉，你出来一下。”

    站在人群中的小玉突然听到老板叫自己的名字，心里咯噔一下，心跳瞬间飙升到了一百多，见前面的同事主动让出了一条道，小玉低着头，无比忐忑的朝外面走了出去。

    “老，老板！”小玉走到了刘曹面前，恭恭敬敬的喊了一声。

    刘曹点点头，脸上紧绷的严肃表情突然消失了，转而露出了一丝笑容，他指着小玉说道：“我找销售部主管，还有其他员工了解过了，童玉虽然来公司的时间不长，但是工作上兢兢业业，对客户热情诚恳。所以我决定，给童玉奖励一个优秀员工，并升她做二组的组长。试用期一个月，童玉，你要加油啊。”

    前面的人群中开始有人小声议论，但大多数都没有吱声，童玉能力她们心里都很清楚。

    面对刘曹欣慰的目光，小玉一时间不知道该说什么了，只是点点头，一脸坚定道：“谢谢老板，我一定把工作做好。”

    刘曹大手一挥宣布散会，于是大家都各自化作鸟散。

    童玉在收拾东西准备回去的时候，身后突然有人拍打了一下她的肩膀上，是一个穿着黑色制服的年轻女孩：“小玉，厉害啊，优秀员工可是有五千块钱的奖金哦，你晚上不请客吗？还晋升了组长，你最近是不是走了狗屎运啊。”

    说话的女孩叫陈倩，是客服部的员工，因为和小玉上下班在一条线上，所以两人一来二去就混熟了。听到陈倩的嬉笑声，小玉拿起包，轻声说道：“小倩你就别笑话我了，我都不知道这是为什么，怎么感觉突然一下从地狱飞到了天堂一样。”

    虽然嘴上是这么说，但小玉心里也猜了个七七八八，刚才这个会，大概和之前那个年轻老板有关系。她琢磨着，是不是有机会能感谢她一下。

    “小倩，晚一点我请你宵夜吧，我还要回去给爸爸做饭。”小玉一边和陈倩朝外面走去，一边扭头解释了一番。

    “咯咯，行啊，只要有吃的，多晚我都不在乎。”小倩哈哈大笑起来。

    另一边，叶有道开着新车直接回到了酒店里面，晚上和黄业一起在三楼餐厅吃了晚饭，两人又出去散了一会儿步。当然，在散步的路上叶有道还是随机的考了黄业一些关于《百草经》上的知识点，然后试探了一下，这个家伙最近还有没有勾搭那个小女孩。

    黄业的内心在狂吼，他不喜欢跟道哥一起玩耍。

    晚上九点多，酒店房间，叶有道坐在床边，黄业坐在地铺上，两人捧着手机在打游戏，小红狐安静的躺在叶有道身侧卷成一团，似乎在睡觉。

    反正只要叶有道回来了，然后推开窗，最多不超过十分钟，这个小家伙准会进来。

    “道哥，前面有空投，咱去抢啊。”

    “抢你妹，没看到前面有车过去了？找个小山坡打伏击。”叶有道啐了一口，多少次都是因为这个家伙太冲动最后变成了盒子。

    叶有道熟练的操控着手机，开车找了一个隐蔽的小山坡背面，然后下车准备打伏击，这时一个电话突然打了进来……

    “我次奥……”叶有道大骂一声，刚准备挂了这个电话，但是看到上面显示的是张世豪的名字，他深吸一口气，将手机放在了耳边。

    “叶，叶神医，我，我父亲死了。”张世豪带着哭腔的声音从手机里传了过来。

    叶有道一愣，以为自己听错了：“你刚刚说什么？”

    “我，我父亲死了，刚刚老家来电话，说，说他掉进家旁边的枯井里。我刚刚接到消息，千雪现在还不知道，我是告诉您一声。”张世豪的语气很低沉，鼻音很重。

    叶有道抬头叹息一声：“你在家门口等我，我马上就来。”

    只是几秒钟的时间，叶有道就决定了要跟张世豪一起回他老家看看。因为张丰泰是师父的故人，自己和张世豪父女结缘，也是因为张丰泰而起。不管怎么样？老头子死了，还是得过去磕个头上柱香。

