    说完，程清野更是焦急了起来！

    顾昀一怔。

    怎么……这么大的反应？

    很快，顾昀便反应了过来，知道程清野肯定是想歪了。

    顾昀嘴角露出了一抹玩味的笑容，说道；“没做什么，就是……赚了点钱而已。”

    呼！

    程清野闻言顿时狠狠的松了口气。

    李香兰蔑视的笑道：“你会赚钱？赚了几百啊？”

    顾昀咧嘴笑道：“你高估我了，还没到几百个亿呢，充其量只是……几十个亿而已。”

    说完，尴尬的挠了挠头。

    似乎很羞涩一般。

    毕竟……

    他不知道林汐晗到底要干嘛，只能如此配合了。

    嗤！

    李香兰嗤笑一声，说道；“几十块……”

    可还没等说完，忽然发现……

    几十块的后面……还有个单位？

    几十个……亿？

    嘶！

    很快，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    一个个眼神之中满是愕然的光芒。

    这……

    开什么玩笑？

    忽然，程清野冷笑一声，呢喃道；“小子，牛可不是你这么吹的，这么吹……容易把牛吹爆了。”

    说完，脸上满是嘲讽的笑容。

    额……

    众人一怔。

    很快，所有人都反应了过来，一个个眼神之中满是怒意！

    是啊！

    这特么怎么能相信？

    很快，众人脸上纷纷露出了一抹怒意。

    很是不满！

    顾昀见状心中更加的无奈了起来。

    怎么……

    说什么都不信呢？

    林汐晗扁了扁嘴，缓缓说道；“你们不信，我也没有办法。”

    “那就算了吧。”

    额……

    众人无语了。

    太特么气人了！

    顾昀眼神之中无奈的光芒更甚。

    他现在已经开始怀疑林汐晗是不是就是在故意气他们了……

    这着实有点气人啊……

    可……

    目的呢？

    顾昀不解的看着林汐晗。

    可是林汐晗始终没有任何的回应。

    顾昀只好放弃。

    李香兰等人胸口剧烈起伏。

    程清野也气的够呛！

    可……

    等了半天，完全不知道该说些什么！

    林汐晗见状嘴角露出一抹得意的笑容，淡淡的说道；“到底还有没有事儿啊？没事儿我们就先回去了。”

    “生日也不过，光在这里聊天。”

    似乎很是无聊一般。

    顾昀撇了撇嘴。

    无语了。

    李香兰和程清野眼神之中满是焦急的光芒。

    怎么办？

    可……

    等了半天，众人还是一句话都说不出来！

    忽然……

    程清野眸中精光一闪，笑道；“既然如此……那就还是先给伯母过生日吧。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    顾昀眉头皱起。

    这家伙又想耍什么花样？

    林汐晗黛眉微蹙。

    可是……

    也并不着急，默默等待。

    李香兰尴尬的笑道：“啊哈哈……好啊，那……咱们还是先过生日吧。”

    说完，轻轻挥手。

    很快，便有人将蛋糕推了进来。

    众人围拢了过去。

    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    程清野眸中精光闪烁。

    很快，便得意的笑道；“伯母啊，知道您过生日，我也是略备薄礼。”

    说完，便将手伸进了兜里面。

    嗯？

    众人一怔。

    李香兰眼神之中也闪过一抹精光。

    所有人的视线纷纷聚集到了程清野的身上。

    这礼物……是什么呢？

    很快，程清野便在怀中拿出来一把钥匙，送了出去。

    这……

    车？

    众人见状瞬间瞪大了眼睛。

    仔细一看……

    宾利！

    卧槽！

    所有人瞬间瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是震惊的光芒！

    如此重礼？

    程东阳眉头皱起。

    这车……

    程清野不是还没买几天呢么？

    很快，程东阳便明白了过来。

    暗中点头。

    不错，有脑子！

    李香兰瞬间激动了起来，问道：“侄子啊，你……这真的是给我准备的？”

    程清野虽然也肉疼。

    可……

    为了得到林汐晗，现在只能如此！

    很快，程清野便笑呵呵的说道；“当然了，这车才能配得上伯母的身份嘛。”

    “毕竟……”

    “只有伯母这种优秀的人才能够生出如此优秀的女儿来。”

    说完，再次露出了一抹绅士的笑容。

    额……

    李香兰激动了起来！

    身体都在颤抖！

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    不得不说……

    这小子是真的会说啊。

    林汐晗黛眉微蹙。

    她也没想到程清野会忽然来这么一招。

    很快，李香兰便喜笑颜开的说道：“看看咱们清野，是真的会说话啊！”

    “出手也大方啊！”

    “这车……是不是得几十万啊？”

    说完，满脸笑容的将钥匙接了过来。

    周围众人嘴角狠狠抽搐了一番。

    几十万……

    程清野眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道；“不贵，也就两百多万而已。”

    说完，眼神之中再次闪过一抹傲然的光芒。

    嘶！

    周围众人闻言瞬间倒吸一口冷气！

    二百多万？

    本来以为一百多万就已经很多了，没想到……是更好的型号啊！

    很快，所有人脸上都露出了激动的表情。

    出手果然阔绰！

    李香兰眼神之中更是精光爆闪！

    兴奋万分！

    很快，李香兰便无比亢奋的说道；“好好好，多谢侄子，多谢侄子啊！”

    激动的心，颤抖的手！

    程清野笑呵呵的说道；“本来是准备给伯母的惊喜，所以买的时候直接用我名字买的。”

    “明天我就派人给伯母过户去。”

    李香兰激动的笑道：“好好好，有心了，侄子有心了啊！”

    说完，那叫一个欣赏！

    那叫一个兴奋！

    程清野满意的点了点头。

    无论如何……

    自己想要的效果已经达到了。

    很快，程清野玩味的目光便放到了顾昀的身上，呢喃道：“你那么有钱……不知道你准备了什么啊？”

    说完，满脸傲然。

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    原来是为了这个……

    真是……舍得下本啊。

    顾昀也清楚。

    程清野也是实在是没有准备什么其他的东西。

    林汐晗黛眉微蹙。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“我还真是……”

    本想说没准备。

    可还没等说完呢，沙发上面的秦老忽然坐直了身体，笑道；“少爷，你准备的东西要拿出来嘛？”

    嗯？

    顾昀愣住了。

    周围众人见状眼神之中也满是疑惑的光芒。

    怎么就……少爷了？

    谁的少爷？

