    第三篇横扫**第三章立马横刀第五节崩陷

    多顿南部库茨城，这里是多顿王国南部最重要的城市和要塞，厚实的城墙和城的军队成了唯一的救命稻草，安德烈一世躺在床上脸色蜡黄，半年时间仿佛耗尽了他后续的精力，无神的眼珠偶尔一动，如果不是略略起伏的胸膛还能证明他还活着的话，从许多角度看上去他都更像是一个死去很久的木乃伊了。

    站在房门外的披甲将军脸色灰白，接二连三的打击让他同样感到茫然无措，一切都糟透了，大唐三十多万大军已经大举北伐进入多顿南部地区，散乱的多顿军队几乎是一触即溃，根本没有半点抵抗之力，唐军的游骑兵甚至开始在多顿部地区游荡，没有那支军队敢去自寻死路，事实上王国境内已经没有能股打仗的军队了，士气已经彻底垮了，即便是保持着建制的军队也只是茫然的等待着，等待着整个争吵不休的王国高层能够争吵出一个结论来。

    来自伯力城废黜国王陛下的命令已经下达到了库茨城，而被贵族们推举登位的是国王陛下的次子谢菲尔德王子，一个性格懦弱胆怯而又孤僻的青年人，他的唯一爱好的就是画画，甚至连他的父亲和母亲他都不愿意多见，这样的人居然要就任多顿国王？！

    不过这一切已经没有多大意义了，唐军的到来打破了所有人的美梦和幻想，梦想着大唐能够开一面，幻想着大唐能够收下已经不属于多顿的库克群岛和新月半岛就不再追究责任。但是这一切都彻底破灭了，蒙莱部落也在北方边境重新举兵南下，士气低落地北方守军在没有了列迈将军的统帅下能够守住北方么？而大唐帝国的皇帝李无锋已经明确布了公告，要求多顿和普尔军队放下武器，将两国的命运交给大唐和本地贵族们来决定，这分明就是要瓦解两国的政体，其包含的祸心不言而喻。但是哪怕只有一**惑，那些已经走投无路的贵族们都会匍匐在大唐官员面前俯帖耳地等待着对方的宽恕。

    “陛下。我不能不告诉您了，大唐军队已经兵临库茨城下了，他们地游骑兵已经越过了库茨向北挺进了，我们现在必须要有一个决断了。”明知道这个时候将这种噩耗告诉安德烈一世无疑就是雪上加霜，但是他却无可奈何，唐军已经出了最后通牒，如果再不做出回答。他们就会在最短时间起战斗解决问题。

    “他们要求干什么？”躺在床上的安德烈气若游丝，他的神志都已经有些模糊，从伯力城逃出时他就已经意识到自己的身体已经病入膏肓，能够维持到现在，纯粹就是一个意念在支持着他，他真心诚意的希望能够与大唐达成一个妥协，即便是做出巨大的让步也在所不惜，而这个卖国的罪名就让自己这个将死之人来承担。

    “呃。他们只要求我们放下武器，服从他们地命令，至于其他并没有多说，他们说他们是军人，对于多顿王国的命运，他们无权做出决定。那需要由他们帝国央来决定。”吞了一口唾沫，他已经与对方的特使进行了比较细致的商谈，对方没有太苛刻，但是也没有给自己一方任何承诺，这是让他最为担心的，但是主动权掌握在对方手，他只能听之任之。

    “天欲亡我多顿！唉！”一声略显高亢的长叹嘎然而止，床上的安德烈一世身体轻微的一动之后便再无声息，守在床前地仆从们一阵惊慌，连连呼叫着。而门外的郎也涌了进来。唯有一身披甲的武将黯然叹了一口气，这个时候国王陛下去了。所有责任就只有让自己来承担了。

    大6公历7o年4月5日，多顿王国国王安德烈一世病逝于库茨城，同日库茨守将塞雷日科夫向已经兵临城下的唐军第九军团军团长金正扬投降，并表示愿意协助唐军尽快完成对多顿地区军队的收编整合。

    4月7日，多顿王国虎威兵团、彪卫兵团、凤凰兵团、猿搏兵团四大兵团兵团长会同伯力城内的贵族领们在与唐军北伐主帅金正扬、应建明、曲波进行会谈协商后宣布投诚，接受整编，同时将选出贵族代表组成代表团前往大唐帝国都州觐见帝国皇帝陛下，还将与帝国政务院脑就多顿地位、行政架构问题进行协商。伯力立即成为了一座不设防城市，刚刚登位不到一个月地谢菲尔德（安德烈二世）宣布下野，唐军第九军团和十五军团暂时接管伯力城防务，而第十三军团则继续向北挺进，与4月9日进入多顿北部重镇哈巴罗夫城，与已经开始进入这一地区的柏因族蒙莱部落军会师。

    相比于在多顿王国的进军，第三军团在普尔的进展更为顺利，事实上由于普尔主力军队已经在东线大战被全数歼灭，在东线战役结束之后，普尔王国就陷入了严重的政治危机，丧失了几乎全部军事力量，仅仅只剩下一个兵团还在北方苦苦支撑，而北方的罗巴克人似乎也看到了希望，攻势也是一浪高过一浪，整个普尔北方只剩下唯一的据点冰河城还在普尔人手，但是罗巴克人似乎已经不想将战场局限于在北方，而开始集结大军南下，而整个南部普尔军根本就没有一兵一卒的正规军，面对积怨已久的罗巴克人，普尔王国陷入了一片风雨飘摇之。

    普尔贵族们清楚的意识到如果不尽早与大唐达成投降条件，那一旦罗巴克人占领了普尔部，那普尔贵族们赖以生存地土地都将被那些野蛮人地柏因人所吞噬大半，相比之下，大唐帝国并不会将贵族的土地收归国有，普尔丧失地不过是行政上的统治权，这对于已经走投无路的普尔人来说实在算不上什么大不了的事情，没有了军队，要想挑战大唐，现在没有那个普尔贵族还会有这样愚蠢的想法。

    但是要让高贵的普尔人去屈从与那些丑陋不的柏因蛮族，那普尔人宁肯选择死亡，在他们看来大唐的强盛和明已经证明了唐族是一个伟大的民族，两虎相争必有一败，利伯亚人既然败了，也败得心服口服，败在唐人手也不是什么丢脸的事情，何况唐人的明和达程度已经远远过了利伯亚人，无论是政治经济化还是在军事上都证明了这一点，承认失败臣服强者也是可以接受的现实。

    在一方面动员预备役部队积极抵抗罗巴克人入侵的同时，普尔贵族们也加紧了与大唐的协商对话进程，所以当大唐第三军团进入普尔南部地区时几乎没有遭遇任何抵抗，民众们也只是抱着一种无可奈何而又自我安慰的心情看待着昔日南面的强邻进入自己的领地，至少这比那些该死的柏因人踩在这片土地上要好得多，他们都在等待着贵族代表就普尔人的利益与大唐帝国进行协商，为普尔人在力所能及的情况下争取更多的权益。

    大6公历第三军团军团长龙自行与大唐帝国外交部特使徐采风在普尔王国都海森城玫瑰宫同普尔贵族代表团签署了普尔和平协议，协议规定塞泽里夫九世下野，原普尔王国领土内一切行政统治权暂时由大唐帝国委托原普尔王国官员代管，王族将选送一名未婚女性入大唐帝国皇帝陛下后宫，日后所生子女有一人将世袭普尔领地的名义封权，非特定情形，帝国不得剥夺其封权，但行政统治权将会属于帝国央。而普尔地区的具体行政管理体制将由组成的贵族代表团前往帝国都觐见皇帝陛下之后与帝国政务院协商后确定。

    随后在龙自行的强力干预下，已经开始进入普尔部区域的罗巴克人不得不退出部地区和北部地区一部，一直到冰河城一线，这也引起了已经获得大唐帝国外交部门许诺的罗巴克人的强烈不满，一方面他们据理力争，一方面也派出使者奔赴州要求帝国对军方的行为给予制止，但是在大唐大军的步步威逼之下，他们不得不暂时按照龙自行的要求退到冰河城一线以北。

    多顿人在获悉了普尔人与大唐外交部签署的协议之后立即也要求签署补充协议，在补充协议加上了一条关于在多顿王族选择年轻未婚女性成为大唐皇帝陛下后妃，所生子女也将享受多顿名义封权，其条款形式也与普尔人一样，同时他们还提出，新月半岛和库克群岛应该成为所生子女的指定封地，允许同时具有帝国皇家血统和多顿王室血统的子嗣在这两个地区享有特殊利益。