    女医生看见陈牧用挪揄的目光看着自己，忍不住啐了他一口：“你想都别想，这里是办公室，我不会让你乱来的。”

    陈牧觉得此情此景下，自己如果不争取一下，女医生得多尴尬啊，所以就怀着悲悯天人的心态说：“就试一次嘛，我真的想试一试，看看是什么感觉。”

    女医生义正辞严的摇了摇头：“不要，嗯，反正今天不行。”

    “怎么就不行了？”

    “这几天我有点上火，不舒服。”

    “上火？那正好啊，我的体质我自己最清楚了，和你这个……正好有‘亲热’解毒的功效。”

    “呸，流氓。”

    “来嘛，试一试。”

    “我其实……来例假了！”

    “这样啊……”

    陈立即脸色一正，说道：“那我们谈谈钱的事情吧，是这样的，我之前不是去了一趟市里吗，见了一下品汉理财的老总黄品汉……”

    女医生没想到陈牧既然能把话题转移得这么丝绸般顺滑，就好像之前的事情不存在似的，心里既好气，又好笑，暗想这果然和那些杂志里说得一样啊，男人听见女人来例假，撤得比兔子都快。

    不过听着听着，听见陈牧说起要趁着奥赛李家内斗的事情，准备操作获利的事情，她很快就认真了起来。

    等到陈牧说完品汉理财方面的要求，她忍不住问：“所有的事情都是品汉理财在操作，我们投入这么大一笔钱，风险会不会太大了？”

    女医生一下子就问到了关键点，陈牧想了想以后，解释说：“风险似乎是有的，不过针对这一点，我已经问过张涓涓了，从她爸那里了解过黄品汉和品汉理财的情况，我觉得还是可以相信的。”

    听见陈牧这么说，女医生自然是相信的，不过这还不能让她完全打消疑虑。

    陈牧接着又说：“这件事情我已经全盘考虑过了，就算情况到了最差的地步，这两个亿被人坑了，我们可以贷款撑过去，我相信只要半年时间，就可以恢复过来。”

    微微一顿，他稍微压低了一点声音：“我已经找过邱哥了，之后会向一家银行申请一笔贷款，虽然具体没谈，不过相信没问题的……嗯，我准备明天就去谈，你放心吧。”

    女医生默不作声的琢磨了一会儿，才点头说：“好吧，既然你已经决定了，那我只能支持你了。”

    陈牧点点头，笑着说：“谢谢！”

    女医生又说：“还有，如果银行那边遇到什么阻挠，你也不用着急，我刚才想了一下，我家这边我和爸妈说说，应该还能调个三五千万的，能暂时帮我们撑过去。”

    陈牧目光一亮，忍不住笑了起来：“呀，都没过门呢，就已经想着从家里拿钱补贴我了，不错，不错，我没看错你，思想觉悟就是高。”

    “你胡说八道什么呢？”

    女医生忍不住立即又啐了陈牧一口：“什么就补贴你了？这钱是要算利息、要还的……嗯，利息很高，比银行都要高，你别做白日梦了。”

    “不行，这利息我肯定是没钱偿还的……”

    陈牧站起来，朝着女医生的位置转过去，笑吟吟的说：“不过我们可以用其他方式支付，钱债肉偿这个方式你看怎么样？”

    女医生被逗得脸都红了，却要装得凶巴巴的样子来：“钱债肉偿是吗，那好啊，你赶紧去上上秤，我就算你是等量黄金的价格，看看你一股脑卖给我到底值多少钱。”

    “说什么呢，我这人可比黄金贵多了。”

    陈牧脸皮厚，说话完全不要脸：“毕竟我的身子可是有着亲热解毒的强大功效。”

    女医生一巴掌拍开陈牧的咸猪手，娇羞无比的指着办公室大门说：“走走走，你赶紧走，别在这里闹我了，我手上的事情一大堆呢，要不你来做？”

    一听这话儿，陈牧连忙知难而退了，灰溜溜的朝着门外走去，嘴里体贴的说：“那陈总您先忙，小的先去尤丽大姐那里安排一下钱的事情。”

    离开女医生的办公室，陈牧直接去找尤丽吐孜汗，虽然还没见到品汉理财的合约，可他直接往昨天李丽华发过来的那个账号打了两千万。

    那个账号在一个叫做李广源的名下，据李丽华说是她家的亲戚，用这样一个账户主要是准备把钱分几个渠道发出去，其中一部分会进入一些如媒体人的账户里，让他们帮忙拱火之类的，其他的还有其他的作用。

    钱打过去没多久，李丽华的信息就发过来了：“陈总，钱收到了，谢谢。另外，合约已经发到您的邮箱，请查收，签好以后可以发回来。”

    既然已经决定要做，那就尽量爽快，陈牧立即到邮箱里接收合约，顺手给张涓涓发一份过去，等待张涓涓帮忙查看。

    不出半个小时，张涓涓就回复过来，表示没问题，陈牧立即签约，给李丽华发了出去。

    “陈总，合约已经收到，谢谢。”

    这么两个来回，事情就彻底定下来了。

    两千万也已经打出去，之后还会有两个亿的资金转移，这么轻易的就决定这么大的一笔交易，很有点财大气粗的感觉，让陈牧做完这一切后都有点失神。

    我已经到了这么牛掰的层次了吗？

    陈牧摇摇头，没办法，这一波弄下去，他立即从账户上拥有两个亿变成举债度日，真是分分钟几个亿上下。

    之后一连几天，他一直都在忙着跑贷款的事情。

    有邱元光的“介绍”，银行那边很顺畅，并没有对他有太多的留难，一切都按照正常程序走。

    当然，银行也没有给他优待，该多少利息就多少利息，该用什么抵押就用什么抵押。

    不过这对陈牧来说已经足够了，正所谓阎王好见，小鬼难缠，只要小鬼们不捣乱，这事儿就好办了。

    在忙碌的同时，陈牧也一直留意着网上有关于李家内斗的动态。

    李家的新闻由始至终都挂在网上，今天曝光一个法院传唤的信件，明天分析一个李绍贤的死因疑点，总之这事儿热度不减，新闻不断。

