    这也是他们选夏珠的原因。

    要不然就凭夏珠的身高，这根本入选不了啊。

    眼见雪梨要走，经理还是忍不住说了一句：“雪梨啊，这夏珠实在不像样啊，我怕等下总裁看了会生气。”

    弄不好，他们都得通通打铺盖走人！

    雪梨倒不这么认为。

    她和夏珠接触过，知道夏珠不是个傻子。

    这么做，肯定有她的理由。

    雪梨问道：“你说，公司这么多女员工，为什么总裁就看中了夏珠？”

    经理说：“谁知道呢？”

    比夏珠美得，比夏珠身材好的，比夏珠会打扮的！

    比夏珠学历高的！

    那是多得数不尽数啊！

    总裁为什么会看中夏珠！

    这已经成了席氏集团迄今为止都没有解开的谜题。

    雪梨脸上闪过了一抹深思：“可能就是因为总裁口味比较特殊，比较雷人。”

    经理：“……”

    雪梨分析道：“天才的另外一面就是疯子，毫无疑问，我们总裁就是天才，所以对女人的喜好和审美，让他注定无法和普通男人一样！”

    “而夏珠，就是发觉了这点！所以要投总裁之好！”

    “难道她不知道她今天的妆容很丑吗！可她还要化！就是为了给总裁看！”

    “总裁已经离开了这么久！她是要给总裁一个惊喜！让总裁为她深深着迷！”

    经理：“……”

    虽然觉得，雪梨这些话有些天马行空。

    但仔细想想，不是这个理由，还能是什么呢！

    “可今天还有公司的合作伙伴要来，他们对女人的审美，肯定不会和总裁一样。”片刻，经理又小声道。

    雪梨不以为意。

    “只要总裁喜欢就好了，至于那些合作伙伴，他们想什么，不需要在乎。”

    经理想想也是。

    虽然是合作伙伴。

    但席氏集团太优秀了。

    那些人，无非就是抱席氏的大腿而已！

    邀请他们来参观席氏集团，也只是给他们一个面子而已！

    ……

    九点。

    劳斯莱斯幻影停在了席氏集团门口。

    车门开启，一双大长腿缓缓落了地。

    与此同时，劳斯莱斯后跟着名车纷纷也停下。

    一众人，鱼贯而出。

    他们上前，热情万分对席寒城伸手：“席总，很高兴又和您见面了。”

    席寒城微微颔首，压根没有伸手的意思。

    那些人只好尴尬将手伸回，随即又众星捧月一般围着席寒城进了席氏集团。

    远远，席寒城就看到了一群穿着白红相间服装的女人。

    席寒城眸光微动。

    这是欢迎队。

    在他看来，极为脑残。

    今年，他本来就准备取缔了。

    可是公关部经理告诉他，欢迎队里，有夏珠。

    席寒城就改变了注意。

    听到有夏珠，他倒是觉得有几分意思了。

    欢迎队穿的裙子是短裙。

    而夏珠，好像还从来没有穿过短裙。

    不知道她穿短裙是什么模样？

    席寒城的喉头忽然滚动了一下，

    关是想想，已经让人燥热了。

    席寒城的目光扫了过去，要搜寻夏珠的身影。

    结果夏珠的身影没有搜到，倒是让他搜到了一张雷人的面容。

