    心满意足的月关伸手一挥，眼前堆叠的玉盒全都收进了储物魂导器。

    做完这些，月关扭头看向满头黑线的独孤博。

    “我说，老毒物，要不要加入武魂殿？”

    嗯？搬空我的药园子，还邀请我加入武魂殿？

    没门！

    独孤博头一别，拒绝！

    “哎呀，你别急着拒绝啊，要不你先跟我去一趟武魂殿再说呗，我给你说哦，你要是加入武魂殿，我就把进阶95级超级斗罗的方法告诉你。”

    别问月关哪来的方法，问就是兜里的药草。

    这药园子里能让独孤博修炼到95级的药草可不少呢，当然，现在都在月关手里了。

    其实服用五毒忧灵草后，独孤博百分之九十能修炼到95级，不过需要的时间有点长，毕竟五毒忧灵草是一株毒草，并没有九品紫芝这种药草固本培元的左右。

    独孤博都这么大岁数了，能不能活到那个时候还真不好说。

    但只要月关再给他搭配一株药草，保准独孤博能在活着的时候顺利修炼到95级。

    “怎么样，老毒物，心不心动？”

    这次，月关有十足的自信能把独孤博带回武魂殿。

    只要带回武魂殿，聪明的比比东再加上聪明的月关自然有办法说服独孤博加入。

    “咳咳，那……就去武魂殿看看吧。”独孤博老脸一红，咳了咳，不好意思的说道。

    ……

    独孤博收拾了一点东西就跟着月关前往武魂殿了，月关扫了一眼，这点东西基本上都是娃娃，裙子之类的，不用想也知道是给独孤雁的。

    但是月关想知道，为什么会有一件荧光绿的帽子啊？？？

    一路赶回武魂殿，已经是晚上了，月关带独孤博到客房休息了一晚，第二天一早便去了教皇殿。

    ……

    “大致就是这样的，教皇殿下。”

    月关把在冰火两仪眼的事情简略的给比比东复述了一遍，重点说了独孤博要加入武魂殿和自己给胡列娜等人带了药草的事情。

    “那教皇殿下就跟毒斗罗好好聊吧，我先去把药草给娜娜他们了。”

    月关走后，诺大的殿堂只剩下比比东和独孤博两个人。

    “所以依月关长老所言，毒斗罗是要加入武魂殿，是吗？”哪怕是面对一尊封号斗罗，比比东的神态和声音已经庄严无比。

    “额……”独孤博嘴角抽了抽，玛德，自己什么时候说要加入武魂殿了，死菊花，又坑我，我明明说的是来武魂殿看看而已，看看而已！

    “怎么了，毒斗罗是怕武魂殿会亏待于你吗？这一点毒斗罗大可放心，只要你加入武魂殿，我便立马封你为教皇殿长老，享有和菊鬼斗罗同等的待遇。”

    加入武魂殿好像的确是一个不错的选择，不仅有功名利禄，还能获得修炼到95级的方法，虽然独孤博不在意财富地位这些东西，但是会有人不想让自己变得更强吗？

    答案自然是不会！

    “好，我加入武魂殿。”独孤博想了想，便同意了加入武魂殿。

    ……

    月关怀揣着一大堆药草，就向着武魂学院走去。

    好久没见奥斯卡了，不知道这小子在武魂学院怎么样了。

    上次把奥斯卡带回来之后，比比东便把奥斯卡送进了武魂学院，和胡列娜等人一个班。

    看原著的时候，记得胡列娜是个绝世美女，不知道本人到底长得有多好看呢！

    很快，月关就到了武魂学院胡列娜等人训练的地方。

    远远看去，就能看见几人正在努力的训练，尤其是奥斯卡。

    作为一个辅助魂师，奥斯卡此时正背着沉重的球形物体，绕着场地一圈一圈的跑，汗水顺着他的脸往下掉。

    这群年轻人，真是又可爱又努力啊！

    “奥斯卡，娜娜，别训练了！社区送温暖啦！”

    ……

    未完待续。

