    雨还在磅礴下着，陆凡挺立在孤儿院大门口，任凭雨水哗啦啦打在身上，整个人岿然不动。

    记得很小的时候，每次下大雨他总会站在屋檐下一动不动发呆，那时他总是会问院长妈妈自己的爸爸妈妈是谁。

    直至今日，陆凡依旧没有答案，关于自己的身世，他仍是一无所知，唯一的线索就是自己的心脏，比别人特殊。

    许青竹撑着雨伞走过来，想了想还是道：“陆凡，马家在江城势力不小，尤其是背后还有一位大人物撑腰，虽然我很想帮你的忙，但目前许家的情况你也清楚，我只怕是无能为力。”

    陆凡淡淡笑道：“无妨，你有这个心就好了，一个小小的马家，我还能搞得定。”

    许青竹抬头看了看这座老旧的孤儿院，说道：“我想起来了，之前就已经听说，马家集团下的房地产公司准备开发老区，看来这座孤儿院也包括在里面，所以才会派人强拆。”

    说到这里，许青竹皱着眉道：“陆凡，看得出来你为人重情重义，不过现在可不是意气用事的时候，这老城孤儿院马家势在必得，接下来定会派大量高手前来报复，所以我觉得你应该暂避锋芒，先避一避。”

    “避一避？我要是退缩躲避，那孤儿院怎么办，里面的三十多名孤儿院怎么办？”陆凡沉声反问。

    许青竹直接愣住了，一时间不知如何回答。

    陆凡微微扬起嘴角，冷笑道：“你放心吧，一个小小的马家，他还翻不起多大的浪来！”

    许青竹不由担忧道：“可是，双拳毕竟是难敌四手啊，万一马奎民那家伙带大量高手前来，那你岂不是……”

    然而便在此时，陆凡的手机突然响了，拿出来一看发现竟然是佛爷打过来的，想了想还是接通。

    “陆先生，这时候打电话给您，没有叨扰到您吧？”电话那边的佛爷小心翼翼地问道。

    “有什么事儿吗？我还在外边，正忙着！”陆凡淡淡道。

    事实上对于这尊佛爷，陆凡一直都是持敬而远之的态度，虽然目前对方已经洗白了，但早些年间的发家史多少还是有些见不得人，所以这段时间尽管对方很殷勤，但他依旧和对方保持着距离。

    佛爷连忙道：“实在抱歉，打扰到陆先生了，是这样的，江城听说新开了一家餐馆，北方来的厨子据说还是御厨后人，反响很好，想着明晚请陆先生吃个饭，不知陆先生您……”

    未等他说完，陆凡便当即打断道：“现在还不知道，明天的事明天再说吧。”

    佛爷立刻连连点头道：“是是，那在下明天中午再打电话给陆先生确认，就不打扰先生了。”

    说完他就要挂断电话，陆凡却是忽然道：“先等等。”

    “陆先生可还有什么吩咐？”佛爷原本已经不抱希望了，突然听到这话，内心又燃起来希冀。

    事实上这段时间他一直在想尽各种办法欲图与陆凡结交，可是对方的位面实在太高，根本看不上他这座小庙。

    陆凡问道：“对了，你现在手底下有多少人？”

    金大佛爷不由一愣，完全想不到陆凡会突然问他这种问题。

    想了想后佛爷回答：“在下不知为何陆先生会突然问这个，但出于对陆先生尊敬，我觉得还是如实跟您汇报，目前我手底下的人，算上各夜场的护卫保镖，大概有五百多人。”

    陆凡立刻道：“你现在，立刻召集这些人来老城孤儿院，给你半个小时。”

    “啊？陆先生您说什么？”电话那边的金大佛爷再次一愣。

    “怎么，有问题吗？”陆凡冷声道。

    金大佛爷浑身猛然一震，他忽然意识到，这是一个机会，这是一个对自己来说千载难逢的机会。

    “没问题陆先生，半个时辰之内，五百人，我一定全部叫到老城孤儿院去，任凭陆先生调遣！”金大佛爷无比激动地道。

    “好，我等你！”陆凡说完就挂断了电话。

    当金大佛爷听到我等你这三个字时，简直比年少初恋对他说的还要激动兴奋，甚至于挂断电话之后整个人都不由手舞足蹈起来。

    一旁的唐大师见状不由问道：“佛爷，何事儿使您这么高兴？”

    金大佛爷于是把刚才陆凡在电话里谈话做了简要的复述。

    唐大师听了之后同样也很是兴奋，道：“确实，这对佛爷您来说，确实是一个天赐的机会，不过佛爷，我觉得您现在还不是高兴的时候，至少应该先完成陆先生交代的任务。”

    “对对对，不是你提醒我倒还给忘了！”

    金大佛爷说完立刻走出厢房，随后对着站在门外的三大金刚道：“吩咐下去，叫上所有人，立刻前往老城孤儿院，记住这是命令，半个小时，谁要是迟到，哪怕一秒钟，家法伺候！”

    “是！”三大金刚当即领命。

    霎时间江城所有夜场都动了，一个个身形魁梧的黑衣保镖离场，坐进车子里呼啸离去。

    很快不少有心人就注意到，一台台车子在各大街道上呼啸疾驰，他们都有一个共同的目的地，那便是老城孤儿院。

    江城的天，今天晚上似乎要变了！

    当然了，稍微上层一些的江城家族很快就查清楚了，这些车子人马分别是江城豪门马家以及金大佛爷的人，看这样子这两大势力，今天晚上似乎要对上了。

    而此时此刻江城城主府，作为城主的孟建军端坐在太师椅上，正认真听下面的人汇报。

    “启禀城主，事情大概就是这样，全因老城孤儿院而起！”下方的密探拱手道。

    孟建军皱着眉头道：“真是奇怪，马家与那尊大胖佛，平常并没有什么恩怨纠葛，为何这两大势力会突然对上？”

    密探沉吟着回答道：“具体原因目前还未查明，不过根据下面的人汇报，这似乎还牵扯到一个叫陆凡的年轻人。”

    “陆凡？”孟建军面色登时微微一变。

    “是的。”密探负责人说着，想了想又道：“城主大人，马家乃江城豪门，那金大佛爷的势力更是强大，这两大势力要是对上了，江城的天恐怕要踏半边，咱们城主府要不要出手？或者是让督察局出面干预调停？”

    孟建军当即摆手道：“不用，不用出面，也不用通知督察局！”

    “城主大人，属下不解。”那密探负责人道。

    孟建军冷声道：“怎么，难不成我还需要向你做出解释？”

    密探负责人连忙弯腰拱手，惶恐道：“不敢，请城主大人恕罪！”

    “下去吧，仔细监视好，有什么动静随时向我汇报，另外，密切注意那个叫陆凡的年轻人的动向。”孟建军道。

    “是城主大人！”密探负责人拱手，随后退了出去。

    再说此时的老城孤儿院，陆凡依旧站在大门屋檐下。

    大雨还在下个不停，只是忽然间，一道道晃眼的车灯朝这边直射过来，一台台车子呼啸着破开雨雾直冲而来。

    车子非常多，很快便是堵了大半条街道，原本还有不少路人表示抗议，然而当他们看到一个个凌厉煞气的黑衣保镖从车上下来时，这些人顿时就不敢再出声了。

    一个个黑衣保镖下车后，迅速朝孤儿院大门口聚拢，很快便是将陆凡围了个水泄不通。

    紧接着一名马脸的年轻人，便是在三名高大威猛贴身保镖的扈从之下走出来，这人正是马奎民。

    在马奎民的身后还跟着一名宽脸唐装中年人，此人便是马奎民的二叔马有国。

    看着这些个黑衣保镖气势汹汹而来，陆凡面色丝毫不变，甚至微微扬起的嘴角还透露出讥讽之意。

    马奎民先是走到大金链恶汉的尸体前用脚踢了踢，发现对方已经彻底死透，一张马脸这才彻底沉下来。

    “他妈的，姓陆的你小子，真是吃了熊心豹子胆，坏我马家好事儿不说，竟还敢杀我的人，你可真是不知死活啊！”马奎民怒吼。

    马有国杀机腾腾走过来，直至走到距离陆凡三米前方才顿住脚步，喝道：“小子，刚才就是你动手杀的人？”

    陆凡却是摇头，咧嘴道：“不，刚才我并没有动手。”

    那刀疤男吼道：“你个臭小子，刚才不是还挺嚣张，现在看到马二爷带这么多人来，终于知道怂了？”

    陆凡淡淡冷笑：“我还没说完呢，刚才我确实没有动手，因为我动的是脚，那大金链子，是被我一脚踢死的！”

    马有国目光一凝，冷哼道：“小子你很狂啊，在我马二爷面前，你竟然还敢如此嚣张放肆！”

    那刀疤男附和道：“就是，这小子不知天高地厚，在二爷您面前还敢如此嚣张，真是不见棺材不掉泪！”

    马奎民甩手喝道：“这里有你说话的地方么，赶紧滚一边去！”

    那刀疤男连连点头哈腰退下去不敢再废话。

    马有国一双阴狠的眼睛依旧紧紧盯着陆凡，咧嘴冷喝道：“江城里认识我马二爷的人都知道，我这人向来讲求公平，你杀我一人，我就一定会灭你两个，今日你跟孤儿院那个老东西，必死无疑！”

    陆凡不由冷笑道：“好一个讲求公平，我劝你最好别这么做！”

    “最好别这么做？那我倒是要问问，老子我应该怎么做？”马有国戏谑道。

    陆凡摊了摊手道：“现在最好办法，你跟马奎民两人，走进去想孤儿院老人跪下磕头，请求她的原谅，这样我或许还可网开一面，放你们……”

    “放你娘的狗屁，你个瘪三土包子，在我马家人面前竟还敢如此大言不惭，二叔咱们何必跟这种人废话，直接动手先废了他四肢，接下来我要让他生不如死！”马奎民咬牙嘶吼道。

    “好，动手！”马有国抬起了大手。

    然而便在此时，另外一条街道，忽然又有一道道车灯直射过来，一台台车子呼啸疾驰而来。

    紧接着密密麻麻的黑衣保镖从车里下来，同样冲向孤儿院门口。

    “我还以为是谁，原来是马家老二，马有国你还真是好大狗胆，连陆先生你都敢动，我看你是活腻歪了！”

    伴随着一声怒吼，金大佛爷在三大金刚以及唐大师的簇拥之下，气势腾腾穿过雨雾，朝这边冲了过来。

