
　　冰咒龙的出现让在场的人都吓了一大跳，统领级的蛮兽本就厉害，更不要说陈也的蛮兽了。

　　“老冰，弄死他们。”

　　陈也翻身上了冰咒龙的后背，并且拉上了月珈。

　　“拦住他们！”

　　尤斯图斯立即反应过来，想要先一步杀了操控冰咒龙的陈也。

　　“轰”

　　但是身形刚一动，冰咒龙直接一口寒气吐息正冲他而去。

　　尤斯图斯两手臂铠横栏在身前,勉强抵挡，但是手臂以及臂铠直接被冰封起来，肌肤青紫的可怕。

　　埃斯诺厉声喝道：“你们两个还不动手，1等死么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　突然出现的冰咒龙让他们的围攻成为了小笑话，现在如果不一起动手，那就一点胜利的机会都没有了。

　　月炎一咬牙,拿着武器冲向了冰咒龙，月影斩击打出，想要斩破冰咒龙的龙翼。

　　月山虽然不甘,但是现在的确只有这个办法，与埃斯诺一起动手，向着龙背上的陈也和月珈杀去。

　　不过陈也可不会随了他们意，虚弱光环直接打开，瞬间将四人笼罩其中。

　　虚弱一开，两个兽灵瞬间被陈也召唤回来，化作了两团黑雾，向着冰咒龙覆盖而去。

　　附魂之术

　　想要速战速决，自然不会有手段，反正现在看来尤斯图斯这些人已经是没有隐藏手段了。

　　随着附魂之术的使用，冰咒龙黑影覆盖，力量保证，看上去就好像是黑冰附着的巨龙一般。

　　尤斯图斯他们脸色骤然一边，统领级蛮兽已经是够难对付了，现在竟然还能变强。

　　他们心生退意，就连进攻的势头也是慢了三分。

　　但是现在已经是晚了，冰咒龙双翼一阵，划过尤斯图斯他们,逼退他们的进攻。

　　一道巨大无比的半月形冰刃向着他们袭杀而来，大有一刀两段的趋势。

　　“铿锵”

　　尤斯图斯和埃斯诺联手抵挡，盾牌和重剑一起横栏身前，这才抵住了进攻。

　　但是他们的重剑和盾牌下一刻，开始出现了巨大的龟裂。

　　“轰”

　　冰咒龙又是一爪子打来，尤斯图斯脸色大变，再度想要用武器抵挡，但是下一刻，武器碎裂，的手臂硬生生在抓了下来。

　　“跑！”

　　尤斯图斯终于是意识到就算是合他们四個人的力量也是无法战胜这个统领级的冰咒龙的。

　　尤斯图斯让弟弟快跑，但是陈也冷笑一声，下令道：“抓住他。”

　　冰咒龙直接龙爪抓了过去，埃斯诺想要躲避，但是冰咒龙身上的阴影已经是先一步蔓延过去，从地面伸出无数的触手先一步将他拖住。

　　龙爪捏住埃斯诺，月炎和月山此时也是亡魂大冒，现在一切都已经是超出他们的想象,必须逃离，哪怕是逃离月之城也在所不惜。

　　然而,月珈看到这幕，心中恨极，她道：“陈也，让我下去杀了他们。”

　　虽然是被四人围攻，但是对于吃里扒外的内奸的痛恨，远远大于其他人。

　　“不用”

　　陈也摇了摇头，冰咒龙理解陈也的意思，扭头对准二人，倾吐口中的寒气。

　　晶蓝色的寒气倾吐而出，好像是冰剑一样直冲两个人身体，瞬间将他们冰冻，然后打成了碎片。

　　两人一被解决，就只剩下了尤斯图斯两兄弟了，都被龙爪捏在手里，脸色涨得通红，受了不轻的内伤。

　　“四手盗贼团的人，投降不杀！”

　　陈也话音落下，冰咒龙一道寒冰吐息向着敌军打去，一道冰墙划破战场，瞬间将所有士气击垮。

　　首领已经是被擒获，就连对方背叛的统领级都被打成了碎片，他们怎么还敢反抗，一个个放下武器，蹲在原地。

　　只有死忠的那些城卫队还在反抗，但是他们早已经是强弩之末，些许的反抗只会招来更快的死亡。

　　城防军的装备配置，虽然没有领地军从铠甲、砍刀、盾牌这么配备完善，但业都是炎切朴刀在手，力量比之对方强了一节。

　　“尤斯图斯说吧，你们在月之城有什么布置？”

　　月珈听到陈也这话，脸色微变，她的母亲还在月之城。

　　“哈哈哈，晚了，那人应该已经是动手了！”

　　“冰咒龙，把他弟弟手臂扯下来。”

　　陈也冷声下令，尤斯图斯脸色一变，噗嗤一声闷响，伴随着埃斯诺痛苦的哀嚎，他的两只手臂已经是被扯下来了。

　　“还有两只。”

　　“等等，我说！我说！”

　　尤斯图斯连忙出声，阻止陈也继续折磨自己的弟弟。

　　“我不知道那人还有什么布置，但是他和我的就交易是我将你们拖在这里，而他负责月之城。事成之后，整个月之城再无力量与我们抗衡。”

　　尤斯图斯将一切说出来，单哦是线索竟然少得可怜。

　　“他是谁？”

　　“不知道，穿着一身黑袍，对于月之城了如指掌。”

　　尤斯图斯现在是有问必答，生怕再被这个冷酷的家伙折磨。

　　“老冰”

　　陈也声音落下，冰咒龙会意龙爪猛然用力，生生将两个人抓死。

　　“月珈抓稳了，我们回月之城。”

　　.........

　　月之城当中，气氛也是紧张。

　　因为当月珈点齐兵马大举向着城外赶去的时候，众人都意识到了不对。

　　这一位新城主自从上任以来，就没有过这么生气。

　　所有人人心惶惶，甚至于大部分人开始回到房子，尽可能的避免外出。

　　丁鹏也是察觉了情况不对，第一时间拉着蓝星领的人进入了城主府寻求庇护也是了解第一手情况。

　　月斯纳坐镇城主府，自然不会不让丁鹏他们进入。

　　让丁鹏他们进来以后，就和丁鹏说明了情况，告知丁鹏他们陈也是随着月珈出征了，很快就会回来。

　　听到出征，结合自己了解的月之城的情况丁鹏心里就有底了。

　　他暗道：“八成是内讧的阳谋，陈也小子随身空间里还有冰咒龙，就算赢不了也可以逃走。不过这边该不会出什么事情吧？”

　　心中刚才这么想着，忽然外边就有人来报。

　　“夫人，不好了，城里有人在屠杀居民。”

　　月斯纳脸色一变，立即道：“集合城防军，立即赶过去。”

　　她身披白袍，手里拿着法杖，立即向着城主府门外赶去。

　　“丁鹏部长，你带着你的人在这里等着，城主府更加安全。”

　　我倒是想

　　丁鹏心里么想着，但是口中却道：“我也一起过去，或许能帮上忙。”

　　月斯纳见他这么说，也不拒绝，带着丁鹏一路出了城主府。

　　两人带着一队城防军快速向着出事的地方赶去。

　　屠杀之地，就在街上，距离城主府也不是很远。

　　老远就可以看到无数触手一样的红光正在席卷房屋和居民，每一次卷起和穿透身体，都会飞溅出许多血液。

　　血液滴落在地，但是个更多的都被那半空中红色晶核吸收而去。

　　红色晶核之下，赫然站着一个身穿黑色衣袍的女人。

　　“月斯纳阿姨，等你们很久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十八章 幕后人免费阅读。https://xs.23sk.com 