    第169章   谣言四起   

    王洋的父母，得知了这件事情之后连忙来到了王威的家中。

    

    王威此时正和自己的母亲在客厅里交谈，冷不丁的听到外面的声响，鬣狗嗷叫个不停，狼王则是躲在了黑暗之处，眸子则是发出了幽幽的绿光。

    

    让人靠近之时不由得发慌害怕。

    

    这两口子如今十分的担心王洋的情况，也顾及不得什么。

    

    迈着步子便往里头走了进来。

    

    王威听到了声响，纷纷侧目看去一眼便认出那人就是王洋的父母。

    

    王威这才让自己的母亲回去入睡，让自己来解决这件事情。

    

    张兰正想好好的了解一番，但奈何自己的儿子催促，只得硬着头皮离开了。

    

    “王威小子，听说你与出事的那家顾先生相识，求求你了，帮帮忙吧，这件事情真的与我们家王洋没关系！”

    

    “你们两老先起来说话，若是知道事情的真相可以告知，回头我再帮忙看看。”

    

    两位老人听了之后，着实的高兴，连连点头，随后坐在了一旁沙发上。

    

    两位老人并不知道当时到底是什么情况，只知道那车子确实是近几天才买，具体也不知道到底怎么回事。

    

    这既然都不知道事情的起因以及结尾，这更是让王威非常的难办，恐怕即便是他，也没有办法来解决这件事情。

    

    “这样子吧，回头我再问问情况，但是这事情还是有待调查，若是真的与他没什么关联，我会帮忙多说几句好话，但现在时间不早了，两位老人还是赶紧回去好好的睡一晚上吧。”

    

    王威的拒绝更是让两位老人心中失落。

    

    “你这是什么意思？

    我们俩老人辛辛苦苦的来到这个地方向你求助，在整个这村里面，抬头不见低头见，这王胖子和你关系不错，你怎么能这样！”

    

    王洋的父亲王啸非常的生气，见眼前的王威竟然一点面子也不给，这当即便换了一副脸色。

    

    他劈头盖脸的把所有的一切罪责全都推到了王威的身上。

    

    “你先前的时候一早就知道这玩意儿有问题，你竟然不告诉，不然他怎么会走到如此的地步，你也是有这个责任的！”

    

    王啸抖着手指着眼前的王威，一点也不给他的面子，主要是想起之前吃饭的时候王威确实说过这一两句话，于是便将这件事情一直耿耿于怀。

    

    因为虽然生气，但是也不想与两位老人计较，所以一直待在一旁不吭声。

    

    这更是让两位老人气焰嚣张跋扈，甚至还张口到处的养老这件事情，就是王威所计划的等等诸如此类的谣言。

    

    而这一次王威实在是忍无可忍。

    

    啪！   

    一声巨响，刚才两位老人还在喋喋不休，一瞬时吓得不敢开口说一句话，乖乖的闭上了嘴，眨巴着大眼睛。

    

    “差不多就得了，我先前提醒你们也是仁至义尽，自己不听劝，关我什么事，再者之前我也没有十足的证据就确定一定有问题，只不过是提醒，他没有亲，那又能如何？”

    

    王威说的这番话也属实有道理，此时张兰匆匆的跑了出来，两个心悬在了半空中。

    

    她在房间内听到双方发怒，整个都快吓坏了。

    

    “王大哥，王大嫂，这件事情还是缓缓再说，若是真没事儿，我想那些个有钱人也不会平白无故的冤枉一个好人，所以你们还是回家再等等吧。”

    

    “怎么滴？

    就因为这件事情和你儿子无关，所以你才敢这么大胆的说这样的话吧？”

    

    张兰也只不过走上前来好言相劝，哪里知道竟然换回了这样的结果，心里头也难免有些伤心。

    

    王威自然瞧不得自己的母亲，因为这种事情而伤心，打了一个响指鬣狗和狼王不知从哪儿冒了出来，用着眼前的这两人汪汪直叫，将其直接逼退到外面才肯罢休。

    

    “你等着，这件事情我和你们没完！”

    

    王啸临走前还撂下一句话。

    随后便狼狈不堪的逃离了现场。

    

    这整个夜注定是不安宁的，王威以及家中的人都没有安稳的入夜。

    

    次日一早。

    

    一辆陌生的车子呼啸而过，来到了王威的家门口。

    

    “这个不就是昨晚的那个顾家的先生吗？

    就是抓走王洋的那家人家！”

    

    “那他们怎么会来到王威家，难不成这件事情还真的和王威脱不了干系？”

    

    因为昨晚的时候，王啸在那个地方喋喋不休，甚至将所有的事情都推到了王威的头上，也而以至于今天这个场面出现，不由得便联想到了一块去。

    

    所有的人见死都忍不住露出了嫌恶的神色。

    

    “去去去，你们这些人也实在太无趣了，在这个时候嚼什么舌根子，我劝你们不知晓真正的实情，还是莫要在背后嚼舌根！”

    

    梅花瞧着如此的状况，心中更是担忧，但是她知晓这一切定是与王威没有任何的关系。

    

    “哟，我说是谁呢？

    原来是梅花呀？

    你一个寡妇在家里呆着就行了，在外面跑来跑去的算是怎么一回事？

    还关心人家的事情……莫不是瞧上人家王威了吧？”

    

    众人哄堂大笑。

    

    甚至还有人在那里嚼舌根子，认为这一定是梅花勾／引了人家。

    

    “你们在胡说八道些什么呢，人家王威是多好的人，你们竟然在这里胡搅蛮缠不说，还……”   

    梅花气得面红耳赤。

    

    而此时这辆车子突然停下，从里面下来了几个人，一个是年纪稍长的老头子，而另外两个便是其中的一个顾先生，以及先前来到村子里面的顾思雨。

    

    所有的人瞧见这症状，立马又再次议论了起来。

    

    先前的时候听闻这顾思雨来到了王威家中，还小住了几天，还有人得到了小道消息，说什么治病不治病的。

    

    所有人都开始怀疑了起来。

    

    “瞧着这个形势，该不会是来到这个地方谈亲事的吧？”

    

    “我有小道消息，听说这姑娘上回来到这里的时候，身上还带着血呢……”   

    梅花听了甚是难受，站在了人群之中，显得有些无辜和多余，再次抬眸之时，瞧着那辆车子下来，几个穿着华丽的人心中一番苦心。

    

    

