    

    第71章给李二送赚钱点子

    所以他咬咬牙，答应了下来。

    “微臣定然帮太子办好此事！绝对不会让此事透露出去一分半点！”

    长孙家庆神色坚定。

    他既然答应下来，自然会竭尽全力做到。

    李承乾对于长孙家庆的决定倒是并没有太过意外。

    如果不是对此有一定的把握，李承乾也不会选择长孙家庆了。

    这试探，也要一步步循序渐进的来。

    到最后，上了这条船，就下不去了。

    李承乾有足够的耐心，慢慢的办成这件事。

    没有什么是一蹴而就的。

    更何况，李承乾本来是不想太费心费力的，就更不着急了。

    “那这件事，便交给你了。你放心，现在除了你我之外，无人知道这件事。”

    李承乾特意提起这一点。

    这也是在敲打长孙家庆。

    若是以后在别人那里听到任何有关这件事的消息，那肯定是长孙家庆没有尽心，信息泄露出去了。

    “至于你今日过来，实则是询问了一下桌椅的事情。你放心，待会儿我便会去找父皇。”

    李承乾也给了长孙家庆一个很好的借口。

    只要长孙家庆不蠢，肯定能够明白，之后有人如果问到他，应该怎么说。

    再说了，这也算不上欺骗。

    今日他们的确是说了这件事的。

    只不过，不仅仅是这件事而已。

    这顶多算是避重就轻，是有所隐瞒。

    长孙家庆也知道，既然自己已经答应了，那肯定就是要好好办成这件事的。

    如果这造纸术真的改良得更好，等日后揭晓，他自然也是有功劳的。

    而且，只要他帮李承乾办好这件事，那么日后，他肯定能够得到李承乾的重用。

    这一点，才是长孙家庆真正看重的。

    “是！微臣知道该怎么做了。”

    李承乾对长孙家庆的态度，还是比较满意的。

    没有什么要交代的了，李承乾便让长孙家庆退下了。

    而后，没等多久，李承乾便收拾了一下，换了一身衣裳，真的去就找李二了。

    做戏做全套啊。

    而且，这件事的确是应该跟李二说一下。

    李二都那么缺钱花了，他既然想到了，这也是现成的，都不需要再去研究什么了。

    反正这左翊都已经制作出来，那完全可以让人稍微改一改，就能够衍生出很多款式出来。

    就算是还不能建造装修一条龙服务，那也可以暂时开一家家具店。

    那么多大臣都想要，首先客源就有一定的保证。

    而且还大多数都是不差钱的。

    就算是只赚这一波也好啊。

    李承乾来到御书房，让人进去通报。

    李二提高到成德说起，还有些不解。

    李承乾这小子，恨不得早朝也不用上，怎么会这个时候来找他呢？

    今儿早朝后稍微留了一下他，询问了一番，李承乾那个样子就是十分不悦了。

    现在居然还主动找过来了？

    而且，今日他还是在东宫用的午膳，有什么事情，难道不能在那个时候说？

    难道是有什么急事？

    如果不着急的话，李二觉得，李承乾一准儿会等到明日自己过去用午膳的时候再说。

    能够让他这个时候找过来，那肯定是有什么要紧事，不能等明天了。

    所以李二虽然还有不少政务要处理，也暂时停下了，立刻让李承乾进来说话。

    李承乾进来行礼后，不经意间瞥了一眼李二的桌子。

    那桌子上的一沓奏折，比那张桌子的雕刻镂空花样还要引人注意。

    李承乾不得便庆幸，自己拿的是咸鱼躺平的剧本，不然的话，他这个太子，可能还未到上辈子打工的年龄，就要遭遇全年无休的加班了。

    他看着那么多本奏折，有一种触目惊心的感觉。

    “起吧。”

    李二略微抬抬手，李承乾便起了身。

    他也不拐弯抹角了，不敢耽搁李二批阅奏折的时间。

    “父皇，今日儿臣与长孙家庆说话，他对于儿臣那里的桌椅十分喜欢。而后他们谈及父皇这里的桌椅，他说，如今大臣们都觉得这桌椅方便，但担心违制，不敢私下打造。儿臣本想送他一套，闻此言，特地来请示父皇。”

    李承乾低眉敛目，没有说自己的真正用意。

    但是他想到了。

    【这可是个赚钱的好机会！】

    【可别说我没想着你啊！】

    【这么多人都想要，只要让匠人们多研究出些样式，做出不同的档次来，那还愁卖不出去吗？】

    【这些大臣可都有钱着呢！不赚白不赚！】

    【再说了，这东西卖的贵，赏赐起来，才显得有面子啊！】

    李承乾的打算还是不错的。

    只有这东西难得，赏赐才会显得珍贵。

    但是太过难得，就不能卖太多，赚不了几个钱。

    李承乾觉得，完全可以分档次，用那些贵价木料，然后设计出独一份的家具来，就只有一套，全都不重样的！

    这样不也显得珍贵了？

    物以稀为贵啊！

    【这要是每一套都是不一样的，除了木料贵，这设计更珍贵，岂不是想卖多少就卖多少银子？】

    【这才是独一无二的奢侈品待遇。】

    到时候，只要宣传出去，有这个噱头在，不怕那些富商和世家大族不掏银子！

    到了奢侈品的境界，那就已经被不仅仅只是一件商品了，它还代表着一个人的身份！

    富商想要送礼，也不用再去找什么难得珍稀的物件儿，完全可以送一套家具啊！

    而且，这这个时候女人的地位还挺高的。

    嫁女儿配送嫁妆，都要准备家具的。

    要是谁家有这么一套家具，即便不是士族之后，怕是也会有人求娶的。

    李二本来还以为，李承乾只是为了这一套桌椅来请示自己的。

    他还想说，这本就是李承乾自己先想出来，然后命工匠打出来的。

    自然是随便他自己处置了。

    但听李承乾的心里话，李二就有了想法。

    这到的确是个赚钱的好办法！

    只需要让那些工匠稍稍研究一下，用不同的木料制作。

    这并不难。

    毕竟，从得到李承乾给他们的图纸，到制作出第一张圈椅，再到之后根据皇上的身份改造，得到李二现在拥有的那一套桌椅，总共也没要多少天。

