    “如此美食，怎可少了我花三爷?”

    就在众人吃的尽兴时，堂中忽然响起一道声音。

    一个叫春芽的店员上前，一脸焦急又歉疚的看着骆小冰，“东家，我没拦住……”

    此时大家已经都吃的差不多了，饶家老爷子也因为年纪大，吃不得太多早就离开，身为女婿又忙的县令郭宏阳，自然是送着绕老爷子离开的，所以此时桌上空了几个位置，见花韦来者不善，大家便都放下了手中的筷子。

    饶清雅和锦娘两个女人更是一脸担忧的看着骆小冰。

    锦娘是觉得花韦此人瞧着就不是什么普通人，而饶清雅则是在听到‘花三爷’几个字的时候就已经知晓了花韦的身份，她父亲跟她提过。

    骆小冰比起锦娘和饶清雅就显得淡定许多，对着两人安抚性的笑了笑，便对着春芽道，“没事，你先去做自己的。”

    春芽见东家没有怪罪她，这才松了口气，便就告退了。

    等春芽一走，骆小冰才站起身，微微笑道，“花三爷光临，小店蓬荜生辉。”

    说着，骆小冰朝着一旁路过的店员喊了一声，“淳望，收一间包厢出来给这花三爷。”

    淳望一听，连连应是就去收拾去了。

    骆小冰吩咐完，再没看一眼花韦，坐下就准备继续吃。

    其他几人见状，也没再管花韦。

    花韦见自己被忽视了，顿时大怒，却是没对骆小冰发落，而是看向一旁一直没给他一个眼色的欧阳启宇，“启宇，这就是你的待客之道？”

    骆小冰：“？”这花三爷看着年纪也不大，怎么眼神还不好的？

    欧阳启宇并没有理会花韦，只用公筷涮了一块羊肉，沾了点麻酱吃进了嘴里，那动作从容而又优雅，看着十分的赏心悦目。

    花三爷见此，厉声质问，“你还有没有将我这个长辈放在眼里？”

    在场之人，除了骆小冰饶清雅还有欧阳启宇本人，一个个全都是一脸的震惊。

    目光从欧阳启宇脸上又落在花韦脸上，然后一个个的表情古怪。

    骆小冰瞧着他们的模样，只觉得好笑。

    他们就差直接嫌弃花韦的长相了，却是碍于花这个姓氏，所以全都没有表露出来。

    做生意的，谁人不知道花是皇商的姓氏？

    尤其花三爷来到西河镇以来又一点都不低调，做生意的，只要随便想一想，便就能够知道眼前这个花三爷是何许人了。

    “花三爷既是来我店中消费，要是觉得哪里招待不好跟我直说便是，找我客人的麻烦作何？莫不是要我帮花三爷请个大夫来不成？”骆小冰眼瞧着花韦要跟欧阳启宇杠上，而欧阳启宇摆明了不愿意搭理花韦的模样，不得已只得开口。

    店是她的，花三爷却逮着欧阳启宇找茬，这算什么事？

    而花韦听骆小冰这话不由得一愣，“我是来吃饭的，又不是来看病的，你找大夫做……”

    花韦本来没有反应过来骆小冰话里的意思，下意识就要反驳，可话说到这里，花韦这才反应过来，不由得脸色铁青，“你说我有病？”

    骆小冰：“我可没这么说，只是花三爷找麻烦找错人，我就想着找个大夫替花三爷看看眼睛，若是花三爷不愿，就当我没说，毕竟我这儿开的并非医馆。”

    骆小冰语气淡淡，一副无所谓的态度，却是气的花韦的脸色都扭曲起来了。

    好！

    很好！

    不止说他有病，还说他眼瞎。

    既如此，这便就不要怪他了。

    “欧阳启宇，你虽姓欧阳，可你别忘了你身上流着花家的血，你在外有了女人孩子，该带回去认认门的，总不能让他们一直无名无份的跟着你吧？咱们花家可做不来这种荒唐事。”花韦一副长辈的口吻看着欧阳启宇，眼底满满的全是轻视。

    毕竟在他看来，欧阳启宇不过就是野种罢了。

    他现在要做的便是要让这两人名声扫地，店开不下去，否则他的万香楼还如何在这一片立足？

    桌上众人和周围竖着耳朵听八卦的吃瓜群众：“……”他们是不是听到了什么不得了的东西？

    姓欧阳的流着花家的血？还在外面养了女人和孩子？

    就连骆小冰也不由得疑惑的看向欧阳启宇，眼里仿佛写着：看不出来啊，你竟然连孩子都有了？

    欧阳启宇原本听着花韦的话就蹙起了眉头，看着骆小冰看自己的眼神，脸色就更黑了。

    最后，深吸一口气，欧阳启宇有些气闷的放下筷子，很严肃的看着骆小冰：“我没有！”

    骆小冰：“？”

    “我没孩子！”欧阳启宇解释。

    骆小冰：“啊？哦——”奇怪，跟她解释做什么？

    “也没女人……”欧阳启宇补充。

    骆小冰闻言，看着欧阳启宇的眼神有些奇怪。

    沉默了一瞬，才试探着开口，“那个，你放心，我相信你不是他口中说的那种不负责任的人。”

    这欧阳启宇，该不会是外面有了女人和孩子，然后因为没有跟花家人说，被说成不负责任了吧？

    嗯，根据欧阳启宇和花家的关系，欧阳启宇有了女人孩子跟花家好像也是没什么关系的，所以花韦这明显就是在无中生有，在造谣。

    之所以欧阳启宇跟自己说，那必定是因为这里只有自己知道他的秘密的缘故。

    骆小冰这样的想着，心中就愈发的肯定这个想法了。

    欧阳启宇看着骆小冰的眼神，总觉得有哪里不对，正想说什么，可想了想，欧阳启宇不由得泄气。

    不是放下了？

    还想这些做什么？

    这样一想，欧阳启宇又呼出一口浊气，然后正色问骆小冰，“听说你医术不错？”

    骆小冰：“……”话题怎么转到这儿来的？

    “这人患有癔症，你可能治？”

    欧阳启宇没有看花韦，但是在场众人，包括花韦，所有人都知道，欧阳启宇说的患有癔症的人就是花韦。

    花韦感觉，自己此时已经被气的七窍生烟了。

    这一个个的，到底有没有把他放眼里？

    先是旁若无人的说一些莫名其妙的话，再又个个说他有病！

    岂有此理！

    气急之后，花韦笑了。

    “我癔症？你要没女人孩子，那么她是你什么人？”花韦指向骆小冰，“一个无媒无聘就为你生了两个孩子的不要脸的女人，也好意思开什么美食城？”

    花韦说着，就看向在吃东西的众人，“这个女人未婚产子，水性杨花，道德败坏，这样的人开的吃食店，你们当真敢吃？”

