    发泄了一通的江合，感觉心情好了不少，而代价则是其它国家的卫星设施损失惨重。

    这个结果，让宇宙空间站卫星观测中心的主任孙红涛差点儿高兴的蹦起来。

    两个字形容，那就是…

    活该！

    谁让他们靠的那么近，而华夏的卫星，则是一个都没有损伤。

    发泄完了，也该干正事了，江合在宇宙中仔细分辨了一下位置，随即纵身朝着银河系深处飞去。

    而卫星则是拍摄到黑暗迪迦渐飞渐远的视频，具有很高的研究价值。

    ……………………

    银河系深处，黑暗迪迦一路飞行，本来想找一个生命体问一问的。

    但是没想到飞行了很长时间，还是一片死寂，所以江合只好继续往前飞。

    在宇宙中不知时间，江合很后悔没有带一个表过来，他也不知道自己飞行了多久，终于在宇宙中看到一个发光的东西。

    那似乎是一个宇宙飞船，呈现出三角形，前面尖尖的，就像是地球人类刻画出来的那样。

    看到飞行器，江合精神一震，有飞行器就说明有宇宙生物，不由得加快了飞行速度。

    化作一道光，直接掠入到了飞行器内部。

    飞行器中，一共有三个宇宙生命体，有点儿像是地球的昆虫变异的生命体。

    看到江合进来，都一副如临大敌的样子，叽里咕噜的对着他不停地说些什么。

    他是一句也听不懂，想了想他直接用意念和这些生命体交流。

    “我没有恶意，进入到你们的飞行器中，只想知道怎么才能前往阿瑞斯。”

    意念传出以后，三只宇宙生命体对视了一眼，似乎是在交流，类似于瓢虫成精的宇宙生命体，释放出自己的意念说道：“你是谁？去阿瑞斯想干什么？”

    江合：“听说阿瑞斯是银河系的主宰，想去见识一下。”

    宇宙生命体：“我们也正是要前往阿瑞斯星球的，如果你不介意，可以和我们一起。”

    江合：“那就打扰了。”

    交流完毕，江合就随意找了一个地方坐了下来，等待着飞船带他去阿瑞斯星球。

    一路无任何交流，飞船抵达阿瑞斯之前，江合人已经离开了，实际上，他要去的是炎星。炎帝所在的星球。

    修罗铠甲也在炎星炎帝手中，不过想要从他手里拿到修罗铠甲可不容易。

    据说掌握修罗铠甲的炎帝是宇宙中的最强者，当初路法大帝率领阿瑞斯的将士进攻炎星，想要夺取修罗铠甲在内的四副铠甲，分别是刑天铠甲，飞影铠甲，金刚铠甲，修罗铠甲。

    可惜，到最后损失惨重，伤亡无算（无法估算），还是没能拿到修罗铠甲。

    只是拿到了三副次一点的将军铠甲，炎帝最后被封印在炼狱之中。

    当然那一切都是后话，现在江合要做的就是拿到修罗铠甲，炎星的位置很好打探。

    因为炎帝而出名，随便找个宇宙生命体一问就知道了。

    炎星，一颗布满烈火的星球，表面就好像地球上的戈壁，荒滩和沙漠。

    水源极其稀少，不过造成这种景象的并非是太阳，而是炎星内部的地核温度过高。

    地壳运动活跃，所以造成了这种环境奇特的星球，特殊的环境也就导致了炎星上的生命体很少。

    这是专属于炎帝的住所，很少有人敢在这里捣乱，不过，却时常有人前来挑战炎帝。

    毕竟是名满宇宙中的强者，有人前来挑战，实属正常，炎帝设下规矩。

    只要能够打败他的四副铠甲，便有资格去挑战他，这个时候炎帝还没有和阿瑞斯爆发战争。

    宇宙中的时间流速和地球大有不同，毕竟地球是依靠太阳来计时和区分时间的。

    江合来到炎星上，直接发出自己的声音，是来挑战的，随即他的面前就出现了金刚铠甲。

    金刚铠甲的声音瓮里瓮气，道：“打败我，就可以进入下一关。”

    “那来吧。”

    江合摆出手势，他现在是等人大小的黑暗迪迦形态。

    面对挑战者，金刚铠甲从来都不会手下留情，不是什么人都有资格挑战炎帝大人的。

    炎帝已经有一千多年没有出手了，金刚铠甲高高跃起，就是一拳贯下来。

    不过被黑暗迪迦躲开，随手一巴掌就把金刚铠甲给抽飞出去。

    “进行铠甲升级吧，否则你不会是我的对手。”

    从地上爬起来，金刚铠甲面色凝重，这绝对是千年以来，遇到的最强大的对手。

    能够一巴掌把他抽飞，做到这一步的，还是一千年前的阿瑞斯的路法大帝。

    只可惜，他虽然闯过了三关，但还是未满三招就败在了炎帝大人的手里。

    金刚铠甲盯着黑暗迪迦，随后进行铠甲升级。

    “金刚铠甲，升级！”

    升级后的金刚铠甲，无非就是力气和防御力大增，对于江合来说，结果都一样。

    他这一拳，都能把怪兽给生生打死，平时他都是收着力量的，否则一拳下去，这金刚铠甲肯定就要报废了。

    但即便如此，升级后的金刚铠甲，还是被虐了，直接被打的回归了原本人类的形态。

    跪在地上，脑袋垂下，喘着粗气。

    “我，我输了，你可以过去了……”

    江合看着他，咧嘴一笑，朝着前方走去，没过多久，就遇到了飞影铠甲，擅长的是速度。

    和金刚铠甲差不多，同样不是黑暗迪迦的对手，一路碾压、横推。

    来到了刑天铠甲面前，对于刑天铠甲，江合费了点儿功夫，也将其成功解决。

    刑天毕竟是三副铠甲中的老大，有点儿难缠，实属正常，打败了刑天铠甲以后，江合就迈着厚重的步伐，来到了炎星的最深处，见炎帝。

    炎帝沐浴在烈火中，是一个光头，皮肤黢黑，身体壮硕，矫健，面容凶悍。

    个头好大，只是凭借那副样子，什么都不做，站在那就能吓哭小朋友。

    看到江合，炎帝也是缓缓起身，那一刻………

    未完待续ing

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

