      万截教禁地，悬天峰。

      四道身影在这方乱石穿空的禁地飞速地穿梭着，直到他们抵达这方山崖的尽头，为首之人突然面色一变，伸出一支手臂拦住了同伴们前进的脚步。

      与众人预料的不同，这悬天峰之下是被嶙峋怪石包围着的万截教总坛，但峰顶却是一片鸟语花香的游园。

      为首之人在空气中轻轻嗅了嗅：“小心有毒。”

      此言一出，其余三人顿时脸色一变，紧接着便开始各自运转内功来试探空气中是否有毒雾存在。

      四人满怀戒备地迈入了花园之中，走了一会儿后却看见这花园腹地有着大片的空地，正中一座凉亭傲然屹立。

      亭中站着一个人，一身白衣胜雪，十指纤细如矛，此人背对着四侠，两手负在腰后，颇一副悠游自如之态。

      “魔头！束手就擒吧！”还不等同伴们有所动作，那站在第二位的中年汉子厉声喝道，此人手执一条八尺长的蟠龙齐眉长棍，虽然与旁人相比显得身姿纤细，但却生的浓眉大眼，阔鼻方口，正是“神猿大侠”方大圣。他倒是当真有些正道的风范，自知以四敌一已是为人所耻，不想再做些背后偷袭的勾当，方才有此一喝。

      “魔头？是在叫我么？”听得这一声大喊，那驻足观花的白衣青年转过身来，语气也不知是无奈还是嘲讽，总之脸上挂着诡异的笑容：“闯到本教的地盘上来，还要用这么恶毒的名头来称呼本座……是不是有些太无礼了？”

      这四位此前从未亲眼见过万截教主的庐山真面目，此刻一见这偌大魔教的一教之主竟是一位三十岁上下的青年，不免暗自心惊。不过他们也当真是不知道万截教主姓甚名谁，若要以“万截教主”来称呼，不但有些拗口，又显得很是抬举此人，所以便只好以“魔头”呼之——当然，万截教作恶多端臭名昭著，说万截教主是魔头也没什么不妥。

      “我呸！”站在队伍最前方昂首挺胸的长髯男子咬牙切齿、横眉卓竖，此人是“沥剑门门主”左丘锋，手中一柄“三尺天光”在天下名剑谱中排行第七，其为人也是嫉恶如仇性烈如火，倒是和他那儒雅的相貌不相匹配：“你万截教中恶徒猖獗，残害百姓无数，我们又何须跟你这妖人讲些什么礼义廉耻？”

      不想那万截教主却冷笑了一声：“谁残害百姓你就找谁去啊？难道你亲眼见过我出手杀人了？”

      “哼！你是万截教的教主，你手下的人作恶多端，难道不是你这个教主上梁不正下梁歪？”

      “歪理。”万截教主讽刺地笑了一声：“难道小兵犯了杀头的罪过，将军就应该也跟着一起杀头么？”

      左丘锋皱了皱眉，但还未等他开口，站在队伍末尾的青年便已经呛声道：“小兵获罪咎由自取，但你万截教中岂止是一人有罪？如果军队里一半的士兵都该杀头，那么自然就是将军管教不力。”

      这青年唤作蒋云雷，一身硬桥硬马的横练功夫，性格也是倔强强硬。虽然他因年龄最小而位居队伍最末，但武功着实不弱，口才也是上佳，一席话语驳斥万截教主，倒是挑不出一丝毛病来。

      万截教主本想开口再说些什么，但忽而又冷笑一声道：“无所谓了……你们四个一起上吧，正好叫本座看看你们手上的本事是不是和嘴上一样厉害！”

      眼见得那万截教主腾空而起，不知使出了什么功夫，两袖黑风四溢，直奔四侠而来。

      排在首位的左丘锋高声呼喝，提醒众人躲避妖风，而居中的宋归潮也沉声道：“此处是他们万截教的禁地，小心有什么陷阱埋伏！”

      万截教主倒是游刃有余，还有心思回应着宋归潮的话：“哼……什么禁地不禁地的，此处不过是我赏花的花园罢了，也只有你们这些人会一口一个魔头、妖人，以小人之心度君子之腹！”

      相比之下，四侠的模样就有些狼狈了，这两股妖风愈吹愈烈，渐渐合为一处，左丘锋手中宝剑挥下一道锋利剑气，但不过顷刻间便烟消云散，四人只好各自躲避。

      那蒋云雷并非名门出身，而是全凭一拳一拳打出来的名声，对自己这身横练自然颇为自信，他避过妖风肆虐之处便直奔万截教主身侧，以图发挥自己的最大优势。

      方大圣既然号作“神猿大侠“，自然是学得了一身灵巧的武功，他的速度比蒋云雷可要快上不止一筹，但此刻却故意放慢了速度，直到蒋云雷已经和万截教主交手时才突施冷箭，肋下长棍如蛟龙破水一般径直蹿向了万截教主——他倒不是有意要让蒋云雷去”送死“，而是想配合蒋云雷夹击这不可一世的魔头。

      万截教主这厢刚接下了蒋云雷的一双铁拳，镔铁长棍已经向他搠了过来，他只好又分出一条手臂去阻拦那诡变的棍势，而左丘锋的剑气“天光云影”和宋归潮的掌力“浪打孤舟”也已经迫在眉睫。

      “哼……真有意思。”万截教主冷笑一声，心中倒是觉得这四人配合的招式倒是由远及近错落有致，只可惜……还不够。

      只见万截教主浑身黑气勃发，左手两根手指直戳蒋云雷胸膛，右手使了一招“天地倒悬”，将镔铁棍的汹汹气势搅开，正和剑气、掌力撞在了一起。

      这一个回合下来，万截教主似乎是毫发无伤，但蒋云雷的胸口上已经多出了两个指头粗细的血洞。

      “一个。”

      下一瞬，万截教主骤然出手，蒋云雷只见得眼前掌影无数，而自己一身金刚不坏的横练硬功……竟然被……悉数破尽？

      离蒋云雷最近的方大圣看的清清楚楚，就在那须臾之间，万截教主的一双快手出手了十余次，而蒋云雷身上的伤口也并非抓痕，而是一个个让人头皮发麻的血洞！

      “去死！“见到如此骇人的情形，方大圣心里又惧又怒，手中蟠龙镔铁棍势如山崩，穿云裂石，分山碎地，似要将万截教主直接砸碎！

      “我来助你！”这手持宝剑的左丘锋见出师不利已经折了一人，心中顿时血气上涌，一招“孤帆远影”施展开来，“三尺天光”的剑锋顷刻间已经杀到万截教主心口之处。

      “还有我！”宋归潮也唯恐万截教主还能抵挡住攻势，强行施为，左右双掌接连打出数道气劲，有拳之破势、掌之绵柔、爪之狠厉，可谓是“泾渭分明”。

      一时间，三人皆使出了自己最强的杀招，意图在一招之内就将这有着恐怖功力的万截教主扼杀在此！

      万截教主方才那招“天地倒悬”能将数道真炁同时扭转方向，但此时却是铁棍和长剑先至身前，而他正欲躲避时，脚下本应昏死过去的蒋云雷却凭着最后一口真炁强行吊住了性命，不惜以自己身躯为锁，抱住了万截教主的一条腿，使他不能移动半分！

      蒋云雷是江湖中有字号的高手，这几人包括万截教主在内都无一不是他的前辈，但他们又何曾见过这么不要性命、这么不要脸面、这么粗鲁而又毫无章法的打法？

      但正是蒋云雷这不惜躯命的一扼，使得万截教主不得不以肉身直面两大高手以各自神兵的夹击！

      面对如此危局，万截教主也不得不全力施为，祭起浑身黑炁。

      赢……赢了么？宋归潮一直都是以掌气在后方支援，但见几人磅礴真炁激起无数烟尘，砂石疾走，万花凋零，一时间竟然看不清前方战况如何，连忙拔腿而上。

      “四个。”就在宋归潮冲入这片黑风之中的刹那，一只光滑的手已经洞穿了他的腹部。

      万截教主的右臂似乎是被镔铁棍击碎，此时已经软绵绵地吊了下来，而胸前也有三尺天光所留下的一道骇人伤口，但除了他之外……这方战场中其余的四侠已经全部倒在了地上。

      宋归潮也不知同伴们是生是死，他只看清了万截教主的左手正在慢慢逼近他的咽喉。

      “你们四个……不差，所以我想给你们一个选择的机会。”万截教主突然沉声问道：“你们是想死四个……还是活一个？”

      “你们口中的魔道，追求的不过是随心所欲罢了，而你们所谓的正道……也不过是一群沽名钓誉的势利之徒。”万截教主负手而立，傲然言道：“你们口口声声说我是作恶多端的魔头妖人，现在我倒是想看看你们……到底是要慨然赴死还是苟且偷生？”

      “嗯……也不能说是苟且偷生吧……”万截教主看都不看四人一眼，仿佛是在自言自语一般：“活下去的人就会成为‘剿灭万截教’的英雄，而死了的人，可就什么都没有了不是么？”

      方才在他脚下的蒋云雷心口处有多了一道剜心的足印，此时已经只有出的气没有进的气了，而方大圣却伏在了地上生死不明，这番话基本上就是说给那两人听的。

      “我呸！什么狗屁英雄！我们四人既然协力诛灭魔教，自然是同生共死！怎会有人蝇营狗苟？今日一死是我们技不如人，但老子做鬼都不会放过你这个魔头！”左丘锋听完万截教主的话后便知晓了对方的意思，立刻破口大骂道。

      “咳！咳……”蒋云雷嘴里还在不断地往外涌着血，他卯足了最后一丝力气说道：“我们江湖豪杰……脑袋掉了……碗大个疤……，二十年后又是一条好汉！若是那时你还在世，我必来生再向你寻仇！”

      说完这番壮怀激烈之词，蒋云雷倏然间脖子一歪，显然已经是死了。

      “还有一个呢……你是想活，还是和他们一块儿死？”万截教主看向了离自己最近、却迟迟不开口的宋归潮。

      忽然一道身影自地上暴起，一招便掐碎了仍然活着的左丘锋的喉咙。

      这一招已经竭尽了宋归潮浑身全部的力气，他扑通一声双膝跪地，用一只手捂着自己还在不断往外流着鲜血的腹部，另一只手伸到了左丘锋那张死不瞑目的脸上用力地要抚平他那目眦欲裂的双眼，却怎么样都合不上。

      “你……你可要说话算话。”宋归潮的身子歪歪扭扭地倒在了一边。

      沉默了半晌，万截教主突然发出了一阵说不出是喜悦还是悲哀的大笑。

      而下一瞬，他的身影已经消失在了崖边。

