
安德森拿起茶几上的文件袋，在韦恩期待的注视下打开了扣子。掏出了里面钉着的两份文件，上面一份厚厚一叠，下面一份薄薄几页。

“祭日快乐？”

安德森小声咕哝着打开了厚厚的剧本，快速的翻看了起来。粗略的看了一遍，安德森满意的点了点头，剧本完全由好莱坞标准的写作格式创作。

同样，作为一剧之本，专业的剧本写作能够让电影制作的每一个流程如行云流水，资方看着动心，制片看着省心，导演看着舒心，演员看着用心。那么什么样的剧本才算得上真正专业的剧本写作格式呢？

就像现在安德森教授手上的这份，标准的分为六大部分。

1、场景描述和角色动作，这句话一般出现场景标题下面，用来对场景进行必要的描述，交代演员进行中的行为。

2、人物名称，就是人物的名字，如果是配角，可以写“绑匪甲”、“劫匪乙“等等。

3、对白，人物说的台词，包括画外音、独白、旁白，都属于台词。要写清楚。

4、辅助描写，画外音和境外音要标注在人物名称的后面，而其他说明标注在人物名称下方，可以简短地描写角色动作或状态。比如“咳嗽“、”带着哭腔“、”兴奋地“。

5、转场方式，即画面之间切换的方式，我们常说的淡入、淡出、化入、融合，都是转场的方式，在必要的时候标注出来，一般情况可以不写。

6、场景标题，INT相当于汉语剧本中的“内“，代表内景，好莱坞的格式是”内/外景—地点—时间”。

好莱坞剧本写作中，场景标题是不能写场号的，如第一场、第二场。因为每场戏的拍摄顺序要导演决定。

以上这些，构成了好莱坞标准的剧本格式，当然，大成本大制作的商业片剧本，基本在这个标准之上，还要精细的多，譬如后世网络上流传的所谓三段式叙事什么的。

安德森教授第二遍看剧本开始认真阅读，看到其中主角每天被杀的荒诞设定，不禁笑了笑，看了一大半，他发现这个剧本有些地方根本不符合常人逻辑，甚至有点扯。

但又用好莱坞经典套路，把这个故事能够自圆其说。安德森知道，有些地方不能较真，这个剧本的吸引力就在这些精巧的设计，这明显是带着些许cult属性的黑色恐怖喜剧。

“你这个剧本有点意思，如果完全按照剧本拍出来，在相当一部分人群里，尤其是青少年，会有很大吸引力。”

安德森惊讶的放下剧本，这已经完全完全超出了一部毕业短篇的程度。至少就剧本来看，非常专业，看来这个孩子的知识储备非常充分。

“老师，你知道的，我从大一开始研究这种黑色属性电影。以前虽然拍过几个实验小短片，可并不被同学和教授认可。

除了您以外几乎所有的教授，都不认可我的这种风格。他们觉得这种明显带着黑色属性，或者荒诞的设定，血腥的场面，人心阴暗面的电影风格过于小众，所以我才写了这个，不那么风格明显的剧本。”

不是韦恩只想拍这样的黑色电影，他前世是个电影放映员，看了很多各种类型的片子，却都没留下太多印象。而他人生的最后阶段疯狂的喜欢这种黑色电影，他看了大量的这一类型影片，不管好的烂的。

他最大的优势，就是脑子里那些前世看过的电影画面，偏偏他后来一直是黑色电影的影迷，脑子里全是这些属性电影，他也就顺势研究起了这类型。

“个人风格强烈没什么不好的，不过电影终究是大众娱乐，其中的平衡你要自己心里清楚。看得出来，你得这个剧本，完全超出了毕业影片的范畴，但想拍出来有很多困难”。

安德森拍了拍剧本，心里想着其中拍摄难度，随手拿起了下面薄薄的那一份文件。

“好吧，我得承认，你比我想象的还要优秀，竟然做出了详细的项目计划书，如果加上完整的项目计划书，这已经可以算是一份卖点清晰，完整的商业项目。”

“老师，虽然我这种新人独立电影几乎不可能有公司投资，但是我还是希望做出来计划书，我绝对不敢小瞧一部长片的制作难度，所以我希望提前做好一切可以的准备。”

一些来好莱坞的追梦人，总错觉自己有个好剧本，就会有电影公司投资。现实是电影公司根本不会看你得剧本，他们先看的是你的计划书。

如果没有项目计划书，你一个新人还想当导演，不如去吃屁。每天都有无数的剧本投向电影公司，而电影公司买下的单独剧本估计到不了万分之一。

就算买下了，也不知道什么时候能拍成成片，百分之九十九扔在剧本库里吃灰，你凭什么让那些资本，看一眼不知前景的剧本，就淘给你上百万美元？

即便是经过这些年系统的学习，有时韦恩也会幻想有人会看上自己的剧本，然后大笔一挥，开上一张大额支票，足够他挥霍着拍完电影。

这基本是幻想加扯淡，想要实现电影的拍摄，关键在于提交给潜在投资者和电影公司的，商业项目计划书，一份如何关于筹备，选角，拍摄和制作影片的，构思缜密，调查严谨的计划书。

“韦恩，有了这些我可以尝试帮你拉一下投资。我见过很多年龄很大的导演，还在为第一部长片的资金而四处奔走，他们其中大部分其实需要的是这样一份完整的项目计划，。”

安德森教授翻看着薄薄几页计划书，里面详细的考虑到了这部电影的一切问题，甚至还有拍摄可能遇到的难题，和解决办法。

虽然投资不高，可这对新人来说，还是一个天价。还没有任何成绩的新人，别说电影公司，就算私人投资者也不会多看一眼。安德森希望可以帮他找一些扶持新人的电影基金试一试。

“老师，我有办法筹到资金，我做出的这个计划，就是按照我可以筹到的资金准备的。我可能不会上太多课了，时间很紧，我要确保毕业前把他拍出来。”

“好的，你的学分在上一学年就够毕业了，你需要的是动手，亲自参与电影的制作。好好干，如果你能制作出剧本上的效果，我相信这对你以后找工作有着绝对优势。”

安德森看着眼前的小伙子，之所以他被同学说成孤僻，冷漠，不合群，就是因为他把所有的时间都用在了学习上。这是个聪明的孩子，知道自己想要什么，并为之不懈努力。

韦恩喝光杯子里的咖啡，收拾好剧本，站起来和教授告别。

“老师，我还约了经纪人，就先走了。”

“去吧，如果需要什么帮助，可以打电话给我。”

安德森教授拍了拍他肩膀。

他出了老师办公室，来到学校旁边的咖啡厅，要了一杯咖啡后，看着窗外的行人出神，等待着自己那位经纪人。

尽管从1970年出生到现在，已经在大洛杉矶地区生活了20年，可他还是忘不了那真实的，如同昨天发生一样的太平洋对岸的经历。

青年时期偶然看了部叫做天堂电影院的片子，他去学习做了电影放映员。打断他十几年放映生涯的是疾病，在病床上消极的他又开始迷恋黑色电影，直到一觉睡过来时，他还在每天沉浸在电影中。

上天还算是公平，拿走了他疾病缠身的人生，还给了他今生不错的生活。五岁后随父母到文图拉县农场生活，父亲虽然不是什么大富豪，家里却也不缺钱，给了他良好的学习环境。

这一世韦恩没有懵懂无知，他非常清楚自己想要的是什么，并且一直为之努力。家庭环境也给了他足够的便利条件，从小学开始他就读的全部是私人学校。

从童年到少年时代，母亲就带他频繁进出以前朋友的剧组参观，让他仔细观察这个世界电影工厂。而学习成为一名导演，其实是一个花销巨大的过程。

大学开始，购买相关的书籍和昂贵的电影胶片，去租赁器材拍摄自己的实验短片，一般家庭真承受不起这些花销。

“嗨，韦恩。约我有什么事吗？天呐，如果不是你打电话给我，我都快忘了你这个电影导演。服务员，给我一杯拿铁。”

一个比韦恩大不了几岁的年轻人，拉开椅子坐在了他对面，一身西装穿的整整齐齐，显得整个人都积极向上。

“吉米，我要毕业了，马上开始我的第一部电影长片。过段时间我需要你帮我开始招聘工作，剧组工作人员，还需要几个演员。”

他看着自己的经纪人，吉米在自己大三时候找上门来的，一个刚出caa收发室的新手经纪人，听说南加州电影与录像专业，出了一个天才导演，眼巴巴就找到他，希望代理他的经纪合约。

“什么类型的片子？还是以前你拍那种血呼呼的实验短片吗。”

吉米喝了一口咖啡，皱着眉头问韦恩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363035"  chaptername="2-好莱坞式剧本">加入书签</a>
</div>
