    第767章从没这么丢脸过

    “陆少，这样的煞笔，你还要让她继续留在陆家的宴会上吗？”南希极为不屑的看了秦瑶一眼，转过头，脸上表情极为不爽道，“她这样贬低你女朋友，你能忍？”

    也是在陆家的宴会上。

    所以南希已经很克制自己了。

    要不然，秦瑶可不只是挨一巴掌这么简单了。

    陆时寒浑身低气压，沉着脸吩咐保镖：“将她丢出去。”

    说的是丢。

    都不是赶。

    两者在本质上，区别还是挺大的。

    显然，前者更加丢人。

    保镖得令，立刻便有几个保镖上前，像刚才架着赵璐璐那样，一左一右的押住了秦瑶的手臂。

    拎小鸡似的，轻轻松松的便将她拎了起来。

    一个保镖提手，一个保镖抬脚，将她像抬尸体一样的打横抬了起来，按照陆时寒所说的那样，抬着她就要将人“丢”出去。

    秦瑶这辈子都没这么丢脸过。

    她拼命挣扎了起来。

    “放开我，你们放开我。你们凭什么这么做，我是跟我外婆一起来的，你们不能赶我出去！”

    秦瑶挣扎间，忽然看到了站在大厅一个角落里的顾浈。

    她仿佛是见到了救星一般，挣扎的更厉害了，急红了眼，激动的大喊道：“外婆，外婆，你快让他们放开我。你们放手，我外婆来了，我外婆是顾家的人，顾家和你们陆家可是世交，你们不能这样对我！”

    顾然蹙眉看着秦瑶这幅丢人的模样，听着她的大喊大叫，转过了头，果然看到了站在不远处的顾浈。

    还有陆老爷子和她爷爷。

    顾浈脸色看着很不好，黑沉沉的。

    也不知道是因为陆家这样对她外孙女生了气，还是因为别的什么。

    其他人，也陆陆续续的发现了站在他们后面的陆老爷子一行人。

    其中，有一部人是认识顾浈的。

    听秦瑶在那喊外婆，又说她外婆是顾家人，都猜到了应该就是顾浈。

    “那个女的竟然是顾浈的外孙女啊，顾浈看起来对自己要求挺高的一个人，没想到外孙女竟然是这样的。”

    “可不是说顾浈的女儿跟人私奔了，她也跟她那个女儿断绝关系了。怎么忽然又有了外孙女啊。”

    “她这外孙女可真丢人啊，顾家和陆家还是世交呢，竟然在陆家的晚宴上闹出了这样的事情。我要是她，我都尴尬死了。”

    不远处。

    一群人投落在顾浈身上的目光，和那些不大好听的议论声，都让顾浈难堪无比。

    这是她这辈子第二次这么丢脸。

    第一次，是因为唐曼和秦致远私奔的事情。

    再有，就是这一次。

    秦瑶还在大喊大叫着：“外婆，你帮帮我啊。你快叫他们将我放下来。”

    “外婆，外婆！”

    秦瑶每叫一声，顾浈脸上的难堪之色就深了一分。

    越来越多的目光，投落到了她的身上。

    也有越来越多的议论声，响了起来。

    还有身旁的顾老爷子和陆老爷子，也在皱眉看着她。

    两人都没说什么。

    但脸上都带着很嫌弃的表情。

    (本章完)

