    第414章

    “阿爹，今天若不是大长老出手，殷明崇那老东西就得逞了！”虞凰望着她阿爹的身躯，后怕地说道：“你如今只有一具凡人骨，又哪里承受得住族鞭呢？”

    那一鞭子真要抽到虞东海身上，虞东海早就一命呜呼了。

    虞东海却没把这事放在心上，他说：“殷明崇是心虚了，想要杀我灭口呢。但在大长老眼皮子底下，他想要杀我，还没那么容易。”

    “奴隶的命是很轻贱的，以前啊，许多奴隶就那样死在了戒鞭下，我算是命好的，我当奴隶十几年，还从没被戒鞭抽过。”

    虞东海脸上露出满足而幸福的笑容来，他感叹道：“少爷舍不得打我，我年幼做错事了，少爷顶多罚我面壁思过。少爷，真正是个好人啊。”

    虞凰知道奴隶曾经的日子不好过，却没料到会这么艰难。“对了阿爹，这几个长老，他们可信任吗？”

    虞东海想了想，说：“我也20年没回殷族了，这殷明崇收买了哪些人，我也不清楚。十大长老，都曾是追随过少爷的人。但人心长在皮肉下，难琢磨啊。”

    “不过，大长老你却是可以信任的。”

    “哦？”虞凰对那位大长老印象最深，毕竟他今日曾出手救下过虞东海。“这话从何说起？”

    “大长老殷景云，今年已有三百多岁，是目前族中修为最高深的人。二十年前他便已是宗师后期修为，如今，怕是已经逼近宗师后期巅峰了，成为帝师也是指日可待。”

    “殷景云大长老与你爷爷是莫逆之交，你爷爷在世时，他是你爷爷的左右臂膀。少爷成为族长后，大长老也是事事教导，少爷算是大长老看着长大的，如父如师。”

    虞凰点了点头，她说：“说到如父如师，这次我身份公开，想来院长他老人家收到消息后，也会前往殷族一趟。”

    “那是自然的。”虞东海笑了笑，颇有些骄傲地说道：“你可是他老人家的徒孙。”

    院长一生未婚，没有半个子女。徒儿徒孙，于他而言就是儿子孙子。

    知道无我帝师遗女还活着的消息，他老人家又怎么坐得住呢。

    虞凰想到三日后的那场辩论会，颇有些期待。

    虞东海又说：“今日在宴会厅，我却是没有看见临渊的身影，看来临渊也不在殷族了。”

    虞凰忙问：“阿爹口中的临渊，是父亲唯一的亲传弟子，姬临渊师兄吗？”

    “嗯。”

    虞东海告诉虞凰：“临渊是你父亲从上世界带回来的弟子，他也是这个世界上，唯一一个知道你母亲身份的人。”

    虞凰瞳孔顿时睁大了一些。

    原来还有人知道她母亲的下落！

    “我倒是与临渊师兄有过两面之缘，但他应该不认识我。”

    “哦？”虞东海忙问道：“你在何处见过他？”

    虞凰说：“万书阁。”

    虞东海有些诧异，“他怎么会跑到万书阁？”

    “我也不知道。”

    虞东海点了点头，他若有所思地说：“如今殷族少主回归的消息，已经传遍了整个圣灵大陆。万书阁是个热闹的地方，临渊若收到你平安归族的消息，定然会回来协助你。”

    “我倒是很期待与他相认。”

    这时，盛骁的身影出现在窗户外，他敲了敲玻璃窗户，轻声说道：“酒酒，阿爹累一天了，该早些休息了。”

    虞凰一看手表，都深夜一点二十了，阿爹的确该休息了。

    “阿爹，你好好休息，有事明天再说。”

    “好。”

    虞凰离开虞东海房间，与盛骁在庭院的石桌上又坐了一会儿。这里的房子随时现代中式风，但房子里的设施却很现代。

    还有咖啡机。

    盛骁煮了两杯黑咖啡，用的是殷族自产自销的咖啡豆，豆子的口感微酸，略涩。

    虞凰喝了一口，便蹙眉说道：“这玩意儿不好喝，没有咱们鸳鸯湖那个家里的咖啡好喝。”

    盛骁笑道：“你倒是嘴挑，那个咖啡豆是多诺尔王子送给我的，产于光明海。光明海的咖啡豆举世闻名，非常昂贵，一杯，抵得上这个千杯的价格。”

    虞凰咋舌，感慨道：“你俩感情倒是挺好。”

    盛骁：“没我和你好。”

    “那是，他只能陪你打架，我不仅能陪你打架，还能陪你睡。”

    盛骁被她这句露骨的话逗趣得自闭，索性闭上嘴巴，不跟这个老流氓理论。

    两人正喝着酒，突然发现有一道黑影从远处飞了过来，落在了一颗树顶上，又凌空飞向了殷族弟子们的居住小楼。

    虞凰跟盛骁对视了一眼，随后默契地飞到屋顶，静静坐在屋顶上，旁观那个不请自来的神秘人的动作。

    那人蹲在房屋楼顶揭瓦，一栋接着一栋观察，像是在找人。

    见状，虞凰蹙眉说道：“莫非是个采花贼？”

    盛骁的嘴边却露出了一抹笑意，“不是，是熟人。”

    熟人？

    虞凰仔细观察了一番，才发现那个人的身影有些眼熟，尤其是那头在月光下也显得暴躁的红发。

    “萧疏学长？”虞凰声音突然提高了一些。

    见有人叫出了自己的名字，正趴在一栋房屋顶上揭瓦找人的萧疏吓了一跳，手中的瓦片差点就掉在了屋顶上。

    他赶紧将瓦片盖好，然后抬头朝声音传来的方向追寻过去。

    虞凰跟盛骁都穿着黑色的睡衣，他俩坐在黑漆漆的屋顶上，不仔细看，还真不明显。

    萧疏认出那两人的身份后，紧提着的心骤然安定下来。

    他凌空飞向他俩，在盛骁身旁坐下，“盛教授，虞凰学妹，你俩大半夜不躲在房间造娃，坐屋顶上干嘛呢？”

    果然是萧疏，说话吊儿郎当的，没个分寸。

    盛骁眼神冷肃地看向萧疏，萧疏忙捂住嘴，自拍了两巴掌，“是我错了，说错话了。今晚皎月当空，适合赏月。”

    虞凰闷笑了一声，接过这话，她说：“也适合上房揭瓦偷看人家姑娘睡觉？”

    萧疏难得红了下脸。“胡说什么呢，我是在找人。”

    盛骁了然地说道：“找殷容。”

    萧疏沉默。

    虞凰指向斜后方的一栋四合院，她告诉萧疏：“那就是殷容的小院。”

    萧疏点了点头，起身就要飞过去，却听见盛骁说：“你是来带她离开的吧。”

    萧疏动作一停。

    萧疏重新坐回盛骁身旁，问他：“你怎么知道的？”

    盛骁把他自己心里的猜想说了出来，他道：“你听说虞凰是殷族少主的事，料定到殷族局势会大变，你担心殷容会被拽入进这个漩涡，想要将她带走。我猜的，对吗？”

    萧疏神色变幻了一会儿，才说：“殷容是殷明崇的义女，新的族长上任后，她能有好下场吗？”说完，萧疏直接朝虞凰看去。

    虞凰切了一声，没做声。

    盛骁却说：“她不会跟你走。”

    萧疏沉默了下，才问：“为何？”

    “因为她要为她惨死的父母跟妹妹报仇，而你……你只是一介散修，你就算是为她卖命，也无法和她一起去报仇。而殷族势力庞大，正是她需要的。”

    萧疏捏紧了拳头。

    纵然不甘心，但他也必须承认，盛骁的分析是对的。

    殷容有血海深仇，不能不报，而他能带给殷容的帮助却是有限的。

    “我相信殷容对你是有感情的，但是萧疏，这个世界上，人活着不只是为了爱情。家人亡魂还未安息，未亡人又怎能安心谈情说爱呢？”

    “萧疏，与其想要带她离开这个漩涡，不如男人点，陪她一起跳入这个漩涡。往后，妖魔鬼怪并肩诛杀，幸福荣华牵手共享。”

    盛骁歪头望着萧疏，眼里闪烁着腹黑的光芒。他说：“我若是你，若我无法助她脱离苦海，便会陪她一起跳入苦海。那你呢？”

    萧疏神色复杂地注视着盛骁，过了好半晌，他才咬牙切齿地骂道：“盛骁，你果然是个腹黑狗！”

    盛骁只是笑。

    身为盛族的少主，未来的族长，没点口才怎么混得下去呢？

    虞凰也是一脸玩味地望着她家男人。

    她明白，盛骁是在替她网罗人才。

    而萧疏，他是散修出生，却拥有者不输于殷容的修炼天赋，他是个难能可贵的人才。

    这样的人才，将来彻底成长起来，也会成为各个家族争相招揽的香饽饽。

    趁世人还没完全注意到他时，先把他笼络到自己身边，这的确是明智之举。

    腹黑盛狗！

    萧疏的确被盛骁那番话说服了。

    无法帮助殷容脱离苦海，那便陪她跳进苦海，这何尝不是一种男人担当呢？

    萧疏朝虞凰勾了勾下巴，“殷少主！”

    虞凰看向萧疏。

    萧疏抬起双手从额头将凌乱的红发朝脑后梳了梳，他抱着脑后勺说：“殷少主，咱们做个交易！”

    虞凰朝他抬了抬下巴，吐词简洁：“说！”

    萧疏说：“我想我还是有些价值的，否则盛教授也不用帮你拉拢我了。我嘛，虽然人混不吝，但我一旦决定效忠某个人，就绝对会追随至死！”

    虞凰静静听着，倒是没有反驳他自吹自擂的话。

    “殷少主，我需要你的承诺，若你承诺我，将来待你羽翼丰满，愿帮殷容报了血海深仇。那么，萧疏这辈子，都将对你唯命是从！”

    萧疏最是爱自由，因此拒绝了许多大小家族抛来的橄榄枝。

    但将自由生活当理想的他，今晚却自愿折断了背后的双翼，甘愿为殷族效忠。

    虞凰沉吟片刻，突然向萧疏提出了一个问题，她道：“我们都还年轻，也许将来你还会遇见更加优秀的女孩儿，你会移情别恋。也许，殷容学姐以后也会喜欢上别的男子。这么做，值不值？”

    萧疏将双腿交叠，双手枕着后脑勺在屋顶躺了下来，他专注地望着头顶的明月，像是那月亮里装着他的爱人。

    萧疏语气潇洒地说道：“至少，我的心现在正热烈且忠诚地爱着她，哪管往后？虞凰学妹，我这人呢，活着就讲究个随心。”

    虞凰微微一笑，“那么，交易达成！”

    等他们交易达成后，盛骁却用一双凉飕飕的眸子盯着虞凰瞧。

    虞凰被他看得满头雾水。“为什么这么看着我？”

    盛骁皱眉问道：“我们还年轻，往后会遇到更优秀的人，也许会移情别恋？”他突然凑近虞凰，紧盯着虞凰的双眼，有些生气地问道：“你以后遇见比我还优秀的男子，会移情别恋？”

    这是个送命题。

    萧疏听到这个问题，也幸灾乐祸起来。

    虞凰伸出食指戳了戳盛骁的食指，她坦然的说道：“人都有慕强心理，无论男女，我自然也爱慕强者。”

    盛骁顿时有了危机感。

    但虞凰又补了一句：“但对方是盛骁的话，他没那么强，也没关系。”

    盛骁怔愣住，心跳如雷。

    他仰头去看月亮，只觉得月光都有了温度，照得他心里暖洋洋。

    本以为会看到修罗场面的萧疏，猝不及防又被喂了一袋口粮，顿时笑不出来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束，七千字

