
　　这一刻。

　　不仅仅是阿杰和古月。

　　所有的棋手，

　　所有的华夏人。

　　都怒了。

　　咱们自己人互相嘲讽，那是家里事，口嗨一波而已。

　　什么时候，轮到你一个西方人，对我们指指点点，评头论足了？

　　于是乎。

　　原本还在嘲讽围棋的华夏网友，当即自发组织了起来，在该条新闻下面，开始集火！

　　今天雨下的好大：“不是都说西方人很谦虚的吗？这是怎么回事？这么吊！”

　　红色的布娃娃：“见识到了，直接从围棋开始，批判我们华夏了！呵呵，真特么的醉了。”

　　黑色的礼物：“刚刚查了下这个接受调查的外国人信息，一个刚加入那个研究所的大学生，之前在网上发表过不少针对性的言论。”

　　天青色等烟雨：“我们华夏的文化，什么时候轮到你们在这里评头论足了？”

　　“……”

　　短短十多分钟。

　　新闻点击量超百万，评论近十万。

　　很快，这条新闻被删除。

　　网上，出现了一条人工智能背后团队的道歉新闻。

　　“【给华夏棋坛的一封歉意信】”

　　不过明面上是在道歉，可实际上的文字内容，却是依旧是一副高高在上的姿态。

　　大概意思就是。

　　“对不起，我道歉了。但我们说了就说了，怎么着不爽？”

　　“人工智能，打败了你们华夏围棋，是事实。”

　　“有种找人出来啊！”

　　全球棋士交流群。

　　这个从华阳小区业余棋士交流群，一步步登基上位，成为华夏无数棋士最想加入的聊天群里。

　　因为这条新闻，现在已经热火朝天。

　　诸葛飞飞（职业一段）：“他们的这种态度，真的是让人火大！”

　　王刚（业余九段）：“现在西方的一些媒体之中，已经出现了关于对华夏围棋的贬低新闻。”

　　古蒙（职业八段）：“现在整个华夏，目前只有我不会下围棋，有那个实力，可以打败人工智能了。”

　　天下（职业三段）：“刚刚登录了一下车企鹅围棋，我不会下围棋大佬，怎么没有在线？”

　　古茗与（职业四段）：“我不会下围棋大佬，一直都是长时间不在线，不过听说他的本名是胡一宝，就是发行了【华夏风】专辑的那位歌手，这两天，我也一直在关注他的动态，有部分娱乐媒体说，他正在魔都拍戏。”

　　张艺萌（职业一段）：“阿杰大佬，不是有胡一宝的联系方式吗？可以让他和胡一宝说一下。”

　　英俊阿杰（职业九段）：“@张艺萌（职业一段），我只是添加了他企鹅围棋的好友，没有其他联系方式。”

　　张艺萌（职业一段）：“哇，阿杰大佬出来了！前排膜拜。”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“蹭蹭大佬的霸王之气。”

　　“……”

　　聊天群因为阿杰的出现，掀起了一阵刷屏浪潮之后，很快再次回归关于胡一宝的事情。

　　武鸣（业余九段）：“我就在魔都，胡一宝大佬，现在在哪里拍戏？我直接去找他。”

　　古茗与（职业四段）：“不知道。不过，我听说，他在和姜刚猛姜导合作拍电影，群里有谁认识姜导吗？可以和他联系一下。程文也行，因为胡一宝也经常在扣扣音乐总部出现。”

　　古月（职业九段）：“@古茗与（职业四段），行，我这边有姜刚猛的联系方式，等会儿问一下。”

　　……

　　魔都，龙华酒店。

　　姜刚猛正看着【夏洛的烦恼】剧本剩下的剧情，琢磨着明天怎么拍摄，手机铃声就突然响起。

　　“古月？”姜刚猛看到来电显示，有点惊讶。

　　这是他一次在演艺圈和围棋圈合作拍摄一部电影时候，认识的围棋圈大佬，一起吃过两顿饭。

　　不过那都是两三年前的事情了。

　　后来，基本上除了过年过节，互相发个信息之外，就没有什么联系了。

　　没想到，现在古月会突然打电话给自己。

　　没有迟疑，姜刚猛接通电话，耳边很快响起古月的声音。

　　“姜导，好久不见！听说你在魔都拍戏，明天有空，一起吃个饭吗？”

　　半夜三更，突然约自己吃饭？

　　这明显是无事不登三宝殿。

　　姜刚猛直接说道，“明天要拍戏，忙的走不开，吃饭的事情，就算了吧。古月兄弟，你找我有什么事？”

　　古月：“哈哈哈，看来还是瞒不过姜导，是这样的，我听说，你正在和胡一宝拍戏。”

　　这明显是冲着胡一宝来的。

　　姜刚猛心知肚明，不过也没有隐瞒，回复道：“有这事，明天拍的戏，也是他的。”

　　古月继续问道：“胡一宝是一位围棋高手，这事您知道吗？”

　　“知道。”姜刚猛回复道。

　　这事他早就知道了。

　　我不会下围棋，诡杀流，在棋坛之中，传得神乎其神。

　　不过，姜刚猛也不会下围棋，所以就算是和胡一宝天天见面，也没想着和他聊聊关于围棋的事情。

　　古月继续问道：“那最近，人工智能横扫棋坛的事情，姜导，您知道吗？”

　　姜刚猛：“听过一些。”

　　最近一直在忙着拍摄【夏洛的烦恼】，手机新闻什么的，基本上都没有看过。

　　只是听剧组里面，有人稍微谈及，有点印象。

　　古月：“今天代表华夏棋坛出战的阿杰，已经输了。姜导，可不可以把胡一宝的联系方式给我一下，他是我们唯一的希望。”

　　“联系方式……”姜刚猛迟疑了下，说道，“他的联系方式，我有，但得要问一下胡先生，这事实在是抱歉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样吧，现在他应该睡觉了，明天我回复你。”

　　相比较古月，姜刚猛更为重视和胡一宝的关系。

　　古月：“额，好吧！”

　　古月：“那我加你一下好友，推送几条新闻给你看看，你就会知道，我们为什么要胡先生出战了。”

　　姜刚猛加了古月好友。

　　收到了他的新闻推送。

　　除了之前的道歉新闻之外，还有一些被网友翻译过来的一些新闻。

　　内容让人震怒！

　　数分钟之后。

　　“是可忍！孰不可忍！”

　　姜刚猛立马打了个电话给古月。

　　“我帮你和胡先生联系……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，209章 孰不可忍免费阅读。https://xs.23sk.com 