    霍必澜沉思了好一会儿，才道：“李先生，您的这个建议很不错，但你想到过沒有，一但你们击败了俄军，在启动谈判的时候，俄国方面一定会强烈反对，并以此为挟胁，要求你们做出让步，或者是裹胁八国一起在和你们对抗。那时你们又怎样应对呢？”

    李三杰笑道：“这事很好办，如果俄国拒绝谈判，那么就分开来谈，我们和愿意谈判的国家进行谈判，我想到那个时候，不愿意谈判的国家大概就是俄国了，当然英国肯定不好来带这个头，不过我们可以找一个国家出来，首先要求单独谈判，然后只用英国顺水推舟的承认就行了。”

    霍必澜听了，也不禁苦笑了一声，也不得不承认，李三杰的这个建议确实十分高明，八国联军本来就是各怀鬼胎，各有打算，在海外华人崛起之后，就有国家希望和海外华人谈判，只是碍于各国之前达成的协议，才勉强维持着八囯联军的联盟，而人民军攻点北京之后，八国联军也己名存实亡，再加上各国各有目地，现在只差一个时机，八国联军的联盟就可以正式解散了。

    其实英国也不想維持这个名存实亡的联盟，只是英国是八国联军的发起国之一，又一直以八国联军的领头者，第一任八国联军的总司令就是英国人西摩尔，因此总不能由英国出面来解散八国联军，如果有其他国家能跳出来要求解散八国联军，英国也就正好可以借梯下墙了，而且现在要找一个能主动出头的国家，并不是难事。其实英国就替海外华人想到了，那就是日本，不过相信海外华人也已经选定了这个目标，至于怎样说服日本来出挑这个头，那是海外华人的事情，如果海外华人连这件事情都办不到，也说明海外华人的外交斡旋能力并不怎么样。

    霍必澜点了点头，道：“好吧，你们提出的建议，我会尽快向国内报告，并且会尽力说服国内，在此之前，我会在上海尽力给你们提供帮助。”

    李三杰道：“不过我还有一点要补充的，俄国人一向强硬蛮横，而且对领土极为贪婪，我们也不会给俄国任何补偿条件，因此既使是我们几方一起向俄国施压，也未必就能迫使俄国从东北撤军，而且俄国正在修建西伯利亚大铁路，一但这条铁路建成，让俄国东西惯通，说不定俄国反而会挺而走险，加强在中国东北地区的军事存在，造成既定的事实。”

    霍必澜怔了一怔，也马上恍然大悟，不得不承认李三杰说的，确实很有可能，因为以俄国的一惯作风，吃下去的土地，是很难让他们再吐出来的，自己到是忽视了这一点，而海外华人考虑得确实十分全面，因此道：“如果真的出现这样的情况，又应该怎样应对呢？”

    李三杰道：“如果真的到了那一步，那么就只有用武力来解决了，我想英国基本是没有在远东地区投入大量军事力量的可能性吧，因此只能在远东地区找一个代理人，平时协助英国遏制俄国，而在必要的时候，可以用武力抵御俄国的扩张，甚致是主动攻击俄国，而英国只用在背后向其提供情支持和武器、物资帮助。”

    霍必澜苦笑了一声，只能点了点头，虽然英国号称日不落帝国，但本土毕竟只是一个岛国，而俄国的领土幅圆广大，横跨欧亚大陆，而且又己开工修建西伯利亚大铁路，在远东地区的力量投入确实要比英国大得多，何况在英国的身边，还有一个正在崛起的德国，牵扯了英国大部份力量，因此英国跟本不可能在远东地区和俄国打一仗，只能在远东地区扶植一个盟友，帮助自己对抗俄国。如果海外华人连一点都能够看穿，也说明他们对国际局势的分柝科把握能力非常精准。

    李三杰接着道：“而目前在远东地区，符合英国要求的只有两个国家或势力，一是日本、二是我们，但无论是日本还是我们，单独都难和俄国抗衡，那怕是有英国的支持也是一样，但如果我们和曰本联起手来，则完全可以遏制住俄国在远东地区的扩张，就算是和俄军开战，胜负也在五五之间，而对于英国来说，如果在远东地区有两个盟友，则是不要把所有鸡蛋放在一个篮子里。”

    听完了李三杰的话之后，霍必澜也半天说不出话来，因为李三杰说的话几乎是滳水不漏，把各方的利益和实际的情况全部都考虑进去了，自己根本从中找不出任何漏洞来，也可以说，这个建议不仅是对英国有利，而且也兼顾了海外华人、日本的利益，对英国来说，扶植两个盟友，不仅仅是“不要把所有鸡蛋放在一个篮子里”，而且还可以利用这两个盟友互相牵止，以防他们脱离英国的控制，而对海外华人、日本来说，则是解决眼前的现实威胁，为自己争取生存和发展的权力，因此可以说是三方各取所需，三方均赢的结果，只要是英国国内的执政者，议会的议员们不笨，就不会拒绝这个建议。

    过了好一会儿，霍必澜才道：“好吧，李先生，我可以修正一下刚才的话，我认为你的建议，在国内有很大的可能性被通过，而我要做的就是敦促国内尽快做出决议来，您就等待我的消息吧。另外贵方需要什么物资，如果有困难，也可以尽管来找我，我会尽力帮助你们解的。”

    李三杰点了点头，对这一次会谈的结果十分满意，于是就起身向霍必澜告辞，而霍必澜也十分热情的将李三杰一直送出领事馆的大门外，一直到李三杰上车离开都没有转回领事馆里。因为他看见李三杰的马车行驶的方向并不是海外华人的上海办事处，而是日本驻上海领事馆的方向。

    霍必澜也不禁露出了一丝微笑，看来今晚到是可以睡一个好觉了，不过在睡觉之前，还是要把给国内的报告写好，因为到了明天早晨的时候，英国己是午夜。

    李三杰离开英国领事馆之后，确实是立刻赶向日本领事馆。其实俄国侵占中国东北三省，受到威胁最大的还不是英国，而是日本。因为英国和俄国是全球博奕，远东只是一个局部战场，甚使是输了，不过只是利益受损，也不会关系到英国的本身安危，也不会动摇英国日不落帝国的地位。

    而对日本来说，和俄国对抗的胜负，就算不是国家的生死存亡，但也是关系到日本的发展空间，因为日本只是一个岛国，国土狭小、资源贫乏，朝鲜半岛不仅是日本重要的殖民地，同时也是日本进入大陆的一块跳板，有了朝鲜半岛，日本就处于进可攻退可守的有利位置，进可以在中国大陆立足，抢夺资源和土地，并使日本由一个单纯的岛国变成一个海陆兼有的国家，就有了全面崛起的资本，而退则可以在日本的西面设置一个保卫日本本土的屏障，御敌于国门之外。因此俄国侵占中国东北三省，日本所受到的冲击，要远比英国大得多。

    按说李三杰应该先找日本，等谈好了合作之后再回头来和英国谈判，不过虽然在旧时空里的英日同盟还要到明年才会形成，但现在这个时候，两国己经有了合作遏制俄国的意向，由其是朝鲜半岛危机，让两国的关糸要比旧时空里大大的进了一步，但无论是在旧时空还是这个时代，英日之间都是以英国为主导，而日本只是跟从者，要知道在这个时候，日本还没有关税的自主权，日本的海关仍然由英国控制着，关税还是甴英国制定。

    也可以说，这个时代的日本和旧时空一样，都不能算是一个主权完整的国家，只不过在这个时代控制日本的是英国，而不是美国，因此先和日本谈根本就没有用，只能先和英国谈好，再找日本谈才有实质的意义。

    到了日本领事馆门口己是晚上八多点钟，在这个时代，这个时间己是深夜，既使是在租界里，街上己少有行人，李三杰向门口的卫兵通报了自己的身份，卫兵到也沒有怠慢，立刻进去通报，而时间不长，只见日本驻上海总领事小田切亲自赶到领事馆的门口，迎接李三杰。

    小田切向李三杰深鞠了一躬，满脸笑容，道：“李先生，欢迎您光临日本领事馆。”

    李三杰呵呵笑道：“这么晚了，还来打扰领事先生，实在是太失礼了。”

    小田切赶忙道：“那里那里，我对李先生一向敬仰，李先生能够光临我们日本领事馆，实在是求之不得，欢迎之致。这里不是说话的地方，请李先生进馆入座再谈，请进吧。”

    李三杰心里有底，自已深夜到访，这鬼子却热情得过头，正是无事献殷情，必有求于人，看来小鬼子估计也猜到了自己的来意，或者是英国人己提前通知了鬼孑。而鬼子这样殷情的接待自己，显然也是认为自己的建议可行。因此李三杰也点了点头，道：“好，领事先生请。”

