    “虎爷好，您里边请！”

    柳氏集团的前台都认识威名赫赫的虎爷，一看到虎爷后，纷纷弯腰行礼，恭敬的把虎八请了进去。

    虎爷跟王小帅一进入大厅，便看到一个很有气质的美女，正对着一群人训话。

    那美女转身一看到虎爷和王小帅，俏脸上便露出了醉人的微笑，赶忙上前恭敬的问候道：“虎叔叔，你可算是来了，这位是？”

    同时，王小帅也在仔细打量这个美女。

    二十出头的年纪，有一张迷死人不偿命的漂亮脸蛋，又挺又翘的娇躯紧紧地包裹在那身职业套装中，浑身还散发着一股十分高雅的气质，妩媚不失端庄，除了比松下小百合矮一点，其他丝毫不差，总之看了就想收下！

    这女人实在是太漂亮了！

    尤其是笑起来的样子，恨不得冲上捧起脸蛋亲一口。

    “杏儿侄女，你好！”

    虎爷打了个招呼，便给两人互相介绍道：“这是我的女婿王小帅，小帅，这位是柳杏儿，柳氏集团董事长的千金，同时还是集团的总裁，虽然年轻，但业务能力可厉害了！”

    早在来这里的路上，虎爷就已经给王小帅介绍过了柳家的基本情况。

    王小帅一听这个美女是柳杏儿，立马就惊艳到了，真是妥妥的仙女啊！

    “柳小姐你好，我叫王小帅。”王小帅笑道。

    柳杏儿一怔，以她对虎韵婷的了解，男朋友都没有交，这未婚夫又是从哪个角落里跳出来的？

    而且还是个大帅哥一枚，浑身散发着一股子特别的气息。

    显然，这个男人是练武的，而且还很厉害的样子，估计不是虎韵婷的未婚夫，而是虎爷找来撑场的人。

    “你好，王先生。”

    柳杏儿问候了一声之后，便说道：“虎叔叔，我父亲他们都在楼上等着了，请跟我来！”

    说完，她便率先在前面领路。

    几人到了电梯口，还有专人帮开电梯。

    王小帅和虎爷跟着柳杏儿进入电梯后，便趁机仔细打量柳杏儿。

    柳杏儿皮肤特别白嫩，五官很精致，身材又好，气质典雅，反正从整体上来看，她是真正的豪门千金，虎韵婷跟她比，就是浪荡的野丫头，她们俩不是一个类型的！

    来的路上，虎爷还说了，柳杏儿没结婚，也没有男朋友。

    没办法，人家太优秀了，一般的男人压根就看不上。

    以她的身份背景，还有个人能力来说，不是特别厉害的男人，在她面前还真自卑的抬不起头来。

    但这些人里绝不包括王小帅。

    相反，王小帅就特别喜欢攀登这样的高山，征服了之后，那感觉，那滋味，简直没话说啊！

    比如今天他拿下松下小百合，那满满的成就感，感觉全世界都是自己的。

    想着想着，王小帅就开始有点不淡定了，想要褪去她的筒裙，然后疼爱她一顿。

    王小帅察觉到自己的变化之后，赶忙想尽办法转移注意力，省的等下给虎爷丢人，这时候也正好到了七十九楼。

    “虎叔叔，王先生，这边请！”柳杏儿的礼仪很得体，丝毫挑不出毛病。

    她给虎爷还有王小帅做了请的动作后，便示意两人跟着她走。

    没多久，便到了一间贵宾会客厅的大门前，柳杏儿亲自帮开了门。

    会客厅里面已经坐了几名男子。

    正中间的是一名头发花白的中年人，显然是柳家的家主柳青山，看着快六十的人了，但是看着很儒雅，反倒像个大学教授而不是老板。

    在柳青山两侧分别是两名男子，是他儿子柳腾云和柳腾飞了。

    在他身后还站着四名男子，身穿西服，带着墨镜，估计是贴身保镖这类人物。

    柳青山看到虎爷来了之后，热情的笑道：“虎爷，你可算是来了，我等你很久了，快请坐，不知道这位是？”

    说着，他也注意到王小帅。

    “山老哥，给你介绍下，这是我女婿王小帅。”

    虎爷分别给几人做介绍，又说道：“他不是道上的，所以我就没跟道上的朋友提过他，可今天这么大的事情，我觉得有必要请她来见见世面才行。”

    他看向王小帅，说道：“小帅，这位是你柳伯，旁边的两位是你云哥和飞哥。”

    王小帅起身抱拳行了一礼，笑道：“见过柳伯，云哥，飞哥！”

    柳青山是个老江湖了，瞧了一眼王小帅，眼底深处就闪过了一丝精芒，他知道王小帅肯定不是普通人。

    这小子是个高手！

    他笑道：“不知道现在小帅侄儿做的哪一行啊？”

    王小帅没回话，而是把目光移向了虎爷。

    “山老哥，小帅只是个普通的乡村医生罢了！上不得台面。”

    虎爷很清楚，柳青山肯定会去调查王小帅，还不如直接说开了，省的被抓住把柄，他又继续说道：“我家婷儿跟他看对眼了，没办反，这爱情一来，山都挡不住！”

    “虽然他没成什么气候，可他和婷儿的感情很好，对婷儿百依百顺，还说好了，以后生的孩子跟我虎家姓，这样算起来，我虎家的香火也算是续上了。”

    “都说女婿是半个儿子，可在我虎八这里，女婿就是我亲儿子，所以才带他来见见世面，以后还请山老哥多多指点了。”

    柳青山一怔，才恍然大悟的说道：“原来是老弟你家的上门女婿啊！”

    一旁的柳杏儿突然冷声说道：“虎叔叔，我想王先生是您手下的高手吧？”

    “据我所知道的消息，杏儿妹妹别说结婚了，男朋友都从没谈过，更没有碰过男人，您这上门女婿又是哪里来的？”

    “咱们都是明白人，您就直接说他是哪条道上的吧？别说些有的没的浪费时间了。”

    王小帅听到这话就不爽了。

    柳杏儿那副尽在掌控之中的样子，让王小帅看得有点窝火，恨不得立马收了她。

    他没等愣神的虎爷说话，便坏笑道：“杏儿小姐，你怎么知道我家婷儿没碰过男人？”

    柳杏儿一怔，她想不到王小帅竟然敢在这个当口反过来质疑她。

    接着王小帅又继续说道：“你派人监视我家婷儿了？可也不对啊，监视的人也不可能时时刻刻监视吧？”

    “还是说你觉得我这个大男人不行，那么迷人的婷儿都不收了疼爱一下？”

    “你要是这样觉得，那你来试试，保证让你知道我到底行不行！”

    这话一出来，整个会客厅的空气一凝，众人直接愣住了。

    砰！

    柳青山几人气的拍案而起，那四个保镖，也开始逼近王小帅，做好了随时拿下王小帅的准备。

    柳杏儿秀眉一簇，俏脸满是羞怒。

    王小帅太放肆了，还从没有人敢对她这么放肆！

