    倭国官方早已经将处决龙国间谍的时间公布，正是今日上午九点。

    而此刻，随着钟楼之上的分针落在了“12”这个数字上，九点到了！

    “诸位！”

    一道声音在体育场的广播之中响起，顿时让喧闹无比的体育场变得安静下来。

    众人东张西望着，寻找着说话之人的位置。可是大家环顾了一圈，也都没有发现体育场之中有那种类似于主席台的布置，很显然，主持处决龙国间谍的人并没有打算抛头露面，而是选择隐藏自己。

    “或许，这也是为了保护自己吧。毕竟，龙国那可是一个庞然大物，若是被龙国知道是你主导了这一次的处决仪式，恐怕这辈子都不用出国了！”

    体育场之中的众人只是疑惑了一瞬间，就释然了，也不得不释然了。

    因为，此刻那广播之中的声音再次响起，用一种极其愤怒的声音宣布着“龙国间谍”的一桩桩罪恶，直听得场中的倭国人一个个咬牙切齿，心中愤怒不已。

    “胡说八道，都是胡说八道！”

    人群之中，听着广播里传出来的那一桩桩罪行，一个青年带着鸭舌帽的青年压抑着心中的愤怒，握着体育场钢铁栏杆的手早已经指节发白，若是细看，可以看到了此人的手指已经将那钢铁栏杆捏得变形了。

    “小志，收敛心神，控制好情绪，现在还不到我们暴露的时候！”

    青年的身边，一个中年男人伸手按在青年的肩膀上，低声说道。

    “可是……”叫做小志的青年咬着牙，狠狠地低语说道：“他们太过分了，我们才刚刚来倭国，怎么可能做那么多伤天害理的事情！他们是在污蔑我们龙国人！”

    中年男人重重地拍了拍小志的肩膀，沉声说到：“他们要杀人哪一次不是站在道德制高点上？你还年轻，等你见惯了也就不奇怪了！”

    “忍住心中的愤怒，将之化作为力量，等会儿咱们一定要将我们的战友救出来！”中年男人声音低沉，但是却迸发着一种令人鼓舞的力量。

    这样的情况，在这个体育场之中，还有好几处地方也都发生了。这些人，都是龙国的战士，此刻聚集在了体育场中，默默地等待着。

    “轰隆隆——”

    一阵轰鸣之声忽然在高空之中响起，听到这个声音，众人不由自主地抬头望去，只见不知道什么时候，天空之上竟然出现了一架巨大的运输直升机。

    那运输直升机的下方，赫然坠着一个黑色的方形物品，此刻正缓缓地下降下来。

    “那是一个铁笼子！”

    “笼子里有人！”

    “我的天，难道笼子里的就是那些龙国的间谍不成？”

    现场有一些带着望远镜的人，早已经先一步将直升机下方坠着的黑色物体看得清清楚楚，不由惊叫起来。

    几十秒钟之后，运输直升机已经降落到了几十米的高的地步，此时此刻，体育场之中的所有人都已经能够看清楚那个巨大的黑色笼子。

    只见黑色笼子里，赫然有着许多的人影。这些人影，此刻似乎十分虚弱一般，七倒八歪地倒在黑色铁笼子里，若非铁笼子的栏杆间距很小，恐怕早已经从铁笼子里摔落下来。

    “队长，我们……”体育场之中，之前那个叫做小志的鸭舌帽青年转头望向身边的中年男人，低声问道。

    中年男人深邃的目光死死地盯着那不断下降的黑色铁笼子，忽然对着别在领口的一个隐形麦克风说道：“大家准备，听我命令，救援我们的战友！”

