    <!--go-->    谁不想过好日子？

    当年在天斗帝国的时候不过就是挂个名而已，说出去除了一些莫须有的荣誉感之外啥实际好处捞不着。

    现在从天斗帝国独立出去，武魂殿给的好处可是实打实的。

    武魂殿派人来给修了路，水泥路不比那泥泞的土路强得多？

    武魂殿派人来给架桥、开隧道。

    现在人们出行不再需要饶远路，经济的发展让大家也逐渐富足了起来。

    你说你没有田地，同时身无分文怎么办？

    没关系，你可以去武魂殿开设的工厂里做工。

    只要肯卖力，工资和福利的发放绝对到位。

    由于过于高薪的缘故，工人这一职业甚至在当下成为了上进青年的代名词。

    人人都以成为工人而光荣。

    这些由工人们组成的武魂殿工厂，又生产出了各种便民、利民的商品，低价卖回给劳苦大众。

    小到锅碗瓢盆、便宜衣物、副食产品。

    大到缝纫机、纺织机，甚至是拖拉机。

    这些东西方便了生活的同时，又大大增强了民众们的生产力，日子越过越好了。

    与此同时，武魂殿的执法团、审判军等执法机构也在明里暗里的活动调查着。

    许许多多为祸乡里、鱼肉百姓的贵族们因为各种各样的事情被查抓、审判、惩处。

    田地被归还给群众，金银以补助的方式重新回到了大家手中。

    这些事情武魂殿甚至没有藏着掖着，而是堂而皇之的刊登在了报纸上，广而告之。

    一时间，贵族们人人自危。

    他们纷纷收敛了贪财的爪子，将自己蜷缩在家中，生怕被抓住了什么把柄。

    先前背靠天斗帝国，武魂殿只拥有对魂师执法的权利。

    但现在天斗帝国已是泥普萨过河自身难保，又哪还有余力能跟武魂殿唱对台戏？

    几个王国的统治阶层早已在暗中被替换成了武魂殿的人，官官相护这种事直接被砍死在了根源。

    小贵族们无依无靠，只能瑟瑟发抖，等待审判的利刃降临。

    大贵族们携带家眷和家产，纷纷向着星罗帝国的方向转移。

    群众们的眼睛是雪亮的。

    谁能带给他们好生活，谁会带给他们压迫和剥削，大家看的清清楚楚明明白白。

    曾经，他们不懂。

    他们认为能在贵族老爷们的家里为奴为仆就是最好的生活。

    但是现在，经过武魂月报五年之久的熏陶，绝大多数群众们已经初窥门径。

    他们感觉自己隐约抓住了些什么，又说不清道不明。

    但他们知道，自己曾经过得日子是不正常的，是扭曲的！

    我们都是人。

    凭什么我们创造出的劳动果实，你们只要轻轻动动手指就能夺走？

    人民觉醒的力量是可怕的。

    亚圣孟子有言：民为贵，社稷次之，君为轻。

    荀子也有言：君舟民水，水能载舟，亦能覆舟。

    人民，真的是那么好糊弄的么？

    统治者如果肆意欺压百姓，早晚会有被人民掀翻的一天！

    面对两年半间武魂月报铺天盖地的宣传，天斗王国和星罗帝国早已经传出了不少不满的声音。

    他们渴望过上其他几个王国那样的生活。

    无论是可以飞速到达目的地的火车；

    可以低价运送邮件和货物的快递；

    平整笔直的道路；

    普通人就能低价租赁的农用机械；

    以及各种工业化之后便宜皮实的生活用品；

    这些全都是其他国家百姓羡慕不来的东西。

    有困难，找魂师。

    在独立出来的王国与公国之中，这已经不再是一句空泛的口号。

    各个分殿、子殿中的基层执事们本就是平民出身居多。

    对于帮助普通人这件事上，几乎没有遇到太大的阻力。

    再加上经常性的思想教育，各地魂师们完成的都十分出色，广受当地群众爱戴。

    自教育改革之后入学的第一批学员如今也已经到了五年级。

    即将面临毕业的他们一样在学院老师的指示下走入社会、回馈社会，以赚取宝贵的学分。

    如今，魂师和普通人之间的阶级已经在无形之中被拉近了许多。

    高高的阶梯与壁垒在逐渐崩塌。

    两个割裂的群体又重新开始了融合。

    对于武魂殿在民间的名声开始进一步疯狂上涨，天斗王国与星罗帝国属实是看在眼里，疼在心里。

    疼，倒不是因为民心所向。

    主要是因为被噶韭菜噶的实在是太狠了。

    以薄弱的农业国硬撼掌握了强大生产力的强悍魂师工业团，那属实是以卵击石。

    自从武魂殿开始疯狂建设工厂开始，天斗王国和星罗帝国就开始了属于他们的噩梦。

    起初，他们还没有意识到事情的严重性。

    因为没人知道这些名为工厂的玩意到底是个什么东西。

    当大量的商品被以一种极快的速度被生产出来，又以极低的价格被卖出去的时候，他们还是没意识到事情的严重性。

    因为在这个年代，哪怕是水平最高的那一小撮人也对经济学也是一知半解。

    他们对待经济的认知还停留在低价买入、奇货可居、囤积、大发其财等等，这种简单的操作上面。

    当武魂殿花了两年时间，满足了四个王国与公国自己的需要之后。

    这头名为工业的巨兽终于露出了蓄谋已久的獠牙。

    夏天灵当年费劲九牛二虎之力，用省吃俭用挤出来的命运之力培养出了几个经济学人才。

    现在的他们，依靠着强大的生产力和雄厚的财力，以及庞大到几乎无限制的试错成本开始为武魂殿疯狂敛财。

    虽然他们的学识放在前世的蓝星不过只是高中生水平，但放在现在的斗罗大陆，纯纯就是降维打击。

    如果用一个词语来形容，那就只需要两个字。

    乱鲨！

    斗罗大陆这市场环境，甚至连鱼卵局都算不上。

    顶多算是鱼塘里有点淤泥和浅水。

    依靠着大宗商品庞大的数量和低廉的价格，挥舞着名为经济学的圣剑，数千年以来形成的小农经济正在以山崩地裂般的速度在被疯狂瓦解。

    两国的自然经济被这场史无前例的大倾销打的头破血流，几乎没有任何抵抗就被轻而易举的击溃。

    当两国领导班子反映过来的时候已经彻底晚了。

    这恐怖的贸易顺差让武魂殿在短短几个月之内，如同鲸吞一般狠狠从半个斗罗大陆上大抽了一次血。

    星罗帝国和天斗王国产生的贸易逆差数以亿计。

    单单是这半年以来依靠对外倾销，武魂殿收入金魂币数量就已经超过了过去十年的收入总量。

    这仅仅只是两年时间囤积，半年时间销售造就的成果！

    简直太恐怖了。

    现在，天斗王国已经接近苟延残喘。

    王国经济发展完全停滞，甚至还在持续倒退。

    无比惨淡。

    白虎大帝一向以铁血手段治国，眼看情况不好，即刻展开了闭关锁国政策。

    虽然也是强行续命，但总算给星罗争取了一丝喘息的机会。

    随着白虎大帝的闭关锁国和封锁贸易市场，武魂殿一不做二不休。

    直接撤回了星罗帝国内除记者外全部的武魂殿成员。

    反正这半年我们已经捞够了，你现在反应过来怕是晚了点。

    不仅如此，就连曾经的下四宗和大部分魂师学院也直接跟随武魂殿一起撤离，整合之后在几个王国之内安了家。

    幽冥朱家因为武魂殿的提醒提前知道了消息，早在一年前就提早将各类家产全部脱手。

    在闭关锁国政策实施之前，借此机会举家搬迁到了武魂城居住。

    一部分依附于下四宗、幽冥家族，以及魂师学院的魂师们一看大腿都走了，那咱们也跟着一块呗？

    一大堆商贾家族和小型魂师家族、小型宗门、甚至是学院一起都跟着一同提桶跑路。

    随着武魂殿和大量宗门魂师这么一撤走，星罗这边可就全乱了套了。

    第一个让白虎大帝焦头烂额的就是各地的猎魂森林。

    武魂殿在的时候，有魂师小队定时在森林内部巡查，维护猎魂森林内部稳定。

    武魂殿这么一走......

    这就坏了。

    魂兽们那是能老老实实呆在那里面繁衍生息的主？

    无论是魂师质量还是魂师数量，别说跟武魂殿比，就是比起天斗帝国来都是少得可怜。

    哪怕跑过去了不少原天斗的大贵族也无济于事。

    光是重新安置这些定时炸弹，就让星罗帝国伤筋动骨。

    好不容易解决完猎魂森林，其他一系列问题更是接踵而至。

    适龄孩童想进行武魂觉醒，没有人管了。

    邪魂师作恶犯罪，没有人抓了。

    做佣兵的魂师想要接个任务，连看板娘和任务板都没了。

    曾经没加入武魂殿的普通魂师一看，这情况不行啊！

    再留在星罗帝国怕是连饭都吃不起了。

    不中不中，咱们还是赶紧润吧！

    看这样子，加入武魂殿好像还挺好的。

    为数不多的散人魂师们也开始朝着原天斗帝国的方向开始不断流失。

    甚至连不少有眼光的普通人都跟着一块展开了移民行动。

    更不要说曾经的一些商人，旅客等。

    这些家伙跑得比兔子还快，脑子比猴还精。

    明眼人都看得出来，星罗帝国已经是日暮西山。

    除了一部分要钱不要命的，还在两头倒腾当倒爷以外，星罗帝国内部的商业贸易几乎变成了一潭死水。

    只能在一种非常畸形的状态下进行内循环。

    润过来的大贵族和本地贵族都在追捧武魂殿生产出的新兴产物。

    虽然武魂殿“迫害”了他们，但是这东西确实新鲜且好用。

    一个新型的小号魂导加热炉甚至在黑市上炒到了上万金魂币一台。

    而在武魂殿控制区域，仅仅只需要八百八十八个金魂币。

    如果不是因为原材料价格高昂，以及必须由魂师手动铭刻阵纹的话，这个价格会被无限压低。

    其中，铝制品这种以前从未在斗罗大陆上出现过的东西更是炙手可热。

    原本五个铜魂币就能买一个的铝盆，偷渡到星罗帝国黑市上就变成了两银魂币。

    如此情况，不胜枚举。

    这样一来，对于星罗帝国本就不咋地的国情来说更是雪上加霜。

    白虎大帝甚至气到在批阅奏折的时候连喷三口淤血，一病不起。

    横亘在二者之间的武魂城和星斗大森林似乎成为了一道分割线。

    斗罗大陆北部，人们丰衣足食，活的有滋有味。

    斗罗大陆南部，人们缺衣少食，活的水深火热。

    我们都有光明的未来。

    哦，什么？

    你问天斗王国？

    雪星亲王即为之后心力交瘁，已经开始摆烂了。

    接着奏乐，接着舞。

    反正武魂殿还没打过来，慌什么？

    曾经繁华的天斗皇城圈虽然还有七宝琉璃宗压阵，但经济已经萎缩到了一个十分离谱的地步。

    大陆北方的经济侧重点正在逐渐南移，越靠近武魂城的地方经济发展的也就越快。

    ......

    放下手中的报纸，夏天灵不由得感叹。

    自己流落日月帝国的这三年真的是错过了许多好戏。

    天斗分裂，星罗锁国。

    啧啧啧......

    如果再拖上个十年二十年年的，这场大陆战争很可能就不用打了。

    武魂殿就这样拖都能把星罗帝国拖死。

    历史的教训已经说明了一起。

    关起门来当乌龟并不能解决问题，只能让二者之间的差距被越拉越大，最终到达一个足以碾压或者被碾压的地步。

    武魂殿就算停止用倾销和贸易顺差割韭菜，星罗和武魂殿之间的差距也在越拉越大。

    不说别的。

    就单单是粮食和新增人口这两项，武魂殿打的就是碾压局。

    五年的研究已经让老杰克的农业团队有了突飞猛进的进展。

    其最主要的研究成果就是不断改良的各种主食种子，以及利用魂力滋润作物以提高亩产的有效方法。

    现在各王国公国农民们所种植的，都是老杰克团队精新研制出的改良种子，是武魂殿无偿发放给农民们的。

    这一波种子发放在配合上武魂月报的宣发，几乎让老杰克和武魂殿的口碑冲破了天际。

    双双提升到了一个崇高到根本无法撼动的半分的地步。

    是人，那就是要吃饭的啊！

    就连高阶魂师也必须要呈老杰克的情！

    甚至在民间，已经有人给老杰克冠以了农业之神、农业之王等称呼。

    曾经，圣魂村还是一个处于遥远地区偏远城市的小村庄。

    现如今，在武魂殿有意无意的照顾下，这里已经发展成了一处繁华的小镇。

    虽然圣魂镇依旧还以圣魂为名。

    但这圣魂二字，早已经不再是代表当初那名魂圣。

    而是因为，现在的这里，已经变成了魂师们的圣地。

    当初那栋旧木屋作为武魂殿圣子夏天灵和农业之王老杰克的故居，每天都有数之不尽的游客前来参观。

    当初夏天灵觉醒的那座木质的“武魂殿”更是成为了一处盛景。

    每年都有不少人带着孩子，特意赶到这里来进行武魂觉醒。

    希望能蹭一蹭夏天灵的福气，觉醒一个强大的武魂。

    对于这种能拉动当地经济发展的事情，接替已经退休的马修诺大师成为新一任分殿殿主的魂王非常高兴，并且自掏腰包大肆修路。

    整一个就是大力支持。

    这可都是天上掉下来的政绩。

    值得一提的是，这种沾福气的事情还波及到了当初给夏天灵觉醒的素云涛身上。

    素云涛虽然已经凭借着大量天材地宝的堆积到达了魂宗，但他仍坚持每年亲自为适龄孩童觉醒。

    每当他随机挑选一个村庄举行武魂觉醒仪式的时候，那个村庄就会在一天之内被慕名而来的孩子家长们团团围住。

    到后面，这些狂热的家长们给素云涛逼得没招了。

    不得不改成了每年固定一天在索托城大斗魂场里举行觉醒仪式。

    这道理跟去圣魂村觉醒完全是是一个样。

    大家还是希望能沾一沾福气，觉醒一个强大的武魂和先天魂力。

    毕竟武魂殿已经对外公布，武魂殿圣子觉醒的先天魂力是史无前例的十九级！

    刷新了民众对先天满魂力是十级的认知！<!--over-->

