
　　第1269章

　　“我希望你能遵守约定放了叶龙。”

　　叶广摸了摸眉心的死亡幻蝶印记，用近乎哀求的语气说道。

　　赵牧点点头，叶广立刻召唤出宠物金风鹏进行共生。

　　背生金色光翼，叶广瞬间加速到千分之一光速从前方山谷一个个隐秘的洞穴一闪而过，天书世界物质密度和重力非常惊人，速度达到如此程度纵然在天书使徒中都不多。

　　叶广能做到这个地步，完全是因为激活了自身的天赋能力光化。

　　身体光元素化，自然移动过程阻力降低。

　　唯一的弱点，就是身体光元素化会急剧消耗天书魂力。

　　所以叶广背后光翼瞬间有无数金风鹏的羽毛光元素化轰击向山谷的隐秘洞穴，如果这一击落实整片方圆几十千米所有一切都会被击成粉碎不复存在。

　　瞬息之间，山谷内凭空生成风暴。

　　风暴通体赤金色，这不是单纯的风暴，而是无以计数的剑气组成的风暴洪流，逆袭而上轻而易举的击溃了叶广的全力一击，吓的叶广惊慌失措的掉头就跑。

　　不过在逃跑之前，双眼向着山谷看了一眼。

　　即便双方之间隔着剑气风暴和大地，死亡幻瞳依然锁定地下的智慧虚空天魔。

　　虽然很快死亡幻境就被摧毁，但是智慧虚空天魔却被彻底激怒了。

　　本身智慧虚空天魔心性就负面极端，在死亡幻境中短短时间承受了无数种辱骂，无数种非常恶心的羞辱，这些都让智慧虚空天魔对叶龙产生了必杀之心。

　　地下深处一道剑光穿透大地，追在叶广身后离开山谷。

　　赵牧跟死亡幻蝶融合，死亡感知能让让他察觉到山谷内的危险，并没有因为智慧虚空天魔离开就完全消散，只是消散了六七成，这意味着智慧虚空天魔留下守护老巢的后手。

　　有了智慧，调虎离山可就没那么容易。

　　不过这也早在他的预料中，他本来也就没准备硬碰硬。

　　城堡内七年下来，他可不是只炼制炼金天平和死亡幻蝶。

　　通过天书跟黑铁龙城天书学院的联网，通过炼金天平的到的炼金天赋，他合情合理的将自身的炼金术水平提升到了天书使者九段的地步，甚至已经能发挥出炼金天平隐藏的力量。

　　宠物升星，死亡幻蝶得到了跟他人共生融合还有分身的能力。

　　炼金天平也不例外，二星得到了分解融合的炼金能力，三星得到了贤者炼成的能力。

　　贤者炼成是最顶尖的天书天赋之一，炼金天平就是据此创造出来。

　　三星炼金天平的贤者炼成当然没有这么厉害，只不过相当于使徒下位的贤者炼成水准，就是五星炼金天平估计也就是使徒极限，不可能达到真正贤者炼成天书圣王级别的力量。

　　虽然只是使徒级别，但是已经具备不俗的力量。

　　城堡七年，狩猎虚空天魔九年。

　　总共十六年，他手中积攒的黑暗星钻已经过千。

　　虽然大部分都送回城堡配合石灵虚空天魔的尸骸融入城堡，手中也留了超过一百个。

　　赵牧取出炼金天平，将所有黑暗晶钻放入左边托盘激活贤者炼成。

　　转瞬之间，生成一个炼金傀儡核心。

　　天书世界的炼金傀儡，从根源上划分总共有两种。

　　装备也是一样，第一种自然就是天书书页按照天书公式合成，就好像炼金天平，因为和天书契约绑定，不止炼金天平的效果得到不小增幅，关键是炼金天平纵然损坏也能重新生成。

　　宠物也是一样，这也是天书公式的优越性。

　　第二种就是正统的炼金傀儡，不依靠天书公式的合成能力，这种炼金傀儡虽然威力差很多，坏了更是很难修复，但是优点就是不需要耗费天赋书页。

　　真正成熟的天书使徒，都会用第一种为主第二种为辅。

　　赵牧现在也勉强成熟了，炼金傀儡核心落在地上，直接汇聚周围的泥土岩石，飞沙走石中一个高达十几米的岩石巨人站了起来，伸手按在地上山谷内的大地顿时层层开裂。

　　只见地下五百多米深，存在一个很小的地下世界。

　　地面上铺满了各种具备实体的虚空天魔的尸骸，其中最核心部分甚至有三具智慧虚空天魔的尸体，三具尸体上面扎根着一株只有一米高浑身昏暗青铜色的小树。

　　看到这个小树，赵牧顿时装出难以置信的狂喜和震惊。

　　这个小树，正是天书使者蜕变成为天书使徒的关键所在青铜星树。

　　天书圣王，需要契约虚空天魔王，才能进化为伪虚空天魔神。

　　天书使者，借助石灵虚空天魔的尸骸，也能跟黑铁晶钻一起融入城堡人造一个可进化城堡，这种可进化城堡严格来说其实也能算是最劣质最劣等的伪虚空天魔神。

　　人类能这么做，虚空天魔自然也不例外。

　　虚空天魔王如果能污染一个天书圣王，最终吞噬融合天书圣王的天书。

　　最后也能成为伪虚空天魔神，反过来智慧虚空天魔，如果能将原本克制虚空天魔的青铜星树给污染，那么就能借此突破使徒成为虚空天魔王。

　　被引走的智慧虚空天魔，就是因为长期被青铜星树的力场辐射伤害这才虚弱不堪。

　　如果是完好状态，叶广根本不够资格上去引怪。

　　赵牧很清楚青铜星树上面有陷阱，但他还是迫不及待装作不知道。

　　毕竟奇遇这种事情他短时间遇到两次，虽然他已经到处乱跑增加遇到奇遇的几率，但是如果奇遇得到的太顺利到底还是有点扎眼，所以上一次他才装昏迷昏了不少天。

　　这一次也是一样，经历点挫折九死一生得到奇遇这才正常。

　　炼金石巨人，压缩到三米高从地表直接掉近五百米深的地下小空间。

　　前脚落地，众多虚空天魔尸骸中有一个装死的活了过来。

　　使徒九段的虚空天魔，智慧虚空天魔一定是使徒九段，但是使徒九段却不一定是智慧虚空天魔，这个虚空天魔很显然是智慧虚空天魔控制的奴仆。

　　不超过天书使徒六段的炼金石巨人，直接被蛇一样的虚空天魔缠绕。

　　炼金石巨人完好无损，虚空天魔却在缠绕中皮肉尽数粉碎。

　　原来这个虚空天魔的真正核心是骨骼，表面的血肉和蛇鳞这些全部都是可以舍弃可以再生，主动粉碎这些血肉沾染在炼金石巨人身上借此强化污染炼金石巨人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1269章 地底奇遇免费阅读。https://xs.23sk.com 