    “喂，你听说了吗？朝日电视台那边……”

    “听说了听说了，是刚刚突然在网络上散布的消息，到处都是，真是可恶啊，那群家伙简直毫无底线……”

    “不只是朝日，其他几家电视台都……”

    此时此刻访谈节目还正在继续，竹游星还在演播厅的摄像机后方查看演播效果。

    整体情况他很满意，这就已经足够了。

    不过就在这时，他身边几个进来的电视台员工似乎在窃窃私语着什么。

    竹游星也没当回事，但是没过多久讨论其他电视台的声音越来越多。

    这让他也开始疑惑起来。

    久保台长同样不清楚什么原因，然后直接拉过来一个人询问到底是怎么回事。

    等到那人有些吞吞吐吐的回答完毕后，久保当场愣住。

    “就在十几分钟之前，网络上到处都是电视台的各种高层丑闻，有电视台偷税的，还有电视台高层与好几个女明星同时‘私会’的，还有骚扰女下属的，好多好多一口气出现好多。”

    久保听完了就顿感不妙，急忙与竹游星告辞，然后拔腿就往演播厅外面跑，完全不顾自己的台长形象。

    而竹游星也听到了刚才那个员工的解释，同样也被惊到。

    不过他倒不是因为这些新闻而惊到，生活在2020年之后的竹游星听过的离谱新闻比这多得是，只是电视台高层丑闻集体在网络上曝光就有点离谱。

    人家丑闻出现都是一个一个的，这个员工刚才直接说好多。

    好多是多少？

    竹游星似乎也有点忍不住想要找个电脑看看。

    真是遗憾，现在手机网络还没完全成型，不过听说现在已经在推进手机互联网的发展，具体到商用时间估计也没多久了。

    不过刚好演播结束，这场直播活动算是告一段落，接下来台上的高桥公关人员还会带着其他公关团队挨个去电台节目、报纸的专栏访谈中继续维护电子游戏的行动，不过那就不需要竹游星跟着了，他们会自己搞定。

    “各位辛苦了。”

    演播厅的放松刚刚结束，主持人等人正还在对着一种员工微微鞠躬表示感谢，然后一群慌张的员工们就到演播厅的各处传递消息，似乎真的发生了什么大事似的。

    “竹游社长，发生什么事情了？怎么这些人看起来很慌张的样子？”

    高桥走到竹游星面前面带疑惑。

    竹游星耸耸肩：“好像是电视台爆发了什么丑闻的样子。”

    高桥刚听到竹游星的话就是眼睛一亮：“电视台爆发丑闻？是哪家电视台？东京电视台吗？”

    “听上去……好像是很多很多。”

    “很多很多？”

    “待会找个电脑看一下就好了，说是在网络上到处都有。”

    高桥似乎有些亢奋，他说：“社长，这可是一个好机会啊。”

    “好机会？”

    高桥一个劲的点头：“是啊，你可能并不懂得这些，但是这种爆发丑闻的事情如果足够严重的话，是可以很好的转移人群的视线的，本来我们电子游戏发生的打架斗殴事件就不严重，就是那几家电视台刻意在挑动矛盾，希望能通过自身的影响力去干扰国家立法，让电子游戏被打压，但只要这个话题不再受民众关注，讨论热度变低，那么我们的危机就可以直接化解。”

    有道理啊。

    竹游星刚才还没想到这么多，他并不是搞什么公关危机的人，并没有第一时间做出联想。

    但高桥显然是这行业的老手，最清楚该做什么。

    首先最好的解决办法其实并不是在遭遇危机时主动站出来挽救。

    最好的解决办法是转移民众注意力，让他们不再关注这件事。

    其次才是挽救口碑。

    高桥一直都想转移一下民众注意力，之前在直播中公布的各种消息就算是一种岔开话题，不要揪着打架斗殴的事情不放。

    只是这种转移注意力的方式显然不如一个其他行业的劲爆消息。

    “走，我们去找台电脑去。”

    竹游星也有些想要看看到底网络上出现了什么样的消息，足以让这些人这么慌张的消息一定不简单。

    竹游星与高桥在电视台随便找到个公共休息区，那里一般有对访客和公司员工使用的公共电脑。

    不过等两人过去的是时候，电脑都已经被霸占，有好多电视台员工都聚在一台电脑前大声讨论着。

    “天呐，我最喜欢的那个清纯女星竟然是这样的……”

    “混蛋！这帮家伙偷税漏税了好几个亿，他们胆子好大！”

    “这帮高层就应该下地狱！”

    电视台的员工们正骂骂咧咧着，竹游星与高桥也好奇的凑了过去。

    一个电视台员工正坐在电脑前快速浏览着在互联网到处发布的各种信息。

    现在但凡你点开一个正常的网页，都会先弹出一个对话框。

    这对话框就会有一条关于某家电视台高层的丑闻。

    就像刚才久保台长叫住的那个员工说的一样，很多很多丑闻，在同一时间集体爆发。

    什么偷税的、对某党派议员的暗中政治献金、骚扰女下属、高层集体私会女明星等等。

    每次点开一个正常网页，那就会弹出一条，完全不重样的。

    竹游星被消息的密集程度给惊到，而高桥则因为消息的密集程度兴奋。

    “竹游社长，看来，我们不用再担心我们的问题了，刚才我粗略看了一下，好多消息都是那四家电视台高层的丑闻，这是有互联网上的高手在暗中帮助咱们啊！”

    互联网上的高手……

    竹游星不由自主的就想到了月野彩。

    不过……应该不是吧，她也并不大啊，平时看起来只是电脑知识比较厉害一些，应该还不至于能弄到这么多黑料，这至少是许许多多个团队集体挖掘出来的东西，一个人绝对办不到的。

    但想必月野彩应该会知道些什么。

    竹游星扭头看着高桥：“那现在我们的危机算是解除了？”

    高桥点头：“基本解除，相比较这些突然集体爆出的丑闻，咱们那种打架斗殴事件只能算是微小的不能再微小的事情了，除非这帮电视台还能不顾维护自身形象，拼了命的也要诋毁咱们。”

    显然，这种情况几乎不可能发生。

    此时此刻，除了东京电视台和NHK这两家电视台，其他四家电视台的中层、高层、乃至底层都焦头烂额。

    “该死的！到底是怎么一回事？为什么网络会突然出现那么多咱们的负面消息？是谁拍的照？是谁留下的证据？！”

    一声声咆哮从几个高层办公室同时发出。

    其实这种丑闻说大不大，说小也不小。

    关键就是一次性出现的太多了。

    但凡只是突然出现一两个他们的恶性丑闻，他们都能想办法化解，让民众慢慢忘记。

    可这直接在网络上弹出一堆出来。

    你想拦都拦不住。

    现在全曰本但凡是能登录互联网的地方，就能看到这些消息，还不重样的。

    当然，电视台并不可能因此遭受重创。

    但对于当下的电视台高层来说却十分的致命。

    他们有些涉及道德伦理问题，但也有的直接触犯法律。

    嘟嘟嘟。

    当下许多电视台高层的手机都纷纷响起。

    有的是直接收到了来自曰本政府的喝茶邀请、有的则是收到来自他们更高层的‘亲切慰问’

    一时间多家电视台鸡飞狗跳。

    原本准备诋毁电子游戏的各种访谈节目立刻取消。

    高层已经冷汗直冒，连忙让下属快点想办法消除影响。

    可是，互联网并不是他们的地盘，而是属于一帮新的势力：互联网新贵们。

    这是一群在互联网诞生兴起的过程中突然暴富的一群家伙们，通过互联网让他们有成为新的财阀的趋势。

    这是一个与过去曰本传统势力阵营完全分割的群体，想要找个说话的地方消除互联网影响都做不到。

    事实上，现在那些互联网新贵们也是一脸懵逼。

    自家的网站运营的好好的，突然就成为报道幕后黑料的新闻网站，这就离谱。

    在互联网初期，并没有什么成体系的网络防御，那时候哪怕是稍微懂点电脑知识的人都有可能做到入侵某家网络平台。

    要是能懂得更高深的网络知识，那他们在现在的互联网中就像是进入水中的鱼儿一样，什么地方都能畅游。

    不过主要被攻击的是那两三家网站，也是人们最常访问的。

    但这就已经足够，就像是后世华夏人用电脑的时候几乎第一时间都会选择登录进百度查询东西一样。

    一旦这种网页被入侵，那不论什么东西都会尽人皆知。

    不过，当互联网新贵们发现那个入侵者仅仅只是散布消息，并没有对他们网络造成任何干扰后，他们就放下心来，这个入侵者应该是个比较正常的，但是这也给他们警醒，要开始考虑网络防护问题，不然这次问题不大，下次可就不一定了。

    仅仅只是一天时间，之前电子游戏打架斗殴事件直接被人华丽忽视，现在到处都是吃瓜群众。

    电视台的大瓜可比区区打架斗殴事件好吃太多！

