    

    “我算是明白，为何王通那个家伙，还要特地提醒我，一副生怕我解决不了这家伙的样子了。”

    静静站在原地，望着远处的其善，陈铭摇了摇头：“看这情况，这位的巅峰期绝对在通神之上，至少也是通玄之境，放到现在，若是恢复，将少有人可敌。”

    他不清楚王通是什么实力，不过就算对方同样为上古强者复苏，此刻也绝不可能超越通玄，最多也只是一尊通玄而且还是那种有严重限制的那种。

    这是陈铭这段时间以来，研究秘境复苏，活跃所获得的一些结论。

    若是从更高层面上看，所谓的秘境，实际上就是一个小世界，其中的一些运行极致与大世界相当。

    小世界之中，会有兴盛亡衰，大世界之中同样也有如此。

    按照王通当日所叙述的，还有陈铭这段时间所研究出来的情况，此刻外部的世界，应该还处于复苏期，还没有进入到鼎盛的状态。

    在这个状态下，世界本身所能支撑的最大强度有限，按照陈铭的推测，此刻的上限，至多只比通神巅峰高上一层，也即是通玄。

    王通就算来历神秘，但在此刻，至多也就是通玄，与眼前的其善差距并不算太大。

    对方会对他进行提示，寄希望于他动手解决，也就可以理解了。

    “就是不知道，他为什么要想办法将这一位干掉了。”

    陈铭从原地起身，看着远处的其善，心中闪过这个念头。

    站在原地，陈铭没有立刻出手，而是静静待在一边，静静看着眼前的局势演变。

    与徐清分离半年，对于徐清如今的状态，陈铭还有些模糊，正好借此机会看一看。

    最后，徐清的表现也没有让陈铭失望。

    短短半年时间，他不知道用了什么办法，不仅将曾经的修为重新补回，更是更进一步，此刻已经达到了半步通神，只差最后一步即可晋升通神。

    不仅如此，他的战力更是恐怖，一举一动之间，隐隐有一种陈铭十分熟悉的韵感。

    那是临渊刀法的刀势，此刻已经被徐清融汇贯通，甚至隐隐之间，有了更进一步的突破。

    他的战意惊人，哪怕只是普普通通的一招，都能够化腐朽为神奇，爆发出远超自身的力量。

    尽管修为只是半步通神，但此刻的徐清，其实力已经足以与通神比肩，哪怕此刻的陈铭望见也要称赞，为之深叹一声。

    不过就算如此，到了这一步也就是这样了。

    以半步通神力敌通神，以徐清此刻的战力或能做到，但一旦跨越了这个层次，就太过勉强了。

    眼前的其善不知底细，但能有如今这份实力，想必当年也不会是什么弱者，必然也是天骄，就算不如徐清两人，也不会相差太远。

    面对如此强者，纵然徐清与楚玄两人联手，战意惊人至极，但还是没办法扭转战局，至多只是将时间向后拖延了一些罢了。

    很快，陈铭便看见，在高台上，徐清身影倒飞出去，随后被其善一脚踩到脚下，败的干净利落，没有丝毫回旋余地。

    “我早就说过，反抗是没有用处的。”

    望着脚下的徐清，其善笑了笑，一只右手挥出，磅礴力道在半空中击处真真波浪，直接一拳打在楚玄身上，像是极速开转的火车撞到人身上一样，一下将楚玄整个人击飞出去，无法继续插足战局。

    做完这些，他才走到徐清身边，站在那里定住，随后深情的望着他。

    这眼神十分复杂，带着贪婪，带着渴望，还有一股潜藏在心底深处的恐惧。

    不过这些情绪到最后都一一消失，渐渐变成了释然。

    “算了，过去的，就让他过去吧。”

    望着脚下的徐清，其善脸上露出释然：“夺了你的身体，拿了你这一身血脉，我再出去清算过去的仇怨。”

    话音落下，他轻轻伸出手，向着徐清身上伸去。

    不过到了这时，一股新的力量也从四周冒头。

    在周围的一个角落，见其善终于下手，一个早有准备的人出手，在此刻将其善挡了下来。

    “你不是天火一族。”

    望着身前突然出现在眼前，于关键时刻将他挡下的雄伟男子，其善脸色凝重，开口问道：“你是谁？”

    “一个过路人而已。”

    陈铭笑了笑，随后开口说道：“我见阁下身上黑气冲天，像是久居阴地之预，若是久在外地，恐有损伤。”

    “不如由我出手，将阁下你送回去，可好？”

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    其善冷声开口，望着眼前出现的陈铭，眼中有说不出的冷意扩散。

    时间渐渐过去，原地的气氛一时凝固了下来。

    两人彼此相对，面对面站着，彼此望着对方。

    在陈铭的眼中，眼前的其善像是一具浑身满是破损的铠甲，看上去似乎到处破损，满是破绽，但实际上却给人一种无从下手之感。

    不论他从哪里出手，似乎都没办法将对方彻底解决，没法做到一击重创。

    而在其善眼中则是相反。

    在其善眼中，眼前的陈铭像是一个完美无瑕的圆，浑身上下凝结一体，更有神魄之力激荡，将整个身躯守的滴水不漏。

    面对这种状态，哪怕以他的眼光，一时之间竟也有一种无从下手的感觉。

    “刘大哥......”

    高台下，望着高台上突然出现的陈铭，邵玲脸色惊愕，心中下意识升起恐惧与担忧。

    她担忧陈铭败亡，也恐惧于陈铭败亡之后，其善的随后清洗。

    以对方的手段，一旦被对方知道陈铭是她的人，恐怕立刻就要早上她，将她碎尸万段。

    想到这里，她禁不住打了个哆嗦，有一种想要逃离此地的冲动。

    但是随后，她心中的担忧与恐惧就全部消失了，脑海中的一切情绪，都被惊愕所填满。

    只见在前方，陈铭大步向前，磅礴无双的战意喷发，将周围的元气牵引，径直与其善撞在一起。

    两人在此地大打出手，彼此之间的神魄对冲，在刹那间镇压了四周一切都异动，那股磅礴的神魄之力压的在场所有人都不敢出声。        

