    ‘凭什么要调整大洪县的班子？”

    市委赢书记柳强终于按捺不住自巳的怒火，拍着桌子对市委组织部部长王哲吼道了

    张浩荣的脸sè有些难看，身为毕方市委书记，结果常委会上面两个常委却好像街面上两个卖菜小贩一样吵吵闹闹，看着还在跟王哲争吵的柳强，张浩荣心中一阵暗骂不已。

    柳强这个人xing子耿直，是在钱强时代就出了名的硬骨头，他这个人一旦认准了一件事，不管有多大的阻力，柳强都会争到底。反正他还有两年就退休了，也不在乎什么得罪人之类的事情，人家的儿子和nv儿都是留学国外的人才，拿到了绿卡的。

    所以柳强根本就不在乎自己日后会不会求到哪个领导的头上。

    老同志就是这一点好，临近退休了，反而是没有了思想上的包袱，想到什么说什么，眼睛里面不rou一点沙子。

    张浩荣很清楚，王哲之所以这么做的原因，一方面是因为他跟周同方两个人想要趁着这个机会，把大洪县纳入到自己的势力范围当中，毕竟省委即将在大洪县设立开发区的事情，在毕方市已经不是秘密了。周同伟把天上人间娱乐城开在毕方市和大洪县jiāo界处，陆睿选定的收费站地址上，如果说没有一些人的帮助，是绝对不可能的。

    所谓“千里为官只为财……”在很多人看亲，做官如果不能够发财那不如不做。所以他们就打算趁着这个机会，把大洪县的领导班子调整一下，换上自巳的人，为以后在开放区开发过程当中上下其手做好准备。

    更重要的是，张浩荣太了解王哲了，他一定是揣摩出自己的心思，知道自己对于大洪县的班子有着诸多不满，所以才借着调整大洪县班子的机会，让自己支持的县委书记陶yu强完全掌握大洪县。

    想到这里，张浩荣看了一眼一直都默不作声，仿佛泥塑木雕一样的张天豪，心中不由得泛起一丝不祥的预感：

    对于张天豪和刘斌的背景，张浩荣是很清楚的，他之所以敢跟张天豪打擂台，一方面是因为新近靠上了明珠系，另外一个原因，则是张浩荣很清楚，像这样的大家族，把家里面的子弟放出乘，十有**是为了让其受到磨砺：向隔壁临市阳明市的市长林天华，就是京城林家的子弟，他跟阳明的市委书记两个人的斗法，这段时间在g省的圈子里可是没少流传，林家非但没有提供帮助，似乎还很乐于看到这种情况了

    所以张浩荣并不担心自己这样跟张天豪斗法会升发张家的反弹，他反倒是觉得，张天豪这几天的反应很不对劲。

    整整快要一叮，星期了，距离发生在天上人间娱乐城的事情已经过去了接近一个星期，张天豪除了在最开始的时候进行了争辩之后，就再也没有任何的举动，甚至于根据周同方的反应，在好几项关键部mén的人事任命上，张天豪居然选择了主动退让。

    难道他认猴了？

    张浩荣根本就不相信自巳的这个猜测，市长和市委书记争夺主导权的事情，是任何一地都无法避免的。张天豪没理由因为这件事就偃旗息鼓的放弃跟自己争夺毕方市的主导权，那他到底是在打什么主意呢？

    “同志们，安静一下。”张浩荣不再犹豫，咳嗽了一声，略微提高了自己的声音，开口说道：“我说几句吧：”

    市委书记开口，大家就算心里面再不满意，也得乖乖的闭上嘴巴，柳强气哼哼的看了一眼同样对自己怒目而视的王哲，两个人各自扭过头去，他们今天算是撕破了脸皮，以后再也没有可能缓和关系了。

    “这件事，既然发生在我们毕方市，那么就要有人出乘为这件事负责：现在日本领事馆的反应很ji烈，加上省里面对这件事也很关注，所以我认为，组织部这个时候调整大洪县的班子，是没有问题的。”

    张浩荣一开口，就为今天的事情定下了调子，用余光扫视了一眼依旧不动声sè的张天豪，张浩荣沉yin了一下说道：“大洪县的事情，我也感到很痛心啊，我们的一些领导干部，素质实在是很成问题，对待事情的解决上，只知道简单粗暴的使用暴力，根本不注重方式方法，这才在国际上造成了极坏的影响工”

    停顿了一下，他看了看刘斌和柳强，微微一笑道：“刘斌同志和柳强同志的心情我理解，你们看到的情况我也询问了不少人，或许这其中存在着什么误会，也许是有些人故意引寻着你们去的那里，让你们看到一此他们设计好的情况”用以达到某些不可告人的目的，这也都是有可能的嘛。”

    柳强眼睛一瞪，刚要说话，却被坐在自己一旁的刘斌拉住了，刘斌轻轻的摇摇头，示意柳强听张浩荣说完。

    张浩荣依旧是那种云淡风轮的笑容，仿佛一切都在自己的掌控之中一样，看了一眼张天豪道：“市财政局最近这段时间的工作比较忙，雷天同志一直跟我反映他的身体不太好，天豪市长，你有什么好的人选么？”

    所有人都是一愣，不仅是柳强和刘斌，就连张浩荣一方的常务哥市长周同方，组织部长王哲等人也都愣住了。

    “张书记这是唱的哪一出？”大家的脑海里面纷纷冒出这样的疑huo乘，不解的看着坐在桌子中心的市委书记张浩荣和坐在张浩荣身旁的市长张天豪，这两位党政一把手之间的jiāo锋已经持续了许久，尤其是财权和人事权的争夺，更是两方面寸土必争的地方。财政局局长雷天是张浩荣的心腹死党，当年张浩荣做市长跟时任毕方市委书记的钱强对抗的时候，jiāo通局长陈俊，财政局长雷天，那可是张浩荣手下的两大悍将。有名的死硬派，只听他一个人的命令，什么市委书记的条子，批示，到了这两叮，人的手上，一概都视若无睹。

    等到张浩荣成了市委书记，自然要大力提拔自巳的心腹手下了，雷天和陈俊都挂上了赢市长的名字，但是陈俊的jiāo通局长jiāo给了别人，而雷天却因为财政局是十分重要的地方，张浩荣实在放心不下别人掌管，依旧让雷天以市政fu画市长的名义兼任财政局局长。而雷天呢，也不负所托，把个财政局打造的跟铁桶阵一样，张天豪几次想要安chā人手进去，根本就是白费力气。但是，在这介，时候张浩荣提出让张天豪来决定财政局局长的人选？难道说，张浩荣服软了？

    原本柳强和刘斌还认为天上人间娱乐城的事情因为牵扯到张浩荣的儿子张龙，会让他有所忌惮，没想到这位张书记还真是个狠人，压根就没管这开”直接就快刀斩luàn麻，在自己这边还没乘得及反应的时候，把一切证据都经毁掉了，让那些证人翻供，马上就让刘斌等人陷入了被动当中，如果不是张天豪几次制止，刘斌都有心给家族那边打电话，请求支援了。

    就在刘斌等人好声张浩荣为什么主动提出让出财政局的时候，张天豪微微一笑，点燃了一根烟对张浩荣说道：“书记，我看雷天同志在财政局干的不错，就没必要调整了吧？如果他要是身体不适，可以暂时把工作jiāo给财政局的画局长，不必重新走马接将吧，您说呢？”

    张浩荣微微一笑，看着张天豪许久，才慢慢的点头道：“天豪市长说的也有道理，既然这样，那就听你的，具体情况，政fu那边讨论之后，报给组织部就行。”

    说完，张浩荣开了一眼全体常委，心中志得意满的一阵高兴，划州自己主动试探张天豪，以财政局长的位置作为jiāo换，没想到张天豪居然接受了自巳的意见，虽然依旧是让雷天兼任局长，但是话语里明显lu出有意chā手财政局的意思。这就表明，张天豪愿意接受自己的善意，而代价，就是在大洪县的事情上保持沉默。

    而只要张天豪保椅沉默，张浩荣相信，自巳就能够把这什事完美的压下去。

    就在这个时候，张天豪忽然笑了笑，缓缓开口说道：“书记，我有个建议。”

    张浩荣一愣，随即道：“天豪市长请说，我们一向都是秉承着民主集中制的原则，大家可以畅所yu言嘛。”

    张天豪微微一笑，慢慢的说道：“这件事，既然我们市委既然已经研究好了，那最好还是给大洪县的同志一个机会说清楚。毕竟一下子调整这么多的干部，总要让有些同志心服口服嘛：”说着，他看了一眼柳强和刘斌，然后说道：“所以，我建议让大洪县的陆睿同志和王茂德同志乘市里面列席一下常委会，把这件事彻底的解经清楚。”

    说完，张天豪依旧是满脸笑容的看向了张浩荣，恭敬的说道：“书记，您看呢？”

    感谢时间的làng子，刘哥归乘，chun天就要乘临三位的打赏，每一份支持对于晨光都是一份鼓励，谢谢了。