    （补昨天的一更）滚滚力量如潮，伴随着龙吟虎啸，萧晨周围的空间彻底湮灭，甚至连带着远方的空间都在扭曲，他如同一座欲要爆的火山，让天地震颤。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    浑身有着九彩的神光，背后悬浮着五大神形，黑狂舞，每一根都晶莹如彩霞，迎风而动，身上的气势在不断的升腾而起。

    仅仅是瞬息之间就将气势横推到了五重天极限之境，但是这股气势依旧没有止住，还在继续在提升着。

    “他这是在冲关！”

    周围的王者眼中有着难以置信，生死搏杀之间，差之毫厘殒命无常，而萧晨竟然如此疯狂在冲击下一个境界。

    “若不是亲眼所见，当真是难以置信，不过短短百年，就有如此实力，我等空误百年时光，却只是精进少许，不愧是我东荒这个时代的禁忌半王而晋升的王者，突破境界竟然如此容易！”

    “这算什么疯狂！”有一名王者挑眉，说道：“可不要忘了，当初这位可是在众多异族王者围攻下，打破了桎梏，法则灌注武魂，晋升的无上王者，现在不过冲关而已！”

    顿时所有人反应过来，相比于晋升王者，眼下晋升境界，确实是显得不在一个层次。

    但是这般猖狂之举也要分武者而言，若是他们，他们连这般勇气或许都没有！

    “先前已经和紫龙圣子势均力敌，厮杀到这般程度，若是当真晋升了境界，难道还能真的能够镇压对手！”

    不过很快，这些王者又摇了摇头，实在是紫龙圣子的实力和威名太盛，倒不是说萧晨名声不及他，而是因为萧晨如今的境界太低了。

    轰隆隆！

    就在这刹那间，萧晨身上的气势终于堆积到了极致之境，体内有着龙吟在咆哮。

    战！

    顷刻间，萧晨双眸之中有着神光迸溅，身体如同一座神岳横推天穹，向着紫龙圣子所引动的漫天雷霆撞去。

    “疯子，疯子，他这是在借用紫龙圣子的雷法，代替天劫夯实境界，一举堪破六重天桎梏！”

    见到萧晨的疯狂举动，几名人族王者无不是喉咙涌动，觉得有些干渴。

    紫龙王部的先天雷法，汇聚天地正雷，不要说萧晨，就算是高出紫龙圣子的强者也要喋血，甚至紫龙圣子就是凭借此雷法，勾动了天地神雷，越阶大境界而战。

    虽然没有人知道最终结果如何，但是神雷的伟岸去，却是不可置否！

    “当真以为晋升境界就能够与我抗衡，天真，可笑。”

    紫龙圣子冷笑，手中紫龙大戟，漫天的紫雷已经凝聚成了黝黑之色，透着无尽毁灭之气。

    “既然你找死，本圣子就成全你。”

    杀！

    恐怖的杀音，从紫龙圣子的嘴中迸溅，萧晨真正让他感到了一丝压力，这不是因为实力，实际上如今萧晨的实力他还看不上眼。

    引起他杀机的是那恐怖无比的天赋，这才晋升王者不过百年时间，更是有着逆伐上阶的天赋，如今实力比他弱太多，才能将其镇压。

    一旦萧晨成长到的和他相同的境界，鹿死谁手那就难说了！

    而且，圣子将要争夺人皇大位的，现在趁着萧晨还没成长起来，提前将这个隐患消除，至少也要将其信念打断，日后没有在争雄之心。

    “天地有极，虚空孕雷，煌煌天威，神戟引之！”

    紫龙圣子脚踏天穹，踏出一个虚幻的神步，口中有着咆哮，紫龙大戟在他手中不断的散出浩瀚伟力。

    而天穹之巅的雷霆也在这一刻，和他手中的战戟产生了共鸣，滚滚雷霆透着浩瀚天威。

    “紫龙御雷真法，破灭神雷！”

    嗡！

    顷刻间天穹深处有着一道古老的气机降临，透着沧桑毁灭，原本漫天的雷霆裂开了一道口子。

    一道不过丈许长的紫色雷龙从其中坠落而下，向着紫龙圣子手中战戟而去。

    “破灭神雷，那是破灭神雷！”

    “不好，快退！”

    一道不过丈许的紫色雷龙，这一刻让所有人如临大敌，纷纷再次向着后方退去，眼中有着惊恐。

    “紫龙圣子在干什么，为何引动了潜藏在天地极处的破灭神雷，难道他当真要和萧晨圣子不死不休，想要将其彻底震杀！”

    “这是绝杀啊，紫龙圣子这是要提前解决隐患！”

    这一刻，众多王者胆寒，紫龙圣子的心思他们猜到出来，同为圣子自然有着争夺，萧晨的天赋实在是太强了，或许已经让紫龙圣子产生了危机，所以要不顾一切的将其斩灭。

    至于王者武魂不死，那也是需要看什么情况，沉寂于天地极处的破灭神雷，传闻那是天地初开之时残留下来的，是毁灭力量的源头。

    若是引动，就算是不死武魂也要彻底烟消云散！

    显然紫龙圣子已经动了杀机，引出这道神雷他这具分身也要彻底湮灭，显然为了能够斩灭萧晨，他宁愿将这具达到六重天王者之境的分身舍弃。

    为未来争夺人皇之位去一大敌！

    好狠辣的心！

    这让周围的王者心中胆寒，至于斩灭了萧晨，会受到什么惩罚，紫龙根本不在乎。

    实际上若是萧晨当着破灭在神雷之下，紫龙圣子也不会受到什么惩戒，一个死了的圣子，跟一个活着的圣子孰轻孰重，所有人都分的清楚。

    要怪就只能怪萧晨不识抬举！

    “杀！”

    破灭神雷坠落紫龙大戟之上，顿时大戟有着碎裂之声响起，神雷之威，根本不是这件神兵能够承受的。

    而此刻紫龙圣子已经打定了主意，到了他这般境界早已经心志如铁，根本不会在改变。

    碎裂的战戟在他的力量加持下，依旧是聚合在一起，有着一道紫色的雷龙散着毁灭之气，号令着漫天的雷霆，向着萧晨而去。

    轰！

    就这样漫天的神光在天穹之上迸溅，一道道闪电如大龙，盘根虚空，就算是王者也难以看清楚其中究竟是何种的场景。

    漫天雷光中，萧晨背后小世界显化而出，咆哮声中，背后五大神形顷刻间化为了一体，一道和萧晨相似的虚影。

    这巨大的虚影随着萧晨咆哮而咆哮，紧随着两者合一，连连挥拳，将漫天的雷霆引入体内，夯实自己晋升境界虚浮。

    对于普通雷霆他引入自身锤炼自然是化为了身体的养料，但是那道在身子周围盘桓的紫色神雷，却是散着让他感到破灭气机。

    紧随着，萧晨眼中闪过一抹疯狂，顿时一拳冲出，有着一座九彩世界在掌心中衍生，此刻小世界不再是虚幻，而是晶莹如玉，透着伟岸。

    嗡！

    顷刻间，这道毁灭神雷，被他纳入了小世界之中。

    几乎是神雷进入小世界的瞬间，他小世界就被冲击的七零八落，土黄色大地翻起，一片片绿意变得胶着。

    世界壁障更是有着一道道裂缝开始衍生。

    轰隆隆！

    雷音镇世，几乎是要将他的小世界彻底毁灭，紫雷横空，将小世界中的法则搅碎，银光漫闪，大地生机彻底磨灭，交织成了雷电的汪洋。

    嗡！

    然而，漫天的狂暴之中，在小世界的中央之地，一株晶莹如碧玉的小树在摇曳，散着点点青光，不断透着生机，抵御着漫天的毁灭！

    任凭无穷的毁灭之气溢散，始终难以进入小树周围分毫。

    “镇压！”

    小世界中不死神魂咆哮而出，借助着生命之树的无穷生机，开始抵消着毁灭神雷的气机。

    一道道破灭法则神链，重新开始汇聚，化为一根根神锁，向着紫龙而去，每一根法则汇聚到神锁之上，都有着浓郁的生机，将紫龙散的毁灭抵消。

    外界，破灭神雷被萧晨纳入小世界，漫天的的雷霆也相应的减弱了不少，此刻萧晨悬浮在雷霆之中，浑身的气机狂暴肆虐，更是有着丝丝毁灭气机从体内溢散。

    “可惜了，破灭神雷毁灭一切，为了除去一大敌，紫龙圣子实在是太过于狠辣！”

    “那可是人皇之位啊，若是等到萧晨成长起来，鹿死谁手那就变数太大了，就算是换做你我岂能放过这个机会！”

    “两败俱伤，两败俱伤，紫龙圣子舍弃了一个分身，而萧晨却是陨落的生命！”

    “可惜了，这就是命，纵然是禁忌，在没有真正踏临世间绝巅，也会凋零。”

    感受着萧晨愈沉寂的气机，周围的王者无不是惋惜不已，人皇之位，足以让世间所有人疯狂。

    踏上这条路注定要染血！

    咳！咳！

    雷霆的边缘响起了咳声，紫龙圣子的分身咳血，他的身体之上同样散着毁灭之气，甚至可以说是早已经被毁灭神雷肆虐的千疮百孔。

    整个分身的身体被神雷侵蚀，甚至右半边身子有着大洞，仅有着丝丝皮肉相连，整个身体都残破了。

    浑身染血，紫飞扬！

    不过眸光却是无比的湛亮，透着一股镇世的威压。

    一道分身，换一个镇世天骄，值了！

    虽然浑身染血，身体即将破灭，但是紫龙圣子嘴角开裂，有着笑意，人皇之路征程漫漫，他才将是那个走到最后的人。

    任何人阻挡，也要将其镇压，甚至是破灭！

    “不对！”

    倏而，他的笑意变得凝固起来，因为他没有看到属于圣子果位的气运从萧晨身上剥离！

    这不可能！

    萧晨，还没有死！

    “本圣子再送你一程！”

    眼中杀光迸溅，紫龙圣子浑身化为紫光，残留下来的力量汇聚一处，向着萧晨再次杀去。

    嗡！

    然而就两人相距不过数十丈之时，原本沉底沉寂的萧晨双眸猛地开阖，浩瀚的神光洞穿了虚无。

    无比伟岸的气机从他身体中激荡而出，伴随着龙吟虎啸，将漫天的残留下来的雷霆，彻底击散！