    入夜，经过白天的第二场选拔后，共有三十一名选手进入第三场比试。

    不过并没有当天连着举行第三场选拔，毕竟有很多人打过一场后，状态很差，比如张楚岚，他就算用蛊虫替代了他承受召合化雷法的反噬，也需要休息一晚恢复体内的先天之炁。

    赵坤也趁着晚上无事，唤醒了马仙洪问些事情，冯宝宝那一下有点狠，要是没人叫醒马仙洪，他能昏迷一天多。

    马仙洪被喊醒后，由张楚岚和他说了一下当晚发生过的事情。

    “您..是当年那位赵爷？”

    听到从张楚岚口中蹦出来的话，马仙洪脸上充满难以置信的表情，长生不老这种事难道真的存在？或许小时候看过相关的话本，但真实事情摆在眼前时，他就有些退缩不敢信了。

    不过张楚岚和风正豪又是正儿八经的八绝技继承人，由他们作证的话，可信度十分之高。

    “这是当年天工堂马堂主给我打造噬囊。”

    赵坤见马仙洪那表情，便拿出一个噬囊扔给马仙洪，后者连忙接了过去，仔细瞧看乐一下，可以确定是出自天工堂的法器。

    于是马仙洪拿出单眼放大镜，仔细的检查了一下噬囊铭刻锻造人的地方，那里确实有一个马字，而且并不是他太爷的技术。

    这种噬囊锻造手法比较老旧，内部空间也没有现在的噬囊大。

    可能单单一个噬囊说不明不了什么，但加上张楚岚和风正豪还有郑家的话，足以让马仙洪有些相信了。

    只是，他的心理还有些怀疑，始终抹除不掉。

    赵坤一看马仙洪的表情，心里便猜到一些状况，于是他手掌泛起金光，一道金色的小手从他手中伸出，随后分裂成数个更为细小的手掌。

    在马仙洪震惊的眼光中，赵坤开口说道：“双全手，端木当年的本意想救治天下所有病症，无论是肉身还是精神上的，但如今却落了下乘，这门绝技既可以随意改造肉身灵魂，甚至让一个人听命于他，简单来说，就是精神控制。”

    “师爷，双全手这么厉害，岂不是无人能躲过？”张楚岚惊声道，随后想到当晚那宁肯送死也要拖住他的人，又瞥了一眼马仙洪，张楚岚有些怀疑这小子也被双全手控制了。

    赵坤给张楚岚解惑道：“修为越强，双全手越难得手，有些绝技对双全手克制也很大，比如你的炁体源流和无根生的神明灵，双全手就奈何不了会这两门绝技的人。”

    马仙洪听完，脸色逐渐浮现挣扎之色。

    郑远开口劝道：“马仙洪，你不愿意说就暂且作罢，从你身上得到的消息，足够我去查你背后的人了，而且刚才听你说你要找家人，公司也可以帮你。”同为八绝技拥有者的后人，他不怎么愿意看到马仙洪被人欺骗还不知道。

    “不如你先待着龙虎山吧，这事我通过公司的渠道去查一下，有消息了再通知你。”

    .............................

    深夜，许多人睡了，还有更多的人没有睡。

    哪都通总部会议室，灯火通明，所有董事都面色凝重的坐在这里，就连远在赣省的毕游龙也不例外，他被喊了起来，通过网络参加了这场会议。

    “游龙刚被叫醒，可能还不知道，我来简单的说一下...”

    赵方旭开口说道，随后发给毕游龙一份资料，让他简单的看一下。

    “白天龙虎山那场选拔你们都知道了，鱼龙会死了两个人，参赛的仅有一个女的没死....不过石川信下山后，被废在龙虎山山脚下，是我们的人发现后，将他们送进医院治疗的。”

    赵方旭说到这里，停顿了一下

    这事毕游龙倒是知道，送人去治疗的时候他就在场，还是他报给公司的。

    “赵董，这事...不好说吧，只能说出手的道爷还算给公司面子，没有将人完全弄死，不然人直接消失了，那才叫麻烦。”

    这事让哪都通的人也很头疼，石川信好歹是鱼龙会的首领，怎么还拎不清状况。

    你想走，到时候跟着其他人一起下山，龙虎山的道爷还能大庭广众的对你出手不成？

    非要自己悄悄走，现在被人废了，谁都没看见，连证据都没有。

    龙虎山的道爷要是心狠点，直接找个地方一埋，鱼龙会直接乱了。

    赵方旭看了看报告，随后直接扔到一旁，说道：“这事不算什么，就是例行说一下，等石川会长伤好之后，就让他回东瀛去吧，对了游龙，告诉他，谁邀请他来的，找谁，公司不负责。”

    毕游龙一口答应下来：“行，一会我就去告诉石川会长，早点把他送走，省的他死在华夏了..”

    虽说石川信是王霭邀请过来的，但东瀛异人组织的会长在华夏被废，余下的东瀛异人肯定不认同哪都通的说法，两国之间的异人交流要断了。

    “说说接下来的事吧，这才是重点。”

    赵方旭放了一个视频，正是白天赵坤在罗天大醮上展示灵器飞剑和绝技的视频。

    “这件事怎么办？这位道爷的身份基本上被挖出来了，几十年来，各门各派虽说在回避甲申年那件事，但都有记载，如今这位赵道长光明正大的现身，消息基本瞒不住了。”

    “赵董，难道有人打算抢龙虎山？圈里谁这么胆大？龙虎山算上这位赵道长，有四位老道长，老天师九个弟子，也都不是好惹的啊。”

    老天师几十年前就是绝顶，他两个师弟的实力也不弱。

    而且众人都看了罗天大醮第二场选拔，张楚岚和张灵玉，一个三地弟子，一个二代弟子中最年轻的，实力强的没话说，和后面几参赛人员一比，简直不在一个水平上的。

    赵方旭道：“不是国内的，伯仁，今天贝希摩斯公司正式的向哪都通提出团队参观的要求，而且据二壮的监管，有外国黑客在华夏内大量搜查一切有关‘赵坤’的消息，他们的目标很明确...”

    赵方旭指了指视频上赵坤那年轻的面容，继续开口说道

    “应该就是想要知道这位赵道长‘长生不老’的秘密。”

