    大多数的灵物在进入青春期后都会有发性的情况，但是大多数的灵物都能够控制自己的情绪和行为。

    不会出现乱叫或者无法控制自己行为的情况。

    百问兽之所以会出现这种问题，其实主要原因是因为百问兽作为家政兽连灵物都不算，仅仅只能算是一种被驯养的野兽。

    作为野兽虽然百问兽的灵智很高却依旧缺乏自控的本能。

    而聪明现在已经是千问兽了，并且在实力上也达到了铜阶传说品质。

    想来成为千问兽的聪明应该是可以控制自身的野兽本能的。

    不管怎样，林远也不想让聪明变成一只“孤高勇士”。

    就算再惨也要当一个“圣诞老人”。

    林远听了那声音嗲嗲女子的问题之后气定神闲的回复到。

    “这四十八枚元素珍珠中每种属性的都有十二枚，珠蕴由于每一个纯度为九点九级的天女级元素珍珠都有所不同。”

    “每个人所喜爱的珠蕴种类也有所不同，到时候拍下来的人可以从这四十八颗天女级元素珍珠中只有选择十二颗。”

    林远的话里面带着一种豪气。

    从四十八枚带有珠蕴的天女级元素珍珠中自由选择十二枚，就等于是给了拍下群福利的人挑选的权利。

    挑选的权利可以根据喜好，最大的实现群友拍下群福利后所得到的价值。

    这使得原本准备拍卖这十二枚天女级元素珍珠的人，不由的将手中的筹码咬着牙再次增加了不少。

    林远看着众人那热烈的反应挑了挑眉头。

    在林远将四属性元素贝进化为铜阶传说品质之后，就算林远想让这四系元素贝生产出纯度为九点九以下的天女级元素珍珠都十分的困难了。

    只能偶尔生产出几颗纯度为九点八左右不带珠蕴的天女级元素珍珠。

    因此，林远并没觉得这元素珍珠上的珠蕴有什么难得和特别之处。

    元素珍珠上的珠蕴虽美，但是在林远的眼中看着那些元素珍珠上的珠蕴，哪里比得上囤上一些源性物品和各种稀有灵材看着更加舒爽。

    林远已经觉得自己越来越像一个屯屯鼠。

    反正囤就对了！

    那声音嗲嗲的女子坐在最前面，聆听拿着手中的盘子正准备给每一个坐在椅子上参加拍卖的群友查看一番。

    因此这声音嗲嗲的女子就成了最先端详盘子内，四十八枚天女级元素珍珠的人。

    这一看之下声音嗲嗲的女子如同看到了梦想中的宝物，忍不住惊呼出声。

    “天啦撸！这些天女级元素珍珠所有的珠蕴竟然全部都是最顶级的珠蕴‘云梦泽’。”

    说话间，声音嗲嗲的女子赶紧抓起了一把盘内的天女级元素珍珠仔细的进行了一番查探。

    最后才呐呐自语的叹到。

    “要不是亲眼见到并且妾身作为行家查探一番可以确定这些云梦泽的珠韵是真的。”

    “一下子看到这么多珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠，妾身还以为是批量制造的假货。”

    女子的话立刻让包括段河在内，等着查看聆听盘中天女级元素珍珠的大佬们沸腾了起来。

    “竟然是云梦泽的珠蕴！这次的群福利拍卖我志在必得！”

    “唉！若是云梦泽的珠蕴，那这群福利拍卖的十二枚天女级元素珍珠就是拍下来我也不舍得用，只能当成是收藏品了！”

    “云梦泽的珠蕴据说会根据佩戴的人不同，珠蕴上出现不同的纹路和光彩也不知道是不是真的？”

    “反正我也就是个看热闹的，这回更拍不起了，不对我本来就拍不起。”

    林远之前仅仅只知道元素珍珠到达九点九的纯度表面会生成珠蕴。

    但是对珠蕴这种只在外观而没有什么特别作用的东西，林远相对了解的就比较少。

    林远虽然不太懂纯度为九点九的天女级元素珍珠的珠韵品类。

    不过像这一盘被众人将珠蕴称为云梦泽的天女级元素珍珠，却是自己锁灵空间内四系不同属性的元素贝生产出的珠韵品类最多的。

    可以说锁灵空间内出产的纯度为九点九的天女级元素珍珠，百分之九十五的珠蕴都是云梦泽这种品类。

    至于剩下的百分之五，就算是林远这种钢铁直男也觉得过分美丽而没有拿出来。

    不过单从群友的表现上看珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠，就已经是十分不凡了。

    林远明白自己还是是小看了锁灵空间内的那些铜阶传说品质的元素贝。

    或者说是小看了锁灵空间内庞大又精纯的灵气。

    不过这对林远来说却是一个极好的消息。

    既然天女级元素珍珠表面的珠蕴还能够影响天女级元素珍珠的价值。

    那么无形中就等于是拔高了林远手头可以无限生产的资源。

    让林远手中的天女级元素珍珠变得更具有购买力。

    聆听已经端着一盘元素珍珠给每个参与群拍卖的人都仔细的查看了一遍。

    查看完之后，每个人的呼吸都变得急促了起来。

    眼睛都直勾勾的盯着聆听手中装着天女级元素珍珠的盘子。

    林远见状轻咳一声，说道。

    “既然大家都查看完了这些元素珍珠，那么大家还有什么问题可以直接问我，若是没有问题那群福利的拍卖便直接开始了。”

    按理说像拍卖天女级元素珍珠这种昂贵的东西，每个人应当都有不少的问题。

    可是林远的做法却直接让坐在底下的这些大佬，对于拍卖天女级元素珍珠这种昂贵的东西没有什么话可问。

    每个人都已经仔细查看了一番接下来要拍卖的天女级元素珍珠。

    对于天女级元素珍珠的质量心中早就有数。

    尽管这些纯度为九点九的天女级元素珍珠珠蕴都是云梦泽，但是由于这些元素珍珠都是在元素贝这种生物体内生长出来的。

    所以每一颗都有着一定的差别。

    不过在看完四十八颗元素珍珠之后，决心拍下来的人怕是已经都想好自己要在四十八颗天女级元素珍珠中选择哪十二颗天女级元素珍珠了。

    现在每个准备参与拍卖的大佬都已经拿着自己准备资源蓄势待发了。

