    “把能卖的都卖了吧，不用提价，最后一笔收入，算是我给大家的奖金，这么多年来，谢谢你一直陪着无极，陪着我们。”这是无极老板告诉伍晨的原话，这些道理，伍晨都十分明白。

    “我知道你心里不好受，但比赛是比赛，生意是生意，这次我们会全盘收购你们的材料，以及牧师和术士的银装，其它银装我帮你们联系了义斩，相信他们应该也会给你们一个不错的答复。”叶修见伍晨沉默，缓缓说道。

    说实话，叶修何常不知道他们作为送别无极的敌人，刚弄死人家，没等人死透，就急着要去摸尸体，肯定特别不受待见，但他实在是不敢等。

    这样的机会，别看现在貌似风平浪静的，但不知道有多少战队蓄势待抢呢！

    虽然有些不厚道，但为了兴欣，他也顾忌不了那么多，只能现在趁着还没人，先下手为强。

    “哎！你等等，我帮你算算。”伍晨叹息一声，开始优先盘点兴欣所需要的物件，作为战队的队长，这些后勤物资，在俱乐部耳濡目染下，伍晨大致清楚地差不多了。

    经历一番千辛万苦的折腾，商量到最后，利奥波特七件银装，兴欣只看上了六件，唯独那一件银武，从目前看来，兴欣是没打算要的。

    “别着急啊！你再好好想想，利奥波特手上的那件银武真挺好的，其实利奥波特这个角色本身就很强力，4840的技能点，放在职业圈里也有一席之地呀！”伍晨苦口婆心的推销着，他现在已经完全带入了卖家角色，在得知义斩这个隐形大头和兴欣共进退后，伍晨此时只想趁早把利奥波特出手过去。

    因为义斩没有术士，所以术士角色，以及术士银装，那边估计是看不上的，因此，伍晨现在特别想把这些，全部兜售给兴欣，别提装备了，最好把角色也一起拿下。

    “呵呵？4840？我们迎风布阵技能点有4920，你觉得我们现在还需要吗？”叶修笑笑，不紧不慢地回复。

    “4920？？！！”伍晨闻言，惊讶的张大了嘴，在荣耀中，4900技能点一直以来都被视为临界值，往年也没有角色突破。

    还记得在上个赛季时，轮回强劲的发挥，就有人注意到他们角色的提升，事后，轮回俱乐部也亲口承认，他们的角色，已经突破了4900的技能点峰值。

    临界值被打破，但那是上年的冠军队，这兴欣一个草根，技能点也有突破临界值的角色，不免让人诧异的同时感到疑惑。

    什么来头？

    “没错，所以你看，你们的角色，对我们完全没有作用，你也就别打着那个算盘了。”叶修说。

    “呃……好吧……那牧师呢？”伍晨点头，转而问了另一个角色。

    “还是一样，只要三件银装，银武和角色就算了。”叶修答。

    “嗯，我先记下来，我们再来谈点其它的吧……”

    整整历时一周，无极总算是和兴欣达成了协议，一共九件银装，最终以一百三十万的价格，交易给了兴欣。

    除此之外，大量的材料道具，几经商议后，也完成了一笔高达五十万的买卖，正如叶修当初所言，无极的材料，几乎少的可怜，大部分还是当年没退出联盟时，所积攒的。

    调调整整，兴欣对无极的趁火打劫，到此，也算告一段落了，总计一百八十万，这个数字，双方还是很满意的。

    “比较遗憾，你们战队的材料也太少了，大部分都是普通副本所给予的。”达成协议后，叶修有些不甘地说着。

    伍晨忙活了一整周，早就累的筋疲力尽了，看到叶修的消息后，他只能无奈地发了一个尬笑的表情包。

    “好了，接下来呢？你有什么打算？”叶修犹豫了良久，问道。

    “唔……差不多到饭点了。”伍晨扫了一眼时间，然后不假思索地说道。

    “我是说，你的职业生涯，有什么打算？”叶修挑明了话题。

    伍晨看着屏幕，怔了怔，叶修突如其来的私人问题，让他有些无所适从。

    无极战队的选手们，大多都有了去路，这次交易完，每人拿点分红，就该各奔东西了，像何安，伍晨听说，貌似还有联盟内的战队，对他有兴趣呢。

    那自己呢？

    伍晨茫然，他的荣耀生涯，一直以来，都是和无极度过的，无极在哪，他就在哪，这么多年他从来没想过，有一天无极没了，他该何去何从。

    伍晨想着，目光游离地四处打量，看着这个熟悉的空间，估计用不了多久，自己就会搬离这里，不出意外，从此以后也不会再回来。

    是啊。

    我有什么打算呢？

    他如今已经满25周岁了，在电子竞技选手中，已经算是高龄了。

    虽然近些年来，荣耀的职业选手，寿命不断延长，25岁也完全可以再打一打，但伍晨毕竟不是什么厉害的人物，他清楚自己的本事，本身操作水平就不算一流，现在年纪大了，反应也越来越迟钝，手速越来越慢，职业这碗饭，怕是吃不下去了。

    除了荣耀，我还能做点什么？

    伍晨想着想着，思绪一下飘的很远，望着屏幕的眼睛，呆呆地，仿佛有点出神，依稀间，屏幕的聊天框里，又多了一行字。

    “如果你没有想好，不如来兴欣吧，或许，你还能再尽情的任性一次，而且，不想离开荣耀的话，也不一定非要当职业选手哦！”

    “你们愿意用我？”伍晨震惊，兴欣从人员上来看，几乎没有他的立足之地，这种情况，他不相信叶修看不到这点。

    但为什么他会这样说？

    “嗯，我个人还是希望你能加入的，但你也知道，战队并不是我一个人说了算，我们副队长……对于你的加入，没有什么异议，但也仅限于挑战赛……”叶修说的很委婉，他不建议把这个黑锅，甩到宁子琛头上。

    总要有一个人唱黑脸。

    对此，叶修并没有觉得愧疚，反而很心安理得，背黑锅这种事儿，宁子琛已然算是老手了，他不介意为这位“好朋友”，再扣上一顶。

