    这家伙，可要仔细观察。

    陆牧在心底给胡俊彪的名字划上了个圈，将这人列为自己的重点关注对象。而对于给自己提供有用讯息的邓佳茂，陆牧也是予以感谢：“谢了，佳茂。”

    他自身说这话没啥感觉，有恩就言谢，这是常规操作。

    然而落在班级其他人的耳中，这话的韵味可就不同了。

    陆牧前身虽保持亲民的形象，但骨子里依旧有着贵族的意识。前身与人接触，虽然让人谈不上坏，但总会给人一种莫名的距离感。

    而此时的陆牧不同，前世就是一个跌打滚爬于社会的社畜，今生的他没有前身的贵族之见，十分的接地气。

    准确的来说，前世身为碌碌无为的芸芸众生一员的他，今生虽然背景非凡，但骨子里还是平凡人的性格。

    这烙印在了灵魂深处，怎么都改不了。

    邓佳茂听到这话，先是一愣，旋即神色一变，充满欣喜。

    先前陆牧对邓佳茂的毒奶，让邓佳茂的名气大作。身为得到陆牧认可的人，邓佳茂目前在湘省一中也算得上是风云人物，主动巴结他的人不少，甚至还有不少萌妹子给他递上了羞答答的情书。

    这让还是高中生的邓佳茂，彻底认识到了抱大腿的重要性。

    此时得到陆牧亲身感谢，一声“佳茂”叫的邓佳茂心神荡漾，他下意识的看向陆牧，试探性询问道：“牧哥儿，这新学期，你成立的“贤牧”社也是时候该招新了，你看我，行吗？”

    湘省一中学风相对自由，高中时期便允许各类社团成立，发展学员各类爱好。

    当时身为陆家嫡子的陆牧自然没有错过，亲自成立了“贤牧”社，假借社团之名大肆招收马仔。结果后因陆牧和孙佑比斗，二者不相上下，导致当时陆牧前身脾气极差，一言不合便将所有社员全部剔除。

    现在是新学期了，这仅有陆牧一名光杆司令的贤牧社，也是时候招新了。

    陆牧眼泛沉思，是在回忆有关贤牧社的记忆；而邓佳茂瞅见陆牧这样，以为是自己的问题让陆牧为难，毕竟当初陆牧直接剔除贤牧社所有成员，其中被剔除者，实力比之自己强大的也不是没有，相较之下，自己进入贤牧社的确有些痴人说梦。

    “牧哥，如果为难的话，这话……”邓佳茂打算找个台阶，让自己和陆牧都能和气下场。

    谁料，陆牧挥了挥手：“OK，到时候你填个表，就是贤牧社的一员。”

    社团在湘省一中能够得到一定的资源倾斜，而陆牧虽然能够洞穿各类御兽的品质晋升需求，但晋升需要的是无穷无尽的资源。即便陆牧是陆家嫡子，家境殷实，可到后期也经不起消耗，因此钱要花在刀刃上，陆牧现在也有了积攒资源的意识。

    陆牧本意是用社团替自己积攒资源，至于社团具体如何发展，如何招新，他心里也没有详细规划。可他的话，却是让邓佳茂越发欣喜，周围先前和邓佳茂交谈的同学们，眼中都是泛起丝丝艳羡之意。

    怎么自己没有在三十一中的同学？

    这就让自己的朋友转学到三十一中去！

    不然自己也能借此和陆牧拉近关系，日后若是获得陆牧指点或者帮忙，实力提升，也不是个大问题。

    邓佳茂在欣喜，陆牧在思考有关胡俊彪一事，忽的，上课铃声响起。

    众人都是朝着户外走去。

    开学第二堂课，训练课。

    这也是诸位御兽班成员，在踏入御兽班后所接受的第一堂体系化的御兽训练课。

    众人抵达操场，如体育课般迅速站位，片刻后，一位样貌年轻的男子缓步而来。

    这位男子看上去穿着比较随意，整体气质看上去跟御兽班学生们所接触的各类老师有着极大的差距。

    年轻男子看了眼队列整齐的御兽班学生，开口道：“自我介绍一下，我叫做白远航。大家可能对我十分陌生，但我算得上是你们的学长，以前也是湘省一中的学子。参加完御使高考后，在魔都大学接受御使学习。”

    “去年才回到一中任教，所以说，我也算得上是一名新人教师，负责教导你们接下来一年的御兽训练课。甚至你们日后的野外训练，我也会带队。”

    说到这，白远航话锋一转：“上课前，我希望你们有个意识。那就是御使训练课，和你们先前的任何课堂都有着很大的差别，你们要做好心理准备。”

    白远航目前是名教师，但和普通教师不同的是，他还有着御使一重身份。

    御使的存在是为了保护家园，探险险境，因此，白远航的教学理念会和安居在校园里的老师有着截然不同的差别。

    “说了这么多，正式上课吧。”

    “先跑几圈，热热身，体委带队。”

    白远航下达指令，御兽A班的体委出列答是，旋即带着同学们行动起来。

    跑步过程中，陆炎跟在陆牧身后，小声道：“牧哥儿。没想到居然会是白远航学长来教导我们。”

    陆牧脑海中关于白远航的记忆比较稀碎，此时听到陆炎讲解，疑惑道：“他，很强吗？”

    “嗯，很强！”陆炎点点头：“当初湘省御使高考时，他位列湘省前十，参与了全国高中生御使大战，位列前一百。后进入魔都大学深造，现在是咱们湘省御使协会的会长助理。”

    “可能在教学方面，白远航学长没有多少经验。但论御兽对战，他绝对是独一档的存在。”

    湘省御使协会会长助理？

    这个职位听着高级，对实力的需求也是极高。

    能抵达这个境界，想必实力能和陆家的长老不相上下。

    陆牧默默的将白远航的名字给记下，内心觉得：既然白远航学长实力和地位都突出，还受过高等教育，想必在学识方面不会差。

    自己心中正好还有很多问题尚未解答，到时候可以仔细去找他问问。

    热身完毕，御兽A班的学生们迅速集合。

    白远航注视着在场的学生，没有直接说课堂知识，而是目光从陆炎和胡俊彪身上一扫，开口道：“陆炎，胡俊彪出列！”

    闻言，二人走出阵中。

    “释放你们的御兽，开展对战切磋。”白远航平淡道。

    优秀的学生总能受到观照，这个世界也不例外。

    早在白远航上课之前，御兽A班些许不错的苗子名字便已摆在他的桌上，其中陆炎和胡俊彪二人的名字赫然在列。

    而在场的诸位学生听到直接开战御兽对战一事，也是倍感惊讶。

    这就是不同的御兽训练课吗？

    一上来就刚正面。

    果然非同寻常啊！

