    等他们搬完，李洋和林巧就开始用湿毛巾擦洗屋内，林爸爸则是和赵雷鸣去后面整理去了。

    等整理完，李洋才知道他们都没吃饭，因为林妈妈今天加班，单位明天是发工资的日子，她作为会计忙的很，得加班整理好工资单。

    “那走吧，我们去吃饭，今晚不加班了。”李洋招呼了一声。

    林巧听到不用加班，也高兴了一下，几个人去吃了饺子。

    吃完后，林家父子俩骑车走了，李洋和赵雷鸣则是慢慢的走着往雷宁的拳馆去了。

    “赵大哥，你办去办营业证时，有什么问题吗？”李洋问。

    “有，门市我没有，办不了营业证，户口本也没有，我们村里给开的那个介绍信也不管用，说我如果想办营业证，得租下房子后去办。户口的话，可以拿着介绍信，去公安局开个户口证明来。”赵雷鸣叹息了一声。

    “那你准备怎么办？是要去租个房子，开店，还是要怎么样？”李洋问道。

    “我今天下午出去转了转，街面上倒是有房子，看中一个，房租一个月要二十，还是必须一次性交一年的，二百四。合同必须得签三年。”赵雷鸣叹息道。

    “你觉得赚不回来吗？”李洋诧异他在纠结什么。

    “我怕我用不了三年，毕竟以后咋样还不知道，我在纠结这个。”赵雷鸣摇头。

    “这有什么好纠结的，如果三年没到，你不想租了，可以转租啊，把余下的时间转租给别人，至于三年后的，就可以让租房的人与房东续约就可以了。”李洋轻声说道。

    “可是，这样一来，房东允许吗？”赵雷鸣诧异的问道。

    “现在你不说不就行了？到时候临时有事不用了，他还莫非赖上你不成？谁家没点事？再说，你的目标不是想自己开厂子做小家电吗？到时候有个店卖自家的东西，不是更好做生意吗？尤其是你开了几年的店，有老顾客，信誉好，还愁你做出来的新东西没人接受？”

    李洋说完，赵雷鸣静静的思索着她的话，好像，也有点道理。

    “好像有点道理。”赵雷鸣看着她，裂开嘴笑了笑。

    “做生意，最怕的，不是人家想让你多租几年，而是人家看到你生意好，就给涨房租坑你。三年的合同签了好了好啊，他看你生意好，想反悔，有合同在，对方也无法反悔。至于三年后，如果你生意好，如果对方给你涨房租，你也可以自己买一间店面，直接搬到自己的店里，最后坑的，还不是他们自己？”李洋又说道。

    “好像也有点道理。”赵雷鸣又来了一句。

    “呵呵，你除了这句还会说啥？”李洋失笑。

    “行，那我听你的，我明天去谈那个店。”赵雷鸣终于做下了决定，他觉得，有想不通的，跟李洋一说，总是能给他最好的意见和建议。

    “洋洋，谢谢你！”黑夜中的路灯下，赵雷鸣望着李洋双眼都是感激的目光与点点的星星点点。

    李洋看了他一眼，笑笑，“不用谢，你帮了我，我帮你一下，也是应该的。”

    赵雷鸣笑笑，深深的望了她一眼，没说话。

    “对了，你看的店位置在哪里，要不，我们去看看？”李洋问他。

    “就在车站出来往北走的第二条往东的路口处，我看到有一间店写着出租，就去问了一下。”赵雷鸣说道。

    “哦，那离师傅那有五六个路口呢！”李洋说道。

    “嗯，是啊，还要去吗？”赵雷鸣问。

    “去吧，去看看！”李洋说道。

    两个人转头往南而去。

    此时，路上的行人匆匆而过，两个人走的也不快，像是散步似的。

    赵雷鸣觉得，跟李洋这样走一走，心情还挺好的，他突然有一种庆幸来了阳城遇到了她的感觉。

    突然，迎面一个醉汉颠颠撞撞的走来。

    赵雷鸣赶紧拉了李洋一把，把她拉到了自己的另一边，怕她被醉汉撞到。

    他都没注意到，他顺手抓着的是李洋的手。

    李洋前世今生，这是第一次被人在遇到危险时护在身边，她一时间愣愣的，默默的低头看着被他握住的手，心里思绪万千。

    这一刻，李洋竟然有了一种依靠的感觉。

    她想，自己肯定是累了。

    他的手，很温暖。

    待醉汉过去后，赵雷鸣才说了一句，“没事了，你以后晚上千万不要一个人出来，安全最重要。”

    说着，他自然而然的放开了抓着李洋的手。

    李洋轻轻的嗯了一声，却是微微的握紧了拳头，想要留住那一份温暖。

    赵雷鸣并没有注意到她的神情，只是继续走着，这一次，他小心了一些，他走在外边，让李洋走在里边。

    到了他说的那个铺子前，李洋看了一会，这间铺子的位置，和周围的店铺经营的种类，再站在这间铺子看了一下车站的位置，她点头，“不错，这店铺可以，如果你租成后，给你个建议，外首墙上的这个位置做一个霓虹灯的广告牌，晚上开着，很有用。”

    “好。”赵雷鸣应了一声。

    等两个人去了拳馆时，雷宁带着人已经练完一轮了。

    李洋看到今天的人更多了，还有好几个自家厂子里的，李青烟和张会计也在。

    她们看到李洋来了，迎了上来，“李洋，你怎么才来？看你下班不是早早的就走了吗？”

    “嗯，我去服装店那边了。”李洋笑笑，去脱外套，回头看了赵雷鸣一眼，见他过去跟雷宁说话去了，正好回头来看她，两人对视了一眼，一起笑了笑。

    李青烟悄悄的碰了一下李洋，“你对象？”

    “咳，不是，老乡大哥哥。”李洋赶紧澄清。

    李青烟和张会计对视了一眼，嘿嘿一笑，倒是再没说什么。

    第二轮开始，李洋和赵雷鸣站在了众人前面，开始专心练拳。

    第二轮结束后，雷宁让李洋去打沙袋，练单杠，双杠，她需要开始练拳力了，一定要把力道练上来。

    后面他带着其他人继续练拳，开始一个个的指正姿势不对的地方。

    有几个还是很不错的，练了几日，他让有空就过来打沙袋练拳力。

