    第198章 天材地宝通通到齐！

    兜率宫。

    苏宇一脸兴奋地走了进去。

    至于身旁的太上老君，则是一脸幽怨。

    也不知是造的什么孽，让苏宇打上了自己的主意。

    “尊驾，老朽确实是没有多少仙丹了，如果您真要的话，老朽可以给您珍藏多年的无上仙丹。”

    “不过量不多，大概就二十几粒吧。”

    太上老君说道。

    他很清楚, 苏宇若是不拿点什么，那么肯定是不会走的。

    因此，还不如先掏出点宝贝来，他得到后，想来就会离开了。

    “哦？”

    “老君还有无上仙丹？”

    闻言，苏宇顿时来了兴趣。

    好家伙，这太上老君的宝贝藏得还挺隐秘的。

    现在才说出来。

    “是啊尊驾, 这无上仙丹啊，药力比之那些上乘的仙丹还要好上不少, 一颗能抵百颗啊。”

    太上老君捋了捋胡须，说道。

    好歹是自己炼制的好宝贝，肯定得自夸一波。

    “能抵百颗上乘仙丹？”

    “老君，这无上仙丹可是真不错，赶快拿出来吧。”

    苏宇自然是迫不及待了。

    这么好的仙丹，他肯定得好好尝尝。

    “尊驾，这一瓶里面都是无上仙丹。”

    说着，太上老君的手上多出了一个蓝色药瓶。

    他打开瓶塞，一股浓郁的药香当即飘了出来。

    闻到此香后，苏宇双眸发亮。

    好仙丹，真是好仙丹啊！

    比之前的上乘仙丹要好上太多太多了！

    在接过这一瓶仙丹后，苏宇果断地将其藏到了自己的怀中。

    这么好的宝贝……肯定是不会再给太上老君给要回去了。

    “老君，你干得很好。”

    “就是不知你还有有没有了？”

    苏宇眯着双眼，问道。

    “啊？”

    “尊驾，这还不够吗？”

    “这一瓶里可是有二十多粒，相对于两千多粒上乘仙丹了。”

    太上老君一下子慌了神，本以为苏宇会就此满足。

    没想到苏宇还想要更多。

    “老君, 你知道的，我跟别人不一样。”

    “至少得再来五瓶这样的仙丹，不然的话，对我用处不大。”

    苏宇说道。

    当然，这也是实情。

    他因为要修炼六星斗帝法体，因此需要的能量补充是巨大的。

    “不不不……”

    “尊驾，这已经是老朽压箱底的东西了，其它的真没了。”

    太上老君连忙摆手。

    “老君，刚想表扬你乐于奉献，现在怎么又不实在了？”

    苏宇看着太上老君的双眸，说道。

    “尊驾，瞧您这话说的，老朽什么时候不实在了？”

    “凡是能给您的，老朽不是都给您了吗？”

    太上老君不禁说道。

    “多的我也不要，就再来五瓶。”

    苏宇说道。

    “真没了……”

    太上老君摊手。

    “那我就另选其它了。”

    话闭，苏宇就朝着兜率宫内部而去了。

    那里的仙丹……在数量方面，想必会让自己满意的。

    事实还真是如此。

    一座巨大的炼丹炉旁。

    散放着不少药瓶。

    见状，苏宇果断地将这些药瓶一一打开。

    一股股超级浓郁的药香如火山般喷发了出来。

    到了此时，苏宇才明白。

    这太上老君从来就没有给他过最好的仙丹。

    真正好的丹药……全在这儿！

    “尊驾……尊驾啊！”

    此时，太上老君急急忙忙地跑了进来。

    当看到苏宇打开那些药瓶后, 他心中咯噔了一下。

    啊啊啊啊！

    他的丹药啊！

    “老君啊, 你这个人真是不实在啊！”

    “好东西一点都不懂得分享。”

    “作为惩罚，这些我就都收下了。”

    “给你买个教训。”

    苏宇淡淡地说道，但是嘴角间的笑意却是明显得很。

    “不要啊尊驾！”

    “这都是老朽的命根子啊！”

    太上老君满脸哭诉。

    咋能这样？！

    这些都是他炼制了几十万年的仙丹。

    超宝贵的！

    自己都舍不得吃啊！

    “老君，该给的还是要给。”

    “给我这些仙丹……你也是不亏的。”

    “以后如果有人欺负你，你就跟我说，我一定保你。”

    苏宇笑着说道。

    与此同时。

    那一瓶瓶的仙丹都被苏宇毫不客气地拿到了自己的怀里。

    嘿嘿嘿。

    美滋滋！

    “尊驾，您既然要……那就都那去吧。”

    见状，太上老君也就不再多说什么了。

    要说打架，他也打不过苏宇。

    若是因此丢了性命，那就得不偿失了。

    “嗯……”

    “老君，那我就走了。”

    “后会有期。”

    苏宇朝着太上老君抱了抱拳，笑着说道。

    “好……好。”

    太上老君欲哭无泪。

    但内心却是不想苏宇再来了。

    再来……他家底都要没了。

    在得到几大瓶绝佳的仙丹后，苏宇一脸兴奋地回到了凌霄宝殿。

    丹药是有了，但其它的好东西，像仙液啥的，他还没有呢！

    “尊……尊驾，您咋又来了？”

    “您不是去太上老君的府上了吗？”

    玉帝不禁问道。

    “去了呀。”

    “老君那儿，我已经得到了足够的仙丹，现在就差其它宝贝了。”

    苏宇淡淡地说道。

    “这么快？”

    闻言，玉帝惊了一下。

    这一万粒上乘丹药就这么拿到了？

    他可是对太上老君清楚得很。

    此人抠门之至啊！

    不过，这也从侧面证明了苏宇的手段之牛逼！

    “这是自然。”

    “陛下，那现在就看你了。”

    苏宇缓缓伸出手掌，意思不言而喻。

    该给宝贝了！

    “尊驾想要的东西，寡人怎么可能吝啬呢？”

    “来人呐，将尊驾所需的宝贝通通给端上来。”

    玉帝大手一挥，朝着其中的几位仙官下令道。

    “是，陛下。”

    几个仙官应了下来。

    随后。

    便下去准备了。

    “尊驾，您要的东西马上就到。”

    玉帝笑着说道。

    但内心苦逼不已。

    这些东西可是需要上百万年才能产出的啊！

    现在就这么没了！

    他痛心之至啊！

    “嗯，我等着。”

    苏宇点了点头。

    很快。

    一大波天材地宝都被端了上来。

    数之不尽的蟠桃与仙液摆在了苏宇的身前。

    见状，苏宇极其满意。

    这玉帝办事的效率还是挺高的。

    随后。

    他就将这些天材地宝通通放到了自己的系统空间。

    回到苏府后，苏宇将所有的好东西一股脑堆置在自己身前。

    渐渐地，他开始吸收起来。

    (本章完)

