    千钧一发之际,韩致远成功让即将坠落的机甲再次冲上天空，然而,身后密密麻麻的巨鼠兽一直驾着飞行器穷追不舍，不说韩致远的菜鸟驾驶技术，就是莫恩这个大神级别的,此时只怕也难以躲开身后雨点般的攻击。

    于是不多时，机甲后背便被射成了马蜂窝,机身很快失去控制,开始激烈晃动起来，接着,机甲各大主要系统陆续报警。韩致远低头望了望怀里双眼紧闭的莫恩，只见他昏迷中任然眉头紧锁,似是极痛苦,最终韩致远一咬牙驾着已然冒烟的机甲冲上最高的那座雪山山巅，山的另一面正是他们当初跌下深谷的地方。

    但令韩致远喜出望外的是,他刚刚翻过雪山便发现了山这面密密麻麻的悬浮军舰，此时他们正围着这座雪峰，无数探测机甲似乎正在对那个他和莫恩跌落的山谷进行探测,但因为当日的雪崩,深谷早已被积雪填满不复存在。

    所谓劫后余生,当绝境之后首次看到希望，心底那种莫大的喜悦是难以形容的，同时，人的无限潜能也将被激发出来。此时身后的攻击不断,韩致远只觉机甲剧烈摇晃着俯冲而下，接连不断的攻击使得机甲晃动厉害的同时，也使得驾驶舱内的韩致远被震得耳膜生疼，而莫恩早已不省人事，韩致远忘了一眼已然发现他们的军舰，再次一咬牙冲着山巅之下急速俯冲下去，那是他们唯一的机会。

    “嘭！”

    一声巨响之后，机甲猛然失去控制往下坠去，接着又是一阵剧烈晃动，同时，“嘀嘀嘀”的报警声瞬间充斥韩致远的耳朵。韩致远一个俯冲盘旋险险躲过一枚小型炸弹，然而无数个小型弹接踵而至，同时，驾驶舱的操作系统也彻底报废，当即，两人再次陷入绝境。

    再说此时正在悬浮战舰指挥中心的莫西中将，只见他眉头紧锁，面色阴沉，眼角的困色足见他已多日未睡好，但此时，他的双眼仍然紧紧盯住面前的显示屏，不放过任何一个细节。在他身旁，一个气场不容忽视的中年男人冷着一张脸靠在沙发上，即便是他闭着双眼也无法掩饰他不容忽视的威严，只是此时的他嘴唇紧抿，有些干裂，眼角的倦意更是让他多了几分苍老。

    两人的面色皆低沉而让人畏惧，就在这时，显示屏上突然闯入一个浑身漆黑的身影，接着便见那黑色机甲一面冒着烟一面快速俯冲而下，直冲他们而来。然而还不等莫西反应过来，几只庞大的巨鼠兽也冲入视线，且它们正在对刚才那道黑色机甲发动攻击，接着，密密麻麻的巨鼠兽出现。

    莫西激动得差点咬到自己的舌头，“父……父亲！”

    “找到莫恩了？”正闭目的莫司大将一个闪身来到莫西身边，眼睛瞪大盯向显示屏，下一秒，莫司大将的双眼猛然瞪大一圈，“快！快去接应！”

    “是，父亲。”莫西也很激动。

    然而就在这时，那个冲向他们的黑色机甲突然浓烟四滚，而他身后的攻击更是如雨点一般密密麻麻，更要命的是，只是他们稍微靠近，他们的战舰也好机甲也罢，便仿佛失灵了一般摇晃起来，所有系统紊乱失去控制，眼看着那个黑色机甲即将支撑不住，当即，莫司中将急得眼珠都快凸出来了。

    “远程掩护！快！”还是莫司大将沉得住气关键时刻下达命令，然而，没人知道此时大将袖子中的双拳握得死紧。

    但，一切来得太过突然而他们又毫无防备，就在黑色机甲靠近悬浮战舰一公里处，只听“嘭”的一声巨响，机甲终于四分五裂，而后浓烟肆掠火光冲天，模糊了众人的视线。当即，两人心底一凉，强撑着的莫司大将身体一晃，满眼的不可置信。

    然，就在他们绝望之际，突然只见火光之中飞出一个黑点，莫司大将一头奔过去，莫西也是如此，瞪大双眼不可置信的看着显示屏上被放大的身影。只见让他们心焦多日的莫恩，此时正被一个男人横抱在怀里，而那个男人，就那么手无寸铁，没有任何装置设备，就那么凭空朝他们飞过来。

    “掩护他！”不可置信过后，莫司大将当即激动的下达射击命令，那群巨鼠兽透着古怪，他们根本靠近不得，但这不妨碍他们远程攻击。当即，现场陷入一片混乱，不过巨鼠兽显然是高智慧生物，知道寡不敌众很快便撤了回去。

    于是，等到韩致远抱着昏迷的莫恩飞向战舰的时候，悬浮战舰的舱门已经为他们大开。刚一踏进去，老丈人和二舅子就冲了上来，韩致远也不管他们，只抱着莫恩快步进去，同时沉声道，“医生，快！”

    事实上，从爆炸的机甲中冲出来的韩致远，此时也是狼狈不堪，满脸污垢不说，全身上下的衣服没一处好的，但莫恩的情况显然比他危急万分，因为他不知道莫恩在仓库里那三天到底经历了什么。

    直到半个小时之后，从医生口中得知莫恩是因为剧烈疼痛加上身体虚弱导致的晕厥时，三个大男人才将悬着的心放下来，而直到这时候，莫司大将才有心思将视线放在韩致远的身上，虽然心中震颤不已，但莫司大将又岂是一般人？几乎是眨眼间，他已吩咐下去，对于今天的所见所闻，尤其是韩致远凭空出现的那短短几秒，包括所有拍摄到那一幕的视频，全部抹去。

    韩致远心里微动，当即对这个老人充满敬意和感激，不过随即就见大将朝他使了个眼色，“你随我来，”随即又吩咐莫西中将，“你去看着莫恩。”

    莫司大将不仅是个明白人，他还极精明，对于刚才不合常理的一幕，他并没有多问，倒是对这个意外选中的儿婿有些刮目，甚至是啧啧称奇，当然，大将心里清楚，自己儿子这次能得以生还，全是韩致远的功劳，于是综上，大将看向韩致远的眼神是越来越明亮了。

    随即，韩致远简单的将他们被困这将近半个月的时间里的所见所闻简单的同大将讲了一遍，当然，他与莫恩那些不可言说的部分韩致远是没有提的。栖冰星球的情况令人咋舌，韩致远口中那个地下世界让大将不住的皱眉，尤其是这些鼠辈那种莫名的干扰机甲战舰的不明能量，更是让大将头疼不已，而这，绝不仅仅是让大将头疼的东西，这是让整个栖冰星球附近星域都头疼的事情。

    这种高智慧生物不容小觑，韩致远无法猜测他们有什么阴谋，但这种东西就是莫名的令人不喜，尤其是它们还懂得改造人类的机甲战舰，让这些机甲战舰能屏蔽它们那种特殊能力的影响同时又能拥有那种能力对人类武器造成影响，然后再用人类的武器去对付人类，这绝对是恐怖且非常棘手的。

    随后，韩致远从大将的口中得知了他们被困这段时间外界的反应。原来，除了被埋谷底的韩致远两人之外，同行的余下二十名探测精英，当日全部牺牲在雪崩之下，没有一个幸免。探测战舰信号中断之后，很快便引起了洛帕星球的震动，随后便火速派人前来查看情况，但多日的探查却是毫无结果，最终莫西中将主动前往。

    然而，随着时间一天天过去，探测战舰和二十名探测精英的尸体相继被找到，但莫恩和韩致远却始终没有消息，再加上巨大的心里负担，最终莫司大将也忍不住冲了来，毕竟那是他捧在手心疼爱的小儿子。

    起初，附近星域多个星球得知情况后都相继派人前来协助搜寻，不过很快他们都放弃了，只剩下莫司大将的人，因为这样的情况结局显而易见，没有人相信莫恩他们还活着，就是莫西都以为自己的弟弟死了，除了莫司大将。这个精明的爱好古历史的大将，他在韩致远这个带着神秘的儿婿身上留了希望，果不其然，韩致远没让他失望。

    所以，此时的大将对于韩致远是极其欣赏的。

    而另一边医务舱里的莫恩，在一个小时之后终于悠悠醒了过来，只是，淡蓝的眼睛从混沌变为清明时说出的第一句话，却是叫莫西中将这个从小看着他长大的二哥眉头跳了跳，满是不可思议。

    “韩致远？”莫恩先是焦急，待看到莫西的脸之后微微一愣，焦急的眼神一松，随即改为疑惑。

    莫西不自觉的咽了口口水，这才安抚道，“他没事，他在和父亲谈话。”话音刚落，莫西便见自家弟弟万年不变的淡蓝眼底微微一松，似是安心一般，再次闭上了眼。

    “莫恩，你没事真是太好了，我们都急坏了，”莫西有些激动，“爸爸因为你都病倒了。”

    “爸爸他……没事吧？”莫恩闭着的眼睛终于再次睁开，有些担忧。

    “没事了没事了，我刚才已经给他发了信息，知道你没事就好。”

    “嗯。”莫恩终于安心的闭上眼睛。

    不过脑海中闪现的却是仓库中那三天隐忍的狼狈，以及腿上灭顶的疼痛，那种痛与韩致远无微不至的呵护形成鲜明的对比，于是，那个人的温柔就变得异常的令人眷恋，而那痛也变得异常的刺骨，疼得他灵魂都在颤一般。不过，他们出来了，他们都没事，这一切便也都值得了。

    正在这时，莫司大将和韩致远赶了过来，韩致远一进门就直奔莫恩的床边，然后一把抓起莫恩的手，动作那叫一个熟练，直看得被他甩在后面的莫司大将和一旁的莫西中将一愣一愣的。

    “莫恩你怎么样？还有哪里不舒服？”

    莫恩先是看向韩致远，淡蓝的眼波闪了闪，事实上，莫恩也是有些激动的。见韩致远毫发无损之后，眼波流转间这才看到一旁正盯着他们两人的父亲和二哥，当即，莫恩有些难为情的将头瞥向一边不看韩致远，手上也微微用力，不过根本无法从握得死紧的韩致远手中抽出来，于是只得闷闷道，“没事。”

    韩致远还没开口，莫司大将就哼哼道，“都这样了还没事？知不知道再晚一步你这腿就废了！再先进的技术都治不好了！”

    莫恩抿了抿唇没说话，倒是一旁的韩致远，脑中闪现的是莫恩当时被两个巨鼠兽拖拽在地的画面，再看莫恩现在严重的情况，当即有些自责。

    “怪我，”韩致远自责道，“怪我没照顾好他。”

    大将和中将又是一阵诧异，而后就见自家万年漠然不会关心任何人的莫恩，居然狠狠的瞪了韩致远一眼，甚至有些生气道，“跟你没关系！”

    当即，大将和中将的脸色都古怪了起来。

