    人群之中的李珏，正在与贼人厮杀。

    就像是一个普普通通的刽子手。

    只是，他本不凡，如何能普通！

    正被围攻的蒙毅皱起眉头，他有怀疑李珏，但是更怀疑自己的脑子。

    李珏不过是普通超品肉身，根本无法在他这个大宗师面前隐藏实力。

    不可能，绝对是错觉。

    他急忙环视周围，但是并未发现有任何异常的人。

    昌平君更是脸色难看，“难道，世上真的有神仙？”

    范增连忙道：“大人不必担忧，不可能有神仙的。肯定是有人在背后故弄玄虚，这就是御剑术而已。”

    昌平君道：“我知道是御剑术，但是如此出神入化，就是襄平剑圣都做不到，除了神仙，我想不到谁能做到了。”

    范增其实也发怵，他同样是不明白，到底是谁，竟然如此了得。

    至于神仙，他是不信的。

    若是有仙，怎么不帮他，反而帮署有狱？

    昌平君忽然捂着心口，目光扫视，忽然盯着人群之中的李珏，眼中绽放光芒。

    随即又摇了摇头，呢喃自语：“不可能，七窍玲珑心肯定出错了，怎么可能是他，区区一个刽子手，怎会神仙手段？”

    范增察觉到昌平君的诧异，错愕道：“大人，可是发现了什么？”

    昌平君道：“没事，可能是我眼花了。”

    正在厮杀的郭徊和胡蔓，都是忽然看向了李珏，眼神之中充满了疑惑之色。

    他们觉得，可能是李珏干的。

    因为李珏的实力是最强的，很可能已经到了无上大宗师境界，比在场所有人都强大。

    但是李珏表现的十分淡定，正在轻描淡写的斩杀敌人，表现的十分普通。

    然而，就是如此，他们才更怀疑是李珏。

    因为。

    任谁看到如此神迹，都会惊讶。

    只有制造神迹的人，才不以为然。

    二人有八成把握，李珏就是那施展御剑术的人，只是苦于没有证据。

    至于扶苏，则是惊喜不已，他又惊又喜。

    连忙扬天大笑道：“神仙都庇护我大秦，你们这些逆贼，人人得而诛之。”

    “昌平君，亏你还自称有七窍玲珑心，却无比干之忠心。我看来，你就是狼子野心。”

    昌平君见到扶苏，大惊失色，同时也是冷笑起来，“想不到这儿竟然有一条大鱼，所有人一起上，拿下扶苏。”

    本来他都想放弃此处的了，结果发现了扶苏，自然是要挟持离开。

    立即就有上百名中上三品高手往扶苏那边杀去，所过之处，尸横遍野。

    蒙毅大惊，“保护大公子。”

    若是扶苏死在这儿，或者被人挟持，他蒙家就完了。

    廷尉丞也是大惊失色，要帮扶苏抵挡贼人，但是他只是官大，实力也就是一品而已。

    面对经验丰富的游侠，轻易就被打伤，撕破了防线。

    廷尉丞连忙道：“郭徊胡蔓李珏，你们赶紧保护大公子。”

    不用他说，郭徊胡蔓二人已经出手，不过对手并不弱，远有人用暗器伤人，近则每人都有十几个上三品对手。

    昌平君此次带人前来，可谓是信心十足，自然是高手众多。

    署有狱眼看是挡不住的了。

    扶苏实力甚至都还不到二品，面对如狼似虎的游侠逆贼，脸色都白了。

    不过他不愧是上过战场的，虽然面对强敌已经傻眼，但是并未引颈待戮。

    他手持佩剑，怒道：“我宁死不做俘虏。”

    竟然就想要自杀，绝对不让敌人俘获他。

    吓得昌平君和蒙毅双方都手脚颤抖，惊悚无比。

    而就在此时，一只手抓住了扶苏的剑，将他拿下，等扶苏看去，顿时愣住了。

    是李珏，阻止了他自杀。

    扶苏道：“李亭长，让我去死，我宁死不屈。”

    李珏道：“大公子好气魄，不过现在还不是死的时候！”

    范增不停地看天时，觉得在此浪费的时间已经太多了，不由得有些焦急。

    他连忙道：“赶紧拿下他们，不屑一切代价。”

    “实在不行，乱箭射杀，把扶苏的尸体给带走也行。”

    众人听令，更加拼命。

    食客游侠豁出命厮杀，兵卫叛军也是不断地挺进，让署有狱摇摇欲坠。

    蒙毅咬牙，十分后悔开门来救牛三。

    牛三已经绝望了，神仙只是显灵了一次，之后都没显灵过了。

    这让署有狱上下都是一片绝望，唯独郭徊和胡蔓，二人还是很淡定。

    他们知道，李珏至少是无上大宗师，如果被逼急了爆发出全力，这些人根本无法造次。

    而且暗中出手的人，很可能就是李珏。

    他们更不怕了。

    如此高手在侧，这些不过是跳梁小丑而已。

    何惧之有。

    逆贼越来越多，而且眼看无法活捉扶苏，便是准备无差别的弓箭射杀。

    李珏二话不说，直接抓起扶苏，纵身一跃，离开了署有狱范围，在屋顶上纵掠，很快消失不见。

    昌平君和范增等人都惊了，惊怒不已。

    昌平君怒道：“范增，你不是说李珏就是一个莽夫而已么，他怎么会有如此俊的身法？”

    范增脸色难看，道：“他肯定隐藏了实力，大人放心，我们赶紧把这些人都给杀了，然后离开咸阳吧。”

    昌平君冷哼一声，下令继续放箭。

    若是再来一轮弓箭，署有狱在外出手的人，估计要死绝。

    此次逆贼来的人实在是太多了，足足几千人，署有狱内外都容纳不下。

    唰唰唰。

    眼看着无数道利箭抛射而来，署有狱上下都是绝望了。

    蒙毅叹息一声，他已经打算抛弃署有狱，独自离去了。

    不过就在此时。

    地上的刀剑忽然飞起来，仿佛有人操控了它们，化作一道道长虹，将漫天的箭矢都给挡在外面。

    而后，飞剑飞刀横过，所过之处，逆贼尽数倒地不起。

    嘶。

    众人见状，大惊失色，不可思议，惊恐万分。

    蒙毅惊道：“御剑术，又是御剑术，竟然能够一次性控制好几把刀剑，这御剑术也太恐怖了吧。”

    他可以肯定，御剑术的人十分了得，至少是无上大宗师，因为就算是襄平剑圣也无法一次性控制这么多刀剑。

    范增和昌平君等人也是面色惊恐，眼神震怖，一脸不敢置信。

    他们知道遇到对手了，二话不说，纵马离去。

    昌平君更是俯身与宝马耳语一句，宝马顿时冲出重围，驮着昌平君便跑。

    而此时。

    他们身边的上百名侍卫的佩剑，纷纷出鞘，然后到了长空，化作剑之洪流。

    嘶。

    蒙毅倒吸冷气。

    范增目瞪口呆。

    昌平君回头看了一眼，顿觉头皮发麻。

    所有人都是停下手来，四大宗师见状，都顶礼膜拜。

    牛三等人甚至都跪在地上了。

    一下子控制成百上千把刀剑，这绝对是神仙手段，不是凡人能够做到的。

    襄平剑圣一次也就控制一二把刀剑，已经纵横无敌手。

    暗中出手的人，却能够控制成百上千把刀剑，除了神仙，谁能做到！？

    凡人之力，绝对不行。

    嗖嗖嗖。

    成百上千把飞刀飞剑在空中盘旋，化作钢铁洪流，所过之处，人头滚滚，血流成河。

    昌平君带来的数千叛军，尽数被斩杀，只有范增带着极少数心腹挡住了刀剑，然后不顾一切的脱身。

    一把剑刺过去，就要刺穿范增的心口，但是那把剑断了，范增的衣服也被撕碎，露出金灿灿的铠甲。

    他竟然穿了内甲，而且防御力十分惊人。

    就这么一下，范增脱身了，但是他胸骨断了好几根。

    他却不敢回头，如今已经吓破胆的他，甚至都不敢去确认昌平君是否还活着。

    洪流所过之后，重新插在地上，而地上已经多了几千具尸体，还有几十人是站着的，那都是署有狱的人。

    四大宗师，也都是死在了刀剑之下。

    与此同时，蒙毅的脚下，有一个滚圆的人头，正是本该杀出重围，带着重兵在外创建伪楚的昌平君芈启。

    结果，死在了此处。

    昌平君临死前都不敢相信，自己竟然会死在小小的署有狱。

    早知如此，就不该来此。

    蒙毅等人也都懵了，随后，除了蒙毅之外，所有人都跪在了地上，称呼神迹。

    蒙毅环顾四周，并未发现异常，连忙大喊道：“是神仙么？多谢阁下出手相助，敢问阁下从何而来？”

    他还是有些怀疑，所以大喊试探。

    噌。

    就在此时，异变再起。

    蒙毅手中的剑竟然脱手而出，不受控制，就在署有狱门前的一棵参天大树之上，刻下了几个飘逸草书大字——我从天上来！

