    进入梦境空间之中，我感受到我身体依旧是陷入那种恐怖的泥潭之中，导致我的身体竟然无法动弹。

    不过我并没有着急，三天的时间，我在梦境空间里面就是24天，这24天我能够慢慢的去感受，体会周围传来的这种力量感。

    当我仔细感受之后，我发现，我现在甚至无法动弹不是因为我身上压着一座大山，而是另一种感觉。

    这种感觉，就好像我整个人身上的每一寸地方，都承受着一股恐怖的力量压迫，而且这股力量似乎还是均匀的。

    而且随着我身体动弹，这股力量就好像是水一样，跟着动。

    我的脑海中猛然醒悟，没错，水！

    周围的这股力量就好像水一样，但这真的就是一股力，就好像水一样无孔不入，将我的身体压制的死死的。

    “力也能无孔不入吗？”

    我的心中生出了这样的一个疑惑，如果说水和空气无孔不入，那我还相信，但这可是力啊，力也能无孔不入吗？

    我的身体开始缓缓移动，手臂，双腿。

    缓慢的感受着身上力量的不断变化，就真的好像水在流动一样。

    最终无发现，力量并不是不能无孔不入，但需要一种极为恐怖的操控力，但现在我去想这些似乎有点儿多余，这应该是后面的境界了。

    “我还是好好儿感受一下这种力量，看看能不能领悟禅境吧！”

    心中盘算着，我闭上眼睛，将心中的一切杂念都是瞬间，我感受到我的周围充满了一种极为柔和的力量，这股力量就好像是依附在我的身上一样，但是却令我浑身无法动弹一般，当真是无比的奇妙。

    周围，好像是一个被力量覆盖的力场一样，而且这力场里面所有的力量竟然分布的无比均匀细腻。

    这时候，我不由想到了人间的一种戏法，那就是任何物体都能够找到力的一个平衡点，人间有这种艺人，他们手中任何不规则物体都能够找到平衡点，然后重叠起来。

    这应该也属于力的范畴吧？

    找到中心受力点，就能够让任何物体都保持平衡状态。那如果我要是能领悟这个东西，我的身边就多了一个力场，我要是能够控制我的力场对我面前的敌人产生力的作用，那对于战斗可是有着巨大帮助的。

    就比如眼前这种情况，如果战斗之中突然犹如深陷泥潭中，那将会是怎样的一种后果？

    力量，按理说，力量遍布在任何人的周身。

    力，看似最为简单的力量，但又该如何去寻找其中的奥妙？

    普通人打架也是力为主，技巧为辅，那么这力量又该如何形成一片区域呢？

    这一次感悟，我不由自主的陷入其中，而我的身体，仿佛是置身于力量的大海之中，我的每一步都走的无比的艰难，甚至无可自拔。

    但这股力量对于我来说，好像近在眼前，但是我又琢磨不到的感觉。

    “力？对了，我是不是可以把我周身的力汇聚过来？”

    力量无处不在，但只有汇聚到自己身边应该才能为自己所用吧？

    这时候的我脑海中浮现出来了这样的一个念头，我不知道这个念头对不对，但是我能够感觉到，这个念头肯定是有点儿道理的。

    既然已经有了想法，那我就必须要试一下，我开始将我身边的那些力量汇聚，随着我仔细的感受，除了我周身对我压迫的力量，周围还有很多的力。

    对我压迫的这些力并不属于我，因为它们属于下面的大阵，用来镇压巨龙前辈，而周围那些散乱的力，才是无主的，承受了这么多的力量，我好歹是有些作用的，那就是适应了一点儿这种环境。

    然后开始收纳周围的那些无主力量，这些力量很多，但是散布在空间，需要自己去吸收。

    不知道过去了多久，我感觉到我周身凝聚了不少的力，这股力，是我在不断的感受周围的那些力场的情况之下，对于力量的敏感才收集到的。

    我开始尝试凝聚这股力量，汇聚到一个点，因为我感觉到，这股力量可以说并不是很强大，但只要凝聚到一个点，还是很强大的。

    将这股力量凝聚之后，我又开始吸收新的力。

    在这种情况之后，我也没有注意时间，因为巨龙前辈说了他会叫我。

    当我感觉到我吸收不少力之后，我发现周围的力量都开始变得无比敏锐起来，我对于周围力量的感知，好像明锐了很多，甚至我还能够更快的吸收周围的力量。

    “小家伙，时间到了。”

    这时候，外面突然传来一道低沉的声音，是巨龙前辈，我来不及多想，整个人快速的离开梦境空间，到了外面，我还站在大坑的外面。

    看到我出现，巨龙前辈也是连忙对着我出声询问。

    “怎么样？有没有收获？”

    听到这话，我也是不知道该如何回答。

    “前辈，我也不知道我这算不算有收获。”

    说完，我将我周身凝聚的力铺展而开，然后围绕在我的周身，但或许是因为我刚刚凝聚这些力，导致我的分布并不是很均匀的感觉。

    “呵呵，你小子，当真让我意外，这短短三天的时间，你竟然做到了这一步。”

    面前的巨龙前辈口吻中充斥着惊讶，似乎并没有料想到我竟然在这么短的时间内有所感悟。

    “前辈，我感觉到这个东西似乎并不算完整。”

    我感受着周围的气息变化，有些疑惑的出声。

    “当然，你这才刚刚步入入门的境界，以后要不断的锤炼才能够让这些力量更加的运用娴熟，小子，这是你的机遇，要知道，这力之道，可是相当难领悟的，而且并不是谁都能够感应到。”

    “你能够感应到这大阵之中的力，便是你领悟这东西的基础，好生感悟，这以后将会你是的杀手锏。”

    巨龙前辈继续出声对着我叮嘱，对于巨龙前辈的话，我自然是很信任的。

    “多谢前辈知遇之恩，如果没有前辈，我也没有办法领悟这力量。”

    我对着眼前的巨龙抱歉，躬身行礼出声。

    这也是我发自内心的。

