    然而就在众人一片欣喜之下，一个不和谐的声音突兀喊道：“民以食为天，食以安为先。墨家子你的设想虽好，但农药毕竟是剧毒之物，洒在粮食上又岂能食用。”

    众人四目望去，只见矮个儒生一脸愤然的指责道。

    “这！”不少人顿时心中迟疑道。

    毒药毕竟是毒药，对人体有害，要是吃下去，对身体有害怎么办？

    李世民也顿时眉头一皱，顶着墨顿想看看墨顿如何解释。

    墨顿立即反驳道：“一滴墨滴入盆中，水色犹黑，若是滴入池塘，顷刻间消散于无形，此农药乃是低毒之物，其一加入三十斤水中对人体已经无大碍，其二又喷洒六亩地之多，每一个庄稼所洒农药已经是微乎其微，杀死害虫之后，几场雨之后，早就清洗的干干净净，其三，此乃喷洒在麦谷外表，麦谷种子并不沾染分毫，何来有毒之说。”

    听到墨顿的解释，不少人点了点头，放下信赖，如此一来，农药残留的毒性早已经干净了。

    矮个儒生冷哼一声道：“毕竟毒药洒在庄稼上，这样打出来的粮食，就是再多，在下也不会吃的。”

    墨顿面色一冷道：“那是阁下没有经历过饥饿，对于食不果腹的人来说，吃饱饭才是最重要的，此农药乃是专门杀虫，一株娇柔的庄稼尚且没事，更别说人了，再说，我等吃的谷麦稻都会去壳，只吃米、面、粟，若是天下百姓不吃，可尽数卖于墨家村，从今日起，墨家村自己也将使用农药种植庄稼，从墨某到普通幼童，都将以施洒农药之粮食为食物，以向天下人证实施洒农药之粮食无害。”

    墨顿在后世从小到大都在吃用农药种出来的粮食，还不是健康成长，又岂会怕这些。

    “我相信墨家子！”

    “我也相信！”

    不少人顿时纷纷道，对于大部分人来说，只要是能够多打粮食，其他的一切都可以靠后，再说那算是担心毒性，也可以自己专门种一块没有洒农药的农田，以供自己食用即可。

    高矮儒生还想再争辩，却突然发现四周出现几个墨家子弟，为首的乃是一个独臂的中年老者，此人正是负责墨技展安全的独臂王叔。

    “二位请吧！墨技展不欢迎二位。”独臂王叔冷声道。

    “凭什么？我们可是花了一两银子一张买的。”高个儒生不服道。

    “不好意思，墨技展所有的邀请券都是免费的。”独臂王叔眉头一竖，平静的说道，平静的眼神却让二人不禁汗毛竖立。

    周围之人顿时一阵哄笑，邀请券乃是主人邀请客人而来，如果是恶客，主人自然不欢迎。

    高矮儒生顿时语结，只好灰溜溜的被请了出去。

    “朋友来了有美酒，坏人来了有长矛，只要是墨家的朋友，墨家倾尽全力去招待，如果是恶客，墨技展不欢迎尔等。”墨顿冷声说道，不由的将目光扫视全场。

    一些心怀不轨之人顿时心中一凛，他们最大的攻击武器毒药已经被墨顿弹指间破解，此刻自然不会自找没趣。

    墨顿见状满意的点了点头，道：“农药原本是重头戏，为了给大家解惑也只好提前献丑了，下面继续开始第二个墨技，其实也不算墨技，而是一个成果给大家展示。”

    墨顿伸手一招，从台前端出一盆绿色的植物展现在众人面前，与此同时，一众墨家子弟端着一盆盆植物出现在人群中间。

    众人顿时心中一惊，此刻不过是二月二，很多树枝也不过刚刚泛绿还没有抽芽，而墨顿手中的植物显然是渡过寒冬。

    “菠菜！”李世民顿时认出，这不正是墨顿献给他的祥瑞菠菜。

    一众长安城百姓这才想起，墨技展中，墨顿花费重金买下的一小包种子，那个波斯商人号称能够过冬的青菜，不由得一阵躁动。

    墨顿指着手中的已经开始抽苔开花的菠菜，傲然道：“墨家在此郑重宣布，菠菜已经种植成功，不出几年，我大唐冬季，菠菜定然能够出现在千家万户的餐桌上。”

    “好！”众人顿时纷纷叫好。

    在一片枯黄的冬季，能够吃上一口鲜嫩的青菜，那将是多大的享受，富贵人家还能吃上腌制的咸菜，普通人家连这都吃不上。

    李世民见状不由想起之前墨家子偷掐菠菜叶，二人分赃的场景，顿时会心一笑，相信明年之后，就不用这么偷偷摸摸的了。

    “看来，大家都喜欢在冬季能够看到绿色的植物。”墨顿笑道，看台上众人顿时不好意思的笑出声来。

    墨顿接着说道：“也许有些人会说，你墨顿精通域外，自然能够寻来菠菜，我等世居大唐，无法远赴域外，又没有钱财吸引西域商人送来种子。”

    顿时有不少人脸色一红，墨顿将他们心中的话都说了出来。

    墨顿轻轻一笑道：“然而诸位却不知道，除了松柏在我大唐也有在冬季能够过冬的植物，只是大家从来没有注意到而已。”

    墨顿伸手一挥，在他身后，一个围布缓缓落下，露出三种绿意盎然的植物，哪怕是春寒料峭，依旧是青翠欲滴，看其宽大的叶子，显然是刚刚度过冬天。

    “此乃墨家子弟从江南带过来的植物，一为冬青树，二为香樟树，三为大叶女贞，此三种树木，乃是四季常青，甚为耐寒，哪怕是冬季大雪茫茫，依旧绿意盎然，乃是为数不多的能够在北方生存的树木。”墨顿介绍道。

    然而当墨顿说完，全场却有点冷场了，众人面面相觑，纷纷皱眉。

    “也许诸位认为此物并无任何用处！”墨顿摇摇头说道：“不，世间万物皆有价值，只是我等没有发现而已。诸位可以想想一下，在茫茫的冬季，大雪覆盖，万物枯黄，然而却有这么一个地方，绿意盎然，犹如春天一般，诸位还会认为这些树木没有价值么？”

    随着墨顿的话音一落，在墨顿的身后，一副巨画缓缓落下。

    一片白雪皑皑下，一个村庄依旧绿意盎然，笔直的街道用冬青树做成的绿化带分隔行人道，一颗颗香樟树、大叶女贞树叶布满落雪，绿叶和白雪相得益彰。

    整个冬季，漫天白雪之下，那一抹刺眼的绿色让人格外感动。

    “此乃墨家村的未来规划图，墨家村承蒙陛下厚爱，亲自封为天下第一村，自然会做好表率。将墨家村建设的尽善尽美。”墨顿的声音回荡全场。

    众人倒吸一口凉气，看着这个犹如人间天堂的设想，不由的流露出一丝向往，未来的墨家村真让人期待。

    李世民看着眼前震撼的巨画，不由期待道：“朕倒想看看，墨家村到底能够建成何等模样。”

    墨家村乃是他树立的标杆，其成就越大，却能证明他的眼光。