    ‘斩发刀’只斩与生物尚有联系的毛发，对于其他事物，这把刀则如同‘透明’‘不存在’的一般。

    木钟挥刀砍去，只见刀刃穿透了目标男子的脖颈，停在了另一边。

    目标的脑袋还在脖子上，只是因为过于惊恐，此时正在惊声尖叫。

    “……”

    木钟持刀的手腕转了一下，‘斩发刀’化作光点消散。

    他握起拳头，朝着对方脑袋挥去的同时，施放了魔法：“昏睡拳法！”

    魔法补充：

    【昏睡拳法：施放后，能在‘手部’形成一层特殊的魔法力量。该魔法力量近距离命中目标后，能够使目标陷入‘昏睡状态’。】

    ——该魔法由伊斯特地区某拳法大师创造，在实战过程中，该魔法的‘昏睡效果’相当不佳，使用时，常常需要物理手段加以辅助。

    ……

    ‘昏睡拳法’施放成功，木钟的右拳包裹上了一层白色的魔法微光。

    拳头略微用力地砸在了目标男子的下巴上，在物理加魔法的双重作用下，目标……晕过去了。

    “哦豁~”

    木钟发出了愉快的声音：“老早就想用这个魔法打人的了，打起来的感觉还真是不错。”

    他没有怀念手感，目标晕厥过去后，他马上抓住了那一撮被‘斩发刀’砍掉的头发，紧接着拔掉了对方穿着的上衣，并顺手拿了一个约莫半斤重的钱袋子。

    “遇见我算你倒霉，下次要是有缘再相遇，到时候再补偿你吧。”

    ——在心里说了一句话后，木钟挑了个方向，迈开脚步，全速奔跑了起来。

    在这过程中，为了减少可能留下的痕迹，他交替使用了‘匿踪迷雾’、‘随心飘移’、‘空间瞬移’等魔法。

    ......

    降临这个世界后的第六分钟。

    木钟按照原定计划，使用了几分钟前得到的‘头发’，施放了魔法‘化人术’。

    魔法之光莹莹闪烁。

    光芒过后，木钟由轻灵之身变成了沉重的肉眼凡胎，原先黑色的长发，变成了褐色，墨镜底下的眼瞳则变成了青色。

    ——‘褐发青眼的西塔世界人类之身’。

    他捏了捏自己的手臂：“同样是普通人，体质上比兀世界的差了一半有余……”

    “随心飘移。”——施放魔法。

    木钟身躯浮起，在森林中飘移了数十米，然后重新落回地面。

    使用这个魔法，是为了测试当前身躯的魔法能力。

    从他现在‘蹙眉’的表情来看，效果显然不是很好。

    “唉……”

    无奈地叹了一声气后，木钟松开了眉头，“虽然早就知道会这样，但是……差距太大了，真的太大了。”

    “现在这幅身体，连个强力点的1级魔法都不一定能放出来，2级魔法就更加不可能了。”

    “今后想要更换身躯，可能会很麻烦……”

    当前的‘人类之身’承受不了2级魔法的施放，而‘化人术’是2级魔法。

    也就是说，木钟如果想更换其他发色或瞳色的身躯，需要先取消当前的‘化人术’效果，等变回真身后，他才能施放新的‘化人术’。

    “麻烦归麻烦。”

    “不过就体验来说，可能会更好一些也说不定……”

    木钟来到这个世界，犹如大佬开小号，限制越多，‘可玩性’便越高。——至少理论上跟表面上都是这样。

    “魔力的恢复速度好慢……”

    “今后得省着点用才行。”

    “……”

    木钟一边感受着身体的变化，一边循着林间小径，往路的前方走去。

    ……

    另一边。

    ‘运气不好碰上了穿越者’的冒险家四人小队，在‘穿越者’离开后，四人花了点时间，聚集在了一起。

    四人检查起了各自身上的伤势。

    “我后背跟树干砸了一下，感觉有些肿痛。”

    “我的手骨折了。”

    “我脸好像破相了。”

    “我被那个突然出现的人砍了一刀，你们看看我的脖子，我脖子有事吗？”

    “什么事都没有。”

    “呼……没有就好。对了，我的外衣跟钱袋，是不是被那个人抢走了？”

    “对。”

    “可恶啊，那钱袋里装的都是我的私房钱，就这么没了。”

    “能活着就不错了，你还惦记什么钱袋。不过话说回来，那个人……好漂亮。”

    “黑色的头发、冷漠的表情，ta挥刀砍你脖子的时候，动作干脆利落，又帅又酷，嘿嘿……是我喜欢的类型。”

    “哥，别乱说话，我怕那个人没走远。”

    “我的脖子真的没有问题吗？”

    “……”

    ——熟人之间说话，没遮没掩的。

    ……

    【嗡——】

    就在这时，天空中骤然间出现了一个巨大的金色魔法阵，有神圣且庞大的力量，从其中涌了出来。

    四人小队紧紧靠在一起，全都瞪大双眼，望着天空。

    小队队长最先明白过来，他赶忙拉着其他三人，单膝跪在地上。

    “快跪下！那是神殿的神使！”

    “哦哦——”

    ……

    自金色的魔法阵中，出现了一位身着神官服饰，金发金眼的男子。

    他淡漠地瞥了一眼下方的四人，只一眼，之后便丝毫不予理会，不问情况、不问信息、不多看一眼。

    “狡猾的老鼠，逃吧，我看你能逃到哪里去。”

    金发男子傲慢地念叨了一句，紧接着，他的眼中亮起金光，似乎看到了什么东西，他化作一道流光，朝着某个方向疾速飞去。

    那个方向，正是先前木钟离开的方向。

    “……”

    在金发男子走后，地面上的四人站起身，脸上都流露出了厌恶的表情。

    四人相互对视了几眼，默契地没有讨论这一‘厌恶之事’。

    他们似乎非常忌惮跟惧怕‘神殿’‘神使’之类的存在。

    ……

    ……

    木钟在‘强行穿越’之前，是做足了功课的。

    隐匿魔法、空间魔法可以断开痕迹，使痕迹不连续。

    大量不连续的‘痕迹’在同一片区域内密集出现，能大大影响追踪者对‘痕迹’最终去向的判断。

    而在追踪者忙着从无序的‘痕迹’中寻找规律的时候，使用‘化人术’消除了‘痕迹’的木钟，正悄无声息地隐入了这个世界当中……

    ……

    来到西塔世界的第二个小时。

    褐发青眼的木钟摘掉了墨镜，此时正抓着一根树枝，犹如当地土著般，在林间随意地行走着。

