    无尽的水域，波涛阵阵，无数浪花翻涌，似要把整个天地给掀翻。

    吴潜面色冷漠，他穿着一身漆黑的铠甲，周围萦绕着无穷的黑色气流，看起来邪异无比。

    刷！刷！刷！

    吴潜长枪抖动，那枪尖在空间中点出数百个黑点，就像是黑洞一般，无穷的吞噬之力让空间都被撕裂。

    而那巨大的水流巨人在这一枪之下根本没有还手之力，刷刷几枪，气息便变得无比虚弱。

    水流巨人只有九万米高，而吴潜九幽分身的神体是一万公里，虽然因为铠甲至宝的原因，不可能完全施展出一万公里高的神体，可也比水流巨人大得多。

    只是，下一刻，只见水流巨人的体表只是闪过一道晶莹的蓝光，接着，气息便彻底恢复到全盛状态。

    吴潜见状脸色一沉，水流巨人自身实力并不强，也就和弱一些的三阶宇宙之主媲美，甚至这神体方面还不如。

    可是，有着那水本源晶做核心，水流巨人的神力几乎是无穷无尽的。

    无论吴潜怎么杀，水流巨人下一刻气息必定会瞬间恢复。

    “还真是难缠。”

    吴潜全力攻击了几次，却都没什么效果，见此，眉头不由得轻轻一皱。

    有着水本源晶在，这水流巨人几乎是不死的存在。

    至于不断的攻击，把水本源晶中的神力都消耗完，吴潜是想也不敢想，毕竟那拳头大的水本源晶蕴含的神力，可比他自身的神力多得多。

    ······

    而此时，战场数光年之外。

    “看来，那北囚狱主应该和水流巨人打起来了。”

    摩羽之主微微一笑，一副胜券在握的样子。

    “呵呵，北囚狱主不懂得方法，想要凭借蛮力杀死水流巨人，简直是痴人说梦。”

    悬河之主也颇为神色淡漠。

    如今第二轮回妖族的三位宇宙之主，隐隐以悬河之主为核心，便可以看出他的实力乃是几人中最强的。

    轰隆隆~

    战斗的波动，甚至传递到了数光年之外。

    “差不多了，我们过去吧，免得夜长梦多。”

    悬河之主轻轻点头，心念一动，便化做一道流光向着战斗之处飞去，而摩羽之主以及另外一位酣旦之主则在后面跟着。

    他们虽然不担心吴潜会提前把宝物收走，可是，若是这里突然出现其他势力的强者，难免会引起不必要的麻烦。

    刷！刷！刷！

    三位宇宙之主几乎是一飞入海韵珠的范围，吴潜便瞬间感应到了，神色不由得一变。

    “怎么有人过来了？”

    “我刚刚和这水流巨人交战，就有强者降临，这么巧？”

    吴潜心中闪过一丝不详的预感，面色不由得一沉。

    果然，片刻之后，吴潜的视野范围之内，三道巍峨的身影便悬浮在无尽水域之上。

    他们头顶悬浮着一片梦幻般的七彩领域，各色的流光如液体般流动，完全能够和吴潜的海韵珠领域分庭相抗。

    “这北囚狱主，似乎比情报中所说的更强。”

    “是的，情报中只是说，北囚狱主擅长保命，攻击手段却很一般。如今看却能施展宇宙之主最强秘法，显然这些岁月他的实力也有所精益。”

    摩羽之主淡淡点头，轻声回应道。

    宇宙海中的诸多势力，彼此间也会有一些情报的交流，就如第二轮回的妖族便会通过原始宇宙妖族，来搜集原始宇宙一方强者的信息。

    可是，这些信息却不一定是正确的，有时候也有可能过时了。

    毕竟许多强者神出鬼没，无数纪元不出世，谁也不知道他是陨落了，还是在潜修参悟秘法。

    “不管怎么说，单单靠北囚狱主一人，绝对不是我三人的对手。”

    悬河之主很自信，脸上带着淡淡的微笑。

    他乃是五阶宇宙之主，如今更带着两个帮手，怎么会惧怕吴潜一人？

    “摩羽之主，哼！”

    吴潜神色冷漠无比，目光落在摩羽之主的身上，便立刻明白了许多。

    “嘿嘿。”

    摩羽之主也不恼，桀桀笑着说道：“没想到北囚狱主还真有耐心，寻找了三万年都没放弃。”

    “不过，你不懂其中的奥妙，即使能轻易压制水流巨人，可却也没办法击杀。”

    摩羽之主脸上露出得意的笑容，嗤笑一声说道：“若是你现在就此离开，我们可以放你一条生路。”

    第二轮回妖族这一方的宇宙之主都知道，北囚狱主极其擅长保命，自然不愿意和北囚狱主战斗。

    “痴心妄想！”

    吴潜目光一冷，淡淡看着那第二轮回妖族三位宇宙之主，眼神中满是不屑：“就凭你们，也想在本座手下抢宝物？”

    “既然你找死，那就别怪了我们。”

    悬河之主脸色阴沉下来，他们知道北囚狱主向来疯狂无比，可没想到竟然能疯狂到这种程度！

    竟然敢以一敌三！

    说着，悬河之主身形一动，手中便也出现一硕大无比的巨锤。

    “摩羽、酣旦，我们先解决这北囚狱主，再处理水流巨人。”

    三位强者彼此点点头，下一刻，便化作三道流光朝着吴潜袭来。

    摩羽之主尖叫一声，尖锐刺耳的声波激荡，更是激起数层水浪，甚至带着一些灵魂的攻击。

    几乎是片刻，摩羽之主那锋利带着金色流光的利爪便来到吴潜的身前。

    于此同时，酣旦之主的巨爪、悬河之主的巨锤也都从另外两个角度袭来，裹挟着无穷的威能，连周围的空间都发生震荡。

    这三位宇宙之主不愧是存在了一个多轮回的存在，战斗经验无比丰富，彼此间配合起来也天衣无缝，三道攻击从三个角度袭来，却是封堵住了吴潜所有的退路。

    吴潜目光一冷，心中并不如何慌乱，手中的长枪一颤，枪尖便触碰到悬河之主的巨锤，紧接着便是一阵巨力传递而来。

    不过，只见那长枪宛若一条柔软的大蛇，受到巨锤上的巨大力量，猛然弯曲却极有韧性。

    吴潜挥舞着长枪，从那巨锤上借力，整个人便以极快的速度反弹，恰好躲过了三人的夹击。

    “嗯，有点意思。”

    悬河之主微微点头，眼睛微微一眯，倒是吴潜这枪法给惊艳到了。

    “宇宙海中擅长使用长枪的强者不多，没想到北囚狱主在枪法一道竟也有如此造诣。”

