    看来文殊所说的执法者，就是那些激进的人！

    这下难办了！

    宋云不怕对方明着搞事，就怕这些藏在下水道里面的老鼠，一个不小心就会阴沟里翻船。

    而且这些人行事不择手段，自己身边的人也会成为他们重点打击的目标。

    踏马的，要是系统商城能给自己来一个按照自己所需随时定位的仪器该有多好！

    那么就可以直接定位到那些老鼠的藏身之地！一网打尽！

    那些隐世家族不就是靠着身处深山老林，还有阵法掩护才敢这么肆无忌惮的吗！

    “叮！检测到宿主有特殊需求，是否选择兑换定制业务！”

    系统机械般的声音忽然在脑海中响起，宋云眼睛猛然瞪大，这是什么？定制？？？

    自己没听错吧！！！

    卧槽，系统竟然能私人定制东西？？？

    这业务自己怎么从来不知道呢！

    合着老子不问你，你就不自己说是吧！

    非要我火急火燎的时候，才轻描淡写的在一边鄙视说：我这有啊，你怎么不问我呢？

    踏马的！

    你不说老子怎么知道你有没有！

    这个消息真的是让宋云又高兴又生气！

    要不是系统寄居在自己的意识当中，自己早就把对方揪出来暴揍一顿了！

    “去你娘的！！！”

    宋云本来以为事情有了转机，但看到兑换上那一串零之后，忍不住骂了粗口。

    他现在手头上的系统商城积分，连兑换一个零头都不行！

    你这不是折磨人吗！

    光给看不给用是吧！

    把老子当舔狗钓着是吧！

    就为了让老子给你打工做任务？？？

    对于这种情况，宋云只想高喊一声！

    系统大爹！快点给我派任务吧！

    最好是那种轻松就能完成的，而且给的积分还多的！

    对此系统并没有出声，看来一切的任务都需要对方派发，自己想接任务？梦里想想吧！

    文殊坐在床上看着宋云的表情不断变换，也是害怕的往白秋怀里钻了钻。

    “你干什么呢！”

    白秋没好气的踹了儿子一脚。

    “啊？哦！没事，就是忽然想起来个王八蛋欠我钱没还，改天就把它揪出来打一顿解解气！”

    “好好说话！”

    白秋又给了对方一脚，只当宋云是在开玩笑。

    “文殊，那你感觉他们什么时候会来啊？”

    宋云冷静下来问道。

    “他们这些人如果要去覆灭谁的话，肯定会做足准备，应该需要一个星期左右的时间吧。”

    文殊小声说道：“其实按我想的，咱们还是先逃吧，对方一旦准备充足，会用雷霆般的手段发起突然的袭击！”

    “他们的实力那么强大？”

    “对！一旦他们决定好了，就会强行调配家族中任何人手中的资源，胆敢有反对的人，将会被他们一律秘密处决！”

    文殊声音颤抖的说道：“与其说是在跟他们斗，不如说是要承受那些隐世家族的全力一击！”

    “嗯，我知道了。”

    宋云表情凝重的点了点头，说道：“虽然他们厉害，但也不至于给你带来那么大的打击吧？难道还有别的事吗？”

    文殊脸色复杂的看了宋云一眼，过了几分钟才缓缓开口说道：“我之前所在的村子中，有一对小夫妻想要私自逃离，结果就是这些人抓回来的，他们召集了全村的人，当着大家的面先是把男人处决掉，然后又将...又将已经怀孕的女人...呕...”

    文殊忽然干呕起来。

    宋云不用想也知道是一些极其肮脏的手段！

    这也让他心中升起一股战意。

    你们这些混蛋不是自诩神人吗？

    那就让我来弑神吧！！！

    “好了好了，我们不去想这些事了，那些不好的回忆已经过去了，放心，只要你在我们身边，我们就会保证你的安全。”

    白秋眼看着文殊又要陷入痛苦的回忆，连忙将宋云支了出去。

    “老公，文殊醒了吗？”

    走廊里，叶青青和袁思怡一脸焦急的看着他问道。

    她们害怕进去的人太多刺激到对方，所以安静的等候在这，希望第一时间知道文殊的情况。

    “放心吧，已经没什么大问题了。”

    宋云不想把过多的压力带给两女，挤出一丝笑意说道：“这段时间或许会有一些神经病来找事，你们出去一定得带着保镖啊。”

    “好，我知道了。”

    “嗯嗯，这段时间没事我就不出去了。”

    看着两女乖巧的样子，宋云这才将心思放下来。

    至于自己老爹宋卜？

    开玩笑，宋云使用系统给自己开十倍加成的外挂都不一定能打过对方，而且你以为宋卜多年以来，是通过什么躲避隐世家族的追杀？

    还不是来一个我杀一个，来两个我杀一双吗！

    “铃铃铃！”

    宋云看到来电的人是欧阳老爷子，连忙接通了电话。

    “宋云，我已经将你的事情反应上去了，对于发生在你身上的事，上面极度关注，并且派遣了三支特殊小队今夜就立刻启程，到时候你去接待一下。”

    欧阳老爷子的话无疑给宋云打了一只强心针。

    “而且上面让我问问你，你说的那个药剂，是真是假？如果你只是刚开始研究，为了申请庇护才胡说八道，上面就当你没提过这个好消息，但如果是真的，他们希望近期就见到成品！”

    “绝对是真的！”

    宋云沉声说道：“这样吧，十天之后我会带着成品前往四九城，您看怎么样？”

    “可以！那我一会就把这个好消息报上去了啊！”

    欧阳老爷子激动的说道：“还有什么要求你现在尽管提，我相信上面一定会酌情考虑。”

    “对了，等那些小队来了后，我想让家眷去四九城，希望在哪里可以得到保护。”

    “啊？你直接让她们来欧阳家居住不就好了，老头子我这里虽然比不上红墙的防备森严，但在整个四九城的世家中也算数一数二。”

    “我不想把欧阳家牵扯进来，更不想让欧阳家因为我的事情遭受无妄之灾。”

    宋云淡淡的说道：“我听说...红墙里面不是有招待所吗？”

    “嘶！”

    欧阳老爷子倒吸一口凉气，这小子是惹了多大麻烦啊！怎么都开始想让家眷住到那个里面了！

    但当听到宋云说的来者是那些激进派后，一时间沉默了。

    “老爷子，我只能说我手头不仅只有这一种药剂，说不定哪天就会有第二种，第三种...”

    “好！这事我去帮你交涉！”

