    宗门考核第三关，重力石梯面前。

    此时所有人都怔怔的看着头顶上的那一道身影，满面震惊！

    这一次宗门考核的第一名，产生了！

    只是让所有人都预料不及的是，今年宗门考核的一名，好像不是呼声最高的姜云，而是一位他们从未注意过的少年！

    高台铜镜前，此时所有苍剑宗的长老们，也同样面面相觑，他们回忆着刚才林邪快速攀登石阶的那一幕，脸色也是不由满是惊骇！

    “这个林邪，好强！”

    “恩，”萧庒怔怔的看着铜镜中的林邪，挠挠头，有点懵逼：“林邪这个家伙，虽然武魂品阶偏低，资质一般，但好像是一位体修天才！”

    “讲道理，”鱼关这时瞄了姜四一眼，缓缓的说道：“可惜掌门如今不收徒了，毕竟以林邪刚才展现出来的实力，那是完全有资格的。”

    姜四一张脸瞬间就变得铁青！

    这个鱼关是故意的！

    他刚才才刚说姜云有资格被掌门收为弟子，结果这个家伙就回过头来打他的脸了，可恶！

    时间回到刚才。

    就在林邪和姜云两人的头顶上各有两头铁喙飞鹰飞扑下来的时候，林邪的脸色变得无比的凝重！

    他的铜皮虽然防御强大，但是铁喙飞鹰的攻击也不弱！

    再加上从天而降的落势，林邪的铜皮只能勉强防住一头铁喙飞鹰妖兽而已。

    所以如今两头铁喙飞鹰一同落下，林邪立即就陷入了绝境！

    他的铜皮，挡不住！

    不过就在两头铁喙飞鹰啄击而下的刹那，林邪突然就双手举起，两只手掌张开，闪电般的朝两头铁喙飞鹰的鸟喙抓去！

    这一幕，直接就惊到了一旁正在观看的苍剑宗众多长老们。

    然而，让他们吃惊的一幕出现了！

    林邪的两只手掌一靠近铁喙飞鹰，那古铜色的皮肤立即就被啄穿！

    不过，当那古铜色的皮肤开裂炸开，却是显露出了皮肤下方铁青色的血肉！

    这些血肉和铁喙飞鹰的鸟喙接触，发出了两声金戈交鸣的声响，同时两大道呲溜火花盛放而开！

    而最最让众多长老们吃惊的是，两头铁喙飞鹰的鸟喙被林邪这两只手掌一抓，那坚硬如铁的鸟喙，竟然直接就被掰弯了！

    没错，两头铁喙飞鹰飞击下来，结果没有击伤林邪，反而被林邪反手掰弯了它们的嘴巴！

    这结局，简直让人难以想象！

    接着，林邪双手青筋毕露，肌肉鼓起，一股劲爆的力量爆发！

    两只铁喙飞鹰就犹如两根棒槌一样被林邪举起，然后恶狠狠的朝中间对撞在了一起！

    “砰！”

    两头铁喙飞鹰激烈的撞在一起，哀鸣冲天，飞羽四射！

    林邪熟练的弹出剑刃，掏出了两者的妖丹，便恍若无事的继续攀登！

    没有了两头铁喙飞鹰的干扰，林邪攀登十分顺利。

    石梯的重力虽然增加了，但是作为一名体修，这种压力也就那样。

    所以不到数分钟，姜云还在呆在原地，林邪却是已经攀登了峰顶，勇夺这一次苍剑宗宗门考核的第一名！

    成为这一次宗门考核大典的最大黑马！

    “铁肉！”

    “林邪这个弟子的体修，竟然已经修炼到了第二重的铁肉！”

    此时铜镜前，众多长老们都忍不住的惊呼着：“林邪这个小子，不仅练成了铜皮，铁肉也同样淬炼出了一些！”

    “而且他很聪明，先淬炼自己双手的铁肉！”

    “这样无论是在攻击或者防御，他的双手都是最好的武器！”

    “这也是为什么两头铁喙飞鹰都落败的原因！”

    “这个小子，太强了，灵力和肉体兼修，而且两者的进度都没有拉下，实在是惊人！”

    “是啊是啊！”

    此时场中所有的长老们，都完全忍不住脸上的震撼以及惊艳，这个林邪带他们太多的惊喜了！

    姜四此时也完全发怔的看着铜镜前的林邪，内心心乱如麻，如梦初醒！

    的……的确，他的侄子姜云的确是天赋异禀，实力非凡。

    但此时一和林邪相比，那实在是差的有点多啊。

    石梯前。

    大量的考核弟子们也同样发生了一阵阵的骚动！

    他们才刚到达宗门考核的最后一关，结果就有人登顶，夺得这次考核的冠军。

    这差距，实在是太大了！

    “该死！”

    “该死该死！”

    此时依然正在抵挡两头铁喙飞鹰攻击的姜云，看着头顶上的林邪，那一双眼睛都红了！

    这个家伙，竟……竟然比他还要强！

    姜云忍不住的想起刚才叫对方做自己跟班的那一幕，脸色不由的再度火辣辣的疼！

    这实在太丢脸了啊！

    同时让姜云更加憋屈，更加难受的是，这一次宗门考核，他只能屈居第二名了！

    他堂堂东海郡的十大家族之首的姜家，东海郡的有名天才之一，屈尊来到苍剑宗这里，结果在宗门考核大典当中，竟然只能拿到第二！

    这事情要是说出去，他这脸根本就没地方搁了！

    可恶可恶，我竟然只是第二名……

    “唰！”

    就在姜云内心慌乱如麻，天人交战的时候，这时，他突然感觉头顶上好像有一道黑影一落而下！

    姜云大惊，以为是第三头铁喙飞鹰落下，连忙下意识的再度爆发灵力，撑起金刚法象虚影。

    只不过姜云才刚撑起，却是发现那一道黑影在他身旁一落而下，根本理都没理他！

    姜云一愣，再度凝眼一看，却见那一道黑影不是铁喙飞鹰，而是一个人，是林邪！

    只见林邪登上峰顶之后，这时忽然又快速的俯冲下来。

    其他的正在攀登石阶的考核弟子们也是一惊，惊愕的看向了林邪，不知道他要干什么。

    另外一边，只见林邪快速的从峰顶上落下，却是直直的爬到了鱼玄玄的身边。

    鱼玄玄美眸大瞪，不明白林邪怎么忽然又回来了。

    林邪迅速来到了鱼玄玄面前，两人双眼对视。

    然后，林邪又轻轻的说出了那一句话：“抱着我。”

    “啊？”鱼玄玄娇躯一震，脸色刹那又通红了起来。

    这……这众目睽睽之下，林邪想要干嘛啊？

    “快点抱着我。”林邪再度重复道。

    “好……好吧……”不知道为何，鱼玄玄鬼使神差的就答应了。

    这一下脸蛋已经红到了脖子根，几乎要滴下水来。

    她下意识的就听话的乖乖的抱着林邪的脖子，爬到了他的后背上。

    鱼玄玄刚一就位，林邪立即背着鱼玄玄迅速的朝头顶上的峰顶爬去。

    沿途两头铁喙飞鹰落下，结局没有区别，依然简单的被林邪砸死，挖取妖丹。

    就这样，林邪健步如飞，迅速越过了姜云，然后又爬上了峰顶！

    林邪第一名！

    鱼玄玄第二名！

    姜云怔住了！

    他真的完全怔住了！

    因为他这莫名其妙的，竟然一下子就变成了第三名！

    “我……我……”

    “噗！！！”

    心情极度激荡之下，姜云再也忍不住，一口老血就从他的嘴巴里吐了出来。

