    

    凡人，骗鬼吧。

    那有凡人道韵缠身，那有凡人吓得九大神武灵魂狂颤。

    但是眼前的人做到了，且对方偏偏说自己是凡人，石清雪觉得一定是有什么原因，不然怎会说自己是凡人，而且整个谎言太假了，金阳裂天熊可是神武巅峰半步涅槃妖皇，但是此刻成为了凡人的食物，这有人会相信吗？

    聪慧的石清雪，自然也不会去揭露，毕竟前辈非要说自己是凡人，那么必然有因，自己若是揭穿了，怕是自己就危险了。

    石清雪的脸上，露出一抹笑容，一副真的相信了的样子，只能选择配合李忆昔，“没错，是清雪眼花了，前辈是凡人。”

    “我······！”

    此刻的李忆昔，看着石清雪说话的样子与语气，嘴角不由得抽了一下。

    李忆昔总感觉石清雪的话，充满了谎言，一看哪样子，就不相信自己的话。

    否则的话，李忆昔觉得石清雪不应该叫自己前辈，自己如此的年轻，哪里有衰老的样子呢？

    难道是她误认为我救了她吗？

    若是那样的话，确实也解释得通，问题是，我真的没有救啊，刚才的我都担心死了。

    李忆昔心里暗暗揣测道。

    “前辈有什么话要说吗？清雪任凭吩咐？”石清雪急忙道。

    “我说，姑娘，我都说了我是凡人，而且我也没那么老啊，怎么一口一个前辈的，听着怪怪的。”李忆昔见对方不放过自己，很是无奈，只能吐槽了。

    李忆昔想着那些人必然误会是自己救了石清雪，那么石清雪显然是欠自己一条命，说道说道应该不会杀自己的。

    “是，公子！”

    石清雪急忙换了称呼，语气很是恭敬。

    看见石清雪一脸的微笑，李忆昔总感觉很是危险，很想走人了，但是这在山脉之中，自己独自一个人也不能离开，只能等小白了。

    哪怕是与石清雪待在一起不舒服，也得忍受着。

    “不知道姑娘出自哪个势力，竟然被人追杀了？”

    石清雪一直盯着自己，李忆昔总觉得尴尬，此刻不由问道，意图转移话题。

    “回禀公子，清雪乃是银月书院的弟子。”

    石清雪说到银月书院时很是骄傲。

    但是看着李忆昔一脸的木讷，不由问道，“公子没有听说过银月书院吗？”

    “没有听说过。”

    李忆昔诚恳的回答了一声。

    石清雪想想也明白，李忆昔打扮不是大唐服饰，而且实力强大，不知道也正常。

    此刻的石清雪，见李忆昔没有催促她离开，眼眸之中浮现一抹喜色。

    此刻离开，石清雪觉得很是危险，现在自己伤势很重，若是那些黑袍人在远处窥伺，那么自己离开就是羊入虎口，反而在这里安全得多。

    石清雪搭讪了几句之后，开始疗伤。

    之前在虚空之中被击中了一掌，那一掌蕴含可怕的玄冥寒气，寒气此刻正在侵蚀她的经脉，石清雪运功将寒气逼出了些。

    此刻的石清雪额头上挂着汗珠，脸色有些苍白，她小觑了那股玄冥寒气，她竟然无法消除玄冥寒气的伤害。

    看着额头上挂满了汗珠的石清雪，李忆昔微微皱眉。

    “公子，怎么了？”

    石清雪一直注意着李忆昔，此刻不由问道。

    “没什么，看你很是辛苦，喝口水吧。”

    李忆昔见石清雪一脸的汗，说了一句。

    “谢公子。”

    石清雪无奈，接过了李忆昔递过来的水囊，喝了一口之后，将水囊还给了李忆昔。

    “姑娘，不多喝一点吗？”

    李忆昔见石清雪出了这么多的汗，仅仅只喝了一小口，不由问道。

    “公子，够了。”

    石清雪急忙道。

    “嗯，也好，我留着点。”李忆昔笑了笑，不在关注。

    石清雪打算继续修炼，压制玄冥寒气。

    嗯？

    但是，刚闭上眼睛的石清雪，瞬间色变了。

    身体微微的颤抖着，眼眸之中尽是不可思议之色。

    急忙看向李忆昔的水囊。

    因为此刻的石清雪，感受到了她的小腹之中，一股可怕的力量爆发，携带玄奥至极的气息，在她的四肢百骸之中纵横而开。

    那冻结了法力的玄冥寒气，遇见那股玄奥力量的瞬间，直接融化，似那飘落的雪花，遇见了烈炎一般。

    而且下一刻，让石清雪更加震撼的是，自己体内的那些伤势，竟然在玄奥的力量下，以可怕的速度修复着。

    一些早年修炼落下的旧疾，在那股气息下，也治愈了。

    而且，当那股玄奥力量流过丹田的时候，石清雪震撼的发现，自己的金丹，竟然在哪股玄奥力量的淬炼之下，瞬间缩小了一圈，变得更加凝练，法力的质量，也是提升了许多倍。

    “这这，这难道是哪水的作用吗？”

    “不然的话，解释不通？”

    此刻的石清雪，目光落在了李忆昔的身上时，眼眸之中尽是不可思议之色。

    那真的是水吗？

    绝对不是，此刻的石清雪，后悔的肠子都青了。

    如此神物，她刚才竟然推辞了。

    此刻的石清雪，自然不敢继续对李忆昔讨要，因为刚才的她拒绝了。

    “谢公子。”

    石清雪急忙起身，答谢。        

