    救世主公司在三个国家成立旅游公司，他们当然是举双脚赞成，有唐某人兜底，不需要花费太多去修缮旅游景点，而且，还能每年拿到税，这种好事情当然不会拒绝。

    四方在埃塞俄比亚境内的梅加地区的逃亡车内完成了这次口头协议，在后来的索马里历史书上，称呼这次是：改变周围局势的重大会晤！

    当然肯定不能说是逃亡，而是说，在埃塞俄比亚的极端迫害下，被迫战略转移时，而且要体现出唐某人的政治勇敢，虽然这家伙在车内什么都没做过什么。

    但历史，本就是任人打扮的小姑娘。

    你觉得他们对的，只不过他们都是胜利者。

    等摩加迪沙当局控制了整个索马里后，学生的课本中，奥卡西和尼古拉斯.唐这两个名字必定要作为“国父”一样的存在，当然，前提是他们得成功！

    在夜晚十一点左右，一伙人成功回到了肯尼亚地区。

    这时候才稍微安全了点，也能够放松了，拒绝了肯雅塔的邀请，他质疑要回到索马里，自己的地盘总要来的更安心些，老大要走，作为忠实小弟的姆斯瓦蒂三世和拉乔利纳.安德里自然也要跟着。

    趁着夜色，3架米-171直升机返航，这运输直升机一般都能飞500公里往上，而从梅加地区直线到阿瓜东也不过才400来公里，等天空逐渐拂晓时，终于回来了！

    从直升机上下来时，他都忍不住欢呼。

    而他对着等着的政府官员说，“明天宣布，退出非盟，我需要你们同时宣布，反对埃塞俄比亚政权对我们的欺凌，并且宣布，断交关系，禁止任何商业上的来往。”

    这后面的话是是对着小弟说的。

    要先一步用舆论压力打的埃方措手不及，才能得到更多的战果，小弟当然不会拒绝大哥的要求，都表示立刻打电话回去通知。

    他很欣慰的点点头，有的没得说两句，话里话外就一个意思，跟着我不会让你们吃亏的。

    终于，在阿瓜东睡了个近段时间来最安稳的觉。

    次日，九点半，索马里、肯尼亚、斯威士兰、马达加斯四个国家同时召开记者会，宣布退出非盟，并且希望非洲法院审判梅莱斯·泽纳维的战争罪！

    并且拿出边境的照片，控诉埃方的挑衅和战争行为，宣布贝莱德文地区没有争议，自古以来都是索马里的地盘，并且会抗争下去，并且呼吁，国内各个势力加入保卫国家的战争当中。

    对着摄像头，唐某人深情款款的唱起了索马里国歌《索马里觉醒》，并且说，从1960年独立到现在不过才35年，我们每年都在被人欺负，这时候，就算我们的实力不够，也要站起来反抗。

    “我已经做好了为索马里战死的准备！”

    这句话掷地有声，随着报纸和其他媒介的传播流传了出去，就连欧美方面都有很多人对此表示了关注。

    有人不屑，认为他装模做样。

    有人深思，觉得他必有所图。

    也有人欢呼，肯定他是索马里的救世主。

    当然，身价数百亿美金，未来可能成为人类历史上第一个突破千亿美金的超级大富豪，会为了个小国家战死？

    你看唐刀蠢吗？

    索马里没了，可以换个地方嘛，虽然亏本生意做了很多，但活下去，才又更多生意做。

    当然，唐刀是真的想要打击一番梅莱斯·泽纳维的猖狂气息，根据情报显示，对方有往边境派遣了两个摩托化师和一个炮兵团开往边境。

    最新的武器是1989年生产的2S19式加农炮，数量不多，大约只有八门，而最多的还是属于冷战前期比如2S3式加榴炮、2S7式“芍药”加农炮。

    这是埃方面的绝对王牌！

    平时都是用来巩固首都的，现在派出去，显然是对周遭局势很不满了。

    支援部队在加上被打残的两个旅和其他部队杂七杂八一凑合，大约人数已经在4万多，整个国家也不过15万正规军。

    为了应付这个挑战，政府国防部门开始运转，宣布任何武装只要去前线报道，都会给与武器和资金上支持，并且战争结束后，优先补充进内卫一旅。

    在索马里，独立第八营的名声还不是很大，除了少许有关注的，大部分媒体上都不会刊登这支部队，所以知者甚少，在这种情况下，内卫一旅被认为是待遇最好的部队了，许多散兵游勇早就想加入了，没有门路，现在机会来了，自然不会放弃。

    而那些当地的酋长和部落军阀们见奥卡西政府打着大义，你也总不能熟视无睹吧，或多或少的派出点人嘛，就这样，贝莱德文地区聚集了接近4万左右的杂牌军！

    摩加迪沙当局很大方的将后勤工作全部承包了，并且宣布，每天参战者都能拿到50美金，合计一天就得出去两百万美金，这笔钱救世主公司担下了！

    有钱人的豪气！

    当然，对于自己人，还是得顺着点，内卫一旅的福利政府出，独立第八营享受战争福利，每天大约300美金，应该非洲没有比这更大方的BOSS了吧。

    这前线鱼龙混杂，得有个人去坐镇，唐某人也是国防部门的副部长，而且也得让国内平民知道他善战的本领，于是就自己请缨上战场。

    奥卡西本来要劝说的，但唐刀是强烈要求，也只能顺着他，但要求他一定要注意安全。

    唐老板可是非常惜命的，自己上战场不说，还征用了保护伞公司内的2000多名雇佣兵，还让2架伊尔76反复运送了大批武器弹药过去。

    为了防止空中武装和地面装甲，运送了11辆M163式20mm6管火神高射炮以及7辆ZSU-23-4式23毫米高炮，从这方面看，都是超低空或者低空防空武器。

    但可不要小瞧，前者的火力和战绩已经说明过了，而后者虽然是第二代防空火炮，年限也有接近30多年，但它配备的RPK—2雷达能够搜索20公里内的攻击机。

    也就是说，如果空袭快来了，完全有能力通知地面部队转移或者撤退。

    绝对是野外战场跑路的好伙伴，唐刀肯定不上战场，就怕空袭，有了这款可“随身携带”的警示者，自然会安全很多。

    地面部队将由保护伞公司雇员担任车长和炮手的坦克车队，一共是17辆T-80主战坦克，这是人类历史上第一款突破1000匹马力的坦克，最主要它可以使用航空煤油、柴油、汽油，或者三和混合物，算是比较好养活的。

    当然缺点也很足，就是十分耗油，这就是比“纳智捷”也不遑多让，家里外面就缺少个加油站了，像索马里这种地面，你最多就能走450公里，到达战场前还得给它喂饱。

    是T-64的1.6倍左右。

    不过，看中的还是它的火力配置，125MM滑膛炮、备弹40发、除了常规炮弹外，还能发射AT-8反坦克和眼镜蛇炮射导弹，每分钟7发炮弹，打击5000米内的目标，在大毛后来的一系列军事行动中，也是常常看到它的身影。

    当然如果你用于城市作战，那简直就是找死，被RPG打中很容易殉爆，但你要在野外，等它这马力一敞开，我告诉你，就像是哈士奇一样，你想要拽都不可能。

    也就是索马里国内的专业士兵太少，才得让保护伞公司雇员上台，要不然，仓库里还有几十辆坦克呢！

    足够组建起一个坦克团了。

    唐刀乘坐伊尔76同时到达贝莱德文，城内已经开辟出适合运输机降落的跑道，虽然很简陋，但对于开飞机的毛熊家飞行员来说，小菜一碟。

    “长官好！”享利.罗诺中将已经带着重要成员在迎接了，当唐刀下来时，他就上前敬礼大声的说。

    唐刀回了个礼，然后亲热的握住享利.罗诺的手，夸赞了他的指挥能力，并且暗示，等回去后，他一定会再往上爬一爬。

    毕竟，谁也不放心将这支部队交给别人的手上了，就算享利.罗诺是心腹也不行。

    唐刀很亲密的叫出在场的每个人的名字，并且连家里的情况都了解的一清二楚，这也是政客的手段，当初的里根传闻就连白宫的厨师叫什么名字都能记得清楚，他能记住上万人的名字。

    或许这夸张了，但充分说明个道理，要想成为伟大者，得足够会演戏。

    接管部队的唐刀虽然也想要尝试一下挥斥方遒的感觉，但战绩几斤几两还是明白的，将指挥权交给享利.罗诺，而自己带来的参谋团队将会配合他。

    这帮人都是公司内有军校学习经历的雇员，也有几名是自己花大钱挖来的专家，这些都是未来自己要成立几所军校的主要领导，先让他们熟悉下战争。

    但最重要一件事他掌握在自己手里。

    “从今天起，贝莱德文接受军管，特种第一营担任督察部队，所有城内武装执行内卫一旅军纪，在座的先生们，不要让我抓住把柄，”唐刀脸色逐渐严肃。

    他说到做到！

    …

