    秦玉珍看着齐芳的设计，露出了赞赏的表情。

    “现在我知道为什么小元会看中你了，齐芳，你真的很有天赋。”

    齐芳被秦玉珍夸的满脸通红：“别这么说，学姐，我也只是现学现卖而已，其实还是从你的这份设计里找到的灵感呢。”

    秦玉珍越看齐芳越喜欢她，忍不住伸手摸了摸她的头发：“你呀，就别谦虚了。”

    陈元在一旁看着点头：“那样的话，这件事就这么敲定下来了，齐芳。”

    “当然，别忘了青森市那边我还有一家菜店等着你的团队去装修呢，不过好在你人在这边，可以两边同时开工也不碍事。”

    “至于价钱报酬的话，就按照我之前说的，第一期工程先付四十万，少不了你们的。”

    齐芳感激道：“谢谢你陈大哥！我会好好珍惜这次机会的！”

    陈元笑着摆手：“好了，你秦学姐在这边还有工作，今天时候也不早了，我先带你去住宿的地方休息吧。”

    “嗯，麻烦您了。”

    齐芳满怀激动的跟着陈元离开了后山工地，沿途走在落雨村的街道上，她脸上洋溢着欣喜的笑容。

    陈元打趣的笑道：“看起来你还挺高兴，没想过后面会很辛苦吗？”

    齐芳点了点头：“说实话，每一次工程设计都很辛苦，都要花费很长的时间和巨大的精力，但就是因为辛苦，所以我才能不断的学到新的东西，不断的进步。”

    “更别说这次还能在秦学姐的手底下学习，我当然高兴了！”

    看得出来，尽管刚刚才来到落雨村，但齐芳已经提起了一部分自信，至少比在青森市的时候好了不少。

    陈元随后直接带着齐芳去了农家乐，里面正坐满了客人，卢晓爱她们正忙得不可开交，也没注意到陈元带了个年轻女孩进来。

    “走吧，我带你上楼，安排你们住宿房间。”

    齐芳怔怔的点头，目光还停留在那人山人海的壮观场面上。

    “那个，陈大哥，这么多客人都是从哪来的呀？”

    陈元随意的摊手：“我也不好说，大部分都是外地来了，有些是从本省的其他城市，有些干脆是从外省专门赶到这里来玩的。”

    “所以，你在这里能看到五湖四海的人，生意好也就不奇怪了。”

    尽管陈元讲述的很是平淡，但齐芳震惊不已。

    明明只是一家位于偏远乡村的农家乐，却能吸引到这么多大城市里的客人专程前来光顾。

    想到这点，陈元的背影在齐芳的眼里，便越发的高大起来。

    最终，陈元给齐芳单独安排了一间房间，给她的另外两名员工安排了一间。

    交代好一些注意事项之后，陈元便启程离去，不过离开之际，还是被齐芳给叫住。

    “嗯？还有啥事吗？”

    齐芳脸色微红，半晌，还是将心里真正想说的话咽了回去，只是随意的笑道：“没啥，我就是想问问大概什么时候能开工？”

    “这个你不用急，到时候开工了会通知你的，这几天就先好好休息吧。”

    随后，陈元直接离开了农家乐，只剩下齐芳还伸着手站在原地，内心既有高兴，也有着一丝复杂的心绪。

    陈元倒是没在意这么多，安排好齐芳之后，便打算去鱼塘那边看看养殖的鱼苗的情况。

    结果，刚离开农家乐没多远，陈元便在路上碰到了林倩儿。

    两人对视一眼，林倩儿表现的十分惊讶，似乎没想到陈元会在这个时间点出现在这里。

    “倩儿？你这是要去后山？”

    林倩儿叹了口气：“算了，被你碰见了也没办法，我其实是想去鱼塘那边看看。”

    林倩儿的回答属实让陈元意外：“去鱼塘？我还以为你不怎么关心那边的情况呢。”

    林倩儿一听这话，有些生气的鼓着腮：“这叫什么话，我可是村支书，当然要关心村子里的产业。”

    “而且别忘了，你这些鱼苗可是关系到落雨村这么多渔民的未来，你这次要是搞砸了，以后在他们心里的形象可就大打折扣了。”

    不知道为什么，听了这话，陈元心里反而有些感动：“没想到，你这么关心我的处境啊。”

    “什......”

    林倩儿的话顿时梗在喉咙里，满脸通红。

    到最后，她还是只能傲娇的别过脸去：“少在这里臭美了，我只是关心自己的政绩而已，”

    陈元心照不宣的微笑着：“那好，咱们就一去过去看看吧。”

    说实话，林倩儿本来只打算单独过来看，就是因为她担心鱼塘这边会出什么问题。

    不过等跟着陈元到达鱼塘边上之后，林倩儿却被眼前的景象给惊呆了双眼。

    那些昨天才倾倒进去的鱼苗现在已经全部长大了足足一圈，虽然依旧很小，但已经可以初步看出成鱼的轮廓来。

    而且鱼塘虽然狭小，但这些鱼苗依旧表现得活力十足，活蹦乱跳，怎么看都相当健康。

    林倩儿就算对水鱼养殖一窍不通，也不由自主的感到震惊：“等等，这里面的鱼苗真的是你昨天放养进去的那些？”

    陈元欣慰的蹲了下来，伸手进鱼塘里任由那些小鱼凑过来：“当然，不然我还能连夜把整个鱼塘里的鱼苗掉包不成？”

    到这里，林倩儿心里的一块大石头总算是轰然落地，忍不住学着陈元的样，蹲下来去逗弄那些水里的小鱼。

    “这么看来，你这次算是成功了。”

    结果陈元却笑着摇头：“离成功还早呢，现在只是走过了第一步。”

    这些鱼苗的成长速度还是没有达到他的预期。

    看来，只用一滴灵液还不够，今晚得再来一轮才行。

