    第228章 帅到神仙也妒忌！

    两人加上了微信。

    谢宁初的微信名和青柠没什么关系，而是叫“猫耳少女”。

    不知道为什么，最近看到“猫”总有点熟悉。

    也没问对方真名，江辰直接备注了【小主播青柠】。

    按理来讲，她也算是个大主播了，小主播只是个调侃。

    “小哥哥，你叫什么呀，我备注一下。”谢宁初问道。

    江辰摆摆手，“你随便备注吧。”

    真实姓名还是不能透露的，毕竟他现在在网络上也有些热度。

    “切，小气。”

    谢宁初皱着小鼻子，想了想输入“不愿透露姓名的小哥哥。”

    直播间观众看在眼里，顿时笑喷了。

    江辰这时出声道：“逛的差不多了，要不咱们撤吧？”

    “好的。”

    谢宁初没有异议。

    天海中心的奢侈品店基本逛完了，剩下的一些不起眼的牌子，也没有逛的必要了。

    两人来到地下车库，江辰一路跟着谢宁初，来到橘色兰博基尼面前。

    “小哥哥，你怎么还跟着我，需要我送你一程吗？”谢宁初暗亮了兰博基尼，笑着说道。

    “不用了，我开车来的。”

    滴！

    旁边的布加迪DIVO车灯亮起，车门旋转着打开，视觉效果极其惊艳。

    谢宁初傻眼了，“这车，这是你的车？”

    感情把自己超车的人，就是他啊！

    这也太巧了吧？

    江辰笑着说道：“你的车不错，挺好看的，有机会再见。”

    说完毫不留恋的上车，黑色超跑引擎轰鸣，驶出了地下停车场。

    谢宁初站在原地，风中凌乱了！

    弹幕此时已经炸开了锅！

    “卧槽？这五千万的布加迪超跑是的他？”

    “我突然悟了，开的起五千万跑车，花这点钱算什么？”

    “柠柠姐：需要我送你一程吗？”

    “神豪：你（shen）车(me)不（po）错(che)。”

    “尴尬，大型翻车现场！”

    “第一次看柠柠姐在钱上被人碾压，哈哈哈！”

    “舒服。”

    ......

    谢宁初回过神来，神情严肃道：“狗观众们，我失策了，其实当七号宝宝也不错，当然这和钱没关系，我只是单纯喜欢七这个数字。”

    说完还小声嘟哝着，“现在追应该还来得及吧？？”

    虽然她只是开玩笑的，但脸上亦真亦假的表情却让直播间彻底笑翻了。

    “不过老娘给他当了这么久的解说，不请客吃饭就算了，连杯水都不给我喝，你们说这种人咋找到女朋友的？钢铁直男啊这是！”

    谢宁初气鼓鼓道：“本姑娘也算天生丽质了吧？这种态度，是对美女的不尊重！各位老铁们，千万不要模仿啊！”

    当然，她说这种话只是为了活跃气氛，毕竟江辰在的时候直播间太火爆了，不能让气氛冷的太快。

    不过天生丽质倒是真的。

    谢宁初虽然厮混在“游戏区”，但实际上却是“颜值区”的一姐。

    别人都是把瘦脸磨皮拉满，但她从来不开美颜，该长什么样就什么样。

    没办法，长得好看就是可以为所欲为。

    “不过想想也是，不抠一点，哪有钱买布加迪？”谢宁初吐槽道。

    “我也很抠，请问布加迪哪里领？”

    “月薪两千，一个月存十万。”

    “不过这种神豪确实没牌面，随便送柠柠姐一个口红也行啊。”

    “是啊，好歹给他服务那么长时间。”

    “请问是哪种服务？”

    ......

    弹幕区纷纷打抱不平，谢宁初见开玩笑开的差不多了，刚想要转移话题。

    突然一道火箭从屏幕中刷过。

    【帅到神仙也妒忌，送出超级火箭X1！】

    “感谢帅到神仙也妒忌老板送出的超级火箭，老板大气！”

    谢宁初感谢礼物，“帅神老板是第一次来吧，我看还是个新号.......”

    话没说完，满屏幕的火箭刷过，把直播间都给刷卡了！

    【帅到神仙也妒忌，送出超级火箭X66！】

    【帅到神仙也妒忌，送出超级火箭X89！】

    【.......】

    【帅到神仙也妒忌，送出超级火箭X99！】

    足足刷了整整一百个，才停了下来！

    “？！！！”

    谢宁初直接懵逼了。

    在斗鲨平台，一只超级火箭就是3000块钱，这个“帅到神仙也妒忌”直接送了一百发，那就是30W块啊！

    关键这还不是一个工会号，一看就是个刚注册的小白号！

    说明这钱都是真金白银充进去的，纯纯的野生神豪！

    此时弹幕上满满是全是“老板大气”！

    而且超级火箭会有全站横幅提醒，连续一百发吸引了大量散人进来，直播间的人气越来越高。

    谢宁初虽然是大主播，可从来不要礼物，也不舔老板，所以流水并不算高。

    一次收到这么多超级火箭，还是震撼到她了。

    “谢谢帅神老板，你经常看我直播吗？连个粉丝牌子都没有，上来就送一百个超火，太豪横了吧？”她回过神来，笑着说道。

    【帅到神仙也妒忌】在弹幕回复：“本来想送鱼丸，不小心手抖了，主播能把钱退给我吗，家里的布加迪都加不起油。”

    因为消费了二十万，他的账号等级已经很高了，发送弹幕也会高亮提示，能轻易捕捉到。

    “噗！”

    谢宁初忍俊不禁。

    这一看就是开玩笑，鱼丸和超火隔着十万八千里，能送错就有鬼了！

    再说你就算想送错，账号里也得有这么多钱啊！

    而且...家里开布加迪？

    缺钱加油？

    “老板是在开玩笑吧？谢谢老板支持！经常来看青柠直播，可以卡个粉丝牌子嗷！”

    【帅到神仙也妒忌】“我只是个路人，卡什么牌子？”

    “？？？”

    谢宁初有些发懵，“只是个路人，那你为什么送我这么多礼物？”

    心中却微微警觉。

    这家伙不会是有那种想法吧？那可真就找错人了！

    大不了就把礼物钱退了，反正她又不差钱，直播也只是爱好而已。

    【帅到神仙也妒忌】“这是刚才的服务费，你活不错，下次还找你。”

    谢宁初和直播间的观众瞬间明悟。

    原来是刚才那个神豪小哥哥啊！

    “好家伙，刚才说人家抠门，反手30个W甩在脸上？”

    “狠，太狠了！”

    “柠柠姐，下次有这种机会请带上我！”

    “柠柠姐活整的确实不错，专业！”

    “刚才是谁吐槽人家钢铁直男的？”

    “请给神豪小哥哥道歉！”

    ......

    谢宁初不好意思道：“刚才是开玩笑的啦，小哥哥千万别介意......”

    话没说完，【帅到神仙也妒忌】直接退出了直播间，丝毫不给面子。

    “......”

    也不管满屏的“哈哈哈”，她拿出手机给江辰发了条微信。

    可足足等了五分钟也没回复。

    谢宁初嘴角扬起一抹笑容，

    “虽然你对我爱答不理，但你送礼物的姿势真帅！”

    (本章完)

