    转眼，又过去了九日。

    这天上午，大宝小宝又来磨他，喊着要找娘亲，王虎连续试了数次以往的方法，也不管用，真心无奈。

    恨不得将这两个咬着他衣袖的小妖精打晕过去。

    还好，理智压过了冲动。

    自己的种，不能那么做。

    但心里，忽然就有些不是滋味儿。

    他就从来没见这两个小家伙这么找他过。

    两个小没良心的，娘亲有什么好？

    就算她再好，能有爹好？

    爹能带你们玩刺激的游戏，你们娘亲能？

    爹还能带你们上天捉鸟，下海捞鳖，你们娘亲能？

    两个小笨蛋，就不知道趁你们娘亲不在的大好时机好好玩玩，还天天找，傻。

    暗自翻了个白眼儿，突然，灵机一动，想到了一个好办法。

    神色一肃，认真道：“咳，今天、爹爹教你们一样本事好不好？”

    正在发着小脾气要寻娘亲的大宝小宝，不禁起了好奇，注意力被转移了，睁着大眼睛看向自家爹爹。

    王虎嘴角一勾，又郑重道：“身为我们虎族，一定要学的本事，就是打架。

    别的可以不学，打架、那是一定要学的。

    打架要从实践做起，这样，大宝小宝，你们俩打一架，爹爹看着，谁打赢了，今天吃饭、爹爹就多奖励一、不，多奖励两块肉，怎么样？”

    大宝小宝眨眨眼睛，似乎在思考行不行。

    王虎双眼中笑意夹杂着期待之意，继续道：“小宝，你想想大宝可是不喜欢小樱的，还说小樱不好。”

    小宝一下子瞪大了眼睛，瞪向了哥哥，生气了，似乎想到了以前。

    大宝还有些茫然，看看自家爹爹、又看看妹妹，没反应过来。

    王虎眨了下眼，立马接着道：“大宝，你想想，小宝以前要看小樱，都不让你看其它的动画片。”

    见大宝还是不生气，又道：“就算吃饱了，吃不完的也不给大宝你吃。”

    此话一出，大宝也睁大了眼睛，不高兴的看着妹妹，立即叫了起来。

    “嗷呜~！”

    “小宝你是臭妹妹，你吃不完的为什么不给大宝吃？”

    “嗷呜~！”

    “就不给大宝吃，谁让大宝说小樱不好。”

    小宝鼓起了嘴，奶声奶气的反驳道。

    “嗷呜~！”

    “那我说小樱好，下次小宝给我吃吗？”

    大宝也不生气了，期待问道。

    王虎暗自一撇嘴，这贪吃的小混蛋，一点节操都没有。

    小宝歪着小脑袋，想了想，摇头坚定道。

    “嗷呜~！”

    “不给，小宝的不给你。”

    王虎嘴角弯起，不错，有我虎族风范。

    老虎，就是得护食，从小就得养成好习惯。

    像他，小时候就是护食，吃的最饱，长的最壮，才能教训两个不听话的弟弟。

    当然，其实大宝小宝的成长环境，是不需要太过护食的。

    但护食是虎族骨子里的传承，王虎觉得，丢弃并不是什么好事。

    毕竟种族不同，教育自然也得不同，哪怕有一对天下无敌的爹娘，虎族的一些传统最好也是不要丢的。

    大宝这边彻底怒了，小小的脑袋，实在想不明白小宝为什么不给他？

    所以自然就都怪小宝了。

    “嗷呜~嗷呜~！”

    “小宝是臭妹妹，大宝不要你这个臭妹妹了。”

    小宝毫不示弱，小小年纪，已经颇有母老虎的风范，更大声的回应回去。

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜~！”

    “大宝是臭哥哥，小宝也不要你当哥哥了，小宝最讨厌大宝了。”

    一边说着，似乎还不解气，一巴掌就呼了上去。

    大宝被打了个猝不及防，脸上被拍了一巴掌，立刻反击了回去。

    两个小家伙也不讲究章法，就胡乱打成了一团，在地上不断翻滚着。

    王虎看的直皱眉头，真是丢虎的脸。

    就算是小虎，也哪有这么不会打架的？

    都怪憨憨，太过溺爱孩子。

    虎族又不同于人族，自幼小虎就在学习如何战斗，而他们的第一个对手陪练，就是他们的兄弟姐妹。

    像他知道的，虎族中，每一对兄弟姐妹，都是从小打到大。

    就像他，那时如果不是教育两个臭弟弟，在他们身上磨练出了不凡技巧，为以后打下了根基，他也不一定那么强。

    老二老三同样，如果不是在他的教育下，也磨练出了一身不凡技巧，后来还未必都能活下去。

    可憨憨就是不让两个小家伙打架。

    这个憨憨，就是脾气大，见识短。

    没办法，只能让他这个操心的爹来指导了。

    一双对外幽冷威严的眼眸，此时弯成了一条缝，口中不断说着，语气异常的轻快。

    “大宝、笨啊，用你的小虎掌回击呀，别老用头接，你头铁啊？”

    “小宝，你还有尾巴，抽他、抽他。”

    “哎、别老硬拼，要懂得闪避，闪避懂吗？我们是虎、不是熊。”

    …………

    一里多外，忍着恐惧、斗志昂扬与那恶毒母老虎威势做斗争的苏灵，偷偷将这一幕幕从头到尾都看在眼里，心里无语至极，翻了不知道多少个白眼。

    大王你能把极为欢乐的表情收起来吗？

    要是被恶毒的母老虎看到了……

    苏灵打了个激灵，不敢想，打定了主意，打死也不说出去。

    不然大魔王肯定把她活吞了。

    王虎当然知道苏灵看见了，不过他根本不在意，看见了又怎么了？

    他光明正大的教育儿女，他问心无愧，他理直气壮。

    当然了，他敢肯定，这只怂狐肯定不敢多说。

    那还用在意什么？

    一连打了半个多小时，终于，累的气喘吁吁的两个小家伙，停了下来，没力气了。

    原本雪白可爱的身体，也变成了小灰虎。

    王虎看的极为有趣，反正除了累点，屁事没有，他当然觉得有趣。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，你笑什么呀？”

    忽然，累得瘫在地上的小宝不解问道。

    王虎神色一肃，认真道：“小宝你看错了，爹爹没笑，爹爹很严肃，咳。

    接下来，爹爹就宣布结果。”

    两个小家伙又来了精神，睁大了眼睛看着自家爹爹。

    “大宝小宝第一场终极之战，以平手结束。”王虎严肃道。

    两个小家伙一听，都露出了不满。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，明明是小宝赢了。”

    “嗷呜~！”

    “不、是大宝赢了，臭妹妹你说谎。”

    “嗷呜~！”

    “臭哥哥你说谎，是小宝赢了，就是小宝赢了。”

    ……

    见两个小家伙又吵了起来，连自己开始为什么打架都忘了，王虎嘴角快速一勾，又恢复了平静，心中颇为得意。

    两个没良心的小笨蛋，还想跟你们爹我斗，笑话。

    你们爹还对付不了你们？

    “好了好了，别吵了，今天吃饭都多奖励两块肉。”王虎从容淡定道。

    此话一出，争吵声停下了，都露出了惊喜样子。

    然后就一副有气无力的样子继续瘫在地上，不想说话了。

    王虎脸上重新露出了笑容，这下清静啦。

    他忽然发现，他似乎找到了哄孩子的最佳方法。

    终极之战有了第一场，就可以来第二场、第三场……乃至无数遍。

    这两个小家伙要是再来磨他，就让他们进行终极之战。

    小孩子之间嘛，肯定是要打架的，更何况是虎族。

    锻炼了他们，还解决了他的麻烦，更娱乐了他，简直是一举数得。

    至于让他们顺利打起来，那就是简单到不能再简单的事情。

    果然，其实带孩子不难，得找对方法，就像他，就找到了最合适的方法。

    不过，也不能让憨憨知道。

    “大宝小宝，你们今天进行终极之战第一场的事情，可不能跟娘亲说，这是我们之间的小秘密。”王虎哄着两个小家伙说道。

    大宝小宝都歪着小脑袋，闪烁着疑惑，似乎在问为什么呀？

    王虎认真道：“你们娘亲最讨厌大宝小宝打架不听话了，要是知道了，肯定就不喜欢大宝小宝了，还会凶大宝小宝，所以可不能告诉娘亲，提都不能提。”

    这么一说，大宝小宝立刻着急了，纷纷立马点着小脑袋，争先恐后道。

    “嗷呜~嗷呜~！”

    “小宝不要娘亲不喜欢小宝，小宝不告诉娘亲。”

    “大宝也不要。”

    王虎满意地点下头，又嘱咐了一遍，“可千万记得，爹爹嘱咐的，也都不能说，不然娘亲会生气的。”

    两个小家伙很认真地点头，煞有其事的小模样，可爱极了。

    王虎正想抱抱以示奖励，看见他们身上的灰，动作就是一顿，挥手准备先去掉这些灰再说。

    就在这时，突然、他面色微变，惊喜交加看向不远处的山洞。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声炸响在群山之间，那股这一个月来积累的越来越强的气息，直接又是一个跳跃式的增强，宛如火山爆发，绝强的威势席卷开来。

    这些天好不容易好受了些、斗志昂扬的苏灵，直接瘫在了地上。

    恶毒的母老虎、又变强了！

    王虎笑容浓郁，憨憨成功了，第九次蜕变完成，她要出关了。

    压下喜悦，反应了过来，手掌上金光升起，在忽然有了力气、不断欢叫的两个小家伙身上拂过。

    顿时，又变成了可爱干净的两只小白虎。

    心中松了口气，略一沉思，抬头看天，双手挥动，浩瀚的金色神力宛若江河、冲天而起。

    在半空中化作一层金色光幕，遮住了这方圆上百里的群山。

    （谢谢支持，半夜十二点多上架，所以今天的两章一起发了，明天求订阅。）

    …………

