
张禹等人一路前往镇南郊外的芙蓉街别墅区，负责开车的是孟星儿，因为人多的缘故，开了一辆面包车。好在这车是自动挡，开惯跑车和轿车的孟星儿，几乎是以龟速赶到。

到地方的时候，大概是晚上十点，如果正常水平来开的话，估计八九点钟就到了。

一路之上，潘胜都嫌慢，这惹来孟星儿的不满，孟星儿直接来了一句，“你要是嫌慢，你自己开！”

这一句话，就把潘胜怼的没了脾气，老实的坐着不吭声了。

来了地方，张禹表示，他先下车去别墅区瞧瞧，别到了地方，别大家伙一股脑的进去，家里再没人。他偷偷摸摸的潜入别墅区，这个地方因为很是偏僻，所以平常住在这里的不多，大多别墅都是黑着灯。

张禹很快找到了三号别墅，这个别墅里面，有灯是亮着的。看到这个，张禹的心头不由得一喜，既然人还在，那是最好。

按照之前的计划，张禹直接取出48枚铜钱，因为在道观里已经进行了演练，这次是轻车熟路。他当即心念一动，48枚铜钱直接形成一个少女图案。

紧接着，铜钱全部腾空起来，漂浮到别墅之上转动起来。转动了几圈之后，铜钱在空中四散开来，分别落到别墅四周的院墙之上，却是没有发出半点声音。

等铜钱落地之后，张禹这才张开手掌，一连串的铜钱先后回到他的掌中。

这一刻，张禹的脸上露出笑容，他在心中暗道：“这一次，看你们往哪里跑。”

他随即转过身子，原路返了回去，来到面包车旁，就见潘胜已然下车，在车旁边来回走动，看样子都有些不耐烦了。

一见张禹回来，潘胜就快步迎了上去，嘴里叫道：“怎么样？”

“你小点声！”张禹直接低声说道。

“对对对……”潘胜这次压低了声音。

其他的人也看到张禹回来，全部下了车，叶凤凰低声说道：“人在吗？”

“在，还亮着灯呢。我在别墅的外围布置了一个简单的阵法，你们跟着我走就好。”张禹说道。

“好。”叶凤凰点头。

当下，张禹先进到车里，拎出来一个皮箱。这是用来装枪和子弹的。

他们随后先后翻进别墅，朝三号别墅走去。这次轻车熟路，张禹很快就带着他们来到三号别墅，才到院子外，就能感觉到阵法的气息。

张禹率先翻了进去，其他的人紧随其后，一过院墙，便是阵中，几个人眼前的景色大变，这里到处弥漫着红色的气流，给人一种嗜人和炽热的诡异感。张禹当先引路，一边走一边说道：“我的这个阵法布置在别墅外围，院墙之内，不管里面怎么打，别墅区内的人都听不到。从生门出去之后，距离别墅就没几步了，我刚刚在外面观察过，这是一栋三层别墅，咱们进到里面，尽量以最快的速度解决战斗。咱们一共六个人，两个人负责一个楼层，分头行动，杀他们一个措手不及。凤凰姐和星儿负责三楼，潘胜和叶玲珑负责二楼，我和小美负责一楼。你们埋伏在露台之上，先不要行动，等听到一楼的声音，再行动手。”

“明白。”“明白！”“明白。”……众人立刻答应。

张禹之所以这么安排，全是因为小美的经验最少，担心她跟别人一组会有危险。毕竟冲进去之后，几乎就是一场屠杀。张禹又将劈向留在阵容，带着这个进去，其实不太方便，还是先将对手都给解决了，再给拿进去使用。

他们很快便从生门出来，面前便是别墅的后侧，距离已经很近。张禹做了一个手势，潘胜早就等不及了，第一个朝二楼的露台攀登上去。叶玲珑没有跟潘胜上同一个露台，而是去了另外一个露台。孟星儿跟上潘胜，先上了二楼的露台，然后翻到三楼的露台。叶凤凰则是跟着叶玲珑，同样上了三楼的露台。

张禹和小美贴着墙边，他低声说道：“等下我从正门进去，只要你听到里面有打斗的声音，就从后面破窗而入，咱们给他们来个前后夹击。”

“嗯。”小美忙不迭的点头。

叮嘱之后，张禹猫着腰朝别墅正面绕去，很快来到别墅门前。

别墅的门是锁着的，张禹掏出一根别针，伸入锁孔，拨了几下，跟着就听“咔”的一声轻响，锁被弄开了。

张禹直接拉开房门，跨步而入，可才一进去，就听到里面响起一个声音，“谁啊？”

张禹心中清楚，肯定是最后那声轻响被里面耳尖的人给听到了。不过自己已经进来了，就算被听到，也没什么大不了的了。

他一个箭步从玄关窜了过去，金钱剑已然出现在掌中，前面便是大客厅，此刻正有人从沙发上站了下来，朝门口这边看。张禹也不客气，金钱剑直接脱手而出，化为108枚铜钱，朝客厅内的众人打了过去。

这些人虽然有的听到了开门的声音，却也没有想到，进来的人会不由分说，直接动手。

铺天盖地的铜钱好似雨点一般，他们哪里躲得开，一个个是当场中招。张禹这次出手，可没有抓活口的意思，所以一出手就是杀招。所以铜钱砸到这些人的身上时，不是给脑瓜子打出个洞，就是个身上打出来的个洞。

这些人一个个的，身上最少有三四处中招，惨叫声跟着便响了起来，“啊……”“啊……”“啊……”……

一楼这边，除了大客厅之外，另外还有两个卧室，卧室里的正有人睡觉。一听到声音，纷纷大声喊道：“怎么了？”“出什么事了？”……

“啊……”“呀……”“谁……”然而，其中一个卧室内，旋即就发出惨叫之声。

张禹知道，这肯定是小美冲进了房间，开始动手了。张禹旋即收回金钱剑，看向另外一个房间，这个房间的房门打开，有三个汉子从里面冲了出来。

张禹的身子朝地上一躺，收回来的金钱剑再次打了出去。

金钱剑化作铜钱，直奔三人。这三个人哪里躲得开，登时全被打倒在地，嘴里发出惨叫之声，“啊……”“啊……”“啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542581"  chaptername="第3971章  夜袭">加入书签</a>
</div>
