    忽然之间，陈兴头皮传来轻微刺痛，立即缩回石块后方。下一秒，头顶响起沉闷的声音，细小的碎石向后喷发，在他脸上划出一道道血痕。
    狙击手！
    他吃了一惊，但很快就释然了。这么大规模的部队，怎么可能没有几个狙击手。不过情况有些棘手，他的精确射程不超过一千二百米，对方却有三千米，射程上完全碾压他。而他这边只有鬼狐一个狙击手，光靠她一个人是不够的。
    “嘭！”
    思绪之间，枪声再次响起，附近的一名队员的头部应声炸开，死状极其惨烈。眼看形势危急，陈兴背起大黑雕，猫着腰跑到战地后方。
    “掩护我！”
    朝吴金剑丢下一句话，陈兴骑上飞龙，缰绳一扯，飞龙仰头嘶鸣，扇动着肉翅起飞。
    “呼啦！”
    伴随着扑面而来的劲风，飞龙画着弧线飞出山体，绕过主战场，飞向狙击手的位置。子弹擦破空气的声音绕耳不绝，那是战场上有人发现他，朝他射击。
    “掩护团长！”吴金剑大喊着，率先跳出掩体，站在石头上朝下方敌军扫射。
    “杀啊！”队员们跟着冲出去，子弹疯狂射向敌阵。
    “驾！”上空的陈兴大喝一声，用力甩动缰绳，驱使飞龙加快速度。绿皮飞龙极限冲刺的速度能达到二百公里每小时，战场上的敌人无法轻易命中。
    一转眼，飞龙掠过天际，绕到了战场的后方。距离火炮阵地五百米外的矮山包上趴着一条模糊的人影，肯定是那狙击手无疑。陈兴拉动缰绳，飞龙肉翅停止扇动，低头向下俯冲。
    矮山包上的狙击手发现他，大惊失色，抛下狙击枪向火炮阵地逃跑。陈兴哪会给他机会，一手拉着缰绳，一手取出叶阳白柳给他送来的龙鳞卫定制版SCAR，连续扫射。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    地面上溅起片片烟尘，一路追上狙击手，将其扫成马蜂窝。而这时，侧后方火光闪动。他迅速拉动缰绳，驱使飞龙向上攀升。
    “汹汹汹……”
    拖着尾焰的火箭弹瞬息而至，从前方和头顶掠过。头皮传来强烈的刺痛，他下意识地调转枪口，朝下方猛烈射击。一团火球凌空炸开，热浪扑面而来。飞舞的火星粘在头发上，冒出点点白烟。
    “快啊，不然我们都会死在这里！”
    情急之下，陈兴大吼起来，不管飞龙能不能听懂人语。火箭弹或许无法对他造成致命伤害，但如果飞龙受伤，落在敌阵里，他将必死无疑。转眼间，飞龙绕了一大圈，终于飞回山上。陈兴从龙鞍上下来，心脏狂跳不止。不能再冒险了，战场之上，一个不留神就会尸骨无全。
    杀了狙击手，陈兴回到射击点上，击杀靠近的机甲和窜上来的突击兵。
    “第二梯队，上！”
    猎团联盟的指挥营帐里，李天骄朝着对讲机大吼。全息战术地图上，第一批冲锋的部队损失惨重，代表着己方士兵的红点灭了一大半，士气低迷，已经开始溃逃。
    “李少爷，山上有个很厉害的射手，我们的人一靠近就被杀！”传令官进来报告。
    “我们还有几个狙击手？”李天骄转头朝波浪卷发的女副官问道。
    “报告长官，我方还有两名狙击手，黄家带来的那名已经死了。”女副官腋下夹着文件，上前一步，挺胸行礼。由于动作过猛，胸前的扣子差点儿被撑开。
    李天骄眉头微皱，沉思了几秒，说道，“让他们待命。”
    “是，长官。”女副官站直身体，再次行礼。
    “李天骄，你这副官不错啊，借来玩两天。”身后传来一个轻佻声音。
    女副官顿时身体一僵，发白的脸色和火一般的红唇的形成了鲜明的对比。循声看去，开口说话的是一个二十出头的年轻人，穿着五颜六色的花格杉，眼窝漆黑，嘴唇涂成深紫色，手里正把玩着一把小刀，刀锋在指尖来回跳动。盯着女副官的眼神，就像一头发现猎物的狼，嘴角正滴着涎水。
    “你随意。”李天骄头也不回地说道。
    女副官面露绝望，腋下的文件夹“啪嗒”的一声，落在地上。
    “还你的时候，不一定完整哦~”玩刀的年轻人阴阳怪气地说道。
    “黄大少，以我们的交情，还用说这么多吗？”李天骄转过头，微笑着回答。
    “好，李天骄，有你的！”黄大少乐呵呵的走上前，一把搂住女副官的腰。
    女副官身体僵直，目光涣散，如同行尸走肉般，被黄大少搂着离开了。
    没过多久，营地里就传出沉重的喘息，仿佛压抑着难以忍受的痛苦，努力不发出哀嚎。
    战场上，第二波敌军冲到山下，在石块和尸体间攀爬。陈兴端着大黑雕，凝神聚气，一枪一个。他的灵力突破筑塔二层，已有45点，加上领域天赋“无尽海域”，精神力水平达到90点。
    每一点的精神力水平代表一个单位的灵能，每次蓄能射击消耗两个单位的灵能，陈兴一次就能进行四十五次蓄能射击，这还不算一边射击一边喝药剂补充的部分。
    在陈兴的枪口下，敌军战战兢兢，冲得很慢，结果就是效率更低。眼看这边战局稳定，陈兴骑上飞龙，前往鬼狐的二营阵地。
    “战况怎么样？”陈兴找到鬼狐，询问情况。
    “冲了一批人上来，损失了十一个。”鬼狐回答。
    “从现在开始，不要开枪，隐蔽起来，只对付狙击手。”“好。”两人交流完，陈兴移到前线。正好有个敌方突击兵冲上来，拔出匕首刺向他。他随手拔出银星，三枪将对方轰了下去。
    突击兵摔在石块上，腰椎骨直接断裂，姿势扭曲地仰躺着，双眼反白，手脚不断抽搐。陈兴给对方额头补了一枪，算是战场上的仁慈。
    当第三波敌军败退后，天色逐渐变暗，战斗告一段落。陈兴下令修整，准备晚餐。
    而猎团的营地里，喘息声依然起伏……
