    “真的假的？”

    “上班的时候亲眼看见的，还能有假，你是没看见那女生，真的超好看，像明星一样！”

    “而且老板还特意停下等她呢，咱们老板那狗脾气，什么时候会迁就人？”

    几个员工在茶水间里八卦，有个女生沉默的听着，等大家散了，她这才偷偷给人发了一条简讯。

    -

    风筵大部分时间不在办公室，初筝被她勒令不许离开办公室，有什么需求直接和于特助说。

    初筝懒得出去，窝在办公室里查了凯蒂斯酒店的信息。

    这是一家以科技为主题的酒店，造价极高。

    想要购买这样的酒店，哪里是那么容易的事。

    初筝将所有资料看一遍，给对方发了一个意向邮件，那边没有回复，可能是没有看见。

    时间一晃而过，中午初筝都没见到风筵，下午快下班了，这位总裁才回到办公室。

    他站在门口，神情冷凝的叫她：“跟我回家一趟。”

    初筝一开始以为这个回家是回别墅，可是很快她就发现方向不对。

    “回哪儿？”

    “我爸妈那儿。”

    初筝语出惊人：“这么快就见家长？”

    风筵：“……”

    风筵沉默几秒：“你对舒知希做了什么？”

    初筝无辜的反问：“我能对她做什么？”狗东西竟然去告状了！

    “她说你将她扔到人工湖里，可有这件事？”

    “没有。”

    风筵看她一眼，没有再说话。

    风筵父母的住处和风筵隔着大半个城市，比起风筵那栋别墅，这里明显更豪华许多。

    “少爷回来了。”

    佣人在别墅外面迎接，并不是机器人，而是真人。

    机器人虽然比人类的效率高，也更聪明，不过还是有人喜欢雇佣人。

    显然风筵的父母就是如此。

    “进去后我没让你说话，你不要说话。”

    “为什么？”

    风筵低声道：“我不想让别人知道你不一样。”

    这话其实没什么问题。

    就是不想让人知道初筝和别的机器人不一样，发现她觉醒自主意识惹来麻烦。

    不过落在初筝耳中，稍微就有些暧昧。

    初筝沉默下，没点头也没摇头。

    “听见没有？”

    “哦。”好人卡的要求……就勉为其难答应吧。

    -

    风筵带着初筝进到大厅。

    大厅有不少人，风筵的父母很好认，两人都挺年轻。

    另一边则是舒知希和她的父母，舒知希脸色惨白，受惊过度的柔弱模样。

    “小筵回来了。”风母见自己儿子回来，立即招手：“快过来。”

    风父严肃着一张脸，没有出声。

    “爸，妈。”风筵瞧不出什么情绪，就好像是在完成任务：“舒伯父舒伯母。”

    舒家夫妇脸色不好，没搭理风筵，目光落在初筝身上，舒母语调有些尖锐：“这就是你那个机器人？”

    风筵沉默。

    “小筵，问你话呢？”风母叫一声。

    风筵微微吸口气：“是。”

    “我听说她是一个伴侣机器人？”舒父沉着脸问。

    “是。”

    “你……”舒父大概没想到风筵就这么承认了，脸色比刚才更难看。

    他女儿喜欢风筵，可是人家宁愿要一个伴侣机器人，也不愿意和他女儿订婚。

    这是什么？

    羞辱吗？

    舒母就忍不住：“你竟然和机器人鬼混，枉我们知希那么喜欢你，你对得起知希吗？”

    “舒伯母，我和舒小姐没有任何关系，我做什么，与舒小姐有什么关系？更何谈对不对得起？”

    “你你你……”

    “风筵！”风母低呵一声，又转头安慰舒母：“你别生气，这混小子就是这臭脾气。这机器人应该是风梧叶那混小子送给他的测试品，以我对他的了解，他肯定没有做过什么。”

    “你听听他说的是什么话！”舒母气得血压飙升：“这以后咱们知希真的要是嫁过来，那还不得受气？”

    “怎么会呢。”风母保证：“他要是敢欺负知希，看我不打断他的腿！”

    风筵：“我说过，我不会和舒小姐订婚。”

    “风筵！”

    这次怒吼的是一直没开口的风父。

    “好了，这件事先不谈。”舒父也跟着出声：“我们说说昨天的事。”

    苦主都这么说了，风父压住怒火：“你这个机器人，把知希推进人工湖，差点害死知希，这件事你打算怎么办？”

    这才是今天的主题。

    “不是她做的。”

    “你什么意思？还想包庇她？”舒母本来就生气，听风筵这么说，哪里能忍住怒火。

    “风筵哥，你的意思是我污蔑她？”舒知希带着哭腔：“我亲身体会，怎么会不是她。”

    风筵：“她为何要这么做？”

    舒知希噎了下。

    初筝把她扔进人工湖，是因为她先找人把她扔进河里。

    这件事肯定不能让风筵知道。

    舒知希：“她……她可能程序混乱了，攻击人类，这种事又不是没有发生过。”

    “这只是你的一面之词。”风筵并不接受这个说法：“我没有发现她有任何异常之处，舒小姐能提供更有说服力的证词吗？”

    舒知希眼泪蓄在眼角，要掉步掉，哽咽不已：“风筵哥，你不相信我？”

    风筵：“我相信证据。”

    舒知希眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    初筝侧目看着站得笔直的男人，突然伸出手勾住男人垂在身侧的手指。

    客厅里的人都在哭得厉害的舒知希身上，并没人注意到初筝的小动作。

    风筵身体微微一僵，眉头轻蹙一下，抽回自己的手，压低声音警告：“不要胡闹。”

    初筝扭开头看向别处，好像刚才做小动作的不是她。

    风筵微微握紧拳头，指尖抵着手心，那里似乎还残留着初筝刚才触碰过他的痕迹。

    风筵握紧又松开，不让自己去想别的。

    “舒小姐说，你被推进人工湖，别墅区遍布监控，如果真的如此，定然被监控拍下了，我让人把监控送了过来。”

    风筵让人把监控拿进来。

    从舒知希出现到她离开风筵别墅范围，并没有出现任何异常。

    舒知希是自己往人工湖那边走的，从监控上看，也是她自己不小心跌进人工湖。

