    这样一来，沈家人也只会觉得沈七宝是个聪明的小丫头，不会怀疑什么的。

    果然，沈家人听了她的话，都没怀疑什么。

    宋桂兰在沈七宝的脸上亲了好几口：“哎呀，我的小乖宝，野心还不小，还要开厂子，让三婶婶当厂长！”

    王梅香也笑的眼睛都眯缝了起来：“七宝这小嘴儿，甜的跟加了蜜糖似的，我还能当厂长呢？”

    像王梅香这样的家庭主妇，从来也没想过当厂长。

    不但是她没想过，这年头就算是乡下的男人，也没人有这样的想法。

    被说乡下了，城里的人恐怕也没人敢这么想。

    因为不管是什么厂子，都是国营的。

    厂长都是领导，可不是自封的。

    很多年了，所有人都只有单位，要么就是生产队的队员。

    没有人有自己的生意，自己的产业。

    所以，谁也不会去想当什么厂长。

    对于一个乡下人来说，能在任何的厂子里当一个工人，那都是了不得的好差事了！

    当然了，这个时代的人都是这么想的也很正常。

    毕竟，每个时代的人都有时代局限性。

    他们是不知道，在改革开放之后的若干年里，这片大地上回发生什么样翻天覆地的变化，也不可能凭空的想象到。

    可是沈七宝不一样，对她来说，未来是可见的。

    她不仅仅知道的是未来的走向，她还知道她现在所处的故事的剧情走向呢。

    沈家就是会过上好日子的！

    靠着全家人的聪明才智，辛勤肯干，以后不但会有厂长，还有总经理，董事长！

    “以后不仅仅三婶婶可以当厂长，大家也都可以呀！爷爷奶奶都是老板！大伯伯大伯娘也是呢！爸爸妈妈也自己做老板！三叔叔三婶婶，还有四叔叔，个个都是大款呢！”

    大款是这个年代的新兴词汇，是在南边的几个省流行的，辽东省还不流行呢！

    所以，听沈七宝这么说，宋桂兰笑着问：“七宝，大款是啥意思啊？”

    “嗯……就是……兜子里装大票子，就是大款！鼓鼓的！”沈七宝吐了吐舌头，一边比划着一边说。

    她觉得自己要露馅了。

    还好，沈家人其他人都没察觉到，只觉得沈七宝的话太中听了。

    “哎呀，我的小乖宝，小福星，奶现在不信别的了，就信我们七宝的话的！嘿嘿，以后咱们全家都是大老板！我们七宝也是小老板，是小款！”

    宋桂兰的话让沈家人都哈哈大笑。

    大家脸上的笑容，都是真实的，发自内心的。

    说到底，还是日子过的好。

    吃了一肚子的肉，满腹都是油水，这种实实在在的幸福感，才能让人笑出来。

    如果说沈家还是从前一样，吃了上顿没下顿，或者顿顿都是粗茶淡饭，也是笑不出来的。

    正式因为日子好了，未来可期，沈家人现在也是个个有奔头，所以才能这样高兴。

    尤其是现在，过不了多久，大家就可以去县城做买卖了，又怎么能不开心？

    不过，开心归开心，沈武突然又想到了一个问题。

    “对了，咱们家以后要真的都去做买卖，那生产队的活，怎么办？”

