
    
　　
　　    陈默也是一边喝茶，一边感受着灵气对自己身体的滋养！不过，这种滋养对他来说，真的是可有可无！因为就身体素质而言，他要高过普通人太多！
　　
　　    而茶叶中的灵气含量很少，自然对普通人能够起到滋养的作用，但是对他来说，也就是感觉不错而已！
　　
　　    “没有想到你也喜欢喝茶啊！”陈默笑着说道。
　　
　　    “当然，我平时就喜欢喝茶！你还没有说，这茶叶是哪里产的呢？”南宫雪白了一眼陈默后，有些不满意的问道。
　　
　　    “哦！这个茶叶啊，是我自己炒制的！”陈默说道。
　　
　　    “啊！你自己炒制的呀！”南宫雪好看的眼睛，忽闪忽闪的看着陈默，但是他却从这个好看的眼睛读出了不相信的话语。
　　
　　    陈默笑了笑，倒是没有解释，然后吹着茶叶，再次喝水！
　　
　　    “哼！不说算了！不过陈默，这种茶叶能不能给我一点啊？这茶叶真好好，而且你这样泡茶真的不对！”南宫雪说道。
　　
　　    “你等等！”陈默走出客厅，进入房间后再次出来后，手里就拿着一个纸袋，递给南宫雪。
　　
　　    “这种茶叶我也没有多少了，去年采摘的就少，因此制成茶叶后就不多！这里有大概一斤左右，你拿回去喝吧！如果感觉不错，等开春以后，我看看产量后在给你匀一点！”陈默说道。
　　
　　    南宫雪接过茶叶后，顿时高兴的对陈默说道：“太好了！不过我现在也相信，这茶叶还真的就是你炒制的！”
　　
　　    “哦？为何这么说？”陈默倒是有些好奇了！
　　
　　    “因为就这包装纸，就是那种乡下店铺买的一大张牛皮纸裁剪后弄成的！而且你不是说了么，开春后在给我匀一些，要不是你自己炒制的，自然不需要开春！”南宫雪说道。
　　
　　    陈默哈哈一笑，也就算了！这话说的，其实逻辑性根本不成立！
　　
　　    当然，要是和一个女人掰扯什么逻辑性，那就很无趣加很无聊了！
　　
　　    “谢谢你，陈默！”南宫雪说道。
　　
　　    “呵呵！不用谢！再说了，这种茶叶虽然没有多少，但是还是有些的！本来想多给你点，但是前几天我女朋友想将这个茶叶送她祖父一些，因此就只能现在给你匀这些了！”陈默说道。
　　
　　    对于南宫雪来说，漂亮的女孩子男人自然喜欢！但是陈默没有那么多时间去理解这些事情，再说了，和女孩子谈请说爱真的很累！
　　
　　    有一个沈婷婷就已经头大了，如果还要在加上南宫雪，就更加的不好了！
　　
　　    因此，他感觉南宫雪好像对自己有不对劲，因此就在这话里多说了些。一个是提醒，另外一个这样说也不会伤南宫雪的自尊！
　　
　　    果然，南宫雪听到陈默这么一说，眼神中就是一暗！
　　
　　    她真的没有想到，陈默会这样说！不是说男人都是偷腥的猫么，怎么陈默就这样点自己呢！
　　
　　    其实，在甸国的时候地下矿井的时候，南宫雪都是快要崩溃的边缘，但是由于有陈默在身边，并且还有他的安慰和从容不迫，也将南宫雪的精神感染了，所以才会在那种环境下，坚持下来。
　　
　　    在甸国分别的时候，其实南宫雪是不愿意的！不知道怎么了，她还想待在陈默的身边，感觉特别的有安全感！
　　
　　    女人最看重的是什么？其实无论那种女人，在内心最最深处，所祈求的就是一种安全感！
　　
　　    这种安全感可以理解为，能够平平安安的生活，能够满足生活的物质条件，能够有个男人全心全意的爱自己，能够有个避风的港湾等等。
　　
　　    在自己最需要关心和爱护的时候，如果哪位男人这个时候出现，那么自然就会引起女人的爱意！
　　
　　    南宫雪就是如此，在那种情况下，她情不自禁的就有些暗自喜欢上了陈默！尤其是在一些危急的时候，陈默能够从容不迫的给自己带来安全感，自然也就会加深这种爱意。
　　
　　    但是，从甸国回来后，陈默就一直没有给她打过电话。南宫雪如此聪明的女孩，怎么会想不到，陈默要不是有女朋友，要不就是不喜欢自己！
　　
　　    对于她自身的容貌还是很满意的，因此据此推断，陈默是有女朋友的！
　　
　　    但是幸福是什么，幸福是要自己争取的！因此南宫雪自然就要亲自主动的来找陈默，并且想在春雨细无声中，逐渐滋润陈默的心。
　　
　　    没有想到的是，陈默却如此的明说，其实一转念之间，就能够想明白，陈默可能是感觉到了什么，因此在没有开始的时候就直接拒绝，这样也可以不上自尊的情况下，让自己知难而退！
　　
　　    南宫雪在心中缓缓的一声叹息！
　　
　　    老话说的好，男追女隔层山，女追男隔层纱！但是换到自己这里，怎么就颠倒过来了呢？
　　
　　    她真的想问问，自己漂亮还是他的女朋友漂亮！不过，看情况，陈默可能对于容颜，并没有太过在意！因为从进来到客厅到现在，陈默也没有正眼看过自己几次！
　　
　　    默默的将茶叶拿到手里，然后对陈默说道：“好吧！既然货物也送到了，这个茶叶也得到手里了，那么我就回去了！”
　　
　　    说完，还对着陈默笑了一下，不过这种笑容有多少苦涩，还真的就只有她自己清楚了！
　　
　　    陈默听到南宫雪说要回去，心自然也就放了下来！对于南宫雪这个女人，有时候真的不知道该如何相处，总有些尴尬在里面！
　　
　　    “好！我送送你！”陈默说道。
　　
　　    “哼！你就那么着急将我送走么？难道你就不喜欢我在这里多待一些时候么？”南宫雪有些气愤的说道。
　　
　　    陈默还真的无语了！说走的人是你，说停下的人也是你！你要说走，我客气说送送你，难道不是客气么？怎么就责怪其人来了呢？
　　
　　    “哈哈！不是的，这个你想坐多久都成！”陈默不好意思的说道。
　　
　　    “那好吧！我在多坐一会吧！”南宫雪一说，陈默就是一阵晕！
　　
　　    南宫雪：“噗嗤！”一下，直接就笑了出来，然后说道：“好吧好吧！看你吓的脸都青了，就算了！不让你为难了，我正好要赶回西市，就不多留了！”
　　
　　    转身，南宫雪走向大门，陈默自然在后面跟着！
　　
　　    “对了！你说的话一定要记住啊！”南宫雪回头叮嘱道。
　　
　　    “啊！什么话？”
　　
　　    “哈！你可真行！还么有走出大门呢，你就给忘记了！”
　　
　　    “哈哈！今天天真好！”陈默只能默默的说天气好！
　　
　　    “算你了！就是这些石料中如果切出来好的玉料，还要给转买给我几块！”南宫雪说道。
　　
　　    “哈哈！这个没有问题，我记着呢！”陈默有些讪讪！
　　
　　    
　　
　　    修真高手的田园生活

