    陈天天听着韩倩倩和吴润竹的对话，垂下了眼眸。

    江俞轩曾经是陈家的顶梁柱。

    虽然陈天天不知道陈子昂在甸城的情况，但是陈天天知道，陈子昂如此的隐姓埋名，还被“死”了，一定跟陆家有莫大的关系。

    好巧不巧的，韩倩倩看着陈天天说：“江俞轩之前可是你们陈家公司得力的助手，你们公司有现在的成就与江俞轩有莫大的关系。”

    “天天当初可是很喜欢江俞轩的，可惜被倩楠捷足先登了。”吴润竹笑着说。

    陈天天脸红了。

    “听说江俞轩其实是喜欢子昂的？”韩倩倩问陈天天。

    “应该不会，江俞轩就是在我姑姑公司实习而已。”陈天天有些无力的说。

    “说来，你姑姑倒是个人才，也招男人爱，先是张家的张函，后来是宇霆，再后来是江俞轩，如果她还在，还不知道有多少人为她趋之若莺。”韩倩倩嘴角噙着一丝嘲讽。

    陈天天被韩倩倩的话惊呆了。

    陆宇霆也喜欢过陈子昂？

    吴润竹如此针对陈家的原因？吴润竹认为陈子昂死了，现在她想吞了陈家公司，吞了陈子昂一手搭建起来的商业帝国？

    陈天天还没有缓过神来，便听见韩倩倩又略带哀怨的说：“润竹，你的心真的很善良，如果是我，我做不到如此坦然面对情敌的家人。”

    “倩倩，别胡说，天天是天天，陈子昂是陈子昂，我怎么可能和一个死去的人计较？况且我和天天的情同姐妹，怎么可能不帮她？再说了，虽然宇霆喜欢陈子昂，那也是一时贪欢。”吴润竹嗔怪的看着韩倩倩。

    陈天天已经坐不住了。

    陈天天想怼这两个自以为是的女人，但是想到陈虞和落妍，陈天天忍住了。

    “竹姐姐说得对，我是我，她是她，我们虽然都姓陈，但我们不是同一类人。”陈天天亲呢的叫着吴润竹为“姐姐”。

    “我以后还需要竹姐姐提携，要不然光凭我拿不到公司的控制权。”陈天天拿起咖啡杯冲着吴润竹举了一下杯。

    “你放心，你帮我拿到公司了，陈子昂的那一部分股份全部归你，陈家公司不能落到别人的手中。”陈天天好像害怕吴润竹不帮她，便急切的对吴润竹说。

    “看你说的，就算你不给我股份，我还得帮你不是？”吴润竹轻笑着说。

    陈天天长长的松了一口气。似乎她害怕吴润竹因为陈子昂的事情会牵连到她。

    “天天，你那个姑姑还有两个孩子？”韩倩倩好奇的看着陈天天。

    陈天天不知道如何回答，吴润竹却接话到：“是有两个孩子，只是那两个孩子投错了胎，已经和陈子昂一起离开了。”

    吴润竹的语胡话带着很惬意的快乐。

    “你咋感觉啥都知道了，比天天还清楚。”韩倩倩笑着对吴润竹。

    “当然，我知道陈子昂是毁在谁手中的。”吴润竹喝了一口咖啡，淡淡的说。

    韩倩倩和吴润竹当着陈天天的面大谈去陈子昂。

    陈天天很想知道谁是幕后操作者，便紧张的听着，谁知道吴润竹话锋一转：“我们来喝咖啡的，谁也不准在聊别的事情！”

