    这块黑色的石头呈现着心形模样，光滑而深邃，不反射半点光芒，透着一丝深沉。

    在议事殿的中央，下人早已经放置好了桌子，而那验亲石也放置在这桌子之上。

    待下人都离开之后，百里红妆拿出匕首直接划破了十指，一滴鲜血便地落在了验亲石上。

    所有人的目光都落在验亲石之上，随着那一滴鲜血的滴落，沉寂着的黑色验亲石突然涌现出了一抹血色的光芒。

    紧接着，那鲜血随之融入了验亲石之中，消失不见。

    蓝弘泰等人在瞧见这一幕之后，脸上的笑意不禁加深了几分，“果然是我们蓝家的依萱。”

    “欢迎二小姐回归家族！”

    “恭喜家主，贺喜家主！”

    众人脸上布满了笑意，蓝轻烟是蓝家的大小姐，百里红妆比蓝轻烟小三岁，她一直都是蓝家的二小姐。

    瞧着和乐融融的这一幕，蓝轻烟的心里极其不是滋味。

    换做其他人是蓝依萱她心里还略微好过一些，偏偏这家伙是百里红妆，是最让她讨厌的那个家伙！

    自从昨天见到蓝云潇等人回来之后，蓝弘泰脸上的笑意便不曾消散过，唯有在提起蓝靖狂的时候，他的脸色方才有所变化。

    “趁着大家都在，我们商议一下下一任家主的人选。”蓝弘泰缓缓出声道。

    此话一出，整个议事堂都安静了下来，众人的目光纷纷落在了百里红妆和蓝轻烟的身上。

    昨日的表现，百里红妆实在是万众瞩目，让人难以忽视，而以蓝家目前的情况来看，也是由百里红妆担当下一任家主更加合适。

    毕竟，现在蓝家所剩下的都是蓝弘泰这一系的嫡系族人，蓝轻烟的身后已经没有什么支持者了。

    何况，有着蓝靖狂和岳曼岚以前所做的一切当做污点，蓝轻烟成为蓝家的家主也会被人诟病。

    “我觉得二小姐更适合做家主。”蓝博荣第一个表态。

    紧接着，其他的长老们也是纷纷点头，附和着蓝博荣。

    瞧见这一幕，蓝轻烟也无法再按捺下去了，当即直接站了出来，道：“我爹娘所做的一切，我从来都不知情。

    诸位长老怎么能够因为我爹娘犯下的错就这么对我？

    难道这些年对我的看好和支持都是假的吗？”

    蓝轻烟的脸上布满了愤慨之色，短短时间内，竟然所有人都站在了百里红妆那一边，未免有些太可恶了！

    随着蓝轻烟站了出来，原本颇为和谐的气氛再度遭到了破坏，诸位长老的表情也变化了几分。

    百里红妆笑看着蓝轻烟，这女人还真是将她爹娘不要脸的那一套学的淋漓尽致，此刻装起无辜来还真是像那么一回事。

    蓝弘泰眉头微皱，他之所以将蓝靖狂和岳曼岚关押进地牢却没有将蓝轻烟一同关进去，就是觉得当初的事情蓝轻烟并不是主使，一切都是她爹娘所造成的。

    毕竟，一切事情发生的时候，蓝轻烟不过才是一个三岁的孩子。

    只不过，他也从来没有想过再让蓝轻烟成为下一任的家主。

