    【是明安哥，明安哥!】

    【名人堂和预选榜上的每一个龙国人我都记得清清楚楚，那好像是最年轻的一个】

    【看起来好无害啊，他断了只胳膊，好可怜。】

    【冷静!那胳膊是他自己斩断的啊喂!】

    ……

    吕树想起了这个曾在团伙窝点，和自己一起杀死掠夺团伙的少年，自动将眼前人归入到善良阵营，朝他点了点头。

    苏明安也没想到这中央医院又能遇到这个人。

    他记得对方似乎是唯一一个上名人堂的龙国人，被预测的战斗力也是最高的一个。

    他朝着青年挥了挥手，然后转身朝着另一个方向探索去。

    吕树没有和苏明安交际的想法，他此时也只想离开。

    但在他想要转身的那一刹那，系统的提示声在他的耳边突然响起。

    【更新监察者任务。】

    【清除目标(苏明安)，编号BE3030】

    【已定位最近坐标，请监察者于本次世界周期内清除目标。】

    吕树的眼神一瞬间愣了。

    ……其实，和普通的那些玩家不同，吕树是和极少数人一样的，一开始就被系统选中的，成为“监察者”的存在。

    主办方似乎很乐意看他们将游戏玩出不同线路，所以，有普通玩家的武力流和智力流，自然也有“监察者”的pvp流。

    监察者，顾名思义，便是专门针对玩家的存在。他们无需将注意力放在破解疑团上，系统会给他们分配需要去诛杀的对象，给他们提供坐标，而后在他们杀死相应玩家的那一刻提供奖励。

    吕树得到这个身份后还没有接到过诛杀任务，直至在与苏明安碰见的这一刻，系统突然刷新。

    ……他有了明确的狩猎对象。

    吕树似乎一瞬就进入到了战斗状态，可看到那少年空悬着左袖，背对他，毫无防备的身形，他那一向冷然的目光显出些许波澜。

    ……为什么，自己猎杀的目标会是苏明安?

    这明明只是一个平平无奇的，善良的玩家，他曾和自己一起解救了被困在牢狱中的人们。

    吕树的神情间闪过挣扎，可任务栏中鲜红的字体却在明明确确提醒他——监察者任务失败会有令人难以想象的下场，最好不要心存侥幸。

    而吕树他自己……也有着绝对不能退场的理由。

    挣扎在眼中寸寸斩断，他抬起根根分明的手指，指尖停驻着将将飞起的绯蝶。

    碧色一闪而过。

    螳螂如一团碧绿的影，箭矢般猛地扎进少年单薄的身躯，苏明安微微抬起眼皮，反过身，看向他，背部炸开大片大片花一样的血色。

    ……就连吕树也未曾想过，这一击会去的那么容易，就像是刀锋破开了薄薄的白纸一般，轻而易举地将那防备一裁而半。

    他有些讶异地看着少年染血的面容上，突然带起笑。

    苏明安说:“龙国的唯一上榜者，原来你也想代替我吗?”

    “对不起，这是任务。”吕树为自己的偷袭感到羞耻，更为自己迫不得已的杀人行为感到无力。

    苏明安唇边染开大量的鲜血:“居然还有这样的任务。那么……你能向我证明，你能代替我——你能走到最后吗？”

    “什么?”吕树不明白对方在笑什么。

    下一刻，螳螂的刀锋，在苏明安胸前开出了最鲜红最艳丽的那一朵。

    “你等着。”苏明安看着他说。

    吕树看着眼前人的身形终于坠落了下去，像一只断了线的风筝。

    吕树有些犹豫地走了过去，确认了尸体的状况，有些茫然。

    ……真死了?

    一招还手都没有……简直比杀死个普通人都简单。

    他分明能感觉到对方在受击时一瞬爆发出来的，令他都感到有些恐惧的危险感。

    吕树有些懵神，但他确确实实听到了系统提示任务成功的消息。

    视野里，大片大片的弹幕暴涨起来:

    【!???】

    【沃日?】

    【我刚刚走了个神，怎么就死了?】

    【夭寿辣，龙国内斗辣!】

    【沃日，这都要杀，主播也太残忍了，脱粉了脱粉了】

    【明安哥是真的不怕痛啊……被一刀斩穿还笑得跟没事人一样。】

    【我觉得他真的好恐怖……就像一个狂热信赖着某种思想的教徒一样。真的没有半点防备……】

    【他在说灯塔……他之前不是说自己要走到最后的吗?】

    【明安哥是什么意思？？】

    【我怎么觉得明安哥不简单啊，这不会是他的分身吧？】

    【我不信他只是一个预选榜一百位的玩家，苏明安肯定能走到更高的层次。】

    【不过这也没办法吧，吕树哥哥明显比这个预选榜的小子强。】

    【苏明安自大得很，估计在给自己的失败找理由吧。】

    【……】

    ……

    吕树有些愣然地翻过人的尸体，手上便被沾了大片大片的血，面前人在最后一刻的表情是闭目微笑——他到底在那样剧烈的疼痛下在高兴些什么?

    吕树感到有点头皮发麻，二十年的人生哪怕再诡谲出奇，也没见过这样莫名其妙的人，明明对方是个一切行为举止都符合常理的学生，在面对疼痛和死亡时却有着与疯子近似般的麻木和期待感。就像是欧洲中世纪被绑在火刑架上的女巫，临死之前对着无尽火焰发出的寒鸦一般的尖笑。

    他腿脚有些发麻地直起身子，手上还一片湿润润的，那狭长的眼眸向着前方黑洞洞的长廊望去，看向一条像是通向深渊大口一般，黑沉至极的路。

    他抽出身后的黑刀，走了过去。

    ……

    中央医院之外，天光明媚。

    大门外还留存着小型喷泉的遗址，有着一排长长的圆凳，黑发的少女晃荡着双腿坐在其上，嘴里叼着枚缀着巧克力豆的圆面包。

    忽的，她旁边的少年身形猛地一颤，而后，他睁开了一双布满血丝的双眼。

    鲜血缓缓顺着他的唇边流下，少女眼神一冷，雪白剑刃出鞘数寸:“怎么了?”

    “……分身被砍死了，果然里面还是有敌人的。”苏明安抹开嘴角的血迹，胸口背后的幻痛依然留存，他一睁眼便是一片泪光晃动，那是剧烈幻痛感带来的生理后果。

    苏明安和玥玥到达中央医院后，没有第一时间进入。

    医院面积广阔，视野盲区众多，丧尸更是密密麻麻，还是派分身进去探路最为合适。

    苏明安的手上捏着一封地图，他主要是想看看里面有没有针对他的玩家。

    ……没想到真的有。

    居然还是让他也有点头疼的吕树。

    弹幕不得泄露关于玩家和世界副本的有用信息，他倒是不担心对方有所察觉死的只是分身。

    “我去杀了他。”玥玥的剑面于灿阳下反出锐利的冷光。

    “不急，我知道你很想打……但是我不愿意看到你受伤。”苏明安认真地对着她说:“那刀很疼的，割下去很难受。我找的麻烦，我会自己去还。”

    玥玥暗地里磨着牙，手似乎更痒了。

    苏明安直播间的弹幕滚动着:

    【这波必须复仇啊！】

    【对方是龙国榜一吕树……怎么感觉没有半点希望……】

    【要不主播咱们不去中央医院了吧？再去还是送死啊。】

    【预选榜怎么可能打得过名人堂的玩家……主播别把玥玥连累了。】

    【别啊，我还是挺看好主播的，玥玥的战斗力也不差，说不定真行。】

    【挑什么内斗？大家都是挣积分的，干嘛要打来打去的，专心做任务不行吗……】

    【……】

    弹幕滚动着，苏明安却没有理会。

    “进入医院之前，先把这个喝了吧。”苏明安手里出现那个在超市里找到的，杀虫剂一样的瓶子，液体在阳光之下反着光。

    玥玥未问一句，接过便将其一口喝光。

    紧接着，她就发现那这几天渐渐蔓延上身的黑斑块，一个接着一个，逐渐不见了。苏明安捏住她的手腕看时，其上的红色印记已经消退。

