    对于奥朗德部落而言，不到一年的时间里，部落的人的心如同坐了过山车一般，跌宕起伏。

    首先是起，中部奥斯曼大败之后，奥杜因奉命出征，前往中部，那时候奥朗德部落是骄狂的，逢人便说自己的部落会成为南部的主部落，自己的酋长会成为未来的南王。

    接着又是更加飞起，回来的信使一次传来比上一次还好的消息，先是轻松征服中部，接着又被称为诺德拯救者，甚至有信使说，准备搬家吧，我们去中部当王。年轻人是兴奋的，老人们则隐隐有些担忧。但总体依旧是飞扬跋扈，在南王闭关进位这段时间，奥朗德部落的狂，整个南部都看在眼里。

    但盛极必衰，从知道要出征之后，便在没有消息传来，不过部落里的长老也能通过外面部落，尤其是南王部落对他们的态度感觉出，似乎自家酋长出了问题。

    时间一天天过去，没有等来凯旋，等来的确实整个南部十分严厉的制裁，奥朗德部落被孤立了。

    这时候，即便迟钝的部落年轻人也都开始担心起来，一日日的等待让大家逐渐放弃了高人一等的幻想，老人、女人、小孩每日做的就是祈祷自己的儿子、丈夫、父亲能够归来。

    就当大家绝望的时候，军队回来了，尽管只回来了一半，但也总比没有强，

    不过令长老们难受的是，他们的头领竟然变成了一个中部少年，出征的所有将领士兵全部都拥护这个少年。

    后来经过长老们了解，是这个少年救了南部军队，但问题是拯救军队不代表要让他当酋长，一族之长让一个外人当，在长老们看来简直不成体统。

    但不知道这少年给军队施了什么迷魂咒，军队竟然死心塌地，最后双方谈不拢，部落竟然掀起了军变，罢免了长老们的权利。

    不过毕竟是一家人，没有伤害他们的性命，老家伙们当然不能忍受，他们倒不是贪恋权力，只是认为奥朗德不能让一个外族人当家。

    于是他们开始了台面下的小动作，起初他们认为对方只是一个毛都没长齐的小鬼，应该好对付。

    哪想，任他们十八般武艺耍了个遍，不仅没有重新夺回权利，反而在这过程中丢失了人心。

    本来是在没有希望了，长老们任命了，哪知道就在十天前，他们的少年酋长突然毫无征兆的昏了过去。

    中间偶有醒来，却宛如变了一个人一样，动作行为都不太正常。

    这就给了长老们机会，他们瞬间小动作不断，散布谣言：说少年强占酋长之位，引起了奥朗德部落祖先的愤怒，祖先要惩罚他。

    在迷信的诺德，这样的言论是有市场的，长老们很快再接再厉，在少年酋长又一次昏迷之后，再度接管了权利，不过还有多数军队维护少年，只不过少年昏迷，他们也没有理由做什么。

    而就是在这样敏感的时候，商队来了，本着多一事不如少一事的道理，温都斯并不想让商队进入。

    但拒绝商队似乎又不太行。

    场面就这样僵持下来。

    眼见日头渐渐高了，斯密决定放狠话走人。

    这时一直在后面闭目养神的戴维突然睁眼，从装满货物的车上跃下，来到斯密身后，开口说道：

    “老大，既然这位温都斯长老不想让我们进去，我们不进去不就行了，但不进去不代表我们不卖货。”

    戴维一副伙计模样，说的话让温都斯有些摸不着头脑，但斯密作为玩家是一点就透，显然这是老大示意他退一步，他需要掩护留在这里。

    同时斯密也听懂了戴维的谏言，直接对着温都斯解释道：

    “温都斯长老，我这位伙计提了个好意见，我们不进去。”

    说到这指了指部落不远处的一块较大的凸起岩石说道：

    “我们在哪里搭建一个简易的集市，你们部落有人需要物品可以到那里买卖。

    你看怎么样？”

    斯密的话音落下，温都斯和身后的部落年轻人眼睛同时亮起。

    “好办法，好办法，您年岁不大，脑子真好使，不愧是跑商的，好，就按你说的做，放心，部落的人每一个我都会通知他们，说你们来了。”

    既然伪装成伙计，戴维自然也下手帮忙搭建简易集市。

    一边建，他一边在思考。

    ‘公主’的问题在对战维拉之后初露端倪，但那时候戴维只以为是个小魔物，告诉了‘公主’祈求露西的护佑这一方法后，‘公主’的状态肉眼可见的恢复了。

    之所以这样判断，是因为这里不是地狱的主要势力范围，神域的阴暗面多是虚空，而圣堂的阴暗面才是地狱，埃纳维亚属于神域的势力范围，所以这里按照电影里正反派二极管分类的化，几乎百分之九十九的反派是虚空。

    一般地狱大佬是不会来神域这边的，只有一些在地狱地盘上一个灵魂都得不到的小鬼，才会不远无数世界，来埃纳维亚这样的真·穷乡僻壤。

    小鬼之所以是小鬼，在于他们胆小怕事，欺软怕硬，所以他们从不惹背后有人罩着的灵魂。

    所以戴维认为一旦小鬼发现了露西，就会自行离去，再不出现。

    但十天前‘公主’没有上线的那个时间点，正是露西在埃纳维亚信仰扩大后，获得了部分诺德本源，在权杖的帮助下，陷入沉睡以融合这份本源。

    露西已沉睡，‘公主’就出事，说明缠上‘公主’的要不就是一个胆大包天贼心不死的小鬼，要不就有可能是一个实力不弱的魔鬼。

    魔鬼和大脑不正常的恶魔还有压根就不正常的虚空生物不同，他们是标准的守序邪恶，遵守某种秩序，同样是理智生物，足够理智，就说明他们足够狡猾。

    故在戴维当猎魔人那段岁月里，魔鬼不一定是最强的，却很可能是最难对付的。

    故这也是戴维为什么要留在这里搭建集市，而不是直接冲进去大杀四方的原因，他怕打草惊蛇，除非这辈子露西不沉睡，或者戴维在露西沉睡时候守在‘公主’身边，不然只要魔鬼不被彻底驱逐，他就总会找机会回到‘公主’身边。

    除魔务尽，是戴维当猎魔人时候的准则。

