    仰望着银色雷火，陈风神识催动，荒族傀儡立即腾身飞起。

    金灿灿的拳头祭出，直接将落下的银色雷霆击散；溃散后的雷弧对荒族炼体毫无影响。第二波、第三波，同样如此；荒族傀儡凭借战体同样轻松击碎雷劫。

    直到到第四波，银色雷劫化变得水桶之粗时，荒族傀儡才祭出贴身的金光双刃钺，抡起威猛金芒将雷弧劈开。雷弧被打散之后，威力的就不足以伤害傀儡。

    第五波，金光钺化形成金云狮的异象，逆势冲如劫云，直接将雷云电弧撕裂...

    第六波，金光钺化形成金云狮纵横飞舞，击碎一颗颗雷球，荒族傀儡双掌连环拍击，将道道雷弧打散...

    当劫云散去，荒族傀儡完好无损地落地，陈风才满意地微笑着。傀儡一旦到达到五阶实力，就触犯了青尧界这种下位界面的规则，被视为禁忌之物。

    好在，三具傀儡先后历劫，都顺利渡过，没有被摧毁。右手从储物戒指抹过，另外三具五阶傀儡也显露出来：雷光电弧闪耀的五阶雷鹏傀儡，羽翼银亮风系符文浮现的五阶玄鹰傀儡，五阶金月天尸傀儡。

    论实力，荒族金无惧遗留战体炼制的傀儡最威猛；论天赋法术，自然是用雷鹏老祖炼制的傀儡最玄妙；论速度，以玄鹰傀儡最迅疾。

    但最诡异则是金月天尸傀儡，金月天尸的命魂被陈风抹去灵智后，被炼入天煞摄魂幡；其空缺的主魂，陈风用了狐人族老祖苏恒来填补。

    没想到，这具傀儡渡劫后，自然诞生了念力之火。虽然不知道其原因所在，陈风来了兴趣了；不知道数百年之后，这种变化会到什么程度。

    ......

    有了这四具五阶傀儡护法，陈风就不担心自己闭关冲击五阶境界时的安全问题。

    不过，该去哪里闭关呢？

    散修聚集地？不行，先不说人多眼杂，就是灵脉的等阶也不符合要求。青尧界的散修，在此界的影响力极弱；已知散修所聚居的最好灵脉之地，也和超级大宗差距极大。

    嗯？地灵族的遗迹不错，地灵族的元寰锁天大阵，原本就是建立在狻猊一族的祖地灵脉之上。而且，此超级大阵可以将晋级天象减弱到一定程度。

    拿定主意，陈风对着身旁的木系化身点头示意，化身立即操控起手上翠绿的阵盘。一阵法诀打出，六个身影立即被幻阵转移过来。

    没等六个倒霉鬼看清，陈风拂袖卷起一片五色灵光。

    庞大的境界威压之下，六人悉数昏迷了过去。扫视了众人一眼，陈风张手摄过阴森森的黑衣青年。这家伙是四阶初期修为，希望多提供点情报。五行灵丝钻入其丹田，将昏迷的元婴擒拿出来。

    施展搜魂之术片刻之后，陈风低声自语：“没想到，青尧界的动荡到了这个程度了。暗魔殿再次活跃，到处搅风搅雨；玩家组织如雨后春笋般在暗地里组建起来，与各大宗门关系紧张起来。东域的八大宗门，仅仅剩下四个...”。

    思索一阵，陈风将手上的元婴连尸体一起收入万化炉炼化，至于那些储物袋，直接交给自己的木系化身清点。

    一阵功夫后，其他的几个金丹期灵修的记忆也被陈风翻阅了一遍。看在紫星道人当年照顾自己份上，他就不难为这些穿着星袍的合星宗修炼者了。不过，他们在荒岛经历的记忆，就被陈风篡改了。

    也好，要去地灵族遗迹，刚好离合星宗的山门不远。那就先去趟合星宗，将他们家典籍翻看一遍；传承上万年的阵法大宗，希望多些份量。嗯，就这样干！

    将荒岛上的木灵幻影阵收回，陈风祭出游天星梭，化作遁光消失在海天之间。

    ......

    五个月后，暗不见光的深海里，银色遁光破开海水，肆无忌惮的飞入晶藻丛林密布的海沟。周围的晶藤和海兽群见有生灵闯入他们的领地，围攻缠绕围攻过来。只是，银光拂过，留下一趟碎尸血沫，没有任何停留地离开。

    蓝银两色遁光穿过外围的废墟，划过灵动优雅的弧线，闯入玄武岩洞窟，落在一座白玉广场上。

    望着三十六根刻满符文的玉柱和三十多栋楼阁，陈风不禁地感慨万千。当初一行人进入这地灵族遗迹，一番闯关争夺，最终活下来的，只有自己和望海崖的寒萧。

    来到紫色的晶壁面前，陈风运转真视之眼，观察晶壁之内波动的灵气脉路和阵纹丝线。数息后，陈风释放出五行环，双手注入法力，璀璨绚丽的五色神光祭出。

    将五色神光化作五彩漩涡，融入到紫色晶壁中。一阵剧烈的震动，晶壁焕发出一道光幕，五色灵光在光幕中央撕裂出一道五尺缺口。

    陈风微微一笑，收起五行环，驾驭着游天星梭，直接遁入缺口。三息后，光幕恢复完整，又消失隐遁入晶壁。不过，禁制的异常波动，很快就引起了遗迹主人的注意。

    庞大的地下宫殿里，三头六臂的魔身傀儡睁开血色眼睛，盯着眼前的光幕。元寰锁天大阵监控遗迹全境的一举一动，但凡四阶以上的生灵进入，都有专门警示。

    此刻，光幕将陈风的身影显露在光幕上，他已经迅疾飞遁过高空，释放出五色神光，无视禁空禁制的压制，直接飞向前殿。

    “四阶后期修为？怎么进入禁断大阵的？”，左侧的头颅不解的地疑问道。

    “就是，三百六十年的纳元之期还没到。距离上次，还不到两百年，怎么会有外人进入呢？”，右侧的头颅也不解。

    “你没有发现吗？这个小子，不就是上次纳元潮汐时，逃走的那个漏网之鱼么？”，中间的头颅也说道。

    左侧的头颅闪着红光，厌恶地说：“真麻烦！我们储备的傀儡，最强的只是四阶初期的紫金剑卫，所以不是此人敌手。为今之计，要么启动终极清剿禁制，出动所有的傀儡；要么，我们直接出动这具通灵真身”。

    “我们三人都出手吧，以通灵真身五阶中期的境界，可轻松拿下这只虫子。与其让这虫子到处捣乱，不如浪费十年的苦修时间，以绝后患”，中间头颅专断说道。

    他冥冥中，对这个人族重返这里感到担忧。这个人族能不知不觉中偷偷潜入自己的境地，万一这次又跑人，带其他五阶高手前来，那不就麻烦大了？

    边上的两个头颅略思索，没有反对。于是，一阵阵墨色灵光在这魔躯傀儡身上闪烁之后，八只利爪缓缓走动，爬出大殿，向一侧的传送阵走去。

