
将自己的发现和被抓到的软件数据交流最终地址讲述给于程东听后。

饶是久经风浪的于副总也皱起了眉头。

“你是说这个fei码软件不仅能通过某果手机进行监控，还能通过所有安卓系系智能手机的后门，进行监控？”

于程东的话很低沉，特别是说到“监控”一词的时候，更为郑重。

平常手机监听软件，间谍监听软件这些概念很好理解，黑客通过这个软件入侵用户的手机，可以掌握用户手机的麦克风扬声器以及随时打开收音功能，借此能够用技术手段偷听用户在手机旁说的话，听到的声音。

而监控软件就更为让人毛骨悚然了。

监控，不仅监听用户手机，还可以控制用户手机的功能，比如偷偷打开摄像头，拍下视频或照片然后传输到黑客的电脑，又或者实时监控手机方位，掌握手机用户的一举一动。

是的，这个软件轻易不会对普通人使用，但它可以让所有人处于无隐私状态。

你在开会时，被千万里之外的人实时监控，会议中的内容成为了“公开”资料。

你在谈恋爱或者锻炼身体时，手机摄像头开启，你哪怕在自己的家中，都或许成为了“楚门世界”中的楚门。

顾青认真的点了点头。

然后于程东眉头越发紧锁，神态也阴沉起来。

放了这把火的顾好人也不多嘴了。

他坐在椅子上，不时揉着发酸的腰部。

自从加班通宵变多后，他这身体是越发的不健康了，以前根本不会腰酸背痛，现在吹了会儿空调冷风，姿势没摆对，就容易腰酸。

然而顾青越是表现的无所谓，于程东的目光就越是阴沉。

这么一年多的合作，他是有些明白这个年轻人行事风格的。

平常话不多，但是说话必定有事，而且从来没有无的放矢。

在夏为研究室进行【界碑-安全盾1.0】的夏为Mate  10  本地化处理时，研究室系统工程师和架构师还没和他深入沟通交流时，仅仅几个小时，他就能设计出两者数据交流的桥梁。

然后一边揉着腰，一边给众人讲解一些夏为系统中的bug问题。

就在顾青顺时针逆时针各揉了六十四圈后，于程东长长吐了口气。

“我需要联系下任总，你等我一会儿。”

这事太大了，他一个人根本没法解决，或者说没权限处理。

顾青点了点头，然后目送着于程东走到一旁的小房间打起了电话。

虽然有墙壁隔音，但他也猜得出电话对面的老者是什么态度。

山崩于前，面不改色，或许吧。

不是一个世界了，谁知道还会是那些人吗？

毕竟名自啥的都不一样。

于程东进小房间聊的时间比想象中的时间更长。

众所周知，腰不好的人，不能久坐。

所以顾青在揉了会儿肾俞穴后，便站起身来。

打开会议室的窗户。

窗户外，到了下班高峰期，车流如织。

蓉城不像川蜀其他城市那般到处可见有山峰，它坐落在平原之上，一眼望去，除了钢铁森林的建筑物，更多的是快节奏的都市生活。

有一句老话，少不入蜀，老不出川。

说的就是川蜀之地是悠闲养生的地方，年轻人待在这里容易被悠闲自在的生活消磨胆气魄力，没了拼劲；老年人身体不好，就应该修生养息，待在川蜀之地，不愁粮食和水源，适合颐养天年。

但这句话是偏颇的，悠闲的生活，也走出来过浴血的勇猛之军。

都说上了年纪的人，触景生情的时候多。

两世为人的顾青好像也没能免俗，他的思绪就这般飘忽起来。

对了，夏为好像一直在搞自己的系统，多少年的事情了？

这种事情，他还真没具体记过。

只记得在一份《任总与12实验室干部与专家座谈会纪要》里，任总说过这样一段话：“我们做操作系统，和做高端芯片是一样的道理。主要是让别人允许我们用，而不是断了我们的粮食。断了我们粮食的时候，备份系统要能用得上。”

额，当然如果再网络上查找的话，就能查到，其实这个备胎系统从去年就有风声。

然后不知道是友军还是水军的人，一直在说这是夏为的营销手段，什么自己的新系统，就是个换了皮，没换内核的安卓系统。

不过在夏为数字实验室呆过不少时间顾青很清晰的知道。

夏为真的在搞这个备胎系统。

那个实验室的中央软件部总裁李程，只要看到自己就像看到蜂蜜的熊一般，恨不得无时无刻的贴着自己，问各种问题。

其中问的最多的就是关于系统内核以及架构的问题，随着顾青展示的越多，对方甚至抛出了股份和亿点点金钱来诱捕自己。

当时愣头青，只想赶快干完活回自己窝棚的顾老板可是很义正言辞的拒绝了对方。

“也不知道这位大叔有没有想我，没有我帮他解决问题，恐怕他脑袋上仅存不多的头发，会掉的更多吧……”

从看风景，思绪飘忽到秃头大叔上，小房间中的于程东也终于打开了门。

有道是家有一老如有一宝。

有时候你不得不佩服，莽人出身的任老爷子能够成为这些技术佬心中定海神针。

一通电话结束，于程东脸上的阴郁很明显的褪去了很多，眼中的阴沉也消失不见。

他转过身子，目光在顾青和其保镖们的脸上扫过，而后语气严肃道：“任总今晚上的飞机，希望能够与顾总彻夜长谈。”

啥玩意儿?

原本打算过来照个面就走的顾老板可真的没想到。

那位老者要来了。

他与这位老者的接触并不多，但每次都印象深刻。

那有些慈祥的清澈目光中，有让他内心胆怯的光芒。

“那啥，于大叔，我今晚还要回去查看下公司的情况，你也知道明天就要召开邀请会了，我还要准备准备。”

是的，顾青想脚底抹油了。

但是，向来有些江湖气的于程东会让他这么简单的跑路？

这位六零后展现了不符合他年龄的敏捷身姿，快步走到会议室门前，堵住了顾想跑的出路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68666077"  chaptername="第一百二十五章：顾想跑">加入书签</a>
</div>
