    龙隐目送帕拉鲁离开以后，才在魂种里面分别把信息传递给了宁欣和古振宇，让南疆和武盟分别派人前往波斯。

    就算不为了拉拢帕拉鲁，只是和波斯的交易，也是非常重要的。

    把事情通知完毕以后，龙隐才转头对狄更斯说道：“我们暂时从玛雅神殿脱身了，但是，麻烦还没有彻底消除。

    我的建议是，你们布鲁尼家族趁着现在的时机，让布鲁尼家族潜入暗处。

    要不然，以后你们家族恐怕就难了。”

    狄更斯点了点头，神色有些落寞地说道：“我们布鲁尼家族，恐怕要衰落一段时间了。

    龙先生，以后我们家族，恐怕还要多多仰仗你的帮助，还请龙先生不要推脱。

    当然，我们家族不会让龙先生白白帮忙的，我们会用东西来交换。”

    龙隐点了点头，对狄更斯说道：“我会让武盟和南疆的人和你们联系的，到时候大家互通有无，大家一起发展。”

    停顿了一下，想到浑天仪的事情，龙隐意味深长地对狄更斯说道：“我们此前可是交易过不少玛雅神殿的东西，这些东西的信息，在玛雅神殿里面肯定是有过一些记录的。

    玛雅人即将回归，这件事情对我们来说，恐怕是一个麻烦。

    所以，你们家族要趁早应对了。”

    狄更斯神色更加苦涩，说道：“龙先生，这件事情除非摧毁玛雅神殿，恐怕没有办法解决的吧？”

    至于摧毁玛雅神殿，他知道是很不现实的问题。

    这件事情，应该怎么解决呢？

    龙隐看着狄更斯一脸纠结的表情，心中不由得叹了口气。

    这种问题，要是神州稍微一个历史长一点的家族来处理，都会处理得无比妥当。

    这不是家族实力强弱的问题，而是各种文化底蕴的问题。

    布鲁尼家族之所以崛起，完全是因为玛雅神殿而已。

    这就好比暴发户，根本没有多少所谓的底蕴。

    龙隐笑了笑，对狄更斯说道：“其实你们家族可以学一学我们神州的家族，把家族力量分为两股，一明一暗。

    分为两股力量有着巨大的好处，当明面上的力量遭受到打压的时候，明面上的力量潜伏，而暗中的力量转移到明面上来。

    两股力量互为交替，如此，才能让家族延续无数年。

    现在你们家族到了关键的时候，我觉得你们可以采取这样的方式，来渡过难关。”

    他只是提点一下，具体如何操作，想来狄更斯能够活这么久，应该知道怎么做的吧？

    当然，因为文化差异的不同，狄更斯到底怎么做，他也不知道了。

    听到龙隐的话，狄更斯若有所思，微微点了点头：“龙先生的建议，我会考虑的。”

    至于听进去了多少，龙隐也就不知道了。

    国外的人，本身性格是比较张扬的。

    让他们学会低调，一时间恐怕还是有些难。

    而且，龙隐刚才的那种说法，已经不是低调，而是隐忍。

    这种事情，对于国外的人来说，恐怕就更难了。

    龙隐也没有管那么多，该提醒的他都提醒了，就算麻烦真的找到头上，到时候再说就是了。

    他带着姜耀辉等人，返回了神州。

    至于玛雅神殿之内，有蓝钰和龙井等人的存在，他随时都能够知道玛雅神殿的情况。

    回到神州以后，龙隐什么事情都没有做，首先回到了蛮王城。

    虽然随时都能够和宁欣通信，但是，到底是好久没有见面了。

    除此之外，他也要考虑一下，怎么安置先天灵根。

    这是一个非常麻烦的事情。

    先天灵根是绝对不能走漏消息的，无论放在什么地方，他都有些不放心。

    磐石一族地下城？

    蛮王城的血色空间？

    武盟地宫？

    好像都不是很安全。

    尤其是先天灵根有了灵魂，他也生怕先天灵根跑了。

    看来看去，现在就只能放在身上了。

    麻烦的是，这先天灵根的生命气息太强大了，要是一不小心，让先天灵根的生命气息泄露出来，后果是非常严重的。

    坐在血色空间的最深处，龙隐拿着先天灵根，在等待了差不多八个小时之后，先天灵根上的生命气息，顿时朝着四面八方扩散开去。

    这一瞬间吐出的生命气息，起码抵得上一千颗树木的生命气息。

    这种庞大无比的生命能量潮汐，要是有一天储物手镯无法存储的时候，彻底爆发开来，那他手中有先天灵根的事情也就瞒不住了。

    “你能不能彻底收敛所有的生命气息？”

    龙隐有些头痛地对绿色魂影说道。

    绿色魂影已经成了先天灵根的器灵，应该是有把握控制先天灵根的。

    绿色魂影也很无奈：“满盈则溢，除非你能够提前把先天灵根里面的生命气息消耗掉，否则根本没有办法控制！不过你也不用纠结，先天灵根爆发一次生命气息需要两个月左右，到时候我提前通知你。”

    可是，那庞大无比的生命能量，谁又能够消耗掉？

    如同布鲁尼家族一样，赐予其他人“不死之身”吗？

    那先天灵根岂不是也隐藏不住了？

    看样子，只能等到快吐出生命能量的时候，找个地方宣泄掉了。

    龙隐苦笑着摇摇头：“算了，先这样吧，等到出问题的时候再说。

    另外，给你起个名字，跟我姓，叫龙灵如何？

    或者叫你龙树？”

    “我还是叫龙灵吧！”

    绿色魂影选择了自己的名字，“感谢赐名，有了名字，我应该算是一个生灵了。”

    他的存在很特殊，有生命树的灵性，主要部分又是人工智能。

    到底算不算生命，谁都不知道。

    龙隐微笑着说道：“我认为你是一个生灵，希望你一直跟着我。”

    “当然，我早就说了，只要你救我，我就跟着你。”

    龙灵回答道，“而且，我现在的灵魂力量无法自主产生，要是再消耗灵魂力量，我依然有可能会死。

    所以，以后还得需要你给我提供灵魂力量。

    另外，我依然需要混沌之力。

    这些事情都只有你能够做到，我也只能跟着你才行。”

    听到龙灵的回答，龙隐心中放心多了。

    龙灵需要的东西，目前确实只有他才能够提供，只要先天灵根现在不跑就行了。

    至于以后，到时候再说。

    

