
    此刻不光是擂台上的张悦宁看得是目瞪口呆，凤巢体育馆现场的观众，还有参赛的选手，亦或者是电视机前正在收看比赛直播的人们，也都是一个个看得眼珠子都快瞪出来了。

    “妈妈，妈妈，你快看，那个人会飞！”

    “老婆，快跟儿子出来看上帝！”

    “我的老天爷啊！”

    ……

    全国大比开赛至今，不是没有出现过拥有飞行能力的选手。

    但那些选手，基本上都是靠着变异而来的翅膀，才拥有的飞行能力。

    可众人现在看得是清清楚楚，长安城代表队的精神念师王鑫，他完全是凭空虚立在十几米的高空处，并没有倚仗外物。

    凤巢体育馆。

    沪海代表队的休息室中。

    众人都是一眨不眨的看着电视画面中，凭空飞行的王鑫。

    这会儿他们都在仔细思考一个很重要的问题。

    碰到一个会飞的对手，他们又该怎么对付他呢？

    打又打不到，想想就头疼！

    “好恐怖的精神力，居然能够将精神力作用于己身，让自己拥有类似于飞行的能力，这长安城代表队的小子果然是个大变态。”魅姬咋舌不已，一双美目死死的盯着电视画面中凭空虚立于高空中的王鑫。

    小屁孩分身仰头看向魅姬：“魅姬姐姐，你的意思是……他能够拥有这种飞行的能力，全是靠着他那强悍无比的精神力的缘故吗？”

    “对了，你不也是个精神念师吗？”

    “那你能像他这样，将精神力作用于己身，凭空飞行吗？”

    魅姬苦笑着摇了摇头：“我的精神力开发的方向，是偏向于那种制造幻象和幻境，用以迷惑对方。”

    “而不是像这长安城代表队的小子这样，运用实质般的精神力去攻击对方。”

    “而且，我的精神力也没他那么庞大，也不够凝实，所以根本做不到像他那样凭空飞行。”

    “当然，短暂的在空中借力，我倒还是能够做到的。”

    小屁孩分身了然的点了点头。

    倏地，小屁孩分身心中一动。

    而后，他很快便将心神沉浸于自己的精神识海中。

    “我的神魂之力绝对是高度凝实，如今更是已经凝聚成剑魂了。”

    “那我是不是也能像王鑫那样，将精神力作用于己身，凭空飞行了呢？”

    想到就做，小屁孩分身心念一动，精神识海中，就有嘹亮清越的剑鸣声，在他精神识海中响彻。

    紧接着，高度凝实的神魂之力，当即就作用在了他的全身各处。

    在众人瞠目结舌，一副见鬼似的神情中，小屁孩分身闭着双眼，盘膝悬浮在了半空中。

    不消片刻，他便缓缓睁开双眼。

    见众人俱是好奇的看着自己，小屁孩分身咧开嘴笑道：“我也会飞了，好像还挺简单的嘛。”

    说着，小屁孩分身一连在半空中翻了好几个跟斗。

    众人面面相觑，嘴角微微抽搐起来。

    这死狗（这小王老师）绝对是个大变态！

    学习能力这么强的吗？

    好半晌，小屁孩分身的脸色一白，于是他顺势落在了地上。

    见众人都盯着自己看，小屁孩分身小脸一红，而后，他一脸无辜的摊了摊手道：“好吧，我承认，这种精神力作用于己身而凭空飞行的方式，实在是太消耗了精神力了，连我这堪比一品宗师境的精神力都吃不消。”

    “看来这种飞行方式，也只适用于像王鑫这种精神力多到已经用不完的家伙了。”

    闻言，众人这又都是把目光重新投向电视画面。

    而此时悬浮于十几米高空处的王鑫，在劝说张悦宁投降认输无果后，只能无奈的摇了摇头。

    既然张悦宁对自己的好意置若未闻，那他就只能辣手摧花了。

    一念及此，王鑫眼中就有浓郁的银色光芒闪烁。

    下一秒，恍若实质的精神力，汹涌而出，铺天盖地。

    擂台所处的这片空间，都好像迟滞了。

    一瞬间，张悦宁就感觉到了那仿佛如山岳般沉重的压力。

    不仅仅是快要将她的后背，都压得挺不直了。

    此刻，她的脑子一片空白，双耳更是嗡嗡作响，像是有黄钟大吕在耳边剧烈轰鸣。

    她的脚步也变得虚浮起来，身体就像喝醉酒了似的，摇摇晃晃。

    眼瞅着张悦宁就像风雨飘摇中的一叶孤舟，却始终还在咬牙死撑，没有倾覆的迹象，王鑫的眼中不由闪过一丝异色。

    视线在张悦宁身上的青色鳞片上停顿了一会儿后，王鑫的眼中闪过一丝思索之色。

    “是这青色鳞片的缘故吗？”

    “居然能够屏蔽掉一部分精神力冲击。”

    “不过没用的，她和我之间的精神力差距太大了。”

    这样想着的时候，王鑫眼中的银色光芒愈发浓郁了。

    汹涌澎湃的精神力，再次当头砸向张悦宁。

    张悦宁本就是已经是强弩之末了，而今，这再次袭来的精神力冲击，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    让咬牙死死苦撑的张悦宁，再也坚持不住。

    她双眼一翻，就此昏死倒地。

    他身上的青色鳞片，悄然融入体内，彻底消失不见。

    见状，方少杰这个裁判当即宣判道：“这一局，长安城代表队胜。”

    这之后，除了替换张悦宁上场的武文涵，硬扛着王鑫的精神力冲击，一连往前走了五步才昏迷倒地外，随后上场的杨志宇等人，都是一开场，就昏死了过去。

    全国大比，第六轮系列赛，第四场，长安城代表队胜！

    在这之后，比起前面四场实力差距明显，基本就是一边倒的比赛，奉天城代表队和汉阳城代表队之间的比赛，就打得很是难分难解。

    双方选手都是你方唱罢我登场，十名选手全部都有登场。

    最终，还是奉天城代表队的选手技高一筹，获得了这一场拉锯战的胜利。

    于是，全国大比前五名终于新鲜出炉。

    分别是蓉城代表队、沪海代表队、顺天城代表队、长安城代表队和奉天城代表队这五支队伍。

    他们将于明天的第七轮系列赛中，角逐出前三名。

    当然，因为有五支队伍的缘故，所以，肯定又会有一支队伍轮空。
