    这时，曲檀儿现墨连城仍然牵着自己，“你不放手吗？”

    “你也可以甩开。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城笑得诡异。

    “不要以为我不敢。”曲檀儿动怒了，横瞪了一眼他不安分的手。他这不是摆明在嘲笑她？是不是见她被墨奕怀恶心一把很过瘾？

    “八王弟跟檀儿在说什么？”墨奕怀因为听到他们两人的私语，不由直接把话给问出来，对于两人把自己给无视掉的不满，顿时也给压制了下来。

    墨连城微抬眸，意有所指地看向墨奕怀，陡然一笑，道：“呵呵，也没什么。不过是夫妻之间一些体己的话。大王兄若想试试，倒是可以……”说到这时，他微笑地将视线移向曲盼儿身上，不言自明。

    “八王弟真是说笑了。男子汉大丈夫，志在兴国安邦，天下为重。又岂能沉迷于这些？”

    “哦，是这样啊。”墨连城浅笑，却不以为意。还十分自然地，把玩着曲檀儿的小手，那敢情他，真是沉迷，也上瘾了，甚至一点也不得觉羞耻。

    越是如此，墨奕怀脸色越不好看。

    墨奕怀脸色不好，那曲盼儿更是差……

    此刻，曲檀儿乐了！

    果然，墨连城这厮是人才，气死人不偿命的大大人才！她再怎么做，也做不到像他这一种水准，兵不血刃，却将对方杀得遍体鳞伤，不，还是绝对的内伤。下一秒，她仰起小脸，投给墨连城十分虔诚、崇拜、真挚的眼神。

    这厮一见，居然非常理所当然地……点头，接受了。

    “爱妃，有外人在，要收敛点。有什么话，咱们晚上回房再……”他不说下去了。

    但这一种欲言又止、意味深长，又让人遐思连连、想入非非的话——

    刹那间，曲檀儿有点招架不住！

    敛眉，低头，耸肩……

    这时，沉默良久的曲盼儿上场了。

    “檀儿，看我们都站在这里。跟大姐进屋去吧，我们也好些时候没聚聚，聊聊私话。”曲盼儿冷着脸假笑，便伸手要拉曲檀儿。

    不料，曲檀儿把空着的一只小手，避开曲盼儿的魔爪，故意地往镜心的方向一招，“呀，镜心，还愣着干嘛？快拿礼品进屋。”

    至于曲盼儿僵硬在半空中没有落下来的手，尴尬异常。

    墨连城凤目一闪，挺有意思。

    这丫头真做起来，比他更狠，不是么？

    此时，曲盼儿脸一冷，狠瞪了一眼曲檀儿，再向墨奕怀说了一声，“王爷，臣妾先进去了。”甩袖便带着丫鬟往主屋方向走去。

    墨奕怀看了一眼曲檀儿，也转身走开。

    曲檀儿扬了扬嘴角。

    果然，忍气吞声这种事要不得，像现在……够爽了。

    不过，还真是托了墨连城这厮的福……

    “你似乎很高兴？”墨连城淡淡地看着她。

    “当然，你看起来也不错。”曲檀儿耸耸肩，回得随意。

    墨连城扫了一眼不远处的方向，眉毛更是高挑了起来，平静道：“你知道那个女人的火气要是没能泄得下来，后果会怎么样吗？”