    

    “这里一望无际，风景不错，你喜欢吗？”

    廖长老得意一笑，看着陆沉犹如看一个死人，装得一手好逼。

    “我不喜欢，你呢？”

    陆沉也是嘿嘿一笑，反问道。

    “我喜欢！”

    廖长老如此说道。

    “原来如此，原来你是来这里看风景的，你可真有雅兴哈。”

    陆沉表面上恍然大悟，暗地里正在提防，那个老家伙不仅在装逼，而且身上已有杀气，很快就要动手了哦。

    “你有这个雅兴吗？”

    “我没有。”

    陆沉笑了笑，又说道，“我就不打扰廖长老的雅兴了，告辞！”

    “慢着，你没雅兴不重要，但你可以留下来陪我看看风景嘛。”

    廖长老却拦住前路，不给陆沉走。

    “风景不是两个人看的，是一个人看的。”

    陆沉冷冷的看着廖长老，淡淡的说道。

    “不错，的确是一个人看的，而且是看一万年，甚至几十万年。”

    廖长老的笑容更浓了。

    “哎，廖长老喜欢看那么久吗？”

    “不不不，我不会看那么久，但你会！”

    “嘿嘿，我也不会！”

    “你会的，做人往往身不由已，你明白我的意思吗？”

    “明白，你的意思是说，做鬼就由已了。”

    “陆沉，我第一次发现你是个聪明的人，可你这么聪明不能好好活下去，非要做鬼，真是可惜了。”

    “廖长老更聪明，做鬼更快哈！”

    “你的嘴巴真是厉害，不过光是嘴巴厉害没什么卵用，要身体厉害才行啊。”

    廖长老的笑容渐渐变成了冷笑，身上的气息渐渐变强，杀气也越来越浓郁了，“好啦，我也没什么时间陪你看风景了，这里的风景你就替我慢慢看，看个一百几十万年啥的。”

    “廖长老，我说过不喜欢看风景，就一定不会看风景。”

    陆沉笑容不变，继续说道，“至于这里的风景，还是留给你慢慢看吧，看久了就是死受罪，不过你还有机会，那就是什么时侯投胎做人，什么时侯就解脱了。”

    “行，我说不过你，不过你也是死人了，我也不跟你计较了。”

    廖长老冷笑着，也不再跟陆沉拐弯抹角了，气息完全释放出现，境界也渐渐呈现出来了。

    玄冥境五锻！

    这个境界在玄天道宗不算啥。

    但对于目前的陆沉来说，那根本就是没法打。

    斩天，也斩不了玄冥五锻！

    不过呢，陆沉有底牌，老早就为廖长老量身订造的底牌。

    当初，这张底牌还不够力，若是廖长老早点过来找他的麻烦，他还真的应付不来。

    如今不一样了，这张底牌已经脱胎换骨，对付廖长老刚刚够力！

    “廖长老，动手之前，三思而后行，出手之后，就没回头路了。”

    陆沉看在都是同门的份上，也没真正意义的深仇大恨，就给这个小气的廖长老最后一个警告。

    “不用吓唬我了，你的一切我还是略有所知的，听说你把一个内门弟子扔下了山峰，那内门弟子是玄冥一锻，你的战力也是蛮变态的。”

    廖长老冷笑的说道，“我也研究过了，你的境界太低了，再强也顶多能打低锻位的玄冥境，面对中锻位的玄冥境，你仍然是一只蝼蚁，我要杀你一捏就死。”

    “你研究得没错，我的确打不过五锻玄冥境，但我有杀你的手段！”

    陆沉如此回应。

    “杀我？你凭什么？”

    廖长老眼睛一睁，露出了嘲笑，“谁叫你一个人跑出来的？你现在孤军无援，谁救得了你？当然，你要是乖乖呆在挂名弟子院，我还真找不到这么好的机会呢。”

    “这里渺无人烟，我杀了你，也不会有人知道，你就乖乖长眠于此吧。”

    廖长老哈哈一笑，大手一伸，直接就朝陆沉抓了过来。

    那一抓，附有五锻意志之力，抓碎了整片空间，也抓崩了一道虚空，抓力之重，让大地都承受不住而龟裂四起，连绵千丈。

    吼！

    一道尖啸的兽吼响起。

    一只浑身浴火的狐狸徒然出现，一双狐眼阴森森的盯着廖长老。

    一条毛茸茸的尾巴犹如闪电一般扫出，带着恐怖的熊熊兽火，出奇不意的扫中廖长老的手爪。

    蓬！

    狐尾上的兽火点燃了廖长老的手，瞬间烧崩了手爪之力。

    “啊！”

    廖长老惨叫一声，急忙倒退。

    一边退，一边运转全身力量，去浇灭手上的兽火。

    “你怎么会有六阶初期火兽？”

    廖长老惊骇万状，虽然把手上的兽火浇灭了，但他的手也烧伤严重，就这么一瞬间，就差点烧成了焦炭。

    廖长老也看清楚了，那是一只六阶初期的火狐，进化度极高，相当于玄冥境三段巅峰！

    而且，火兽本来就比一般蛮兽强横，再加上拥有厉害的兽火辅助，战力达到一个恐怖的层次。

    “什么怎么会有，我本来就有好不好，你在对我下手之前，就没打探清楚吗？”

    陆沉冷哼了一声，淡淡的说道。

    火狐进入六阶初期，又完成了最高进化，战力超强，何止同阶无敌，甚至能够越阶横扫。

    当初，在大妖窟坑杀数百巨岩蛮蜥，其中就有不少是六阶中期的巨岩蛮蜥，火狐仍然将它们全部杀光。

    蛮兽的六阶中期，就相当于玄冥境中锻！

    而廖长老正是玄冥境中锻，还是不高不低的那种，正好是火狐的菜！

    “我知道你有火兽，但它不是五阶颠峰吗？”

    廖长老惊恐的说道。

    “人家会进阶的呀，傻瓜啊。”

    陆沉笑道。

    “陆沉，刚才是我一时糊涂，我向你道歉，此事是我不对，以后我会对你作出补偿。”

    廖长老知道要糟了，连忙认怂，先保住小命再说，相当精明。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    来日方长，有的是机会报仇，迟早可以将陆沉碎尸万段。

    “你这么聪明，怎么会糊涂呢？”

    陆沉惊讶的问。

    “人有时侯会犯糊涂，也是属于正常现象，你别往心里去。”

    廖长老狡辩道。

    “既然是正常现象嘛，那你可放心，我不往心里去哈。”

    陆沉笑了笑，又说道，“但是，你喜欢看风景一事，我已经往心里面去了！”

