    第237章新秀学院

    “快挡住脸！有人看过来了！”

    奥斯卡见兄妹俩还聊得起劲，赶忙出去提醒道。

    这次比上次还要丢人，也不知道弗兰德院长在哪里接到的广告，这广告词也太让人尴尬了吧？

    此时，史莱克学院众队员背后的字就变成了：魅力万丈，奇香花露，洗洗更健康。

    在看到新队服的时候。

    史莱克八怪都有一头撞死地欲望，还是马红俊比较倾向弗兰德，安慰众人，至少，他的老师还没给大家找一个卖马桶的商家。不然，他们就不用出门了。

    果然实力是至上，这次并未让众人久等，很快就有两名工作人员迎了上来，引着他们来到参赛队伍休息区。

    从昨天开始，每天都要进行十四场比赛。

    看到史莱克学院到来，其他学院的队员们投来不少目光。

    被关注最多的无疑就是展现出万年魂环的唐三和五个百年魂环的唐轻微，自从看到唐轻微那一招辅助技能，原本嘲笑她魂环的学员们也立马闭了嘴。实力展现确实是证明自己的最佳手段。

    此时史莱克学院的队服后面字虽然改了，可这些即将成为他们对手的学院却无心关注这些，他们更关心的是如何才能击败史莱克学院。

    参赛队伍休息区。

    大师面色凝重的看向众人，沉声道：“这次的对手有些棘手，之前从未听人提及的一支新秀学院队伍，在预选赛第一轮的时候，对上的是象甲宗。”

    “象甲宗？七大宗门排名第六的那个宗门？”

    宁荣荣吃惊的捂住嘴巴，对上象甲宗又成为了他们的对手，很显然这支队伍是战胜了象甲宗的。

    唐轻微突然有些慌了，难道因为她的介入，比赛现在都出现了变故吗？

    她记得，这个象甲宗不是由史莱克学院打败的吗？怎么突然又冒出来一个没听说的学院名。

    史莱克学员们的表情不禁都变得凝重起来，他们很清楚象甲宗这三个字代表着什么。

    就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号，那就是最强的防御宗门。既然能战胜象甲宗，那么实力绝对不容小觑。

    柳二龙适时的出声，说出了自己的调查结果，“据我所知，被打败八名参赛人员都是象甲宗地直系子弟。其中四人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。”

    “现在你们有三个选择。第一是放弃这场比赛，保存实力。毕竟，预选赛积分前五的队伍都能够进入晋级赛和总决赛。第二，是以上一场的阵容上场一战，小微仍旧不暴露实力，那么你们的胜率连百分之一恐怕都没有。第三，以全主力阵容出战，但就算能够获胜，你们的实力也肯定会完全曝光。”

    见众人沉默，大师又再次出声说出自己的提议。

    听了大师的话，所有人都陷入了沉思之中。

    就连弗兰德此时也顾不了广告费了，比起孩子们的前途，这些都不算什么。出声劝说众人放弃比赛。毕竟比赛场上魂技无眼，若是重伤那可就不好了。

    戴沐白和唐三对视一眼，两人都没有吭声。一旁的马红俊忍不住了，“不然我们就都出场算了，让别人知道我们的实力又如何？”

    ?  ?吃晚饭了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

