    “对，人家都发现了，咱们再不说，显得村里人也太不厚道了！”

    又有人帮忙开腔道。

    “这..也罢！就告诉你们吧，你先把那该死的破画拿远点，扣起来！”

    村长犹豫片刻，做出了决定。

    事到如今，他也彻底信任了罗夏和张三。

    毕竟人家刚一进村，就拿钱来给小芳家处理后事，这种有钱心肠又好的人不多了，确实没必要藏着掖着。

    罗夏将画立在墙边，将画中人彻底遮挡了起来。

    村里人这才纷纷松了一口气，不再显得那么紧张。

    “这事儿说来话长，也不是我有意要瞒你们，只是说出来，多数人是不会相信的！”

    村长心有余悸，搬了把椅子，刻意离那画稍远了一些，这才娓娓道来。

    “这人说起来也是个名人，不仅在我们村名头无人不识，甚至十里八乡，都很出名！”

    “他本是个文化人，原本是我们村的乡医”

    “不知道，你们相信不相信一些神秘事件？”

    村长说到这里，有些犹豫，突然问了这么一句。

    “你继续说，我们胆子大得很！”

    得到罗夏确切的回复，村长这才斟酌了下语言，继续说道：

    “这人叫周正阳，除了看病，他更喜欢鼓捣一些古代文化，整天搞一些神神叨叨的东西。”

    “不过他看病的确有一手，谁家有个头疼脑热，都会找他，而他基本也是药到病除！”

    “这一来二去，他就慢慢出名了，十里八乡也都找他看病。”

    “说重点！”

    罗夏听了半天，发觉这村长罗里吧嗦。

    看似说挺多，实际没一句有营养的，于是不耐催促道。

    “啊，我这不想着讲细点么，这就说，这就说。”

    村长有些尴尬，可能是平日拿大喇叭跟村民喊话讲习惯了，一不小心又犯了老毛病。

    “那个，这周正阳，在十五年前，有一次去后山采药，回来不知怎么就病了。”

    “没两天之后，就不知道怎么就死了。”

    “大家把他安葬之后，由于他也没什么后人，就一个人，所以他那宅子，也就算是村上的产业了！”

    “那他为什么用铁棺下葬？”听到这里，罗夏突然插话道。

    “嗯？你怎么知道？”

    村长有些纳闷，心中犯了嘀咕，心说刚才这俩人不会去小树林把人家坟掘了吧。

    “啊，听别人闲聊知道的。”

    罗夏随意敷衍道。

    这场大雨之后，那点挖掘的痕迹多半也冲没了，他也不怕村长能发现啥。

    “哦，是这么回事儿，这是周正阳死前写的遗嘱，而且他似乎早有准备，提前就预备好了那大铁棺。”

    “他也不是本地人，是后来到我们村的，所以我们以为是人家家乡的风俗呗，也没深究。”

    “你们将他抬进去的？”

    罗夏突然又问道。

    “没有，我们到他家的时候他已经自己进了棺材，并且留下遗嘱说他得了传染病。”

    “为了避免传染村里人，自己爬进棺材等死了！”

    “我们又等了一天，发觉棺材里一点动静都没，喊他也不出声，便以为他真的死了，就给埋在了小树林！”

    “就这样？那画是怎么回事儿？”

    罗夏现在有些烦躁，不知怎么，他总觉得有一种危险欲来的感觉。

    “画，是这么回事儿。”

    一提起画，村长面色又有些紧张，下意识的瞥了一眼墙角的画，压低了声音道。

    “这宅子空了之后，又有外乡人想搬来我们村。”

    “我想着闲着也是闲着，不如卖给他们，这钱还能用作村里建设，于是就卖了。”

    “哪成想那家人，一天都没住上，第二天就疯了一样来找我，说什么都要退钱，搬家，不住了！”

    “我就问起了他们缘由，结果他们说那里闹灵异事件，就是这幅画，这幅画上的周正阳，会眨眼睛。”

    “我作为村长，自然是不信的。”

    “不过才刚买了一天，咱们也不能欺负人不是，于是就当成他们想反悔，随便找的借口，也就把钱退给了他们。”

    “这事儿也就这么过去了，过了几个月，又有一家人想买那荒宅。”

    “结果，第二天又找上了门，我还只当是那房子有些破旧了，人家又没看上呗。”

    “但是……这事儿过去之后，第三户人家来买之后，还是同样如此。”

    再一再二，不能再三再四啊，于是我带了些村民壮胆子，晚上一起去看了看。”

    “您猜怎么着？”

    说道这里，村长似乎来了兴致，还卖上了关子。

    “是不是看到那副画，就像我这样眨了一下眼睛！”

    罗夏使坏，学着画中人眨眼的方式，对着村长眨了一下眼睛。

    “啊！对对！就是这样，就是这样！”

    村长冷不丁被这一吓，扑腾一下站起了身。

    紧张兮兮的瞥了那画一眼，见到没什么异常，这才缓了两口气，接着说道：

    “当时我们十多个人，都清楚看到了，那该死的画，的确眨了眼睛！”

    “跟我一起去的，这屋里就有好几个，吕大喇叭也去了，你来说，是真的不！”

    “村长说的没错，的确千真万确！”吕大喇叭点点头，认真道。

    “打这以后，我们就不卖了，有个胆大的小伙子把那画也给塞进了仓房，随后彻底将那宅子闲置起来了。”

    “这一晃十多年过去了，想着没什么事儿了，所以才把那宅子让给了你们当收购点。”

    “不过我们可不是有心的啊，希望你们不要见怪。”

    “大不了这样，我将我们家腾出来几间，给你们当收购点用！”

    村长也有些不好意思，说到底，还是他们瞒着没说。

    别在因为这事把这两个财神爷得罪了，实在不行，自己就牺牲点，让出几间房，给他们用。

    “不用，我们住的挺好的！”

    罗夏拒绝道，根据村长所说的，他似乎把握到了一些脉络。

    这个周正阳，看来是故意让村民们当成他死了。

    从而将棺椁里面提前放了那石头盒子，可能就是想借他们的手，将这东西埋起来，不被别人发现。

    甚至枯井那里的盒子，也同样如此。

    现在罗夏已经可以确信。

    不管这盒子里面是什么东西，大概率是极其危险的，不然周正阳没有必要藏在这么隐蔽的地方。

    那么这个周正阳人呢？究竟死了，还是活着？

