    第211章 找宝藏

    而且现在已经是黄昏的时候了，再过一会儿太阳该下山了。

    “你们几个跟着我来就行了，别问这么多。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，一个人走出了房门，其他几个人虽然不解，但还是赶紧从地上爬了起来，跟上了叶玄的脚步。

    “你们说叶爷爷到底要带我们去干什么？”

    彭彭在后面小声的问着。

    “这我们怎么能够知道呢？要是能够猜到叶老爷子的想法，那我们岂不是可以和他媲美了？”

    黄老师摇了摇头，看着叶玄的背影，心中也非常的疑惑。

    不仅仅是他们，现在正在直播间观看着直播的千万网友们也都非常疑惑，说实话叶玄还从来都没有过这样的行为。

    大家甚至都怀疑叶玄偷偷的在池塘里面藏了尼斯湖水怪。

    直播间的网友们非常的好奇，但是叶玄的脚步却慢慢悠悠的，丝毫都不着急。

    “为什么叶爷爷得这么慢呀？我真的想一个箭步冲到池塘旁边去看看，那里面到底有什么东西。”

    彭彭在后面小步小步地跨着，这憋屈死他了。

    “这你有什么办法呢？而且再说了，是叶老爷子要带着我们一起去看看，总不可能越过他直接跑到那儿去吧。”

    何老师伸出手在彭彭的脑袋上敲了敲，这孩子真是太心急了。

    “心急可是吃不了热豆腐的，你就好好的在后面等着吧。”

    彭彭摸了摸自己的脑袋，撅了撅嘴，不过还是老老实实的在后面跟着。

    走了半天才走到附近的一片小池塘旁。

    “就是这里了。”

    叶玄高兴的看了一眼池塘，然后让出了一条道，但是何老师还有黄老师几人心中却觉得非常奇怪，这池塘看上去平静无比，周围也没有什么奇怪的东西。

    为何要把他们带到这儿来？

    “叶爷爷这里面是藏了什么宝藏吗？”

    子枫妹妹走到池塘旁边，悄悄地看了一眼，什么都没有发现，便又回到叶玄的身边，好奇地问道。

    “确实，里面藏了一件非常大的宝藏，我们如果找出来了的话，我们今天晚上就能大吃一顿了。”

    叶玄点了点头，脸上还带着几分笑容，看得出来，老爷子现在是真的非常的高兴。

    子枫妹妹听了之后也兴奋的不得了，连忙拉着彭彭，想找一找这附近到底有什么东西。

    “为什么什么都没有啊？”

    子枫妹妹和彭彭两个人绕着这个池塘，已经找了两三遍了，但是却什么都没有。

    直播间的网友们甚至都觉得叶玄只是在故作神秘，八成就是想把他们引到这里来逗他们玩儿的。

    “你们再仔细的找一找你们这些年轻人，眼神怎么还没有这个老爷子的好？”

    叶玄冲着他们摇了摇头，然后又指了指池塘，意思已经表现的非常明显了。

    “叶爷爷，您是说宝藏就藏在池塘里面吗？”

    子枫妹妹眼睛非常的尖，看到了了叶玄的这个动作之后，便跑到他的身边高兴的问政。

    “差不多是这个意思吧，按道理来说这东西你们年轻人应该比我这个老头子要更加的喜欢，怎么半天都找不到影呢？”

    叶玄摇了摇头，对他们颇感失望。

    “叶老爷子你们别着急，我们四个人一起找一找看人多力量大，大不了就挖地三尺，我就不相信了，我们四个人在这么小小的地方，还能找不出那个宝藏来。”

    黄老师夸下海口，带着他们几个人在这四处寻找，可是最终还是打了自己的脸，他们几个人找了大半天，依旧什么都没找到，彭彭还不小心踩到水沟里面去踩了一鞋子的泥。

    “叶爷爷我们实在是找不到了，您就告诉我们那到底是什么东西吧。”

    子枫妹妹一脸苦相地跑到叶玄的身边，他的脸上非常的绝望。

    原本以为来这里能找到什么好宝藏呢，谁知道却是竹篮子打水一场空。

    今天已经酿了一整天的酒了，嘉宾们的身体都非常累，这下子来池塘旁边找了一遭后就更累了，现在是心灵和身体的双重打击。

    “行了行了，你看看你们身体素质啊是真的不行，我认为你们每天早上都应该早点起床去锻炼，这才做了多少事情就气喘吁吁。”

    叶玄摇了摇头，眉头也紧紧的皱着，对于他们现在的状态非常的不满意。

    “叶爷爷我们就先别说这个了，您快点说说那宝藏到底是什么吧。”

    子枫妹妹又使出了自己的撒娇攻势，叶玄也暂且放下了这个话题。

    不过也仅仅只是放下而已，他心里还是惦记着这件事情的，人类虽然工作非常的多，但是总不可能落下自己的身体，毕竟有了好身体才能做出完美的工作。

    但是现在的人们好像已经把自己的身体给忘记了，整天熬夜吃垃圾食品，丝毫都不注意自己的身体健康，这样下去的话人类体质会越来越差。

    叶玄摇了摇头，带着他们一起到了池塘旁。

    “你们低头一看，看看里面是不是有着一种生物。”

    叶玄这下子还在打着哑谜，几个人好奇地低头一看，只看到了一片清水。

    “算了算了，我看你们几个啊，真是……”

    他们几个蒙圈的样子，把叶玄都给气笑了。

    “仔细看看在那里还有那边，是不是趴着有两只大钳子的生物？”

    叶玄伸出手指了指彭彭和黄老师等人，也顺着他的手看过去，才发现在这池塘里面居然有着小龙虾。

    “小龙虾！”

    彭彭在看到小龙虾后高兴地喊叫了出来。

    在这偏僻的小乡村的池塘里面居然有着小龙虾，这简直是让人不可思议啊。

    “真的啊，我也看到了小龙虾。”

    子枫妹妹也兴奋地喊道，一张小脸红彤彤的。

    黄老师还有何老师，两个人的脸上也都是不可思议。

    叶玄见他们这样子满意的点了点头。

    “这就是叶爷爷刚刚说的宝藏吗？”

    子枫妹妹缓过神来之后，转头望了一眼叶玄。

    “没错，这就是我想带你们来找的东西，原本以为你们应该会对这东西很熟悉，一下子就能找到，谁知道啊，居然找了这么久。”

    (本章完)

