    “狰卫”很沮丧，同时它也觉得自己很倒霉。

    做为“主宰”身边最强大的“利维坦”之一，虽然它并不像“丝”或者其它那些“利维坦”表现的那么突出，但“狰卫”从来没有怀疑过自己实力。

    而且它坚信，“主宰”也相信它的实力。

    一直就待在“萨尔那加族”的母星上，一直就潜伏在“圣殿”附近，甚至从来没有离开过的“狰卫”，它的成长经历跟大多数“利维坦”不同。

    “圣殿”中溢散出来的能量，“狰卫”虽然无法吸收，但是它把自己的身躯当成钢铁，把那些能量当成烈焰。

    不知多少年的淬炼，“狰卫”的身躯从里到外都出现了质的变化。

    虽然没有参加过任何一场战争，但是“狰卫”坚信，远的不说，“虫族”中任何一个“利维坦”，它都有信心击败甚至击杀它们。

    当“主宰”终于从“圣殿”中脱困，“狰卫”甚至比“主宰”还要激动。

    对于嗜战如命的虫子来说，没有什么可以比纵横宇宙杀戮四方更爽快的了。

    然而“狰卫”做梦也没想到，它跟随着“主宰”的第一次出战，面对的却是那些让它绝望的敌人。

    “异形文明”，“狰卫”并没有放在眼中。

    在它看来，除了“异形主宰”和有限的一些异形以外，“异形文明”根本不是“虫族”的对手。

    拼数量，“虫族”根本没有惧怕过任何一个文明。

    就算是拼质量，“狰卫”也不看好“异形文明”。

    “主宰”对“主宰”，“虫将”和“利维坦”对付高阶异形。

    至于剩下的异形，无尽的虫潮足以彻底淹没它们。

    真正让“狰卫”绝望的，还是来自于未来的“时间行者”。

    满怀信心和激动，在最后关头跟着“主宰”冲进了战场中心，“狰卫”打出的能量光柱还没有击中它并不知道的“斯考特”，随后就被它同样不知道的“赛斯”一尾巴抽飞了。

    看似只是随意的一击，浑身的骨头不知被打断了多少根，甚至感觉自己差点被彻底打爆的“狰卫”，被绝望取代了信心的它还没弄清楚发生了什么事情，紧接着就被突兀出现的紫光笼罩了。

    再接下来的一切，“狰卫”就不知道了。

    “时空虫洞”中恐怖的乱流侵袭，根本没有给它与其它虫子交流或者思考的时间。

    就在“狰卫”快要抵挡不住空间乱流的侵袭，就在它以为自己就要死的时候，所以的一切都消失了。

    “时空虫洞”消失了，先前在它精神感官中同样在挣扎的其它“利维坦”、“异形”全部都消失了。

    花了很长时间，“狰卫”才确定自己出现在了一片陌生的星域。

    根本不知道先前发生的一切意味着什么，“狰卫”找到一颗恒星，在短暂的休整过后，也顾不上还是身受重伤，便开始了对那个河系的搜索。

    在这个过程当中，“狰卫”找到几颗生命星球。

    只是那些都是原始的生命星球，根本还没有文明的出现。

    也没有浪费时间，“狰卫”捕食了一些猎物，在稍稍过瘾之后又开始了搜索。

    不知道用去了多长时间，也不知道搜索了多少个恒星系。

    就在“狰卫”以为自己可能永远都找不到“暗区”，找不到“主宰”时，它突然接收到了一个散淡到快要消失的精神信息。

    那个不知道在宇宙中散播了多久的精神信息，指出了一个位置。

    没有一丝犹豫，“狰卫”开始飞向了那个位置。

    虽然不知道那里是什么地方，但是有一点“狰卫”可以百分百的肯定，那个精神信息源于“主宰”。

    任何一只“异虫”，都不会搞错这一点。

    激动的“狰卫”，就这样空间跃迁和常规飞行并用，在花费了很长时间之后，总算是到达了那片星域。

    事实证明，它并没有弄错。

    “主宰”就在那片星域的一个恒星系当中，见到同样泡在恒星火焰之海的“主宰”时，“狰卫”激动的快要流泪了——假如它的身体有这个功能的话。

    不仅仅只是“主宰”，“主宰”的身边还有三个“利维坦”和一个“虫将”。

    通过跟它们的交流，“狰卫”知道了它们也是收到了“主宰”的精神信息赶过来的。

    它们到达的时候，“主宰”已经灭掉了这个恒星系中一个原始的“科技文明”。

    只是，“主宰”并没有跟它们有过多的交流，却只是在待在恒星上，不时地发送一些试图召集更多“异虫”过来的精神信息。

    不敢多问“主宰”，自然也不敢去“主宰”所在的恒星。

    “狰卫”跟其它四个同样受伤的“异虫”去了相邻的恒星系，却是跟“主宰”一样待在恒星上，一边补充几乎亏空的能量，一边休养伤情。

    并不担心将来，只要有“主宰”在，哪怕回归不了“暗区”，“狰卫”也坚信要不了多长时间，它们在这片星域也能重建“异虫文明”。

    在它们心中无敌的“主宰”，一定会带着它们打到宇宙的边缘。

    只是冰冷的事实，却是像一记无情的耳光，抽的“狰卫”脑壳生疼。

    “回……”

    突然某一天，一个精神信息传递了过来。

    毫无疑问，那是源于“主宰”的精神信息。

    只是它这个精神信息，却就像一只张口嘶鸣的虫子突然被扼住了喉咙，却是嘎然而止。

    没有一丝犹豫，“狰卫”和其它四只“异虫”冲到了“主宰”所在的恒星系。

    只是一次空间跃迁，“狰卫”最先赶了过去。

    其它四只“异虫”紧随其后出现，但是它们的精神感官中，偌大的恒星系包括那颗恒星上，“主宰”却已经是不见踪影。

    就像一定范围内“主宰”可以感觉到它们的存在一样，它们也是能感觉到“主宰”的存在的。

    然而偌大的恒星系中，“狰卫”它们四处寻找，却都没能找到“主宰”。

    哪怕时间已经过去了很久，到现在为止，“狰卫”都没能搞清楚，“主宰”那个“回”代表了什么意思。

    回来？

    回来它所在的恒星系？

    回去？

    回去暗区？

