    “本王吞了你！”听到莫无忌的话，苍血双眼通红，张手就抓出了自己的法宝。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ周身气势狂涨，杀意弥漫。

    莫无忌心里大喜，他的境界比星空狼王要低很多，他之所以说出这些话，就是要激怒星空狼王。只要星空狼王被激怒，对他就是最大的优势。在这种地方，他拥有储元络，还拥有储神络，本来就占在了上风。

    星空狼王苍血的法宝竟然是一顶王冠，王冠被苍血祭出，瞬间激出一圈圈金光。金光卷向莫无忌，渗透出来强大的杀意。

    莫无忌怡然不惧，天机棍抡起，同样幻化出无穷的棍影。尽管到现在，莫无忌也没有弄清楚天机棍到底是什么材料，但莫无忌知道他的天机棍非同一般。在无数次战斗中，天机棍可从未损伤过。哪怕他用青衿之心燃烧，天机棍依然是完好无缺

    “轰！”漫天的棍影和那一圈圈的金光轰在一起。

    元力爆裂开来，莫无忌心里一紧，他一心要杀苍血，同时也看准了苍血在这里无法鼓动元力和神念。却忘记了一件要紧的事情，他自己现在的实力也是减弱到了极点。

    被那个白少女一路追杀，他的元力本来就消耗到七七八八了。在进入这里面后，又轰出去两拳，对自身的元力消耗过大。

    想到这里，莫无忌下意识的后退了一些。

    苍血怒气冲天，不自觉的跟了上来。但是一跨出自己所在的峡谷平台后，苍血愤怒的心情立即就犹如冰水浇过一般。他的元力完全轰不出去了，那激出来的金光也在瞬息间减弱下来。

    莫无忌岂能放弃这种机会，他毫不犹豫的冲上去，一脚踹在了苍血的胸口。

    久经战阵的莫无忌看出来了，那十几人之所以窝在最里面的那一片小峡谷中，是因为那里面对神念和元力并不束缚。星空狼王就是例子，星空狼王本来可以激法宝，在追出来后，他激的法宝威力瞬间就下降。

    所以他这一脚是要将苍血彻底的踢出那一片小峡谷所在，然后慢慢的教训这王八蛋。

    “噗！”哪怕莫无忌的元力消耗的七七八八了，这一脚依然让苍血张口就是一道鲜血喷出。

    不过苍血并没有被莫无忌踢出去，而是被一根长鞭卷着再次拖回了那片小峡谷所在。

    苍血也彻底的冷静了下来，哪怕狼王山被轰掉了，这里他也不能和莫无忌动手。动手那就是找死。

    卷走苍血的是矮小的黑狐。

    “莫无忌，不错，小小年纪竟然能够入主星帝山，还能成为星空榜的第一。若是我没有猜错的话，你应该还不到地仙修为吧?哪怕你再强，不到地仙修为，也无法回去狼王山。退一步说，就算你已是地仙圆满了，岂能毁去狼王山？”

    黑狐的语气平静，却带着一些不屑意味。苍血的儿子苍绝被杀，她就当着没听到。她在意的是狼王山，她也不相信莫无忌能够毁去狼王山。

    莫无忌在这种地方还拥有元力和神念，必定有自己的秘密。这也并不稀奇，这里的人，哪一个没有自己的秘密?

    苍血这才反应过来，对啊，莫无忌刚才和他对了一招，虽然一脚将他踹的吐血，他依然感觉到莫无忌的修为似乎不到地仙。一个不到地仙的修士，如何可以毁去狼王山？

    “若是我没有猜错的话，进来的破虚霞光应该是之前那个白女人激的，然后你看见了后就逃进来了吧？”不等莫无忌说话，黑狐再次淡淡的说道，似乎这些都是她亲眼看见的。

    莫无忌心里一动，这还真有可能啊。那白女子的实力很强，能激破虚霞光也很正常。

    “两个打一个吗？我星帝山可不惧。莫兄弟，如果要继续上，算我娄川河一个。”尽管黑狐只是救了苍血，并没有主动对莫无忌动手，娄川河也是不爽，走了出来。

    黑狐的目光落在娄川河身上，讥讽的说道，“娄川河，要真的打，我狼王山和古诺星也不惧就是，这里还有几位中立的道友。我相信他们也不愿意打起来，你确认要打吗？”

    黑狐一句话就将古诺星的几名修士拉在了一起，她肯定古诺星不会辩驳。狼王山和古诺星本来就一直联手和真星的几名强者抗衡，要打斗自然也要绑在一起。至于其余两名不知来历的星空修士，也不会希望这里能打起来。

    这种小地方一旦打起来，那就彻底的会遭殃，结果是大家都过不好。

    边双壁忽然说道，“娄道友，黑狐道友说的对，现在我们同舟共济，的确不能打起来。”

    娄川河淡淡的说道，“不打也可以，将我的地盘让给我。”

    之前他让出了最外面的一片地方，心里一直不爽。可惜他是最后来的，边双壁和穆影桥和是头，而且这两人和黑狐还有蜚钧都默认交易，他这种不爽只能暗自放在心里。毕竟他一个人就算是再不爽，也不能怎么样。

    现在星帝山再来了一个星主，那他这种不爽就没有必要闷在心中了。

    “娄前辈？之前他们占据你的地盘？”莫无忌天机棍一扬，杀气再次鼓动了起来。

    之前他对这一小片地方的确不在意，现在他知道了这一小片地方的宝贵。星空狼王可以在那个地方施展法术，就说明那一小片地方对自身没有束缚。他急需要恢复实力，自然要将这地方抢回来。

    边双壁微微皱眉，他有些不大喜欢娄川河的这话。倒不是他要抓权力，而是他认为一个团体必须要有规矩。那地方的确要收回来，不过这句话应该是他来说，而不是娄川河来说。

    “没错，我原来就是在那个地方的，这个混蛋下来了将我赶走。”娄川河一指星空狼王所在的位置。

    说完后，他又继续说道，“莫师弟，我们都是来自星帝山，又都是星主，以后不要前辈相称了，我们兄弟相称。在这个地方，还是要靠兄弟。”

    “好。”莫无忌可没有半分顾忌，打就打，现在有人帮助，他有什么好顾忌的。

    “苍血，将位置让给他们。”黑狐忽然开口说道。

    娄川河扫了一眼黑狐，当时叫他让出位置的也是她，现在她又让苍血还给自己，可见这个狐妖很懂得忍耐。

    苍血没有废话，让出了原来的位置。

    “莫师弟，你先休息，别的事情过一会再说。”娄川河看出来莫无忌的实力并没有恢复。

    莫无忌点点头，落在了苍血原来所在的位置上，抬手抓出一大堆地品灵石，疯狂的恢复元力。

    看着莫无忌席卷灵石的恐怖度，这里所有的人都是倒吸冷气。他们都是地仙强者，都是见过世面。而且来到这里的，更是强者中的强者，他们就算是在疯狂吸收灵气，也不会比莫无忌更强。

    ……

    在莫无忌狂卷灵气修炼期间，没有人去打搅他。数天时间很快过去，莫无忌的实力也完全恢复。他忽地站起，不远处的星空狼王眼睛又是一跳。

    他对莫无忌已经有些头疼了，这家伙在真神境的时候就敢做池曈不敢做的事情，杀他狼王山的嫡系白眼狼。现在实力强横到这种地步，就算是莫无忌马上冲过来对他动手，他也不会有半分奇怪。

    莫无忌突然站起，不但是苍血注意到了他，就算是其余的人也都关注着他。和苍血想的一摸一样，没有人认为莫无忌是一个安静的家伙。之所以安静了几天，还是因为实力没有恢复。现在实力恢复了，就算是黑狐也不打算去挑衅莫无忌。

    莫无忌走出了那个小平台，再次走到他落下来的位置，神念强行扫出去。和之前一样，他的神念无法伸展出去。

    他强行凝聚灵眼，看见的依然只是一片虚空而已。

    “莫道友，这个地方我们早已观察过数千年了，是没有办法出去的。”一名中立的修士怕莫无忌干出什么蠢事，主动提醒了莫无忌一句。

    莫无忌点点头，转身对峡谷里面的十多人说道，“能不能请大家出来一趟，我在这峡谷里面再观察观察？”

    众人面面相觑，没有人回答莫无忌的话。将自己的位置让出去？站在那无法伸展神识，也不能施展元力的地方去？这岂不是让自己变成莫无忌那砧板上的肉？

    “莫道友，莽亥道友说的对，这里里外外我们都观察过数千年了，根本就没有出路。”穆影桥沉声说道。

    他也有些不喜莫无忌的话了，哪怕莫无忌再有底牌，在这个地方也是后辈。

    莫无忌淡然说道，“我仅仅是观察半柱香时间，如果半柱香后，我没有现，我保证从今以后不打搅大家修炼。万一被我观察出来了一些端倪呢？说不定大家都可以走掉。”

    莫无忌说到不打搅大家修炼的时候，语气中透露出淡淡的讥讽。他之所以要让这些人让开，就是要通过灵眼观察。如果这些人都在里面，他的灵眼等于暴露了。

    在这个地方他修为最弱，保留自己的底牌还是有必要的。

    ......(未完待续。)