    之前，陆仰一直觉得，各种本源大道，都是相互独立的。

    比如，水就是水，火就是火，他之前，唯一勉强将之联系起来的，便是水之本源，与极寒本源的简单配合。

    也正是因为如此，陆仰虽然感悟了七种本源大道，可却想要将这些融为一体，化为自己的感悟，却一直没有任何思路。

    可如今，杜海英的反击，却仿佛瞬间为他打开了另一片天地！

    杜海英的灵根是木，之前无论是那参天大树，还是延展而出的无数蔓藤，其实也都是木系仙术，也让陆仰明悟了，不同属性仙术，其实也有不同的局限性。

    可如今，当杜海英全力爆发，将那参天大树崩碎，化为恐怖的浪潮席卷而来，却仿佛一瞬间，便颠覆了原本仙术的属性。

    这种转化，给陆仰带来的冲击，无疑是颠覆性的。

    木可以转化为水，因为从本质来说，无论什么属性的灵根，根源都在于灵气，即便是纯粹的木之本源，也能爆发出，如海浪一般汹涌澎湃的攻击来。

    那么……武道，有何必拘泥与单独的本源之力效果。

    本源大道本身的属性自然是难以改变的，可是如果换一种施展的方法，是不是便可以展现出完全不同的效果来？

    并且以此为媒介，将多种本源大道，暂时融为一体，爆发出更强大的力量来？

    比如……风雷之中，为何便不能衍生大雨？

    雨水汇聚，便可汇聚成滔天大浪，如果再有狂风，是不是可以令水势更为恐怖？

    这一瞬间，陆仰的脑海之中，顿时衍生出了无数的念头，甚至根本来不及仔细思量，便下意识的挥动方天画戟，同时将几种本源之力同时释放而出！

    戟出，便有狂风咆哮，风声中又有雷霆之声，电闪雷鸣，于此同时，还有恐怖的水浪随之拍出！

    “喀嚓！”

    虚空生雷，陆仰这一戟斩出，便仿佛搅动风云，硬生生向着那参天大树崩碎化为的浪潮撞了过去！

    水之本源，风之本源，雷之本源！

    这一瞬间，陆仰便同时引动了三种本源大道之力，并且近乎完美的将这三种力量，融为一体，再配合体内的神武真气，将这一切完美的融入这一戟之中。

    衍化神通！

    融本源之道，铸神武之躯，辟无上神通！

    之前那篇经文中的内容，一瞬间再次浮现在陆仰的脑海之中，仿佛一下便撕裂了阴霾，之前那些晦涩不解之处，这一刻，彻底融会贯通。

    根本不需要特意去推衍，当明悟这些时候，当对于本源大道的感悟达到一定程度之后，自然便可开辟出武道神通来。

    这一戟虽然只是在生死之际，仓促感悟而出，可出手之时，便已经化为了最恐怖的武道神通！

    轰隆隆！

    恐怖的冲击瞬间撕裂虚空，也就是空间是由窥天镜的衍化而成，否则，在这种程度的冲击之下，怕是早就彻底崩溃了。

    “武道神通？！！！”

    这必杀的一击，再次被陆仰挡了下来，杜海英眼中也不禁透出了一抹骇然之色。

    到了这一刻，以她的实力，哪里还看不出来，陆仰竟然真的在生死之间顿悟，创出了武道神通，这才一举击溃了她这必杀的一击。

    而且，这一式神通，与还是融合了三种本源大道的神通，这样的天赋，简直令人遍体生寒！

    “哈哈哈哈，原来如此！”

    紧紧握着方天画戟，陆仰眼中也不禁透出了一抹兴奋之色，放声大笑：“还要多谢杜姑娘，助我感悟神通！”

    “咱们再来！”

    说话之间，陆仰再次凌空跃起，挥动方天画戟向着杜海英的位置杀去。

    他甚至根本没有给这一式神通起名字！

    因为陆仰非常清楚的感觉到，这一戟还可以更强，如今自己也不过只是刚刚有了一点思路而已，充其量算是刚刚找到了方向！

    这样的神通，还远远没有达到完美的地步，相反，顺着这个思路，不但推衍下去，将更多的本源大道融入其中，达到一种极致之时，才能算是真正开辟出了属于自己的武道神通。

    如今，还差的远呢！

    风雷再起，只是这一次，陆仰却没有再融入水之本源，而是试图将火之本源融入进来。

    雷霆之中，为何不能有天火？

    雷击木断，不是一样能滋生出火焰来，岂不见，雷雨天中，雷霆劈毁树木，很容易便能引发大火？！

    轰！

    几乎是下一刻，这一戟再次斩落，雷霆之力轰击到周围的蔓藤之中，瞬间引发大火，向着周围弥漫而去！

    “去死！给我去死！”

    体内灵气疯涌而出，量天尺再次破空而至，疯狂向着陆仰轰击。

    不知不觉间，杜海英心中甚至已经生出了一种难以言喻的恐惧感。

    陆仰如今的攻击，其实并不算太强，至少还远没有达到能够威胁到她生命的地步，但是这其中蕴含的意义却太恐怖了！

    刚刚那一戟，还是风雷中的暴雨浪潮，就这么一转眼，竟然又以风雷引发了大火，同样还是武道神通，可其中蕴含的力量，却再次发生了变化，这种近乎随心所欲的掌控力，又如何能不令她畏惧。

    要知道，这还仅仅只是一个开始而已啊！

    再这么打下去，天知道陆仰还会感悟出什么来！

    杜海英本就是顶尖的天骄，眼力自然同样极为高，哪还看不出，陆压如今根本就是在拿她磨砺，感悟神通！

    若是不能及时杀死陆仰，等到陆仰真正将这一式神通完善了，或许便真正有可能杀死她了。

    这个时候，唯一的办法，便是豁出一切，不惜代价的在陆仰真正感悟出这一式神通之前，提前将他扼杀！

    咬破舌尖，一口鲜血喷出，刚刚崩碎的参天大树，仿佛受到了刺激一般，再次疯涨了起来，配合量天尺，一起向着陆仰绞杀而去。

    不止如此，空中也再次浮现出一面铜镜，落一道光芒，震荡虚空！

    这一刻的杜海英，也真正开始拼命了。

    同时操控两件顶级仙宝，对于她来说，也绝对是一个巨大的负担，哪怕能够杀死陆仰，她也必然会被反噬，只是如今，却也根本顾不得这些了！

