    　　“我知道你们心里不甘。”苍老低沉的声音说道：“但，这是没办法的事情。巨竹国的实力不算强大，就算他们能挤身于一流门派中，也是属于一流的末端。但是，巨竹国是我们石药界的禁区，所有巨头心目中的禁区。”

    　　“禁区？”听到这样的说法，皇甫世家诸老都为之一怔。这样的说法他们还是第一次听到，皇甫家主都忍不住问道：“为什么？”

    　　“这个不要问我，我也一样不知道。总之，巨竹国就是一个禁区，不然，为什么巨竹国的巨竹独占整个蓝秀大脉的海量天地精气，从来没有人敢说不字？”古圣祖的声音响起，说道：“就算是药国，一直以来也不愿意轻易踏入巨竹国。就如药国的百草药帝他们，也曾经垂涎过巨竹国传说中的仙露，但是哪怕是百草仙帝他们，也一样不敢抢夺巨竹国的仙露！”

    　　听到这样的话，皇甫世家的诸老都呆了一下，难道说，对于巨竹国这样的小国连药国都会有所顾忌？

    　　“是因为巨竹国的守护神灵吗？”皇甫家主不由得问道。

    　　古圣祖的声音响起，说道：“只怕没有人知道，至少我不知道。总之，不要有攻打巨竹国的念头，这片宁静的大地就是一个禁区，若打破它的宁静，会招来大祸。”

    　　皇甫家主与诸老不由得为之沉默，古圣祖都如此说，他们也不敢再造次。

    　　“但，我们皇甫世家的鲜血不会白流。”古圣祖的话再次响起，沉声说道：“家主不是说此事乃是因为一个叫李七夜的小辈所起吗？那很好，杀人偿命，就拿他的鲜血来洗此次之辱吧。不要踏入巨竹国，以后这个小辈离开巨竹国后再慢慢找他算帐！让天下人知道，与我皇甫世家为敌没有好下场！”

    　　“弟子明白。”皇甫家主拜了拜，说道。

    　　“把豪儿送过来吧，我为他疗伤。”此时，古圣祖的话再次响起。

    　　皇甫家主顿时为之一喜。他们古圣祖不只道行深不可测，而且乃是一位了不得的药师，有古圣祖出手，他们豪儿绝对不会有事。

    　　巨竹国此时一片宁静。庆家已毁，支援庆家的各门派传承一一伏罪，整个巨竹国宁静安定，皇廷在巨竹国的地位依然像以前一样不可撼动，甚至比以前更稳固。

    　　而在国都中的巨竹更让人敬畏。现在进出国都的人，每每抬头看着高擎于云端之上的巨竹，不论是谁，心里都带着敬畏的心情，甚至有人对云端上的巨竹拜了拜，祈祷巨竹庇护疆土，庇护家园。

    　　在屠掉皇甫世家的老祖及诸多强者之后，李七夜就不过问巨竹国的任何事情，所有的事情都已经交给紫烟夫人，紫烟夫人依然是巨竹国的国君，她依然像以前一样主持巨竹国的大局。

    　　事实上，紫烟夫人与十八位妖王在心里都渴望李七夜能留下来，甚至是出任巨竹国的皇主，不过李七夜完全没有这个意思，所以，紫烟夫人与十八位妖王也不敢再提此事。

    　　李七夜依然留在皇宫中。他留在皇宫中可以说是足不出户，闭门修练。他苦修不辍，随着他努力苦修，这让李七夜道行推进的速度很理想。

    　　对修士来说，圣尊境界极为重要，因为圣尊境界乃通大道、演奥义，这是为未来成为圣皇乃至大贤打下扎实的基础，只有在圣尊境界真正精通大道、演化奥义，只有经过极尽升华，在未来的圣皇境界、在未来的大贤境界才能走得更远，最后才能创出属于自己的大道。

    　　对于李七夜来说，通大道、演奥义已经是小菜一碟。世间没有人能比他更精于大道，没有人比他更能将奥义演化到极至。

    　　更不用说，李七夜他拥有十三个命宫，万古唯一，第十三个命宫更在苍天之上，凌驾万法，如此绝世无比的优势，对李七夜来说，通大道，演奥义简直就是微不足道的事情。

    　　尽管如此，李七夜依然修练踏实，依然一步一步磨砺，依然一步一步修行，他依然将自己的一条条大道功法演化到极限，乃至极尽升华。

    　　可以说李七夜是精益求益，他将一切功法、一切道法，都演化到最极致。在这样的修练下，任何普通的招式在他手中都玄妙无双，哪怕是一举一动，都足可以让大道和鸣，万法随从。

    　　除了修练大道、夯实道基之外，李七夜将其他时间用来打磨他的天地印，现在，他的本命真器已经成形，它需要更多血气、道法蕴养、打磨。

    　　同时，有闲暇时，李七夜还取出从石人坊拍卖到那颗顽世仙帝的石头研究一番，偶尔，李七夜也会仔仔琢磨着其他的宝物，比如说，从药道鸡体内取出来的那件东西。

    　　说到药道鸡，牠可是舒服悠闲了，甚至可以说，牠爱死了李七夜那块药田。李七夜那块碧玉药田种植着参祖、轮回天魂藤、仙伤芍药……等等这种举世无双的仙药。

    　　对药道鸡来说，这样的仙药乃是它的最爱。牠居住在这片药田中，简直就以这片药田的守护者自居，牠替这里的仙药松松田、浇浇水、施施肥、捉捉虫……

    　　当然，药道鸡所谓的施肥就是牠的粪便！虽然说李七夜这一块药田可是了不得，不过药道鸡乃是为药道而生，牠的粪便就是最好的肥料，哪怕是对仙药来说，药道鸡的粪便也是很好的东西。

    　　所以，药道鸡在这一片药田中还是十分受欢迎，每一株的仙药也都乐意让药道鸡在这片药田中住下来。

    　　药道鸡的付出也有回报，药道鸡称之为药道鸡，可以说牠是为药道而生，牠对药性的承载乃是世间最好的载体，所以，药道鸡居住在这片药田中，受到仙药的滋养，这让牠道行更高，体质有更好的改变。

    　　而药道鸡道行更高，体质有更好的改变，牠就更能好好反馈药田的仙药。

    　　李七夜诸宝甚多，他也没有太多精力培养灵药仙草，所以，有了药道鸡替他看管这一片药田之后，李七夜轻松很多，省了不少功夫。

    　　眨眼间，李七夜在巨竹国待了近半年之久，而在药国举行的药师大会也将近了。

    　　这一天，紫烟夫人来见李七夜，对李七夜说道：“药师大会将近，我打算等千松树祖大寿之后，便启程参加药师大会。”

    　　“千松树祖？”听到这话，李七夜顿了一下，看着紫烟夫人说道：“妳所说的千松树祖，可是千松大脉那个老头？”

    　　“正是千松大脉的树祖。”紫烟夫人忙道：“过段时间便是他老人家的五十万岁大寿，现在石药界三大域的各大疆国传承、帝统仙门都有人为他老人家贺祝。我们巨竹国也在邀请之列，所以，我打算亲自去一趟，为他老人家贺祝。”

    　　“千松山的老头呀。”紫烟夫人提到这事，李七夜不由得想起一些事情，喃喃地笑了笑。

    　　“公子可认识千松树祖？”见李七夜这样的神态，紫烟夫人不由得问道。

    　　李七夜笑了一下，没有回答这个问题，说道：“五十万岁，这的确不容易呀，世间是多么的无情。”

    　　五十万岁，这绝对能称得上大寿，虽然说世间也有不少一些从古老时代活下来的存在，但是这些存在都是将自己用时血石尘封起来，埋在地下。这种人不能称之为活着，就算是尘封了千万年，也不能说他有千万岁，他在世间活了多少岁，那才是他的真正岁数。

    　　五十万岁绝对是大寿，哪怕修士能长寿，但是，对于绝大多数的修士来说，活上十万年比登天还难，更不要说是五十万年大寿了。

    　　事实上，就算是神皇也不可能活到五十万岁的大寿，甚至可以说，在九界之内，仙帝也不见得能活出五十万岁的大寿！

    　　紫烟夫人也点头说道：“的确是这样，在石药界除了我们巨竹国的守护神灵之外，只怕没有谁比千松树祖更年长。千松树祖与我们守护神灵号称为石药界的两大妖祖。”

    　　“这就错了。”李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“巨竹不是妖祖。”

    　　紫烟夫人不由得怔了一下，说道：“不是妖祖吗？我们守护神灵已经可以称之为神灵，它已成道。再说，在石药界只怕也没有谁能比我们的守护神灵活得更久。”

    　　“妳知道怎么样定义妖吗？”李七夜笑着说道：“妖，指的是化道显智，也就是你们常说的成道开智。巨竹并没有化道显智。”

    　　李七夜这样的话让紫烟夫人吓了一下，她一直以为巨竹已经成妖，特别是这一次巨竹出手之后，她更认为巨竹已经道登巅峰，成就神皇。

    　　现在李七夜如此一说，这完全出乎她的意料。她不由得呆了呆，说道：“我们守护神灵没有成妖吗？”

    　　对于巨竹这样的存在来说，成妖是轻而易举的事情，但是它却未能成妖，这让人看起来实在太不可思议了。

    　　“没有，正确地说它依然还是一株竹子，一株翠竹，当然，你也可以称它为仙竹或神竹，但它绝对没有成妖。”李七夜说道。R1152

    　　S

