    “国恩贶室于笑，以今日亲迎，敢告太庙……”

    王笑一身朝服，先在太庙告祭了淳宁公主的列祖列宗。

    他这个妻子别的方面暂且不知，她的祖宗们确实有些派头，比如其中“开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝”这样了不起的太祖皇帝。

    一早上拜祭了十几余位崩掉的皇帝，王笑口干舌燥之余，也能在这庄重的仪式中感受到江山杜稷的担子落了一点点在自己肩上。

    又当着这些女方祖宗的面承诺了会善待淳宁公主、不会破坏朝纲法纪，王笑才出了太庙，往奉先殿迎亲。

    一路缓缓而行，到奉先殿时已是晌午，前面又是一条长阶。王笑早已跪得腿酸，更觉成婚是一桩极辛苦的活计。

    他在长阶之下叹息了一声，抬头望去，忽见一个盛装少女拖着长裙出了大殿，回眸间两人便对视了一眼。

    空气似有些凝固住。

    王笑与淳宁公主都听过对方一些事，这却是第一次相见。

    这一年彼此都是风华正茂的年岁，两人都被打扮得极为精致，让人惊艳的样子。

    此时地上的积雪已被扫掉，天空中却还飘着雪花，琉璃瓦的金色飞檐下，红墙延伸出一片恢弘的殿宇。

    盛装的淳宁公主雍容华贵间又带着少女的空灵气质，在这一瞬间美得有些惊心动魄……

    王笑愣住，呼吸似乎都停了一停。

    接着，有人叽叽喳喳喊道：“错啦，错啦！公主你要从内殿走。”

    “快快，架回去！这边撞见附马了。”

    “快看快看，附马……”

    一群宫娥匆匆跑出来，架着淳宁公主便走，顷刻间便已不见了踪迹。

    王笑摇头苦笑不已。

    成亲嘛，大家都是第一次，出点小错也很正常……

    ~~

    殿内，淳宁公主拜辞了帝后，从内殿出去上了步辇。

    这边王笑便进去参拜延光帝与皇后。

    延光帝随意训戒了他几句，王笑受了，行四拜礼。

    皇后接着温言勉励了几句，她脸上挂着泪痕，说话间还不断噎泣着，极是不舍的样子……就好像嫁出去的是自己的亲生女儿一样。

    王笑对皇后的演技诚心叹服，又四拜。

    他起身间倒是见到后面有个华贵的女子正以关切的目光殷殷注视着自己，看着虽是年轻漂亮，但想必便是自己真的丈母娘许贵妃了。

    反正今天拜得也够多了，王笑于是顺便向许贵妃也拜了一拜。引得许贵妃点头不已，目光中满是赞许。

    王笑又偷偷打量了皇后一眼，发现她竟是不生气。

    这女人心机深沉，太坏了！——王笑心中如此评价道。

    当然，皇后若是生气了，更逃不脱这个评价。

    这是立场问题，谁让娶的不是你的女儿呢……

    下一刻，延光帝虚抬了一下手，身旁的大太监曹海便将一抹明黄的圣旨展开。

    来了！

    王笑呼吸都有些沉重起来。

    曹海这太监的声音竟是很有磁性，颇为好听。

    “诰曰：夫妻之道，人之大伦，婚姻以时，礼之所重。帝女下嫁，择贤德为期，此古今通义也。王家子笑，纯良朴质，仁爱既深，善誉弥著，当隆锡于宠章，可封恩亲侯。朕今命尔王笑为驸马都尉。尔当坚夫道，毋宠、毋慢、永肃其家，以称亲亲之意，恪遵朕言，勿怠。”

    纯良朴质的王笑恭恭敬敬地跪在那里听着，显得很是乖巧。

    “儿臣，领旨，叩谢父皇天恩！”王笑再次叩首，跪领了这道圣旨，许是因为太激动，他还加了一句：“儿臣必恪守夫道。”

    延光帝随意抬了抬手：“知道了。”

    圣旨到手，看起来人畜无害的少年心中颇有些激荡。

    ——终于，卖身换来的勋爵终于到手了，以后想杀哪个全家就杀哪个全家……

    ~~

    出了奉先殿已过了午时。

    王笑滴水未进、饥肠辘辘。但好在总算完成宫里这个部分了。

    走的时候则是从东华门出宫，路上还碰到了卢正初，王笑亲切地与他打了个招呼，那老头却是理都不理。

    王笑也不在意，对王康低声道：“爹，那位就是内阁次辅，与孩儿很是交好。”

    “噤声。”王康瞥了卢正初的背影一眼。

    ——哼，内阁次辅？也就比老夫高三品……

    当然，这种事不是这么比的。但反正，王康也就在自己心里比比。

    “爹要吃点东西吗？孩儿这里有肉脯。”王笑又道。

    “如此肃穆之事，怎么能吃东西。”王康一口回绝。

    王笑便只好自己吃了。

    那边淳宁的步辇则是降在内门等着，王笑揭了轿帘让淳宁公主上了花轿，他便又要对自己的妻子拜四拜。

    反正他也不是什么有节操的人，拜就拜吧，又不是跪什么搓衣板。

    他这四拜却颇有些敷衍。

    淳宁公主身边的小宫娥甘棠在旁边见了，大概是觉得附马对公主不够尊重，很有些不爽。

    小宫娥皱了皱鼻子，忽然听到王笑极低声地说了一句：“饿货，来条猪肉脯吧。”

    接着，只见他手一抬，丢了个小纸包到轿子里……

    也不管别人发现没发现，王笑做完这个小动作，颇有些得意。接着他便上了马，缓缓走在前面，淳宁公主的卤簿车辂跟在后面。

    本来没多远的距离，却是围着皇城绕了一大圈，走了许久才到公主府。

    王笑先下了马，候在门口，等花轿降下来了，却又要对着花轿拜四拜，这才揭了了帘子背着淳宁公主进了门。

    接着夫妻同诣祠堂，出来又是一通拜。

    一直送到婚房，淳宁才回了他两拜。

    王笑自己都数不清自己拜了这个小妻子多少下，便坦坦荡荡地受了这两拜。

    当附马的第一天，从头到尾都是个磕头虫啊。但总之，人家是公主，自古以来都是这样的……

    此时算是迎了亲，王笑正想问问淳宁肉脯吃完了没有，忽听一个嬷嬷冷冷道：“附马出去，公主要更衣了。”

    王笑目光看去，便见那个嬷嬷寒眉倒竖，很是有些气派的样子。

    唔，宫里赠送的管家婆。

    王笑只知这管家婆姓封，司职是正二品殿侍姑姑，猜来是皇后的人。

    他“哦”了一声，一幅乖巧听话的模样，心中还颇有些好笑。

    ——其实好好说自己也会出来的嘛，又不会硬要留在那里看。

    封嬷嬷看着王笑的背影，心中却是提醒了自己一句：“可千万别小瞧了这个看起来老实巴交的小畜生……”

    那边老实巴交的小畜生出了婚房，伸了个懒腰，便往前厅去找东西吃。

    穿了中庭，便见王珍、王珠正在前面待客，在帮忙的还有一个从湖广来的表兄苏明轩。

    王笑的母族苏家是湖广粮商，这十余年来灾祸频繁，生意每况日下。苏氏死后，王康续弦另娶，两家相隔又远，来往便少了下来。

    如今王笑成婚，苏明轩却特意从湖广赶过来，这份心意自是没得说。

    苏明轩时年二十五岁，眉宇间与王珠颇有些相似。

    “三位兄长实在是辛苦。”王笑上去笑嘻嘻行了一礼，又问道：“你们可要吃猪肉脯？”

    王珍与王珠皆推拒不吃，苏明轩却是拿了两块肉脯，另递还给王笑一小袋核桃仁。

    王笑与这个表兄间的关系马上便亲近不少，直言苏明轩比两个亲兄长要好相处。

    正说着话，忽然听大门外传来一声通传：

    “太子殿下驾到……”