    另一边丘处机看向郭靖，接着问道。

    “这诗的意思你懂么？”

    丘处机见周轩一直在旁边玩耍，以为周轩少年心性，对这些事情不感兴趣，所以也就没有多顾及。

    郭靖此时已是中年，但丘处机对他说话的口气，仍是与十多年前他少年时一般无异。但他也觉原该如此，回道。

    “前面八句说的是张良，这故事弟子曾听蓉儿讲过，倒也懂得，说他在桥下替一位老者拾鞋，那人许他孺子可教，传他一部异书。”

    “后来张良辅佐汉高祖开国，称为汉兴三杰之一，终于功成身退，隐居而从赤松子游。后面几句说到重阳祖师的事迹，弟子就不大懂了。”

    丘处机微笑着问道。

    “你知重阳祖师是甚么人？”

    郭靖一怔，答道。

    “重阳祖师是你师父，是全真教的开山祖师，当年华山论剑，功夫天下第一。”

    丘处机接着问道。

    “那不错，那他少年时呢？”

    郭靖摇头道。

    “我不知道。”

    周轩对这些事情到是全知晓，但是似乎好像没有他插话的余地。

    毕竟他现在才十几岁，怎么可能会知道这些江湖辛秘。他要是真插嘴，那才会显得不太正常。不过显然，丘处机和郭靖也没有把他当回事。

    丘处机望着石碑上的字，语气深沉的缓缓说道。

    “‘矫矫英雄姿，乘时或割据’。我恩师不是生来就做道士的。他少年时先学文，再练武，是一位纵横江湖的英雄好汉……”

    等他将王重阳和林朝英的事情都说出来后，郭靖也总算是弄明白了这件事的来龙去脉。

    随后他就和周轩、丘处机一起下山了。

    下山后，丘处机就去找了马钰他们，有关于周轩的事情还需要着重商量一下。

    另外郭靖和周轩就被安排在客房，各自休息。此时天色已晚，到也不急着赶下山去。

    第二日一早，郭靖便打算带着周轩返回桃花岛。如今周轩师傅的事情也已经弄清楚，他们自然没必要还待在全真教。但在离开之前，马钰等人却盛情挽留。

    马钰在郭靖辞行之前，特意将郭靖和周轩叫到了重阳殿。丘处机和王处一也在场，除此之外到没有其他人了。

    马钰脸色温和的看了一眼周轩，然后微笑着对郭靖劝说道。

    “靖儿，你们要是没什么事情的话，可以暂且先住下。正好我们也有些事情，需要跟师叔讲一下。”

    他们全真教一脉，后辈弟子中一直没有什么绝顶高手出来撑门面。

    虽然周伯通也能算是绝顶高手，但为人却是不喜约束。常年不见踪影，有跟没有区别也不大。

    如今周伯通好不容易调教出了一个好苗子，马钰自然不想就这么放过。他们要是这样眼睁睁放过周轩，那桃花岛或者丐帮以后就肯定又会多出一位武功绝顶的传人。

    这于他们全真教一脉来说，当真是一种看不见的损失。

    从表面上来说，周轩的师傅是重阳祖师的师傅，实际上的授艺恩师却是周伯通。而且他还是杨康的遗腹子，与丘处机也是关系匪浅。但他与郭靖夫妇的关系也不弱，马钰等人要是不争取。

    这个优秀弟子，以后肯定就会成为桃花岛或者丐帮一脉的人了。这也就是为什么马钰会当众承认周轩身份的原因，为的就是能光明正大留下周轩。

    郭靖听到马钰的这些话，当即也不禁沉吟了起来。

    “这……”

    他离开桃花岛多日，其实心里已经有些想念黄蓉了。但马钰说的事情，他到也不好拒绝。

    周轩到是看出了郭靖的心思，更感觉到了马钰的动机。所以为了不让郭靖为难，便转头笑着对郭靖说道。

    “郭伯伯，要不你先回桃花岛吧。我也想在全真教多留一些日子，顺便多了解一下全真教武功。”

    现在马钰已经承认了他的地位，说这些话自然也就名正言顺了。

    郭靖又沉吟了一会，然后对马钰等人抱拳说道。

    “这……那好吧。诸位道长，那我就先告辞了。”

    虽然他也有些舍不得周轩，但确实没有什么理由可以拒绝。毕竟周轩的师傅是全真教中人，而且学的功夫也是全真教武功。这一趟他们来全真教，也算是帮周轩认祖归宗了。

    不过他继续留在全真教也没什么意义，所以也就顺势应下了周轩的话。

    郭靖转过头去，语重心长的对周轩交代道。

    “过儿，你可不要给诸位道长添麻烦。如果待的久，记得给郭伯伯、郭伯母写信。”

    他现在还没有儿子，所以待周轩当真是如自己亲生儿子一般。

    周轩笑了笑，点点头应道。

    “过儿明白。”

    郭靖欣慰的点点头应道。

    “嗯。”

    其实他也只是例行公事般交代一句，心里还是很为周轩感到自豪与骄傲的。

    周轩在桃花岛大半年里，从来没有做出过什么出格的事情。为人属于那种沉稳温和的性子，武功方面就更不用多说了。当初只是小露一手，那让郭靖夫妇等人震惊不已。

    在重阳殿谈完后，郭靖就独自下山，返回了桃花岛。而周轩，则留了下来。

    周轩留在全真教，起初还是被其他弟子当做宾客。他到也没管这些，每日和马钰讨论全真教武功的精要。

    直到几日后，情况就出现了转变。全真教警钟就镗镗响了起来，这是掌教召集全教弟子的讯号。任何弟子听到此钟声，无故不能缺席。

    周轩当时正在藏经阁看书，随即也赶去宫前聚集。等他到达时，众道已分班站立。

    马钰、丘处机、王处一三人，向外而坐。当马钰看到周轩来了后，便脸色和蔼的招了招手。示意坐到他旁边来，周轩到也没有拒绝。

    从辈分上来说，周轩是马钰等人的师叔辈。但从郭靖、杨康这边论的话，其实又可以算做徒孙辈。于是为了大家平日相见不尴尬，周轩主动提出马钰等人叫他“过儿”便可。

    这到是解除了马钰等人的尴尬，他们看周轩也越来越顺眼了。

