    第36章为他出头

    灵州城·方家

    同样为人祖母，鹿家那位换着法的祸害自己的孙子，而人方家却恰好相反。

    “欣丫头怎么样了？”

    方老夫人醒来第一句话便是关心自己的小孙女。

    “老夫人您放心吧，小姐已经获救了，说来还多亏了在青云寺救咱们小姐的那位夏神医呢，她家小叔子也是被掳走的，亏她给提供了非常重要的线索，昨晚才能将人这么快救出来，好在是受了点惊吓，并无大碍。”

    “那就好，那就好！”

    方老夫人这才松了一口气，念了一句阿弥陀佛。

    而她身边的那嬷嬷又喂了她一口粥后笑着道：“要不说这女子当真不一般，从青云寺山下的小村子只身一路追到了灵州城脚下，偏巧就碰到了咱们家，还救了您一命，您说这是多大的缘分?这说明什么，说明您老人家福泽深厚，您可得好好养着身子，享福的日子在后头那！”

    “你个老货，都什么时候了，还调侃我——”

    老夫人被她逗笑了，不过一想到自己身不能动，口不能言的感受，她还是由衷的感叹道：“说来她医术高明，一个女神医的名头也不为过，这次的确多亏了有她，我和欣儿的命才能保住，救命之恩，当要好好谢她一番，赶紧开我的库房，捡那些好东西全都给夏神医送去...”

    “诶呀，老夫人您别急啊，夏神医一大早就已经走了。”

    “走了？”

    她活了大半辈子了，就没见过哪个救了人不求回报的，按照正常流程不应该给她请过平安脉，在叮嘱一番，收一波主家人的谢礼之类的才走吗？

    她这还没啥表示呢，那人咋就走了？

    “大郎可是送过谢礼了？”

    那嬷嬷摇了摇头，“听闻大老爷派人过去的时候，那夏神医已经上了马车要回了。”

    老夫人闻言马上多了几分敬重，随后那嬷嬷又把夏小乔家里的事儿简要的说了一说。

    “什么？那鹿老婆子是老糊涂了吗？”

    待知道前因后果后，老夫人气的直瞪眼，她家想要个孙子那是烧香拜佛，求都求不来，结果那鹿家婆子到好，竟然把好好的孙子给卖了？

    就给卖了？

    还卖到那腌臜的地方！

    “诶呦，老夫人您消消气，可消消气吧，夏神医说了，你这病得静养！”

    那边老夫人生了一肚子气，而这边灵珊郡主也没好到哪里去。

    “走了？怎么就走了，我还没去送她呢？”

    她昨夜回来就病了，做了一夜的噩梦不说，醒来的时候已经日上三竿且浑身无力，这不刚起身，头一晕就又倒回了床上，这可把身边的丫鬟吓坏了。

    “郡主，郡主你怎么样？”

    “夏神医天一亮就走了，说是家里有事儿耽搁不得...”

    随即将打听的事儿全都说了一通，而灵珊郡主听了也是十分气愤。

    “这是亲祖母吗？”

    “难怪夏姐姐急着回家，不行，我得去给她撑腰，摊上这样的婆祖母，还不得被欺负死？”

    丫鬟赶忙扶住了她，“诶呦，我的亲亲郡主呀，您还是先顾顾自己吧！！！”

    灵珊郡主无法，身子是真的虚，这去是去不成了，但是可以写信让夏姐姐来家里嘛！

    于是让丫鬟拿来纸和笔写信去了。

    而济仁堂的那位郑老头也没闲着，跟东家的人搭完话转头就来曲泉镇找地方了，心心念念的都是夏小乔手里的方子。

    这么好的药，要是老百姓能用，那绝对是利国利民的大好事儿！

    ......

    这边一个个的都在惦记着夏小乔，而此刻的她正在跟鹿家的人对持。

    “道歉？不可能！”

    “让我给一个毛都没长齐的小崽子道歉，门都没有。”

    鹿老婆子一蹦三尺高，活了一大把年纪要给孙子道歉，还不如杀了她。

    其他人也一脸不解的看向夏小乔，连里正都忍不住开口了，“那个，夏氏啊，这——”

    “里正爷爷，您也觉得我这个条件无礼又苛刻吗？”

    “可你们有想过七郎被至亲抛弃，被人毒打虐待的时候，比一句道歉如何？可还觉得无礼？觉得苛刻？他受了这么多苦，难道不值得害他之人一句道歉吗？”

    这话一落，所有人都沉默了。

    “道歉！”

    鹿景渊说的斩钉截铁，之后又是一阵咳嗽，然而他看着鹿家人冰冷的眼神，狠戾的表情足以表明他的立场。

    鹿家人无法，哪怕鹿老婆子万分不情愿，也拗不过去。

    少顷

    众人便来到了东屋。

    此刻的七郎正一动不动的躺在床上，身上的衣服还渗着血迹，那一条一条的，看的人触目惊心。

    小家伙不明白怎么忽然多出了这么多人，有些害怕的看向夏小乔。

    “大嫂——”

    “七郎别怕，乖——”

    夏小乔坐下安抚完七郎后，眼神如刀的看向鹿老婆子。

    “对，对不起，阿奶不是故意要卖你的，阿奶——”

    鹿老婆子臊红了脸，磕磕巴巴还没等说完，七郎马上顶着一双黑葡萄般的大眼睛道：“我知道，阿奶是没办法，那些人太凶了，阿奶你别难过，七郎不怪你的。”

    这话一落，不少人眼眶直接湿润了。

    “多好的孩子呀？”

    “你说这鹿老婆子怎么就这么狠的心？”

    大家一句句开始讨伐她，而鹿老婆子见到七郎本还有那么一丝不自在，可现在则是满肚子的怒气的瞪着夏小乔。

    “这歉也到了，你满意了吧？赶紧把那卖身契还我。”

    而夏小乔将卖身契一收，淡淡的道：“不急，银子换还来——”

    “你——”

    鹿老婆子气的要炸了。

    而一旁的鹿老头狠狠瞪了她一眼，“给她。”

    鹿老婆子无法，只能不情不愿抠抠搜搜的将二两银子狠狠的摔在床上，气恼的道：“这总行了吧？”

    夏小乔将银子收好，淡淡的撇了她们一眼，“嗯，这笔帐暂且这样，可分家的账咱们还得好好算算。”

    “分家？”

    “对，就是分家，就行你们做初一，不准我做十五？别忘了，你们现在住的大房子是谁出钱盖的，你们现在种的田地都是谁置办谁买的？”

    “夏氏，你被太过分。”

    这下来鹿老头都忍不住了，而夏小乔却不以为意，“过分？咱们到底谁过分？怎么当爹是你的事儿，但欺负到我们二房头上就不行，我家夫君不跟你们计较，那是他心善仁德，可你们不能将他的善良当做软弱可欺。”

    这话撇地有声，所有人都愣住了。

    刚在床上躺下的鹿景渊忽的抬起了头，眼神闪烁发着光的看着挡在他身前的小女人。

    “这是在为他出头吗？”

    鹿景渊薄唇轻抿，看着她的目光复杂又明亮。

    (本章完)

