    “嘶嘶嘶！”

    周围的那些虫人变异体和六脚黑寡妇也在疯狂逃窜，没有任何一个在此刻还能给俞天造成麻烦。他们像无头苍蝇一样寻找任何可以躲雨的地方。

    浑身的灼痛已经到达俞天几乎无法忍受的地步，皮肤已经开始溃烂，但俞天只能硬撑。

    “天哥，快，再快点！”

    “天哥加速啊！”

    对讲机中传来众人的呼嚎。远处俞天已经看到大家在对他疯狂地招手，只差数十米就能冲进到门口！

    “所有人全部躲进去。”

    “这是雷暴，这里是雷暴的中心……”

    俞天要想警告，但下一秒俞天忽然感觉到一股恐怖的气息笼罩全场！那股浩瀚的威压无法形容，就像是将整片安全区忽然拖进了深海，厚重的水压压在所有人身上，仿佛要瞬间剥夺苍生生存的权利！

    原本围墙外不断传来的变异兽咆哮瞬间消失，随后众人耳边就响起轰隆隆的脚步声，向远处狂奔！

    那些冲进安全区多余的变异兽居然不顾狂暴的酸雨腐蚀，疯狂向安全区外逃离！

    俞天猛的骇然抬头望向天空，同时黑夜中忽然炸响一声惊雷，粗大的雷霆掠过天空将天地照亮，也就在这时俞天猛然看到了天空中一道不可能出现的身影！

    天空翻滚的浓云下方居然有一只蓝色的巨鸟在天空中自由翱翔，恐怖的酸雨打在他身上毫无用处，无数大大小小的闪电更是直接追逐在它的身后，飞到哪里，就将闪电吸引到哪里！

    它在天空盘旋，盘旋，再盘旋！而天空中的雷霆之力也跟随他的运动不断扩张，浓云翻滚和狂暴的闪电交错中，雷电引发的磁场也在肉眼可见的速度急速增强！

    眼前的一幕让俞天彻底陷入了呆滞！居然让俞天一时间停下的奔跑脚步，哪怕身体的灼痛都没能将他唤醒！

    “嘶嘶嘶！”

    身影出现的刹那虫人变异体和六脚黑寡妇忽然发出惊恐至极的尖啸，就像是遇到了种族天敌，竭尽全力想到将自己掩藏起来！

    无数虫人变异体和六脚黑寡妇都开始奋力刨动地面，就连别墅内似乎也无法给他们任何安全感，只有将自己藏进更深的地下！

    一声宛如鹰唳的长啸在天空中炸响，将俞天从震惊中猛然警醒！俞天瞬间汗毛炸裂，拔腿向众人的方向狂奔！

    但就在这时一道雷霆轰然砸落在俞天面前！

    轰隆！

    俞天只感觉自己前方的视野内忽然爆炸出成片的白光，吞没了视野内的一切。难以形容的恐怖冲击波裹挟着狂暴的灼热气浪将俞天整个人掀飞出去，甚至原本身上的雨滴都被瞬间蒸干！

    俞天整个人重重砸在地上，充血的眼球望向前方的同时，心脏忽然猛地揪了起来，在这一瞬居然停止了跳动！

    眼前刚刚雷霆砸落的地方已经变成了一个二十多米快的大坑！里面的一切都已经被摧毁，狂暴的雷霆之力在大坑中肆虐，将那里变成一片雷海。

    在这片雷海中央，一只七米高的巨大猛禽站在正中央。从他的模样来看变异前多半是一只麻雀。但全身羽毛已经变成淡蓝色的结晶，所有羽毛都锋利如刀刃，整个身体仿佛就像是一件精美的艺术品！

    但这件艺术品却美丽到致命！因为恐怖的雷霆能量正盘踞在他的周围，无数电弧在它羽毛之上来回跳跃，就如同闪电精灵！每一道细小的雷霆都拥有足以轻松抹杀俞天的力量！

    俞天的面色瞬间难看到极致，咬牙突出两个字：“雷煌……”

    强大的磁场正吸引着俞天身上所有的金属物件，俞天被迫将所有金属包括触及战术铠甲都收回生存空间，否则吸引而来的雷电瞬间就会让他化为灰烬！

    这家伙就是之前那场雷暴的罪魁祸首！

    躲在建筑内的众人都被眼前的家伙惊呆了，所有人呆立在原地甚至忘记了呼吸，就在这时邓燕妮看到俞天的手势。

    进去，不要发出声音……

    俞天站在原地移动不敢动，这时候什么酸雨腐蚀的剧痛都已经被抛在脑后。他想要悄悄移动藏起来，可这家伙的目光却环顾之后率先盯在了俞天身上！

    两双眼睛就在静默中对望，与此同时狂暴的能力也在缓缓地向俞天聚集而来！

    俞天眼中透出一抹苦笑：“这次恐怕真的完了……”

    正当俞天准备倾尽所有拼死一搏的时候，耳畔忽然嗡的一声巨响，前方硕大的猛禽化作一道白光消失，就像一道闪电从俞天头顶掠过，飞速扑向一个建筑！

    这栋别墅轰隆一声直接炸碎！里面的虫人变异体疯狂四散，却被变异猛禽一个个敏捷精准地捉住全部吞进肚子里！

    随后就再度化作白色闪电冲向另一栋别墅！

    “跑！”

    俞天瞬间惊醒，疯一般地向前冲锋，而在它周围那只变异猛禽完全化作了闪电，一栋栋躲藏有虫人变异体和六脚黑寡妇的别墅爆炸，六脚黑寡妇四散而逃，但在变异猛禽的追杀下根本无从躲藏！

    俞天飞身终于跑到门口，一个飞扑冲进大门：“秦璇把门封死，就留下一个通风口。”

    秦璇咬牙一点点升起土墙封堵进出的入口，众人目瞪口呆地看着外面。

    只见那个变异猛禽疯狂的啄食六脚黑寡妇，每一次移动都要炸响出如同闷雷般的嗡鸣。所有的虫人变异体都在疯狂试图逃走，但就算躲进挖开的坑道，也要被这个变异猛禽拉出来一口吃掉！

    变异猛禽不断仰头发出一声声长长的鹰唳，每一个人都从中听出了这个变异猛禽的满足，仿佛在品尝某种绝世美味。

    但随着他的不断运动，整片核心区的磁场越来越强大，游离的闪电能量也越来越浓烈！那些虫人变异体和六脚黑寡妇在这股闪电之海全部触电般的倒在地上，他们想逃，但他们被电麻痹的身体根本无法挪动一寸！

    只能眼睁睁看着这只变异猛禽一片片啄食过来，就像清道夫一般将所有食物全部吞咽下肚。

