    夜北澜已经不想再看到云挽月了。

    扔下东西说了两句话就走了。

    翠衣进来的时候有一些可惜的说道：“王爷又走了？也不知道王爷和姑娘什么时候才能真的圆房。”

    云挽月把玩着手上的令符道：“你与其想这个，还不如想，我什么时候能给你找个新的姑爷。”

    翠衣无奈地说道：“姑娘，你这是说的什么气话！”

    云挽月目光真诚地看着翠衣问道：“翠衣，我问你，如果我有一天我和夜北澜和离了，你还会认我这个姑娘吗？”

    “当然会认！姑娘去哪里我就去哪里！”翠衣坚定地说道。

    云挽月的心中感动：“我就知道，我没有看错你。”

    “不过姑娘，你做事可千万别冲动，这女子和离之后的日子不好过……”翠衣格外担心云挽月，怕云挽月真的做出这样的事情来。

    云挽月道：“好了，你先别想这些。”

    等着事情真发生了，翠衣不想接受就也得接受了。

    三日的时间过得很快。

    第三日的时候，夜北澜领着云挽月上早朝。

    云挽月作为女子，一般情况下是不会被允许上朝的，但是这次是去请罪的，所以也算是特殊情况，没人会拦着。

    清晨的时候，雨下得格外的大。

    安王从府上出门的时候，安王妃忍不住地道：“王爷，下这么大的雨，不然你就别上朝了。”

    “不去怎么能行呢？真的天助我也，今天的雨没停，我得去看看夜北澜和云挽月怎么收场！”安王说这话的还是，显得格外的高兴和得意。

    一路上，夜北澜都没说话。

    等着入宫的时候，夜北澜才看着云挽月道：“等着到了朝堂上见了父皇，你什么都不要说。”

    “有什么事情，我会尽量承担起来，以你是一个女子为由，减轻对你的责罚。”夜北澜道。

    不管怎么说，云挽月都是他的王妃。

    他对云挽月的负责。

    云挽月听了这话，心中有一种说不出来的滋味，她恨夜北澜，也恨夜北澜的狂妄自大，夜北澜凭什么觉得，能保住她？凭什么觉得，她需要夜北澜的保护？

    朝堂之上。

    夜奉天沉着脸看着跪在下面的夜北澜和云挽月。

    旁边的臣子们，也都看着两个人。

    云肃更是一脸忧心忡忡，他想给自己的女儿说情，可是现在还不知道陛下如何处置，他又担心自己说情的话，会火上浇油。

    “澜王，你不是说三日之后雨就会停吗？雨怎么没停？”安王的党羽陈大人已经开始咄咄逼人了。

    云挽月道：“今天是第三日，我是说了三日雨会停，但我没说是上午停还是下午停，或者是晚上停。”

    “真是不见棺材不落泪，如今当着满朝文武的面，还要愚弄陛下，真是罪不可赦！”陈大人继续道。

    云挽月道：“你现在就要急着给我定罪，要是一会儿雨就停了，那你又是什么罪？”

    “要是一会儿雨停了，我愿意自请告老还乡！”陈大人冷声道。

    现在这雨还下得这么大，一会儿这雨怎么可能停？这根本就是不现实的事情！

    夜奉天道：“今日要是雨不停，你们就去太庙吧，至于云挽月，捏造天谕罪上加罪。”

    夜北澜当下就道：“父皇，都是我儿臣没有完成祭天之事，这件事和云挽月没关系，父皇要是责罚的话，我愿意一力承担！”

    那边的云大人见状也开口道：“陛下，还请你看在老臣亡妻只有这一个女儿的面子上，从轻发落。”

    “月儿这孩子从小就命苦，没了亲娘……”云肃继续道。

    云挽月见自己素来刚正不阿的父亲，竟然为了自己这样求情，心中格外的感动，眼中噙着泪花。

    那边的陈大人继续道：“云大人，你说的这些，似乎和这件事没关系！”

    云肃没有解释。

    有些话，只有他和陛下能听懂就对了。

    夜奉天盯着云肃道：“云肃，我知道你是有功之臣，但是有些事情，可一不可二，孤要是看着谁可怜都网开一面，那大夜还有没有法度了？”

    云肃目光清朗地看着夜北澜：“还请陛下网开一面。”

    话音刚刚落下。

    外面就有人急匆匆地进来，然后道：“禀告陛下，天降异象！”

    众人听了这话，在夜奉天的带领下纷纷往外走去。

    只见一道光环，从空中出现，太阳就从光环之中显现出来了。

    雨虽然还下着，可是有了这一束光，让很多天没见到太阳的人们，都有一些感动。

    那光环慢慢扩大。

    不知不觉之中，皇城的上空竟然已经云消雨散！

    好一会儿才有人反应过来：“雨……真的停了？”

    乌云四下散去，这场雨以肉眼可见的速度，停了。

    最后留在天边的，只有一道五彩斑斓的彩虹。

    “天佑大夜！这一场雨终于停了！”

    “恭喜陛下，雨停了！”

    夜奉天瞧见雨停了，心中也格外的欣喜。

    不过在大家都欣喜之余，就把目光又一次落在了云挽月的身上，这一场雨停得也太蹊跷了……

    该不会真的有什么天谕吧。

    至于这云挽月，真的得到了天谕？

    要不然怎么能知道，这一场雨会在现在停下来？

    而且毫无征兆的就这样停了！

    夜北澜深邃的眸子也紧盯着云挽月看，他也想知道，云挽月的身上究竟有什么秘密！

    云肃很是高兴地道：“陛下，雨停了，那说明祭天成功了，月儿也没有说谎，不知道陛下能不能收回惩罚？”

    夜奉天点了点头：“既然云挽月说的是准的，也是得了天谕的人，不但不罚，还应该重重奖赏。”

    “云挽月，你想要怎么样的奖赏？”夜奉天问道。

    云挽月也就在这个时候开口道：“陛下，您知道我从小没有母亲，是如今的母亲汪氏把我拉扯大的。”

    “我先给汪氏请封命妇。”云挽月继续道。

    当别人都以为，云挽月要给澜王府谋福利的时候，云挽月要提出的奖赏，竟然是要给汪氏命妇之位！

    这样的奖赏，对于夜奉天来说，不算什么。

    对于其他臣子来说，更不会影响到别人什么。

