    “是的。”工藤新一点了点头，指着电视机中一个似乎在和警察争执的老头说道：“这位就是铃木次郎吉先生，他喜欢环游世界，收集名画、宝石等各种名贵的收藏品。所以，他多次收到怪盗基德的通知函。而且，基本上每次都让怪盗基德得手了。”

    　　电视机中，镜头对准了铃木次郎吉。

    　　对方上身穿着米黄色外套和红色毛衣，下身穿着一条天蓝色休闲裤。老头秃了个脑袋，有着很粗的眉毛和胡须，长相看起来有些凶恶。

    　　想到怪盗基德和铃木次郎吉的多次交手，以及最后的交手结果，工藤新一摇了摇头：“不过，每次过不了几天，怪盗基德都和以前一样，物归原主。只是尽管如此，铃木次郎吉先生却非常恼火。泥人尚有三分火气，更何况这位有钱有势的铃木财团顾问。所以，”

    　　工藤新一指着电视机中放在十字路口的展示台，电视机中，镜头向着展示台快速接近。

    　　然后，电视机中清晰地出现一双闪耀着璀璨光芒的一双凉鞋，凉鞋前端闪闪发亮，分别镶嵌着一颗紫洋晶。

    　　工藤新一继续解释道：“根据园子告诉我们的情况，这两颗紫洋晶100克拉左右。这双凉鞋，叫做紫红之爪。传说中，就连曾经神圣罗马帝国的帝王，连玛丽亚.泰瑞西亚都对它爱不释手，堪称绝对的梦幻之作。这一次，为了抓到怪盗基德，铃木次郎吉先生用它作诱饵。而且，为了知会神出鬼没的怪盗基德，铃木先生还在报纸和东京电视台上，向怪盗基德发出了挑战。”

    　　听到这里，陈永仁明白了过来：“我说怎么会有这个视频，看来，这是东京电视台拍摄的。”

    　　“是的。”工藤新一点了点头：“这次挑战很多人关注，东京电视台当时对这场挑战进行了现场直播，我把它给录了下来。”

    　　说到这里，工藤新一指了指站在铃木次郎吉身边的一个中年男人：“这人叫中森银三，警视厅搜查二课智能犯搜查系警部。和铃木次郎吉先生一样，他也一直想要抓到怪盗基德。不过很可惜，他每次都失败了。”

    　　“哼，”就在这时，同样看着电视机中播放内容的毛利小五郎却是冷哼一声：“就凭他也想抓到怪盗基德，简直是开国际玩笑。”

    　　陈永仁扭头，诧异地看了眼表情有些不善的毛利小五郎，不明白对方怎么不继续当个安静的丑男子了。

    　　不等工藤新一解释，不知何时挂断电话坐到沙发上的毛利兰轻声解释道：“为了抓到怪盗基德，铃木伯伯有好几次请我爸爸出手。不过，中森警部不喜欢我父亲，他觉得我爸爸碍手碍脚。我爸爸脾气也不好，所以每次见到他，都会跟他争吵。”

    　　听了毛利兰的解释，想到毛利小五郎的脾气，陈永仁点了点头。

    　　“什么话，分明就是他无能，怕我抓到怪盗基德，所以才多次刁难我。”尽管毛利兰的声音不大，但是毛利小五郎却听地很清楚。

    　　毛利兰也不说话，只是盯着电视看。

    　　东京电视台的工作人员显然很懂得观众的心思，镜头中先是出现中森银三和一干警员，提醒观众们警方的重视程度。

    　　电视机中，中森银三穿着一身灰色西服和浅灰色衬衫，系着一条青色领带。他的嘴唇上有一撇小胡子，看起来有些严肃。

    　　不过，陈永仁却觉得对方严肃的神态看起来却有些呆傻，或者说呆憨，

    　　紧接着，镜头左右扫了一圈，让观众们看清楚周围拥挤的人群。然后，镜头缓缓上升。

    　　镜头中，很快出现了几架在空中盘旋飞翔的直升飞机。在直升飞机灯光的照耀下，下方纷乱的人群非常清晰。

    　　这时，解说员工藤新一跟着说道：“现场差不多有200多人，再配合上头顶的直升机。说一句天罗地网，毫不夸张。”

    　　毛利兰跟着点了点头：“确实如此，上次为了抓到怪盗基德，铃木伯伯真地是花了很多心思。”

    　　毛利兰的话刚说完，下一刻，在天空直升飞机的灯光照耀下，一个一身白色装扮的家伙突然出现在银座的上空。

    　　电视机中，很快响起一连串在场人群的欢呼叫嚷声。

    　　“基德大人，加油！”

    　　“太棒了，基德大人你真地好帅。”

    　　“基德大人，我们支持你！”

    　　“……”

    　　看着电视机中一个个手持各种支持牌的路人粉丝，听着电视机中传来的叫嚷声，陈永仁笑了起来：“这家伙，比我想的还要受欢迎啊。”

    　　嘴上这么说着，看着空中那个家伙双脚后面的螺旋桨，陈永仁却是摇了摇头。

    　　只看了几眼，他就看出，这是个假人。

    　　这个视频，工藤新一早就看过好多遍了，所以他更多的是在观察和分析陈永仁。

    　　看见陈永仁的摇头动作，工藤新一扬了扬眉：“怎么，陈警官你看出来什么吗？”

    　　“呵呵，一个假人而已，很难发现吗？”

    　　毛利兰听了，惊讶地看着陈永仁：“哇，陈警官你好厉害，我和爸爸当时看了好几遍都没发现是假人。如果不是工藤新一指出来，我们还以为这是真人。”

    　　“喂，谁跟你说我没有看出来，我只是故意在考验你而已。”对于女儿如此不给自己面子，毛利小五郎很不满。

    　　陈永仁没兴趣理会这对父女的交谈，他只是不停打量着电视机中喧闹的人群。

    　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　“砰！”

    　　下一刻，空中突然出现一道白色烟雾。

    　　这道白色烟雾扩散的速度和范围很广，电视机中，所有人都抬头看向空中的白色烟雾。

    　　当白色烟雾消散后，众人惊讶地发现怪盗基德已经不见了。不过很快，就有人尖叫了起来。

    　　因为，原先在空中盘旋的怪盗基德，突然出现在了摆放紫红之爪的展示台上。

    　　直到这时，陈永仁才清晰地看见怪盗基德的样子。

    　　如同工藤新一的介绍，对方头上戴了顶中世纪的白色高沿礼帽，右眼戴了一个单片眼镜，一身的白色西服和蓝色衬衣。

    　　脖子上系了一根红色领带，脚上穿着一双白色皮鞋，手上戴了一双白色手套，手腕上是一款蓝色表带的手表。身后，则是一件长约150公分的白色披风。

    　　怪盗基德的这种出场方式，以及一如既往的风.骚穿着，看地周围人群很是亢奋。

    　　“啊、啊、啊，基德大人很帅！”

    　　“基德大人加油，拿走宝物就走！”

    　　“基德大人，不要被这些混蛋抓住！”

    　　“……”

    　　不过，陈永仁的神色却很平静，他的眼睛微微眯起，开始在脑海中回忆先前看的内容。

    　　如果对方没有特殊的异能，又没有借助什么高科技的话。

    　　那么在陈永仁看来，普通人根本就不可能在那么高的空中一跃而下。至少陈永仁清楚，他自己就做不到。

    　　所以，陈永仁判断只有一个可能。有人在用遥控器控制空中的假人，然后突然引爆假人，制造出急速扩大的白色烟雾。

    　　趁着现场围观人群的注意力被吸引到天空上后，怪盗基德从展示台的后面一跃而上。

    　　“哼，雕虫小技而已。”耳边，传来了毛利小五郎的冷哼声。

    　　然而，毛利兰却一如既往地不给对方面子：“哼，爸爸，我记得你当时也很惊讶。”

    　　“你话怎么这么多，去，给我拿一瓶酒过来。”没好气地看了女儿一眼，毛利小五郎指了指茶几上的一沓易拉罐啤酒。

    　　对于父亲的脾气和看电视喝酒的习惯，毛利兰早就习惯。起身拿起一罐啤酒，走了过去。

    　　这对父女的交谈，陈永仁可没兴趣，他的目光全部放在电视机中的画面。

    　　就在刚才，展示台所处的这个十字路口，四周突然出现高度大约20米的蓝色巨网。

    　　现场，立刻响起了一阵惊呼声。

    　　电视台的工作人员很懂得抓住电视观众的兴趣点，下一刻，镜头切换，转向了人群外围中的铃木次郎吉和中森银三。

    　　看着两人，特别是铃木次郎吉得意的脸色，陈永仁都能想象对方此时肯定很高兴。

    　　就目前的情况来看，这个很厉害的怪盗基德休想逃走。

    　　不仅陈永仁这样想，电视机中，周围的人群也同样这样想。

    　　就在这时，电视台的女记者把话筒对准一米外的怪盗基德：“基德先生，现在这种情况，请问你打算怎么做呢？”

    　　出乎所有人的意料，怪盗基德看起来很从容。

    　　基德嘴角翘起，笑着耸了耸肩，紧接着缓缓伸出右手食指，放在自己的嘴前：“这种情况，我早就猜到了。没办法，谁让我和铃木次郎吉先生，还有中森警部是老朋友，打过很多次道呢！”

    　　怪盗基德的声音听起来很是沉稳，没有丝毫特色，不过说出的内容却很是挑衅。

    　　说到这里，怪盗基德还冲不远处听见话筒声音的中森银三和铃木次郎吉招了招手。

    　　电视机，听见怪盗基德说的话后，两人原本有些得意的笑容很快消失，变地有些难看。

    　　扎心啊，老铁~！

    　　俗话说地好，打人不打脸。基德的话，让两人想到了过去多次的失败经历。

