
“好了，不要说这么多了，可爱的清清女神，来接我吧。”

莫斯现在也顾不上叶清清是怎么知道他早来A市这件事了，他现在只想离开这个地方，不然那个人回来真的太可怕了。

“我很困。”叶清清毫不留情的拒绝，还打了个哈欠，表示自己现在真的很困。

她又不会开车，不到六点的时间自己的司机也还没过来，要怎么去救。

“清清女神，你在不来，那个女人会把我吃了的，拜托拜托，快来。”

莫斯急了，他在这边没有什么熟人，他也怕，就算人来了，那个女人看见，也不会放他走的。

那个女人？叶清清闻到八卦的味道，勉强来了点精神。

好像萝卜要被小兔子扑到了？

只要想想这个画面，叶清清就期待啊，莫斯自诩没有他拿不下的女人，没有不迷上他的女人。

要真的被扑倒了，叶清清绝对是第一个幸灾乐祸撒花庆祝的。

“你说的那个女人是谁啊？”她不由邪恶的笑，可惜心急如焚的莫斯没察觉他清清女神的恶趣味。

“清清女神，我的清白就要保不住了，你先别问这么多了，快点来救我吧。”

莫斯快哭了，他表面是花花公子没错，但是他对女孩子只是纯欣赏，吃吃饭，喝喝酒，聊聊天，根本没做别的好吗。

莫斯是个有洁癖的人，他怎么都没想到，那个看起来那么清纯，柔柔弱弱的女孩子居然想要睡了自己。

太可怕了，莫斯现在只想，立刻，马上，离开这个地方！

不然说多了都是泪啊，怪不得都说人不可貌相呢，他真是太失策了。

叶清清皱眉，清白不保这么严重？

但嘴上还是没这么容易就放过莫斯，活该了吧，让他没事乱放电，这次就让他长个教训。

这边发个信息给许诺，让他马上过来一趟，叶清清知道许诺平时都是五点四十就起了。

所以叫他也合适。嘴上却逗着莫斯，看他下次还敢不敢乱来，明明人都到了，偏要藏着掖着不告诉他，这下知道后悔也晚了。

“清白不保？清白这个东西，你确定你有吗？”

莫斯凌乱了，没想到他在十万火急的时候清清女神还有心思调侃他。

虽然很想和清清申明一下这个关于自己清白这么严肃的问题，但现在真的不是聊天的好时机。

莫斯只能让自己淡定在淡定，说服清清救他脱离苦海才是最重要的。

“最最最可爱，最美丽聪明的清清女神，算我求求你了，快点来救救我吧。”

千穿万穿马屁不穿，莫斯不相信清清真的这么狠心不管他死活了。

“那个女人是谁？”叶清清知道莫斯大概是真的着急了，见好就收。

可让她去救人，她总要真的敌人是谁吧。

“我不知道。”莫斯郁闷了，有点心虚还有点烦躁。

他看女孩子只欣赏人家的说话的方式，气质，交流交流爱好，真的不太关心人家叫什么。

再说了，他见过的女孩子这么多，不可能每个人的名字都记得住。

“......”叶清清默，莫斯中文说得这么好，难道就不知道打探一下别人的名字吗？

怎么说莫斯都被人家看上了，竟然还不知道对方是谁。

估计那个女孩子知道了一定很生气。

“我要去哪里接你？”估摸着许诺也差不多到了，叶清清也懒得和莫斯废话。

这是要来救他了？莫斯那个心花怒放，他就知道清清女神一定是好人。

报了酒店和房间，莫斯才松了一口气，叶清清这边记下，让他等一下就挂了电话去换衣服。

叶清清坐在副驾驶上，简单说明了一下莫斯和她的关系，以及莫斯大早上的求救情况。

“大概就是这样。”叶清清总结下来，突然发现许诺不知道在想什么。

“许诺，你在想什么呢？”想着便问了出来。

许诺看了一眼兴奋莫名的叶清清，觉得今天能这么早看到她真是心情愉悦，要是一醒来就能看到人就更好了。

不过许诺相信，那天总不会让他等太久的。

“在想那个女人是谁。”

许诺也不瞒她，他心里已经知道那个人是谁了，不过叶清清刚回来，很多人都没有什么交集，她就不一定会知道。

能在A市光明正大的把人留下，这样的女人在A市也没几个，做到这么不要脸的程度的，大概也就只有那个人了。

“有什么好想的，看到不就知道了。”

叶清清不以为意，那个人来头再大，能大过许诺不成？

这也是她为什么叫上许诺的一个原因。

虽然她不怕那个女人，谁知道人家有没有脑子和眼力不认识她叶清清，到时候不要莫斯没救出来，她自己也赔进去就太不得尝失了。

“困的话就先睡一下，到了我叫你吧。”

看着小媳妇犯困的模样，许诺知道莫斯早上这么早打电话给她，没睡够了。叶清清平时都是从十一点睡到早上七点，作息还是很规律的。

不到六点钟就被叫醒肯定没缓过来。

“不用了，没多久就到了的。”叶清清强打起精神，转头看着窗外的风景，虽然还早，可也有很多人开始了一天的忙碌，只不过现在车辆也还不算多，不堵车的情况下，莫斯报的地方十几分钟就到了。

三年没回来，A市没有多大的变化，地方她还是记得清楚的。

就在叶姑娘实在忍不住差点睡过去的时候，许诺缓缓拐了个弯，就停在了酒店门口。

“终于到了。”嘀咕着解开安全带，许诺先一步下车帮她开了车门，许诺好笑的看着这样的叶清清，觉得非常可爱。

像迷糊刚睡醒的小猫咪，慵懒犯困想瞌睡的表情挠的人的心尖痒痒的，整个人都要化了。

下了车叶清清就好多了，至少那种就要睡过去的感觉没有了，坐在车上就是一种煎熬，让她时时刻刻都忍不住要睡觉。

人精神了很多，叶清清和许诺并肩走进去，看起来很登对，金童玉女不过如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966421"  chaptername="第23章金童玉女">加入书签</a>
</div>
