    第54章投资越大，回报越……

    宋恒不知道的是，早在苏己改微信名那天，她就顺手清理了下原身微信里的脏东西……

    **

    京央跟其他大学一样，也是9月开学。

    暑假剩下的半个多月，苏家人眼里，苏己都在她的花圃里忙活。

    不过邹妈曾经敲门进屋送东西时，见过大小姐以一字马、高桥下腰等各种把身体折成诡异角度的姿势喊她进来。

    后来，邹妈就让其他佣人给大小姐送东西了，她害怕。

    如今苏己的苗圃规模扩大了一倍，原本只有一丛的菘蓝仙，这会儿已经连成一小片。

    她蹲在地上给叶片套防晒罩，王志诚裤腿卷着，用身体挡住烈阳，弯身笑得宠溺：“大小姐，我帮你吧，外面晒。”

    苏己回头笑了笑：“没事儿，我自己来就行。”

    看着那一片片蓬勃饱满小叶子，她浑身都是干劲儿。

    “50w，100w，150w，200w——”

    艺人可是个烧钱的职业，不过投资越大，回报越丰厚。

    王志诚也不知大小姐在数什么，就觉得大小姐神神叨叨的样子有时候跟从前的夫人很像，也不多问，就在一旁做些力所能及能帮到大小姐的。

    不远处的凉亭下，宁丽华和苏倩柔坐在对面。

    两人边品着花茶，边嫌弃地看向苏己那边。

    宁丽华斜了斜眼：“柔柔，你说她这么宝贝那块地，里面种的会不会是什么好东西？”

    苏倩柔：“妈，她那草长的比咱家花园的冬青都快，怎么可能是好东西呢？好东西都得温室培养，娇娇弱弱才对。”

    “有道理，还是柔柔聪明，”宁丽华笑了：“对了，经纪公司找的怎么样了？想以后路子顺，找一个好经纪公司可是十分重要的，可惜我认识的太太里没什么这方面的关系，你这次的成绩你爸他又……”

    苏倩柔不想再提成绩的事，连忙打断：“妈你放心，我已经向咱们国内最好的传媒公司投了简历，八九不离十。”

    这次艺考成绩是她人生中最大的滑铁卢，这几天她听到九和六这两个数字都会过敏。

    宁丽华心领神会，打住话题转而放心道：“那就好，妈相信你，肯定没问题。”

    **

    与此同时，一辆劳斯莱斯驶进蓝鲸大楼。

    蓝鲸传媒的总经理，任光华，恭敬接待总裁莅临。

    要说他们总裁好久没亲临蓝鲸了，平时有什么旨意也是通过文件传达。

    今天这个突然袭击，真给任光华来了个措手不及。

    好在平时蓝鲸的事儿他这个总经理多是亲力亲为，才不至于掉链子。

    这会儿总经理办公室内，任光华正在向裴淮介绍今年艺考结束后收到的自荐简历。

    “总裁您放心，咱们蓝鲸名声在外，咱们培养的影帝影后就是咱们最好的广告，向来不需要星探主动出击，这不，每年艺考一结束，收到的简历看都看不过来，有刚通过艺考的新人，也有已经有成绩想要跳槽的……”

    “总裁，您听我给您念这一摞的，条件都不错……”

    (本章完)

