
他连忙将人给请了进去。

对于沈修远，郭夫子是很有信心的，考童生绝对不成问题。

只是他没想到他竟然中了案首，这让他脸上倍觉有面子。

腰杆都挺直了不少，却还是假装风轻云淡的教训起他来了。

无非都是一些古圣先贤们的金玉良言，让他戒骄戒躁，莫要心高气傲之类的。

沈修远依旧像从前一样，恭敬的站在郭夫子面前听他教训，教训完了之后还要说：“多谢夫子教诲。”

郭夫子捋了捋胡子，很是满意，这可是他的得意门生，将来前途不可限量。

“坐吧。”郭夫子让他坐下。

“多谢夫子。”沈修远这才坐下。

停了片刻有人送茶上来，郭夫子招呼他喝茶，沈修远这才跟郭夫子说要参加府试的事。

郭夫子大惊，问：“你刚成童生，接着要府试？”

“府试正在报名，若是可以，我想试试。且不说能不能过，去探探路，总是好的。”

“可是短短两个月，你如何能考过？”郭夫子不相信他能考的过。

他突然觉得刚刚教训他的那些话都白说了。

他当府试是跟县试一样简单吗？

百岁童生多的是，他怎么能如此年少轻狂不知天高地厚？

“夫子，学生只是想前去体验一番，能过那便是上天的恩赐。

不能过，也算是积累了一些经验，等到来年再考。”沈修远不紧不慢的说道。

郭夫子见他心意坚定，便说：“罢了，你若是执意要府试，那老夫便托人找个廪生给你保结吧。”

“多谢夫子成全，学生定不忘夫子教诲之恩。”沈修远立刻起身行了大礼。

郭夫子见他礼数还算是周全，方才心里的那些不满顿时消散了不少。

刚成为童生之后就要府试，他教书这些年来从来没有遇到过。

他愿意去就去吧，听说他们家最近日子过的不错，也不怕多花银子。

从郭夫子那里出来，沈修远长长的舒了一口气。

府试和县试流程都一样，只是保结的时候要多找一位廪生，好在郭夫子认识的人多。

郭夫子能解决的事，他就不会去麻烦县太爷。

郭夫子这边真的不愿意出面的话，他再找胡清海也行。

他快步回去，跟沐冬至说起要府试的事来了。

沐冬至对于科举并不是很了解，只知道他这才刚考完，怎么又要去考了？

这样不废脑子吗？

“你的脑瓜能忙的过来吗？”沐冬至问道。

沈修远眉眼一弯，说：“你夫君的脑瓜子好用的很呢。”

沐冬至脸一红，说：“好好说话。”

“好，咱们得回家一趟。

郭夫子这边很快就会给我安排好，到时候你要跟我一起去天安府，一去得很久。

家里必须得安排好。”

沈修远说道。

“去天安府？是齐王住的地方吗？”

“嗯。”

沐冬至心里有些不安了起来。

上次去安宁县的经历还历历在目，现在又要去天安府那么大的地方，她心里蹙的慌。

沈修远却知道如果去天安府的话，他们很有可能就回不来了。

因为今年皇上会开恩加考，三年一度的秋闱今年会多一次，院试同样也会加考。

他要一路考取功名，小娘子定是要带上的。

这一世他说什么都不会将她给丢下。

“可是，咱们两人都去，那得花多少钱？”沐冬至忐忑不安的问道。

“咱们不是还有一块玉石么？可以卖个好价钱，我们花不完。”沈修远说道。

沐冬至想起了那次捡到的宝贝，放在家里一直都没卖出去，加上灵芝草卖的钱还没怎么花，所以也就不担心钱不够花了。

不过，说起回家，她倒是很想回去一趟。

沐冬雪的事她还没有亲自回去跟她娘说，不知道娘会惦记成啥样呢。

想到这里，她跟沈修远说沐冬雪去选秀的事了。

沈修远说：“人各有志，路是大姐自己选的，我们若是强行拦阻，她定会恨我们一辈子。

让她去试试也无妨，不试试她总不会死心。”

沐冬至想到沐冬雪的脾气，也不由的缩了缩脑袋。

若是当皇宫里，她还是这样的脾气，谁还会惯着她？

次日，沈修远简单收拾了一下，带着沐冬至先回家去了。

到了河湾村，两人都有些意外。

河湾村的变化可算是日新月异了，他们不过是走了一个多月，吴家和林家的房子都已经建好了。

林家这边朝西的厢房做了饭馆，朝东的客房卖布。

吴家这便朝东做客栈，朝西做了仓库。

许轻言家这边依旧门庭若市，客满为患。

不少村民提着自家的鸡蛋在过道两旁摆摊。

还有人把家里的鸡鸭鱼拿过来卖。

河湾村竟然变成了集市？

这个让沐冬至始料未及。

沈修远嘴角挂着淡淡的笑意，跟沐冬至往家回。

村里的人见他们回来了，都纷纷热情的跟他们打招呼。

两人在外面跟人寒暄了一阵子，就回家去了。

沐刘氏一个人在家里照顾两个孩子，两个孩子都七个多月了，胖乎乎的，很健康。

“冬至，你回来了？”沐刘氏的眼睛红肿着。

沐冬至知道这是因为沐冬雪的缘故，便上前去抱起一个孩子来，说：

“娘，你怎么哭了？”

“你大姐……”沐刘氏说道。

“冬梅没跟你说吗？

她去选秀了。我去了官府，见到了大姐的画像。”沐冬至说道。

“这个死妮子，到底是没死心，选秀是那么容易选的吗？

去京都这人生地不熟的，万一路上遇到个拍花子，她一辈子就完了。”沐刘氏泪眼摩挲的说道。

“选秀的秀女是官府统一送的，不会遇到拍花子。”沐冬至说道。

“就你大姐那脾气，出去也不讨喜，有她后悔的。”沐刘氏有些很铁不成钢的说道。

“其实去选秀也没什么不好的。

大姐想去就让她去呗。

反正选不上，将来也会被遣送回来。

娘你就莫要担心了。”沐冬至说道。

“你们怎么回来了？”沐刘氏问道。

“远哥哥考了童生，很快就要去参加府试了，所以回来跟你商量冬阳和冬夜的事的。”沐冬至说道。

“修远考取了童生吗？”沐刘氏很是兴奋。

“嗯，还是第一，案首。他很厉害。”

沐刘氏心里像是开花了一样，女婿考了第一，她这岳母也跟着沾光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66113013"  chaptername="第130章  年少轻狂不知天高地厚">加入书签</a>
</div>
