    第2100章放出一点绝招

    第二天早上卢筱筱吃完早饭后，她就听到了喇叭响起，于是她坐在炕上认真的听喇叭通知的是什么事。

    等喇叭声停止后，她就打算出门去找队长，因为刚才喇叭里通知了打猎的时间，让有意去打猎的人到大队去报道。

    卢筱筱来到大队办公室的时候，看到办公室里有不少人在报名，看来今年粮食收成不好，让村里不少人愿意冒险进山里去打猎。

    卢筱筱等所有报名的人报完名离开后，她才走到办公桌前朝队长道：“队长，我也想进山打猎。”

    队长原本还在想卢筱筱来找他是为了什么事，可是当他听到卢筱筱说要进山打猎，他差点没把喝进嘴里的水喷出来。

    “你把刚才的话再说一遍。”队长在把嘴里的水咽下后，朝卢筱筱道。

    “我说我也想进山打猎。”

    “我不同意。”

    “为什么？”

    “打猎太危险，你去了等于去送死，我是绝对不会同意你进山打猎的。”

    卢筱筱对于队长这般坚决的态度一点意外都没有，如果她要是队长，估计作出的决定会和队长一样。

    不过她今天既然来了，就势必要达到目的，于是她朝队长道：“队长，你能和我到办公室外去一下吗？”

    队长虽然不知道卢筱筱葫芦里卖的是什么药，不过他还是同意和卢筱筱到办公室外去。

    卢筱筱来到办公室外的时候，她走到不远处的一棵树后边，把她之前放在那的弓箭拿了出来。

    “队长，麻烦你把身上随便一样东西放在树杈去。”卢筱筱朝队长道。

    队长听到卢筱筱的话后大概猜出来卢筱筱要干什么，为了打消卢筱筱进山去打猎的想法，他从口袋里掏出火柴盒，然后把火柴盒放到树杈上。

    卢筱筱看到队长放在树杈上的火柴盒，她勾唇一笑，然后就朝后退去，直到她退到离树三十米远的距离时，她才停下来。

    卢筱筱停下后看了眼队长，然后她把箭搭在弓上，再把弓拉满对准火柴盒，然后咻的一下就把箭射出去。

    队长看到卢筱筱没怎么瞄准就射出一箭，他不由的松了一口气，他总算是有理由直接了当的拒绝卢筱筱进山打猎的要求了。

    “筱筱，你快把箭捡起来回家去吧，等你大一些的时候我肯定会同意你进山打猎的。”队长朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到队长的话后朝落了地上的箭看了一眼，然后朝队长道：“队长，你去看看落在地上的箭。”

    队长听到卢筱筱的话后以为卢筱筱是不甘心，所以才会让他去看落在地上的箭，于是他没有拒绝，朝着落在地上的箭走去。

    当他来到箭旁边的时候，他直接愣在了原地，因为他看到箭头上赫然插着他的火柴盒。

    “队长，我的箭术不错吧。”卢筱筱走到队长身边朝队长道。

    队长听到卢筱筱的话后立马就回过了神，然后朝卢筱筱道：“一箭不能代表你的箭术不错，如果你能连续射中三次，我才能认可你的箭术不错。”

    (本章完)

