    叶星迅速查看着这些信息。

    “林雨道主：二阶大道之主，身上有一件普通层次大道之主攻击类兵器。”

    “云天道主：二阶大道之主，身上有两件普通层次大道之主兵器，一件攻击类，一件速度类。”

    “海默道主：三阶大道之主，身上有一件接近神器的防御类宝物，还有两件普通层次大道之主攻击、速度类宝物。”

    ……

    一位位强者的信息出现在眼前，很是详细。

    “不愧是时空城，效率果然高。”叶星心中喜悦。

    实际上他也能整理出来，不过需要耗费一定的时间。

    “各大异族强者，你们来围杀我，这些宝物我就笑纳了。”看着信息，叶星微微一笑。

    这些异族在他弱小的时候开始，一次次来刺杀他，甚至有几次他差点死亡，他心中自然愤怒。

    现在实力突破，让叶星忌惮的越来越少。压抑了这么久，叶星自然准备开始大肆杀戮！

    不过，他心中有自己的计划，就算出手，也不可能无限制出手，所以他会选择那些拥有大道之主层次宝物的。

    “我本体有神器浑天铠甲，接近神器的墨珲战刀、黑玄翼，但是幻族分身却只有接近神器的星辰铠甲，其他宝物层次很普通。”

    叶星当然想要让自己本体与分身全都有强大宝物。就算得到普通的，数量多了也可以在时空城兑换出更强大的。

    现在机会就在眼前，这可比前往各处辛苦的寻找宝物要好很多。

    “开始修炼！”

    心中诸多想法收敛，叶星直接盘坐下来，开始默默领悟着生死大道。

    ……

    这是一片无比蛮荒的区域，如同史前一般，虚空中有一道道的巨大裂缝，像是被割裂开了一般。

    地面枯黄，就算存在岩石也全是干裂，稍微一碰便会直接化为灰烬、

    整片区域充满着古老的区域。

    “回来了。”叶星默默的站立在一处，俯视着这片大陆。

    “不知道我会有多大收获？异族强者们，你们不是要来杀我么？不知道这一战过后会有几人敢再前来？”

    心中想着，叶星嘴角露出了一丝冷笑。

    ……

    黑离圣皇遗迹一大片范围内，此时强者众多，不时在一些地方能看到身影闪动。

    论数量，至少比几年前多了十倍不止！

    “时间都过去好几年了，人类叶星在连续击杀了熵魔道主与赤昆道主后就消失不见。”

    “哼！肯定是因为畏惧躲了起来。”

    “不一定，看人类叶星最后的话语，他根本毫无畏惧。”

    “继续搜寻，族群下达命令，一定要找到人类叶星的踪迹，在他没有彻底成长起来将之击杀！”

    ……

    遗迹各处，全都是各大异族强者的议论声，

    在叶星出手后已经过了近十年，叶星却彻底的消失匿迹了，但是他们仍然在搜寻。

    ……

    “人还挺多的？”叶星在虚空中飞行着，当然此时他的面容是伪装的。

    有幻族分身在，变化身形，就算是宇宙圣皇都不一定能看出他的幻族身份，更不用说大道之主了。

    敢继续肆无忌惮的在这黑离圣皇遗迹内飞行，叶星凭借的就是强大幻族分身。

    在他的灵魂散发下，三位异族大道之主正在飞行着。

    “云焰道主、金澜道主、胡于道主。”叶星看着那三位大道之主，并没有出手。

    云焰道主三位属于那种很穷的大道之主，就算实力强，但是运气不好，加起来也只有一件大道之主层次兵器，叶星也懒得出手。

    他可以选择的目标很多。

    叶星展露出了能击杀二阶大道之主的实力，这些大道之主也不敢独自行动，所以都联合在了一起。

    又飞行了几分钟，叶星忽然看向了一处，那里三只妖兽正在一起飞行着，其中一只是巨大蛇类妖兽，两只则是浑身长有鳞甲，头上长有独角的虎类妖兽。

    “妖族蛇于道主、昏鸦道主、虎心道主！”看着那位强者，叶星眼中闪动着冷光。

    “这支队伍不错！”

    蛇于道主三位身上都有大道之主层次的兵器。

    “杀戮，从你们开始！”

    咻！

    身影掠动，叶星迅速向那里飞去。

    ……

    虚空中，此时蛇于道主三位正在飞行着。

    “都这么长时间了，人类叶星一点消息都没有。”一道隆隆的声音响起，虎心道主眼中明显有着暴戾之色。

    他根本不是什么有耐心的人。

    “我估计人类叶星已经逃走了。”又是一道无比尖锐的声音响起，昏鸦道主随意说道。

    “都认真一些，这是族群下达的命令。”巨大妖蛇则是沉声道。

    昏鸦道主笑了笑，道：“蛇于道主，我觉得族群还是太认真了，想要成为宇宙圣皇有多难，你我都是清楚的，叶星就算有越级战斗的能力那又怎么样？现在他能越级战斗，但是越到后面，突破的难度反而会越大！”

    “这片天地可是公平的，成为宇宙圣皇，没有任何捷径可取。”

    在昏鸦道主看来，这么多强者全都去围杀叶星，显然是大题小作。

    叶星实力是强，但在他看来也就是依靠强大底牌，两千年掌握两种道则，仅仅二阶大道之主实力，并不值得他们这么多强大大道之主去围杀。

    “族群自然有族群的道理。”蛇于道主看了他一眼。

    “而我们只要听从命令就可以了。”

    昏鸦道主撇了撇嘴，蛇于道主就是太遵守命令了，将族群命令看的比什么都重要。

    不过他也没说什么，论实力，三人中蛇于道主是最强的。

    “嗯？”正在这时，忽然三位二阶大道之主全都看向了一处，目光微变。

    咻！

    那里有一道身影迅速飞来。

    这是一位无比年轻的青年，此时青年看向他们，嘴角却咧了咧，露出了一个无比灿烂的笑容。

    “你们在找我么？”

    他笑的很灿烂，似乎一点不在乎眼前强者眼中的震惊。

    “叶星！”

    “人类叶星，你竟敢主动出现在我们面前！”

    短暂的震惊后，蛇于道主三位强者眼中又露出了无比兴奋之色。