一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十三章华尔街之神

    “少给我装蒜！”孔书在平板电脑上打开股票软件，“我倒要看看，你凭什么在这装模作样，我说的那支股……”

    孔书说话的声音，在这一刻，戛然而止。

    此刻，他眼前的平板电脑上，那支编号为08752X的股票，从先前的猩红色，变成刺眼的绿色，这是跌停的象征，也就是说，所有投资到这支股票的钱，将会被牢牢套在里面，取不出来。

    “这……”孔书深吸一口气，眼中尽是不可置信，“不可能！不可能！”

    “没什么不可能的。”张玄轻笑一声，他的电话在此时响起，接起电话，点了功放，电话中的声音响起。

    “老大，这支股比我想象的还不堪，我以为能买一百万呢，结果到七十万对方就忍不住了，直接套牢，这种胆量，我估计就是那些刚从学校里出来的菜鸟，骗钱的手段都这么低下。”

    孔书坐在那的身体，发生了轻轻的颤抖，电话里的声音，就像是一根刺，扎进了他的心里，他引以为傲的理论知识，在别人眼里，就是菜鸟，不值一提？

    “好了，这事就这样了，你安排人去把钱追回来吧，把后面的人揪出来，怎么处置你自己看着办。”张玄挂断电话，也没去让孔书做什么，就好像刚刚的赌约，根本不存在一样。

    房间内的气氛，突然陷入一种诡异的沉默，孔书坐在一旁，脸上尽是难堪的神色。

    秦柔左看看，右看看，也不知道该说些什么好。

    正在这时，房门被人从外面打开。

    “老师回来了！”秦柔猛地从沙发上起身，向门口看去。

    大门外，一个看上去有五十多岁的中年男性，正提着一兜子菜走进屋，男性身材板正，整个人充斥着一股难以言喻的气质。

    秦柔开心的走上前，接过中年男性手中的菜，“老师，你回来了，这位就是我给你说的人，张玄，张玄，这位就是我老……”

    “哈喽，又见面了。”张玄冲对方笑了笑。

    “是你……竟然是你……”中年男性面容呆滞的看着张玄，口中喃喃。

    秦柔看着两人的模样，大感疑惑，“老师，你和张玄认识？”

    “不认识。”中年男人摇了摇头，“我不知道他叫张玄，我只知道，他的另一个名字。”

    “另一个名字？”秦柔下意识看向张玄，就听老师的声音在耳旁响起。

    “华尔街之神，在国际金融股市迎来崩盘的时候横空出世，用一百三十万镁金，短短两个月的时间内，完成十八项股票交易，两个月后，他筹集了一点五亿镁金，为第一只用于做空CDO的基金建仓。他设计了一个复杂的基金操作模式，一边做空危险的CDO，一边收购廉价的CDS，当所有人都认为他会赔的血本无归的时候，他成功扭转了局势，让自己的收益涨幅达到了百分之五十！也就在那时，他成了华尔街的传奇，并建立了自己的宏观对冲基金，至今是世界第一的位置，无可撼动，那时的他，年仅十九岁，我曾有幸见过他一面，他告诉我，之所以见我，是因为我曾置身于慈善事业，不求回报，时至今日我才知道他的真名，张玄。”

    “华尔街……之神……”秦柔看着张玄，眼中充满了震撼，她没有怀疑老师的话，因为老师，根本没必要骗她。

    “是啊。”中年男人唏嘘一声，“他是整个华尔街的传奇，只不过，在他最耀眼的时候，消失在了所有人的视线当中，他将自己的全部身家，都无偿捐赠给了红十字会，用来救助那些贫困山区的孩子。”

    中年男人的目光放在张玄身上，眼中尽是欣慰，这是他用一个年长的前辈，来看待晚辈的目光，他很庆幸，在华夏，在自己的祖国，有张玄这么一个置身于慈善，又不求回报的人。

    “全部捐赠……”秦柔现在已经彻底说不出话来了，一直以来，她都认为，自己已经很热心慈善事业，但现在才发现，和张玄比起来，自己做的这些，只能说是九牛一毛罢了。

    “小柔，真没想到，你和张玄能碰到一块，如果我没猜错的话，你俩是在福利院认识的吧？”中年男人带着笑意看向秦柔。

    “嗯。”秦柔双手放在小腹前，点了点头。

    “好了，都别站着了，今天我买了些馅，咱们包饺子吧，张玄，我现在已经退出金融界了，也比你年长，小柔就跟我的女儿一样，以后咱们就是一家人了，我就直呼你姓名了，你要不嫌弃，就叫我一声孔叔。”中年男人扬了扬手中的菜，笑道。

    “好，孔叔。”张玄微微一笑，“我擀皮快，你们包。”

    “行！”中年男人爽朗的应了一声，“小柔，快来帮忙。”

    “哦。”秦柔低下脑袋，小脸红扑扑的，跟在老师身后，等进了厨房，秦柔伸出小手，拉了拉老师的衣袖，“老师，你说什么呢，什么一家人啊。”

    “哈哈，这不是早晚的事么。”

    张玄在秦柔老师家吃完饭，再回到家，已经是晚上八点了，天边云彩烧的火红。

    一进家门，张玄就看到林清菡正一脸忧愁的坐在沙发上，客厅内并没见米兰的身影。

    “林总，怎么了？”张玄走过去，一脸关切的问道。

    “公司的事，说了你也不懂。”林清菡小手捂着额头。

    “心情会影响人的身体，尽量放轻松一点，我去给你倒点洗脚水，你这几天看上去很疲惫。”张玄安慰了一声，跑到卫生间端了盆温水，随后蹲在林清菡身前，将那对玉足捧起，放在水中。

    几天下来，林清菡都有些习惯张玄为自己按脚了，且不得不承认的是，张玄的按摩手法的确很好，每次他按摩过后，自己都会感觉浑身轻松，睡的很香。

    电视里放着晚间新闻，林清菡的手机响起，来电人是李秘书。

    林清菡先看了眼手机，随后又看了眼张玄，接起电话，“李秘书，跟她沟通的怎么样？”