    虽有爪哇军队的支援，秦淮志还是带领了海军将暹罗港口攻克，如今已经打下了暹罗一半的国土。

    “文郎同南掌那里秦大人已经安排人前去阻拦，暹罗这一战，咱们赢定了。”

    陈霄笑道：“是啊，有梁州支援，暹罗咱们势在必得。”

    小国之中，当属暹罗的实力最为强壮，如今暹罗危在旦夕，文郎同南掌也只能乖乖的俯首称臣。

    梁州，秦先收到龙辉的消息后，颇为高兴。

    “大人，此事可是大功一件啊！”宋怀之笑道。

    秦先点头，颇为满足，辛亏当初自己听了宋怀之的话，否则也不会有今日的荣耀。

    借着定州的风，他的权势也越发的大，甚至，如今文郎同南掌两个小国的事情于他而言，也是大功一件，虽然是捡着定州的漏，但是功劳总是不会小的。

    “在梁州做了那么多年的知州，得亏了陈大人这才做上了知府。”秦先感慨着。

    宋怀之笑道：“陈大人的确是个妙人啊！”

    当年同科进士当中，数陈霄的官做的最大，若是暹罗平定下来，后面陈霄的身份怕是又要高了。

    “如今京城的局势越发的紧张了。”秦先继续道，若是以前他有着如此的功劳定是满怀欣喜升迁回京城的，只是如今朝中两个皇子斗法，实在不是好时机。

    宋怀之乃是镇国公府一脉，所知的渠道消息自然不会少，秦先如今未站队，但是在别人眼中，他与宋怀之的关系越发和谐，越让人猜测他是太子的人。

    “太子殿下乃是中宫嫡子，身份尊贵，为人贤良，前些日子，听说萧世子也接手了京郊大营指挥使的位置。”

    听到此话，秦先的眸子一亮，京郊大营可是好地方，古往今来，逼宫最容易用到的地方。

    “你说的对，殿下是中宫嫡子。”他满眼笑意的看着宋怀之。

    看来镇国公府是铁了心的要跟着太子了。

    想到前些日子忽然上门的人，秦先心中又有了一番计较。

    如今外放官员中，当属他和陈霄的位置最高，手中兵将又是最多。

    齐王的人上门拉拢，自己这里又有宋怀之，着实让他苦恼的很。

    夺嫡之事，一旦选错，将是步步错，故此，还得再三小心琢磨。

    “大人，此次若是文郎两国拿下，大人的政绩上又要添上一笔了。”宋怀之意味深长道。

    秦先点头，不过他暂时可没打算回京城，只是就不知道皇上会不会允许了。

    海域附近，两个知府，皆是手握重兵。

    秦先道：“文郎两国之事，咱们不过是借了定州的风，此次送往京城的折子中，本官还是想同之前一样。”

    不揽功，全部都是定州的功劳，他们只是捡漏而已。

    这个讯息瞬间透露出来，宋怀之对秦先倒是更加赞赏了。

    “大人英明！”

    “前些日子，叔祖父的信中还同下官说大人是正直英明之人。”

    提到镇国公，秦先笑道：“本官哪里当的起国公爷的夸赞。”

    “听说，国公爷的身体不似从前了。”

    宋怀之面色瞬间低沉下来，宋家的定海神针终是到了年纪，他缓缓道：“叔祖父年纪大了，年轻的时候在战场上受了不少伤，这几年，身子是越发的不行了。”

    秦先道：“镇国公，靖国公，二位国公爷对大周的功绩之大，我等皆是有目共睹。”

    “如今二位国公的身子不好，我等也是痛心疾首啊！”

    宋怀之点了点头，面色伤感。

    “前些日子，萧世子承袭了世子之位，怕是老国公他快要...”他的话未说完，秦先抬手止住道：“本官也明白。”

    靖国公的年纪也不小了，从去年就鲜少上朝了，皇后的母家，不知多少人盯着，如今萧承泽被急匆匆得到召回，可想而知，这位国公爷怕是不行了。

    “靖国公的身体不好，叔祖父也是伤心的很。”宋怀之感慨着。

    秦先叹了口气，颇为痛心。

    京城，靖国公府。

    本是春意盎然的好时节，整个靖国公府却是死气沉沉的样子。

    底下的下人们做起事情来也是格外的仔细，若是仔细观察，鲜少能在他们的脸上看到笑容。

    国公爷已经卧床两日了，宫里的太医来了几个，皆是面色暗沉的离开。

    房间里，萧承泽一身常服，跪在塌前，手中端着药，此时正一勺一勺的往靖国公的嘴里送。

    “祖父，喝了药，身子便会好了。”萧承泽呢喃着。

    靖国公艰难的扯出一个笑容，满脸慈爱的看着萧承泽。

    “承泽，祖父的身体自己知道，你不必哄我。”

    萧承泽抿着唇，眼圈红红的。

    “男子汉，有泪不轻弹。”靖国公用力道。

    萧承泽点了点头，放下手中的药碗。

    “你父亲怎样了？”靖国公问。

    萧承泽道：“父亲昨夜守了一夜，我见他脸色不好，便让他回去休息了。”

    靖国公点点头，“你父亲身子不好，你要多照顾他。”

    满门忠烈，如今就落得这一个孩子，自己的儿子如今更是重病缠身，怕是没几年了。

    靖国公想到此，艰难的抬起自己的手，萧承泽见状，赶忙帮他。

    大手抚摸着萧承泽的脸庞，常年握着兵器的手甚是粗糙，萧承泽却是心中酸涩。

    “祖父的手还同当年一般。”

    靖国公笑了笑，摸了摸他的脸道：“承泽，日后国公府就交给你了。”

    “萧氏一族，几千生灵，你日后的担子不轻啊！”

    萧承泽红着眼睛道：“祖父放心，承泽一定不会让您失望的。”

    靖国公欣慰一笑，随后又道：“辰儿虽然是你的表弟，又是太子，但是如今形势不同，切记，若是真到了那一步，当属保住家族要紧。”

    听到此话，萧承泽一愣。

    “孩子啊，你还小，夺嫡之路的凶险你不知道，如今的陛下当初是经历了什么才踏上了皇位。”

    “辰儿这孩子，如今长大了，心思也重了。”

    “我知道你一心支持他，但是切记，以家族为重。”

    萧承泽道：“祖父，太子是我的亲表弟，皇后娘娘是我的亲姑母。”

    靖国公苦涩一笑道：“若是辰儿真的当上了皇帝，咱们萧家的荣耀自是无人能比，但是皇位只有一个，如今皇上行事越发的猜不透了，齐王的权势也越来越不小了。”

    “你要保全太子的心，祖父明白，祖父亦是支持的，但是切记，若有一日，时机不对，当先保住萧氏一族为重。”

    萧承泽点头，“祖父放心，孙儿承泽谨记。”

    靖国公笑了笑，慈爱的看着他，“祖父累了，想再睡一会，你先下去吧！”

    萧承泽红着眼眶点头，缓缓退下。

    两个时辰后，靖国公府挂起了白绸。

    皇宫，宫女跌跌撞撞的跑进了长门宫。

    “娘娘，娘娘！”宫女焦急的声音在殿外响起。

    一旁的嬷嬷想要出去斥责，但是还未出去，宫女已经跑了进来。

    皇后这些日子越发的食不下咽，太子的局势越发的紧张，父亲的身体也是一日不如一日，想到此，便是心中悲痛。

    宫女跑了进来，扑通一声跪下。

    见她这般样子，身旁的嬷嬷好似忽然猜到了几分。

    “娘娘，国公爷，国公爷薨了。”

    皇后闻言，不可置信的问道：“你说什么？”

    宫女低下头，哭泣了起来。

    皇后瞬间身子了下来，往一旁倒去。

    一旁的嬷嬷见皇后这般样子，赶忙扶着她。

    “娘娘，节哀啊！”

    皇后站直了身子颤颤巍巍的走了两步，“父亲他，父亲他...”她话没说完，扑通一声跪了下去。

    “明明前几日还好好地，怎么就，怎么就...”皇后自言自语的，顿时泪流满面。

    皇上一进长门宫便看到此等场景，大步上前拥住了皇后。

    皇后再也忍不住，趴在他的怀里痛声大哭了起来。

    一旁的嬷嬷看着也是悲痛万分，皇后入宫多年，规矩礼仪毫无差错，一个堪称典范的国母，只有今日全然失了以往的礼仪。

    她从未见过皇后这般哭泣。

    “呜呜...”

    皇上哑声道：“朕已经让太子去国公府了，靖国公的后事朕一定会办的风风光光的。”

    “朕知道你伤心。”皇上轻轻的拍着皇后的后背。

