
　　s.恢复更新了，书友们新年快乐啊！

　　正文：

　　“推特上有人骂我吗？”洛泉听到卡丽莲这话，还以为是又有黑子在带节奏了。

　　卡丽莲解释：“不是一直都有人骂你吗？只不过都是个别行为，但看到心情总是会不好的嘛。”

　　洛泉松了一口气：“我还以为是又有人带节奏了。”

　　被骂是正常的，现在这个网络环境谁能不被骂？

　　至少她算待遇比较好的，骂她的人非常非常少，而且大多数路人看到了也都会帮她喷黑子。

　　粉丝那就更不用说了，虽然平时开直播，这些家伙个个都喜欢怼她调侃她，但遇到这种事那也是真的非常维护她。

　　正想着呢，肚子竟然传来一阵阴痛。

　　以前来例假虽然也痛，但并没有那么剧烈，也不知道是不是因为那杯冰阔落的缘故。

　　看到洛泉突然皱眉摸了摸小肚子，卡丽莲白了她一眼：“又痛起来了吧你们华夏人不是最忌讳这些日子喝冰的吗，怎么这么大意呢？”

　　“我以为我身体不错，能顶得住。”洛泉疼得直抽气，两只白嫩的jio也都扣紧了。

　　“呵呵，身体再好也是女人啊，你以为你是超人吗？”卡丽莲一边埋怨，一边拿出一个热水袋。

　　这不是可充电的那种，而且比较原始的灌热水的那种，虽然不持久，但胜在安全。

　　装上热水后，卡丽莲就热水袋塞进了洛泉的被窝里，洛泉也立刻用身体将热水袋夹住。

　　温暖柔软的触感，立刻让她的疼痛缓解了许多，而随着刚才喝的药逐渐起效，一切终于好了起来。

　　“可算是缓过来了，刚才真是疼得我冷汗直冒。”洛泉抽了几张纸巾，擦了擦额头的汗水，心有余悸地说道。

　　“嘿嘿，要是还想回味的话，下个月这个时间，继续冰阔落。”卡丽莲呵呵一笑，开始了阴阳怪气。

　　她年长洛泉几岁，对待这个性格跳脱的老板，有时候就跟对妹妹一样。

　　而大大咧咧的洛泉，也确实不怎么让人省心。

　　光是饮食，那大口吃肉的模样，看得她简直心惊肉跳。

　　这种程度居然也吃不胖，简直不符合自然定律。

　　不过考虑到洛泉平时运动量也不少，倒也可以理解。

　　至于经期喝冰阔落，那就纯属是自己作了，这不，报应来了。

　　听到卡丽莲的嘲讽，洛泉也无法反驳，只能乖乖听着。

　　吃一堑长一智，这次之后她恐怕是不会再喝冰阔咯了。

　　没一会儿，米娅也过来串门了，也是因为上午洛泉心情不好的事儿。

　　她知道洛泉亲戚来了，还特地去买了止疼药。

　　里昂知道后还说没有必要，多喝热水就行了，结果被米娅劈头盖脸一顿臭骂，让他今晚自己去沙发和枕头睡，现在正在隔壁屋里反省。

　　“我平时要是疼得受不了了也是吃得它，虽然是药三分毒，但这药是副作用最小的，你忍不住的时候的吃一颗吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　米娅将止疼药塞给洛泉，看到她一脸轻松的样子，也是终于放心了。

　　“谢谢，不过现在没刚才那么疼了。”洛泉将药收下，道了声谢。

　　如果接下来不喝冰阔落的话，小肚子应该也不会再疼了。

　　当然这种事也不好讲，说不定就因为喝冰阔落直接落下了病根呢？

　　确认洛泉没事之后，米娅和卡丽莲陆续离开了房间，只剩自己一个人后，她才赶紧掀开被子，将已经脏了的卫生巾换掉。

　　虽说都是自己人，她也没什么偶像包袱。

　　但这种事儿感觉还是挺丢人的，洛泉也不好意思让米娅和卡丽莲知道，所以就一直忍着，直到两人离开以后才换。

　　每次来大姨妈的时候其实都会有这样的窘境，只不过之前因为隐藏得好，所以并没有引起这么多人的关注。

　　“女生还是不容易啊。”洛泉回到床上，边喝着热水，边感叹着。

　　今天情况特殊，自然是不需要工作了。

　　打开手机，先看看最近有啥热点。

　　因为股市爆炸而引发的各种社会问题，依然是时下讨论度最高的，每时每刻都在出着新的新闻，一个赛一个的离谱。

　　就比如刚才，华尔街发生了一场罕见的股市金融大战。

　　为什么说罕见呢？因为胜利者获胜的方式，简直超过了所有人的想象。

　　事情的起因，是华尔街一家金融投资公司，企图做空一家上市公司的股票，趁着股灾发一笔财。

　　但因为被做空的是一家游戏公司，以前出过相当多经典的街机游戏，是很多美国青年、中年的儿时回忆。

　　或许是出于捍卫儿时回忆的原因，又或许是干脆想要报复华尔街的那批资本家。

　　无数的散户开始瞄准那家金融公司进行狙击。

　　在股市里，单个散户面对这种财力雄厚的公司，就只有被割韭菜一个下场。

　　但当数量巨大的散户联合起来之后，形势立刻发生了反转。

　　被狙击的金融公司也算是华尔街财力排在前十的大公司了，但不管他们往里面砸多少的钱，散户们竟然照单全身。

　　短短半天之内，已经损失了数十亿美元了。

　　如果继续砸，谁也不知道这些散户的极限在哪里，不知道还得砸多少才能撑死他们。

　　但要是不砸，那这几十亿美元就相当于打水漂了。

　　心有不甘的金融公司凭一己之力，显然已经无法和团结起来的散户对抗了，于是拉来了另外两家公司当外援。

　　而散户们也有自己寻求援军的渠道，那就是各大网络社交平台，直接用：“这是我们割资本家韭菜的大好机会”来当标题。

　　哪怕美国是资本主义国家，但能当资本家的人其实也仍然是少数。

　　面对着这样的群体，其实不管是美国人还是华夏人，看法都是差不多的，那就是吸血鬼。

　　而现在，有了让吸血鬼吐血的机会，本就积怨已久的民众们怎么可能放过这个大好的机会，于是散户们迅速聚集起来，瞄准这一支股票进行投资。

　　那些金融公司不管抛售多少股票，他们都不断收下。

　　这也导致这家街机游戏公司的股价持续上涨，翻了几番都不止。

　　这里就需要讲到做空的原理。

　　所谓做空，就是你看好某只股票，会在不久之后大跌。

　　你在这时借二十股股票卖出，得到现在股价乘以二十股的先现金。

　　等到股价跌了以后，你再买进二十股还之前所借的股票，然后从中赚去差价。

　　但现在股票只跌不涨，时间一到，资本家们当初借了多少股，就得按照现价还多少股。

　　涨得越多，赔得越多。

　　看目前的架势，财力仿佛无底洞一般的散户们已经是完全占据了上风，再继续下去，这三家金融投资公司估计就要顶不住。

　　事情进行到这里，其实就是一件人民群众齐心协力，制裁资本家的正义行为，听上去相当解气。

　　道不要忘记这里是神奇的美国，什么奇葩的事都能发生。

　　眼看损失就要承受不住了，这些投资公司就联系股票交易app，直接断了这支股票的交易渠道，史称华尔街拔网线。

　　自此以后，之前拍摄的那些商战、股战、金融战，全都成为了笑话。

　　大家都以为股市的战争就是发生在大盘之中，通过财力、计算控制股价的涨跌，谈笑风生之中操纵着整个股市？

　　一句话来形容就是：我要你涨，你不许跌，我要你跌，你不许涨！

　　这听起来多霸气。

　　结果现实竟然这么地荒唐，那么多的计算最后都比不过人家拔网线这一招釜底抽薪来得更狠。

　　交易渠道断了，这家公司的股价自然也就定格了。

　　金融投资公司的损失，暂时是没有在继续扩大。

　　道但此举毫无疑问激怒了整个美国的散户，怒斥这种行为是对美国宪法的挑战，并让所谓的自由交易市场成为了笑话，建议有关部门立刻对这几家公司进行调查。

　　调查肯定是会调查的，但按照惯例，估计也就是象征性地处以几十上百万美元的处罚，然后就不了了之了。

　　资本家在美国，还是拥有着相当多的特权的，只要你能按时缴族税款，很多的问题那就不是问题。

　　不过这次事件，也再一次让本就处在舆论中心的美国，于世界吃瓜群众面前丢了脸。

　　英法那边的报纸，称这次拔网线的行为是普通人的胜利，也是华尔街的耻辱。

　　很快，粉丝们则开始纷纷@洛泉，让她锐评一下。

　　因为不方便开直播，洛泉就发了一条简短的动态：“投资有风险，入股需谨慎，因为你永远也不知道你的对手会用各种离谱的手段来吞掉你的钱。”

　　动态发出后，立刻引来大批的粉丝：

　　“可是洛宝，你为啥每次投资都能大赚呢？”

　　“现在是洛宝眼光高，现在则是号召力强就，就和股神一样，投资什么，就有一大批人跟风买进，吗股价能不涨？”

　　“洛宝，我能入你的……公司的股吗？”

　　“嗯…………”

　　“你不对劲啊，仿佛是在开车。”

　　“lsp了，一天不开车舒服是吧？”

　　“全部拷上，楼上这几个每一个冤枉的！”

　　………………

　　果不其然，评论区就从还算正常的讨论，变得这样不正经了起来。

　　不过也没什么办法，如果她延续着出道时的清纯人设的话，那现在敢这么开腔的粉丝肯定要少很多很多。

　　但是为了不想被定义，她改走了性感路线。

　　虽然事实证明，这条路其实挺适合她的，减少了许多非议与限制，但也让粉丝的评论变得放飞自我起来。

　　这种时候留不太好制止了，有些既当又立的嫌隙。

　　另外粉丝们分寸也控制得挺好，不会像贴吧那样，看了以后直接人都麻了的那种。

　　休息了一天，在吃了两餐的药以后，小队长的疼痛也终于被彻底驱散，心情也恢复如初。

　　虽然还在大姨妈期间，但洛泉旺盛的工作热情已经让她无法在修养下去了，第二天一大清早就继续开工。

　　作为主角，里昂的幼年期形态是洛泉从美国上百个童星里挑出的演技最好的那一个。

　　主角的小时候不一定要有多帅，但演技一定要好，演出那种小儿麻痹以及腿脚不灵的感觉。

　　而小孩子的戏，也是除动物戏以外，公认比较难拍的戏之一。

　　好在洛泉这次是百里挑一，价钱给的足，请来的小孩天赋异禀，同时也出身演员世家，从小对这方面耳濡目染，在镜头前丝毫不露怯。

　　甚至看了洛泉以后，还和十六七岁的少年人一样跟她搭讪，让她惊呼美国的小孩抖这么早熟吗？

　　确实很早熟，跟家庭教育有关，美国小孩的父母很早就会和孩子进行两性教育，并且网络上的许多内容，直接就能搜索到。

　　加上这个小孩三四岁就开始接触娱乐圈，演过搞笑电影《人小鬼大》，他本人其实也和电影名一样，人小鬼大。

　　不过这次肯定是不能再像搞笑片那么演了，洛泉也在这小男生进剧组的第一天对他提出了高要求。

　　不过相比起片酬，这个男生似乎更想用钱去换和洛泉约会的机会。

　　塞弗尔特见了以后，都直呼这小崽子比里昂都还会撩妹子。

　　不过洛泉倒是不为所动，直接说：“小朋友，你现在还嫩了点，想撩姐姐我还是等十年之后吧。

　　另外你可没帅到让姐姐我心动的地步啊。”

　　这算是一种委婉的拒绝了，只不过在这小男孩听来却像是一种许诺，许诺长大了变帅了就可以撩她了。

　　面对这样的误解，洛泉也是进行了纠正，并提醒他目前的任务是拍好电影，要是拍不好，它留只能让其他的男生来的顶替他的位置了。

　　这个威胁，比其他什么都好使。

　　拥有了危机感后，小男生拍戏也更加地卖力起来，以至于本来要十天拍完的戏，用了一周就全部搞定了，超出了洛泉的预料。

　　而这样快速的进度，也使得整个电影剧组对接下来的拍摄任务，变得更加振奋与自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百章 女人，要对自己好一点免费阅读。https://xs.23sk.com 