    “你夺取了一积分，当前你的总积分为两分。”

    高凯死后，手机传来这样一则消息，由于杀死了高凯，他所拥有的那一积分转移到我身上。

    看到这条消息后，我目视着高凯消散的地方，心中默哀道：“我会让鬼师们为你陪葬的，青灵我现在没有办法，但我保证，我会将包括你班班主任在内的所有低阶鬼师，尽数消灭！”

    我毕竟见惯了生死，高凯的死对我来说，也仅仅是内心微微波动了一下罢了，所以我在确定高凯没有遗留下鬼晶之后，就离开了此地。

    先前的车算是废了，整个车都黏糊糊的，我只能再找一辆车。

    “靠，这车怎么这么难找，刚才我那么容易就找到吉普车是我运气太好还是我这回运气太差？”我一边沿着马路边寻找车子，一边不断出声吐槽着：“话说回来，这路边还真的有报废的车啊，这未免和游戏里太像了吧！”

    上天不负有心人，我沿着马路边上苦苦搜寻了足足半个小时，才找到一辆崭新且没有损坏的‘蹦蹦车’。

    蹦蹦车是一辆专用沙漠赛车，这车虽然没有吉普车快，但它胜在爬坡能力强，若是遇见坑坑洼洼的地面，这车会更稳一些。

    “就这辆了，速度快的车在这种环境上也排不上用场。”我拍了拍车子，感叹道：“不过，这蹦蹦车和游戏里的车子真的蛮像的...”

    好不容易搞到新车，我分外的爱惜，再也不敢在开车的时候看手机，而是全身贯注的注视着周围，以防可能出现的各种各样的危险。毕竟，蹦蹦车在行驶的过程中会发出不小的声音，很可能会招来各种生物的注意，包括鬼。

    两个小时后，我在一个小资源区附近停了下来，我之前和安阳约好，在这个资源区汇合，就是不知道他是否先到了。

    下车以后，我先观察了一下周围的环境，确定附近没有什么危险之后，我用对讲机联系起了安阳。

    “怎么样了？”

    我打开语音之后，另一头很快响起了安阳的回复声：“我在路上，正在往你那里赶呢，最迟半小时我就能到！”

    “稳妥。”我笑了笑，问道：“对了，你不是说你去教堂里搜了一圈吗？怎么样？”

    在通话的过程中，我也不忘查看四周的情况，以防有危险袭来。

    “大丰收啊哈哈哈，现在先不说，等一会儿到了我给你看我搞到了什么。”安阳的笑声传来过来。

    “成。”

    我也是一脸喜色，旋即问道：“那教堂那里是什么个情况？”

    “嘿，别提了，我跟你讲，我在教堂遇见的事太奇葩了。”安阳语气无奈的道：“教堂里有一个教父，也是个鬼。他以前是一个大学教授，搞了一个女大学生，原配得知这件事后，找来学校闹得满校风雨，再加上那个教授不认那个女大学生的名分，那女大学生上吊自杀了。”

    “这个教授死了之后，也就是这个教父死后对那女鬼心存愧疚，我在教堂里的任务就是他娘的哄好这个教授，让他从阴影里走出来。”

    闻言，我嘴角顿时忍不住抽搐了一下，这尼玛是什么鬼任务。这狗血事要是碰到我身上，我绝对哄不来，我绝对会落下一个失败的结局。

    “然后呢...你哄好他了？”我试探性的问道。

    “没有，气得我直接把他宰了。”安阳语气无所谓的说道，末了又加上一句：“我去教堂之前，在一个小资源区搞到了一把恶灵匕首，因为我担心无法在大资源区成功通关。”

    “杀的没毛病。”我深以为然的点了点头。

    “我估计最迟半个小时吧，半个小时之后到，你等会我。”安阳说道：“先不多说了啊，开车呢...”

    “行！”我嘱咐道：“路上小心啊。”

    “哦了。”安阳应声道，接着我们两人就结束了通话。

    “真是个奇葩的任务...得亏我没遇见，否则绝对过不去。”我小声嘀咕道。

    现在是下午三点整，距离刷圈时间还剩近九个小时，虽说我现在尚未进入安全区，但我还有充足的时间。

    反正左右都是等，我打算趁等待安阳到来的这段时间里，去旁边那个小资源区搜一搜，说不定能有点收获。

    于是我当即便朝着前面不远处的小资源区走去，这个小资源区只有两栋房子，但面积倒是挺大的。

    我并未直接大摇大摆的走进去，而是先停在两栋房子外面观察了一会。

    “房外应该没人，但我不清楚房子里面...咦？”我刚在心里分析一下眼前的情况，耳朵便是微微一动，因为，我先前听见左侧的那栋房子里，传来了一丝异响，虽然不大，但却清晰的落进了我的耳中。

    “有人？”我想了想，最后还是朝着那栋房子移动了过去，既然里面有人，那我得确定一下对方是谁，若是我班的，就将其带走；若是外班的，就干掉他夺取积分。

    ......

    在这栋房子大门里面，两个女孩子紧锁住了房门，眼神紧张的看着房外。

    “他...他过来了，怎么办？”一个竖着马尾的女孩子紧张的说道，看她样子都快哭出来了。

    “把房门锁住应该就没事了吧...”另一个较为冷静的长发女孩子说道，不过看其样子，显然也不是很平静。

    “应该吧...”马尾女孩刚想点头，就听旁边房间的玻璃突然碎了。玻璃碎裂声使得二人吓得差点跳了出来，但这段时间的经历造就出来的本能还是使得她们二人握紧手中的匕首，紧张警惕的看向传来声响的房间大门，很快，一个男生从中走了出来。

    老实说，本来我都做好搏斗的准备了，但没想到我遇见的两个外班学生是两个女孩子，还是这么怂的女孩子，我清楚的看到，一个女孩拿着刀的手都在发抖。

    “你们是刘畅班的...”我从校服辨别出来了对方的身份，当下便是出声问道。

    “你你你...你别过来！”那个马尾女孩用刀尖指着我，紧张的说道，另外的那个长发女孩也是如此动作，但二人均不敢向前一步。

    二人如此紧张也不是没有道理的，上次任务过后，我和刘畅那基本就算是死对头了，我和刘畅不对付，那能放过他班的这两名女生吗？

    而我能打的这件事，全校都知道，自然也包括这名女生，因此，当她们两人看到我之后，顿时紧张了起来。

    估计，在我开车刚过来的时候，她们两人就知道我来了，毕竟车的声音不小，且停放的地方离这里也不算远。

    杀不杀她们两个？我内心迟疑了一会，发现我实在是无法对两个没有发出主动攻击，且危险性不大的女生下死手。

    其实我也觉得，人挺奇怪的，当杀大批大批人的时候，那群死去的人在他眼前就是一堆数据而已，杀起来眉头都不皱一下。但当遇见极个别的人时，内心却又突然不忍。

    迟疑了一会之后，我叹了口气，说道：“算了，我不杀你们，你们也别自找麻烦，我走了，别跟着我。”

    这次任务要想获取积分，不一定非得杀人，还可以从鬼身上夺，而且，要想杀人可以等决赛圈时在杀，到了那个时候估计就又是班与班之间的战争了，那时我就可以不在考虑那么多，该怎么杀就怎么杀了。

    于是我放过了她们两人，然后在她们二人惊愕紧张的目光中，离开了这里，并发动车子走了...

    我换了一个资源区，搜了一遍之后发现，这回这里没人，然后我通知安阳我换了集合地点。

    大约二十分钟之后，我听到了车子的声音，循声望去，很快我的视野里便出现了一辆吉普车，而坐在吉普车上的主人，正是风尘仆仆的安阳。

