    那些黑色手臂因为分化出的个体太多，本就很细弱，哪经得起老虎爪子这么拍啊。

    先前密密麻麻挤满了半空的手臂，转眼便消散了一大半。

    而剩下的那些细手臂见势头不对，也不再试图攻破结界袭击结界下的人，拧成两条粗壮的手臂，分别攻向沈柒柒和白虎。

    白虎还好，那些黑雾邪毒并不能对它造成伤害。

    沈柒柒则不行。

    她手中的火灵剑虽然可以有效对抗那些黑雾，但她的身体却不能像白虎那样无惧邪毒。

    且无数条细手臂拧成一股后，单是一个小手指头就比她两个腰身还要粗。

    同样的力道，方才她一剑砍下去，直接能将手臂斩为两截，但是现在一剑砍下，却只能砍出一道细小的裂缝。

    沈柒柒觉得，她要想将这条粗壮的手臂彻底砍断，没有千八百刀是别想了。

    可她的灵力也不足以支撑她这么久啊。

    就这会一会儿的功夫，她的灵力就像漏斗似的，正飞速流逝。

    她已经能感觉到灵力有枯竭的迹象了。

    早知道这东西还能在短时间内变得这么厉害，她刚才就应该再多收集一下仇恨值，把火莲再多催开一掰。

    而那条粗壮的黑手臂似乎也感觉到沈柒柒正在力竭，竟然不再像方才那样猛烈攻击，而是打一下退一步，然后再打再退。

    竟是打起了持久战，一副要把对手耗死的架势。

    眼看火灵剑上的火焰黯淡了下去，那东西就像看见胜利的曙光般，兴奋地弹跳一下，猛地朝沈柒柒扑去。

    沈柒柒的灵力这会儿几乎已经到了枯竭的地步，别说火灵剑上的火焰了，就连灵剑都因为她体内灵力枯竭而变得透明起来。

    她的灵力已不足以维持灵剑的剑体。

    而就在这时，后背忽然被什么抵住。

    “想用多少就用多少，不必担心灵力不够用。”

    声线清洌，带着股凛冬白雪的寒意，直沁心间。

    沈柒柒不用回头就知道这声音的主人是谁！

    她喜道：“谢公子！百姓们都退出去了吗？”

    “嗯。”谢北冥“嗯”了声，顿了顿，又道，“你自己都小命不保了，还有功夫操心他人死活，沈二姑娘还真是舍己为人。”

    沈柒柒：“那倒不是，只是那些百姓们本就无辜，再说了，人家方才那么挺我，来这里也是因为我，我自然要对他们的生死负责。”

    谢北冥：“你来芙蓉镇不也是为了他们？”

    沈柒柒闭嘴，心说我来芙蓉镇，还真不是因为他们。

    谢北冥也不再说话，开始为她输送灵力。

    一大波淳厚澄澈的灵力，宛如海水灌进沈柒柒枯竭的丹田内，以及已经变得透明的灵剑迅速凝实，火灵剑上的火焰也再次腾腾燃烧起来。

    沈柒柒看着手中通红的火灵剑，再看看本来都已经逼到了跟前，然而在看见她手中的火灵剑重新散发威力后，又连忙一个急刹后退的黑手臂，她冷笑着勾了勾唇。

    这个时候知道害怕啦？

    晚了！

    燃烧着火焰的灵剑毫不客气地劈向那条黑手臂！

    谢北冥修的灵力淳厚又澄净，几乎没有半点杂质，完全不是沈柒柒那粗糙的跟沙石一样的灵力能比的。

    同样的力道，一剑砍下去，沈柒柒的灵力只能在那条黑手臂上留下一道细细的裂痕。

    而用上谢北冥的灵力后，她用同样的力道一剑砍下去，剑刃直接能往下压进去好几寸！

    更主要的是，谢北冥的灵力丰厚得吓人，海水似的，仿佛总也用不完。

    真就做到了像他说的那样：想用多少就用多少，不必担心灵力不够用。

    优秀如斯，谢公子不愧是世家子弟学习的楷模！

    眼看那条粗壮的黑手臂已经被砍得差不离了，那东西显然也察觉到了势头不妙，竟然也不恋战，又开始像先前两次那样玩起了“打不过就跑”的把戏。

    可这次沈柒柒怎么可能再让它跑，立刻追上去，卯足力气，猛地一剑砍下去！

    本来还需补上五六刀才能砍断的手臂，因为她这次发了狠，竟是直接一剑斩为两截！

    而那边，白虎也将那条缠着它的黑手臂撕成了两截。

    两条手臂都被斩断了，黑雾只在空中盘旋了片刻便迅速消散。

    紧接着，有什么东西扑通砸在了地面上。

    沈柒柒和谢北冥两人对视一眼，忙落回地面。

    许是方才的打斗太激烈了，月亮都吓得躲进了云层里，四周一片漆黑，沈柒柒便搓了一团灵火出来，寻着方才声响落地处找去，就见地面上躺着一个圆滚滚白森森的头颅。

    一般邪祟被击杀后，都是原地消散，像这样还能留下本体的……实在是不多见。

    至少沈柒柒在这之前就没见过。

    再看谢北冥，眼中也同样露出惊讶之色。

    他盯着那东西看了片刻，略一沉思，从怀里摸出一个储物袋，将地上那个头颅收了进去。

    “稍后回去再细看，先下去再细细搜查一遍。”

    沈柒柒也正有此意。

    储物袋里的那颗头颅，先前可是把沈宁儿卷走了。

    虽说沈宁儿中了玉恨毒，必死无疑，可是不亲眼看到沈宁儿的尸体，沈柒柒总觉得有些不安。

    两人当即不再多说什么，将洞口上方的残垣断壁清理开，立刻下去查看。

    头颅的洞穴先前就被白虎和银翘探过一次，后来沈柒柒又带着白虎下去清扫了一遍，里面的阴魂基本上已经全部被清除干净了。

    至少进去后，耳边没有那种尖锐的鬼哭鬼叫声。

    不过阴森气息依旧。

    血腥味和腐臭味也刺鼻得很。

    有了前面的经验，所以下来之前，沈柒柒就提醒谢北冥用东西捂住了口鼻。

    此时，两人口鼻上都蒙着一块厚厚的布巾，就连脚上都做了防护措施。

    但是眼睛就没办法做保护了，那些已经彻底腐烂成白骨的骨头架子倒还好，可怕的是那些半腐的尸体，在这样的环境下睁着一双空洞的大眼睛瞪着你看，多少让人觉得有些头皮发麻。

    此时谢公子就正与一具尸体对视。

    那尸体虽然身体被啃噬得支离破碎，但是一张脸却还保存得尚好，勉强能看出生前面貌来。

    对方看起来应该是位三十多岁的中年男子，很普通的一张脸，并没什么出奇之处。

    不过谢北冥却盯着那张脸蹙起了眉头，许久，说道：“这个人，我见过，在平溪村。”

    “平溪村？”沈柒柒一愣，“是我们在去无极宗之前的那个平溪村吗？”

    “对。”

