    “一百，二百三，......，八千！”

    随着越来越多的孩子通过考核，熊飞和卓云长老的笑容就开始扭曲。

    “哈哈哈，我家孩子经历两次失败，这次总算通过了选拔！”

    “那是我族娃子，我就带他凑个数，没想到也通过了！”

    “那是我儿子，我族麒麟儿，当真是为族争光！”

    各族之人高兴得飞起，这次如此多孩子通过考核，他们能不高兴吗？

    “不对劲，这很不对劲，一定是考核出现了问题！”

    熊飞与卓云长老面面相觑，终于意识到了不对劲。

    这群孩子看着尽是歪瓜裂枣，又完全没有经历试炼后的疲累，一个个勾肩搭背，满脸轻松，一看就知道考核出了问题。

    半个时辰后，第八区域内。

    “天杀的！这是谁干的缺德事？”

    一声凄惨而悲愤的震天嘶吼响彻第八区域，哪怕是待在符文阵域之外的石野都能听个清楚。

    可想而知熊飞、卓云这两老头内心有多少头沾染泥浆的草原马奔腾而过。

    “怎么了？”

    各大部族的族老听见这凄厉的嘶喊，心中不免有些同情，与之同时还产生了一阵不妙感。

    “第八区域的符文宝骨被盗，符文阵域被毁，破坏了试炼地。

    有人猜测这可能是那奶娃干的，因为这风格实在太像了！”

    各大部族尽皆消息灵通，补天阁又没有刻意隐藏，导致消息很快传出。

    “你果然没有猜错，这第八区果然出了问题。”

    女战神眉眼含笑，补天阁发生如此变故让她很是高兴，但她知道收敛，否则容易遭人误会。

    “那当然，在知道小不点参加此次选拔之时，我就知道有好戏看了。”

    石野傲然说道，要论对小不点的了解，没有几人比得上他。

    “这奶娃犯了这么大的事，你就不担心？没想帮帮他？”

    女战神疑惑的歪了歪头，转头问道。

    “他可不是那么容易抓到的，放心！”

    “行吧，既然你都不急，我也没理由担心不是？”

    .......

    经一番排查，熊飞长老等补天阁之人发现奶娃进入了第二层试炼地，当即派人将其封锁。

    在一番地毯式的搜查之后，小不点没有辜负石野期望，顺利逃过追查。

    反倒发现了许多小不点留下的痕迹，如吃剩的宝药根须、踩踏地面留下的深坑、天才少年萧天的“头角峥嵘”、以及那块刻有“天纵神武、光明正大，榔头在手、天下我有”的石碑。

    有机会蜕变圣药的黑煞莲被毁，更是让补天阁之人心痛到不能呼吸，这可是圣药啊！唯有极少数宝药才有机会蜕变！

    如今......

    如此劣迹斑斑，让得各族之人叹服不已，表示奶娃手段当真可怕，他们到底还是见识太少，今次算是长了见识！

    石野和女战神自然混在其中，见识到了小不点的种种手段。

    女战神更是不止一次庆幸自己的决定，这奶娃惹祸能力太强，这第二试炼地差不多被他犁了一遍，破坏巨大。

    石野同样有些震惊，这才知道从前小不点在石村应该是有所收敛的，不然石村肯定被他祸祸没了。

    如今到了补天阁估计是没了束缚，彻底放飞自我，如同主人不在家的哈士奇那般疯狂拆迁！

    奶娃的搜查直到所有弟子入门都没有被人发现，但各大势力清楚奶娃一定藏在这些人之中，奈何他们找不到。

    此次选拔事故以小不点大获全胜结束，其掀起的风波更是传遍了大荒各地乃至虚神界，无人不知奶娃威名！

    在石野以及女战神回归逐鹿书院之时，逐鹿书院早就传开了此事，众弟子尽皆如同过年那般沸腾。

    石野和女战神骑乘五色鸾鸟悄然降落在圣女峰，没有引起任何弟子注意，否则免不了问东问西。

    石野再次回归以往的生活节奏，吃饭、修练、泡妞，三点一线。

    ......

    “百断山小世界即将开启，其中有无数机缘宝物，相应的也有着无数危险。

    传闻往昔曾有上古诸圣喋血其中，此次更有无数纯血生灵、人族天骄乃至重瞳者石毅都会进入其中，你要参加吗？”

    女战神驾驭五色鸾鸟自天穹落下，黄金战甲闪耀金芒，女战神此时仿若真正的战神临世，威武霸气！

    “百断山，如此有趣的地方，我自然不会缺席！”

    石野双目绽放神光，对于百断山一行他可是期待已久，早就等的有些不耐烦了，修为停滞这么久也该突破了。

    “那你也要和我一起去吗？”

    石野好奇，他不记得原著女战神有进入百断山。

    “不会，百断山只有十八岁以下的年轻修士能够进入，嗯...，准确来说应该是十八岁以下的洞天境修士。”

    “哦，这么说你已经超过十八岁了？看不出来呀？”

    石野成功发现华点，正确推断出女战神的年龄，以后请叫他：福尔摩野。

    女战神面含笑意，不在乎年龄暴露，反倒对于石野夸她年轻感到开心，花花轿子人人抬，谁不喜欢听好话？

    “好了，别皮了，虽然你挺厉害的，洞天境几乎无敌，但你在百断山也不是没有危险。

    比如重瞳者石毅、那些血脉纯正的纯血生灵以及百断山里的化灵境凶兽，个个都能让你吃一壶！”

    女战神见石野对于百断山的危险毫不在乎，反而调戏起她，不由有些生气和焦急，担心石野大意丢了性命。

    “你放心，我比谁都怕死，进入百断山会小心的。再者我可不是软柿子，能够任人拿捏！”

    石野对百断山还是很了解的，就原著那头神猴王，就是列阵境界的恐怖生灵，石野区区洞天境界还真不是对手！

    但如果让他成功开辟十洞天，打虽然还是打不过，但他还不能偷了猴儿酒以及仙桃再跑吗？

    有着恶魔猿宝术的存在以及它强横的肉身，速度快起来他怕是可以化成光！又岂是那神猴王追得上的？

    “行吧，你好好修练，过几天我来找你，带你去断空城，那里是进入百断山的入口。”

    女战神来的匆匆，去也匆匆，往日都会和他唠嗑一阵，今日却这般匆忙，想必是有要事发生！

    ......

