    就在这时，上了锁的门被人打开，一个鬼鬼祟祟的男人从外面开门进来，看到门口的女人，眼里露出了一抹淫邪。

    直接把人打横抱起放在了床上，解开她的衣服，拿着相机拍了不少的照片。

    然后关闭掉信号干扰器，把照片发了出去。

    慕南枫看了一眼时间，“怎么回事？难道嫂子迷路了，怎么换个衣服去这么久，该不会出事了吧。”

    “打电话看看。”

    “奶奶，没人接。”

    慕老太太面色也有几分凝重，“南枫，可能出事了，你立马上去看看。”

    “那我先上去，奶奶你打电话通知我哥。”

    慕南枫急匆匆上楼，发现原本慕家安排的换衣间根本就没人，站在一旁的工作人员也说没有人上来，一时间慌了起来。

    嫂子要是出事情了，那他就是整个慕家的罪人，他明明答应过大哥要照顾好人的。

    慕南瑾那边接到电话，什么都顾不上，也赶了过来。

    一张脸阴沉的吓人，“怎么回事？”

    “嫂子上来换衣服，但是人已经上来快20分钟了。”

    “你个白痴，20分钟了你现在才想起来找人。”慕南瑾忍不住低吼。

    “哥，我错了。”慕南枫委屈的很，根本想不到短短时间就会出事。

    慕南瑾直接去监控室调监控，只有秦半月和服务员两人进电梯的背影，至于他们去了脑里，监控画面就没了。

    “怎么回事？”

    “慕总，监控系统好像出了一点问题，我们的技术人员正在复原。”

    慕南瑾一把把人掀开，“走开，南枫，你来。”

    慕南枫额头出了一层细密的汗珠，十指快速的在电脑键盘上跳跃着。

    慕南瑾却是一刻也等不了了，“还要多久？”

    “哥，再给我五分钟。”

    慕南瑾只觉得一分一秒都是煎熬，五分钟对他而言像是过了一个世纪那么久，他简直不敢相信竟然在他的眼皮底下让她陷入了危险。

    小月儿，无论如何要挺住。

    “哥，1804，她们去了18楼。”

    慕南枫的话一出，慕南瑾已经消失无影了。

    慕南瑾上去的时候，整条楼道安静的可怕，拿着门卡的手隐约有些颤抖，但还是果断打开了。

    房间内。

    秦半月正用剪成条的床单吃力的把一个男人绑在床头，男人似乎被敲晕了，额头上鲜血直流，地上碎了一地的玻璃渣子。

    “小月儿。”

    秦半月还没转身，人就被拥入了一个温暖的怀抱，她隐约感觉到男人的身体有些发颤，不由得拍了拍他的手，“慕南瑾，别担心，我没事。”

    慕南瑾上上下下打量了一遍秦半月，发现她真的没受伤，这才放下心来。

    “到底怎么回事？”

    “应该是被人设计了，这男人企图……”

    后面的话秦半月没说出口，但是慕南瑾早已经看明白了，身上散发着一阵骇人的气息，能随时把人冻死。

    秦半月想起刚才的事情也是一阵后怕，如果她没有及时醒过来，床头边没有摆着玻璃瓶子，她今晚怕是清白不在。

    她一个女人，终究是难以和一个大男人抗衡的。

    不过看着慕南瑾这样子，她只能压下心中的害怕。

    她拉着他的大手，安抚性的捏了捏，“你不用担心，我这个人一向警醒，及时醒过来了，我砸了他好几下，不知道人怎么样了，可别闹出人命了，我可不想因为这种事情在法庭上自辩。”

    “死了更好。”慕南瑾冰冷的吐出几个字。

    这一瞬间，秦半月看到他漆黑的眼底里翻涌着浓烈的杀意，随时能将人淹没，似乎弄死一个人对他来说并不是什么严重的事情。

    “慕南瑾，你别这样。”秦半月软了声音。

    慕南瑾看着怀中人儿有些发白的小脸，慢慢的收敛起身上的冷气息，他差点失控了。

    抬手揉了一下她的头发，“抱歉，吓到你了吧。”

    “我不怕的。就是现在怎么办？”

    “我会让人过来处理，你先下去。”

    秦半月刚想走，一脚踢到了一个手机。

    慕南瑾直接把手机捡了起来，手机上有指纹密码，他厌恶的拿起男人的大指拇，把手机解锁了。

    手机的界面还停留在照片发射中，慕南瑾随手翻了两张照片，眸子危险的眯了起来。

    “慕南瑾，他的手机有什么不对劲吗？能看出是谁在幕后主使吗？”

    慕南瑾淡定的道：“没事，暂时看不出来，不过有一点线索了。”

    门外传来了敲门声，慕南枫急得跳脚，但是又不敢进来，“哥，嫂子没事吧。”

    慕南瑾打开了门，慕南枫差点跌倒，扶着墙壁才稳住了身形。

    “先带你嫂子下去，别惊动奶奶。”

    “哥，我知道了。”

    秦半月不知道慕南瑾还要做什么，只能跟着慕南枫先下去，慕南枫难得的正经起来，“嫂子，这次的事情是我疏忽了，我没想到有人竟然在婚礼上搞事情。”

    “和你无关，是我疏忽了，我早应该察觉到不对劲的。”

    “嫂子，你没事吧？”

    “没事，就是被人弄晕了，不过我没多久就醒来了，我把人制服了。”

    慕南枫太熟悉自家大哥了，知道还发生了其它的事情，不然他不可能是那个表情，不过大哥不愿意说，他也不好乱说话。

    “嫂子你真厉害。”

    慕老太太看到他们过来，一直提着的心也放了下来，什么都没多问，只是拉着秦半月的手拍了拍，“没事就好。”

    “抱歉，奶奶，让你担心了。”

    “傻孩子，说什么胡话呢。”

    秦半月不知道慕南瑾在做什么，是慕南枫送她回的家，慕南枫还直接赖在家里不走了，像是大爷一样一会让她榨果汁，一会让她做甜品，简直完成当成了自己的家。

    “南枫，你哥到底在做什么？”

    “当然是调查一下幕后主使了。”

    “这种事情交给别人就行了，不用他亲自调查吧。”

    慕南枫咧嘴一笑，“嫂子，我听奶奶说了，我哥很看重你的，事关你的事情，他不得亲自盯着啊。你是不知道，他宝贝你的那个样子哦，我如果不是他亲弟弟，估计早一脚被他踹飞了。”

    “那好吧。”