    “嗯?”

    胡明看了一眼里面的山谷，在里面的山谷的情况，却是与他们这边截然相反，简直就是两个世界。

    看那些蜥蜴的样子，那边一定有着它们比较畏惧的东西，就像是无形之中，出现的一条死亡分界线。

    胡明想了想，便是吩咐着老胡取出了所有的防毒面具，人手一个。

    “一会记得都把防毒面具带上!”

    “好!”

    随后，胡明看着手上的人皮地图，又抬头看了看残墙上的标记。

    反复对照了几遍，在确认无误之后，胡明也才开口说道。

    “按照人皮地图上看，距离这道残墙不远的山谷右侧就是我们的目标了!”

    胖子一听，目标即将出现，瞬间就像拥有了无尽的体力一样。立刻收起了水壶，说道着:“那还等什么!赶快啊!”

    “哈哈，我的宝贝们，胖爷来了!”

    胡明的判断很准确，才向前六七米。他们就找到了一段光秃秃的道路，没了杂草和植物的阻碍，他们的脚步马上就轻快起来。

    “明子，不是说这里都是很久都没有人来过了么，为什么这里一点植物都没有?”

    “明子，不会是有毒吧!”，胖子看着脚下，一根野草都是没有。

    胡八一笑了笑，解释道:“这是埋设了断虫道了，所以才没有草的。”

    断虫道，为了不让这些植物和虫子接近墓穴用的，通常就是挖个坑在里面埋一些水银硫磺之毒麻散之类的东西，这些东西在里面千百年都散不干净!

    听着胡八一的话，杨雪莉点了点头。

    “原来是这样的!”

    不过，说道这时，胡八一也像是发现了什么不对劲的地方，立刻转头问着胡明。

    “明子，情况不对啊，地图上不是说咱们距离献王墓还有一段距离呢吗?怎们断虫道埋设的这么早了?”

    听着胡八一的话，胡明皱了皱眉看周围。

    此刻，胡明蹲下身，在地上抓了一些灰土和石子，扔回去之后拍了拍手说道:““从这。上面的痕迹上来看，这个献王是精通一些奇术的家伙!”

    根据记忆，不仅如此，而且，献王对风水一术也是颇有研究，不容小觑!

    而献王的这么大的一个王墓，主墓想要有那种仙穴的气象，在周围，一定要改动一些风水地势，从而用来辅助的穴眼。

    “嘿，老胡你这风水秘术，看起来也看的太敷衍了!还不如明子!”

    听着胖子的话，胡八一无奈的一笑，随后拍了拍胖子的肩膀，说道着:“死胖子，我再敷衍，也总比你强吧!”

    “有些事，也不知道谁愚昧的要命”

    “老胡，你丫的!”

    胖子一听也来了兴趣，立刻看着在一旁的胡八一，又是说着:“老胡，你丫的，别欺负我胖子不懂，我可以问明子啊，嘿，我说明子，你继续给咱说道说道。”

    “我看老胡这丫的脸上，能挂住不!”

    胡明也是笑一笑说道:“胖子，不是我说你了，以后，在这些一方面的事情，你还是多少也要了解一下了，总不能这样了。”

    “我看呢，杨司令懂得都比你多了。”

    胖子的脸，向来皮厚耐打，也是继续的说着了。“嘿!我说明子，你丫要这么说我可不干了!我是跟你是没法比了，可是她一个美国的小丫头片子，她能知道多少啊!”

    “难道，她也能懂这里了风水。”听胖子这么一说，杨雪莉也不服气着。

    “还是胡明是明眼人，我懂的东西可不少，就说这献王的主墓穴里风水，还有星位改移的手段。”

    通过外面，杨雪莉多多少少也是看出了一些门道，说了出来。

    此刻，胡明挑眉看了一眼杨雪莉，“杨司令，你知道什么叫如虎添翼，什么是蛟龙入水嘛!”

    “知道一些。”

    很快，杨雪莉说着。

    “雪莉，你居然还知道这个!”，此刻，胡八一也表示很惊讶，心想不愧是搬山道人鹧鸪哨的后代，还好老家的本领不算被埋没了。

    随后，胡明接着杨雪莉的话说道:“杨司令说的没错，在风水中，最难的从来都不是找一处风水好的地方下葬。”

    “要知道，在这世界上，风水最好的也就那么点地方，而那些能够改变风水格局的那些人，才是真的厉害!”

    “比如说这个献王的这个墓!”

    “这个墓，除非是那些大权在握的王侯才能办得到，不然，这种大兴土木改变地脉的做法，简直难如登天!”

    此刻，他们一边走着，一边说着……

    没过多……

    胡八一看了一眼前面的路，距离地图上画标记的地方还有有几十米的样子，立刻提醒着大家，快要到地方了。

    这时，胡明似乎发现了什么，也是对着胡八一说道着:“老胡，你看这里像不像咱们那十六字阴阳风水秘术上提到过的秘术，九曲回环朝山岸！”

    “像!”，胡八一看了一眼，也是发现了问题。

    九曲回环朝山岸，在改动了一些主脉之后，还能保持了风水关缠护的状态，还能让气脉万年不破。

    很快，在那人皮地图上的标记，差不多就在眼前了，胡明也是不想耽误了时间，开始一路顺着断虫道走。

    顺着断虫道，他们从山谷口一直都到了这里。

    “这里应该有个神庙之类的建筑物。”

    “就是不知道这么久过去塌没塌。”

    “先找找看!”

    此刻，胡明突然说着……

    这里，比起之前的位置，这里的视野也是更加的开阔，他们越是向前走着，在周围的道路就越宽广，像是一个大喇叭的形状。

    看了一眼前方的迷雾胡明说道:“毒障就在前面了，为了以防万一，我们都把防毒面具带上吧!”

    “没过毒障之前谁都不能摘下来!”

    此刻，胖子一边带防毒面具，一边嘀咕着说道着，“真麻烦，既然咱们都带了防毒面具了，干嘛不直接冲过去!”

    “还非要在这附近找什么神庙，这不是浪费时间吗!”

    听着胖子的话，胡八一也是看了一眼胖子，然后没好气的说道:“死胖子，要是献王像你这样一根筋就好了!”

    “你以为这毒障就薄薄的一层走过去就好了?”

    “忘了刚才明子怎么说的了?”

    “这毒障不知道有多厚!”

    “咱们现在指南针失灵，在毒气里要是迷了路，那就是死路一条了!”

    听着胡八一的话，胖子也没想到这毒障居然这样复杂，被胡八一说了一通便老老实实的带上了防毒面具。

