    

    朱立诚微笑着说道：“于秘书，你好，我是泾都的朱立诚，来向任部长汇报工作。”

    “哦，原来是朱市长，您好！”任必信的秘书立即换了一副嘴脸。组织部就是做干部工作的，他又是部长的秘书，消息自然来得比一般人要快，他知道眼前这个叫朱立诚的不是他能招惹的起的，所以客气一点，总没有坏处。

    “部长现在正在和领导通电话，您看是不是先等一等？”他客气地说道。

    朱立诚也注意到了对方语气中的恭敬，他秉承的处世之道一直就是人敬我一尺，我敬人一丈，所以也连忙客气地说道：“于秘书，你客气了，领导工作忙，我等一等是应该的。”说着，就在一边的沙发上面坐了下来。

    任必信的秘书于前给他倒了一杯水后，就回到了办公桌前，继续忙自己的事情。朱立诚一点也不急，身体坐在沙发上，耐心地等待着，虽然距他一米之外就有报夹，上面有不少的报纸，他硬是如没看见一搬。

    朱立诚的心里很清楚，以后类似于今天这般的等待一定少不了，所以从现在开始，就要修炼这门硬功，这对于官员来说，也是必不可少的一项基本功。

    大约过了十多分钟，于前站起身来，往里间的办公室走去。两三分钟以后，他又走了出来，朱立诚本来以为他可能会让他进去了，谁知他竟继续坐在了办公桌前，忙着处理他的文件了。朱立诚看出来了，这是有人想要试探他的耐性呢，想到这以后，他坐在那儿更加淡定了，脸上甚至还挂着一丝笑容。

    他就这么认真地坐着，目视前方，脸上挂着职业性的微笑，这让于前有点不淡定起来。谁要是被人就这么盯着，并且一看就是半个小时，谁也不会舒服。

    十点过十分的时候，于前再一次站起身来进了任必信的办公室。他拿起老板的水杯，边接水，边把朱立诚的表现向任必信做了汇报。

    任必信听后，微微一愣，想了一下，然后对秘书说道：“你去让他进来吧，我来和他谈一谈。”

    于前把茶杯放下，转身往前走，他清楚地听到，任必信小声说了一句，这样的年青人真是难得呀，可惜了……

    于前吃了一惊，在他的印象当中，他还从来没有听过老板给下面的哪个干部这么高的评价，不过最后这个“可惜了”又该做何解释呢，于前边往外走，边思考着这个问题。

    朱立诚听说任必信让他进去，站起身来，冲着于前说道：“谢谢于秘书了！”他在说话的同时，把一包软中华悄悄塞进了于前的抽屉。

    于前连忙说，朱市长客气了，请，请！于前随手端起刚才朱立诚喝过的那杯茶，把他送进了任必信的办公室。他再回到自己办公桌前的时候，拿出了那包香烟，打量了一番以后，重又放进了抽屉里。

    这包烟，没什么特殊，于前之所以有如此反常的举动，只不过为了琢磨朱立诚这个人。

    一般人过来见任必信给他丢包烟什么的，也是常有的事情，但那往往是催他去帮着通报一声，而朱立诚这包烟却是在进去之前才塞过来的。这说明说明人家并不是把这个作为让你去通风报信的筹码，而是一种真正意义上的尊重，当然，他这个尊重不是针对你于前这个人的，而是对泯州市委组织部长秘书的尊重。

    这让于前很有几分感触，泯州官场都有一种说法，说朱立诚之所以这么年青就能官居副处，说他完全是运气好，攀上了李志浩这个高枝，现在看来这个说法绝对是不够准确的。

    朱立诚在任必信的办公室里只待了二十分钟左右，真正的事情，其实三分钟就说完二楼，但是任必信却用十多分钟做了铺垫。他首先把朱立诚即将参加的这个培训班向他作了介绍，这是一个省委党校的处级干部培训班，他作为副处级的常务副市长能参加这个培训班，市里是做了不少工作的。

    朱立诚听后，自然要向他这个组织部长表示一番感谢，正当他准备进一步表示的时候，任必信却打住了他的话头。任必信说，这主要是市委李书记做的工作，和他这个组织部长并无太大的关系。

    朱立诚听到这以后，有点明白任必信的意思，对方显然对朱立诚是做过一番了解的，知道他在上面有关系，所以对市里让他去参加这个培训班的目的不可能不了解，所以他借机把自己给撇清了。说白了，让你去参加这个培训班，你就是有什么想法，也不要找到我的头上来，这事，我只不过是传话的，可不是做主的。

    朱立诚听后，感慨良多，按说任必信作为泯州市委常委、组织部长，没有必要和他说这些，但华夏官场有个说法，欺老不欺少，欺生不欺熟。谁知道以后人家会到什么高度，所以提前把交代的都交代清楚，免得以后产生什么误会，他这么做，也算是防患于未然吧。

    “感谢任部长的关心，我一定不辜负市委领导的期望，在党校里面好好学习，争取在全方位提升自己，以求更好的为人民服务。”朱立诚说起这些套话来一点也不含糊。他在话里同时也点明了他知道这事是谁在推动，所以才有不辜负“市委领导期望”一说。

    任必信见对方已经懂自己的意思了，自然没有必要再多说什么了，于是最后说道：“这个班要到十月中下旬才开，考虑到你的实际情况，正是新婚燕尔，所以这周结束以后，你就做做准备，也好好放松一下。作为党的干部，这样的机会即可是难得得很呀，呵呵！”

    朱立诚听后，笑着道了声感谢，然后就直接站起身来告辞了。坐到车上以后，朱立诚立即感受到了任必信的善意，所谓再给他一周时间，无非让他把该安排的人和事安排一下。

    这已经算很给面子了，恐怕这是任必信悄悄给开的一个小后门。作为一级领导，谁没有一两个死忠，眼看要拍拍屁股走人了，总得为这些人做个考虑，所以任必信这招可是大大的买了一个好。

    朱立诚心里记下了这个人情，山水有相逢，下次遇到机会可是一定要还的。

    今天来泯州，除了到任必信这拿党校学习的通知书，朱立诚还有一件事情要办，那就是要找李朝运和梁玉明，把他们送过去的红包给退回去。经岳父一提醒，他越觉得这么做是很有必要的。

    朱立诚知道这个时候，他只要打电话过去，这两人都不会避而不见的。都说做了贼的人必然心虚，这话在官场上也同样适用。

    果然，朱立诚打电话给两位领导大秘的时候，对方都说要看一下时间安排，一会回电话给他。不到十分钟，两人的电话都回了过来，分别约定在下午的三点和四点。李朝运只有三点有时间，而梁玉明从四点开始，都有时间，从这也可以看出一把手和三把手之间的差别还是不小的。

    朱立诚把手机放在车上，然后打着火，挂上档，驶出了组织部。当汇进川流不息的车流以后，朱立诚这才想起他似乎并没有地方可去。这是泯州的主干道，要想找个地方停车还真是不容易，寻觅许久以后，看见一个小岔道，他拐了进去，然后把车停了下来。

    他最想去也最应该去的自然是李志浩那，毕竟来泯州了，不过去打个招呼有点说不过去，并且他间接地也给对方惹下了不小的麻烦。朱立诚很清楚他这个时候过去是很不适宜的，泯州的情况应该比泾都要复杂得多，此时过去的话，无异于授人以柄。

    想到这以后，他无法确定改不改过去，于是拿起电话来，给柴凯飞打了一个。柴凯飞明白了朱立诚的意思以后，没有多说什么，直接把电话递给了李志浩。

    李志浩告诉朱立诚，他下午有点事情，晚上还有应酬，晚一点和他联系，到时候找个地方喝茶。朱立诚听后很开心，连忙答应了下来，同时也为自己的决断，而感到开心。之前的这番经历，现在看来，对他的成长还是很有帮助的。

    时间已经将近十一点了，现在对朱立诚来说，最为迫切的一个问题是吃饭。他把泯州的人在脑子里面过了一遍，猛地想起一个人来，他曾经的秘书曾若涵。

    由于知道她对自己的意思，所以一直以来，朱立诚都没有怎么和她联系，就是怕经不起诱惑。

    结婚之前，他让谭艳芸通知对方，说实话，他本来以为她不会过来，但是那天她却去了宁丰。这倒是有点出乎朱立诚的意料之外，今天借此机会约她出来吃个饭，要不然倒显得有点太不近人情了，毕竟两人之间还以兄妹相称呢。

    接到朱立诚的电话以后，曾若涵显得很是高兴，听说他正在泯州，她立即说让他请吃饭。朱立诚连忙说道，他正有此意。

    曾若涵听后，咯咯地笑了起来。她告诉朱立诚在美食街上，有一家新开的老阿妈火锅店，口味很正宗。朱立诚对吃没什么讲究，只要对方喜欢就行。        

