    说干就干。

    他当即打开了仇恨值搜索引擎，“牛角椒的种植方法！”

    “需要消耗仇恨值二百点，宿主是否确定搜索？

    “确定！”

    “牛角椒分春夏两季，春季椒于二月……”

    “小米椒的种植方法！”

    “……”

    吕方一一将牛角椒、小米椒、土豆和西瓜的种植方法都搜索出来。

    说起来，这还是得益于潘葵之前给他贡献的崇拜值了。

    虽然潘葵最恨的肯定还是替他出头的梁思琪，但还是给吕方贡献了将近一千点的崇拜值。

    要不是有她的贡献，之前吕方突破里内庭妙门的时候把仇恨值用得干干净净，这会儿怕是只能干瞪眼。

    然而让吕方有些头疼的是，现在这个季节，竟然只有西瓜勉强适合种植。

    其他三种，都不行。

    除非……用温室栽培？

    但这可就有点儿先进了。

    吕方有点迟疑。

    自己若是把温室栽培弄出来，弄出各种反季节的东西，会不会太惹人注目了？

    只转念又想，这年头谁能知道牛角椒、小米椒、土豆是什么时候种植？

    大渝朝又没有这些玩意。

    西瓜倒是有，但也是罕见得很。

    想到此处，他从物品栏里提取出那个画面不可描述的丰女郎打火机，将纸烧掉，然后便向着外面走去。

    事不宜迟。

    吕方现在算是想明白了，不管自己以后弄哪些实业。最开始都是和种植业、养殖业、矿业分不开的。

    因为这些就是原材料。

    譬如自己抽的那些奶糖，没法投入生产，就是因为没有奶牛。

    椰果布丁，没有椰果。

    薯片，没有土豆。

    玻璃，没有石英砂等等。

    这就大大限制了自己以后的发展。

    这年代物资匮乏，要想实业遍地开花，那简直和开天辟地没什么两样。

    不管怎么说，自己先把温室种植方法给实践出来总是没有坏处的。

    趁着这会儿还没有到吃晚饭的时间，他匆匆跑到县衙里。

    吕梁在自己的办公室里处理公文。

    距离洪灾爆发已经过去十来天，宁远县的灾后重建工作井井有条。在县衙的财力支撑下，并没有太多还需要他这个县太爷操心的，是以他也轻松下来。

    吕方走进屋子便问道：“哥，咱们家有没有地？”

    吕梁抬起头，有些愣：“你怎么突然问起这个了？”

    之前吕方可是从来不关心这些的。

    吕方道：“你就说呗，我想试着种点东西。”

    “你？种东西？”

    吕梁满脸的不可思议，紧接着不禁笑了，“你会种地吗？你长这么大，连锄头是什么样都没见过吧！”

    吕方翻起白眼，道：“之前是不会，可我不是有仙人教导嘛！”

    吕梁眼神古怪，嘴里嘟囔，“仙人还教你种地呢……”

    不过还是说道：“在城西外有五百亩地。不过都有佃户在耕种，你想种什么，让竹儿带你去便是。”

    “五百亩……”

    吕方有点发傻，“咱们家有这么多地？”

    他算是明白为什么吕梁那点儿薪水为什么能够支撑县衙的开销了。

    “多吗？”

    吕梁道：“其中有两百亩是朝廷分配给我的官田，另外三百亩是我用咱家以前存下来的钱买的。就这点儿地，不过相当于乡下的土地主而已。呵呵，咱们宁远县真正地多的还是那几大豪族，他们哪家的地，没有数十上百顷。”

    吕方沉默了。

    这大渝朝的贫富差距，比自己想象的还要大得多啊！

    他记得以前竹儿说起过，宁远县的普通农户，家里能有十几亩地的都已经算是相当不错了。

    这还真是……旱的旱死，涝的涝死。

    那些帮着别人种地的佃户就更加没有出头之日了。

    对吕梁点点头，吕方便转身往外走去。

    又回了良品铺子。

    不过今天去看地显然是来不及了。

    回到铺子里，竹儿已经做好晚餐。

    吕方坐到桌上，瞧着竹儿端着饭碗要去前面看店，道：“竹儿你坐下，我有些话和你说。芙儿你去前面看着。”

    “噢。”

    竹儿答应了声，乖乖坐下。

    芙儿则是撇了撇嘴，端着碗夹了些菜向外面走去。

    吕方对竹儿道：“你知道我们家的田地在哪？”

    竹儿起初是愣了愣，随即点头道：“老爷以前带我去看过。”

    “都种了些什么？”

    吕方又问。

    竹儿道：“主要是水稻，再有就是些时令的蔬菜。听老爷说……好像用来种菜的就不到三十亩地。”

    那也很多了……吕方心里嘀咕。

    三十亩到底有多大，他脑子里没个具体的概念。但只知道，上辈子在乡下时，那些乡亲们种个几亩地就很辛苦了。

    而种菜比种水稻更累。

    他砸吧砸吧嘴，“你明天带我去看看。”

    待竹儿答应，便又沉默下去。

    地的事情好弄，别说有现成的，就算没有，以他现在的财力想要买点地也是轻而易举。

    只是温室种植还有需要问题需要解决。

    首先是材料问题。

    大渝朝没有塑料薄膜，得找个合适的，能遮风挡雨，但是又不太影响作物光合作用的东西代替。

    再就是温度控制。

    这是个细致活。

    而他现在能够想到的，只有炭，还是木炭。

    真是苦恼啊……

    吕方陡然发现，社会的发展是有自然规律的。自己想要揠苗助长，真不是件容易的事情。

