    

    王小明并不知道自己的战斗方式给了叶青青莫大的启发，以至于后世早就了一无敌强者冰水魔女。

    若是知道了，就算是他也是会大吃一惊的，吃惊的是叶青青的理解能力，他能将水控制到这种程度可不是依靠对水的控制能力，毕竟怎么说他就只是个强化系的能力者而已，对水的控制力基础依靠是技巧十分的有限的，大多数他都是通过往水中注入自己的雷电力量，通过操控电来控制这水。

    所以这都能给到一个纯水系能力者启发，只能说这人的天赋异禀，脑洞十分想的开，毕竟一般来说，水系能力想要做到精妙的控制水，提升实力就行了，根本就不需要这么多花里胡巧的技巧。

    回到场上，得到水的加持的王小明很快就如同天高任鸟飞一般，本来如同枷锁一般还能牵制住他脚步的凶兽攻击，瞬间就化为了烟花一般的存在。

    绚丽而短暂，缤纷多彩，还有就是华而不实。

    在王小明的攻击之下，碰就是碎，根本就起不了什么作用。

    再次造成了短暂的优势以及快速的前进，不过王小明知道这还不够！

    既然有水！那就来的更加彻底一些！

    “叶学姐，我还有个请求！“

    “哎！什么？“

    形式大好之下，王小明突然又向着叶青青说到，吓得叶青青还以为又要出现什么变故了，赶紧就打起了精神，虽然她战斗力不高，但是起码现在关键时刻不会掉链子！

    于是就听见王小明说到:

    “是这样的，学姐你还能不能再制造出多一些的水？“

    “啊，可以是可以，不过你知道的，我的实力并不是很强。所以还没有脱离借助空气之间水分子生成能力的那种，如果光凭自己的力量去生成，像刚才那样的水球已经是全力了。“

    “额，这是什么意思，你说的简单点行吗……“

    “而这个怎么说好呢……“

    由于并不是元素能力者的王小明对这方面并没有太过于了解，倒是身为学霸的吴昊一听就懂了，于是先还在思考怎么解释的叶青青一步解释到:

    “叶青青的意思是，这里的空气很干燥，刚才那个水球几乎已经是将附近她能抽的水分给抽空了，需要再移动到下一个区域才能试出来。不然光凭她的体力，最多也就再制造出这么一个水球而已，到时候她失去行动力可就麻烦了。“

    “是的！没错就是这样！“

    叶青青对吴昊学霸的点头认可的说到。

    王小明听完，倒是懵了，平时他们水系能力者战斗好像搓出这样的水球非常简单啊，怎么今天就不行了呢？

    由于都是背对背，众人并没有看出王小明脸上的疑惑，但是这并不妨碍吴昊的猜测，于是他再次发挥出自己知识渊博的一面，补充说到:

    “平时的水系能力者看似能无限制造水弹攻击，只要在体力没有耗尽之前都可以使出来的缘故是因为，他们的水循环利用了，这方面其他的元素能力者都是如此，不仅减少消耗，还能增加自己续航能力，当然，高阶之后自然可以轻易凭空生成相应的元素，不再会有限制。“

    “原来如此。所以平时看起来这么生猛的元素能力者竟然是这么菜，着实是没有想到的。“

    在吴昊说完后，王小明直接就是感叹到了这件事情，这么说其实元素能力者其实才是最弱的？

    毕竟你看，像叶学姐那样，一旦被地形限制了，实力不久妥妥的减弱了大半？

    不过相反来说，一旦得到了地形帮助，就算是叶学姐也会拥有变态的越阶战斗的能力？

    “呵呵，这只是相对来说，还是那句，高阶之后不再会有限制。“

    听到这里，王小明自然也是明白了，不过想到，任何能力高阶了之后都很可怕吧？

    只不过元素能力应该相对会更可怕一些而已，葛菡芸就是一个鲜明的例子。

    他现在很强了，配合上水的加持更是能将大多数九阶的能力者碾压，但是若是对上了那个女人，估计不用几回合，他就会败下来了。

    这不是怕了她，主要是她真的是太强了，强的一点都不像是一个元素能力者应该有的程度，倒不如说她是不是元素能力者这点王小明还有待确凿。

    王小明摇了摇头，为什么会在这种时候想起那个可怕的阿姨，怪哉怪哉。王小明一枪再次粉碎了凶兽的元素攻击，带领着大伙渐渐的快要靠近了山腰处了。

    再加把劲，他们的生存概率就会增大了。

    到了山腰处下段，地形就会有所改变，不会再是这般荒芜平坦了，到那个时候，他们就能借助那些枯木进行掩护，凶兽就不能轻易的向他们包围上来。

    似乎也是看出了这点的凶兽们，在越是靠近山腰的时候他们的攻击就越是强烈。

    这不，已经不再是简简单单的扑杀或则是元素攻击了。

    而是开始诡异多变了起来。

    而那隐藏在暗处的恶冥狼此时也是开始渐渐再次进入战场了。

    由于前期被王小明追着射击，虽然一箭没有中，但是由于谨慎起见，其实王小明的每一箭它都是使用了预知未来来闪躲，根本就不给王小明一丝的机会，这就造成了一波的战斗之后，恶冥狼的消耗其实也不小，所幸它有兽潮，轻易的就隐匿在了兽群之中，一边跟随一边恢复。

    直到现在，他已经是完全恢复过来，这点是人类完全没法羡慕的，唯凶兽独有的快速恢复能力。

    每一只进阶到五阶之上的凶兽都会自动掌握的力量，这也是凶兽独有的地方，若是更厉害的凶兽，这时候更是会掌握天赋的力量，这是一种区别于能力，却丝毫不必能力差的力量，甚至是更加的强。

    但是能有天赋力量的凶兽实在是太少了，因为天赋力量代表的就是血脉返祖，基因越是接近荒古时期的强大凶兽，就越能觉醒出天赋能力。

    而自上次以来吸光了王小明之后的恶冥狼就很幸运，由于在那次重塑了种族，竟然是至那一个月之后就觉醒了天赋力量。

    恶冥狼它觉醒的天赋力量是超级之体。

    带给它的是超乎常兽强的敏锐五感，然后就是远超同阶凶兽的身体，最后就是那本就变态的恢复能力再次得到加强。

    现在的它虽然只是七阶巅峰，但是完全不逊色与八阶巅峰的凶兽，除了身体能量还有些不足之外，它就是一完完全全的八阶巅峰的凶兽。

    但是他的能力却是时间，就算身体能量不如，但是恢复力，加上本身能力的强大，九阶凶兽它也是敢与之一战的！

    所以，在它看来，再次遇见王小明，它心中已经是预定吃死他们。

    就算之前王小明射出的箭很强，现在的攻击也非常的强悍，可强弩之末就是强弩之末，这点它还是看到出来的。

    而现在就是它出手的机会了。

    只见恶冥狼缓缓的朝着王小明们踏过去，它很谨慎，并没有第一时间攻击王小明，而是选择了相对比较弱的吴昊和龙赤峰两人。

    无他，虽然他们的防御很精妙，普通来说，就算是七阶巅峰的凶兽都奈何不了他们俩。

    可它是普通的凶兽吗？

    不！

    它又怎么可能跟那群低贱的货色相比呢？

    想到这里，恶冥狼就是使出了自己的时间能力，正所谓柿子要挑软的捏！

    而这两个便是软柿子！

    “吴学长龙学长小心！“

    王小明一惊！想要转过身来去支援，但是突然他感觉到自己的身体似乎被什么力量影响了一样，如陷泥潭一般，每动一下都十分的吃力。

    不仅仅是他，周围的其他人都是这样，甚至是有一部分靠近他们的凶兽也是难以避免的慢了下来。

    唯有恶冥狼行动如常！

    是它搞的鬼！

    “是时间能力！王师弟！“

    吴昊第一时间就是反应过来了，朝着王小明喊到，因为时间能力对时间能力就是最简单的破解方法。

    “不行，那能力我真的是没了！“

    嗷呜~(就算有也是完了！)

    恶冥狼兴奋的朝动作变得缓慢无比的吴昊扑杀了过去，上次没有将你吃成，没想到几个月过后就变的更香了！

    你就是前菜吧！

    恶冥狼张嘴就是直接朝着吴昊肩膀狠狠咬上去！

    吴昊心中一惊，思绪更是在以光速飞絮，没了？靠自己？

    时间能力解除，离开影响范围，以超出其能力的承受力量打破？

    似乎两者都不满足，这下可糟糕了！

    但是他是不会轻易认命的！

    “双重六阶累！王者之躯，行慑!赤铁之山！赤峰嘉玲助我！“

    虽然身体的行动被影响了，但是调动身体内的能量可是还好好的，眼见咬上来的狼口，吴昊也是使出了自己最强的防御招数。

    但这还不够，不见那恶冥狼的可恶的人性化嘴脸吗？

    他需要力量，而得到力量最佳的办法就是临场突破！

    虽然今天并不是他最佳的升阶时间，但是他就是要强行来一波！

    所以他需要龙赤峰和夏嘉玲的力量！

    “给我身体能量！“

    三人如同默契的一体一般，自然不会多过问吴昊原因，迅速就调动起了能量传输，但是由于输出了身体外边，受到了恶冥狼的时间能力的影响，竟是要比往常慢上不知多少倍。

    噗呲！

    恶冥狼咬了上去了，如同咬上了纸片一般，十分的脆弱！

    瞬间就溅血了！

    恶冥狼心中一冷笑，再怎么挣扎蝼蚁就是蝼蚁，几个月前我能轻松你，几个月之后，依旧如此！

    结束了！

    恶冥狼下颚正打算一用力将吴昊的肩膀给直接咬断了的时候。

    突然就是心生危险，而且这个危险来临的十分迅速！

    不管是松开嘴还是咬下去都来不及了！

    轰！

    一条挟带着雷电的水龙尾巴猛然的就朝恶冥狼的头颅扫过去。

    恶冥狼心中也是一阵恶恨，若不是预知能力不能和时间减缓一起使用，这一招他还是能避开的。

    不过这一切说来慢，实际只是在瞬间就完成了的事情，在其他凶兽和其他的人感官之中就恶冥狼咬中的同时竟也是被狠狠的扫飞了出去。

    是王小明！

    是的，虽然他没有办法立即摆脱这个时间能力，但是可别忘了，他可是一直有开着领域的。

    他可以通过领域来加强自己削弱对方！

    在那一瞬间，王小明通过领域还有演化能力突破极限的爆发，以及通过领域微弱的影响恶冥狼。

    虽然时间减缓让他的动作变慢了，但是这一瞬间他的爆发力，却是不输给之前的任何一个时间段的他。

    所以在这影响之下，虽然慢了一步让吴昊给咬中了，但也及时救援了，并没有酿成大事故！

    不过与之相对的就是王小明得承担这股超越时间影响的爆发力的反噬。

    噗呲~

    击飞了恶冥狼的王小明也是胸口一股沉闷之感，便是一口热血从口中喷洒了出来。

    一个踉跄，竟是站不稳的跪了下来。

    但是同时，夏嘉玲和龙赤峰两人给吴昊传输的身体能量也是顺利的被吴昊给接受了。

    接受别人的身体能量其实是有非常多的大忌得，比方说能量的属性，质量是否与自己的匹配，不然是很难接受的到的。

    当然，高阶给低阶传例外，不过也是需要控制每次传输的量。

    但是现在两人是在全力的传输，而且能量的属性显然不同。

    虽然他们两人都不知道吴昊想要干什么。

    不过两人选择相信吴昊！

    这种事情他又怎么可能不懂，两人都相信他自己会有分寸！

    没错！

    吴昊是有分寸，有搏一搏的分寸，他打算使用这巨大的能量冲突做出36脉的最后强化，只要承受住了他就进阶！

    因为强的能量冲突不仅会给他带来撑爆自己的危险，同时还会将自己这36给撑大！

    而这正好是他师父给他的这套练体秘籍的强化方法，现在虽然有些取巧，失败了最多也就是修养几个月，但是现在已经是危机时刻了，失败了就是死，没有失败也是死！

    那还不如拼一把！

    因为成功了，他就能短暂发挥出七阶的战斗力了！

    这不是他高估高看自己，而是事实！

    所以与之相比的失败收益又算得了什么呢！

    “所以，给我撑住啊！“        

