    第192章公府大宴   

    顾氏如此直白的点破，一时间棠梨竟不知该如何回答，说是总觉着自己跟齐王并不似外头传言的那般，若说不是，那传言里的小官之女确是自己不假。

    

    顾氏见她神色犹疑，当她是姑娘家害臊了，遂轻笑出声，拉了她的手：“谁家姑娘大了不找婆家，这有什么好害臊的，况你们还是自小订下的婚约，若非皇家规矩，你当叫他一声表哥，先头我还担心，他那么个冷性子，真要是你回来嫁过去，天天对着这样一个冷冰冰的夫婿，岂不要受委屈，如今看来倒是我多虑了，他那样的性子，远远的看见女子都厌烦，不想却对你如此上心着意，可见你们这是天定的姻缘，怎么拆都拆不散的。”

    

    棠梨心道，或许是孽缘也未可知。

    

    谢伯渊方回过神来，心里暗暗点头，当真是天定的姻缘，当日阿芙莫名失踪，穷尽公府之力寻了十几年也未寻到一丝消息，便是自己都绝望了，怕是凶多吉少，也的确想过让灵菡代嫁，毕竟跟皇族的婚约干系整个公府，不能作罢，比起顾家灵菡毕竟是姓谢的，代嫁过去也算说的过去。

    只是这个女儿因疏于管教，性子刁蛮暴躁，实在有些上不了台面。

    

    好在，阿芙找回来，虽流落在外十几年，可这模样，性情，举止，气韵，便是满京城的世家贵女都比上一比，也是毫不逊色，这才是他谢家的女儿，公府最尊贵的嫡女。

    

    一想到这样的女儿差点儿被人所害，谢伯渊脸色冷沉了下去，吩咐：“去下帖子，三日后公府设宴庆大小姐归家。”

    

    谢候是如今国公府的家主，亦是谢家一族的族长，他一句吩咐下去，不止国公府整个京里的贵族圈都炸开了锅。

    

    公府嫡女虽金贵可再金贵也比不上齐王妃，那可是正经上了皇家玉牒的王妃，嫁的又是出身尊贵，战功赫赫的皇叔齐王殿下，虽说性子有些冷，可再冷也挡不住各家的热忱。

    

    毕竟公府的长房嫡女虽说一落生便订下了婚约，可也是自幼便走失了，公府对外说是走失，却这里的龌龊谁不明白，也不是贫民小户家的女儿，堂堂国公府金尊玉贵的大小姐，怎会无故走失，自是被人算计了，这算计之人既然敢下手必不会心慈手软，只怕这位大小姐是找不回来的了。

    

    人回不来，自然也不能履行婚约了，齐王殿下也不能一直不娶吧，哪怕不娶正妃，侧妃总要纳上几个，正妃之位虚悬，这侧妃不就相当于正妃了吗。

    

    这等好事只要家里有未嫁女儿，勉强能够上的，谁不惦记，只要齐王一日不娶，这些人的热火罐就一直揣着，谁想这热火罐还没揣明白呢，忽然就传了消息出来，国公府那位凶多吉少的大小姐竟然找回来了。

    

    这一则消息就如一盆冰水兜头浇了下来，浇的各家心凉了一半，还有一半是怀疑是不信还有侥幸，毕竟这人自小就没了，十几年都没半点消息，怎会忽悠一下就找回来了，怎么找回来的，是真是假，别是找人冒充的吧，毕竟如今公府大不如前，跟皇族的婚约若是再散了，公府跟皇家的牵扯也就断了。

    

    再有，便是真找回来了，已经在外流落了十几年，能平安长大都是运气，更别提什么教养了，只怕长成个乡野村姑也未可知，若果真如此，便找回来嫁进齐王府也是个笑话，那位眼高性冷的齐王会娶这样一个王妃吗，不满意自然还是要纳侧妃的，自家女儿仍有机会。

    

    按着各式各样不可言说的心思，都想来见识一下公府这位失踪十几年的大小姐是何等粗俗，京里举凡有名有号的人家都来了，竟是比下帖子请的都齐全。

    

    宴席设在国公府花园之中，分男女两席，男宾席上自有谢伯渊父子应酬，也不过是吃酒客套，说些无伤大雅的恭贺之词。

    

    女眷这边儿却不然，各家夫人都铆足了劲儿想来看笑话，并且把自家女儿好一番装扮，衣裳，首饰钗环，无不精挑细远，力求能把国公府那个流落在外十几年的大小姐，比到泥地里去才好，故此，今日女眷席上当真是花枝招展，堪比百花争艳，一个个都瞄着内堂那边儿，等着那个上不了台面的大小姐出来，可等了半天也未瞧见人。

    

    倒是瞧见叶婉挺着个肚子从廊子上行了过来，一见她，那些等的不耐的人忙凑了过来说话儿，说着说着就拐到了棠梨身上。

    

    叶婉岂会瞧不出这些人的心思，暗道这些人想看国公府的笑话，怕是要落空了，棠梨是流落在外十几年不假，可即便如此，也不是这些花枝招展的所谓世家贵女比得上的。

    且不说模样，便是周身的气派，跟这些大家闺秀站在一起，棠妹妹也是鹤立鸡群。

    

    更不消说，棠妹妹那样敏慧，那样通透，叶婉也是自视颇高的，可她也不得不承认，若跟棠梨站在一处，自己这个叶家嫡女除了出身其他也是比不过的。

    

    且，如今，棠梨身份揭破，她是国公府长房贵女，这样的出身可比自己还高，到底是祖母的眼光好，一眼就瞧中了棠梨，当孙女一般看待，虽当日并未指望什么，但如今公府却结结实实的承了叶府这份人情，且有这层关系，日后两家更能更加亲近。

    

    再有，棠梨成了公府的大小姐，自然要在京中住下，有她这个神医在，自己肚子里这孩子也能更稳妥，只不过这丫头怎的还不出来。

    

    正想着，便听丫头低声道：“老太君出来了，棠姑娘也在呢。”

    

    叶婉抬头，见老太君满面笑容的走了出来，旁边扶着她的正是棠梨，叶婉是知道祖母格外疼爱棠梨，连梅婆婆都拨了过去，平日里的穿戴虽瞧着不起眼，实则都是祖母让人备下的，哪有差的，只是这丫头不喜打扮，以往都穿的极简单，颜色也素净，钗环更是能不戴就不戴，即便如此，也是极出挑的。

    

    更不消说今日这般精心装扮了，一身海棠色衣裙，裙摆由浅渐深随着走动如花盛开，头上一只蝈蝈簪，水光冉冉的一汪碧色，耳坠拇指大亮晃晃的明月珰，配上眉目如画的小脸，真比堂前那株开的正盛的海棠花还要娇艳。

    

    

