    随着一股暖流涌动，敏捷值再增长一点。

    其他东西就是一些很普遍的物资，可能是对自己比较普遍吧。

    毕竟他拥有的铁和木材的数量均已经超过了两百多。

    现在他基本上对着铁和木材失去了兴趣，有了就收了，没有也不会去刻意收集。

    倒是食物，最好是越多越好。

    汽车内，夏波将自己开出来的东西一一升级。

    一串葡萄升级了十三串，升级后的葡萄看起来比之前更大了。

    看起来食欲满满。

    拿出一串，把剩余的葡萄全部塞进了储物柜里，和苹果、火龙果、西瓜放在一起。

    现在他的水果数量可是非常多的。

    把此前的那一串葡萄清洗一遍，放在盘子里，捏起一颗尝了尝，香甜美味，味道非常好。

    “可可。”

    蓝莓看到夏波吃东西，第一时间飞了过来。

    “吃吧.”

    夏波淡淡的说道，再拿起一颗塞进嘴里，味道确实非常美味。

    一串葡萄，很快就被他跟蓝莓吃完。

    “蓝莓，你把桌子上的东西收拾一下。”

    “可可。”

    蓝莓嘴里鼓起，还在咀嚼着葡萄。

    听懂蓝莓的意思，夏波回到驾驶室内，他找到一种能够快速分辨隐藏宝箱位置的办法，自然他要利用这次下雨的机会，好好搜寻一番。

    自己获得的第一本技巧书，便是在隐藏箱子里开出来的。

    汽车发动，夏波缓缓踩着油门，将车速逐渐提升。

    目光注视着四周路面。

    雨后的地面湿漉漉路，雨水顺着地势过高的地方开始往地势过低的地方流淌，哗哗作响。

    换做其他人，这里有那么多的雨水，恨不得将自己变成一个瓶子，来装这些雨水。

    不过夏波就没有这样的念头。

    水自己是不缺的，完全没有必要去装地面上的积水喝。

    要知道，自己最不缺的是燃油，其次就是水资源。

    完全够自己使用。

    汽车前进，搜寻了几个空箱子之后，也没有遇见地面上有积水的地方。

    可以见得，隐藏箱子的数量还是比较稀少的。

    十多分钟之后，他终于在路边发现了第二个拥有积水的地方。

    用钢刀一番试探，果然摸索到一个隐藏箱子。

    “果然，这个方法是正确的。”

    夏波抬起头看了眼一望无际的公路，暴雨覆盖的面积是非常大的，自己应该可以多开几个隐藏箱子。

    【大米1斤】

    箱子砸开，跳出来隐藏箱子里的东西。

    “大米一斤，还算不错。”

    拎着大米回到这场，夏波当即对这一小袋大米进行了升级。

    【恭喜宿主升级成功，大米1斤升级为大米11斤！】

    随着系统的提示，夏波面带惊讶，这次升级的数量有点多啊。

    看了眼储物柜里的大米。一共有五袋，每袋都有一斤，这次又增加了十一斤，大米的数量激增。

    以后就可以蒸米饭了。

    若是再来一些萝卜，自己就能做菜干饭，味道十分美味的菜干饭。

    储物柜里还有很多肉，吃都吃不完。

    将十一斤大米塞进储物柜里，尝到了甜头的他立马发动汽车，外边的雨已经停了，太阳也已经出来。

    暴风雨还真是来的快，去了野怪。

    他要抓紧时间，在地面上积水都消失之前，多开一些隐藏箱子。

    汽车车速提升，夏波双眼来回扫视公路边的积水情况，还好自己视力很好，要知道公里的宽度合适有三十多米。

    除非是瞎子，若不然想要撞在空气墙上，还真不是一件简单的事情。

    天空中的太阳越来越热，炙热的阳光照射着地面，大气温度在逐渐提升，很快就达到了三十多度，此前暴风雨来临的凉爽早已经消失不见。

    大气灼热，夏波已经发现有的地面变得干燥。

    “太阳出来的好快，地面也干的好快，照着这样的速度下去，恐怕要不了多久，公路就会被晒干的。”

    夏波皱着眉，太阳出来的速度有些出乎意料，尤其是空气中的温度，提升的实在是太快了。

    水蒸发的速度更快。

    遇见第三个积水坑的时候，积水已经非常少，夏波第一眼的时候差点没看出来。

    若不是又看了一眼，恐怕就错过了。

    推开车门，热浪滚滚，尤其是地面，雨水蒸发吸入了空气中大部分热量，穿着拖孩走在地面上，脚都能够感觉到地面上的温度。

    至少达到了四十度。

    来到这个毫不起眼的积水坑，这里的积水已经不多，只剩下表面一层。

    从腰带里取出钢刀，缓缓的斜插进地面，轻轻搅动一番，很快就感觉到钢刀触碰到一个异物。

    是隐藏箱子没错了。

    夏波擦了擦额头的汗水，这鬼天气实在是太热了，尤其是下了雨之后，空气中有一种说不出来的味道，是柏油路的味道，十分难闻。

    将钢刀收起，伸手进入积水里。这里的积水已经成热水，被太阳都晒成热水了。

    将隐藏箱子取出来，当即一拳锤在隐藏箱子上。

    砰的一声，咔嚓，箱子应声而碎。

    【装备：矮人族的破布靴子】

    【特性：敏捷+1】

    【介绍：短时间内，增加10%的移动速度，持续1分钟！】

    【冷却时间：5分钟！】

    隐藏宝箱里放着一双破布做成的旧靴子，带着一股异味，好像是穿过的。

    夏波皱了皱眉头，对其升级。

    【装备：矮人族的精良靴子】

    【特性：敏捷+5】

    【介绍：短时间内，增加30%的移动速度，持续1分钟!】

    【冷却时间：5分钟！】

    升值后的靴子异味不见，改头换面，变得精致，而且好看，在靴子的两侧，纹着风一样的标志，寓意不言而喻。

    “升级之后的靴子质量更好了！若是个鞋子就好了，靴子有些热，这样的天穿着很热。”

    夏波叹了一口气，把这双鞋子捡起来，里边毛茸茸的，穿起来一定非常暖和。

    不过这双靴子的特性非常好，增加五点敏捷，而且短时间内会增加30%的移动速度。

    他做了一个计算，穿上靴子，再穿上战甲，搭配上猎杀状态，自身的敏捷值足足提升了90%。

    恐怖如斯！

