    自从博恩学会了呼吸法后，骑士长就经常看见博恩在用各种姿势练习着，像是刚刚得到新玩具的小孩。

    慢慢的博恩已经能把呼吸法融入平常作息当中，甚至做到行、走、坐、卧都在不间断的练习！

    当然在伊奥勒姆家族历史上也不是没人这么干过，但也没有发生特殊的效果。

    不过骑士长也没想过多干涉，这套呼吸法只有第一次练习最有效果，之后会逐次减弱，七八次后也就基本没有什么效果了。

    伊奥勒姆家族的长辈都会如此对呼吸法进行最大化的利用，包括两年后他的女儿塞斯莉也会这样子。

    毕竟在这个世界，小孩子夭折率太高了，只要是家族的子嗣后裔，在两三岁时都会对其传授呼吸法。

    之后只要不出重大意外，一些小病小灾伤风感冒基本不会有。

    这也是伊奥勒姆家族的隐秘传承，博恩也是在后来才知道的，简直让他目瞪口呆！

    “这特么的比打一大堆疫苗都来得更像黑科技，果然历史的发展都是惊人的相似，拖瑞尔世界虽然经历几万年发展走向超凡侧，但一些行为总是相同的！”

    其实只要是传承悠久的家族或是世家都会有一两手保护后代的方法。

    精灵族的母树-生命之树的露水，服用后也能保证后代基本无病无灾健康成长。

    穿越后精神力较强，成年人的灵魂给幼小的身体带来极大的负担，特别从小博恩脑袋发育就比身体更快，营养基本供给大脑，体质更加虚弱。

    对身体的感觉也更加敏感，在练习呼吸法后他隐约察觉到身体里有气的流动。

    气功？

    内功？

    这让博恩很激动，便找到骑士长询问，他当然不会天真的认为就自己会出现这样的感觉。

    “哦，这么快便感受到‘气’了么！。”骑士长有些意外说道，“看来我们的小博恩精神力很敏锐呀，伊奥勒姆伯爵和你祖母都有出现类似的情况，看来你也有出色的施法者天赋。”

    哥顿子爵很开心，因为他也有类似的经历，而后就被被检测出具有成为施法者的天赋，但生性跳脱的子爵，根本受不了枯燥的魔法学习，天赋只是“敲门砖”，能耐得住寂寞，沉下心来研究才是能走得更远，最后无奈最后还是放弃了。

    基本只要精神力稍微出色一点，都能感受到那股在体内流动的‘气’，但也只是起到强身健体的作用，并无其它异样。

    穿越者宽阔的眼界和思维，让他觉得不一般，特别是伊奥勒姆家族的月亮形族徽，更让博恩有猜测这和武僧的传承有关。

    博恩开始旁敲侧击。

    “武僧？”

    骑士长摸了摸下巴，想了会，说道：“你是说护院者吧，修道院都在人迹罕高深山至或是密林深处，为了防止野兽侵袭，有些僧侣也会掌握一些高深的技艺，听说很玄奥，当然也有人称呼他们武僧。”

    “没了？”

    博恩惊讶问道，难道修道院消失了，武僧也没落了。

    “嗯！消失了，至少再我们国家没有了，好像远东那边还有传承在。”骑士长表情严肃说道，“这个信仰传播有关，涉及神祇宗教不要去触碰。”

    “好的，我明白了。”

    博恩点头表示明白。

    心中很是疑惑，明明武僧做为D&D的基础职业之一，在耐瑟这里竟然消失了，还能不能在扯一点…

    “是罗德尼提到的吧，真是博学的学者，连这个都知道，既然他没给你解释，就不要多打听。”

    说完揉了揉博恩的脑袋，便回去看小塞斯莉去了。

    “该死的！

    如果没记错，在D&D的设定中武僧是根据东方文化设定的，有点类似精灵德鲁伊，但武僧不信仰神祇，而是信仰类似于大自然天地万物和东方的‘道’。”

    显然“武僧”这个职业在神祇的信仰争夺中，给整没了…

    果然在诸神信仰的世界，神祇才是最粗的大腿了，就算是博恩的祖父伊奥勒姆伯爵，高等奥术师，也会信仰下魔法女神密斯翠，当然信仰程度就不知道了，反正对外传达就是这样，家族基本所有人都是。

    在博恩的记忆里，武僧很奇妙的职业，在所有职业中唯一有东方背景，有点类似武林高手的设定！

    “武僧”中有好多流派但大都没有信仰，除了少数量的流派会信仰神祇，如黑暗女神莎尔、忍耐之神伊尔马特等等。

    除了世界诞生最初的几个神祇不依靠信徒的信仰，伴随着“皇冠战争”崛起的后天神祇都得靠信徒的信仰活着，信仰的争夺那是非常激烈的，而一群基本不怎么信仰的人怎么可能让其存在着。

    博恩知道在拖瑞尔世界的其它地方武僧肯定还存在的，而且那就是一群开挂的变（态）！

    “看来武僧会在耐瑟消失，绝对是有着不为人知的隐秘，甚至和神祇有关，连高阶战职者的骑士长也不愿提起！”

    博恩已经几乎可以确定，‘呼吸法’确实是武僧的传承法，但并不完整，缺少关键的作用信息！

    武僧对于活物中的生命能量都有着深层的认识。

    称之为‘气’！

    在设定里是需要持续残酷的训练才能掌握驾驭气的能量！

    “有东方背景的职业，为什么需要残酷的训练才能掌握气？”

    博恩心中有了猜测，“难道还要有配套的动作才行？”

    如果有了配套动作激活‘气’也许会更容易些，气的作用直接能提升身体各大基础指标！

    但现在各项指标也达不到激活气的标准，不光年龄小体质差，才练不到两个月，人家张无忌都直接从小练到大，内功大成才离开。

    “看来得先定一个小目标，基础底子先打好，先练内功！”

    因为呼吸法并没有限制练习次数，又不会出现什么走火入魔的情况。

    博恩开始尝试着用前世一些影视剧里的练功动作。

    什么太极、形意拳、八卦、咏春能想得到的动作都试着和‘呼吸法’搭配下，看有没有什么效果。

    对于博恩的举动，其他人抱以微笑，毕竟年龄还小，刚学会一些武技，觉得新鲜好玩乱来也正常。

    比他大一点孩子还经常玩勇者斗恶龙的游戏。

    博恩这才发现，有时候小孩子的身份也挺好用，至少在做某些奇怪的事也会被当成闹剧。

    当然也不是没有成果，在试着学少林寺里的和尚站马步时，在运行呼吸法时体内的‘气’会更活跃一些！

    博恩推测难道是通过自虐刺激人体。

    因为是自己摸索，博恩只能自己慢慢尝试。

    随着时间的推移，他也迎来了五周岁生日！

    博恩的祖父，高等奥术师伊奥勒姆伯爵，将会过来看下他可爱的孙子，并为他庆祝生日。

    在得知这一消息。

    博恩露出的笑容比哭还难看。

    哥顿子爵以为博恩因为从未曾见过祖父，而有点害羞拘束，便安慰道：“没事安心，你的祖父虽然比较固执呆板，但还是比较…”

    哥顿子爵想了半天，才从嘴里蹦出：“嗯…还是很爱我们的。”

    “呵呵…”

    博恩冷笑。

    哥顿子爵有点尴尬，让博恩准备一下，明天迎接祖父晚来的‘爱’就行了，说完就匆匆离开。

    目送哥顿子爵离开，博恩把门一关，独自一人躺在床上。

    “看来这个便宜父亲与伊奥勒姆伯爵关系比自己想的还要差，或者说是畏惧！”

    对于职业者博恩并不太了解，但从骑士长的身体素质可以看出，那简直就是小超人！

    一蹦七八米高，西瓜大的石头在他手上跟炮弹一样，跟正常人简直就是两个不同的物种！

    越高级的生命体，越难孕育后代，高阶职业者实际上已经开始有别于正常的人类了，甚至命中一些特殊要害都不会马上死亡！

    高阶法师常年和魔法打交道，身体受到魔力侵染，拥有后代概率很低。

    当然低概率有高回报！

    生命形态越高，后代相应的也越优秀，哥顿子爵就有施法的天赋。

    博恩虽然没测试过，但也已经确定无疑。

    哥顿子爵明明有施法天赋，确没有好好跟伊奥勒姆伯爵学习魔法，如果不是就他一个子嗣，早就被伯爵打死了。

    已经能确定祖父就是耐瑟瑞尔的奥术师，而现在也应该是在耐瑟初期，浮空城还没开起来。

    也就是说奥术的发展还处在初期，现在奥术师也没像后期那么强。

    就是不知道主要研究哪个方向的？

    会不会被看出灵魂的破绽？

    “有用的信息太少了，看来只能随机应变了…”

    ……

