    天空泛起微光，月夜模式退去，这一晚过去的很快。后边刷新的野怪并不强大，但都是五级的，这些也怪将经验值拉高了很多。

    也爆出来不少东西，铁、木材、布匹、勋章这些都有。

    除了勋章之外，其他的通通升级塞进了储物柜里。

    目前储物柜里堆得物资越来越多，还好储物柜够用，空间足够大。

    清晨的天空并不是很热，空气中还带着一丝丝凉爽，这种情况只保持到了太阳出来之前，便结束了，天气恢复到了最初的燥热阶段。

    小钢炮的作用便发挥出来，一丝丝冰凉从小钢炮上散发出来。

    给母鸡们喂完食物，又去上了个厕所，夏波眯着眼躺在床上，心情舒畅到了极点。旁边还热着菊花茶，等放凉了些再喝，是最舒服的时候。

    “生活当真是这样的惬意，外景更新到了以前的模样，不过比以前恶劣了一些，空气变得无比燥热，酷暑难耐。好在自己有小钢炮，若不然会这样的天气足以将人热晕过去。而且待在这样的天气里，对于身体的水分消耗是巨大的。”

    夏波端起菊花茶，抿了一口，现在才过去一个小时，外边的太阳就到了头顶，黄沙铺满的世界随着热浪扭曲起来。

    他却心旷神怡，车内冰冰凉凉的。

    点开系统，世界上一片热闹，昨天月夜模式，大家都是一宿没睡，现在清晨，都在往世界里发送消息。

    无尽模式也已经开启，夏波并没有开始无尽模式，而是点开了私信，每天给自己发私信的人都非常多，多的可怕。各种各样的人都能够在私信里看到。

    不少也有辱骂的。若不是现在隔着游戏，夏波真想过去给这些骂自己的人来上一刀，让他们明白祸从口出的道理。

    筛选过滤之后，只留下一些重要的消息，不过这些消息大都对自己没什么用。

    周老头的头像还明亮着，这老家伙可贼着呢，现在活得肯定好好的。

    这段时间这家伙一共给自己发了三条消息，这三条消息都十分的怪异，而且都带着巨大的天机。

    “夏小子，你特娘的开启次元门了？好小子，我告诉你，次元门不简单，以后少去。弄不好你就回不来了。”

    ......

    “夏小子，告诉你一件不好的事情，再过一段时间，支干公路将会开启，到时候我们有可能会遇到国外的玩家。据推断，下次游戏的更新应该是跟这些有关系的。”

    “你可以将其理解为服务器，国外玩家和国内是在不同的服务器中，但是现在，这游戏不知道搞什么幺蛾子，这些服务器要合并了。老子总感觉事情没那么简单。你小心一些，这些国外的玩家可能不那么友好，我甚至推断未来会有其他...”

    “不说了，告诉你太多对你没有好处。夏小子，老子坑你都是为了你好，人心险恶。老子是真的希望你能够成长起来，能够独当一面。甚至是成为人类的希望，你小子别让老子失望。”

    .......

    “夏小子，你特娘的还没有回来。老子告诉你，以后不要开启次元门任务了。风险太大，回报太少。你小子若是想去体验异域风情，那就当老子没说。你别回不来了就行。”

    “最后告诉你一下，次元门不稳定，随时都有可能切断传送。”

    “有机会，我在告诉你其他的。”

    ......

    夏波一字一句的将消息看完，脸上露出前所未有的凝重，甚至是一丝危机感，从周老头发的这些话中，不难看出，周老头对自己的态度已经改变，或许是因为自己是排名第一的缘故。

    当然，这不是让夏波感到危机的原因。

    从游戏最开始，在世界上所熟悉的都是汉语，说明整个世界的人都是自己国家的人，并没有国外的人，最初的时候他也曾经怀疑过，甚至一度人为全世界的人都被丢进了这条公路上。

    后来外国人也没有出现过，这些想法也就不了了之。

    渐渐地，他的内心基本上认定了这个游戏只有自己国内的玩家。

    但是现在周老头告知自己，下一次游戏更新的内容可能跟国外的玩家有关系。甚至是有可能遇到这些人，夏波第一联想到的就是自己的身份作为排名第一，树大招风。

    在游戏更新之后，自己会面临什么。

    另外夏波也察觉周老头的话里隐含着其他东西，周老头隐瞒了什么，为什么觉得自己知道的多了，对自己没有好处。

    一时间，夏波眉头紧皱，眼前仿佛被一片巨大的黑雾遮挡，原本已经快要揭开的面纱再次被周老头一番话个遮挡。

    最关键的是，次元门的世界，周老头是如何知道次元门世界不安全。

    为什么最初的时候没有告诉自己，反而现在告诉了自己。

    是不是因为诅咒！？不得而知。

    在次元门的世界里，夏波已经发现了不少隐含的内容，比如，这个世界的玩家不可能只有来自蓝星这么一颗星球的人类，还有其他星球上的人类。

    周老头所说的次元门非常不稳定，可能会切断次元世界和游戏两者之间的联系。

    第二句话基本上就能够看出来，周老头对自己抱有很大的希望，这些希望是关乎到人类的未来，他才这么急迫的告诉自己。

    夏波一脸沉重，即便自己的实力已经非常强大了，但是周老头说的话，依旧给自己带来了不小的压力。

    原本以为有着系统，可以成为人类之光。到现在，夏波彻底是看的通透了，人类之光已经没了，一颗星球面对危机，都自身难保。更何况是自己。

    什么未来人类的希望？人类之光？

    见识了废土之后的人类，他现在内心只有一个念头，那就是努力提升实力，应对未来。

    在未来某一天，能够活下去。

    他隐隐感觉到，这一天离自己不会太遥远。

    思绪飞舞，夏波脸上露出苦笑，嘴里呢喃：“周老头啊周老头，你可是将我害惨了。”

    他抿着嘴唇，犹犹豫豫的想了想，编辑了一条消息发送了过去，便将系统关闭。

    闭上眼睛开始睡觉。

