
    第889章皇后的险恶用心

    “嗤嗤嗤……”

    毒魂黑瘴号称是天下第一奇毒，极其霸道。

    夏元龙在毫不设防的情况下中了招，短短半息不到，就已一命呜呼。

    死前，他用尽全身气力动了动嘴唇，似乎是在问：“为什么？”

    可惜，堂堂一界帝王，临到死前都没想通原由，带着无尽的不甘与怨念，咽下了最后一口气。

    恰巧此时，那自爆丹田的老头已经走到了最后一步——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “轰轰轰轰轰……”

    狂暴的玄气罡风霎时间席卷整个大殿。

    桌椅崩碎、石柱断裂！

    宴席上修为较差者，更是被当场震杀，眼前的景象一片混乱。

    伏皇后乘乱一挥手，将早已备好的、碾碎泡水的复机丹汁涂抹在夏元龙的咽喉伤口处，迅速治愈了他的外伤。

    而在伏皇后动手割开夏元龙喉颈的同时，毒魂黑瘴的能量一股脑的涌入其中、阻挡了血液的喷出。

    因此从外部看，大夏王是一点外伤都没有，就像是误服了毒物而亡的。

    等一切都平息下来的时候，夏元龙已死，配合伏皇后行动的那些刺客死士们也无一例外的生死道消。

    除此之外，大殿上还有上千具尸体，都是被那老头自爆丹田所杀。

    这其中，甚至包含了七位皇子！

    夏元龙生有九子一女，大皇子夏统，也就是伏皇后的亲生子嗣，早已被辰申所杀。

    现在，从三皇子到九皇子，都因为修为不及、又距离丹田自爆的核心区域较近，无一例外的被炸身亡。

    幸亏小公主夏箐婵没在场。

    不然的话，就凭她玄士境的微末修为，怕是也难逃被炸死的厄运。

    眼下，就只有二皇子夏渊逃过了一劫，伤而未死，整个人却也被炸了个面目全非，昏迷了过去。

    鲜血，染红了大殿。

    刺鼻的血腥味在空气中弥漫，久久难散……

    这一切的始作俑者伏皇后，此刻却伪装出一副痛心疾首的哀伤养，哭嚎的那叫一个惊天地泣鬼神！

    最后，还是大太监李宗明好言相劝，才止住了这美妇人的恸哭。

    大夏王连一纸遗诏都没有立下，便骤然驾崩。

    皇子之中，只有一人幸存，偏偏又重伤昏迷无法主政。

    由此一来，伏皇后便理所当然的成为了主事人。

    “可恶……夏渊这小畜生居然还活着？看来得找个机会，悄悄的动手把他除掉才行！”

    伏皇后心头暗恨，面上却依旧是一副哀痛之态。

    她命人好生收敛陛下等罹难者的尸首之后，被大太监李宗明扶上了主座坐定，继而开口道：“如今国难当头，陛下驾崩的消息，决不能泄露出去半点风声！只能委屈诸位暂住在皇宫之中了。”

    幸存的功臣家眷们闻言，也只能点头领命。

    “至于得知此事的宫女和太监，李宗明，你知道该怎么做了吧？”

    大太监深色凝重的点了点头：“老奴明白。”

    此言一出，大殿上的人皆心下一凌，暗自庆幸：“太后这是打算杀人灭口了！唉……如此看来，我们虽被限制自由，却还能留下条命，应该算是幸运的了吧？”

    殿下众人心思百转，主座之上，伏皇后已再度开口：“另外，本宫将以陛下的名义，立即召回所有战争前线的大帅。”

    “等他们全部回归以后，立即开启登基大典，让二皇子继位为王！”

    “皇后英明！”众人异口同声。

    听见伏皇后所言，就连大太监李宗明都暗松了一口气：“呼，看来是老夫多虑了。皇后并没有想独揽大权、外戚干政的意思。”

    这老头却不知道，伏皇后早已对二皇子暗埋杀心。

    而且，她对众人说的是要以陛下的名义发出召回令。

    可实际上，伏皇后却是在支开老太监李宗明以后，亲自启用传音阵，把陛下驾崩的消息说给了辰申听。

    如此一来，一旦这少年回都后说漏了嘴，在别人看来就是“不打自招”。

    那么，他难免要被贴上“刺杀大夏王同谋”的标签，所有人都会对他口诛笔伐，甚至拳脚相加！

    再加上，伏皇后对别的将帅下的命令，都是让他们自己归城。

    唯独对辰申，说的是让他把军队一并带回帝都。

    大夏王刚死，辰申就带着大军返还帝都，其用意不言而喻，想不被人怀疑都难啊！

    可以说，伏皇后对辰申下的命令，完全是在把对方往死路上逼。

    ……

    大夏王被刺身亡的当天傍晚，伏皇后让老太监李宗明以陛下的名义，拟旨发放各路将帅以后，在自己的寝宫中闭目养神。

    正在此时，一名亲信女婢悄悄的把一封用蜡扣封死的密信递到她面前：“皇后殿下，这是恭亲王托我转交给您的密信。”

    “哦？恭亲王？”伏皇后慵懒的打了个哈欠，在贵妃榻上坐起身子，漫不经心的开口：“他一个从不问朝政的闲散王爷，怎么想起给本宫密信了？”

    “难不成夏元龙死后，他竟动了继位为王的心思不成？哼，一个快一百岁的人了，修为却只有二星玄师，也不撒泡尿照照自己是什么德行！”

    伏皇后一边说着话，一边慢悠悠的撕开信封，打开信纸。

    当她的眼睛盯在字里行间的那一瞬间，脸色骤然大变。

    仿佛她手里头捏着的并不是一封信，而是一只随时准备择人而噬的毒虫，令人百般忌惮！

    伏皇后的手在发抖，嘴唇都白了三分！

    “主子？主子您没事吧？”女婢见状，急忙关切的问。

    伏皇后的脸色阴晴不定了好半天，终于长舒了一口气：“恩……本宫没事，只是有些困乏了。”

    “你先下去吧。记住，本宫要就寝了，任何人不得踏足寝宫半步！违者，杀无赦！”

    “是！女婢告退。”

    等女婢走后许久，伏皇后突然跳下贵妃榻，扭动了一下榻头左边的龙凤蜡烛柄——

    “吱呀！”

    原本用以梳妆的那一面银镜墙面，竟缓缓打开了一道暗门。

    伏皇后顺门而出，也不知要去往何处？
