    她就真的，在这里哪里也没有去的，待了三个月。

    陪着她时间最多的就是，文逸。

    至于燕衿。

    燕衿终究还是在和帝烨僵持了一个月之后，回到了帝烨身边。

    事实上。

    他根本没得选择，毕竟他是帝烨的亲弟弟。

    她其实也是后来很久才知道燕衿和帝烨的身份的。

    她验证过燕衿和燕老爷子的DNA，确定他们父子身份，就再也没有怀疑过燕衿和帝家人有关，估计不只是他，所有人都不会再怀疑，燕衿的身份。

    可是谁又能够想到，帝烨的母亲，会为了给帝烨留下一个亲手足，愿意和燕老爷子，比她年长了差点一倍的男人，委下自己的身份，生下了燕衿。

    难怪。

    燕衿为了帝家的事业，可以不要命到这个地步。

    她曾经其实还是好奇的。

    毕竟对于帝家的大业，终究而言应该是燕老爷子的事情，要是燕衿真的不愿意，燕老爷子也拿他没有办法，后来才知道，原来重来都是，燕衿自己的事情。

    所以燕衿最后会妥协，也是理所当然。

    她记得那天，帝烨亲自来带他走的。

    当时她怀孕四个月，腹部其实并不是很明显，穿上宽松一点的衣服，几乎看不出来。

    所以那一刻帝烨主动问道，“真的怀孕了吗？”

    还在怀疑。

    她当初在故意欺骗燕衿。

    她说，“四个月。”

    帝烨只是点了点头。

    乔箐其实是看不出来他的情绪的。

    总觉得帝烨的无情，真的是从骨子里面散发出来的。

    那天晚上。

    燕衿就跟着帝烨离开了。

    一走。

    就是2个月。

    刚开始他们发视频，会通电话，会发信息，到现在……就好像失去了和燕衿的联系。

    下午。

    江见衾来到了竹沁园，给她做产检。

    谁能够想到，作为心脏科医生，还要兼职做产科医生的事情。

    竹沁园的一个房间，也为了她，专程改成了一个彩超室。

    乔箐躺在床上。

    江见衾给她做一个月一次的彩超检查。

    “宝宝长得很好，很标准。”江见衾一边打着彩超，一边说道。

    “是吗？”

    “是个女孩，我给你说过了吧。”江见衾笑道。

    “嗯。”

    “四爷知道了吗？”江见衾问。

    “不知道。”乔箐说，说这觉得自己的意思表达好像不够准确，“我不知道他是不是知道了。”

    毕竟。

    他太忙了。

    在她知道宝宝是个女孩的时候，她给燕衿打了电话。

    但她没接。

    后来她给他回了信息。

    他也没有回。

    所以她不知道是不是他太忙了，忙着来不及看她的信息。

    也就不知道，他到底知不知道。

    “四爷应该很忙。”江见衾总是很容易猜到什么。

    所以。

    他会给她安慰。

    “嗯。”乔箐知道。

    能够在这么短的时间做这么多事情出来，能够让整个南予国处于全国混乱又能让这些混乱全部都掌握在自己的控制范围，本来就不是一件，简单的事情。

    本来就不是，常人能够做到的事情。

    “不过应该快结束了。”江见衾想了想，说道，“现在就差，帝烨顺利上台了。或许就是这一两天的事情。”

    乔箐觉得也是。

    所以今天心情难免有些好。

    “对了，沐沐怎么样了？”乔箐突然问他。

    一说起沐沐，江见衾的表情就有些细微的变化。

    其实乔箐也没想到，池沐沐和江见衾可以重新在一起。

    只是某天江见衾来这里给她做产检，无意中说了一句，“我和沐沐在一起了。”

    说出来的时候。

    嘴角甚至扬着一抹笑。

    就是……恋爱的感觉。

    要不是这种感情，她都以为江见衾在开玩笑。

    她以为，沐沐放下，就真的放下了。

    后来转念一想，池沐沐要是真的放下了，也不会用命去救江见衾了。

    也就很坦然的接受了。

    他们重新在一起的事实。

    “她身体恢复得很快，现在已经开始在公司上班了。”江见衾回答。

    “池叔叔呢？”

    “他看到沐沐可以管理公司了，所以就选择了退居二线。而且现在因为身体恢复得不错，时不时会和沐沐的母亲一起出门游玩。”

    乔箐默默地听着。

    她想，总算，池家苦尽甘来了。

    “你和沐沐什么时候要孩子？”乔箐突然问。

    江见衾一怔。

    明显有些脸红。

    他说，“沐沐身体状况还不是很好，等她恢复时间长一点。”

    “该不会，你们这么久了，还没同房吧？”乔箐打趣。

    江见衾抿唇。

    并没有否认。

    乔箐就知道，会这样。

    她说，“不生孩子，也可以想享受男女之间的福利。”

    “嗯。”江见衾应了一声。

    也不知道，他到底听进去没有。

    做完彩超检查。

    乔箐从床上起来。

    江见衾其实很绅士。

    除了在做彩超的时候会看着她凸出的腹部，完了之后，他绝对会，很礼貌的，不会再多看一眼。

    两个人从彩超室走出来。

    江见衾就开始交代6个月的注意事项。

    乔箐听得也很认真。

    那一刻在想。

    要是池沐沐怀孕了，有这么一个全职医生在旁边，得多爽。

    她有些出神。

    “箐箐。”江见衾叫她。

    乔箐回神，“我在听。”

    就是有一种，上课走神，被老师抓到的窘迫。

    江见衾递给乔箐一张纸，“重点的我都写在上面了，有时间就看一下。”

    “我时间很多，我会好好看的。”乔箐微微一笑。

    江见衾那一刻明显怔了一下。

    她时间多，是因为，她除了这里，哪里也不能去。

    乔箐也知道江见衾在想什么。

    刚开始的她或许会有情绪。

    但是时间久了。

    也习惯了。

    她漫不经心的看着那张注意事项，最后看到一条写道，“可以行房事？”

    江见衾回神。

    每次一说到床底之事儿，江见衾似乎就会有些羞赧。

    三十岁的男人了。

    结过一次婚，现在又在热恋中……显然老婆和女朋友都是一个人。

    但现在还这么不好意思，真是难能可贵。

    “就这个月了。下个月开始，就要禁止了。”江见衾用专业知识隐藏自己的尴尬，“你和四爷抓紧时间。”

    乔箐笑了笑。

    她也想抓紧时间。

    但是奈何，见不到某人。

    “其他没什么事情，我就先走了。”

    “阿衾。”乔箐突然叫住他。

    两个人因为这段时间的相处，因为燕衿，池沐沐的关系，彼此反而变得随意了些。

    “秦辞好点了吗？”乔箐问。

    每次都会忍不住问。

    每次都会希望，可以有奇迹发生。

    “暂时还没有，不过才三个月，一般要恢复也没这么快。”

    乔箐想想也是。

    “其实你也不用太担心他，他现在心态很好，也在很积极的接受康复治疗。我总觉得像秦辞这种四肢发达头脑简单的人，一般运气都不会太差。”

    “……”这是在安慰她，还是在“表扬”秦辞？！

    “你现在是孕妇，最主要的就是保持愉快的心情。重点是，你肚子里面的宝宝是女孩，你也不想她一生下来，就愁眉苦脸吧？小女孩，就应该天真灿烂的。”江见衾轻轻一笑。

    总觉得他每次说道孩子的时候，会比较善谈。

    乔箐忍不住问道，“你想要孩子了吧。”

    江见衾没有回答。

    一般不会打就是默认了。

    “话说你们男人都喜欢女儿吗？”乔箐很认真的问他。

    很早之前，燕衿想和她生二胎的时候，就说给乔治生个妹妹。

    潜意识里面，就想有个女儿吧。

    “也不是全部。”江见衾说，“不过四爷肯定是。”

    “你呢？”乔箐问。

    “我……”江见衾笑了笑，“池沐沐生的，都好。”

    “你这是在给我撒狗粮了。”乔箐忍不住逗笑。

    江见衾明显有些不好意思，他清了清喉咙，正经道，“一会儿我还有一个病人要来医院做检查，我先走了。”

    “生女儿好趁早。”乔箐说，“听说女人过了25岁，就容易生男孩。”

    “……”

    医学上没有这种说法。

    但是……

    情感上可以有。

    乔箐看着江见衾离开了竹沁园。

    离开了，那扇玻璃大门。

    她看着大门的方向很久，然后还是回眸了。

    乔箐转身走向正在准备晚餐的文逸。

    她说，“乔治快放学了吧。”

    “差不多了，我问问司机接到了没有。”文逸说着就要打电话。

    “不用了，我问就可以了，你忙你的。”

    “好。”

    乔箐回到大厅的沙发上。

    她拿出手机，给乔治拨打电话。

    “妈。”

    “上车了吗？”

    “上了，还有大概十分钟到家。”

    “好，等你回家吃饭。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    乔箐犹豫了一下，还是忍不住给燕衿拨打了一个电话。

    每次做过产检。

    都想……和他分享。

    她莫名还有些心跳加速。

    在刚打通电话那一刻，电话直接就被摁断了。

    果然。

    燕衿还在忙。

    她默默的放下了手机。

    决定不再去打扰他。

    他想，他忙完了，总会回来。

    乔箐打开电视，看电视打发时间。

    没多久，乔治回来了。

    “妈。”乔治规规矩矩的坐在乔箐的旁边，说道，“下周我们学校有一场亲子运动会。”

    乔箐眼眸微动。

    “要父母参加的。”

    “嗯。”乔箐应了一声。

    “你会参加吗？”乔治问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    18咯~

