    《林泛执导公益片<小鞋子>首日票房破千万……》

    《最动人的儿童电影，<小鞋子>：朝着梦想竭力奔跑！》

    《评分9.7，<小鞋子>堪称年度最佳公益片！》

    ……

    这部电影的二十四小时电影网评分一出来，直接震惊了整个电影圈！

    9.7！

    这是什么概念！

    即便只是二十四小时评分，以后整个分数还会随着点评人数的增加，而不断降下来，但是这个分数已经能够载入华夏电影史了！

    不光是儿童电影分类，也不光是公益片类型，而是整个华夏电影史上，就没有超过这个分数的电影！

    更何况这个评分人数已经破了一百万，并且还在不断的上涨当中，可是这个分数却一直都没有降下来。

    几乎所有参与评分的观众，都给这部电影打出了9.7以上的高分！

    况且，《小鞋子》这部公益片上映的时间并不是什么好档期，甚至可以说，为了能够让这部公益片早点儿上线，李主任和林泛都是随随便便挑了个日子而已。

    如果没有林泛，没有林泛的圈内好友们主动帮忙宣传，这部电影绝对没有现在这样的声势。

    林泛和圈内好友的吆喝，是这部电影上线之前受到多方关注的最重要的原因。而在电影上线之后，剧情和内容，取代了林泛等人的宣传，成为这部电影真正的闪光点。

    【此男子急需被征服：这是我看过的最温情的公益片，生活或许让我们困顿不安，但是努力会在土壤里开出名为希望的花朵，感谢林泛拍出了这么好的电影。】

    【我妈她女儿最美：主角虽然是两个小孩，但这却是献给成人的童话，以孩童的视角来唤醒人们对于自己童年时的记忆，让观众认识到贫困生活并不能改变纯真善良、快乐幸福的心理状态。】

    【夺命剪刀手：泛泛的镜头语言简直绝了！都不用拍到小演员的脸，只是对准了那双鞋子，你就能够感觉到，妹妹自卑而尴尬的心理状态。还有兄妹俩洗鞋子吹泡泡的时候，兄妹俩面部和泡泡重叠的画面，让所有人都感觉到孩子的快乐就是这么简单……】

    【阿姨，借你儿子还你孙子：呜呜呜，这电影简直就是我童年的翻版，每一个镜头每一句对白，都直戳我肺管子！已经刷了第三遍了，家里的纸巾都哭没了……】

    ……

    网友们的评分很高，评价就更高了，上百页的评论刷下来，竟没有一句说林泛拍得不好的。

    杨红霞都不由得怀疑：“黑粉呢？水军呢？怎么不见他们的踪影了？特别是那个什么什么斑斓的黑那个，还有那个什么小仙女的，不是每一次你有点儿动静，都要跳出来骂你一顿吗？”

    现在怎么没影儿了？

    林泛也纳闷呢，对啊，人呢？这黑粉头子不出来，自己还真有点儿不太习惯呢！

    不过杨红霞就是顺嘴说一句，黑粉不出来找存在感，杨红霞高兴还来不及呢，才不会期待这些人。

    “你今天上社交账号没有？”

    林泛摇头：“没呢，怎么了？”

    又有人在动态里骂我？

    不应该啊，这会儿电影热度那么高，去电影评论区骂才有更多人关注嘛，跑来社交账号上找存在，是不是找错地方了？

    杨红霞也不卖关子，拿出自己的手机，点开社交账号页面给林泛看：“从今天早上开始，就有很多业界有名的导演，在超博上艾特你，主要是夸奖你这部电影拍得好，有机会下次合作什么的。”

    林泛之前拍第一部电影，也就是《倩女幽魂》的时候，步子迈得有点儿大，以至于业内的其他导演都很不看好林泛。

    虽然后面林泛用《倩女幽魂》的票房，狠狠的证明了一波自己，但是对于这些大导演来说，成功一次不代表永远都能成功，你能拍好一部电影，不代表你下一部电影也能拍好。

    所以，导演圈子里，特别是一些大导演，还是很瞧不上林泛。

    但是这一次，这部《小鞋子》一出来，之前那些姿态还摆的很高的大导演们，居然主动在社交账号上艾特林泛，对林泛的导演能力、镜头表达能力，还有对这部电影本身，都表现出了肯定和夸赞之情。

    更是有好几个大导演直接喊话林泛，有机会合作一番。

    不管这是不是场面话，至少这证明了导演圈子里的其他人，尤其是这些拥有话语权的大导演们，开始主动接受林泛导演的身份和能力了。

    这是一件天大的好事！

    林泛就这杨红霞的手机翻看了一下记录，发现主动艾特自己的导演数量还不少，其中不乏拿奖拿到手软，光是名字摆出去就能够收获一大批票房的头部导演。

    这些人如果没有什么冲突，林泛还是觉得跟他们交好比较好，尤其是在对方已经主动示好的情况下。

    “这都是什么时候的，都回复过了吗？”

    可别因为自己没来得及回复，而引起什么误会，让人家觉得自己眼高于顶，连前辈们的主动示好都不搭理了啊。

    杨红霞笑道：“你就放心吧！你的号小万一直密切关注着，早上一收到这些互动，小万就上报给了我，公关部那边也模仿了你的语气，写出了回复方案，我都让小万帮忙回复过了。

    不过你最好还是看看都是谁跟你互动了，免得在公开场合，遇到了他们，说起这个事来你搭不上话，那就尴尬了。”

    林泛一眼扫过艾特自己的账号，将他们全部都记在心里：“霞姐你也放心吧，别的我不敢说，只要我看过的，我就一定能记得牢牢的，绝对不会忘记！”

    杨红霞却莫名抖了一下：“你这话不知道的还以为你是在记仇呢！算了不说这个了，公益片提前杀青上映，你现在多出来一个月的假期，准备怎么安排？”

    林泛笑了：“霞姐你也说了是假期，假期当然是要去度假了！”

    林泛可还念念不忘，想要带着夏言去环游蓝星呢！

    虽然只有一个月的时间，但是这段时间也是非常难得的空档了，林泛可不愿意大好的时光，就全部浪费在工作上。

    不然，挣那么多钱却没有时间花出去，那多憋屈啊！

