    第五百四十八章 百段野神小杰   

    “我去！对面的这个镜到底是谁啊？

    这也太猛了吧？”

    

    “目标明确，只取C位！而且还让二锅头都反应不过来，该不会是某个职业选手吧？”

    

    “虽然对面的其他人的确是比较拉胯，但是该说不说对面的打野的确十分的会玩。”

    

    “诶？

    你们说，会不会是那个百段野神小杰？”

    

    “嗯？

    应该不会吧？

    毕竟小杰我没记错的话，应该是真正的国服在榜的，而不会仅仅只是这么一个小国标而已。”

    

    “说的好像也是！不过既然不是小杰的话，那么到底是谁呢？”

    

    二锅头的直播间当中，这个时候的弹幕可以说是直接就炸了。

    

    杨凡刚刚的那些操作完全可以说是直接狠狠的给二锅头来了一个打脸。

    

    而大家所说的这个小杰自然而然就是国服第一在榜镜，同时也是全网第1个百段打野的野神。

    

    野神自然而然是在打野位置上面封神的人和一般的野王，根本就并不在同一个频道上面。

    

    这几乎完全可以说是全网公认的了。

    

    因为想要达成百段的打野的难度是十分巨大的。

    

    1万战力等于10段，那么想要达成百段打野的话，也就相当于必须是要拥有10万战力才行。

    

    而在这一个分路上计算前5的英雄战力，也就是意味着平均下来每个英雄至少都要达到2万战力才能够达到百段。

    

    这是什么概念大家随便想想就都能够知道了。

    

    对于那些国服而言，其实2万战力真的完全可以说算得上是天花板级别的了，因为哪怕就算是热门英雄也好，想要达成2万战力，那么自身的操作水平肯定是绝对不能够差的。

    

    阡陌之所以被称之为元歌的天花板，就是因为它是全网第1个2w3战力的元歌。

    

    在当时的那一个赛季，他距离巅峰赛第一也就仅仅只是差了那么个三十分而已。

    

    能够仅仅只是用一个元歌打到这样的分段的人不强那是不可能的。

    

    2w战力的国服，在全网当中屈指可数，甚至可以说只要有一个英雄打到了这一个水平，那就完全可以说绝对不会是什么无名之辈就对了。

    

    小杰同样也是一个主播，而且是虎牙著名的野神。

    

    因为经常凭借着自己的一手打野登顶巅峰赛前十的原因，所以说自身也是拥有着很大的名气的。

    

    二锅头的直播间当中，有的人以为杨凡是他，但是最终这个小国标却也是直接就暴露了出来事实根本就并不是这么一回事。

    

    如果真的是小杰，那么毫无疑问绝对是国标！   

    但是不管怎么说，现在的杨凡可谓是已经吸引到了足够多的眼球了。

    

    无论是阡陌的直播间还是二锅头的直播间，此时此刻都有很多的人在好奇，这个镜到底是谁。

    

    而局内的其他人则都是在关心这一局的对局到底能不能够获得胜利，毕竟这都已经是月底的最后一天了。

    

    这样的顶尖对决当中，大家拿出来的英雄基本上都是自身的国服战力，都必须要守住自己的国服榜才行，输了的话，不仅系数分会被扣掉自身的巅峰表现分同样也会连带着减少。

    

    因为猴子前期基本上可以说算得上是被打废了的原因，所以说杨凡一直以来都是拿着三buff的。

    

    当然了，他倒是也不至于直接全部拿掉，毕竟多出来的一个蓝buff，实际上就算是拿下，也根本就并没有什么所谓的太多的用处，所以分给中路的干将莫邪反而还能让他们这边提升更多的战斗力。

    

    而且一个蓝buff所能够提供的经济也根本就并不是很多，相比起来他去中路蹭兵线反而是要收益更大的……   

    他拿敌方的蓝就足够了！   

    相比于杨凡这边的如鱼得水，另外一边的猴子就十分的难受了。

    

    不过因为也早就已经做好了这样的心理准备，所以说他倒是也并没有真的心态完全爆炸。

    

    毕竟除去他的野区之外，两条边路的形式倒也还算不上是很差。

    

    虽然现在随着时间的推移，双方经济差的确是已经被拉开了不小也好，但是主要的差距还是出现在他的打野这个点上而已，其他的相差也不是很多。

    

    尽管现在的马超因为已经有了装备的加持的原因，元歌想要再度完成单杀要具有更高的难度，但是阡陌再怎么说也是国服天花板，所以说是无论如何都不可能会被反过来压制的。

    

    就算是杨凡想要过去抓他也根本就并没有任何的办法，所以无奈之下，他也是只能够直接将重心放在了中路以及发育路上面。

    

    欧阳纳兰的那边因为被抓死了一波的原因，所以说就打得十分的谨慎和猥琐了，就算是占据优势也好，在大多数的情况之下也并不会在选择这么的冒进，而是游走支援或者说是配合猴子守住自家野区。

    

    尽管猴子在短期之内无法起来也好，但是他们配合一起收掉野区的话，那么至少是能够令自己的战力更快的成型的。

    

    “中路防御塔让了吧，这波守不了！”

    

    欧阳纳兰此时此刻正在和太乙真人一起打这个红buff，看到了对面打算直接推进中路的时候，也是开口道。

    

    张飞配合干将莫邪基本上是很难去守这个防御塔的，而且就算是能够守下来也好，那估计也是用命去守的了。

    

    所以说也根本就并没有必要这么纠结，她现在的经济和对面的第一的那个镜，也就仅仅只是差了几百块而已。

    

    所以镜有的战力，她也有！   

    而且在拿下这个红buff之后，两者之间的差距会无限的被拉近。

    

    因为两条边路始终无法打开局面，所以说杨凡也是只能够选择从中路进行下手了。

    

    对方的中单也就仅仅只不过是一个工具人罢了，或许在前期配合辅助的话，清理兵线的能力还算得上是可以。

    

    但是因为现在的太乙真人早就已经是一直跟着欧阳纳兰的孙尚香保发育了的原因，所以说凭借着西施自己一个人想要去安稳的处理兵线，显然是根本就不可能的。

    

    这就是他们的弱势点所在！   

    拿下了第1座防御塔之后，杨凡本来是打算继续去开龙的，但是队友却是转眼之间就冲了上去，他无奈之下也是只能够跟了上去……   

    

    

