    有关部门虽然不清楚到底欧洲方面给最高议会灌了什么迷汤，让最高议会同意暂时放弃对三仙岛的管理权，但却可以想象，哪怕打着“为了全人类的未来”的旗帜，代表国家进行谈判的最高议会并不昏庸，不可能坐视自身的利益受损。“明面上的退一步是为了实际上的进一步”，“收回的拳头打出去时才会更有力量”等等理论早已经融入了中央公国各阶层民众的思维中。

    欧洲方面和中央公国到底达成了怎样的协议，众人并不知晓，而且这份协议大概在短期内不可能公开。不过，无论协议是否达成，仅仅从欧洲方面传来的情报去判断，双方都必须正视这种有可能产生的大规模伤亡——每一秒都会有至少一万人死去，这种情况哪怕还没有被证实，也着实让有关部门感到相当大的压力。这种事情当然是最终都没有被证实，彻底变成一个谎言，一种理论上具备而实际上不会出现的数字游戏，才是最好的。

    而且，这种伤亡是随机的，也意味着，这个世界上已经没有绝对的后防线了。无视职位、身份、地域和人种，莫名其妙就会死掉亦或者变成植物人，没有任何防御或躲藏的办法，只能依赖于运气，面对这样的情况，越是看重自身安全并做了巨大努力的人，就越是受不了。将自身的安危全然交给运气？哪怕是一般人也不会觉得甘心吧。

    如果只有将三仙岛提前转移给高川，才有机会打破这种让人恼火的境况，那么，就算从欧洲那边得不到让人满意的收获，中央公国这边也有必须这么做的理由。就如同走火说的那样，问题只在于，是否可以让中央公国相信，真有这么一种糟糕的情况，并且，也只有这么一种解决的办法。至于，如何让中央公国相信这些，走火自然有自己的一套方法，这不是他的个人能耐，而是网络球这些年坚持和政府部门打交道，逐渐积累下来的经验和总结出来的方法。

    有关部门得到的通知也证明了，网络球的那一套方法的确是行之有效的。

    澳大利亚方面军很快就得到通知，正在环绕大洲巡航，穿梭于太平洋和印度洋之间的三仙岛将要去执行一项机密行动。澳大利亚方面军其实并不希望这个强有力的帮手在这种时候离开，虽然澳大利亚并非纳粹的主攻方向，但澳大利亚方面军就整体实力而言，的确要弱于欧美方面，所以，纳粹给他们带来的压力和困扰也不比欧美方面好上多少。

    三仙岛的存在就好似定海神针一样维系着着澳大利亚的抵抗，它的离去理所当然会造成海啸一样的后果，一个没组织好，澳大利亚的战局就有可能发生连锁崩溃。然而，中央公国对三仙岛的命令是如此突然，几乎没有时间让人调整好思绪，哪怕澳大利亚方面意图通过联合国会议进行阻拦，却无法改变这项仓促的决定——澳大利亚无法理解到底发生了什么事情，但是，网络球早已经将自己在人类集体潜意识中察觉到的异常，传达给实际代表了联合国声音的各大国家，澳大利亚暂且还不清楚，过后大概也是半信半疑，但哪怕不理解，也无法违抗联合国的声音，亦或者说，主导联合国声音的那些强大国家的意志。

    负责管理三仙岛内外具体事务的人们开始从三仙岛中撤离，他们只有一个小时。虽然这个撤离命令严厉地让人难以违抗，但事实上，中央公国并没有强行对刻意隐藏起来，企图继续逗留三仙岛，以完成某些阴谋诡计的人进行高强度的搜捕。甚至于，中央公国在发出措辞严厉的撤退命令后，除了开辟一条临时撤离的通道，确保这条通道的安全外，并没有更进一步的动作。

    大撤退以极高的效率运作，在午时一点前，已经大约有三万人离开方丈、金鳖和蓬莱三座神秘的人工岛，从澳大利亚靠近印度洋的沿海地区向内地进发。为了确保这群人的安全，澳大利亚方面军向纳粹发起了一次高强度的反攻，以转移它们的视线，牵扯它们的精力。

    撤离的人没有一个是真正意义上的平民，对“三仙岛”这个中央公国于本世纪完成的奇迹工程，全都有着特别的感情。他们并不清楚国内发出撤离命令的背景，乃至于，他们其实对这项命令有一点儿反感，他们曾经觉得，自己能够在三仙岛上执行任务，是一种光荣的使命，而撤退命令则是直接剥夺了这种荣光。即便如此，大多数人仍旧遵守了命令，只是在撤离的过程中，弥漫着一种让人可以直观感受到的痛苦、哀伤和忧思。

    “那家伙真的躲起来了？”撤离的人群中，隐约传来这样的声音，说话之人很是惊诧，但也有一种说不清的快意：“真的可以躲过去吗？你不是在开玩笑吧？”

    “虽然我是不清楚他是怎么做到的，不过……”回答的人摇摇头，语气有些忧虑，“如果是因为情感所以才违背命令的话，不是不可以接受，但我担心的是……”

    “担心什么？那家伙会搞破坏？”交谈的人发出嗤的笑声。

    “就算不搞破坏，但是，既然让我们全都撤离，那就意味着，三仙岛将要执行的任务十分危险，会让许多人受伤。”那人回答：“那家伙比我们更强吗？如果不是的话，他有多大可能在那种危险中活下来？”

    “……看他的运气吧。我是不明白他到底怎么想的，国家让我们这么多人全都撤离，肯定不是无的放矢。”交谈者叹了一口气。

    类似这样的谈话间或着在撤离的人员中出现，虽然人们有些担心，和这些违背命令的人扯上关系，会将自己牵连进一系列的麻烦中，但是，这样的想法没有得到证实——负责撤离工作的人员对那些“失踪人口”始终保持不闻不问的态度，哪怕被人刻意问起，也是一副“没有具体命令，不会做具体事情”的缄默。

    这样的态度让不少人感到不安，他们觉得似乎有某种阴谋潜伏其中，那些“失踪人口”在他们的感觉中，就好似已经去到了悬崖的边缘。有不少人觉得，如果可以的话，哪怕让一支军队负责抓捕他们，治罪，关进监狱，也比这种不闻不问的态度更好——至少没有这种被彻底抛弃的感觉。

    当然，也有人提出，“失踪人口”本身的行动就很可疑，并不是完全受到情绪的驱使，而是别有目的，想要搞事。但“失踪人口”并不是没有亲朋好友的孤家寡人，也有和他们较好的朋友同事试图为他们说好话，而政府方面似乎也不打算在这些阴谋论上多下工夫，负责撤离的工作人员完全不回答这方面的问题。

    人们站在船只的甲板上，站在距离三仙岛更远的码头上。三仙岛是如此的巨大，哪怕站在这些位置，也能大致看到它们的边缘轮廓。虽然阳光灿烂，海上波光闪闪，纳粹也没能打碎这片暂且平和美好的景象，但是，眺望着三仙岛的人们却有一种和当前情景截然不同的感受——三仙岛就像是正在死去，当人们都撤离三仙岛的时候，它就不再那么朝气蓬勃，那朦胧的边缘，耸立在天与海之间，让人想到一片连绵的灰色墓碑，散发着巨大的不详。

    它让人们突然觉得，自己曾经居住在这么一个怪物的体内，而自己等人竟然觉得这是一种可以夸耀的事情，真是不可思议——更不可思议的是，不过是几个小时，自己对三仙岛的看法，竟然就有了这种一百八十度的转弯。

    人们开始感到恐惧。恐惧的不仅仅是三仙岛本身，更重要的是，他们突然觉得，这个天地间，存在这么一种突然让他们意识到，自己的过去就是一场噩梦的力量。这种力量就像是正在强行改变他们的认知——这并非是自己的成长，而是一种强行的扭曲。

    但是，这样的想法只能深埋在自己心中，他们不确定，自己身边的人是如何看待这种想法的，是否有同样的想法，更不敢确定，这样的想法一旦宣扬出来，又会给自己和身边人带来多大的变化——有一种巨大的恐惧感，开始在他们的心中滋生。他们仍旧可以去思考，去用逻辑抽丝剥茧，但却会为自己是否应该这么做而感到犹豫不决。他们意识到有不同寻常的事情在发生，其背后必然有某些不为人知的秘密，他们认知到，自己之所以感到恐惧，正是因为自己觉得，知道这些秘密会给自己带来危险。

    知道得太多，会不会让自己，让自己身边的人，置身于危险之中？自己到底有多大的决心，愿意付出怎样的代价，去接触这样的秘密？这些问题是有的人从来都没有想过的，也不会视之为平日里需要思考的事情，在没有必然经历的前提下夸夸其谈，和自己已经身处于这么一个必然抉择的时机，所产生的想法和决定，也当然会有不同。

    重要的是，这些人开始思考这些问题，就像是，自己一定会在此时此刻思考这样的问题一样。

    当思考开始的时候，人就会变得谨慎，越是深入的思考，自认为自己可以承受的代价就会越来越小——大多数情况下，大多数人的思考结果都会趋向于这种本能的自卫，但这一次，他们的思考以及思考的问题，都并非是他们自然产生的。

    “这玩意真的有效吗？”夹杂在大小不一的船只中，某一处负责维持秩序的军用船只，搭载了一种特殊的设备，而这种设备的特殊性，就连使用者本身也不甚了解，仅仅能从设备的称呼上去猜测它的能力——aim扩散立场反向植入装置。

    所谓的aim，就是“aninvoluntarymovement”的略写，也就是“无自觉”的意思。这个全称的意义是可以想象的，于是，设备的全称，似乎也可以认为是“利用无自觉的扩散立场进行反向植入”——“无自觉”是一种意识态的说法，对“神秘”有一定了解的工作人员，理所当然会认为这是一种植入意识的设备。

    然而，它到底能做到什么程度，到底是以怎样的原理制造和运作，在运行过程中，到底向目标植入了怎样的意识，以及目标到底是谁等等问题，仅仅是遵从命令而开动设备的工作人员却完全没有一个确切的答案。

    “我实在不喜欢这种保密工作。”一个工作人员说。

    “那你为什么不辞职？”另一个工作人员问。

    “因为我只需要再干三年就可以退休了。”那名工作人员用一种自嘲的语气说：“我敢肯定，退休工资绝对可以让我后半辈子舒舒服服地去环球旅游。”

    “是啊，我也这么觉得。因为三年后的环球旅行，你会有一半的地方去不了。”同伴笑起来：“说不定月球会掉下来呢。”

    “如果月球掉下来，我们都还可以去环球旅行，哪怕只有一半的地方，也足以让我夸耀人类的运气了。”工作人员撇撇嘴说到，“好了，快点做事，别说这些有的没的。”

    人们注视着三仙岛，并开始觉得，死气沉沉的三仙岛仿佛睁开了眼睛，反过来盯着自己。那种死气沉沉的感觉，不再是描述一种生命走到尽头的悲哀，而是一种诡异的存在方式。就如同在神秘学中，“鬼”并不是死亡的终局，而是另一种活着，一种让生者感到恐怖的生存状态和生活方式。

    如今的三仙岛，正在发生类似的变化。明明轮廓上没有改变，但在人们的感受中，它的印象和气质，在如此短暂的时间里就截然不同于往日。(未完待续。)

    p

    
