    8.3亿美元。

    是佳士得春季大拍中高凡五幅《面具》主题画的总成交价。

    创立恶魔派的画家高凡，再一次创造了现代绘画艺术的一次巅峰。

    只不过这次并非艺术成就，而是拍卖价格。

    这次佳士得春季大拍是四城联动，所以不止是香江媒体，而是四城辐射了的全世界媒体圈，都开始长篇累赎得对此事进行报道，而被这个数字所震撼的，也不止是四国艺术圈，同样包括平民百姓的圈子。

    但如果说之前尚且有人会对高凡的身价表示出嫉妒情绪，但这一刻，这些情绪早就烟消云烟，人类或者会嫉妒人类，但人类并不会嫉妒他们无法企及的天才，不会嫉妒一个活着的传奇。

    在波士顿奇迹后，高凡再一次创造了艺术圈的奇迹，这让他身上与众不同的‘天才’标签，越发凸显，已然渐渐被所有人所接受，认定高凡就该是一个创作奇迹的伟大画家。

    在这一片喧嚣中。

    留下劳伦斯处理拍卖交割事宜，应付媒体的热情，高凡则是悄悄回了天市。

    他本来想约拍到他《救赎》画作的买家吃顿饭，聊聊天，不过最终拍到该画作的吕克·维利耶，另有要事处理，所以这顿饭也就没有吃成。

    不过，九天使的吕克·维利耶表示会在合适的时机，亲自登门拜访高凡。

    ……

    天市。

    高凡回到画室，便把一条项链送给辛未。

    这条项链是白金的，上面嵌着一块拇指大小的彩钻。

    白金项链名签上写着它的制作者：周大福。

    辛未对这件礼物有点小小的不满意，当然收到礼物她已经很开心了，但如果收到的是戒指就更开心了。

    就是明知道在感情之路上，不该往前试探，但那种禁忌的甜蜜感却一直驱动着她走向深渊，理智并不能成为阻拦，如果理智生效，现在辛未应该离开高凡，选择一个平凡但幸福的人生才对。

    “行吧，项链也行。”辛未跟自己说，“至少是这辈子收到你的第一件礼物。”

    “谁说的。”高凡反驳，“大一时我还送过你围巾呢，就在班级里，很多人看着。”

    “要我提醒你，那其实是我送给你，然后你在众目睽睽之下扔还给我的么？”辛未嘴角的笑容中勾勒出一丝艳丽的锋锐。

    “是嘛？”高凡笑了，“我只记得后半段……哎，你看这幅画怎么样？”

    说着，高凡指向他那张实木大桌上的几幅画。

    这几幅画是参赛作品。

    或者说是，‘天美助学基金’的申请作品。

    经过将近两年的筹备，由高凡设立的天美助学基金终于正式运转了。

    它包括两个部分，一部分是针对考入天美的贫困生，进行资助，其中包括学费、食宿费用等等。

    另外一个部分更加复杂，按照高凡的要求，希望在全国范围内寻找拥有天赋的美术生，这个范围不限于高考学生，而是包括中学和小学，如果获得资格，天美助学基金将全程赞助其美术求学生涯。

    劳伦斯将之称为A类和B类，A类只需要得到天美的支持就行，但B类就需要一支专业的团队，在全国范围内进行运营，这支团队的开销很大，并且很难监督团队的廉洁和公正性，因此劳伦斯提出了一个办法，就是先与较贫困地区的中、小学合作，由中、小学推荐名单，再由天美教授进行初审，高凡进行复核。

    现在，摆在高凡面前的，就是这样来源的几张画作。

    数量一共是七张。

    七。

    还真是个最近常常见到的数字。

    辛未知道高凡是在转移话题，但她也愿意配合他，于是装模作样哼了一声，便去端详那几幅画，她是知道事件始末的，因此也更加关注这些画作的成长性，而不是当下的艺术造诣。

    但……

    “这张不对吧。”辛未指着其中一张说，“太成熟了。”

    没错，那是一张素描，描绘的是一张人物绘像，主题是《奶奶》，绘像的内容是个老妇人，坐在低矮的屋檐下，手拄拐杖，脸上的皱纹带着苦难，嘴边的笑容却藏有乐观，眼神深邃而有神采，这张素描的技法非常成熟，辛未都能看得出来，已经有美院学生的水准了。

    “没错，是太成熟了，线条技巧得有40上下了。”高凡说。

    “40上下？”辛未问。

    “嗯，100分满。”高凡说。

    “那我呢？我在你眼里多少分？”女孩子的思维就是跳跃，辛未马上扯起这个话题。

    “线条45，色彩55，结构37吧。”高凡说。

    “这么精准？”辛未讶然，“我的结构才37？我艺术设计一直都是A啊。”

    “我还从来都没及格过呢。”高凡晒道，“你色彩感觉非常棒，但线条和结构拉了后腿，所以我和老爷子都判断你得十年才能成为一个真正的画家。”

    “……反正我都放弃了。”辛未有点闷闷不乐。

    嗯。高凡望着辛未，知道自己该安慰一下她，但说啥呢？憋了一会儿，他也憋出一句适合的话，只好继续转移话题大法：“这张画啊，你都能看出不对劲，天美的教授们也应该能看出来，但还是送到我这了，就证明这件事很有趣。”

    “什么有趣？”辛未好奇地问。

    “一个十五岁的中学生，为什么能画出如此成熟的素描肖像呢？”高凡笑着，“这不有趣么？”

    “天才呗，也不是没见过天才，我眼前就有一个。”辛未说。

    “另外更有趣的，还是这个。”高凡翻过这张画的背面，就见上面写着一行毛笔字。

    这行毛笔有铁划银钩之姿，内容倒是简单，只有十个字：人已交讫，速去，迟则生变。

    “这什么意思？”辛未没看懂。

    “就是一个老朋友推荐了这个小朋友。”高凡嘴角的笑容有点冷。

    “老朋友？你还有老朋友呢？什么人啊？”辛未笑道，高凡的性格哪会有朋友。

    “有啊，至于什么人……不是什么好人。”高凡随口说，“我得出个门。”

    “啊？你不是才回来，又要去哪？”辛未问。

    “滇省。”高凡指着手中素描画正面上写着的一行字。

    那是这幅素描作者的姓名和地址：滇省照通市正雄镇大湾县尖山坡林口中学一年级吴好学。

    此刻，在高凡面前的大木桌上。

    七张画纸依次排列，在木桌上摆出一个凌乱但是略带规律的造型，而出自吴好学手笔的那张素描画像，则叠在最高层。

    永恒之魔正在显示他的威力呢。

    这个恶魔通过这种办法，把冯元送回来，同时也在警告高凡，他有能力干涉高凡的生活。

