    第301章儿子来了1

    打也打了，踢也踢了，沈绵绵解了气，拉着陆思远道：“我们走。”

    陆思远：“……”

    看沈绵绵刚才打的那么爽快，他还以为她要和摊主较量一番，评个理再走，没想都到，她打完人就跑。

    这丫头，真是鬼精鬼精的。

    陆思远觉得，沈绵绵这人就像是一本书，让人看了还想看，没翻到下一页的时候，你永远不知道上面写了什么，总是在不经意间，给人一种特别惊艳的感觉。

    “别走，我儿子没来之前，你们谁也别想走。”

    一看两人要走，王二凤直接扑过去就抱住了陆思远的小腿。

    打完她就想跑，哪有这么简单的事情？

    今天不赔了钱，谁也别想走。

    沈绵绵脸色一冷，刚想再给王二凤来上一脚，人群里突然跑出来两个人男人。

    “妈。”

    顾建彬和顾建礼两兄弟来给王二凤送午饭，还没到跟前，就见这围了一群人，以二人的经验，知道铁定是王二凤和人吵架了。

    挤进人堆一看，王二凤竟然在地上趴着，两人赶紧把王二凤扶了起来。

    “这是咋回事啊？”顾建彬一脸担心的问。

    平时王二凤和别人吵架，那都是占上风，今天这一幕，是他有史以来见到的第一回，还以为王二凤吃了大亏，担心的不行。

    虽然也觉得王二凤每次撒泼的样子很丢人，可身为儿子，他更不想看到母亲吃亏。

    顾建礼则是一脸警惕的盯着陆思远，生怕他别跑了。

    刚才她妈一直抱着这人脚腕，肯定是这人欺负他妈了。

    “他们想偷衣服，被我抓了就打人，你们也不在这，我一个老婆子差一点被他们打死。”王二凤当着这么多人的面，直接扭曲事实，反正现在她儿子来了，就不信俩儿子还收拾不了这俩毛都没长齐的小兔崽子。

    今个他们要是不赔了钱，谁也别想走。

    闻言，顾建礼还以为陆思远手里的袋子，是偷的自家衣服，伸手就去抢，却被陆思远直接躲闪了过去，他一恼阴沉着一张脸吼道：“偷东西打人，你还不把东西还回来，等着被打死是吧？”

    对待这些小偷，抓住都是要扒衣服绑树上的，让他把衣服还回来，这是最轻的了，这人还不识相，那就别怪他不客气了。

    “这是我买的布料，和你们家衣服有什么关系？”面对顾建礼兄弟两个，陆思远也一点都不害怕，不过他担心等会打起来会伤到沈绵绵。

    他把手里的东西转身递给沈绵绵，道：“你拿着东西去牛车那等我，别乱跑，等会我处理完了这事过去找你。”

    这俩兄弟在这，他们要是想这样走掉是不可能的，但打架他也不怕。

    一听陆思远让沈绵绵先走，王二凤赶紧对大儿子喊道：“建礼，快抓着那小贱蹄子，刚才就是她打我的，他们是一起的，一个也不能让他们走。”

    敢打她，等会她要撕烂这小贱蹄子的嘴。

    活这么大把年纪，她还没吃过这亏。

    (本章完)

