    异世界，图腾组织下——虫图腾祭坛，阴森恐怖，邪风阵阵，暗绿色的幽火，装点在这祭坛的四周骨灯之中，照亮整个祭坛大厅，斐目一身墨绿色风衣，戴着连衣帽，坐在虫图腾下的王座上，只见祭坛中间八个穿着忍者服饰的男子，静静伫立着，忽然共同打了一个冷战，苏醒过来。

    “又失败了，连八魔将的复制体都杀不了那个影中，看来只能斐目自己去了，斐目你可要想清楚啊，虫图腾如果没了你，那就只能被我兽图腾吞并了，哈哈哈。”

    说话的正是兽图腾的兽王狮陀，在此就是接了大祭司的残肢令特地来帮忙，但他的几名手下复制体已经被打败。

    八魔将化为一人，飞回旁座，此人就是鬼图腾的分身魔将阴摩罗，刚刚被影中打败的就是他分身的八个复制体。

    “影の中の実力、知覚、甲斐、あなたは大祭司の残足令しか使わないようだ。(影中的实力，深不可测，斐目，看来你只能使用大祭司的残肢令了。)”阴摩罗说。

    斐目忧心忡忡，双手握拳，他为了给丰赐和虎甲报仇，不惜申请残肢令，为的就是要杀了影中，现如今，所有的复制体都被打败，本体也元气大伤，大祭司知道的话，自己也逃不过一死。

    斐目缓缓先起身来，走向祭坛中央，站在其中，从怀中掏出一只枯骨断手，显得是锋利的指骨，斐目手颤抖着，重重的喘着粗气，把枯骨断手对向自己的胸膛，狠狠地插了进去，绿色的血液流下，竟是一滴不掉落地上，通通被那只枯骨断手吸收，

    “咕咚嘎叻。”斐目发出了悲吟，本来强壮的身体，被枯骨断手吸成了人干，倒落在地上，也顺势将枯骨断手拔出，插在祭品台之上。枯骨断手显出生机，生出皮肉，血管都很明显，渐渐变大，以五指插入祭台冥器之中。这就是残肢令。一夜之后，雨过天晴，暗城又归于炎热时期。

    影中坐在酒馆门口，孟拓靠在一旁插着手。

    “阿拓，你说，这没有生命的东西，为什么能动？”

    “啊？这。。。。。人给推的呗。”孟拓也摸不着头脑。

    “你呀，被儿女情长冲昏了头，都傻了。”

    “嘿嘿。不过先生，你何出此言啊？”

    “没什么，只是这几天有所发现而已，发现了一些不得了的事情。”

    “噢？？？说来听听。”

    “残肢令结束后再跟你说吧。”影中云淡风轻的一语，又望向天空，背过手去，随意掐指盘算。

    此时由东方一团巨大暗潮袭来，遮天蔽日，孟拓定睛一看：

    “这，这是线虫潮！先生快走！”

    孟拓喊完后，影中看了过去，被称为线虫潮的黑色暗潮，逐渐落在远处建筑屋檐上，顷刻间，那屋檐消失殆尽，数秒后，又是一间房屋被蚕食，

    “哇，挺能吃的啊。”影中摸了摸下巴。

    “指火焚身。”影中双指空中画符，一团火气被影中弹指间打向线虫潮，火气撞向暗潮，一股烧焦的黑气弥漫于半空，浓烟滚滚，但是线虫潮也少了大半，被打的散开，落在地面上。

    “先生，您，真的是。”孟拓想夸一夸影中，却只见浓烟之中被一阵旋风转的消散，一个巨大的身形出现在两人面前，巨臂下劈，影中早早跳开，孟拓也是退后数步，将将躲开，

    巨臂劈裂木质地板，这时两人才看见眼前的男人，眼睛红的透彻，赤裸着上半身，浑身的血管已经显示出来并且如同身体开裂，红色岩浆般的颜色，一拳空打空气，却是一阵剧烈旋风，冲的影中衣袂飘摆。孟拓也是双手挡住这一股强风，风劲竟是将自己的袖口割裂。

    “这，这人，怎么回事？”孟拓眼见面前的狂暴男子实力不可置信。

    这个狂暴的人就是斐目。

    “啊，杀！”斐目歇斯底里的大喊冲上影中，速度几乎肉眼无法追及，孟拓鹰爪现，也冲向斐目，

    “杀，杀！”孟拓想鹰爪钳制住斐目，斐目却不为所动，竟是以孟拓都没看清的速度一胳膊甩在了孟拓胸口，孟拓被打飞数米远，撞断了一旁的栏杆，径直的飞进一个屋子之中。

    强大的撞击使得孟拓口吐鲜血，一口气没喘匀竟然昏了过去。

    斐目又冲影中开始进行猛烈攻势，影中面无表情，已是掐念指诀，点在斐目头部，如同金属相碰，斐目竟是丝毫没有后退，又是一击快拳打中影中腹部！

    影中生生接下这一拳，连退开数步，斐目那裂纹的身体，又布满了数道细小裂痕，猛地睁开，竟然是无数的黑色瞳仁！密密麻麻，一张一合。

    “杀。。。杀！”斐目手上开始从内部凸起鼓包，穿破手指，凸出森森白骨，白骨之上还沾着血水，

    影中沉默，御起封回，架在胸前，空画符，心语心诀。

    “崇山一介轻拂尘，薄翼没羽重乾坤。”指点封回，直袭斐目，斐目早已经意识不清，白骨冲击封回，顿时两者相碰，形成强烈气压，斐目被弹出数米远，滚落在地，影中接着御起封回，劈向斐目，斐目用两手长出的白骨支撑地面，顶住封回，封回却如有千钧重量压的斐目身下的地面碎裂，斐目也陷入地里，死力支撑着的斐目发出低吼，

    “哈。。。杀，杀！杀！！！”粗壮的吼声似乎如同多种声音的合成，斐目胸口隐隐出现一个图腾的印记，是一只骷手的形状，发出源源不断的黑气冲击着封回，竟然慢慢将封回冲开，影中眉头微皱，见着黑气的形态，收了封回，斐目此时已经完全由血色成了黑色，身体似乎时刻将会爆裂，一鼓一鼓的，极快的冲向影中，影中方寸之间，闪出很远，那斐目就一直跟随影中，穷追不舍，直直追进幽林深处。

    “以命抵命，残肢令，果然是这样。”影中已经觉察出斐目即将要进行自爆，怕伤了其他人，就引进这幽林之中。

    影中停住脚步，突然回转，向斐目周身掷出八枚钉，斐目顿时被如同空气墙一般被阻在其中，剧烈的撞击着。

    “十字封回路，八门丧午界！”八枚钉子竟齐齐扎入斐目的身体之中，引得斐目狂叫不止，竟身体内部隐隐发光，逐渐膨胀，鼓成圆球状，

    影中见状，忙在御封回，

    “一气化形，万物凋零，以影为界，封！”右手握住左手手腕，对着即将自爆的斐目。

    “呀！！！！！”

    以胸口图腾为点，爆裂，焕发出剧烈的爆炸冲击力向四周扩散，却因影中的封界，缩小在这幽林之中，

    巨大的爆炸潮席卷了整个幽林，那一瞬之间，竟把树木丛生的幽林炸成废墟。

    爆炸声震醒了晕着的孟拓，急忙跑出暗城，正见清场人现在暗城入口，目睹了这一切，身体颤抖，受伤的钩子也掉落。

    “先生！”孟拓变成飞鹰，飞向影中，

    “呼，呼。”影中的手心被炸伤，所幸是轻伤，收回封回，走近那斐目的残肢边，只见斐目全身只剩下一半头颅，还在睁着眼抽动着，竟然也含糊的说了一句：

    “蜂。。。。。。。。对，不起。”转眼之间化为粉末风吹过，飘洒入天。

    影中沉默不语，摇了摇头，又见自己的八门丧午钉，已经通通断裂，无法再用。

    孟拓赶来，影中摆了摆手，孟拓看着这幽林废墟，惊的也不知说什么话，影中说：

    “命如烟火，一瞬而过，残肢令？哈哼，竟是如此脆弱。”

    随即又是沉默，与孟拓缓缓走向暗城。

    。。。。。。

    异世界，图腾组织下——虫图腾祭坛，

    插在祭台的残肢迅速化为原样，斐目也已经气绝身亡。

    在场的众人，相继沉默，心中已是有了自己的算盘。

    此时，一团黑影虚体飘立在祭坛之上，在场众人忙站起身，单膝下跪，低头喊到：

    “大祭司。”

    虚体黑影并非真身，不理众人，走向祭台，望着斐目，拿起残肢，在大祭司手中，残肢竟化成粉末，竟是一惊：

    “残肢令。。。。。失败了！？”

    (未完待续)				

