
　　“都怪你！”一名金色长发的少女双眼通红的冲到林芙面前，咄咄逼人的质问：“你这个害人精，就知道闯祸，你闯祸就算了为什么要别人替你承担？都怪你，如果不是你不会受伤，西莉亚也不会。”

　　少女的话引起陆陆续续的附和赞同之声。

　　“林芙，我们之前都帮着你说话，因为你不惜和高年级前辈争吵，却没想到你居然差点把默文和西莉亚害死。”

　　“你太过分了。”

　　多萝西娅也躲在人群中，因为她和尤金被惩罚留级，今年的新生集训她和尤金也都参加了，亲眼目睹了林芙的所作所为后，尤金就再也不愿意找林芙报仇，

　　可她咽不下这口气，她就是看林芙不爽。

　　林芙越是被默文，伊凡等人看重，她就越嫉妒。

　　凭什么自己只是犯了个很小的错误就要留级，名声也臭了。而林芙杀人却能好好的放出来，还越来越风光？

　　不公平。

　　太不公平了。

　　这段时间，她一直在找机会，现在机会终于来了。

　　多萝西娅知道如何带动舆论，引导人的情绪，做出冲动的事情，于是她高声叫道：“如果我是你，我就主动退学，不在给同学和学校添麻烦。”

　　这话果然引起了某些情绪极端学生的共鸣。

　　“对，退学。”

　　“退学吧！”

　　多萝西娅眼见有了效果，就在人群中到处钻来钻去，不停的喊着主动退学，害死了人，林芙是真正的罪魁祸首之类煽风点火的话。

　　“退学，退学，退学！”

　　“杀人凶手。”

　　众多新生们从刚开始的七嘴八舌到现在的异口同声，全都喊着让林芙退学。

　　而原本站在人群外的林芙，也被人围在了中间，推推搡搡的连想走的机会都没有。

　　高年纪学生都被这一处弄的呆滞了。

　　“咋回事？”23sK.com

　　“怎么好好的就全变成围攻林芙？”

　　“对啊！之前不还帮着林芙说话吗？”

　　“这些新生是疯了吗？默文遭遇截杀和林芙有什么关系？”

　　“肯定有关系，只是我们不知道而已。”

　　“我早就说了，新生这次的集训肯定发生了什么我们不知道的事情，这里面有秘密。”

　　“你不是第一个发现的，昨天他们刚回来我就嗅到了不寻常的气息，只是问不出来。”

　　“去问问兰斯，他作为助手也跟着去了，肯定知道。”

　　“兰斯在哪里。”

　　众人这才发现兰斯居然也在，只是站在远处的树影下，不注意看不到。于是一群不明情况的高年纪吃瓜群众却都跑了过去，追着兰斯询问情况。

　　“兰斯，你说说，为什么新生这么奇怪？”

　　“对啊！到底发生什么了？他们怎么全都怪起了林芙？”

　　兰斯微微眯着双眸，看着站在人群洪流中间，像一叶扁舟独自对抗指责，却因为势单力孤而即将被淹没的林芙，眼神瞬间阴森下来。

　　“兰斯？”

　　兰斯回头，朝众人缓缓的勾唇，露出一个阴郁的冷笑，道：“这事情其实知道的人很多，不仅我们知道，其他两所军校的新生都知道。我想，消息根本瞒不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第241章 唯恐天下不乱的兰斯免费阅读。https://xs.23sk.com 