    他们最后成与不成，齐紫霄并不知道，但只要创造一个机会，不欠人情也就是了。

    朝青山镇而去的同时，齐紫霄心中也逐渐盘算开来。

    “此番回去，倒是可以习练几种推演、卜算之法，如此，比仅靠趋吉避凶却是要方便许多了。”

    原本她是打算在水柔体入门，自己拥有一定战力的时候，便尝试寻找那个通缉犯，若是寻到了，便能到手五万块，与搬砖相比，岂不是快了很多倍？

    可现在却是不行了。

    手机损坏，也没法联系朋友圈里的吴国栋，就算找到那个通缉犯也无用。

    因此，只能留待下一次穿越了。

    左右也没什么事做，还不如回家追剧，万一又能给自己一些灵感，想到几门不凡法术呢？

    思索中，青山镇逐渐出现在眼见。

    看着熟悉的街道，齐紫霄淡然点头。

    “回来了，倒是不难……”

    ……

    回到家，齐紫霄从衣柜中找出衣物，准备洗澡。

    对于她而言，从小到大，一直都是干干净净、整整洁洁，今日先是跳湖，接着又跳车……

    自然是要洗刷干净的。

    但，进了浴室，她却一时间愣住了。

    洗澡？

    这……

    用那家伙的身体洗澡……

    不知不觉间，她的脸红到了脖子根。

    虽然这些日子，她已经可以做到特意看淡正常的‘三急’什么的，就算是撒尿也可以感觉不那么尴尬了，但是洗澡的话……

    尤其是这浴室里竟然还有一块落地镜！？

    所以……

    我到底是洗还是不洗？

    洗？尴尬……不洗？又浑身不自在。

    “呼……”

    良久，齐紫霄喃喃自语：“洗！”

    “反正那家伙也用我的身体沐浴过，我用他的身体沐浴又如何？”

    “若是不洗，反倒是我亏了。”

    我·紫府圣女·齐紫霄这一生，非但从不欠人情，还绝对不能亏~！

    ……

    一波沐浴，神清气爽，同时，齐紫霄也对浴缸和淋浴产生了浓厚的兴趣。

    在修真界，哪里有这些东西？修真者一般不用沐浴，因为可以靠法术和真元清洁自身。

    若是要沐浴，也就是在浴桶里泡一泡。

    泡澡的感觉自然不错，但是跟直接躺在浴缸里泡，那感觉却又是完全不同的……

    而且淋浴也很方便。

    不仅如此，齐紫霄还有了新发现，对男性的身体构造、反应什么的，有了更加全面的了解……

    譬如……

    她发现，某小兄弟竟然是能屈能伸，可大可小的？！

    这对齐紫霄而言简直就是一片新大陆，让她错愕与惊讶，同时也……有些不知所措。

    想着想着，不知怎的，却突然想到了那家伙用自己的身体沐浴……

    那时候，他不会也是在这般研究自己的肉身吧？

    可恶啊！

    一想到这里，齐紫霄就是一阵磨牙。

    “不行，我不能吃这个亏！”

    “……”

    ……

    时间，就这般过去了。

    三天时间一到，林凡与齐紫霄准时穿越，互回肉身。

    电视机仍然开着。

    林凡啧啧称奇：“我不会把这虎娘们儿变成了一个宅女吧？每天瘫在沙发上，喝肥仔快乐水看电视那种？”

    再往茶几上一看，纸条和手机都在。

    “告诉密码了，还要留纸条，所以……果然学习怎么使用手机对一个古代人太难了嘛？”

    “等等……为什么感觉哪里有些不对？”

    刚穿越回来的瞬间，林凡还没发现有什么问题，但此刻却越来越觉得有点奇怪……

    似乎，少了点什么东西？

    卧槽！！！

    他心头猛然一跳，瞬间拉开自己的裤头，但却有些不敢看……

    那虎娘们儿，不会真给我太监了吧？！

    然后……

    这厮抓了一把，终于放下心来。

    “还好，还在……”

    “那我到底少了什么东西？”

    “好像是……”

    “卧槽？！我内力呢？！”

    “我辛辛苦苦，好不容易练出来的，那么大一团内力呢？！”

    终于，他知道自己少了什么！

    因为拥有内力的感觉，他也就感受过两三天而已，并不是太熟悉，所以第一时间才没反应过来。

    但现在，他完全确信，自己的内力没了！

    难不成是齐紫霄不会练武，所以她控制身体的时候出了岔子，内力直接消散了？

    如果是这样的话，岂不是还要让她跟我一起练才行？

    这一刻，林凡想了很多。

    比如是内力因为齐紫霄不会约束的原因自己消散了啥的，而且还想到了‘两人共号’这个玩儿法。

    “罢了，还是先看看她说了些什么吧。”

    纸条上，第一句：

    你体内的东西太弱了，已经替你废除，不用谢。

    林凡：“(⊙o⊙)…？？？？”

    什么鬼啊我靠？！

    林凡瞬间头大，怒火在升腾。

    我这修炼点内力出来我容易么我？你倒好，嫌弃太弱，直接给我废了？！

    那什么不弱？修仙？

    那也得我能修的了啊！！！

    砰！

    林凡怒而砸桌，接着……

    轰！！！

    巨响声中，茶几直接断裂。

    林凡：“Σ(⊙▽⊙“a！？？？”

    “这……什么情况？”

    他懵了。

    “我内力不是废了么？而且，就算有之前的内力，我也做不到这样吧？这到底……”

    三天前，他特意尝试过，自己的确比没练武的时候要强的多了，但也还在‘人类’的范畴。

    可现在，自己似乎并没怎么用力，实木的茶几就直接咔嚓断裂了？！

    他抬起手，在懵逼中握拳。

    嘎吱……

    可以感受到，力量惊人！

    不仅如此，他更是发现，自己的皮肤竟然比之前还细腻了很多……

    摸一摸，也更加柔软了。

    “我这……到底发生了什么？”

    难道她真用我的身体修仙了？！

    林凡脑海中自然而然闪过这个想法，但却又自我否定。

    “如果是修仙的话，体内应该有真元才对，可我明显没有任何感觉，而且没有灵气的话，也并不具备修仙的条件……”

    “那这到底是怎么回事？”

    叩叩叩……

    就在此时，房门被人敲响。

    “谁？”林凡连开口询问。

    “我，包租婆。”

    门外，包租婆周娜的声音传来，林凡嘴角一抽……

    “快开门，我刚才听到什么声音来着……”

    “额……”

    得，自己拍断茶几的声音被听到了，林凡苦笑，这要是被看见了可咋说？

