    “陆道友什么时候来了？我这段时日修炼颇为投入，倒是没有发现陆道友前来，有失远迎，还望见谅。”那粗大的枝杆上出现一张粗糙的脸。

    “你怕是不怎么希望看到我来吧。”陆小天站在枝叶直通云层的巨树之下，看上去显得渺小，气势却丝毫不在对方之下。

    “陆道友此言何意？”呼椿蔓闻言面色微微一变，很快又强笑道，他自认在赤月荒漠边缘并未出现任何异常，可陆小天此时的话却让有他心里有种不妙的感觉。

    “何时跟魔影勾结上的？”陆小天问道。

    “什么魔影，我不明白陆道友在说什么，这段时日我可是一直留在此地修炼，并无异动，陆道友切莫听信了一些无关人的谣言。”呼椿蔓仍然有些嘴硬。

    “不见棺材不落泪，原本我觉得杜疯虎，丰玲他们能在你的庇护下修炼到如今，你没有功劳也有苦劳。却是没想到你竟然早就与魔影有所勾结，为此不惜葬送了数以十万计的影魔族，你们的计划手笔倒是着实不小。”

    陆小天摇头叹了口气，“天作孽，犹可为，自作孽，不可活！以你这种层次，妄图搅和到合体后期的冲突中来，是自取死路。”

    言罢，陆小天只是虚空伸掌一拍，一只手印对着那参天的树杆照印而去。

    陆小天出手毫无征兆，去势极快，呼椿蔓此时还保持着巨大无比的魔树状态，根本无法在转眼间便缩小回避。

    大量粗壮无比的树叶倒垂而下，相互扭曲，形成一只巨大护盾，挡在手印之前。

    嗡...这只巨大木盾炸成无数木屑，呼椿蔓巨大的枝干都在摇晃。

    那手印却是突破了漫天散开的木屑，化作无相玄火，直接延着呼椿蔓巨大的形体疯狂的蔓延开来。

    火本克木，呼椿蔓虽是凶煞魔物，可碰到无相玄火这等至阳之火便是有一些手段，也难以施展开来。这次陆小天骤然发动。根本没有给呼椿蔓多少反应的时间。

    呼椿蔓尖叫一声，那如擎天巨柱一般的枝干陡然间炸开，化作一道绿影，没入这片满是魔椿蔓的山岭之间。

    陆小天手掌微托，无相玄火凝结而成的火鸦状烎阳火灵展开双翼，向前疾射而去。

    烎阳火灵所过之处，洒下成片的无相玄火。魔椿蔓盘踞的山岭都被点燃。无数低阶魔椿蔓在无相玄火下挣扎哀嚎，实力差一点的直接化为灰烬，毫无反抗的余地，一如当初被葬身火海的影魔族。

    呼椿蔓在这同族魔林中反复碾转，想要借助同族隐匿形迹，却是没想到陆小天会如此干脆地动用霹雳手段，他隐匿于同族的手段不可谓不巧妙，哪怕是以陆小天之能，短时间内也无法辨别出呼椿蔓与其同族的区别所在。

    只是呼椿蔓自以为得计，却是远远低估了陆小天元神的强度，呼椿蔓将自身置身于族群之中的手段确实巧妙，看样子他对于事情败露也早就作下了计划，谋算好了退路。

    可呼椿蔓逃走的速度却是及不上陆小天追击的速度，哪怕其隐藏的手段再是巧妙，陆小天直接将这一片的魔椿蔓用无相玄火尽皆焚毁。

    真金不怕火炼。那些实力稍弱的直接便被烧成重伤，甚至直接灰飞烟灭。

    作为晋阶合体境多年的呼椿蔓，自然没有这么容易陨落。

    可一旦其周围的同族都出现异状，呼椿蔓无疑便成了众矢之的。没几下便被陆小天逼出原形。

    呼椿蔓晋阶虽也有不少年月，可相对于魔椿蔓漫长的寿元，也不过才走了人生的一小段路。其实力增长得也相对有限，至少对于眼下的陆小天而言，还远不够看。

    不过呼椿蔓敢于在他眼皮子底下使坏，多少还是有些本事的，这种本事大多在逃命上。

    其在这崇山峻岭之间一阵逃蹿，陆小天原本以为快要将其收拾掉，结果也是花了好一通时间才将呼椿蔓的退路彻底堵死。

    砰！呼椿蔓先是由高大的树体化作人形，结果被陆小天接连击伤，已经无法再保持大致人体模样，被打回原形。一只巨大的手印直接将呼椿蔓缩小的躯体拍进了山体之间，巨大的手印下，山体也出现了裂缝，而呼椿蔓的身体也无力的镶嵌在里面。

    “陆道友，这是发生了什么事？”此时呼椿蔓还残余了不少同族向四周溃逃，完全不清楚发生了什么事，更不清楚陆小天为何会突然对他们出手，以前不还好好的吗？

    杜疯虎与丰玲两个能穿过无相玄火来到这里，自然是陆小天早就发现了两人的存在，放两个人过来的，否则以他们两个的实力，在无相玄火下，情况也不会比那些低阶魔椿蔓好多少。

    “是呼椿蔓暗中捣鬼。”一道黑影闪过，项狂破空而来，看着被打进山体间气息奄奄的呼椿蔓道，“早就怀疑这家伙不对劲，只是以前还有些要仰仗对方的地方，没有表现出来，这次陆小天外出，应该是有了明确的把握。”

    “竟然有此事！”杜疯虎与丰玲两个面罩寒霜，他们两个此前对呼椿蔓还有相当程度上的信任，毕竟以往私交还算不错，没想到竟然是被对方蒙在鼓里了。

    作为修炼之人，与天争，与地争，与人斗。都已经活得足够久了，轻易不会相信别人，可一旦有了相当的信任，再被背叛。对于他们这样的修炼者来说，明显更为深刻。

    不过相比之下，杜疯虎和丰玲显然更信任陆小天，而这么多年来，陆小天也从未辜负过这份信任，让两个心里稍微有了些安慰，只是被呼椿蔓险些暗中摆了一道，多少还是让他们不太好受。

    “倒不是要对付你们，是冲我来的，上次十数万影魔族不过是算计下的牺牲品。”陆小天伸手一招，呼椿蔓那被拍进山体之中的身体便如同死狗一般，被陆小天摄取过来。

    “不过我倒是好奇，魔影如何跟你取得联系，通过真木之境来到我这赤月荒漠。”

