    南鲤算是彻底服气了，不过，她更多的当然是感动。

    沐瑾城在和她在一起的时候，真的是把所有的时间都留给了她。

    “好！”南鲤一本正经的保证道，“你放心吧，以后我也这么办！谁要是再在我们私人时间给我打电话，我就开了他！”

    “真的？”沐瑾城眉梢微挑。

    “额……”南鲤回过神，刚才她也是一时冲动，就直接说出了那些话。现在想想，她要是真这么做了，那那些员工该多无辜啊？

    “咳，”南鲤咳嗽一声，她有些心虚的说道，“我这就跟吩咐他们一声，让他们尽量别打扰我们？”

    沐瑾城幽幽的看着她，下一刻，他转身就走。

    “好啦好啦~”南鲤急忙追了上去，她主动的牵住了沐瑾城的手，“我答应你就是了嘛~对了，刚才的事儿我还没跟你说呢……”

    接着，南鲤把颜如月要找瑾鲤工作室定做婚纱的事情，告诉了沐瑾城。

    她有些好奇的问道，“那个颜如月，是个什么样的人，你知道吗？”

    虽然她猜测颜如月应该是那种比较单纯的姑娘，但这也仅仅是她的猜测而已。在这方面，南鲤还是比较信任沐瑾城的判断。

    “我对她不太了解，”沐瑾城说道，“她应该是今年刚在国外读完研究生回来，颜家对她很宠爱，保护的也很好。如果你想了解，我可以让人调查一下。”

    “好。”南鲤点了点头。

    颜如月既然说了想要见她，虽然她拒绝了，可难保颜如月不会再找机会。

    提前知道她到底是个什么样的人，南鲤在遇到她的时候，也该知道用什么态度对待她。

    沐瑾城的速度很快，下午的时候，苏执就给南鲤打了电话，把颜如月的资料发个了她。

    南鲤看了之后，不由感慨，这位颜如月的经历，实在是太干净了。

    她虽然是个白富美，但是一直没有暴露过自己的家世，这么多年除了一直在读书之外，连一点感情经历都没有。

    沐宇昊是她的初恋，她这种如白纸一般的小姑娘，自然不是沐宇昊这种情场老手的对手。

    她跟沐宇昊相识两个月，就被沐宇昊给骗上了床，没多久就怀了孕。

    而沐宇昊在确定她怀孕之后，立刻就让沐远辉和尤美莹直接去颜家求婚。

    颜如月的父母虽然对沐宇昊颇有微词，但是，沐远辉都亲自登门了，他们自然也不好得罪他们。

    毕竟，沐远辉虽然被逐出了沐家，但他到底是沐家二老唯一的儿子，也跟沐瑾城有着割不断的血缘关系。

    所以，在这种半逼迫的情况下，颜家就答应了他们的婚事。

    看完这些资料，南鲤都不知道该说什么好了。

    这位颜家千金，未免也太不幸了吧？居然会被沐宇昊这种人缠上。

    不过，南鲤还是决定，离她远点好了。

    毕竟现在看情况沐宇昊跟她相识不久，应该是处于热恋期，这个时候的女人被爱情冲昏了头脑，她说什么她都不会听的。

