    云北寒不想让苏言初用禁术替他封印彼岸之毒。

    因为这样做，苏言初会很难受。她甚至还会因此失去了记忆，任人欺负。

    他不想她再次经历这些不好的往事。

    云北寒说完，眼睛渐渐闭上，最终失去了气息。

    苏言初先是怔住，随后忽然明白了之前云北寒在他梦中说的那一句话。

    如果这世界没有了他，存在还有什么意义呢？

    她这样想，她的梦境就开始坍塌。

    在梦境坍塌，失去意识之前，苏言初想，之前明知道自己在做梦，却一直没办法醒来，难道是在等跟云北寒的初遇？

    她笑了笑，也许这样的心思，她自己都不知道。

    随后就是眼前一片黑。

    再次醒来的时候，依然是水晶棺。

    这次跟上一次醒来的时候不一样，因为这一次，云北寒就在身侧。

    他醒来的时间显然比她早，此时的他，已经坐在水晶棺外，静静地看着她。

    他的眼神深邃，眸光温和，表情淡淡，却又像带着无限的深情。

    苏言初坐起来。

    云北寒早已伸手去托住她的手，扶她起来：“先出来吧！”

    苏言初依言站起来，跨出了水晶棺。

    她刚刚快出来，就被拽了一下，整个人倒向了云北寒。

    云北寒将她拽进怀中，紧紧搂着。

    苏言初怔了怔，随后也伸出手，搂住了云北寒。

    两人就这样紧紧相拥，都没有说话。

    许久之后，云北寒才用低哑的声音，说了一句：“初初，我想你了。”

    苏言初微怔，她鲜少听到云北寒还会说这样的话。

    她勾起嘴角，带着几分狡黠。

    “想我吗？有多想？”

    云北寒沉默片刻，低声说：“我从来不知道，如果没有了你的感觉，比彼岸发作还要难受。初初，如果你不在了，我想……我可能也没法继续活着了……”

    云北寒说着话的时候，嗓音清泠悦耳，却依然带着几分淡漠。

    其他人听了，或许会因为他带着冷漠的嗓音，对他的话，产生怀疑。

    但是苏言初却不会。

    没有人比她更清楚，她不在之后，云北寒是真的会自刎而死的。

    “我在，一直都在。”她低声说了一句。

    云北寒听了，没有再说什么，只是将她拥紧了几分。

    他知道，苏言初这话，其实只是在安慰他。

    苏言初看到了他梦中的事情，他也看到了苏言初的梦。

    他知道了，为何之前她知道那么多的事情，也知道了她在面对那么多情况的时候，都能从用不迫。

    原来她不止活了一世。

    之前的那些，曾经都是都是她。

    因为看到她的经历，所以，也知道了她经历过多次烈火焚烧而死的痛苦。

    也正是因为如此，他此时有些害怕，她这一世也会这样。

    若是最好她还是控制不住血脉觉醒的力量，他该怎么办？

    他不要她再次承受那种痛苦。

    他更害怕她离开之后，他就再也找不到她了。

    可是，此时此刻，除了将她圈紧，他根本不知道应该怎么做。

    “你……”苏言初感觉到他的不对劲，挣脱了他的怀抱，抬眸看着他，低声问，“你怎么啦？”

    云北寒将她松开之后，认真地看着少女精致的脸庞，缓缓道：“你夺舍重生多多次的事情，我看到了。”

    苏言初听了，稍稍抿嘴，随后自嘲般勾了勾嘴角：“所以呢？不会觉得我是怪物吗？”

    云北寒稍稍皱起眉头，眉眼之间，带着明显的不悦：“除了你自己，谁敢这样说？这天底下，最不怕死的，就是你了，什么都敢胡说八道！”

    若非是她自己说的，说话之人，只怕早已经身首异处了。

    苏言初听了，忍不住笑了起来。

    她垂下头，伸手握住云北寒的手，低声说：“那北寒原谅我一次？”

    知道他没有将他当作怪物，她十分开心。

    云北寒没有说话，只是上前两步，稍稍仰起头，将下巴搁在她的头顶上，没有被她拉着的手圈住她。

    他嗓音很低，带着沙哑：“可是初初，我怕！”

    怕看到她痛苦，怕她离开，怕寻不到她。

    初初这一次重生之后，已经很久了吧。

    他怕万事轮回，再次回到苏言初离开的时间。

    苏言初脑袋抵着云北寒的胸膛，低声开口说：“放心吧，不是还有一些时间吗？或许我能找到解决的办法呢？即便找不到解决的办法，那也没有关系，你也知道我会活过来的，不是吗？”

    苏言初顿了顿，才继续说：“我活过来之后，就算是拼死，也会找到你的！”

    重活了这么多世，她从没有过这样的想法。

    以前她重活了一世，几乎都没有想过，要去将前世的人找回来。

    即便是去瞧了前世那些人，也都是随意悄悄，会不会相认，一切随缘。

    但是现在，她就是想，若是再重活一世，不管上天入地，她都要将云北寒找回来。

    云北寒听了苏言初的话，没有说话。

    他相信她对自己说的话，但是想起每次她被烈火焚烧的痛苦，他就不想她再一次承受那种痛苦。

    云北寒将苏言初松开，随后目光在祭坛周围四处寻找。

    苏言初始终手已经紧紧握着云北寒的手，随着云北寒的目光扫了一圈周围，才开口问：“你找什么？”

    “情报之中，能够解决血脉问题的册子。”云北寒说了一句。

    苏言初有些惊讶，她侧头看着云北寒：“你是从哪里得到的情报？”

    她觉得，这里既然一直没有人能够进来，那就表示，信息也不一定能传出去。

    那怎么会有消息从这里传出去呢？

    云北寒垂眸看着苏言初，嗓音温和：“你是觉得，有人故意用这个消息，引我到这里来？”

    苏言初没有回答，她觉得，这是最可能的猜测。

    “消息确实毫无根据，但是……”云北寒顿了顿，才继续接话，“但是直觉告诉我，可信。”

    他到这里来，其实最大的目的，就是想要看看这个消息是不是真实的。

    但是，从进入这个古墓之后，他就觉得这个消息是真实的。

    因为这个古墓给他的感觉，太熟悉了！<!--over-->

