    战景希一听，心底涌起一股委屈，瞬间鼻子一酸，眼睛大大的，满眼的委屈瞪着战云开。

    就差点没哭出来。

    但是是人都看得出来战景希受委屈了。

    不知道为何，慕明月见状，心脏像是被一双无形的大手扼住。

    下一秒，战景希朝着她伸出手求抱抱求安慰时，慕明月愣了下，缓过神后，她连忙蹲下来，把被战云开吓到的战景希抱起来，温柔地安慰着，“没事了，别害怕。”

    “明月姐姐，你家里还缺宝宝吗？”战景希睁着漂亮的大眼睛看着慕明月问道。

    慕明月看着战景希的眼睛，不忍心拒绝，但是这个毕竟是战云开和沈思媛的孩子，她不可能带回家的。

    见慕明月没有说话，战景希原本泛红的眼睛瞬间水雾绕缭，可怜兮兮地说道，“明月姐姐，你也不要我了，我妈也不要了，我爸爸也不要我了，我成了没人要的孩子了。”

    小奶音带着哭腔，泪眼汪汪地看着慕明月，“我好几天没人管了，去哪里，哪里就有人把我给轰出去。”

    慕明月听着，一阵揪心，她轻揉着战景希的小脑袋，心疼地安慰着，“宝宝，别哭啊，有什么话你好好跟明月姐姐说，你爸妈怎么就不要你了呢？”

    “我妈一生下我就不管我了，我爸爸他也是从不管我……”

    战景希瘪着嘴，鼻子酸酸的，泪水也盈满眼眶。

    “你爸爸这个败家爷们！”慕明月说着起身，牵紧了战景希的小手，瞪着一旁冷漠的战云开，“战云开，这个好歹是你的孩子，你怎么能凶他？”

    战云开第一次开了眼界，他才发现自己那个冷酷的儿子居然会是一个戏精。

    为了引起的慕明月注意，居然如此黑他！

    他哪里不要他了？

    这么污蔑他真的好吗？

    “明月姐姐，你能把我带回家吗？我吃得很少的，我还有很多钱可以拿给明月姐姐的。”战景希趁热打铁，眼巴巴地瞅着慕明月说道。

    一旁的战云开不禁地皱眉，他的女人，什么时候轮到战景希来霸占了？

    儿子是男人的上辈子情敌说得一点都没错！

    他儿子现在就来和他抢女人了！

    这个杀千刀的儿子！

    “战云开，你到底还是不是人？这个可是你儿子，你居然舍得不要他！如果你不要，就送给我，我会好好养着他。”慕明月自然不是什么圣母白莲花救世主，只是不知道为什么，每次看到战景希时，她总是有一种说不出的感觉。

    就好像，这个孩子和她的乐乐没什么区别。

    她看到别的无家可归的孤儿也觉得很可怜，但是她不会动收养的念头，只会安排他们去好的福利院，让福利院安顿好他们，每个月准时打钱进去福利院账号。

    唯独战景希是不同的。

    看着战景希睁着大大的眼睛说自己没人要没人管的时候，她萌生起了想要带回家好好疼爱的念头。

    被慕明月教训，战云开像个做错事的学生一样站在那不反驳。

    只有一旁在吃着不知道何时买了哈根达斯的慕乐乐看穿了一切。

    慕乐乐更是大开眼界啊！

    他第一次知道什么是戏精！

    说的就是战景希这种人了!

    为了得到他妈咪，真的是不择手段啊！

    不过，慕乐乐很是苦恼，妈咪要是真的要收留战景希了，那迟早会发现战景希和她的宝贝儿子长的一模一样啊。

    那到时候就世界大乱啦！

    慕乐乐也没忘记妈咪今天是出来执行任务的，他刚才拖着战云开一起去坐旋转木马，就是为了让慕明月有足够的时间去执行任务而不被战云开发现。

    只是，妈咪要解决的人，是谁？

    而且，他也明显地感觉到了妈咪刚才回来之后，看战云开的眼神很复杂！

    慕乐乐的脑洞一打开，关都关不回，而且他也不敢继续想下去，马上把脑洞给关上，把最后一小勺的哈根达斯给挖起来吃掉，还不忘打了一个饱嗝，粉嫩的小舌头舔了舔唇角上的雪糕，“哎呦！妈咪你自己的儿子都管不了你还管别人家的，你这母爱泛滥了吗？不知道的人看了还以为希希是你的亲生儿子呢。”

    战景希闻言，眼睛扑闪扑闪地瞅着慕明月，似乎在等待着慕明月的回答。

    “乐乐，不准欺负战景希。”慕明月是很心疼战景希这个孩子的。

    因为她见识过战景希在商场被沈思媛欺负过，现在也亲耳听到战云开说不要战景希了。

    如果战景希被送到沈思媛手里，那战景希还有小命活着的？

    “妈咪，我哪有欺负希希小老弟呀！我和他都不知道有多相亲相爱呢！”慕乐乐撅着小嘴说道，“不信你问问希希！”

    “哗啦啦！”

    正在此时，天空突然下了一阵大雨！

    倾盘大雨就这样倒下来！把游乐场的人都淋湿了！

    战云开一家四口也不例外！

    在下雨时，慕明月条件反射地伸手去把两个孩子抱在怀里，以免他们被淋湿，正想带着他们去避雨时，她忽然觉得身上被一阵黑鹰笼罩着。

    她微微抬眸，便看到战云开把外套脱下，给他们三个人挡住了风雨。

    慕明月有那么几秒愣住了。

    “啊嚏——”

    “啊嚏——”

    两道清脆的喷嚏声不约而同地响起。

    战景希和慕乐乐打完喷嚏后同步地揉着鼻子，又齐整划一，非常有默契地说道——

    “爹地，是不是你在骂我？”

    “妈咪，是不是你想揍我？”

    慕明月闻言，愣了下，更是有些不可思议地看着两个宝宝。

    身高差不多，体型差不多，脸型也差不多，眉眼之间也像，战景希虽然不及慕乐乐好看，但是也是好看的那一挂，就是皮肤黑了点。

    战景希虽然看着冷酷，但是慕明月是很喜欢这个孩子的。

    如果战景希和她的乐乐是双胞胎儿子就好了。

    看着儿子深得慕明月的心，战云开自然是不爽了啊。

    此时的他，也像个孩子一样，变得幼稚，“是我骂你怎么了，你还想打老子不成？”

    反了天！

    如果不是慕明月在场，他可能会毫不留情地上前揍儿子的PP！

