    镇西城，城主府。

    林立的建筑群放眼望去，看不见尽头。

    此时正是深夜，被灰雾笼罩的艾诺大陆，更加幽暗，占地面积广袤的城主府内，只有极少数区域，亮着微微光芒，更多的，是伸手不见五指的黑暗，仿佛噬人的巨兽。

    扎波尔深吸口气，没打算走正门。

    铁血公爵无论是一个多么开明的贵族，毕竟是公爵，镇西城的主宰，走正常渠道没有那么容易见到，扎波尔也不愿意浪费时间，何况，他们本就是潜入镇西城，再潜入城主府，也没什么。

    不知不觉他已经养成简单粗暴的行为方式。

    扎波尔身影纵跃，往城主府中央区域接近。

    他速度不快，一路上小心翼翼警惕着，却没有太过收敛气息，毕竟不是为刺杀而来。

    陡然，

    咻——

    城主府内一道光束射出，扎波尔身影变幻，却仍被那道光束击中。

    没有受伤，下一刻他却像是人形电灯泡，在黑暗中分外显眼。

    是警戒和标记用的阵法！

    “什么人！”

    城主府的护卫立刻冲上来，将扎波尔包围。

    扎波尔一脸的淡定，目光从这些护卫身上扫过，最后落在一名煞气浓郁的壮汉身上。

    两人之间的气机，互相感应。

    “你是超凡？潜入城主府有何目的？！”

    那名队长级壮汉警惕道。

    扎波尔耸了耸肩，“我只是为了见一见铁血公爵……”

    “公爵大人岂是你想见就能见？”壮汉喝到，“你们都退后，让我来会会他。”

    轰！

    他气势爆发，浓郁的血煞之气，仿佛实质化，凝成了一具鲜红而狰狞的铠甲，附着于体表上。

    血煞凝练之法！

    扎波尔面色微微一凝，铁血公爵的称号由来，除了因为公爵的手腕、行事风格外，跟公爵掌握的「血煞凝练之法」，也有很大关系。

    这是一种厮杀越多，煞气越浓，实力就越强的秘法。

    他还是第一次见识。

    嘭！

    长刀和鲜血拳套相碰撞，恐怖的风浪朝西周席卷。

    城主府护卫队队长倒飞而出，血煞之气凝成的铠甲，自拳套处，无数密密麻麻的裂痕蜿蜒开来。

    扎波尔一击占据了上风，并没有追击。

    心底感概不已。

    倘若两个月前，他不一定……不，是一定不是眼前这位超凡的对手。两人境界相当，但他草根出身，而对方掌握了「血煞凝练之法」，最多交战五六分钟，他就得露出颓败的迹象。

    然而如今，

    他只是随手的一刀，就轰得对方倒飞数百米。

    不仅仅是境界高了，更是拥有了许多以前无法想象的装备、战技，眼界高出了无数倍，再一看，原本在他心目中，无比重视的「血煞凝练之法」，现在看来，也就如此了。

    扎波尔没有追击，壮汉和其他城主府卫队，更是不敢贸然动手，只是武器遥遥指着，将扎波尔围困在中间。

    很快，

    城主府内一道又一道超凡气息升腾。

    “罗格将军。”

    “亨利管家。”

    “公、公爵大人。”

    扎波尔目光落在打头的青年身上，虽穿着珍贵的绸缎，青年身上却有着更加浓郁的煞气。

    只是，

    和他印象中的铁血公爵，好像长得不一样？

    ……

    屏退了其他护卫，只剩几名超凡气机将扎波尔锁定。

    铁血公爵问道，“你说你来自王都？”

    “没错……”

    “王都什么情况？”

    “王都那些老家伙将我们镇西城抛弃了吧？”

    “王庭的走狗，你潜入城主府有何目的？！”

    眼见几名超凡有发飙的趋势，扎波尔淡定不住了，可不能因为王都的锅而功亏一篑。

    “我曾经是王都的人，但我今天，代表的却不是王都。”

    扎波尔没等其他人说话，语速飞快开口，“王都大部分贵族什么情况，我想你们比我清楚，我以前在王都，担任一支数百人的兵团团长，而我们兵团，也是整个王都，唯一一支向外调查的武装力量，其他人，早就混吃等死了，连王都高墙都不跨出一步，哪还管你们这些城池的存亡。”

    “就算是我掌管的这支兵团，也不受王庭支持，探查外界数十年，拿不出多少成果，队员更是死伤无数，可我清楚，不跨出城墙，不弄清楚黑潮背后的真相，王都所谓的安逸，都是虚假的，迟早有一天，将如同泡沫一般幻灭！”

    “而我相信，我们的努力，我们的牺牲，不会白费，终有一天，我们可以撕开那笼罩世界的天幕，让我们的子孙后代，生活在阳光的沐浴下！”

    他这番话，的确是发自肺腑，其他人闻言，都有些动容。

    “你所说的这些，如何证明？”

    “无需证明，我今天来，本来就和王都无关，代表的是另外一方强大的势力，想要和镇西城合作，我们带着诚意而来，不过……”扎波尔环顾四周，“我觉得你们城主府太弱了些，正考虑着是不是要向大人提议，取消这次合作。”

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    除了铁血公爵外，几名超凡一同出手，整个城主府如烈日般闪耀。若非所有人都保持克制，短短片刻，便可能将偌大的城主府，化成废墟。

    烈日当中，扎波尔以一人之力，对抗数尊超凡，不落下风。

    直到最后，铁血公爵摆了摆手，双方才分开。

    展露了实力，又仅仅是个代表，城主府几名超凡，态度立刻变得慎重不少。

    一番试探中，

    扎波尔也弄明白，为何铁血公爵和他记忆中的不一样。

    记忆中的那位，早在数十年前，黑潮刚爆发时，就同恐怖的黑暗生物厮杀中阵亡，后来，铁血公爵的大儿子，也在一次深入黑潮探查中，失踪。

    如今继承公爵爵位的，是二儿子，莫尔·加西亚。

    城主府，包括镇西城的实力，都比扎波尔推测中的，衰弱了不少。

    黑潮，果然不如表面上那么简单。

    城主府势弱，对于我们绿荫，却是有利。

    扎波尔露出笑容。

    与之相对的，是铁血公爵的满脸凝重。

    “你说你代表某方强大的势力？如今黑潮灭世，艾诺大陆上，除了王庭，哪还有强大的势力？”

    “艾诺大陆未必有，可我们却……来自天外天。”