    “该死的......”

    辗转之间，薛云顿时感到了不妙。

    刚才那股精神力波动，明显不是普通怪胎能够施展的手段！

    不过是眨眼的功夫——

    硕大的地下斗兽场，除了薛云以外其他人全都着了这头怪胎的道，大伙的意识中枢顷刻间就被对方所操控！

    我去你妹夫的！

    不是说这里的怪胎都是弱鸡么？！

    为什么会有这么强大的精神力技能出现！？

    暗自骂了个娘。

    薛云压根就没有时间继续吐槽，目前金属牢笼还是关闭状态，里面的怪胎并没有完全获得自由。

    可是在场的人全都被它控制，其中也包括那些把持着牢笼机关的守卫！

    “遭了！”

    猛然转过头，薛云放眼一看。

    果不其然，角落里的守卫们表情呆滞，仍然在继续推动机关的摇杆，想要阻止已经来不及了！

    嗵！

    伴随着一声沉闷的巨响，金属铁笼的大门轰然开启！

    下一刻——

    一个修长的身影从牢笼中迅速飞掠而出，直接朝着斗兽场的天花板轰杀而去！

    噹~~~

    凶狠的碰撞，带来的是持久的震荡轰鸣声......

    穷凶极恶的怪胎一头撞向由乙烯合金组成的墙壁，可想而知它根本就不可能突破这里的封锁从而获得自由！

    哗——

    巨大的黑色披风凌空展开！

    半空中的人形怪胎威风凛凛。

    却见它腰间挎着细长的西洋剑，单手双指夹着一张诡异的扑克牌。

    修长的身躯笼罩在黑色的燕尾服之中，身后的披风如同一张巨大的降落伞，让其悬浮在空中不至于坠落。

    高耸的晚礼帽之下，这家伙的面部轮廓朦胧无比，除了一张裂开的大嘴外，竟然没有其它的五官！

    微微地眯起双眼。

    薛云立刻锁定了怪胎的气息，系统的提示音也在耳畔边如期而至。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：扑克魔法师】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：梦魇级Lv7】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：白色流星（西洋剑），四象扑克牌......】

    【基本能力：超高的速度，近战擅长利刃刺击，配合远程卡牌飞刃，攻守兼备，同时具有极强的精神力蛊惑能力......】

    【特殊能力：流星刺击，挥舞利剑，快速突破敌人防御，对敌人进行超高速的连续刺击，威力巨大，剑鸣声随机附带精神力震慑，可致使敌人呆滞......】

    【特殊能力：四象扑克：扔出扑克牌进行远程攻击，一旦击中敌人除了会造成割裂伤害外还会附带特殊效果，不同花色有不同效果，且点数越大效果越强，黑桃为削弱攻击，方块为削弱防御，梅花为削弱速度，红桃为吸取生命力......】

    【特殊能力：华丽开场：扔出60张扑克牌，扑克牌会在空中旋转，以魔术师为中心围绕飞行，形成特殊的防护罩，对靠近者造成伤害，每种花色15张，不同花色有不同效果且点数越大效果越强......】

    【特殊能力：万人瞩目：在“华丽开场”技能期间，被击中的第一个人，会遭到10张飞行中扑克牌的围追堵截，直到10张扑克都击中对方为止，不同花色有不同效果且点数越大效果越强......】

    【怪胎介绍：游走在冥界与人间的赌徒，喜爱蛊惑人类意识的无耻恶魔，手段狠辣，性情卑劣，属于非常危险和狡猾的怪胎......】

    【敌我对比分析：牙疼不是病，疼起来也可以要你的命，虽然没有太大的威胁，但奉劝你最好还是谨慎对待......】

    “好家伙，不是说最高等级不会超过嗜血级Lv5么？！”

    抬头盯向空中的扑克魔法师，薛云立马感觉到压力倍增。

    无论是等级亦或是潜力值，这家伙和之前的那些普通怪胎都有着天壤之别，由不得人轻易小觑！

    “小丸子——”

    扬手一挥，薛云立刻操控起身边的玄天烛龙神女。

    嗷~~~！

    高亢的龙吟声立刻响彻四方，伴随着透明的涟漪波动直接扩散至地下斗兽场的每一处角落！

    突如其来的磅礴龙威犹如一记猛药，迅速让在场的所有人纷纷从恍惚状态中轰然惊醒！

    大家面面相觑，直至看到半空中的强大怪胎后才如梦初醒。

    “这是......梦魇级Lv7的怪胎？！”

    咬牙从看台上猛地站起。

    柯有亮满脸都是不可思议，几乎没有任何的犹豫，立刻召唤出了自己的“再生文豪”！

    灰色的罡风稍纵即逝——

    拖着病怏怏的躯体。

    柯有亮操纵着身披咖啡色大衣的人形怪胎，迅速拦在了看台上众多学员的面前。

    “该死，为什么会有这种危险的怪胎出现......”

    黑色的围巾迎风摇曳，滚动的精神力直接锁定了空中的怪胎。

    柯有亮双手抬起，沉声喝道：“这里的事交给我和薛教官来处理......所有在场的学员，立刻撤出地下试练场......”

    身为训练营的主管。

    发生这种突发状况，柯有亮第一时间想到的就是要保障学员们的安全！

    梦魇级Lv7的怪胎已经具备了强大的破坏力。

    虽然凭借薛云和柯有亮的能力，大概率可以将其制伏甚至是就地斩杀，可是战斗时所造成的余波，依旧能够轻易的将这帮菜鸡学员杀死！

    这可不是闹着玩儿的！

    “还在等什么！？”

    望向角落里控制机关的守卫，柯有亮大喝道：“快开门！让孩子们撤出去！”

    “等一下......千万不要轻举妄动！”

    突然喝止了想要打开斗兽场大门的守卫。

    冷静地看向半空中悬浮的怪胎。

    薛云连忙劝说道：“柯主管，现在不是开门的时候，冷静下来看清楚这头怪胎吧......”

    顿了顿——

    深邃的目光中闪过一丝睿智，薛云咧嘴笑道：“这家伙......等待的就是咱们开门的那一瞬间啊！”

    【作者有话说】

    本章节中出现的怪胎【扑克魔法师】，脑洞来自于热心读者【第四人称】，感谢他的参与和支持！

