    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    退朝后，于总督腿都是软的。

    一群原本对楚蕴疾言令色的大臣尴尬的朝楚蕴道喜。

    终于沉冤得雪。

    楚蕴也笑眯眯的点头。

    “还好母皇英明，让大家失望了，你们再接再厉。”

    千万别怂。

    一群大臣：......

    -

    于总督在京城的府邸早就已经卖掉了。

    这次突然回来，就直接跟着楚蕴暂时住在太女府。

    太女府门口，远远的就看到原主夫君一脸焦急的站在大门口。

    一看到楚蕴，连忙问道，“殿下，没事吧？”

    宫里传出来的消息都把人吓死了。

    楚蕴看着眼前漂亮的男人。

    嗯，原主的眼光还是不错的，秦如初很美，但是并没有妖里妖气的感觉。

    整个人端庄大方，就算这么大的事，也没有太过失态。

    楚蕴淡淡的道，“没事了。”然后避过秦如初伸过来的手。

    秦如初脸上飞快的闪过一抹失落，很快又掩饰下去。

    得体的和于卿然打了声招呼后，一眼看到于卿然身后绑着的昭暮云。

    然后就愣住了。

    “这位是？”

    “哦，是殿下赐给微臣的小郎君。”

    秦如初的脸色一下子变得一言难尽。

    于卿然尴尬的呵呵直笑。

    “那我给小郎君在西厢房安排一个房间？”丑是丑了点，还被绑着。

    但是既然是于总督带来的郎君，基本待遇还是要给。

    “不用了。”楚蕴开口，“就随便找个柴房关起来吧。”

    秦如初，“......”

    看了看于卿然的脸色，殿下这样对下属的家眷会不会不太好。

    于卿然还是呵呵笑，“谢殿下。”

    然后对秦如初解释。

    “侍君有所不知，我这个小郎君就是喜欢被折磨，一天不被打被罚，都不舒服，好屋子住着该要找我闹了。”

    转头问昭暮云，“你自己说是不是啊？”

    作为立志一定要体察上意的于总督，觉得自己这话没毛病。

    昭暮云却恨的牙齿都差点咬断，偏偏还要做出一副受用的样子，“.....是。”

    “系统，难道我就要一直用这样的方式攻略于卿然？”

    【这是我分析过于卿然性格后，给你制定的最佳攻略方案。】

    昭暮云还是不信于卿然是超级气运者。

    但是也不敢再和系统呛声，缓了语气问道。

    “那你能告诉我，于卿然是依据什么才有sss级的气运值吗？毕竟......他只是个总督。”

    连个皇女都不是。

    后宫系统冰冷的电子音嗤笑一声。

    “谁规定了超级气运者就一定要身居高位，她身负大功德，身上的功德金光不是你能想象的。”

    昭暮云勉强接受了这个说法。

    但是对楚蕴和于总督的恨只增不减。

    秦如初一脸懵逼的命人把昭暮云送进柴房。

    接下来的日子，就在昭暮云不断水深火热中度过。

    唯有零星上涨的好感值，才让他没有崩溃。

    南宫华和朝堂上的其他大臣们也没闲着，一个劲对付楚蕴。

    但是不管他们使出什么方法，愣是没对太女党造成一点伤害。

    一个月后，南宫华中毒。

    举朝皆惊。

    可惜下毒的人并不是一直以来被防备的太女。

    楚蕴到皇宫的时候，南宫瑟正拿着剑，带着一干禁军和官员，逼着南宫华写退位诏书。

    南宫华眸子血红，嘴里不停的涌出黑色的血。

    指着南宫瑟，“逆女，你个逆女。”

    怎么也没想到，自己苦心保下的女儿，居然才是最狠的。

    南宫瑟脸色阴冷，“母皇，既然你当不好这个皇帝，那就换个人来当。”

    她那个世界的历史上，多少千古一帝不是踩着父兄的尸骨坐上去的。

    就算她做了在现在这些人看来大逆不道的事又怎么样。

    南宫华这种连基本是非都分不清的人，不配当皇帝。

    至于她的功过，百年后，历史自有评说。

    南宫华看到楚蕴来了，灰暗愤怒的眸底燃起一丝希望。

    “太女，护驾。”

    楚蕴微微一笑，闲庭信步的走到中间。

    面对持剑而立的南宫瑟。

    “皇妹，你造反，经过我的同意了吗？”

    “本宫都还没造反呢，轮的到你？”

    南宫华：......

    众人：......

    南宫华气的又呕出一大滩血。

    楚蕴看都没看她一眼。

    直接对南宫瑟道，“现在撤兵，我让你多活几年怎么样？”

    南宫瑟冷笑，“皇姐怕不是在痴人说梦。”

    指着身后的官员和军队。

    “皇城大半兵力都在我掌握之中，你拿什么和我比，就凭你皇太女的身份吗？”

    又指了指榻上苟延残喘的南宫华，“皇太女能比皇上的地位高？”

    她说过，一定会让南宫瑾付出代价。

    楚蕴微微一笑，“那行吧。”

    说完直接对身后一挥手。

    铁蹄震动地面的声音传来。

    紧随而来的就是脚步声，喊杀声，还有刀剑入肉的声音。

    不过两个呼吸间，南宫瑟的人已经被包围。

    有人认出了带兵的首领。

    “陈将军，你不是在北地吗？”

    什么时候北地的驻军都已经到了京城，他们居然毫无所觉。

    外面的动静越来越大，包围过来的人也越来越多。

    众大臣只觉得一股凉意从头到脚。

    心都提到了嗓子眼。

    惊恐的道，“太女，你...你私自调兵....”

    “皇妹都要造反了，我调个兵怎么了？”

    南宫华也震惊的不行。

    她就说，这个大女儿绝对没安好心。

    只是千防万防，没防住不说，连三女儿也起了造反的心思。

    楚蕴凉凉的道，“皇妹，你别说，我早就等着这一天了，还好你先动手，不然让我背负这个骂名我可不干。

    说起来，还应该谢谢你啊。”

    南宫华气得血红着眼，眼珠都凸出来了。

    然后猛咳两声，两眼一翻晕了过去。

    但是压根没人管她的死活。

    下一秒，一群穿着铠甲，浑身带着煞气的女人又冲了进来，直接把南宫瑟和她身后的官员围起来。

    南宫瑟脸色青紫交加。

    死死咬着牙，一句话都说不出。

    单单是人数，她就不占优势，何况对方还是常年在边境拼杀的精锐。

    楚蕴手一挥，“拿下。”

    南宫瑟自然奋起反抗。

    但是在绝对的实力面前，只能被碾压。

    被陈将军用剑死死按着头。

    南宫瑟吃力的抬头，眼神不甘。

    她不能接受，自己费了那么大的心力。各种游说，才有今天的动作。

    原本以为胜券在握。

    可是......居然没有一点反手之力。

    甚至还帮别人做了嫁衣。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

