    寰宇外城东南部矿区附近，建好的石角兽巢穴正窝在那里。

    刚刚诞生的五只石角兽，慢悠悠的在附近徘徊。

    LV1的石角兽尚处于幼年时期，但体型已经和蓝星上的成年野牛差不多大了。

    它们的面甲和双角此时还是奶白色骨质状，但在后续成长、吞噬各种矿石之后，这些骨质面甲和双角，将会被各种岩石、金属替换，变得坚硬而具有破坏力。

    黄宇调出石角兽巢穴的信息面板。

    【石角兽巢穴（超凡品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需800魂晶，900单位石料，2600单位木料。】

    【介绍：独角兽巢穴每天可刷新出5只石角兽幼崽！每支付40魂晶，可额外刷新出一只石角兽幼崽！

    每一只诞生的石角兽幼崽，潜力最低为四阶黄金（最高可升级至LV39）。

    有30%的概率，刷出潜力为五阶钻石（LV49）的石角兽。

    有5%的概率，刷出潜力值为六阶超凡（LV59）的石角兽。

    有0.1%的概率，刷出潜力值为七阶圣域（LV69）的石角兽。】

    【注：除杀死敌人外，吞噬各种岩矿，也能让独角兽升级！】

    【注：吞噬高品质的矿石，存在一定机率提升石角兽的潜力！】

    ......

    超凡之下和超凡之上的差距显而易见，石角兽整体而言，要比乌鳞豹强上不止一个档次。

    乌鳞豹等级提升到LV49之后，才会获得蜕变的机会，成为超凡生物。

    一旦失败，还会死亡。

    但石角兽不但天生就有概率诞生超凡物种，还能通过吞噬高品级矿石来提高潜力。

    “名副其实的吞金兽啊！”

    黄宇看着那五只出生后，就往矿区里钻的石角兽。

    它们用一对巨角翻开泥土，找到矿石就用发达的槽牙碾碎吞下，像是置身于天堂一样，显得十分亢奋。

    这五只石角兽，有四只潜力为黄金（四阶），有一只潜力为钻石（五阶）。

    那只钻石潜力的石角兽，体型明显比其他四个同类大一圈，刨矿石的速度也最快。

    没过多久，竟然直接升了一级。

    黄宇见此，连续将石角兽巢穴提升了两个等级。

    半个小时后，升级完成，石角兽巢穴和乌鳞豹巢穴一样，提升为了三阶建筑。

    【石角兽巢穴（超凡品级建筑）】

    【等级：三阶】

    【注：升级到四阶需23万魂晶，16万单位木料，36万单位石料、100——1000单位特殊建筑材料。】

    【功能：每天可刷新出20只石角兽......每支付40魂晶......

    .....潜力最低为四阶......

    有35%......钻石......

    有6%......超凡......

    有0.1%......圣域......】

    ......

    成为三阶建筑后，石角兽数量有所增加，刷出高潜力石角兽的概率也有微弱的提升。

    做完这些后，黄宇回头又在打折商品列表挑选了一些东西。

    其中还是材料居多，有一种名为洗骨花的稀有品级药草种子，还有400单位的完美品级特殊建筑材料——龙涎石。

    手中的魂晶也只剩下13万。

    不过，寰宇商铺的商品已经卖的差不多了，但黄宇账户上的魂晶数量，却依旧在慢慢增加。

    看着不断闪过的魂晶、经验提示，黄宇知道，亚马逊女战士们已经和异族交上手了。

    ......

    寰宇城东北方向。

    瑞安娜率领着亚马逊女战士，正在围攻哥布林的领地。

    在白龙湖一战中，亚马逊女战士就见过这种矮小胆怯的绿皮生物。

    但眼前的这个哥布林部落，要比白龙湖的那个部落要强不少。

    这个哥布林部落是一个三阶领地，没有围墙，只设立了粗陋的木质栅栏。

    几十个大大小小的茅草屋、木屋、石屋杂乱无章的堆积在一起，中心处是一座毫无美感的石堡。

    此时哥布林部落已经乱成了一团。

    一千多只哥布林四处乱窜，其中有很多格外瘦弱的哥布林，看样子应该是刚刚出生不久。

    瑞安娜不得不感慨这些哥布林强大的繁殖能力，半个月的时间，就能繁衍出两三百只幼崽，

    哥布林部落也不是没有强大的个体。

    它们中有三百多只土狼骑兵，几十只体型堪比兽人的大哥布林，以及四名哥布林萨满。

    哥布林首领的体型，虽然不像大哥布林那么健硕，但也有正常人类的高度。

    并且它的等级也有三阶，一手拿剑，一手拿法杖，还是个法武双修者。

    这种实力，已经不比普通人类领主弱了。

    也许，这也正是它们，不去依附更强大生物的原因之一。

    在亚马逊女战士们出现后，这些哥布林就完全陷入了混乱。

    哪怕有土狼骑兵、大哥布林和哥布林领主的驱赶，普通的哥布林也没有丝毫的战意。

    退缩不前，手中的武器都拿不稳，在阵前窝成一团。

    看着眼前的乌合之众，瑞安娜感到一阵无趣。

    “自由作战！”

    “摧毁哥布林部落，清洗所有哥布林！”

    亚马逊女战士们纷纷附和：“是”，同时投出手中的短矛，射出精准的箭矢。

    刹那间，飞行道具就覆盖了整个哥布林部落，没有来得及躲藏的哥布林全部命丧当场。

    瑞安娜身骑乌鳞豹，率先杀进哥布林部落。

    她挥动手中的寒波，一道斩击迅猛飞出，像割麦子一样，立刻砍翻了拥挤不前的哥布林。

    哥布林领主见此，发出难听的怪叫，带着几只大哥布林和哥布林萨满冲了上来。

    那只哥布林萨满还掌握了元素类能力，挥手便射出了几道电光。

    乌鳞豹轻松一跃，便躲开了电流，载着瑞安娜冲向敌方。

    瑞安娜精妙的剑术覆盖了几只大哥布林，随后，这些块头堪比兽人的家伙，便身首异处，倒地死去。

    哥布林领主很勇敢，见识到瑞安娜的强大却依旧没有惧意。

    它怒吼着冲向瑞安娜，手中不似凡品的长剑，也挥出了一道斩击。

    不过在绝对实力面前，它的勇气注定是徒劳的。

    甚至不用瑞安娜出手，一个风一般的女子便忽然闪到了哥布林领主身旁。

    手中弯刀泛起寒光，砍下了哥布林领主的头颅。

    正是风之子希忒丽亚

    与此同时，一道金光也从她身上升起，预示着她成为了一名英雄单位。

