    第699章 再次大火，终于又有积分到账了？

    

    “我去，这是真的么？”

    

    “天地苍苍，乾坤茫茫，东云少年，顶天立地当自强，这真是南神说的？

    

    “还有美哉我少年东云，与天不老！壮哉我东云少年，与国无疆？”

    

    “更有三十功名尘与土，八千里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切？”

    

    “尤其是横有千古，纵有八方，前途似海，来日方长，这深意不是一般的远啊！”

    

    “这江城三中的学生简直太幸福了，居然能请到南神亲自去高考总动员，更当面听到南神这一番热血沸腾的演讲。”

    

    “少年东云说？

    如果不是真正爱国爱民，且具有南神那样实力的人，根本就说不出来好吧！南神果然是牛蛙可辣死！”

    

    “听南神一席话，胜读百年书！”

    

    “如果我当年能得到南神的教导，那高中肯定不会再咸鱼了吧？”

    

    “不行，我虽然晚了一步，但我儿子不能晚，我要送他去江城三中上学！”

    

    “我也要送我女儿去，虽然南神已经毕业，但能成为南神的学妹也是很好的，未来有一天，或许能跟上南神脚步！”

    

    “……”   

    这一天。

    

    江南演讲的视频，被汤七七报道出来之后，江城三中可谓大火了。

    

    至于江南，更是火上加火。

    

    全网有一个算一个，看到江南45度角仰望天空，说着少年强则国强的话。

    

    那都是精神猛然一震，热血沸腾到极点，只觉连呼吸都开始不顺畅了。

    

    他们不是不知道南神的神话，不知不知道南神的牛逼，但他们每一次觉得已看清了南神时，南神却用事实告诉他们，他们并没有看清，相反还差的很远。

    

    不过……   

    这【少年东云说】五个字，却把江南的梦想，江南的野心展现的淋漓尽致。

    

    南神，不是一心为己的南神。

    

    南神的梦想是让整个东云变得富强，南神的野心是要东云站在世界最巅峰。

    

    这份蓝图，不可谓不大。

    

    不过……   

    只要是东云人，又有谁不喜欢呢？

    

    南神那【少年东云说】的声音，不断在众多水友的脑海里回荡。

    

    只感觉……   

    沐浴着灿烂的阳光。

    

    江南仿若披着神圣，伟大到极点。

    

    甚至连国家的那位领导，都是一时赞不绝口不说，甚至还连夜找了主管教育的负责人，直接拍板道：“我们东云，需要江南教授，我们东云的学子，需要【少年东云说】。”

    

    “执行下去，把江南教授和【少年东云说】全部写进中小学生教材。”

    

    “尤其是后者，要当作重中之重，成为中小学生必读必背必考的文章……”   

    这一天。

    

    江南的【少年东云说】横空出世。

    

    从此学生的课本，又要修订一次了。

    

    对此。

    

    几乎所有人都表示赞同。

    

    实在是这篇文章，立意高远，既是在劝学，又是在树立东云少年的价值观。

    

    其中是精神，必须要传递开来。

    

    当然。

    

    网络上不是没有人在私下议论说江南是在装逼，毕竟江南经常性的装逼。

    

    只不过……   

    这种话刚一冒出，就被无数正义感爆棚的水友的口水给淹没了。

    

    “装比？”

    

    “装你妹啊装比。”

    

    “也不看看南神为国家做了多少事，为国家争了多少光，南神现在的成就，已经达到了科研最顶峰，还用得着装逼么？”

    

    “那些居心叵测的喷子，是思想有多远就滚多远，小心老子反手一个举报，你这行走的500万，别在这瞎比比！”

    

    “……”   

    网上议论纷纷。

    

    南神之名，再一次流传天下。

    

    对此。

    

    江南虽然没上网去看，但他知道，自己肯定是小火了一把。

    

    只因……   

    他脑袋里响起了苟系统的声音。

    

    “叮，恭喜宿主大大，再次获得百万声望值，并自动转化为1000积分。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为1000。”

    

    “请宿主大大再接再厉，争取早日实现积分自由哈(/^-^(^^*)/！”

    

    江南：“(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?！”

    

    哈哈哈！   

    这苟系统自从上次被批之后，这良心发现，积分奖励还是挺积极有木有啊？

    

    虽然只是1000积分，并不算多。

    

    但那也代表着百万崇拜值，或千万尊崇值，或者一亿尊敬值。

    

    当然，这不是重点。

    

    重点是这1000积分，对江南来说，那就是久旱逢甘霖，怎一个爽字了得。

    

    毕竟之前他所有积分都花光了，再不赚点积分，连持久增强果都兑换不起了。

    

    这对完美的二人世界来说，可是一件非常忧伤的事，但不足为外人道也。

    

    

    

