
蓝蕊不食人间烟火的气质让叶凡有种说不出话的感觉，真心有种看到了一朵鲜花插在一坨狗-屎上的感觉。

还有，叶凡之所在呆在警局没走，就是为了认一认蓝蕊。

至于原因，是因为叶凡盘问慕容传有关鬼藤丸的事时，慕容传说鬼藤丸是他老婆给他的，也就是蓝蕊。

像这样一个气质高雅的女人，怎么会有鬼藤丸这种祸害人的东西，难道是美人面、蛇蝎心吗！？

真说不好啊。

俗话说“狼狈一窝”，还有什么“近朱者赤，近墨者黑”……

难保这蓝蕊不是一个蛇蝎心肠的女人。

但不管她是哪一类人，叶凡总会找她的，只是，现在还不是时候，得先把情况摸清楚了再说。

毕竟这事非同小可，甚至有可能牵扯到邪恶组织的头领：欧阳永生，所以绝不能犯打草惊蛇的低级错误。

叶凡随即出了办公室。

有意思的是，当欧阳千山看到叶凡时，立即用手肘碰了碰他身边的那个老者，即慕容家的家主：慕容白鹤，也就是慕容传的父亲。

慕容白鹤立即顺着欧阳千山的眼光看过来，看到叶凡时，眼睛一缩，似乎明白了什么，眼神顿时如刀子一般森寒。

如果眼神可以杀人的话，那叶凡绝对已经被慕容白鹤的眼神砍得渣得不剩！

看着他这眼神，叶凡心生不爽，你儿子阴险、卑鄙的要杀我，难道还是我的错！？难道你也想杀我？

凭什么！！！

艹！

叶凡心中火气一下子就烧起来。

他本来就对欧阳家和慕容家的作风有成见，加上现在已了解到两家的实力并没有想像中的那么恐怖，哪还会怕他们？

说句不客气的话，他没找两家的麻烦已经是够可以的了，哪还会允许他们欺负到头上。

所以，叶凡故意收住步子，两眼瞪得像牛眼睛一样，反瞪着慕容家的家主慕容白鹤。

两人隔着几米对视着，视线在空中碰撞，火花四溅。

“小杂钟，你嫌命长的话……”

“艹你大爷的，有本事就跟我到外面去单挑。”

不等慕容白鹤骂完，叶凡反骂了过去，而且骂得更凶，还直接叫板着和对方单挑。

真心是血猛啊！

叶凡可不会示弱，你想把我叶凡当软柿子捏，没门！

想震住我，直接一粪瓢扣在你头上！

想把自己当高高在上的慕容家家主，不diao你！

你为老不尊开口就“小杂种”，那还跟你讲什么客气！

慕容白鹤被骂得哑了口，一万个没料到叶凡既然敢骂自己，而且还要跟自己单挑。

呵，这是太阳从北边出来了吗！？

他如果知道身旁的欧阳千山曾两腿一软跪在刀下，估计就不会这样想了。

当然，这种丑事，欧阳家是绝对不会往外说的。

慕容白鹤气得头顶冒烟，就要过来收拾叶凡，但被欧阳千山拉住。

后者劝道：“你跟他一般见识干吗，这不是让人看笑话吗，赶紧把正事办了，让他去吧。”

“哼，我看你还能蹦哒多少天。”慕容白鹤冷哼了一声，没再理踩叶凡。

叶凡不屑朝着他背影“呸”了一声，看向蓝蕊。

对方也在看着他。

近距离看，越会感觉她的气质出尘脱俗。

其实，她的脸蛋并不是那种倾国倾城的姿色，只能够算是中上，但她的气质太脱俗了，导致她的长相和身材成了其次，总个感觉就是“不食人间烟火”的味道。

比如，她现在的神色，以及她看叶凡的眼神，像一泓古井一般，宁静看不到半缕波澜和动静！

好奇怪的一个女人！

两人对望了几眼，最终她嘴角微微上翘了一下，似乎是朝叶凡浅浅笑了笑，然后转过身去，没再看叶凡。

叶凡感觉这女人怪怪的，揣着满心疑惑出了警察局。

回到车上后，他立即给孙翼打了一个电话，得知对方在家，便开着车去孙翼家里。

半个多小时后，叶凡到了孙翼家里，与他坐在了实木茶几旁。

叶凡原以为出手阔绰的孙翼家肯定是装修得富丽堂皇，哪知道完全相反，装饰风格和家具全是中式风格，很质朴，很有书香气息，仔细品味，会觉得细腻而又优雅。

这或许就是孙翼性格中的两面吧，在外人面前，豁达且与世不争，但私底下是一个极细腻、高雅、且有原则的人。

叶凡到孙翼家时，孙翼的女儿也在客厅。

她叫孙乐乐，叶凡后来得知，是孙翼希望女儿一辈子乐观为人和乐于助人，所以取了“乐乐”两字。

孙乐乐，二十二岁，脸蛋圆圆的，感觉有点像婴儿肥。

从叶凡见到她起，她基本上就两种表情：要么是眯着眼满脸笑，可爱得很，要么是鼓着眼睛张着嘴，虎头虎脑的满脸萌懵。

不管是哪种，都给人一种亲切的感觉。

但叶凡轻易的从她的眼神中发现：她对自己很感兴趣，就像小孩看到了自己的玩具一样。

比如，她老是盯着叶凡看，而且，还搬了一条小凳子，眯着眼盯着叶凡或鼓着眼睛盯着叶凡，就像，正在琢磨叶凡到底是哪种玩具一般！？

“乐乐，回房去，我和叔叔有点事要聊。”孙翼想支开女儿。

叶凡和孙乐乐的脸色同时古怪了，只因为两人只相差三岁左右，这一声“叔叔”有点雷人啊。

“听我哥哥就行了。”叶凡主动说道。

“没关系，叶叔叔。”

“……”

叶凡一阵无语啊，无意发现孙乐乐眼神中飘过一抹狡黠的光芒，哎，看来也不是省油的灯！

想想也是，孙翼的女儿岂会简单。

孙翼随即把孙乐乐赶回了房。

坐下后，笑着说道：“叶兄弟，你可别被我女儿的外表欺骗了，她疯得很，鬼得很，最会用她那张脸糊弄人了。”

“哈哈，那岂不是青出于蓝胜于蓝。”

两人开了几句玩笑后，说起正事。

叶凡先把慕容传的事说了一遍。

当听到辛无畏带着百来号人用一顿乱棍把鲁坤放倒时，孙翼一阵无语。

再一听到叶凡拍了鲁坤的果照时，更是无语了。

他先前劝过叶凡息手，不要得罪太岁阁，现在看来，完全是多担心了。

“叶兄弟，你处理鲁百岁的这招虽然让人叫绝，但还是要提防着点，太岁阁的人做事是没什么原则可讲的。”

“嗯，明白。”

顿了顿后，叶凡接着说道：“我想向你打听一个人。”

“谁？”

“慕容传的老婆，蓝蕊。”

“她！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544090"  chaptername="第219章  有本事就单挑">加入书签</a>
</div>
