    在意识即将彻底坠落，濒临死亡之时，乌雪扬很认真的想到了一个问题——那就是之前主动跟匪徒走出去，到底后不后悔。

    但很快，他那颗已经变异，开始变得异常聪明和高频而不怎么可爱的小脑袋，就告诉他：“没必要纠结后悔不后悔，因为那看似是你英勇赴死的表现，也不过是别无选择逼出来的而已。”

    就算不答应，对方也有很大的概率强行把他带走，甚至会伤害别人。

    说到底，威胁之中给予一个对方看似而非的选择，其实是一种潜意识里让对方反抗心理降低，产生一种自己做出决定的错觉手段。

    乌雪扬其实很清楚这些，很多警察也很喜欢如此办案，先告诉你情节多么严重软威胁，然后再来个不过，最后晾一晾。

    所以说到最后啊……世界的大部分的题都是选择题而并非开放题，而偏偏选择题，又都是在有限的固定答案逼出来的。

    正如同那个首领，也一样。

    ……

    滴答，滴答……淅沥沥的雨水冲刷在大地上，阴暗的天气再次给众人增添了一丝阴霾，走在前方从安全紧急后门打算离开的精瘦首领打开门后，身形微微一顿。

    “你知道为什么我会把后退路线选在这里吗？”

    他停在那里，叼上一根烟，刀疤脸拿出火机想要给他点火，却被他轻轻摇头制止，自己拿出打火机给自己点上：“因为在这里，能一眼看到本应该等待我们撤退的车。”

    “车呢？”

    他回过头，看向众人轻轻扫了一眼：“看来有人，早就断定了我们不能出来。”

    乌雪扬面无表情的抬起头来，回头瞥了一眼，只见身后的众人一片寂静——显然能跟在老大身边办事的人没有一个是傻子，都听明白了这话的意思，只是没人接话，也没有震惊和辩解的意思……

    乌雪扬眯起眼睛，往旁边悄悄靠了靠，他可不想成为这些人叛乱时的活靶子。

    “老大，单凭一辆车……也不能说明什么吧？”刀疤脸倒是一脸震惊，然后他尴尬的笑了笑，无奈道：“也许只是……”

    诡异的寂静中，唯一的声音还没说完，那首领就平静的打断道：“呼，兄弟们也没跟上来……”

    “是在断后……还是在继续找，啧。”

    “刀疤，咱们可就那么点班底……你就这么全放弃了，不太好吧？”

    “……”刀疤脸脸上的笑容缓缓消失，他眯起眼：“老大，没必要这么着急吧。”

    “不着急。”首领拿着烟的手自然垂落，轻叹：“难不成你还想等我拿到东西，再把命和东西一块交给你吗？”

    “……呵，我不明白。”此时，刀疤脸上的表情已经彻底消失了，沉闷的氛围开始挥发，忽然，他仿佛感到很好笑一般的耸了耸肩，回过头面带狰狞的面孔扫过乌雪扬，直接看向身后那一帮沉，甚至不说话的手下：

    “呵呵，我真的不明白，不是不明白你的话，而是不明白你为什么要在这里拆穿我。”他从腰际拔除手枪，露出了自己的狰狞，对准了自己的首领：“难不成你觉得在这里拆穿我，就能重新得到其他人的支持，然后掏出抢来救你吗？”

    “……你明明可以活更久的——很可惜，你还有什么遗言吗？老大。”

    “看来你已经下定了决心……也觉得万无一失，既然如此……”

    “你为什么不在我怀疑的那一刻就直接开枪呢？”

    “砰——”

    眯着眼睛冷眼旁观的乌雪扬被这一声枪响猛的一惊，他抬起头，只见鲜血溅射，将首领的半边脸彻底覆盖，而在不远处的地面上，一只断裂的手掌已经残破不堪的摔落在地。

    狙击……手？

    一片众人震惊的猛然看向仍然淡然不已的首领，只见他冷冷的一只手将烟掐灭，另一只手已经伸进了胸膛——刀疤脸绝望的看着这一幕，手上炸裂的手腕还在鲜血狂飙，但他已经没有功夫去理会这恐怖的一幕和剧痛了，他震惊的看向那名首领，仓皇失措的不断后退：“怎么会……怎么可能……”

    “你怎么还会有狙击手……我怎么不知道……”

    “你不知道的事情多了，师傅教徒弟还得留一手呢。”首领漠然的拿出手枪，淡淡的看向他：“你看……你在拿枪指着我的时候，他们选择沉默。”

    “但实际上，当两人反转时，他们还是会沉默，你知道为什么吗？”

    乌雪扬和众人：……

    废话，狙击枪指着，谁敢乱动。

    不过话狙手虽然是一个因素，但乌雪扬也的确不得承认，这个时候最好的方式就是保持中立，作为一个合格的手下，永远跟着胜利者走，才是在地下生存的基本原则。

    他看向众人，心中有些失望，想要趁乱逃跑的可能性几乎是没有了，谁也不知道对方到底安排了几个狙击手盯着这里。

    “因为他们觉得你不会赢，但又希望你赢。”

    说完，他直接将枪对准对方的脑袋砰的一声扣动扳机，乌雪扬连忙后退几步，妖艳的鲜血将走廊染红：“很可惜，你还不够果断。”

    刀疤脸死了，首领静静的盯着已经毫无生气的这名属下，气氛再一次陷入了僵硬……

    “老……老大？”

    身后的一名大汉兢兢战战的闷头站出来，那名盯着刀疤脸尸体的眼神才缓缓移动——不过，他却没有看向他们，而是看向了乌雪扬：“没吓到你吧，孩子。”

    他将手枪轻轻转动，然后慢条斯理的补充着子弹：“你看，这个世界就是这么无奈，就像我逼着你做出伟大的抉择一样，我有时候也不得不做出一些选择。”

    “没办法，你们年轻人有个词叫什么来着？卷，对，内卷，这个世界实在是太卷了。”

    “就连当个罪犯，都得卷一卷——”

    “但正是如此，我们都别无选择。”

    “孩子。”他忽然蹲到了乌雪扬面前，一双眼睛冷冷的盯着他，让他一瞬间背后渗出了冷汗：“我们有段时间，你得好好想一想，关于你父亲，还有你父亲遗物的事情，不然……”

    “走投无路的我可是什么都会做出来的，不是吗？”

    “……”乌雪扬看着他的眼睛，第一次感受到了什么叫穷凶恶极的……真正意义上的地下人物。

    坦白讲，因为孙叔是刑警大队长的原因，被孙叔照顾的他也见过不少罪犯，但即便是杀人犯，大多数也没有对方这种冷静和冷血——也许，这就是杀一人和杀百人的区别？

    眼看时间一分一秒过去，他似乎觉得也差不多了，才站起来，扫了一眼另外四人，淡淡道：“下不为例，我们走吧。”

    “你不杀了他们？”蓦然的，乌雪扬开口了。

    对方的冷静，同样也让乌雪扬原本还略带紧张的身子彻底冷却：“他们背叛了你。”

    “杀？不至于。”首领闻言，诧异的回头看了眼乌雪扬，忽然轻笑道：“人总会犯一点小错误。”

    “那犯了错误，也总应该付出些代价或者惩罚吧？”乌雪扬挑了挑眉，继续说道。

    “哦……？”他挑了挑眉，忽然看向了乌雪扬身后的四人——从后面四人一开始就兢兢战战的模样，再加上对方说杀就杀，先是一枪毫不留情的解决了飞子，又是干净利落的除掉了叛徒，乌雪扬认定了对方肯定是一个心狠手辣切果断的凶徒，既然如此，乌雪扬打心底里觉得能让对方多杀几个自己人，显然是更好的，也是有可能的。

    不过，显然对方并不蠢：“你说的也有道理，所以，这不是有人……”

    他指了指地上的尸体，轻笑道：“替他们买单了吗？”

    他眯起眼睛盯着乌雪扬：“不错，你这个年级，应该是第一次见到尸体吧？呵，不得不说……我很喜欢你。”

    “如果你能老老实实的配合我的话，说不定我能放你一条命。”

    “那如果我什么都不知道呢。”乌雪扬无奈。

    “那我就不能保证了，不过我估计，你会很惨。”

    “好了，小家伙，不要妄图拖延时间，也不要妄图卖弄你的小手段。”他抬起脚步，直接踏入雨中：“要是有那功夫，不如好好想想待会怎么说。”

    “老大……我们去……去哪？”

    “去随便找个不容易发现的角落……”首领抬起胳膊，看了眼手表：“我们还有点时间，在行管局的人过来之前，把这次事情处理好，明白吗？”

    “那……我们那些留下的人……要回去通知……”

    “不用。”首领脸上阴冷的笑容再次不见，恢复到了原本的冷漠：“总要有人断后，帮我们拖住行者和那群警察。”

    “走吧，时间不多了。”

    ……

    另一边——

    青城，无数人们将目光聚集到了这本属于市郊区的地方，在短短四个小时内，报警电话已经打爆了警局，数十个报社的记者火速出动——谁也没想到，在如今已经距离异能觉醒和行者自由事件，充分展现了国家机器那恐怖的力量之后，竟然还真有人敢如此明目张胆的发动袭击。

    袭击的还是一名……本应该在今天下葬的烈士人员！

    高层震怒，大雨滂沱的路上，楚远惆怅的一边快步走在雨中，一边伸出手硬生生顶着大雨燃起火苗，点燃了嘴里的香烟，在他身后，一名年轻人快速几步跑上前，苦兮兮的举着电话——

    “局长……电话又来了。”

    “不用理，我又不是没电话。”

    话虽然如此说道，但自从案发开始，他的手机振动就没有停过，只是他选择性的选择了视而不见。

    都是些领导，坐在办公室里催促罢了，现在的当务之急，是赶紧救人。

    救护车和支援已经赶来，现场还处于一片混乱当中——“可是……这次是楚市长的。”

    部下的话让楚远微微一愣，然后接过电话，一边继续快步迈动脚步，一边道：“喂。”

    “你那边没事吧？为什么还不出动行者？”

    行者，其实就是异能者，只不过这个称呼源于最初的那一批觉醒者对自己的定义，walker的直译（自由自在的旅行者），这倒不是说夏国没有自己的称呼或者崇洋媚外，而是单纯的因为国内的管制和治安太好，导致了最先爆发的轰轰烈烈的异能自由事件爆发在了国外。

    嗯，自由美利坚嘛。

    于是，这场堪称将来会被记载史册的战役由于影响广大，再加上不少行者确实比较激进，所以虽然最早的那一批外国行者因为向往自由而被自己国家的部队给镇压请去喝茶了……但至少这个称呼倒是因为影响流传了下来。

    而也同样的……联合国也成立了直属联合国异能处理，行者相关组织——由于最初的协议草案名为天理协议，也因此其名为天理运行权理保障中心服务局。

    简称……【天理局】（justice）。

    而负责国内异能处理的官方组织，则简单直白的叫做异能行者行动管理中心，也就是【行管局】。

    话归主题，面对市长的质问，楚远也显得非常无奈：

    “因为按照天理协议，对方没有行者，我们只能在社会危险等级特A的时候才能紧急干涉，否则用行者对付普通人，很容易进一步激化双方的矛盾，而到目前为止根据现场传回来的情况，虽然其中可能拥有注射了基因药剂的升华者，但我们仍然无法获得授权。”

    “屁的天理协议——我收到消息，这次秘密送回来的遗体不仅仅是个为国捐躯的战士，还是从我们青市警局出去的，你知道这代表什么吗？！”

    “这代表着追悼会现场全是警察……他们用二十多个人硬生生的践踏了整个青市的警察系统！！”

    “不管他们是行者还是普通人……”那边的中年声音深吸了口气：“这份挑衅都绝对不可饶恕，你明白吗？”

    “这是得多么的肆意妄为，多么的藐视国家法律，才会敢如过分。”

    “立即出动行者，先把这群胆大妄为的混蛋镇压——有什么责任我来扛。”

    “我明白，所以我已经在现场了，放心吧，我会解决的。”楚远沉着的声音回应道，那边才舒了口气一般，愤怒的声音有了少许的平缓：“注意安全，还有……”

    “保护好群众。”

    “了解。”

