    村里人就是如此，前一秒钟还聊的热火朝天，后一秒钟就言语恶毒的针锋相对。

    倒不是说村里人刻薄善变，其实每个人都是善变的，只不过村里人不太会去隐藏而已，想说些什么就说什么了。

    就如李兰芝与李海燕，她们家里都是女儿，而且年纪又相仿，所以就总是比较。

    其实就是李海燕愿意比，她家有钱，但女儿学习却不好，性格也很顽劣不懂事，甚至还会对父母恶语相向。

    倒是李兰芝家的小妮学习一直很好，而且因为开朗爱笑所以很多人喜欢她，每次放假回家都会帮忙干农活，有很多次还带回来几个城里的同学来帮忙呢。

    村里人就都说小妮以后肯定能出息人，也都挺喜欢小妮的。

    而对于李海燕家的女儿就不怎么看好了，甚至是一提起来就皱眉头那种厌恶。

    然后李海燕就开始到处造谣，说人家小妮是破鞋，还经常往家里带男同学，一带还带好几个。

    开始的时候李兰芝还跟李海燕吵吵几句，后来小妮就劝李兰芝不要理别人怎么说，不然这俩老娘们儿早就掐在一起了。

    对这些八卦其实阿强早就知道了，每次跟老妈打电话的时候，老妈也都会说这些。

    反正老妈是绝对不信小妮会是破鞋的，那么阿强就也不会信。

    开着车回到了家，李强却发现家门外围了很多人，在最前头是一个叫做李大宝的男人，正冲着屋内骂骂咧咧。

    “你们家都在城里买房子了，凭什么霸占村里的房子，赶紧给我交出来，不然老子打死你个骚寡妇！”

    李大宝是村里有名的二流子，仗着是村会计的侄子，整天带着一群无业青年横行乡里，坑蒙拐骗的事情着实没少干，就连当年阿强在家的时候都没少被李大宝给欺负。

    滴滴。

    阿强皱眉按了按喇叭，然后拉开车门下去。

    众人听到了汽车鸣笛便连忙回头看去，然后便看到阿强走了过来，原本因为奔驰大G而震惊的人们，眼中顿时又轻视起来。

    因为村里很多人都知道阿强在城里给别人当保镖，心想这一定是开老板车回来装逼了。

    “按他妈什么按，操你个妈的！”

    李大宝看到阿强后便破口大骂道：“是不是以前打你打的轻了，敢对着老子按喇叭，信不信老子弄死你！”

    说着话，李大宝直接掏出一把匕首来，他倒是也不敢捅人，只是吓唬吓唬而已。

    “李大宝，看你这样子，我没在家的时候你没少欺负我妈啊。”

    阿强是见过大世面的人，在扭腰街头火并时连步枪都用上了，他又怎么会把这种二流子放在眼里，便不屑道：“现在我给你一个机会赶紧滚，不然今天我肯定打断你一条腿，不信你就试试！”

    “我操你妈的吧！”

    李大宝扯着嗓子大骂一声，一挥手道：“都给我上，往死里给我打他！”

    一群二流子自然是很听话，立刻就向阿强冲了过去。

    而阿强的嘴角却只是牵扯出一抹弧度，双手插入裤袋，随后便掏出两根甩棍来。

    唰！

    阿强用力一甩，两根甩棍便抽打在冲在最前方的人身上，直接将那两个人给抽的鬼哭狼嚎，看那样子肋骨像是断了。

    而且在打伤两个人之后，阿强根本就没有收手的意思，将赵家带给他的欺辱全部撒在了这群人的身上。

    那个李大宝见状想跑，可却被阿强一甩棍就抽在了膝盖上，只听一声“咔嚓”声响起，那李大宝便惨叫着倒地打滚起来。

    阿强走过去面无表情的举起了甩棍，一下下抽在李大宝的身上，一边道：“说了打断你一条腿，就要打断你一条腿，你如果不服就再来找我，看我是不是还会把你剩下的两条腿给打断了！”

    “服服服，我服！”李大宝哀嚎着求饶。

    阿强这才算作罢，收起了甩棍对其他人说道：“赶紧给我滚犊子，再让我知道谁敢欺负我妈，看我弄不弄死你们！”

    一群人立刻四散，连李大宝都顾不上管了，可怜的李大宝只能向外面爬。

    阿强冷冷的看了眼左邻右舍，心想这些人没有一个为老妈说话的，也都不是什么好鸟。

    “强子！”

    小楼的屋门被打开，一个穿着朴树的中年女人跑了出来，人已经早就满脸泪水了。

    “妈别哭，我回来了咱谁也不用怕了。”

    阿强用力抱了抱老妈，然后说道：“而且以后我也不走了，妈你想去城里咱就去城里，不想去咱就在家，反正我现在有钱了，一辈子都不用愁了。”

    “好好好。”老妈连连点头，从上到下的看着儿子。

    虽然阿强回国几年了，但却从来没有回过村子，不是他不想回来，而是赵杰需要他保护，他真的抽不开身。

    如今总算是回来了，阿强也真的想通了，什么权力，什么屈辱，通通都不去想了，只要能陪老妈就比啥都强！

    “快进屋，妈给你包饺子吃。”

    老妈拉着阿强进屋，一边唠叨着：“你要是早点回来多好，隔壁村王三婶子昨儿个还来了，正好能给你相个对象呢。”

    “不急。”

    阿强笑了笑说道：“现在咱有钱了，啥样的媳妇找不到？”

    “别吵吵。”

    老妈有些埋怨道：“可别乱说话，被别人听到了再遭人觊觎。”

    阿强点了点头，可心中却是充满了不屑，他这次回来虽然是想过普通人生活的，可却也知道这村里人的刁横，所以绝对不能软了。

    而且阿强也知道老妈的性子，哪怕这个村子再不好她都不愿意离开，否则不是早就接去滨海城了。

    那么在回来之前，阿强就已经做好了把挑事的一一打服的准备了。

    进了屋，阿强才刚刚舒展的眉头又皱了起来，因为他看到屋内的家具和家电都很老旧，可他每年都会让人送点新鲜东西回来的。

    “东西呢？”阿强问道。

    老妈干笑一声，却是不作答，双手紧紧握着衣角，眼中又有泪水了。

    “李大宝抢的？”阿强又问道。

    老妈总要是开口道：“不是他，是被村里借去了，说是用来招待客服啥的，毕竟咱家的东西好。”

    “哦，我知道了。”阿强点了点头，说是借，可不就是抢吗？

    要说啊，这一个家里面，没有男人是真的不行。

    但是为了不让老妈担心，阿强也没有说什么，而是笑道：“没事儿，回头咱再买。”

    “可别乱花钱了，家里的又不是不能用了。”老妈连忙说道：“而且再被借去咋整，别买了别买了，啥也别买了。”

    阿强却道：“没事儿，现在你儿子多了没有，几千万还是有的。”

    其实赵杰对待阿强还算不错的，这些年林林总总加起来，真的没有亏待了阿强，想到这节，阿强也觉得自己不该去怨恨赵家什么了。

    而且最开始的时候，阿强对赵家也升起过不好的念头，只不过被赵老爷子抢先出手罢了。

    “强子，你去兰芝婶子家，咱家的肉放在她家冰箱里面，你去取回来，妈去后园子给你摘韭菜，给你包韭菜肉的饺子。”

    老妈看到儿子并没有在意，这才算是松了一口气，她是真的怕儿子一回来就得罪人，那以后可就没法在村里呆了。

    倒不是这村子有多好，朴素的女人只知道自己爹妈葬在这里，自己男人也葬在这里，她的根就扎在这里了，以后死了也要葬在这里，活着也就不能离开了。

    “行，我听婶子说小妮在家，正好好多年没看到了。”

    阿强脱掉了西装外套，只穿着衬衫往外走，隔着院墙便看到隔壁邻居正在窃窃私语什么呢，而且还带着不怀好意的笑容。

    估摸着啊，是在等着看阿强的笑话呢。

    毕竟阿强刚刚可是给李大宝打了，那可是会计的侄子啊，放古代就是大衙内呢。

    李兰芝家在后面一条街，院子很大，前面一排平房是个小卖铺，后面的二层小楼住人，再后面还有一个水塘和菜园子。

    这些家当可都是李兰芝赚来的，是她二十多年来，一个女人拿着镰刀锄头跟别人干架抢来的！

    不要以为城里的生活很残酷，实际上村里的残酷更加赤裸。

    不过年纪大了后，李兰芝倒是也不争不抢了，开了个小卖铺日子过的也很不错。

    阿强走进了小卖铺，就看到已经回来的李兰芝正在摆货，便说道：“兰芝婶子，我妈让我取点肉，说在你家冰箱呢。”

    “强子？”

    李兰芝立刻眉开眼笑，可却说道：“婶子这走不开，你去后院池塘找小妮，她在那洗衣服呢。”

    “行，那婶子你忙吧。”

    阿强笑着从小卖铺后门离开，又穿过二层小楼侧面的小道，向后面的水塘走去。

    水塘便是用河卵石和水泥铺就的小路，看上去像极了校园内的青石小路，此时一个背影正在水塘边搓洗着衣衫。

    背影纤细，马尾辫高高的吊着，露出背影主人那纤长的脖颈。

    水塘中还有成群的鸭子在游玩，但却不会离开属于李兰芝家的范围。

    就在阿强露出会心一笑时，他却是被水中的涟漪给吸引到了，看上去水下像是有什么东西正在快速游过来。

    下一刻！

    一个男人忽然从水中窜了出来，然后便将水塘边洗衣服的女人给抱住了，最后竟然是直接将女人给拖下了水。

