    华夏队和西班牙队一样，都是处在革新中，唯一的不同就在于华夏队的核心李雷还处在巅峰期，西班牙那边的家嫂虽然也是，但是论个人能力和球场影响力他还是无法和李雷相提并论的，毕竟内线carry比赛的难度比外线要高的多。

    半场比赛下来，华夏队占据了领先，不过比起打希腊，西班牙的战斗力还是很强的，他们并没有像神话军团那般，半场就一泻千里落后20分了，当然希腊足球可以在欧洲杯上上演奇迹，可是他们的篮球想要上演奇迹的难度无疑是大了许多，哪怕是他们将奥托大帝请到这支男篮来都没有用。毕竟篮球不是光靠防守和整体就能赢得比赛的，他在关键时刻还是要看球星的闪光，这一点上在半决赛里，希腊队是没有机会去展现的，斯潘诺里斯这个欧洲科比是彻底的被李雷给打趴下了。

    这不知道是被李雷打败的第几个欧洲篮坛名宿了，当然了现在的斯潘诺里斯比起之前的博扬博迪洛加来，在名气上还是差一点的，不过在实力上李雷并不觉得欧洲科比比那个靠吹捧起来的南斯拉夫人差，博迪洛加之所以不加入NBA，不就是因为没有自信么，说什么选秀顺位完全对不起他在欧洲篮坛的实力和地位，这特么的不是在扯淡么，你到了NBA 就是一个全新的开始，谁还会看你之前的表现，永远躺在功劳簿上吃老本，是不会进步的。

    萨博尼斯，彼得洛维奇，吉诺比利和现在的欧洲科比，他们的顺位比起博迪洛加来好不了多少，但为何这些人可以去NBA证明自己，这个欧洲篮坛的篮球皇帝就不行呢，尤其是萨博尼斯这个空中建筑师，到NBA的时候已经是满身伤痕了，可依然在NBA打出了自己的风采，虽然没有入选全明星，但仍然不妨碍波特兰球迷对他的爱戴，并且在2011年入选了名人堂。

    博迪洛加在李雷眼里就是个偏居一隅的嘴强王者，别人称呼他为欧洲魔术师，他就真的是欧洲魔术师了？呵呵哒。

    什么NBA之外第一人，这些称呼真的是唬了不少人，直到02年世锦赛决赛，李雷在无数的观众们面前，将他的这些称号彻底的都撕碎了，可以说李雷这家伙简直就是欧洲篮球明星的试金石啊，尤其是那些成名已久的家伙，都不怎么想碰到李雷。

    比起上一次世锦赛决赛的对手南斯拉夫，西班牙的战斗力和整体性更强，而且家嫂的能力，也不是迪瓦茨那种单换科比的家伙能比的，虽然俩人都和科比有关系，可地位上是天差地别的，家嫂除了串联之外，他的防守在内线里也是经常被人忽视的点，如果他是个美国土著，入选个最佳防守阵容不是什么难事，奈何他和诺维斯基一样，都被美国主流媒体奉为“软蛋”，似乎在那些人的眼里像加内特那种且战且退，捶胸怒吼的才是硬汉，可那个硬汉的带队能力比起加索尔来强么？

    加索尔在上个赛季带领灰熊进入了西决，这是加内特在森林狼取得的最好成绩，而因为李雷的关系，加内特少了一个MVP，所以他和加索尔的差距在不断的缩小。

    所以华夏队是不敢去松懈的，尤纳斯在战术上做了很强烈的针对，尤其是李雷。

    “布鲁斯，我希望你在第三节可以一波带走西班牙，如果继续这么给对方希望，他们很容易反扑的。”

    一波带走么，李雷点点头，以目前的投篮属性来看，这并不是什么难事，李雷不会出现那种30投不到10中的场景出现，哪怕是他退役了，在打铁榜上，他也追不上哈弗里切克等人的影子。

    虽然打铁次数多，代表着一个球员敢于出手多，但是你如果命中率足够高，那根本就用不到啊，下半场比赛，李雷给西班牙展示了，什么才叫三分球的艺术，弧顶，左侧四十五度，右侧四十五度，各自进了一个三分，单节砍下了14分，另外还有3个助攻，直接让西班牙和华夏队的差距变成了20分。

    整个西班牙的气氛变得凝重起来了，而观众席上的马里奥佩斯奎拉则是露出了讥笑，妈的篮协的那帮傻.逼解雇老子，然而你们找来的佩普埃尔南德斯也是那个吊样啊，面对李雷根本就没有什么还手之力，马里奥佩斯奎拉对李雷没有什么多余的想法，虽然曾经他一度以为对方是嗑药了，但嗑药这种事情，长期进行的话，肯定会露马脚的，而李雷在NBA打了这么多年，没有被山姆大叔们发现，这根本就不科学，他又不是美国土著，山姆大叔们犯不着为他遮掩什么，因为李雷不知道多少土著球星被李雷给踩在了脚底导致生活不能自理。

    所以这就只能用对方天赋异禀来形容了，李雷人家打的篮球，和自己想象中的篮球，不是一个篮球。或者说他和一般的篮球运动员不是一个层次的存在，强如迈克尔乔丹在国际赛场上也没有李雷这么疯狂啊，而李雷现在早就超过了迈克尔乔丹了，ESPN最新一期的榜单上，就把李雷排到了历史第一位，老流.氓本人也没有眼红什么的，他甚至还接受采访的时候说，这个排名很公允，这让老流.氓的粉丝们很窝火。

    不过想到乔丹和李雷的关系，这些粉丝就明白了，乔丹的新任妻子伊薇特普列托，目前也加入了《天桥骄子》，除了这个之外，还有乔丹的俩儿子都是李雷的徒弟，这也是李雷收的唯二徒弟，像吉米巴特勒这些人，都不能算是李雷的徒弟，最多只能算是和李雷一个经纪人。

    能被乔丹这种心高气傲的人认可，也就表示李雷嗑药的可能性根本没有了，而这场比赛的结果也没有出乎大家的意料，华夏队成功的卫冕了世锦赛冠军。李雷和姚明等人在华夏体坛的声望再次扩大，而国内的那些大大小小的篮球训练营们也是如雨后春笋般的出现，这些训练营大多数都是姚明，李雷所开设的。

