    第419章果然不是亲生的就不是亲生的

    慕草草泪眼汪汪的瞅着她：

    “娘，我在你心里的地位就那么低吗？！”

    “只配当地上的泥！”

    “果然不是亲生的就不是亲生的，您永远都做不到像疼南宝那样疼我，只会一味的贬低我！”

    “我讨厌你，讨厌你！”

    她大声吼完后，捂着唇膏哭着跑走了。

    听到吵闹声走过来查看情况的许兰心，差点儿被她撞倒。

    “这是怎么了？”

    她扶住门框，稳住身子，看向马月红问：

    “娘，您跟小草吵架了？”

    马月红低低的嗯了一声，眉宇之间尽是忧愁之色。

    小草不听劝，这该怎么办才好？

    许兰心不知道两人因何吵架，也不知道慕草草做了什么，但她觉得慕草草在家勤快又乖巧，应该做不出来什么天大的坏事，于是就劝道：

    “娘，虽然小草平日里表现得跟小大人一样，家里的活儿都抢着干，但她也只不过是一个十三四岁的孩子。”

    “处于这个年龄段的孩子，脾气或多或少都会有些暴躁，一时不快，跟大人起了口舌之争也是常事儿。

    “您别生气，等会儿小草消了气回来，我去找她，跟她说说话，让她给您道个歉。”

    她一直在辅导慕草草学习，两人之间的关系很好，想来她的劝说，慕草草还是会听的。

    在她心里，慕草草还是那个听话孩子的印象。

    马月红眼里的愁绪，散也散不开，她招了招手，许兰心会意的走过去，坐在她旁边。

    “兰心啊，小草的事，不仅仅是跟我起了口舌之争那么简单，她，她……”

    “她不知道在啥时候喜欢上小京了。”

    许兰心震惊的瞪大了眼。

    我天！

    这是什么天大的劲爆消息？！

    小草跟小京，一个是家里听话，向来没什么存在感的乖孩子，一个是不久之前入住到她们家的，又雅又痞的帅气知青。

    她想破头，也想不到两人之间会有什么牵扯。

    “娘，这，这不可能吧？”

    她有点儿不太相信。

    马月红苦笑了一声：

    “我也觉得不可能。”

    “小草多乖，多听咱们的话啊，小京又从来没跟她有什么太多的接触，他俩之间应该擦不出什么火花才对。”

    “可是不久之前，我路过小京房间时，亲眼看见小草弯腰，想要偷亲小京……”

    “嘶——”

    许兰心倒吸了一口气，激动的问：

    “那她亲到了没有？”

    她眨着一双跟慕南南有五分相似的求知眼睛，急切的想要知道答案。

    “没亲到。”

    马月红没好气的道：

    “我在跟你说大事，你的关注点咋恁奇怪？”

    许兰心干巴巴的呵呵笑了两声：

    “一，一时没控制好八卦之心。”

    没办法。

    八卦是人类共有的天性。

    她也不能免俗。

    马月红现在急需找个人倾诉，便又接着道：

    “我都亲眼看见她弯腰的举动了，可等我把她拽到这屋盘问，她却跟我说是想要给睡着了的小京盖被子。”

    “兰心，我当时真是又失望又生气，小草居然对着我这个当妈的撒谎了……”

    (本章完)

