    慧明方丈本来就对他亲自布置的地方有信心，再加上姜平安的描述，慧明方丈敢肯定，那个“红衣女鬼”就是琉璃。

    从琉璃扮鬼吓姜平安看，琉璃对姜平安打地铺这件事是很不满。既然不想让姜平安打地铺，那……琉璃应该是真愿意嫁给姜平安。

    慧明方丈看了看姜平安。他这个傻侄儿这么大年纪了才成亲，成亲了又想东想西，他要是不帮那个小丫头，那那个小丫头什么时候才能搞定他这个傻侄儿？

    姜平安看慧明方丈一直不说话就问道：“大伯，您是不是渡化不了那个红衣女鬼？我听说，穿红衣服的女鬼都是极厉害的。您要是渡不了，那我就找个道士把她收了。”

    “叫方丈！”臭小子，竟然怀疑他的修为。

    “方丈。”慧明方丈以前也经常纠正姜平安的称呼，所以姜平安也没在意。“您知不知道哪位道长善长抓鬼？”

    慧明方丈瞪了姜平安一眼。“大家都知道你是我侄儿，也知道你的宅子是我给你收拾的，你要是请道士去抓鬼去，那我的脸往哪搁？往哪搁？”

    “……”也是。“侄儿吓糊涂了。”

    “哼！等会我跟你一起回去。我看看哪有问题？你把那个小丫头守好了，那个小丫头要是出了事你和你二伯家都得倒霉。”

    “好。麻烦大伯了。”

    “叫方丈。”

    “好，方丈。”

    琉璃拜了一圈佛回来姜平安就告诉她慧明方丈要去他们家小住去。

    “……”该不会是去抓她去吧？“好啊好啊。大师，您是喜欢吃软和点的还是硬一点的？清淡点的还是味道重一点的？您有没有什么忌口的？……”

    慧明方丈到了姜家后先溜达了一圈，溜达完告诉姜平安暂时没发现什么问题？等那个红衣女鬼再出现的时候再说。

    琉璃带着雷婆子和腾婆子出去买了一堆素菜。

    晚上，姜平安继续打地铺。

    慧明方丈给了他一个护身符，告诉他有这个护身符在，那个红衣女鬼只要靠近他和琉璃的屋子他就能蔡觉到，就会醒。

    第三天早上吃完饭，琉璃就带着姜平安和雷婆子、腾婆子去给太后磕头去了。

    给太后磕完头，琉璃就看着姜平安说道。“你走吧，我跟太后娘娘说会话。”

    姜平安：“……”

    太后看着琉璃笑呵呵的说道：“你这孩子，怎么能这么跟你相公说话？”

    琉璃吐了下舌头。“我想跟您说悄悄话。”

     太后笑道：“那是得把他赶走。”她愿意让他娶她身边的宫女已经够大度、够抬举他的了。

    琉璃：“嗯。”

    姜平安又给太后磕了个头。“太后娘娘，那草民就告辞了。”

    “嗯。”

    他走了以后，太后娘娘点了点琉璃的额头。“你这孩子，以后可不能这么跟你相公说话。”

    “嘿嘿……”琉璃跪到太后脚边小声说道：“太后娘娘，他还不是我相公哪。”

    太后皱了皱眉头。“怎么回事？”

    琉璃看着太后娘娘说道：“他觉得自己又老又丑配不上我。”

    “……”老是老了点，丑倒不至于。“那他想怎么样？”

    “他也没想怎么样？他就是觉得配不上我，不敢碰我。”

    “……那怎么办？”总不能一直有名无实吧？

    “我打算先晾晾他。太后娘娘，我要跟您说的不是这个，我要跟您说的是他胆子可小了。”

    “胆小？”胆小好啊。

    “嗯。”琉璃把前天晚上的事告诉了太后娘娘。“他不敢跟我圆房我就有点生气，就想吓吓他。没想到他一看到我披头散发，直勾勾的盯着他就晕过去了。我还没说‘纳命来’哪。”

    太后娘娘拿帕子掩着嘴笑了好几声。“你这小丫头，怎么这么调皮？也不怕把你相公吓出个好歹来。”

    “嘿嘿……谁让他打地铺的？还有，他第二天就把千佛寺的慧明方丈请到家里来了。现在慧明方丈就在我家住着。”

    太后娘娘又笑了几声。“慧明方丈来了，你这个鬼还敢出来作乱不？”

    “不敢了。拆腾他行，谁让他觉得配不上我。折腾慧明方丈就不好了。”

    太后点了点头。“是了。慧明年纪也不小了，你就别折腾他了。”

    “嗯。他给了我相公一个护身符。他要是不给我相公护身符、不去我家坐镇去我相公都不敢睡觉。”

    琉璃在两只眼睛下面画了两个半圆。“成亲第二天，我相公的黑眼圈有这么大。我估计，他缓过来后就没敢再睡。那天我们不管走到哪都有人盯着他的黑眼圈看。还有人让他悠着点。”

    成亲前，太后让人教过琉璃男女之事。

    太后又被琉璃逗笑了。“那他怎么说？”

    “他假装没听见。完了还怕我误会他，以为他嘴上说配不上我，不跟我圆房，心里惦记。就跟我说他的黑眼圈是他自己画上去的。说这样别人就不会知道我们俩没圆房，就不会误会他，以为他不满意您赐给他的这门亲事。”

    太后点了点琉璃的额头。“瞧你把他逼的。”

    “不是奴婢逼的，是他自找的。嘿嘿……”

    “也是。他乖乖跟你圆房你不就没功夫扮鬼了？”

    “就是。”

    “你这丫头，怎么一点都不害羞？要是别的小丫头听到这样的话早就脸红了。”

    琉璃看着太后说道：“奴婢没别的优点，就一个优点，脸皮厚。嘿嘿……”

    “看出来了。自己给自己讨亲事不说还嫌你相公不跟你圆房。”

    “嘿嘿……还厚着脸皮来拜见您，拜见完还赖着不走。”

    太后又被琉璃逗笑了。“别说了，再说哀家该后悔把你嫁出去了。对了，当初你为什么跟哀家说你要嫁给姜平安？”

    以前，太后不在乎琉璃为什么要嫁给姜平安？

    现在，太后挺想知道琉璃看上姜平安什么了？

    琉璃在心里说了句为了不挨冻。“因为嫁给他有很多好处。”

    “一，离您近。奴婢要是回了老家，那奴婢就是想来看您也来不了。”

    “二，他家的房子那么大，我要是没钱了就把他家的房子隔成一个个小院租出去，到时候我随便收点租金就够吃够喝了。”

    “三，他力气小，连女人都打不过，我以后就是把他惹急了也不怕挨揍。”

    “以前奴婢以为就这三个好处，现在奴婢又发现了一个好处。”

    “噢？”太后好奇的问道：“你又发现什么好处了？”

    琉璃得意的说道：“他胆子小。以后他要是惹我生气了我就扮鬼吓他。”

    “哈哈哈……你这小丫头，说的哀家都失态了。”

    “嘿嘿……太后娘娘，奴婢以后说不定还能发现别的好处，等奴婢发现了再跟您说。”

    “好好好。御膳房刚琢磨出来的那几款新点心挺好吃的。你回去的时候带几盒。”

    “谢太后娘娘。太后娘娘，您对奴婢真好。太后娘娘……”

    另一边，姜平安从宫里出来就去铺子里找李金花去了。

    李金花看到他有点意外。“你怎么来了？不是放了你十天假吗？”

    姜平安小声说道：“我被鬼缠上了。真鬼。我听说，鬼都会把他们缠上的人当成他们的所有物。”

    “……”出息了！成了个亲会吓唬人了。“你什么意思？”

    “你以后别欺负我了。要是缠着我的那个鬼以为你要跟他抢猎物你就惨了。”

    碰！

    李金花一脚把姜平安踢到了厨房门口。“刷碗去！假期取消了！”

