    ()    （这又是一个坑..话说封面终于搞好了..嗯.之前太大了.无法上传.现在缩小了.可以了.封面里的那个就是主角.按我的理解观来看.的确很帅.）

    无边无际的大宇宙.....无数生命体所居住的“世界”...这里有着异于常人的宇宙人存活.也有处于低等生命体的居所..

    而目前......这个宇宙中依然有着三大帝王的统治..被镇压..在他们异常的力量下.碌碌无为的过着犹如奴隶般的一生..以及他们那些作恶多端的手下...

    地府............................

    “最近几年怎么又有那么多灵魂来地府了？！”

    阎王庞大的身躯坐在他的专属椅子上.看着密密麻麻始终不见尾的长龙队伍.有点头疼道...

    虽然地府从来就没有悠闲过.但是这还是头一次接二连三的来那么多灵魂体..就连他都感到手都要麻了..毕竟很累啊..

    “据说报告是这样的..是那个自称宇宙帝王弗利沙的部下最近连连来的毁灭星球导致的..虽然有时候只是偶尔杀掉所有星球上的所有原居民。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ”

    旁边一个有牛角鬼.拿着一份单子然后说道..

    “可恶啊！！这个弗利沙..等他死的时候.一定要他下最低层的地狱去！杀害了那么多的生命！”

    阎王一听..顿时恼怒道.....至于弗利沙的部下之类..他却是没有去关注.因为弗利沙是老大..所以自然而然就争对老大了..

    “可是..他的部下们也犯下了很多罪恶啊。其中有几个还很高呢..”

    那个牛角鬼看了看单子..之后开口道..

    “说说看吧.我倒要看看究竟是哪些混蛋这么胡作非为..等他们死了.也要让他们都统统的滚进地狱去..”

    阎王看着账本...然后大声道....

    “嗯...有一个叫做基纽的家伙..实力很强.这家伙的罪恶值很高..已经超过了十万了..还有什么捷斯..力高..巴特.这些家伙的罪恶值都已经超过了五万之多...”

    牛角鬼仔细的报告着单子上所写的一切喃喃道..

    “纳尼！这些该死的家伙..”

    阎王一听顿时大怒道.毕竟像一般罪恶值在一百以下的.还算是勉强能够入地狱了..但是一旦超过.那么就是必属对象了..而基纽却有十万之多..这种数字.已经不简单是仅仅入地狱那么容易了..

    “咦..奇怪.竟然还有超越他们的家伙..”

    突然..牛角鬼看见一个惊人的数字顿时愕然道..

    “纳尼！还有？难道是弗利沙？！”

    阎王闻言顿时质问道...

    “不是..这个家伙的名字...叫做贝特卡斯...好像是赛亚人的余孽啊..甚至还是弗利沙的部下.罪恶值竟然过了四百多万...这..这..太惊人了..他究竟做了多大的坏事.杀了多少人...”

    牛角鬼似乎有点震撼这种数据..然后有点喃喃道...

    “又是赛亚人..诶..真是麻烦.好不容易十多年前赛亚人几乎灭绝了..但是没想到..竟然又出现了一个变本加厉的家伙..估计以往所有赛亚人没有一个能够比的过他..”

    阎王闻言顿时捂着额头无奈道....

    “可惜就是没人能够治得了弗利沙那群混蛋啊！”

    .............................无耻的分割线................

    “贝特卡斯！给我等等！”

    在某个高科技星球上...贝特卡斯正在一个宫殿里慢悠悠的走着..突然一声话语从他身后传来..贝特卡斯顿时回头一看.发现基纽正走过来.一脸兴致高昂的说道：“怎么样.上次我问你的事情有决定了吗？！”

    “阿...你指的什么事？”

    贝特卡斯闻言一愣..随即仔细想了想.发现貌似没有什么大事.顿时疑惑道..

    “加入我的基纽特战队...这件事情！！”

    基纽闻言顿时忍住想骂人的冲动.然后平息下心情说道...

    “不要！”

    贝特卡斯在基纽说完的一瞬间.就毫无表情的拒绝道..

    “纳尼！！！”

    基纽正在志高意得的时候.突然被贝特卡斯这一句话给雷住了..他原本还认为贝特卡斯会加入呢..哪知道贝特卡斯竟然一句话就给他封杀了.而且似乎还没有什么犹豫..

    “为什么？！加入基纽特战队有什么不好？以你的实力.可是在弗利沙大王的部下中仅在我之下啊..你的资质.弗利沙大王可是很看好的..所以我才破格得到了机会..拜托弗利沙大王让你能够加入..”

    基纽有点不明白的问道....

    “因为...我不喜欢舞蹈....还有..接下来我要按照弗利沙大王吩咐的.去亚拉斯星球做交易.听说对方的交易人.貌似很厉害的样子..”

    贝特卡斯也不再逗留.只是继续向着前方走着..然后懒悠悠的说道....

    “真是一个不识趣的家伙..基纽队长..这种家伙随他去算了..赛亚人果然就是一群野猴子...”

    突然从基纽后面走出一个白sè长发红脸的宇宙人.一脸不以为然的说道...

    “捷斯..你别小看贝特卡斯..他的战斗力.可不止八万呐....”

    基纽闻言顿时一脸认真的说道....

    “不会吧..基纽队长...他怎么可能还隐藏着实力？”

    捷斯闻言顿时一脸惊疑道...

    “不知道..至于实际的强度.我也无法判断.只不过.绝对不下于十万的程度..他可是史上最强的赛亚人了.哪怕是贝吉塔.终究目前也只不过才两万的程度..”

    基纽一脸凝重的说道....

    “怎么可能..不下于十万的战斗力...他可是才二十三岁啊...十年前他的战斗力不是才一万两千多吗！！”

    捷斯一脸不敢置信的说道.......

    “或许他是一个天才中的天才..还好这家伙似乎并没有什么异心.所以弗利沙大王当初才没有因为多多利亚和尚波的要求解决他...”

    基纽继续说道.....

    .....................................

    “或许这一趟又有一个惊喜..”

    贝特卡斯刚刚坐上自己用了近十年的宇宙船.看着外面不断飞升的画面..面无表情的喃喃道..