    费绛打开文件袋，被里面的东西给震在原地。

    是他眼花看错了，还是现在在做梦？

    为什么他家小朋友会拿到和白丞的合同？

    白丞那地不是打死也不卖的吗？

    费绛将东西塞回文件袋：“你怎么拿到的？”

    初筝：“就这么拿到的。”

    “白丞没那么好说服。”

    “嗯。”

    “……”

    你嗯什么？

    所以你到底是怎么拿到的？

    初筝显然不打算说，费绛问不出来，又不能像对付别人那般逼问，最后只能放弃。

    “你还真是会给我惊喜。”

    “喜欢就好。”不枉费我费劲给你弄！

    费绛屈指弹了弹文件袋：“你知道这个价值多少钱吗？”

    “没你值钱。”

    “……”

    费绛觉得自己可能要死了。

    他家这小朋友总是一本正经的说这种话，撩完人还不自知。

    费绛上前，将初筝按回床上，好一番缠绵。

    -

    初筝没什么东西要带，只把属于原主的东西收拾进原主带来的那个行李箱中，拎着东西下楼。

    没想到这个时间点，这一家三口都在。

    费尽雪挨着费幼萍坐着。

    莫向秋坐在旁边，看上去分外和谐，母慈子孝的经典画面。

    “小初，你下来得正好，我有事和你说。”莫向秋听见动静，扭头见初筝，也没注意她手里的东西，让她过去。

    费尽雪最近看见她都跟老鼠看见耗子似的，今天却有些幸灾乐祸。

    初筝警惕：“什么事？”这一家子又想搞什么幺蛾子！

    “你年纪也不小了，我和你阿姨给你看了一门请亲事……”

    “？？？”

    莫向秋是疯了吗？

    豪门里包办婚姻挺正常，毕竟都是利益相关。

    可是她作为一个养女，还是在快要闹翻脸的情况下，给她来这么一出。

    搞她呢？！

    莫向秋还在继续说：“男方家世不错，人品也好，我和你阿姨都已经了解过，你要是过去，也是享清福。”

    莫向秋把男方吹得那是地上绝无天上仅有。

    初筝冷漠脸：“这么好，费尽雪怎么不去？”

    “尽雪还小……”

    “小什么？她和我不是一年生的？”晚出生几个月就是小了？你们能不能不要这么双标。

    莫向秋脸色沉下来：“我不是和你商量，这件事已经定了。”

    “哦。”你定就定呗，最后要人的时候，那就让费尽雪上嘛！反正是你们的亲生女儿，那么好的条件，肥水不流外人田。

    初筝内心一出一出的唱得非常得劲。

    面上却是懒得搭理他们，拖着行李箱离开。

    莫向秋此时才看见初筝手里的行李箱一般，厉喝一声：“你要去哪儿！”

    莫向秋这声一出，费幼萍和费尽雪都是一愣。

    那门亲事是费幼萍去说的。

    莫向秋再怎么说也是她养父，想着逼着她同意不难。

    可谁知道他们刚说这事，她就要搬家了。

    “搬家。”

    “搬家？”莫向秋眉头一皱：“你要搬去哪里？说允许你搬家了？”

    “不需要谁允许。”

    “……”莫向秋蹭的一下站起来，脸色铁青的指着她：“你以为这是什么地方？是你想来就来，想走就走的？”

    “嗯。”初筝点头：“腿长我身上，当然想走就走。”

    也不是我想来的啊。

    “反了天了！”

    莫向秋怒不可歇。

    “老子养你这么多年，你现在是翅膀硬了敢和老子叫板了？当初要不是我，你现在能有这样的生活？”

    “那么多年的生活费我会清算后还给你。”初筝语调依然平稳，没有因为莫向秋产生半点波澜。

    “……”

    莫向秋气得差点一口气没上来。

    她到底哪里来的底气？

    莫向秋缓过那口气，想继续呵斥初筝，就见大管家带着人进来。

    费幼萍眉头一皱。

    他来干什么？

    这段时间她没得罪过费绛……

    大管家微微弯腰：“四小姐，四姑爷。”

    费幼萍：“……什么事？”

    “我来接初筝小姐。”

    费幼萍怀疑自己听岔了：“……你说什么？”接谁？

    大管家重复一遍：“我来接初筝小姐。”

    费幼萍眸光一沉：“接她去哪儿？”

    “主宅。”初筝住过去很快就会被知晓，所以这没什么好隐瞒。

    “……”

    费幼萍脑海里大概只有‘握草’，不知道如何形容此时的感觉。

    这踏马都什么事？

    费绛那疯子怎么就要把人接到主宅去了？

    她之前只以为费绛是利用这丫头对付自己，毕竟后面没见他们有什么来往。

    可是……

    “初筝小姐，您还有什么东西需要搬吗？”

    “没有。”

    大管家接过她手里的行李箱：“好的，您请。”

    初筝神色平淡的和大管家一起离开。

    费幼萍和莫向秋好半晌都没回过神来。

    “妈……”费尽雪扶着费幼萍，脸色也十分难看：“她……她怎么回事？”

    费幼萍哪里知道怎么回事。

    她脑子里现在也是一团乱麻。

    “费绛……莫初筝……”

    这两个人到底在搞什么！

    -

    初筝搬进主宅的消息，很快传遍整个费家。

    如果以前他们觉得初筝这养女是运气好，跟着莫向秋成了费家养女。

    那现在他们觉得初筝是真的要飞上枝头变凤凰了。

    费绛从住进主宅，除了佣人，从来没让女性在主宅留宿过。

    更别说住进来……

    还是住进先生的主卧。

    这关系那不是昭然若揭嘛。

    “那莫小姐算起来不是先生的妹妹吗？”

    “什么嘛，又没半点血缘关系。”

    “我刚才瞧见那位莫小姐，真的好好看！！”

    “我就说我那天看见的是她，你们还不信……”

    “先生怎么喜欢她啊，她哪里配得上先生，一个养女而已，我看先生也只是玩玩罢了。”

    “我也觉得是。”

    有人羡慕自然有人嫉妒。

    “咳！”

    几个围在一起八卦的佣人，顿时站好：“大……大管家。”

    “背后嚼舌根谁教你们的？”

    几个佣人低着头不敢吭声。

    大管家沉着脸：“主家的事，是你们能议论的？这个月的工资不用领了。还有，那位莫小姐好生照顾，若是有半点怠慢，后果自负。”

    “……”

    “还站着干什么？干活！”

    佣人作鸟兽散，转眼走廊就没了人。

    大管家吐出一口气，先生连主卧都肯让那位莫小姐住进去，恐怕这宅子，很快就会有女主人了。

