    “本座到是要看看，到底有多少人，想要毁了仙殿。”

    离开仙殿之后的苍剑，不经意之间，转过身去，看了一眼身后。

    此时在心中，暗自想着，这一次不管付出什么代价，都必须要保证，仙殿之中，再无一些别有用心之人。

    不管此次，能够揪出多少人，又都是谁，都绝对不会手软。

    因为这一次，若是不彻底的解决这件事情的话，那么以后的时候，就再也没有这么好的机会了。

    只要是现在，能够做到这一步，他苍剑愿意付出代价。

    纵然是，从此以后，仙殿之中元气大伤，不再是有之前的实力，那么也无所谓了。

    若是仙殿之中的强者，不能够在如今这种情况下，齐心协力，还存有别的心思。

    纵然是，保持现在的实力，那么又能怎么样呢。

    在将来，最为紧要的关头，也一定支撑不起来，坚持不到最后。

    所以此时，必须要做出抉择，没有其他的任何办法。

    很快，苍剑带着这种决心，远离了仙殿，朝着跨界通道那边而去。

    一路上，没有丝毫的话说，不管是其他人，跟他说什么，有什么疑问，苍剑都没有给出答复。

    现在这个时候，什么都不说，才是最好的。

    而且，苍剑也想知道，自己此次带出来的强者之中，是不是真的有，跟自己不是一条心的人。

    若是有的话，那么就一并灭掉。

    不管之前，彼此之前有什么交情。

    不是他绝情，而是现在，事情都已经发展到了如今的境地，他为了整个仙殿，不得不如此做。

    否则的话，将来会有更多人，因此被牵连。

    能够早一些的，将事情解决掉，或许才是最好的结果。

    时间，一转眼过去了半年，半年的时间，苍剑他们早已经离开了剑仙界。

    “现在看起来，他是真的离开了，我们，是不是要抓紧了。”

    仙殿之中，此时不少的强者，暗中汇聚在一起。

    他们，就在谋划着，之后需要做什么。

    “现在，还不到时候，虽然苍剑走了，但是晨曦还在，她手中的暗卫，可不是吃素的。”

    “另外，冰玉还没有回来，苍剑也未曾陨落，我们现在出手，太早了点。”

    很显然，现在他们这些人的内部，意见依然还没有统一。

    现在，还是不能够下定决心，到底要不要开始执行，早就已经计划好的方案。

    “等到她来，那都什么时候了，或许到时候，苍剑也会跟着一起回来。”

    “到那时，我们可能就没有这么好的机会了，现在下手，未尝不是最好的时机。”

    “至于说，你们家的冰玉，现在她在不在，不都是一样的吗。”

    很显然，有些人觉得，现在仙殿之中，那些忠于苍剑的人，那些顶尖的强者，差不多都走光了。

    现在，正是时候。

    若是等下去的话，以后或许就再也没有这么好的时机了。

    等到苍剑他们，回来这里的时候，可能所有的事情，都已经没有办法推进了。

    因为，苍剑他们的再次归来，那么就意味着一件事情。

    天玄大陆那边，所有的事情都彻底的解决了。

    到时候，不仅仅要面对苍剑，还要面对其他更大的压力。

    比如说，跟苍剑交好的，圣族的少族长林清尘。

    到时候，若是他也参与其中的话，就更加没有希望了。

    所以此时，冷冰玉纵然不再，可是那又如何呢。

    冷冰玉不再，虽然有些麻烦，但是苍剑此时也不再这里。

    不仅如此，其他的一些，能够跟冷冰玉地位相当的人，也都走的差不多了。

    只要他们，现在开始，控制仙殿。

    到时候，等到苍剑他们回来，一切都已经变了。

    更重要的是，冷冰玉在那边，苍剑他们，到底能不能回得来，那还是另外一回事呢。

    现在出手，还是没有问题的。

    “不行，在等等，在等等看，那么久的时间，我们都已经等待了，难道还差这一点时间吗。”

    “我们，只有一次机会，能不能有丝毫的差池出现，最好还是小心一点为好。”

    “都别说了，还是等等看，至少要确定了所有的事情以后，我们才能够直接出手，奠定一切。”

    最终，还是有人不同意，觉得现在还不是最好的时机。

    在心中，还是有很大疑惑的。

    在此时，还是不要那么冲动为好。

    说完之后，此人就带着一部分人，离开了。

    “哼，真以为，少了他们无情剑宗，我们就不能够成事了吗。”

    在这个时候，很显然有人对于离开之前，所持有的态度，十分的不满意。

    “算了，这件事情，还是小心一些为好。”

    “毕竟，我们也确实只有一次机会，一次不成的话，那就是万劫不复的下场。”

    “而且，这件事情，还是最好由他们无情剑宗牵头最好。”

    无情剑宗的人，离开之后，在场留下的强者，还是有人觉得，应该在等等才是。

    无情剑宗，在这件事情上，最好是牵头执行，这样的话，一旦出现什么问题，那就是无情剑宗担着。

    其实，不仅仅是如此，也因为，只有无情剑宗那边，先出手的话，成功的可能性才更大。

    毕竟，只有无情剑宗的人，才是打入到仙殿核心层面最深的。

    现在，既然他们觉得，还不是时候，不是最合适的时机，那么依照他们无情剑宗的意思去办好了。

    “根据传来的消息，现在已经没有了上古神器，没有上古神器的镇压，我们可不怕他们。”

    “何必，非要如此呢。”

    很显然，现在还是有人，心中感觉到不舒服的。

    之前，因为有诛仙剑和戮仙剑的存在，他们心中即使是有想法，也不敢，太过于表现出来。

    而现在，都已经过去了，已经没有那方面的威胁了，何必还要怕他们呢。

    “好了，都散了吧，这件事情，没有必要继续提及了。”

    “一切，都等消息传回来，再做打算吧。”

    此时，再一次有几名强者，离开了此地。

    很显然，他们不想在这件事情上，继续讨论下去，也不想在这里听着其他人发牢骚了。

