    哗啦啦~

    海面上海浪拍打着。

    “这是什么鬼？”

    陈风一脸懵逼的穿着睡衣，手脚并用在海里踩着水，防止自己沉下去。

    高喊着月亮不睡我不睡，刷了一夜短视频的他才刚刚在床上睡着。

    下一秒就出现在大海里，被海水给呛醒，还好会游泳，只是喝了一点海水，有些齁嗓子。

    海面风浪很小，只是这头顶悬着的大太阳，晒的人皮肤有些刺痛。

    抹了一把脸上的海水，陈风的脑海中忽然响起了一阵提示音。

    【欢迎来到全球航海游戏】

    【你们将在一颗全球都是海洋的星球上求生】

    【尽全力的搜集物资，升级你的载具，它是你们求生唯一的依靠】

    【不管你们遇到了谁，同类、怪物、或者异族，请保持警惕，这个世界你能相信的只有你自己】

    【用意念可以呼出你们的游戏界面，里面的功能有助于你们求生，请自行探索】

    【你们有三天的新手保护期，在这三天里，召唤出你们的载具，在载具上，你不会受到任何伤害】

    【三天后，新的世界即将开启，危险慢慢逼近，三十天之后，你们将面临第一场大天灾！】

    【最后，不要担心老弱病残，他们将会在第二场天灾后投放】

    ……

    陈风茫然，眼前的景象，和脑海中的提示都在告诉他，一切都是真实的。

    “海上求生游戏吗？”

    “算了，来都来了，就当旅游了！”

    既来之，则安之，陈风的心理足够强大。

    出生在奇典孤儿院的他无牵无挂，也不用担心其他人。

    现在不是怨天尤人的时候，从刚才的提示音里，陈风大致了解了这是一个海上求生的游戏。

    按照提示，陈风集中精神，呼出了游戏界面。

    界面上有四个选项。

    【仓库】、【交易】、【制造】、【聊天】

    而界面的最上方，还有一排小字。

    【新手保护期：2天23小时40分钟】

    【第一场天灾海上风暴：29天23小时40分钟】

    “倒是跟以前玩过的一些求生小游戏很像。”陈风点点头，对这个界面并不是特别陌生。

    心神一动，意念集中在【聊天】上。

    分别出现【世界聊天】和【区域聊天】，先进世界聊天看看。

    【由于游戏人数众多，为净化聊天环境，系统已经自动屏蔽掉‘寻亲’‘虚假’‘欺骗’等无用讯息】

    “这到底是哪？为什么我拉翔拉的好好的，一下拉到了海面上，还一屁股坐了上去！”

    “哦豁，来喽来喽，世界末日真的来喽，哈哈哈哈！”

    “到底是谁把我绑架到这里来的，我要报警，我要告他！”

    “救命！救命啊！我不会游……咕噜咕噜~”

    “咕噜咕~+1”

    “楼上不会游泳的，赶紧点开仓库，选择召唤木筏！”

    “得救了，谢谢大佬提醒召唤木筏，差点淹死我！”

    “+1”

    ……

    世界聊天的对话人数很多，每条消息不停的闪动。

    每个ID都是真人素颜照片和真名。

    下方的聊天框后面有着（1/1每日发言）和（40亿在线人数）的提示。

    看来世界聊天每天都只能发送一天信息，现在的世界聊天里，大部分都是求救的消息，还有提示召唤木筏载具的消息。

    陈风又点开【区域聊天】

    里面发的消息和世界聊天类似。

    而下方的聊天框后面只有一个（10000在线人数）的提示，没有每日发言的提示，那区域聊天每天的发言并没有限制。

    “看来，提示说的是真的，除了老弱病残，其他人类都跟我一样穿越了！”

    关闭聊天，陈风又打开了【仓库】

    仓库有三十个物品栏，下方是一个+号，显示可以升级仓库的大小，只不过现在的+号是红色，不能点击。

    物品栏里只有两件东西，陈风仔细打量。

    【粗糙的木筏】

    等级：LV1

    面积：5*10M

    评价：看上去很破，实际上更破。

    【鱼竿（不可升级，新手期结束消失）】

    功能：1%的概率钓到东西，1分钟CD

    评价：虽然没有鱼钩，但是万一有傻鱼愿意上钩呢！

    打量了一会，陈风就赶紧先按照世界聊天里别人的提示先召唤出木筏载具。

    虽然会游泳，但一直泡在水里也不是个办法。

    “召唤木筏！”

    陈风的手上突然亮起一道绿色光芒，一艘简陋的木筏突然出现，砸在海面上，溅的陈风一脸。

    爬上木筏之后，又召唤出鱼竿，同样的光芒闪烁，一根两米长的木质鱼竿出现在手中，钓鱼线则是一条不知道是什么材料做的麻绳。

    破烂的木筏缝隙里不停的渗出海水。

    陈风一阵头疼。

    手上的鱼竿连个鱼钩都没有，更别提鱼饵了，即使成功钓到鱼，那鱼估计吃了也影响智商。

    摇摇头，陈风继续观察游戏界面。

    【交易】这个功能分两种，玩家可以指定一个玩家，两人相互交易物品。

    还有一种拍卖功能，玩家将所卖物品挂到拍卖上，价高者得。

    暂时不收取中介费。

    只不过现在游戏刚开始，拍卖上还没有任何物品。

    还有一个【制造】

    陈风意念集中。

    【木桶：木材0/4】

    【鱼叉：木材0/2、铁块0/1】

    【渔网：植物纤维0/10】

    ……

    能制造的物品很多，只不过所需要的材料陈风一个都没有。

    摸索了半天，陈风也大致的了解了这个游戏界面的所有功能。

    新手保护期只有三天，按照提示，三天之后可能会有危险。

    而第一场天灾海上风暴，将会在三十天后到来，海上的风暴可不是开玩笑的，更何况现在所有玩家都只能靠一个木筏求生。

    可眼下，根本就顾不上即将到来的危险。

    琢磨游戏界面这会，已经过去了很久，头顶炽热的太阳烤的人口干舌燥。

    现在，所有人都只关心两个问题，一个是淡水，一个就是食物。

    打开世界聊天。

    “我又饿又渴，有人能交易我点水和食物吗？我用原味内衣和你换。发黄的男士内裤图片.jpg”

    “楼上滚犊子！”

    “+1”

    “大家的仓库里都是木筏和鱼竿吗？”

    “呸！木筏就算了，那个鱼竿也能叫鱼竿？连个鱼钩都没有，我刚才就开始钓了，啥都没见着！”

    “我倒是见到了一条鱼，它绕着鱼竿转了一圈，朝我吐了一口水，然后就走了。”

    “我钓到了一只皮鞋……图片.jpg”

    “我钓到了一块烂木头。”

    “1%钓到东西？原来不一定是鱼啊！”

    ……

    仓库里的物品都是一样的，这个没有鱼钩的鱼竿让不少人怨声载道。

    现在所有人都正面临一个严峻的考验，问：海上求生，没水没粮怎么办？

    晒了半天，陈风也是非常燥热，口中发苦，肚子也开始有了一些饥饿感。

    穿越之前，也看过不少求生的电影和视频，目前最重要的就是尽快搞定水和食物。

    不然的话，被这炽热的太阳烘烤，严重缺水的情况下，说不定三天都撑不过去就GG了。

    现在又没有其他办法，游戏世界，没鱼钩的鱼竿说不定还真能钓到鱼，陈风现在只能去碰碰鱼竿1%触发概率的机会。

    掏出粗黑的鱼竿，一下插入水中。

    ｛检测到使用概率道具，是否开启概率百分百，有钱也不能买的欧皇天赋？｝

    “嗯？？？”

