    “好了，都到齐了，接下来我们好好商量一下公司今后的发展，这是会议的目的。”股东李玉文一脸慎重道。

    “是啊！都是一家人，大家好好说话。”另一个股东做和事佬。

    “唐总出了这种事情，我们都非常难过，可公司不能一日无主，毕竟公司里还有几百号人等着发工资，所以，我们决定在今天的会议上，选出接下来执掌公司的人选。”康皓轩道。

    “阿俊的事情，我们也很遗憾，但公司不能放任不管。”李玉文说完，朝康皓轩道，“康经理，你是唐总最信任的人，也是公司二把手，你来说该怎么办？”

    “我也只是一个打工的，我没有什么说话权。”康皓轩说完，看向李婕，“唐太太，还是你来说吧！”

    李婕不由清了清嗓子道，“在继承人的选择上，我请来了我老公的律师，请他提前宣读我老公的遗嘱，至于公司掌权人的评选，听完遗嘱再说吧！”

    唐知夏看着李婕那不紧不慢的表情，分明胸有成竹，看来连父亲的遗嘱也动过手脚了。

    “我同意我妈的话。”唐青青举手表决。

    唐俊的律师宋汉忠站起身道，“好的，我受唐俊先生所托，替他保管遗嘱合同，现在，我再受唐太太之意，提前宣读遗嘱内容。”

    他说完，非常慎重地拿出了一份合同拆开了，从里面拿出了几页纸，他开始宣读了。

    唐知夏一言不发的听着，先是父亲名下房产和所有投资现金全部归李婕母女所有之外，就是公司股权分配了。

    “在唐俊先生持有的名下股权之中，第一继承人李婕女士获得百分之四十的股权继承权，第二继承人唐知夏获得百分之三十的股权继承权，第三继承人唐青青获得百分之三十的股权继承权。”

    唐知夏桌下的手掌直接攥紧了，这就是李婕的目的。

    她和女儿共同获取了父亲名下百分之七十的股权，这份股权分配看似合理，可唐知夏知道，这不是父亲真正的遗嘱，父亲从未有过把公司一分为三的想法。

    唐知夏的目光扫过律师，再扫过康皓轩，以及对面那两个暗暗得意的母女。

    这四个人包藏祸心，为了利益，已经结为了联盟。

    “这是我爸亲自写下的遗嘱吗？”唐知夏抬头，目光清冷地看向宋汉忠。

    宋汉忠坚定地点了一下头，“是的，这是唐总在一个星期前亲自更换的遗嘱内容。”

    “我可以看看吗？”唐知夏问。

    “一会儿我会把复印件送到唐小姐您的手里。”

    李婕冷笑道，“唐知夏，你这是什么意思？你是质疑你爸的遗嘱内容吗？”

    “是啊！你也分得了百分之三十的股权，你还有什么不满意的？”唐青青挑眉道。

    “现在谁来接管公司已经再明显不过了，那就是我，我有绝对的资格成为管理者。”李婕自信地说道。

    “妈，我相信你能接替爸爸的职位，把唐氏集团打理好的。”唐青青追捧着母亲道。

    康皓轩也不失时机道，“唐太太，那接下来公司各项事务就靠您来把持了。”

    其它两个股东也有些惊讶，唐俊不是一直在培养他的大女儿接手公司吗？怎么突然成了他的妻子李婕？

    “康经理客气了，接下来公司业务方面，还要靠你们一起帮衬我打理。”李婕毫不客气地接手公司，并且享受职权。

    唐知夏此刻根本没有再争论的想法，她现在最关心的，只是父亲苏醒的事情。

    只要父亲醒了，李婕的手段将不攻自破。

    “行，那公司就交给你们了。”唐知夏站起身，表示没有异议。

    李婕和唐青青都怔了几秒，以为唐知夏肯定会大闹遗嘱分配问题，没想到她竟然同意了。

    “唐小姐，您的意思是，公司的事情，全权交给唐太太和唐二小姐了是吗？”康皓轩问来。

    唐知夏点点头，“是的！”

    “麻烦把遗嘱的复印件给我一份。”唐知夏朝律师宋汉忠道，“我要带走。”

    宋汉忠交给助理去复印了，唐知夏接过复印好的合同正打算起身离开会议室。

    “唐知夏，你等一下，你把我老公藏在席氏医院是几个意思？我身为妻子难道连看他的权利都没有吗？”李婕在身后质问出声。

    唐知夏的眼底闪过一丝精芒，她转身道，“你们当然的探视的权利，只要不阻止我爸在席氏医院救治，我是不会干涉你们的。”

    “好，那我今天下午就要去看望他。”李婕出声道。

    “行，你们到时候预约一下就可以进去。”唐知夏一脸很好说话的样子。

    李婕和女儿相视一眼，怎么今天的唐知夏少了锋芒逼人的感觉，好像事事顺着她的意似的。

    一进康皓轩的私人办公室，唐青青一脸不解道，“唐知夏到底在打什么鬼主意？”

    康皓轩看着一对如愿得到股权的母女，提醒道，“一切顺利，只有一件事情存在隐患。”

    “你是怕我爸会随时醒过来？”唐青青问道。

    “放心吧！我找过附属医院的医生寻问过，我老公醒来的可能性几乎为零，别担心。”李婕安慰康皓轩一句。

    “在他还没宣布死亡之前，我们都不可以大意。”康皓轩的眼底闪过狠意，“必须要随时掌握唐总的情况。”

    “下午我会过去席氏医院了解情况，哼，唐知夏还妄想救回她爸，做梦。”李婕的眼底闪过冷意。

    外面的记者依然堵了路，唐知夏出来之际，保镖替她清理出一条道路，她坐进车里，也没理会窗外的记者在说什么，她拿出刚才的合同递给身边的律师，“刘律师，麻烦看看这份遗嘱有没有问题。”

    刘律师伸手接过，仔细地看完之后，他神情严谨道，“从文件上来看，没有任何问题，至于真实有效性质，地需要你爸醒来确定才知道。”

    唐知夏也知道，遗嘱的真正内容只有父亲知道，现在连父亲的律师也成了李婕的人。

    席氏医院里。

    席九宸在等着她回来，生怕她受什么委屈似的，一看见她，就霸道地握住她的手把她拉进了安静的休息室里。

    “说说，他们为难你了吗？”席九宸低沉询问，目光锁住她。

