    米奥德拉格点头，露出微笑道：“你们都是受到真神眷顾的好孩子，不过圣子只能有一位，所以我只能从你们之中，筛选出最优秀的那一个成为圣子。

    不过没有成为圣子的也不要沮丧，只要秉承真神教诲，我相信你们也都能成为优秀的神职人员。”

    闻声，林千钧等四人也都点头应是。

    随后，四人在米奥德拉格的陪同下，一起吃了一顿晚餐，并在这个过程中听他讲述了一些考核的事情，以及一些教会的趣事。

    他这样子的态度，完全不像是一个等级达到LV90的半神巅峰强者，反而和蔼得像是某位邻家老爷爷。

    晚餐过后，几人分别被一位修女送到了各自的居所休息。

    在那位送林千钧过来的修女离开前，他出声进行了挽留，询问了一下莎娜的消息。

    那修女回答道：“林充阁下，为了不干扰您明日的考核，您的从者暂时还不能与您见面，不过您可以放心，她被教会安排在一个非常安全的地方，不会有什么问题的。”

    林千钧点头道：“嗯，那就好。”

    “祝您有个好梦。”那修女躬身行了一礼，旋即便转身将门带上离开了此处。

    一夜无话。

    时间来到第二日。

    林千钧等四个圣子候选者被带到了教会内的圣堂之中。

    此时这里已然被圣骑士们包围，而在上方则有数十位枢机主教以及十几位主教大人在座。

    等候了一会儿之后，教皇米奥德拉格手持权杖，在几位神职人员的陪同下来到了圣堂之内。

    见到他的到来，场中的所有人都纷纷向他执礼问好。

    米奥德拉格点头，站在林千钧四人身前，对众人出声道：“这四位都是被神谕所选召的准圣子，按照神谕，今日交易教会将在四位准圣子中，挑选出一位真正的圣子，他将会在未来接替我的位置，成为下一任教皇，不知道诸位对这件事是否有什么想法。”

    “我等谨遵交易之神的神谕。”一位大主教出声道。

    见状，其余的大主教和枢机主教们也都纷纷出声道：“我等谨遵交易之神的神谕。”

    米奥德拉格点头，说道：“那么，圣子考核仪式，正式开始吧。”

    说完，他右手的权杖挥动，在圣堂中间构造出了一扇金色的神圣大门。

    随后，他看向林千钧等人道：“孩子们，祝你们好运。”

    闻言，弗兰兹露出微笑，率先进入了大门。

    看到这一幕，诺瓦鲁和林千钧还有霍尼也紧随其后进入了大门之中。

    在四人进入大门后，神力构建的金色大门构建出了四个不同的画面，分别显露出了林千钧他们此时的状态。

    ....

    一步踏入大门之后，林千钧便被传送到了一个四周一片空白的空间之中。

    在他前方，是一个悬在空中的奇怪绳结。

    绳结边上用金色的神力构建出了一个神术模型。

    这是对神力的进阶应用。

    用神力构建出这个模型，解开那个绳结，就能前往下一关。

    这一关考验的是智慧。

    看的是谁能更快领悟学会神术模型。

    而林千钧的悟性显然是达到了学习要求的，所以在看到它的第一眼，便得到了系统提示。

    【您已经学会神术技巧《解绳术》。】

    一个很低级的神术，只要学会，物理结构上所有的绳扣都能瞬间解开。

    林千钧心念一动，淡金色神力瞬间覆盖指尖，旋即，他轻轻触碰了一下那个悬在空中的绳结。

    下一刻，这个绳结便自动打开，显露出一根长长的绳子来。

    圣堂之中，教皇和一众枢机主教还有大主教们见状，都纷纷点了点头。

    这个神术相对于其它的初级神术来说还算是复杂的了，能在这么短的时间内学会，至少在领悟力和学习能力上不弱。

    此时其余的三个圣子们还在努力构建那个神术模型，看样子至少也还要十几次才能成功构建。

    相比之下，林千钧的优秀不言而喻。

    视角回到林千钧的身上。

    在解开绳扣之后，他周边的环境发生变化，来到了另外一处空间之中。

    这里像是一座角斗场，而在他身前，则是一个与他几乎一样的投影。

    在这一关中，考验的是力量。

    战胜投影，就算过关。

    在双方站立了大概三个呼吸之后，那投影猛地便朝着林千钧冲了过来。

    一瞬间，投影的速度被拔升到了一个堪称恐怖的程度。

    林千钧心头做出判断，堪比他常态时全力爆发的速度，如果他没猜错的，力量估计也差不多！！

    他不敢掉以轻心，直接握拳，鼓足力量攻击向了投影。

    砰！轰轰轰轰~！！！

    两者交击的瞬间，整个角斗场都几乎发出震荡，无穷肉眼可见的气浪扩散而出，将那些建筑破坏得不成样子。

    但转瞬间，那些建筑就又重新恢复了原样。

    林千钧借力和投影拉开了一段距离，然后两人又再度迎击在了一起。

    砰！

    砰！

    砰！

    一次碰撞比一次碰撞要狠，巨大的角斗场要是没有自我修复功能，恐怕早就被破坏了数十次。

    圣堂中。

    一众枢机主教和大主教们都有点傻眼。

    “这等层次的力量，已然接近半神了....”

    “单纯依靠“力量掌控者”恐怕做不到这一点，他身上应该还有一些教会不曾知晓的超凡之力。”

    “神谕所选召之人，岂会那么简单，我等静静观看便是。”

    另一边。

    林千钧和投影的战斗已然达到高潮，投影能完美复制林千钧的所有战斗技巧，双方这样打下去，就算打再久也分不出胜负。

    于是林千钧打算稍微使用一点底牌了。

    心念一动，他体内的血红色真元涌动，下一拳挥动的瞬间，一层血红色的光芒附着在了拳头上。

    砰！

    这一拳下去，那投影身形倒飞而出，撞塌了大半个角斗场，然后才重新恢复过来。

    就在林千钧以为自己能依靠体内真元获胜的时候，那投影身上也忽然缭绕起了一层血红色的真元。

    “我*！！”林千钧忍不住的爆了句粗口。

    体系都不一样，对方居然也能模拟？

    他心头大概有所猜测，这座角斗场估计也是一个收容物，而效果应该就是能模拟出一个和身处于角斗场中的人一模一样的对手。

    所以这个对手是遇强则强，遇弱则弱。

    此时，那投影又再度向着林千钧发起了攻击。

    他周身缭绕起了血红色的真元之后，速度赫然是快了不止一点半点。

    然而此时林千钧眉心之中忽然出现了一个金黄色的眼睛图案。

    正是他此前获得的超凡之力“预言之眼”。

    效果就是消耗寿元预言未来。

    一瞬间，林千钧脑海中便看到了未来的那一条最有可能的走向。

    投影的一拳攻来，林千钧提前便做出了反应，预判了对手的攻击，猛地攻击了它的头颅。

    砰！

    轰隆！！

    投影身形再度飞出，身形镶嵌在了角斗场的边缘建筑之中，此时他的大半个脑袋被林千钧直接击碎，看起来血腥无比。

    然而林千钧却并没有露出丝毫放松的表情。

    因为那家伙的脑袋在下一刻又重新恢复了。

    而且不止如此，在重新恢复之后，它的眉心也多出了一个金色的眼睛图案。

    “这也能复制的吗？”林千钧双眼微眯，表情变得有些认真起来。

    这投影复制了他气血丹和预言之眼的超凡特性，所以刚才那一击他才没能将之击杀。

    而且说不定连五十七号，还有林千钧身上其它的超凡特性他也能复制，只要林千钧动用，对方就可以复制。

    这样打下去，岂不是根本分不出胜负？

    圣堂内的大主教们见到林千钧屡次暴露底牌，表现出强大的战斗力，既有些震撼，又感到有些无语。

    在这座“镜像角斗场”中，想要战胜对手其实并不算难。

    就像是之前林千钧隐藏底牌忽然一拳就将镜像的脑袋打碎了。

    如果按照常理来说，他这就算赢了，但林千钧自身气血丹的特性在此前使用时被复制，所以才导致镜像又重新复活。

    “这样下去，他恐怕根本到不了下一关吧。”

    “未必，镜像只能复制到一些普通的超凡之力和一些低级的力量，但神力这种高级力量却是无法复制的，只要他想到这一点，想要获胜还是很容易的。”

    决斗场中，林千钧一边与镜像交手，心头也开始思考起了镜像的弱点。

    就算是超规格级的收容物，它本身的力量来源也都是一些被扭曲的规则而已。

    这样的东西，再强也该有一个上限，否则它岂不是一定程度上无敌了？

    所以总有些东西他无法复制，比如神力，再或者【无锋】这样几乎快要蜕变为橙色品级的兵器。

    而且就算是单纯的力量也一样，它肯定也有一个复制上限，只要他打破这个上限，这件收容物就肯定会被破坏。

    【这件收容物让你产生了一点兴趣。】

    林千钧嘴角勾起，他的确是有了一点兴趣。

    【你很好奇，这能复制一切的镜像投影极限究竟在什么地方。】

    【于是你做出决定，打算以最直接的方式去探究这件收容物的极限力量。】

    【任务：破坏镜像角斗场。】

    【展现出超越镜像角斗场能够复制的力量，并将之破坏。】

    【任务时限：三十分钟。】

    【任务奖励：紫级进阶卡*1。】

    【失败惩罚：来自交易之神的神罚*1。】

