    第22章 搬家

    “不，不，不，你不要误会，我只是请你去吃顿饭，”看着他直勾勾的盯着自己的胸口，温梦思哪里还能不明白对方到底在想些什么。

    “哦，这样啊，”沈邑关明显有些失望，捡起筷子擦了擦，继续吃了起来。

    温梦思和南忆昔对视一眼，都不明白他到底是什么意思，是答应了？还是拒绝了？

    “你…你今晚来吗？”在温梦思的眼神示意下，南忆昔问出了一句让人浮想联翩的话。

    “今晚就算了，我约了人，要去看房，”沈邑关在确认女孩没有别的心思之后，就没有兴趣去吃饭了。

    作为一个血气方刚的年轻人，他的脑海里突然出现了一张大床，大床上躺着三个女人，不过按照床的面积来看，多几个好像也没有问题。

    “你打算搬去哪里？”温梦思脸皮太薄，实在无法说出让他搬过去一起住的话，虽然心里想了无数次，等话到嘴边却又被她咽了回去。

    “肯定要搬去环境好点的地方，我那附近全都是流氓和酒鬼，半夜经常有人在外面打架，太影响我的睡眠质量了，”他可不会直接说要搬去万城小区，等到他搬完家，木已成舟，她们想阻止也来不及了。

    “好吧，”虽然有些失望，不过温梦思并没有继续追问。

    “你们打算给孟主任捐款吗？”南忆昔收拾好饭盒，距离上课还有半个小时。

    “捐款？什么捐款？”沈邑关一脸懵逼，他今天白天睡了一上午，因为他是年纪第一，所以那些老师都选择性的视而不见，甚至还有些心疼，认为他肯定是晚上拼命学习，这才导致白天精神不振。

    “据说孟海去找许校长要赔偿，许校长拒绝了，但是答应在学校公开募捐，”温梦思翻了个好看的白眼，开口解释。

    “自己儿子做了错事，居然还敢把责任怪到别人的身上？”刘伟死之前把一切都交待得清清楚楚，孟山意居然是他的帮凶，不知道害了多少人。

    “他不是成了植物人吗？居然还是帮凶吗？”两个女孩眼睛一亮，来了兴趣。

    “谢谢你们的午饭，我尿急，先走一步…”

    两个女孩并没有在意，毕竟她们都和孟山意不熟。

    ——————————————

    校长办公室。

    “捐款的情况如何？”许遥忙着工作，连放在一边的盒饭都来不及吃。

    “校长，现在的捐款总额还是0，”方想想有些不安的捋了捋头发，抱紧了怀里的文件夹。

    “什么？”许遥有些不敢相信自己的耳朵。

    “在学校里孟主任的风评一直很差劲，如果不是之前一直被校长压着，他根本都没法通知考核，早都该被开除了，”方想想留着齐刘海，脸上肉鼓鼓的，根本看不出来已经有三十多岁，虽然看起来像只仓鼠，可是却敢在许遥面前实话实说。

    许遥也一直想拿孟海开刀，可是他儿子刚出了事，她又有点下不了手了，即使要开除，也要等一段时间再说，她可不希望对方在这种时候做出什么蠢事。

    “行了，我知道了，到放学的时候你把情况告诉孟主任，”许遥揉了揉太阳穴，觉得有些头疼。

    方想想刚推开门，就看见有一个学生站在门口边。

    “马上就要上课了，你在这里做什么？”方想想一本正经的问道。

    “我迷路了，需要校长的帮助，”沈邑关绕过她，直接推开了门。

    “喂，同学！”方想想下意识想要阻拦，可是却抓了个空。

    “老师，再见，”沈邑关挥了挥手，砰的一声关上了门。

    “有些眼熟，叫什么来着？”带着困惑，方想想一步三回头的离开了。

    本来她有些好奇，想要留下来偷听，可是强大的求生欲还是压住了她熊熊燃烧的八卦之心。

    想要传校长的八卦，脑子坏掉了吧？

    “你怎么来了？”门一开，许遥就听见了他的声音，如山般的压力似乎也减轻了几分。

    她有一肚子的话想倾诉，张了张嘴，却不知道如何说起。

    两个人的身份问题，让她顾虑重重。

    “听说，孟海那老家伙来找你麻烦了？”沈邑关在她的办公桌上坐了下来，随手拿起一本书翻了翻，很快又放了回去。

    “他想要学校赔偿他儿子一笔钱，我当然不可能答应，”许遥看着这一幕，很是无奈的叹了口气，可是却没有说什么。

    “你打定主意不给了？”

    “学校现在本来就负面新闻缠身，我不可能再给学校找麻烦了。我可以实名募捐，不过最多能捐个三五千，要不然我的生活也要受影响，我可没有那么无私。”

    “孟山意也算是咎由自取，你不用有什么心理负担。”

    “他做了什么？”

    “学校之前退学的那些学校，多多少少都和他有些关系，至于更详细的，我就不知道了，”沈邑关并不想继续深入讨论这件事，知道得太多，一般危险就越大。

    他现在很警惕，刘伟毕竟是一个超能力者，只要通过超能力者测试的公民全都会被政府部门记录在册，他一下子失踪了，肯定会有人来调查。

    “怎么不吃饭？”沈邑关看见了旁边那个透明的一次性饭盒，里面的饭菜满满当当，明显还没有动过。

    “有点忙，”许遥的声音小了下去，不知道为什么，她突然觉得有些心虚。

    “你先吃饭，我向你打听点事情，”沈邑关把女人面前的文件都推到了一边，拿起饭盒放到了她的面前。

    “说吧，”许遥只能放下笔。

    “你觉得万城小区怎么样？”

    “你要做什么？”许遥一愣，她应该从来没有告诉过对方自己的住址才对。

    “我想搬家，看上了万城小区，想听听你的意见。”

    “那个小区不错，物业也算负责，起码对得上它的价钱，”不知道是出于什么心理，许遥犹豫了一下，还是没有说出自己也住在那里的事实。

    “听起来还不错，”沈邑关装作不知的点了点头，一言不发的坐在看那她吃饭。

    感受到男人的视线，许遥面红过耳，却只能假装不知，低下头继续吃饭。

    “晚上见，”看她吃得差不多，沈邑关这才往外走，距离上课还有两分钟，时间刚刚好。

    “嗯？”

    (本章完)

