    发布会才刚刚开始。

    双核心的芯片，还有更大的内存，只是一个暖场而已。

    “我们将DC-P的协处理芯片的功能，整合到了CPU之中。”在IBM的高管下场之后，森夏再次给观众们介绍。

    “双核心的芯片，允许我们的家用机提供更高的并行任务效率，并且还能够给我们带来更加的游戏体验。但是这并不代表我们将会放弃上一代的主机。”

    “通常来说，新一代的游戏主机，很少有彻底兼容上一代产品的机型存在。但是在我们看来，这种做法是对玩家的不负责任……”

    森夏刚刚说完这句话，下面就顿时响起了一片掌声。

    这个时候，一个真正的游戏达人，谁家没有好几台的家用机？

    如果是八十年代入坑的玩家，很可能手上就有雅达利、红白机、SFC、土星、PS等等等等家用机，更极端的还可能有3DO和水果游戏机——嗯，水果家也出过游戏主机，但是很悲惨的成为了市场上那永远起不来的浪花。

    如果一个玩家想要玩不同的游戏，就需要拿出不同的游戏机。

    但如果，有一台机器能够解决问题呢？

    那自然是最好的了！

    “我们的主机将采用迭代升级的策略，每一代主机之间，都会有平滑的性能过度……”

    在森夏说话的时候，屏幕上面出现了一个表格。

    这个表格是游戏的画质表格。

    在画质最下面，是DC，而画质中间则是DC-P，而最上面则是GS。

    “我们过去的游戏主机，将会提供新一档的游戏画质和高分辨率的纹理包，而未来的游戏，也将原生支持GS的高画质模式。”

    森夏这边的策略，就是每推出一代主机，就提供一档新的画质，新的画质会提供更高的分辨率，还会提供更好的画面效果，旧的主机在一段时间内，还是可以以低等级的画质，得到不错的游戏效果的。

    但是如果机器实在是跟不上的话，那对不起，这台机器真的就退休了。

    但玩家不用担心，因为他们可以购买更新款的游戏，并且有好的游戏效果——这并不会给他们造成更大的消费负担。

    至于什么是限制这一代主机的“门槛”嘛，那就是森夏之后要说的内容了，至于现在，他还在介绍机器本身。

    其实之后那个要介绍的内容，原本才是排在最前头的，但是森夏这边因为某个原因，所以将其放在了后面。

    “……与此同时，我们的机器也将接受更高的分辨率输出，我们最高能到1080P的全高清分辨率。”

    “1080P”这个概念，在未来并不稀罕，甚至在很多人看来，这个所谓的高清，简直就是低端的代名词。

    但那是在未来。

    至于现在的话，这个分辨率，着实是大杀器。

    虽然很多人不明觉厉，但是之前大家听到的都是480P、720i或者720P什么的，这个1080P……没听过啊！

    这个分辨率支持，一下子就让整个机器在众人面前的地位被抬高了。

    托尼在听到这句话的时候，他整个人都快疯了。

    买买买！

    他巴不得现在就去买买买！

    他的目光盯着屏幕，整个人都仿佛想要被吸入画面似的。

    “当然，新的主机，当然需要更好的纹理与更好的音效，因此，我们新一代的机器，定制了HIFI芯片，这让我们的主机，能够得到音乐发烧友级别的极致音效。”

    森夏这边一直和雅马哈有合作，初音未来的版权，雅马哈那边也有份——否则都不是自己的东西，人家也不可能那么卖力帮你啦。

    既然有这个资源，森夏当然是物尽其用了，让他们“教育”了一下新机器的音乐模式。

    托尼不是音乐发烧友，但是他有一个朋友却是音乐爱好者。

    一个前端1000美元，一个耳机2000美元那种。

    嗯，这只能说是音乐爱好者，因为根据托尼的朋友介绍，他们圈子里面，不少都是一套音响设备几十万美元的那种，他那个只能说是过家家的玩玩而已。

    其实这东西托尼也很眼馋。

    他倒不是特别能够听出什么音效的差别，但是……“HIFI”这个词听起来，岂不是很酷么？

    超级棒！

    HIFI就是高保真的音乐，对于很多音乐发烧友而言，他们都是非HIFI不听。

    “我们与多家音乐公司取得了合作，并通过了雅马哈的专业调音师的调校，拥有业界顶尖的水准……”

    森夏这边在说完了这段话之后，再次把雅马哈的高管给请上了舞台。

    而托尼这个时候，已经有些急不可耐了。

    他的目光紧紧的盯着屏幕，身体却站了起来，然后摸索着把自己的IBM笔记本电脑给拿了过来，然后打开了机器。

    然后他就顺便进入了QICQ的聊天群。

    QICQ是现在极少数提供客户端聊天群功能的软件，所以即便在灯塔国，这也非常的火爆。

    因为大家基本都用这个软件来进行交流。

    ——这就是先发优势，森夏这边在各类聊天软件之中，几乎就是霸主地位了。

    他刚刚进入自己经常说话的群，就发现里面爆炸了。

    这个群是一个极客聊天群，里面都是和托尼这样的爱好者。

    因为画面上是并不怎么重要的音频，所以托尼便一边听，一边将目光转移到了自己的群里。

    果然，群里面都在讨论有关CPU的事情。

    双核CPU直接让整个群都爆炸了。

    不过这些人大概并不知道，只消四年的时间，索尼就会推出多核的PS3，这台甚至能够组合成超级计算机的主机，当年可是号称模拟地球的——嗯，在另外一条世界线上面，还真有人使用PS3搭建过超级计算机来着。

    “……GS，这就是我们新一代的主机，我想，大家应该已经好奇她的面目了。”

    就在这个时候，托尼忽然听到了森夏的声音。

    他赶紧将目光从群里移动到画面上。

    此时此刻，音乐部分的内容已经说完，森夏这边刚刚承诺了提供网络流媒体的音乐服务。

    可惜的是，托尼对此并不是很感兴趣。

    但是说到GS的外观，托尼却不可能不感兴趣。

    ——而此时此刻，画面上，便出现了一台四四方方的机器。

    如同三叠蛋糕一样的设计，但是四周却是有棱有角，整个机器充满着一种凛然的感觉。

    “——太酷了！”

    托尼忍不住喊出声来。

    嗯……直接抄袭了PS4的工业设计，能不好看么……

    “Galaxy-S，这就是我们的新一代的主机。”森夏开口了，“她不仅仅有我们上述的功能，而且还提供了吸入式的DVD系统，可以让我们的游戏变得更加有趣。”

    森夏如是说。

    “她有着非同一般的极致外观。”

    “当然，我们也知道，很多本身设计非常不来的机器，在接入了电源线之后，都会变得非常难看。游戏主机的手柄连接线，很多时候也会成为破坏美感的东西，所以我们……将这条线去掉了。”

    是的，新一代的游戏手柄——是无线的！

    森夏一边说，一边拿出了一个无线手柄，而此时此刻，上面的游戏画面，也变成了尚未发售的怪物猎人的画面。

    森夏这个时候握着手柄，便在进行着游戏。

    他一边游玩，一边说道：“我们的手柄将提供无线模式与有线模式两种模式进行，在有线模式下，我们的数据将会通过有线进行传输，与此同时也会进行充电……”

    XBOX的手柄，自然是世界上最好的手柄——在NS分体式手柄出现之前。

    后者的话，森夏自然玩不转，但是前者对于森夏而言，已经是驾轻就熟了。

    太棒了！

    简直就是革命！

    托尼看了一眼自己电视机前面乱糟糟的游戏主机们。

    这些游戏主机摆放在这里已经有好一阵子了，线材早就纠缠到了一起。

    但如果有了这台新的GS游戏机，那将会是极好的。

    因为这意味着，他可以将主机放在电视柜下面，然后自己优雅的坐在沙发上进行游戏——这简直太酷了！

    但这是结束么？

    不，这仅仅只是开始。

    “当然，好的游戏主机，需要好的游戏引擎来支持。很多游戏主机，在刚刚推出的时候，往往都得不到最佳的游戏体验，这其中的原因很多。游戏主机在隔代之间的开发差异性太大，是其中一个非常大的问题，但我们已经将这个问题解决了。而除此之外，就是我们的游戏缺乏一颗强力的引擎——所以，我们也带来了。”

    “森罗引擎”。

    这就是森夏这边的新的游戏引擎。

    森夏家一直都是用自己家的引擎在开发游戏，森夏家的引擎，绝对是公认的好货。

    在新主机推出的时候，森夏这边也同样将自己家优化到现在的引擎，经过了重新的设计和调整之后，将其作为GS发布同时的开发工具包推出。

    这就是森罗引擎。

    森夏这一次，再次将舞台教了出来。

    然后，黑岛一郎就上了舞台。

    “……这是一款神奇的游戏引擎，也是市面上最好的游戏引擎……”

    托尼听到黑岛一郎的话，顿时皱起了眉头。

    这货……说的是英语？

    呃……日式英语。

    黑岛一郎满口的日式英语，让人云山雾绕，但是还好，屏幕下面这个时候体贴的出现了文字翻译，让他也能够看得这货究竟是说了什么。

    森罗引擎就是森夏这边之前一直在用的引擎的优化对外版本。

    当然，因为是对外的，所以有些内容其实是阉割掉的。

    例如刀剑神域的卡通渲染技术——对外版本虽然也有卡通渲染，但是和刀剑神域家用的技术是不一样的。

    后者在开发上消耗的精力非常大，特别是想要表现丝袜……咳咳，是角色的质感的方面，更是一个大工程。

    所以在引擎对外的时候，这边斟酌了一下，决定与刀剑神域相关的部分，暂时不加入到这个森罗引擎之中。

    除此之外，很多算法模式，其实都是要客户自己去修改调整的。

    但即便如此，这个引擎的发布，依然是惊爆眼球。

    “非常感谢黑岛一郎先生为我们带来的森罗引擎的介绍。当然，既然有了游戏引擎，动作捕捉技术自然是不可或缺的一部分，但是众所周知，动作捕捉和面部捕捉，是一个非常昂贵的技术。而我们今天可以很荣幸的告诉诸位，凤凰社已经做到了电影级的动作捕捉和面部捕捉技术，我们新一代的动作捕捉技术，将面向电影、电视剧和游戏等等诸多领域……”

    动作捕捉技术，托尼也知道。

    他去看过《最终幻想：灵魂深处》的电影。

    虽然他觉得这个电影不可理喻到了极点，但是这个这电影的拟真程度还是非常厉害的——托尼唯一不明的是，既然能做么拟真，那对方为什么不干脆就用真人拍摄？

    他的目光再次放在了QICQ的群里。

    群里面的聊天似乎落后直播半拍，此时此刻，群里面一堆人正在聊着有关音乐的事情，群里的大佬表示，自家有电子管，前端的音质很好，配合自家的耳机，那效果杠杠的，如果GS能够达到自家这种程度，这就已经很棒了。

    “动作捕捉技术，我听说今年年底的指环王，好像也有这个技术，你们看过那个宣传片了么，非常酷！”

    这时候，终于有人也说到了动作捕捉技术。

    不过大家也都只是聊聊而已。

    毕竟，动作捕捉技术，距离他们还实在是有些太遥远了。

    “哦，见鬼，廉价的动作捕捉和面部捕捉系统套件……这将是电影特效界的地震。”

    这时候，有个长期潜水的大佬忽然开口了。

    托尼有些在意。

    但是其他人似乎并不怎么关心这个问题。

    他正准备继续询问，但是这个时候，发布会已经开始说另外一个东西了。

    “昨天，巨硬在纽约举行了一场发布会，他们发布了WINXP系统。”

    嗯？

    托尼在听到了“巨硬”之后，他立刻抬起了头。

    而在这个时候，他看到了微笑着的森夏。

    “所以，我们也琢磨着，咱们也可以做一个嘛。”

    “在这里，我们也将在主机上推出属于我们的系统——Vista。”

    ……

    今日的二合一。

    喵喵喵，节操的更新奉上～

    