    “事情不是你想的那样。”

    清冷的夜色中，裴越一边说着记忆中经典的台词，一边神态从容地朝叶七走过去。

    叶七负手而立，板着脸问道：“你知道我是怎么想的？”

    裴越来到她身旁，然后转了一个圈，胆气十足地握住她的手腕，微笑道：“里面住着的是谷范的心上人，虽然在离园待过几年，但始终洁身自好。我今夜去离园便是替她解决麻烦，又想到谷范如今不在京都，她再留在那里难免会出意外，干脆将她请来这边住着。”

    叶七强忍着手腕上传来的痒意，轻轻咬牙道：“裴越！”

    裴越哈哈一笑，然后撒手就跑。

    叶七转身追上，速度更快，飞起一脚踹在裴越的屁股上。

    只可惜没有出现她想看见的场景，裴越并未跌个狗吃屎，反而借着她这一脚之力腾空而起，在空中翻腾两周之后稳稳落地。

    叶七双眼一亮，问道：“这是席先生教你的身法？”

    裴越点头道：“想学吗？我教你。”

    叶七笑道：“好！”

    两人并肩同行，裴越将方才离园发生的事情说了一遍。

    叶七听完后微微疑惑地看着他：“何必如此？”

    她当然不是因为畏惧右军机的权势，而是觉得裴越此举有些反常，明明对方已经认怂，为何非要打上一场？她知道裴越如今面临的局势并不轻松，光是七宝阁与朝中几位重臣的勾连就令人头疼，何苦非要在这个时候与路敏结仇？

    说到底，她只是因为关心裴越。

    “原因有三点。”

    裴越没有卖关子，一五一十地娓娓道来。

    “第一点很简单，我练了这么久武学，每天都在先生和你的教导下成长，很想知道自己如今到底是个什么水准。毕竟无论是先生还是你，在切磋的时候都不会对我下死手，这样下去我会缺乏足够的自我认知，将来与人动手难免会吃亏。”

    “第二点与谷范有关，你曾经说过，我受过谷家太多恩情，这辈子怕是都难以还清，所以必须在这件事上摆明态度。谷范将南琴姑娘托付于我，如果我眼睁睁看着路姜羞辱她，最后只是撂下几句狠话，谷范会如何看我？天下人如何看我？我目前还顶着一个裴字，也有爵位在身，与路姜公平决斗，旁人能说什么？”

    他停下脚步，站在路旁伸手摘下一朵桂花，继续说道：“至于第三点，说起来比较复杂，与眼前的局势有关，也和将来的布局有关。”

    叶七见他将桂花递到自己面前，没好气地哼了一声，转头看向一边，不过犹豫片刻后还是接过花枝，柔声说道：“明明你只是想找个人练手，却有这么多大道理，所以师父说的对，男人的话不能相信。”

    裴越想起她以前说过的话，好奇地问道：“你师父不是个怪老头吗？”

    叶七似乎不愿谈及过往的事情，应了一声后问道：“你的第三点还没说清楚呢。”

    裴越继续缓步前行，压低声音道：“我揍路姜只是为了表明自己的态度，既然一直以来我在他们眼中都是一个热血少年，总不能突然就变得老谋深算起来。”

    叶七隐约明白他的心思，微微皱眉道：“那位的忌惮心不至于到这种的程度吧？你如今还只是一个子爵，就算入军有了军职，最多也不过掌一都之兵，总不会直接让你当个统领。”

    裴越回想着去年那次朝会上自己的所见所闻，淡淡道：“别人或许不必如此，但我不行。御史台有个年轻的监察御史叫柳真，因为弹劾王平章被关进太史台阁的大牢里，上个月莫名其妙地死了。”

    叶七面色微变。

    裴越靠近她低声说道：“右执政洛庭当初也弹劾过王平章，然而他却官运亨通，柳真为何会死？因为他在朝会上想要将陈希之的来历弄清楚。对于宫中那位而言，他心里总有块地方是逆鳞，无论是谁和当年的旧事牵扯上，他都会动杀心。”

    叶七有些担忧地看着他，裴越的身世看似和十四年前京都流血夜无关，然而谁能保证开平帝在知道裴越是那夜活下来的幸存者，不会往更深处想？

    裴越轻叹道：“所以我要向沈默云学习，除了谷家实在无法割裂外，朝中的敌人多一些无所谓，那位用起来更放心。不如此，我不能快速地握住自己的势力，等到将来我羽翼成熟，就算他发现我的身世内情，我总不至于没有自保的能力。”

    叶七赞同道：“你姓裴又自绝于裴家，除了广平侯之外在朝中并无根基，只要你将自己的能力展露出来，相信那位会愈发重用你。”

    “知我者叶七。”

    裴越恰到好处地送上一记马屁，然后微笑道：“所以我必须感谢七宝阁的幕后主人，如果不是他不死心，我还真的不好再立功劳。”

    叶七问道：“你已经想好了如何做？”

    裴越在她耳边低声说了一段话。

    叶七耳根发红，强忍羞意听完之后，立刻与他拉开一些距离，然后好奇地问道：“既然你已经有了计划，为何要继续被动等着？”

    裴越情不自禁地揉揉鼻子，因为叶七身上的清香很好闻，不过在看到女侠神色不善之后，他连忙正色道：“做戏要做全套，不让他们使出各种神通，又怎么显出我的惨状？之前我便考虑过这个问题，但始终没有合适的时机，现在可谓是瞌睡就有人送枕头，不借着这个机会彻底打痛他们，我将来总不可能一辈子窝在京都守着产业。”

    叶七不禁撇嘴道：“你真的太狡猾了，陈希之输给你不冤。”

    裴越无奈地道：“以后能不能不要提起那女人？我一听到她的名字就浑身不舒服。”

    叶七打趣道：“你不会是喜欢她吧？”

    裴越扭头就走，用力摇头道：“喜欢她？我怕半夜睡着之后她把我的三条腿一起割了。”

    叶七楞了片刻才反应过来，登时羞得满脸通红，再一看哪里还有裴越的身影，这家伙早就逃之夭夭，不由得生生气笑了。

    茫茫夜色中，她银牙暗咬，只想着将这个愈发惫懒的家伙狠揍一顿。

    次日相见，叶七并未出手，因为南城一家分店忽然传来出事的消息。

    平安坊内，祥云商号有两处分店，出事的那家位于丽水街上。

    裴越和叶七身着常服，抵达时这里已经聚集许多百姓。

    一张门板放在分店门口，板上躺着一具尸首，旁边跪着一个年轻女子，怀中还抱着一个三四岁的小女孩。

    商号的伙计们无比紧张地站在门口，旁边的百姓们指指点点，气氛显得十分紧张肃穆。

