    铛！

    下一刻，江无夜又将大手探向了那口血红的杀剑葫芦，如法炮制，蛮力扯断了一根根链接青铜树锁链，将其摘了下来，扔进造化穴窍中。

    轰隆！

    但也就在葫芦扯下的一刹那。

    仿佛激怒了遥远之地的宇宙禁忌存在。

    江无夜心神猛的像是堕入了深渊，浑身红毛炸起，无尽黑暗大恐怖降临，让他整体都要炸裂，惶恐到了极点。

    那是杀念！

    贯穿了万古时空，诸界起源，一念跨越亿万星域降临神魔战场，携带无法洗刷的大恨，要巅峰整个宇宙秩序，葬下世间一切生灵！

    “仙人板板，正主来了！”

    葫芦娃脸都白了，紫金葫芦摇摇欲坠，好像下一刻就要破裂！

    仿佛宇宙起源混沌之中沉寂无尽岁月的大凶开眸复苏一般，眸光跨越万千世界，直接降临了神魔战场，洞穿仙域宇宙！

    咚咚咚——

    踏动宇宙轮回，万千世界的脚步声响彻寰宇！

    清晰的可以看到，在宇宙尽头，在诸界起源之地，正有一头曾经称霸纪元无敌，俯瞰无尽岁月而尊的绝世巨凶探出了大手，撕破了无尽黑暗！

    太模糊了，好像处在宇宙时光的尽头，除了闪耀天地的混沌神光，根本看不真切。

    但他的伟岸身影却挤满了乾坤，散发而出的气息都颠覆宇宙秩序，像是要重演世间一切，迈步跨越一片片世界，带着禁忌之力向着神魔战场打来！

    轰隆隆——

    威压太恐怖了，任何存在，任何能量物质都挡不住那道模糊伟岸身影的怒火，简直像是一头从时光尽头中杀出的禁忌巨凶，横推纪元无敌！

    仅仅散发而出的就威势压得茫茫大宇宙颤栗不停，撕出了一条条狰狞大裂缝，沿途星域灾风呼啸，恒星熄灭，大星哗啦啦坠落，像是走向了末路，成片成片的凋零破败。

    咚！！

    短短一刹那，禁忌巨头的身影跨越了宇宙时空，从尽头杀到神魔战场，笼罩混沌气的无边大手狠狠拍在了神魔战场之外的秩序星域上。

    轰隆——

    一切都炸开了！

    江无夜只能看到混沌神光闪耀宇宙，神魔战场外蔓延无尽光年的星域一刹那间回归了原始状态，一切有形无形的存在全都在大手碾压而下瞬间化作了虚无！

    吼吼吼——

    但下一刻，神魔战场复苏了，浩瀚疆域翻动不休，在发怒，在狂暴，像是诸天神魔在吼啸，要从时光尽头杀到这一世，毙掉一切大敌！

    轰隆隆——

    模糊间，江无夜看到了神魔战场中央崩出大裂缝，天地炸开，一座庞大得难以想象的黑色神山拔地而起！

    太伟岸了，直接顶入诸天之巅，像是一座藏了亿万神魔的凶巢一般，走出了一位位征伐纪元无敌的绝世神魔身影！

    仰天吞吼，在吸取整片神魔战场的能量物质，喷吐出一道道撕裂大宇宙的杀光，在针对攻打神魔战场的那位禁忌存在！

    “仙人板板的，神魔山居然提前复苏了！

    管不了那么多了，富贵险中求，反正已经得罪了，小子快点动手！！”

    葫芦娃七窍都在流血，惶恐到了极点，并不是因为蒙飞羽三人的攻击。

    而是那位在针对神魔战场的禁忌巨头垂落下的恐怖杀念，贯穿了这个新生宇宙，降临而来！

    虽然不知道被神魔战场磨灭了多少，但哪怕一丝，依旧让一人一葫芦不由自主想跪地叩拜赎罪，整体都要炸开！

    “不！！”

    也就是这时，那一丝杀念突然狂暴了不知多少倍！

    灾厄熔炉之外的仙域完全破败了，乃至整片宇宙都在开裂凋零，外界的三个五洞天妖孽刹那之间就炸成了劫灰，任何手段都显得那么苍白！

    轰隆！

    深渊更是在极速坠落，空间成片成片模糊破碎，像是要掉进宇宙葬地，永远被埋葬，永世不得翻身！

    咔擦咔擦——

    灾厄熔炉在开裂！

    “啊！！老子要炸了！”

    难以承受越来越强盛的杀念，葫芦娃凄惨大叫，整体通红一片，不断处在膨胀缩小的过程中，像是随时要爆开。

    “快点啊，别管其他，直接取先天道胎！再晚一点这片宇宙时空就要完全被埋葬，有南天门也逃不出去！”

    南天门？

    “你说的后手就是南天门？！！”

    “哈哈哈，对啊，刺不刺激？！”

    “我刺激你葫芦奶奶的嘴！”

    江无夜也在不断膨胀缩小，完全被杀念压制，难受到了极点，但听到葫芦娃的话更是让他差点气的吐血！

    他本以为葫芦娃本身就有什么手段在夺走宝物后逃走，却没想到，这家伙完全把所有希望放在了南天门上！

    这特么完全就是在赌命！

    万一南天门没有被取下来，他们岂不是要直接死无葬身之地？

    靠！！

    但不管心中如何破口大骂，如今也只能一条道走到黑了，从摘取南天门那一刻开始就根本没了退路！

    “念尼玛的经，给老子下来！！”

    轰隆！

    大手直接抓向先天道胎！

    江无夜握住仙天道胎的一只手，浑身肌肉如太古苍龙在起伏吼啸，深渊轰鸣运转，七十二天宫闪耀无穷黑暗，带来撼动仙域的拔天之力！

    嗡！

    但根本拽不动！

    作为这个万古格局的终极造化物，先天道胎好像扎根于浩瀚大宇宙一般，以江无夜的气力撼动不了丝毫。

    甚至还加速了深渊坠落毁灭的速度，让灾厄熔炉都生出了一条条触目惊心的裂缝，好像马上要解体！

    轰隆隆——

    更要命的是，神魔战场外的禁忌巨头似乎因为江无夜的动作彻底发怒了！

    混沌神光贯穿诸天万界，将神魔战场撕开一条条恐怖大裂缝，大宇宙更是飘摇破败，一片片仙域坠落，都要因为他的怒火而被埋葬。

    “谁，谁在针对神魔战场！？”

    “竟然这种关头敢攻打神魔战场，难道不怕承受五大天域的怒火吗？！”

    神魔战场中天揺地晃，一座座神山倒塌，一处处禁区炸开，灾风肆虐，到处充斥着毁灭气息，原本分散四处的一位位天骄全都惊恐望向混沌一片的星域，难以置信，同时感受到了生死危机！

    吼吼吼！

    唯有中央的神魔山在持续运转复苏，喷吐无穷无尽恒古凶气，贯穿诸天时空，打向战场之外的禁忌巨头，在维护着神魔战场的秩序！

    “放肆！！”

    “你这是在与整个圣域为敌！”

    “毙掉他！！”

    嗡嗡嗡——

    神魔战场异变产生的风暴太大了，灾难直接波及了整个大宇宙，一片片古天域轰隆运转，在愤怒，在咆哮，绽放出贯穿诸天的仙光。

    此起彼伏响彻大千的呵斥声中，一个个大教圣殿的祖地掀开，一位位身影挤满大宇宙，俯瞰纪元而尊的可怕人物走了出来！

    他们的身影笼罩在炽盛神光中，一步跨出，越过无尽光年，疯狂横渡时空，卷动亿万茫茫星域之力，带着无可匹敌的大势，向着神魔战场杀来！

    现在的神魔战场内可是有着八大仙域的顶尖天骄在里面历练，若是死了，那整个圣域的年轻一辈都要断代，他们根本承受不起这种损失！

    “滚！！”

    但攻打神魔战场的禁忌存在却丝毫没有忌惮的意思，甚至愈发暴怒！

    他一手捏拳印，像是捏住了诸天轮回生死一般，横击而出，破灭万法，当场将一个横渡而来的仙道大能打得肉身炸裂，撒落的一滴滴鲜血都焚干了一片片不知多少光年的宏伟星域！

    咚咚咚！

    另一只挤满星空的大手更是没有停下，接连不断拍下，摇晃着茫茫大宇宙，要将整片神魔战场都打爆！

    “该死，现在怎么还有这种禁忌存在？！”

    “别犹豫了，请出造化天兵，不然神魔战场中所有天骄都要灭亡！”

    短暂的惊骇之后，一位位仙道大能却并未放弃，反而杀念越发的炽盛，绝不容许神魔战场中的天骄出事！

    咚咚咚！

    下一刻，好似来自宇宙起源之地的撞钟声响彻寰宇诸天，蔓延无尽时空，钟声所过，沿途星域成片成片炸裂，携带颠覆岁月轮回的力量，向着神魔战场疯狂碾压而来！

    轰隆隆——

    模糊一片的宇宙尽头，隐隐可以看到一口好似包含了亿万星域，闪耀无穷星光的古钟腾了起来，像是要装下整个大宇宙一般，燃烧释放，刹那影响了整片宇宙的秩序运转，颠倒了三千大道！

    咚咚咚——

    浩大的撞钟之声持续不断，在诸天万界一切有情无情有形无形生灵心间响起，感觉整个宇宙都走向了末路，灵魂要脱离身躯，陷入永劫不复之地。

    “我的妈，星辰圣殿的造化天兵——宇宙钟！！”

    “造化天兵都打出来了，到底什么存在针对神魔战场？！”

    神魔战场中四散逃离的天骄看着那口震荡宇宙时空的星辰古钟，吓得脸色苍白，浑身无力。

    那可是造化天兵，宇宙终极杀伐兵器，纪元之初于混沌诞生，后天根本造不出来！

    每一口造化天兵都是各个巨无霸势力的最终底蕴，一旦完全复苏，拥有颠覆整个大宇宙的无上伟力！

    哪怕是大能面对造化天兵都会刹那被磨灭，威能恐怖到难以想象，是各大巅峰势力镇压圣域的无上法宝，轻易不会打出！

    但此刻，星辰殿的造化天兵宇宙钟却复苏了，且在炽盛燃烧，星光闪耀混沌，像是要完全解封，难以想象到底遭遇了什么样的敌人！

    “昂昂昂！！”

    但惊恐并未停下，宇宙钟刚刚打出，大宇宙一角又猛然炸开，三千大道，无穷秩序都紊乱！

    震动寰宇的龙吟声中，金光闪耀十方界域，亿万苍龙从一幅猎猎展开，挤满了诸天万界的图录中腾出！

    简直像是打开了太古龙界一般，释放出无穷惊世巨凶，苍茫古老的真龙之气让整个宇宙都在颤抖，要走向末路！

    “天龙帝族的造化天兵——葬龙图！！”

    神魔战场中彻底失声，一位位天娇瑟瑟发抖，脸色惨白，都要匍匐在地。

    轰隆隆——

    时空圣殿的造化天兵——轮回山！

    乱古天渊——万妖幡！

    苦禅天——渡世金轮！

    宇宙持续震动，一个个巅峰族群打出了最强底蕴，携带造化天兵向着神魔战场杀来，要毙掉攻打战场那位禁忌巨头。

    “挡不住了，快点！”

    仙域深渊，葫芦娃已经彻底干枯了，整体失去了光泽，透进来的杀念越来越强，让紫金色葫芦都生出了裂缝，显然支撑不了多久了。

    江无夜也好不到哪去，禁忌巨头的杀念太恐怖了，好像一个个宇宙压下来，让他整体都枯萎，皮包骨头，根本无法恢复。

    “老子就不信了！”

    拽不动先天道胎，江无夜索性退而求其次，干瘪的大手捏住先天道胎白玉一般的手指，倾尽所有力气，狠狠一掰！

    咔擦——

    两节指头应声而断。

    整片躁动的世界刹那安静了一瞬间。

    轰隆！！

    狂暴了亿万倍的杀念轰然碾压而下，外界的茫茫宇宙完全倾覆，深渊都炸裂，彻底坠落，无穷无尽的愤怒席卷，简直像是要葬下整个大宇宙！

    彭彭！

    灾厄熔炉崩溃，紫金葫芦萎靡不振！

    江无夜和葫芦娃更是当场就炸成了两团血雾，只剩一点真魂飘荡！

    “干，快点打开南天门！！”

    葫芦娃的神魂在嘶吼咆哮。

    “怎么用？！”

    “我靠，忘了你没道种，闪开我来！”

    “等一下，行了！”

    呼啦啦——

    神魂之中，七十二天宫闪耀发光，一道道力之锁链发光攀附在南天门上，刹那有了水乳交融的亲切感。

    沟通成功，江无夜没有犹豫，疯狂注入最后一点能量！

    一刹那间让南天门复苏过来，碧绿琉璃光芒四射，喷涌无尽时空之力，门后显化出了遥远疆域一角画面。

    “走！！”

    “我靠，你怎么做到的？”

    “别搁那嘎达废话了！！”

    刷刷！

    两道危在旦夕的神魂钻进了南天门。

    下一刻，南天门琉璃之光大胜，扭转了时空，直接消失在了这片即将崩灭的深渊中。

    轰隆！

    江无夜最后看到的画面，让他胆汁都差点吓出来！

    深渊之中，出现一个恐怖的黑洞，瞬间将整片小宇宙狠狠搅碎，全都吸了进去。

    更恐怖的是！

    那血色青铜树顶端原本安静盘坐的先天道胎居然猛的睁开了双眼，那蕴含极致森寒的白玉双眸死死盯着他们离开的时空！

    但随着深渊造化地的陷落，血色青铜树消失，刚刚那可怕的目光也消失了。

    江无夜头皮发麻，感觉体内的那两节手指是那么的烫手，让他一瞬间都想把所有东西扔掉。

    毫无疑问，他们已经被这个布下宇宙格局的幕后禁忌巨头给盯上了！