    空中的拦截战很快就落下了帷幕，奥创军团并不想和斯塔克一决胜负，只是阻拦一番，拖延些时间，待到带走生命摇篮的分队飞远后，就放弃了一部分无人动力装甲断后，其他的则迅速脱离，飞向不同的方向。

    这让斯塔克的追击难度呈直线上升，也无法通过追踪这些断后的无人动力装甲来找到奥创的老巢，因此斯塔克消灭了断后的奥创军团，看到那些无人动力装甲几乎快脱离雷达探测范围后，也放弃了追击，命令剩下不到出发时三分之一钢铁军团返航。

    远方Mark44也慢腾腾的飞了回来，走时完美无瑕，回来到处划痕，甚至还增添了几道豁口，由此可见这次战斗之激烈。

    损失惨重的钢铁军团返回检测和维修及保养，斯塔克脱下Mark44，右手攥着左臂，慢慢的揉捏着，一言不发的站在大楼的台阶上，看着满目疮痍的草坪和基地。

    ‘呼！’

    很响亮的‘风声’响起，Mark44慢慢的落在地上，而后上端的装甲打开来，露出满脸是汗的布鲁斯·班纳，里面是有‘空调’，但首次以布鲁斯·班纳的身份参与战斗，让班纳非常的紧张，加之战斗激烈，汗珠可谓不断。

    紧随其后落在Mark44的黛西，扫了一眼几乎变样的‘院子’和房屋，慢慢的站起身来，抬起手来，掌心对着草坪上奥创无人动力装甲的碎片，发动了她的超能力。

    震荡波扩散开来，所过之处，无人动力装甲的碎片里的芯片和电子仪器，全都碎裂，彻底失去了作用。

    黛西用她的能力扫了一遍草坪，才收起了震荡波，迈步走向了连接训练基地和生活大楼的走廊，看着躺在地上的蜘蛛侠，道：“哪里受伤了吗？”

    彼得费力的摘掉头套，摇了摇头，道：“我没事，不过赵博士还有她的机器被带走了。”

    撩起衣服擦汗的班纳博士，闻言顿时停下了他的动作，道：“奥创的目标是她，他果然想要个能够在物质世界活动的坚固身体，而不是只能在网络里待着。”

    “现在怎么办？”帕克一个鲤鱼打挺翻身站起，有些愧疚的说道：“奥创一旦制造身体的话...”

    “那他就完了。”斯塔克攥着左臂走过来，道：“他这么做的话就太好了。”

    “唉？”X3！

    除斯塔克外，其他三个人全都惊呼出声，齐刷刷的扭头看向了慢慢走过来的斯塔克，不明白为什么斯塔克会这么说，明明之前讨论的结果是奥创要是用生命摇篮造出物质的躯体，会完成‘进化’，变得更强的吗？怎么就完蛋了呢？

    “我们拿奥创没办法，是因为他在网络世界，可要是他拥有了物质躯体，那就能彻底消灭他了。”斯塔克面带笑容的说道，似乎一点不担心奥创会用生命摇篮造出半振金的身体。

    “呃...”班纳一脸的困惑，有点无法跟上斯塔克的思维，这也太跳跃了，之前说不能让奥创用生命摇篮，才将赵海伦邀请到复仇者基地进行保护。

    现在没能保护好赵海伦博士，却有说赵海伦和生命摇篮被奥创带走是一件好事，能够帮助复仇者彻底消灭奥创。

    这...也太审时度势的变脸了吧，搞得人都晕了。

    不仅仅是班纳他们三个是晕的，奥创同样也有点晕，毁坏的奥创无人动力装甲，有的通讯模块还在运行，忠实的监听着复仇者基地的状况，结果却听到了斯塔克这一番言论。

    奥创立刻启动了他的超级计算能力，进行了一番推断，结果是斯塔克的话是错误的，故意引导他不去使用生命摇篮，否则为何只毁掉草坪上的碎片，留下掉落在房顶和戳进屋里的碎片，为的就是让奥创听到这番话，放弃使用生命摇篮。

    果不其然，在说完这番话后，黛西就被斯塔克指使去清扫其他区域的奥创军团碎片，彼得也跟着帮忙寻找遗留的奥创无人机碎片，务必将其彻底的清扫干净，让奥创对复仇者基地的监听工作到此戛然而止。

    斯塔克和班纳先行返回了实验室，而彼得则去安慰梅姨和格温，完成了任务的黛西最后进入到实验室，却见班纳和斯塔克正无比紧张的敲击着键盘，时不时的还交流一番，无比的忙碌。

    黛西走过去才发现，其中一块全息投影屏上，显现的竟然是身穿假面骑士Ex-Aid装甲的格瑞尔，悠闲的躺在花花绿绿的数据里，正在和斯塔克、班纳他们对话。

    “这是...”黛西有些惊愣，不明白这是什么情况。

    “诱敌深入。”斯塔克转过头来，道：“格瑞尔一直在生命摇篮的数据库里，前去毁灭工厂的只是张卡片，待生命摇篮造出奥创，就是我们与其决一胜负的时候。”

    斯塔克详细介绍了他们的计划，在奥创失控后，格瑞尔和斯塔克就一直在思考如何对付这个运算矩阵先进到可怕的人工智能，最终得出的结论是必须把他赶出网络世界，在复仇者占优势的现实世界才能彻底的消灭掉他。

    为此，进行了一次次的引诱，比如格瑞尔能够在网络世界作战的假面骑士Ex-Aid装甲，还有多次威胁要炸掉全世界所有的数据中心和根服务器乃至断绝网络等等言论。

    让奥创感受到浓浓的危机，意识到一旦人类真的不惜一切代价，那么真的可以关停网络，从而让寄身于网络的他消亡，加上生命摇篮，让奥创产生了制造物质身体的想法，而后启动的幻视计划，给奥创带来极大的威胁。

    最终，在一次次试探后，奥创终于忍不住出手，先削弱复仇者的实力，再出手抢夺赵海伦博士和生命摇篮，为的就是获得物质身体。

    “幻视计划竟然是假的？”黛西惊讶不已，为了这项计划，斯塔克可是投入了很多，还邀请了赵海伦以及斯特兰奇博士，几个世界上最聪明的人凑在一起，花费了几个月时间进行研究，现在竟然是个幌子，这也太不可思议了吧。

    “不，那是真的，不过一直没有成功。”班纳接口道：“太困难了，将人工智能导入那么小的躯体里，还要能成功运转，以及具备极强的防御力和攻击力，不是我们几个人就能搞定的，需要更多的专家学者参与，这是个系统性的工程。”

    斯塔克漫步走到了窗户边，望着窗外的景色，仿佛看到了不知道躲在何处的奥创，开口道：“幻视计划或许以后能够成功，但现在是赶不上了，因为我们和奥创的战争，从这一刻真正开始了。”

