    

    “！”

    江允舟一惊，自己想说却没敢说的话，小叔叔竟然直接帮自己说出来了？

    ——‘哦豁，这难道就是传说中的叔侄感应？’

    ——‘退婚退婚我就是要退婚！’

    ——‘被囚禁14年！连学都没上过！我死也不能跟那种人结婚！’

    此刻，不停钻入江玄脑子里的声音已经吵到快要爆炸。

    江允舟捏着手机：“小叔叔，老爸给我下最后通牒了，让我高中毕业就跟夏夜结婚！现在只有你能帮我！”

    江玄长腿交叠着换了个坐姿，十指浅浅交叉搭在桌子上，一双深眸讳莫如深，再次开口，语气也冷了几分：“确定要退？”

    江允舟斩钉截铁：“确定！“

    江玄往后靠了靠，没什么情绪地睨一眼眼前的年轻人：“明日一早带你回京，约时间跟夏家退婚请罪。”

    他意外积极的态度反倒把江允舟整不会了，他原本还在想该如何劝说小叔叔，结果眼下——

    “明天就回？这、这么急么？”

    江玄唇角勾起一抹高深的笑：“夜长梦多。”

    “那……”江允舟想了想，神秘兮兮、小心翼翼地道：“今天是小镇最后一晚，有个地方我一直想去，小叔叔能不能带我去体验体验？”

    **

    晚上8点多，医院病床上，睡梦中的夏夜有些不安稳地皱了下眉。

    初春，已经开始有蚊子了。

    她现在没了尾巴，只能用手挥赶蚊子。

    只是随意抬手挥了一下，‘嗡嗡’乱飞的蚊子直接被她拍进墙缝里。

    抠都抠不下来的那种……

    蚊子：“？？？”

    夏夜伸了个懒腰，香甜地从床上醒来。

    扫一眼空荡荡的病房，百无聊赖地转了转脖子，身上这点伤对她来说根本算不上什么。

    倒是尾椎骨痒痒的，是馋酒了。

    她脱了病号服，换上许禾给她买的衣服。

    奶酪黄的短款小外套，搭配浅色牛仔裤，穿上格外显乖、显小。

    不是她喜欢的风格。

    不过没办法，现在只有这个。

    门外有执勤医生来回巡逻的声音，夏夜撑着窗台，纵身一跃。

    那抹奶酪黄的清瘦身影，灵活地消失在静谧黑暗中……

    **

    半小时后，夏夜两手插兜，站在小镇唯一一家酒吧门口。

    酒吧简陋，保安却很尽责，他盯着夏夜娇嫩的小脸打量几秒。

    “小妹妹，未成年人不能进酒吧。”

    夏夜精致的眉头皱起。

    未成年？

    她特么都五千岁了！

    正门行不通，夏夜也不墨迹，直接绕道后面。

    后院墙根下，已经能听到酒吧里震耳欲聋的嗨曲，闻到空气中浓郁的酒香。

    她舔了舔唇角，轻轻转了下手腕，又是轻盈一翻……

    **

    酒吧的贵宾卡座旁，一直想来这种地方体验一下的江允舟，懒懒倚着墙，跟一穿着火辣的美女调情。

    女人打量着江允舟：“弟弟，你成年了吗？”

    江允舟一双桃花眼含笑，食指中指并拢夹着身份证在女人眼前一晃：“弟弟我今年、正好18……”

    女人很机敏地扫见证件上的江字，和户籍所在地京都，再看少年从上到下一身价值不菲的奢侈品，故作羞涩地别开脸：“姓江……不会是京都那个江家吧……”

    江允舟也没明说，只是痞坏一笑：“总之跟我在一起，你负责貌美如花就行。”

    女人眨眨眼：“那你呢？负责赚钱养家？”

    江允舟俯身凑她耳边：“我负责……插花……”

    女人羞涩地咬住唇，正要说些什么，刹那间，一枚玩具飞镖擦着他俩耳边划过，飞速有力地射进身侧的墙里。

    江允舟耳边翘起一根呆毛：“！！”

    再稍稍偏1毫米，被射穿的就是他耳骨。

    顺着看过去，扔飞镖的，是他小叔叔。

