一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第612章小刘氏有消息了

    几人刚刚吃过饭，邹玉便回来了。

    乔玉灵冲乔湖与邹玉做了介绍，并且将邹玉救下小五的事情说了一遍，乔湖很感激，邹玉再三表示没什么。

    这种温馨的氛围，仿佛又回到了以前，只可惜人不够。

    忙了一整个中午，下午南宫辰维与苏锦华出去了，邹玉也回屋休息去了，小五跑到外面去玩了，这才有了乔玉灵与乔湖说话的机会。

    “爹，你能回来真好。”

    “傻孩子，不止，爹能回来，你娘他们也能回来的。”乔湖感慨的说，突然他想到了什么，很紧张的问，“你姐呢，你姐生了吗？”

    “生了，生了，一个小子，姐夫给起的名字叫平安。”

    “平安。”乔湖重复了这两个字，脸色有些不好看，“你姐知道我们出事儿的事情了？”

    乔玉灵点头，“这么大的事情瞒不住，姐夫知道后，就给孩子起了名字。”

    至于乔玉月是怎么生孩子，等等经过，她现在还不想告诉乔湖，省得担心。

    “对了爹，告诉你一个好消息。”

    “什么事儿？你笑这么开心。”

    乔玉灵眨了眨眼，轻笑着说：“要不你先猜猜看？”

    “你还是直接说吧，我猜不出来，现在对我来说，你娘他们能早点回来就是最好的消息了。”

    看出乔湖的焦虑与担忧，乔玉灵伸手握住了他的手，然后转移话题，“爹，我在京城的时候找到外祖父他们了，娘的娘家人。”

    “什么？”乔湖惊的站了起来。

    乔玉灵将乔湖拉过，让他坐下，然后试探的问，“爹，找到娘的娘家人，你不开心？”

    乔湖白了乔玉灵一眼，“你这傻孩子，爹怎么会不高兴，这是好事儿，只是这么多年过去了，你娘都没有找到亲人，竟然让你找到了。”

    “还是不因为娘给我的那个手镯，我在姨母的手上见过，所以就找到了，我已经与他们相认了，娘的父亲是当今老太傅……”

    乔玉灵说话的时候一直看着乔湖，没想到她刚说完，乔湖便从椅子上掉了下去，“爹。”她慌忙起身将乔湖从地上拉了起来，然后直接将人扶到了一边的沙发上坐下。

    “爹，你怎么了？不开心呀？”

    “我……我……”乔湖紧张的说：“官宦人家，他们……他们会不会瞧不起我，你外祖父他……他……”

    乔玉灵本不想笑，可是听到乔湖的话，没忍住，笑到快岔气。

    乔湖看得一愣一愣的，被乔玉灵这样一笑，也没有那么紧张了。

    “爹，你还担心我外祖父看不上你不成？”

    乔湖面露尴尬，他确实怕这个，毕竟他大字不识几个……

    乔玉灵笑完后，拉着乔湖的手安慰道：“爹，没事儿的，不用担心，祖父不可能看不上你，毕竟……娘都为您生了六个孩子了，如果祖父看不上你，还能让你一纸休书休了娘不成？”

    “胡说，我怎么可能休了你娘。”

    “这就对了呀，你又不能可休了娘，你担心什么？再说祖父没有你想的那么严厉，咱家的事情他都已经清楚了，他就希望你们可以回京城，待在他身边。”

    乔湖又愣住了，他拉着乔玉灵的手，“那……那等你娘回来了，咱就去京城。”

    “恩，爹，你已经是当爷爷的人了。”乔玉灵一句话，乔湖笑了很开心。

    乔玉灵道：“爹，姨母家的二儿子，王立铭就在咱家，不过现在人也不知道跑哪里去了，晚上应该就回来了，他这些日子一直跟着建志哥在跑，我先跟你说一声。”

    “哦，那你可要好好招待，也不知道他能不能睡得习惯咱们家的炕。”乔湖一脸的担忧加紧张。

    “没事儿，挺好的，他很习惯，爹你就不用管了。”乔玉灵说完后，又问了一些乔湖关于他怎么出来的，怎么被人追杀的事情，最后才让乔湖去休息。

    乔家村很多人都知道乔湖回来了，但是乔玉灵家现在有护卫把守着，没人敢来，都等着乔湖出来见见，可是第一天乔湖并没有出去。

    当天晚上，乔建志与王立铭回来了，同来的人还有阳阳，阳阳是来告诉乔玉灵消息的。

    与百齐国交界处的一个县里火锅店，收到了求救信号，他们的人已经接应上了人，现在正往乔家村赶来。

    听到这个消息众人都很开心，百齐国，那是大刘氏与小刘氏去的地方，她们回来了，不过另一个人……

    “还有一个人查清楚叫什么了吗？”乔玉灵问。

    阳阳抱拳，“属下已经确认过了，还有一位叫秦晓燕，是一路护着两位夫人从百齐国回来的。”

    “晓燕。”乔玉灵眼前一亮，眼眶有些热，她冲动的说：“我现在就想去接她们。”

    南宫辰维拉住了她的手，“别着急，她们已经在回来的路上，很快就能到，这些日子你需要安排好这些的事情，徐家的事情，还有你师父的事情，很多都等着你去做。”

    “是呀灵儿，回来了就安全了，也不急这一时。”乔湖也跟着劝道，其实他比任何人都着急。

    最后在众人七嘴八舌的劝说下，乔玉灵只能默默坐下吃饭，心里开心并着急着。

    今天晚上所有人都在一起吃的，气氛依旧很热闹。

    晚饭过后，乔玉灵上了屋子，看着天上的星星一个人沉浸在自己的思绪当中，南宫辰维上来时，便看到乔玉灵呆滞的眸光，他坐在她身边看着她。

    “南宫辰维，你说什么时候我们一家人才能全都回来，每每到这个时候，我就狠不得端了北王朝。”乔玉灵淡淡的说着，但语气中的怒火不减。

    南宫辰维勾着唇，“很快就会回来了，北王朝的事情，你想怎么做，我们就怎么做。”

    乔玉灵扭头看着南宫辰维，这个男人是在变向的支持她去拿下北王朝么？

    不过提到全家人一起团聚，她心里竟有些难受，开玩笑道：“现在玉佳他们都还没有消息，大家回来的多，但是孩子……你也看到了，很多都没能回来，我真怕一家团聚的时候，我们都有孩子了。”