    红衣男子名叫白胜，江湖有个绰号叫银枪将，这天他带着一小队人马押送这十五车生辰纲路过李家堡，这李家堡附近都是密林，所有人都加了一百个小心。这时对面来了两个美艳女子，一个生得蛾眉凤眼，杏脸桃腮，有骊姬、息妫之容貌，兼妲己、文姜之妖艳，见者无不消魂丧魄，颠之倒之。另一个蒙着面，只看两眼却也风情万种了。众人纷纷定睛观瞧两女子美色，两女子体香扑鼻。可是不一会儿，众人个个倒下，无一幸免。醒来后，十五箱生辰纲全无。银枪将白胜是他们的总镖师，责任推卸不掉，只能四处打探情况寻找生辰纲，找着找着便有了今天之事。还好这群山贼只贪财不害命，才保住小命。

    二人都已解开了绳索，准备乘着夜色逃走。到了子夜时分，二人见没有守卫，便从小路溜下了山。刚一出山，孟一凡想起一件事，发现自己的归来剑还在贼人手里。这可是一等一的宝贝，不能便宜了山贼。白胜先回去搬救兵，孟一凡准备回去取归来剑。

    这山弯弯绕绕还真的挺大，孟一凡摸索半天找到了山贼的宅院，有了洞庭真气，脚下轻如燕，进出宅院都没有人发现。找了几个屋子都没有人，也没有归来剑的踪影，有一个屋亮着大灯，还有人说话，孟一凡便摸索了过去。

    只听房中一个男子的声音“巧玉，你就从了我吧，你哥都同意把你许配给我了”

    那女子说“呸呸呸，我欧阳巧玉，就是死了也不嫁给你。你快给我松绑，我哥知道了肯定饶不了你”

    “巧玉，你再忍一会儿，一会儿药力发作了，我就给你松绑”男子发出了猥琐的声音。

    “你给我吃了什么药，我好热，好难受，哥，哥，快来救我”女人撕心裂肺的喊道

    “你叫破嗓子也没有用，他们在主殿喝的人事不省，这里就只有我和你了”男人淫笑道。“宝贝，今天晚上，你可就是我的了”

    “你这个淫贼，”女人骂着

    “我是淫贼，你呢，你是山贼，你哥是贼王，我们都是贼，有什么区别”男人也提高了声调，

    两人吵的起劲，孟一凡轻轻挑开房门，钻了进去。就见女人被绑着躺在床上，男人在她身旁向她叫嚣着。

    只见那男子开始迫不及待，几下子就把衣服脱了个精光。然后就去解虎纹妹子的绳索，

    可能是过于着急，半天都没有解开。虎纹妹子大叫着“你要干什么，你这畜生，给我滚开”

    虎纹妹子紧闭着双眼。孟一凡从墙角的柱子后面就见男人一个白白的屁股晃悠着。

          男人终于解开了虎纹妹子的绳索，就要去解那妹子的衣服。虎纹妹子一个跟头从床上滚了下来。她挣扎着向门口跑去，可是没两步就倒下了，“哈哈，娘子，你跑不了了，今天晚上我可得好好享受和你的美好初夜”男人冲上去要抱住女人，女人一把将他推开。奋力的向门口爬去，她已经无法站立了，这时的药力已经很强。

           男人摔了一跤。眼看女人就要爬到门口，一把过去抓住了女人的裙角，女人用力挣扎着，只听“呲”一声，裙子被撕破了。男人由于用力过猛，自己也撞到了一旁的椅子，疼的直叫。女人继续往外趴着。男人起身过去把门给锁上了。

           “娘子，你跑步了了，今晚就从了我吧。改明我明媒正娶，接你过门”男子淫笑着，露出一嘴龇牙。

            女人已经无力站起，她翻滚着，想要去拿什么东西。女人一把拉住桌子，奋力的去够桌上的水壶。男人一把将水壶抢走，“娘子，你脸红的真美，要不我也吃两粒药，咱们痛快一晚。”

            孟一凡这时也十分犹豫，这女子虽然十分美艳，但也是山贼，自己要是救了她，再惊动了山寨的别人，怕是走不了了。可是见死不救也不是自己的风格。

    孟一凡捡了一块花盆里的石头，向男人扔去，正好打在男子的脑袋上。“谁他妈打我，谁在屋里”男人四下张望着，“给老子出来，小心老子给你活寡了”说着便拿了自己的佩剑。

          孟一凡看着这光屁股男人甚是好笑。“把你衣服穿上，我看着恶心”孟一凡冲男人喊道。

           “是你，白天被绑回山上的小子，你竟然逃出来了”男人拿起裤子，迅速穿上。

          那个虎纹妹子已经躺在地上，“大侠，大侠救我”虎纹妹子喊着。

          孟一凡伸手把水壶递给了那妹子。就见虎纹妹子，将水从头上浇了下去。瞬间湿透了全身。这一浇水，虎纹妹子立马清醒了，可是脸上还是翻着红润。

          那男人拿了剑便向孟一凡刺来。孟一凡一个闪躲，躲开一剑，顺势就是一掌，这掌力都是洞庭真气趋势，威力甚大，振的男子后退了三米，剑了掉落在地上。男人爬起来就去拿房中挂在墙上的弯刀，孟一凡捡起刚才掉落的剑，和男人打动到一处，两个回合，孟一凡心里一笑，这人武功平平。这时孟一凡来了一招归来剑第九式平沙落叶，一剑将男人刺中，男子应声倒地，弯刀也掉落在一旁。这时虎纹妹子，拿起刀上前抵住了男子的脖子，“把解药给我，不然杀了你”，女人两眼通红已经药力发作。“我带你去拿，在院子里，”男子露出恐惧的表情。

          孟一凡也提着剑跟了出去，刚出门半步，男子一个健步撒腿就跑。孟一凡突然想起以前使过的师父传授的那招万剑归宗，一剑封喉，将剑射了出去，只听“啊”一声，男子倒在了血泊里。女子也一屁股坐在了地上。孟一凡上前一摸，男人已经没了气息。孟一凡一愣，这还是自己第一次杀人。没有以前在梦中梦到的那样恐怖，也没有一丝害怕，感觉有点不够真实。也没有很多书里写的那种快感。孟一凡安慰一下自己，看来自己不会成为一个杀手，还是做个好王爷吧。

    孟一凡来的女人身边，“姑娘，我的剑呢，我回来取我的剑。”

    “你快扶我起来，”女人说道，孟一凡也知这女人的武功不是自己对手，便对女子放松了警惕。

    女人回到房中，又喝了好多水。孟一凡还在屋里四处寻找着自己的归来剑。孟一凡看女人脸色红润，有些不对劲，“姑娘，你这是怎么了”

    女人脸越来越红，“你别问了，被下了春药，快帮我再找些水”

    孟一凡连忙给女人倒水，刚把水端过去。这时女人一把抱住了他，两个坚挺的胸脯紧紧的贴着孟一凡的前胸。孟一凡似乎能听到女人快节奏的心跳。

    “白面书生，我早就盯上你了。这山寨都是糙男人，个个对我虎视眈眈。看到你的第一眼，我就感觉你与众不同，瞧你这俊俏模样。你今天救了我，我中了春药，要是没有解药，恐怕撑不过今晚，你就是我的解药。”女人说着开始宽衣解带，这一顿操作把孟一凡看傻了眼。还好这里是大俞，没有一夫一妻，自己也是王爷，三宫六院实属正常，孟一凡安慰着自己。看着女人已经一丝不挂，完美又性感的身材呈现在他面前。孟一凡有些把持不住，冲上前和女人便“激战”到一处，几个回合下来，那虎纹妹子面色的红润慢慢退去，一头趴在孟一凡身上大口喘着粗气，孟一凡也好似跑了几里地山路一样疲惫。他此时能够清晰的感受到女人的心跳，女人一个滑动，又是给他脖子轻轻一吻。此时孟一凡才真正近距离打量这个美丽的女人，顿时觉得妖艳已胜过古时妲己百倍。说着便又是几番云雨，也不知是不是练了洞庭真气的原因，孟一凡竟然可以气流运用自如，这个发现真是如鱼得水一般。当然那虎纹妹子也是欢喜万分。

     这一觉，孟一凡睡的很踏实，估计是因为昨晚过度劳累的缘故。还好自己练了洞庭真气，调理一番，便立马恢复了体力。孟一凡想起身离开，被女人一把抱住，“别走，相公去哪儿。”孟一凡一惊，这大俞女子还真是开放，可能也是自己风流倜傥，玉树临风的原因吧。感觉在大俞泡妞真的手到擒来，不像在上一世的现代，过于物质横流，自己泡妞全靠金钱开道。

    “姑娘，我可没想走，我想找我的剑。你们这山寨众人的武功我也看了个大概，应该也没有可以拦着我的”孟一凡笑了笑。

    “不许走，你得留在山寨里，我们这里不愁吃喝”女人说道，脸上透出了对山寨的自豪。

    “姑娘，你知道我是谁吗，我怕我的身份会耽误你们整个山寨的安危，你确定要我留下来吗”孟一凡思考了一下，还是决定告诉他们自己的身世。

    “我不管，你已经做了我的男人，就不能离开我，走也要带着我。我不管你是杀了人还是干了什么事。在这个山寨，没有人可以动的了你”看的出来，女人不舍得孟一凡离开。

    孟一凡看了看女人，这等美人相留也没有走的意义，况且生辰纲还在山里，大将军想得到的地图也在山里。到底这地图是藏着什么秘密，自己还得看了才知。

    “你这美人愿做我的姨太太，我府上可是已经有四位夫人了。”

    “我不管你有几房妾侍，我是跟定你了。”女人赤裸着，从背后抱住了孟一凡。

    孟一凡转过身就又和虎纹妹子一段热吻。

    一番聊天后，孟一凡得知虎纹妹子叫欧阳巧玉，是山贼老大的妹妹。生辰纲确实是他们劫的，不过他们一般只为财不害命。生辰纲里确实有一张地图，但是不知道画的是什么地方。孟一凡顿时觉得这地图大有文章，准备一探究竟。

