    其实要说啊，现在黎家的伙食可不差的。

    别说因为有一个面摊，像是肉啊鸡蛋啊，这些每天都有。

    虽然管家的黎母小气巴巴的，可是他们有一个好弟媳妇/嫂子/小婶，方青青总是想法子弄些好吃的回家给大家改善伙食。

    可也奇了怪了，明明他们肚子不饿的, 每次黎大嫂做好吃的也都会让他们馋的不得了。

    别说是几个孩子呢，这浓郁霸道的酸菜的味道，酸甜酸甜的又些微带着香气。

    就是成人，也受不了啊。

    原本黎二郎只是看那人最后两条鱼了愿意便宜一点，又听老三媳妇念叨过要吃鱼，才买的。

    他不觉得那鱼有什么好吃的, 刺多而且腥, 跟酸菜搭配又能有什么好的？

    结果大嫂做好了之后端出来, 一下子收服了众人的心。

    这一大碗泛黄泛油的汤，褐|色|的酸菜飘荡在上面，乳白|色|的鱼片影影绰绰的藏在其中。

    黎二郎不争气的，肚子开始咕咕叫了。

    黎二嫂白了他一眼，倒是方青青笑着，解围了：

    “哎呀，大嫂做的这个汤看起来就十分的鲜美，我肚子都饿了。”

    现在家里的吃食足够，黎母就不再给孩子们分食了，基本上每个人想要吃什么都是自己夹的。

    不过因为一大家子，十多个人差不多是大人夹着孩子挤作一团了。

    天下父母的心思都是一样的，虽然不再分食了，可黎大郎黎二郎依旧是吃菜喝汤。

    要是有肉有蛋有鸡腿什么的，肯定都是给孩子们, 大人们都吃一些边边角角的就很满足了。

    当然了，黎三郎则是会把他认为是好的都夹给小媳妇吃。

    等给人都在自己的位置上坐好之后, 方青青就说道：

    “正好二哥买了鱼回来，而我恰好是知道一个做鱼的法子，娘又做了酸菜。索性让大嫂做了这个新菜|色|，这个酸菜配着鱼一起吃，别有一番滋味的。

    爹娘，大哥大嫂二哥二嫂，你们都尝尝。”

    她倒是没有叫黎三郎，而先请爹娘用，然后直接夹了一片鱼肉放入他的碗中。

    酸菜和鱼，加起来就叫酸菜鱼，倒也是不讲究。

    鼻尖嗅到的都是浓郁的酸菜的味道，于是平时不太喜欢吃鱼的黎三郎也难得的对掩埋在其中的鱼片感兴趣了。

    黎三郎就先把媳妇夹给他的鱼片给吃了，没有印象中的腥味，反倒是细嫩滑嫩。

    而且那鱼的滋味，酸爽中带着一丝的清甜，黎三郎吃得上心了忍不住又送了一大口的米饭入嘴。

    认真地品尝了之后，黎三郎才下结论道：“这酸菜鱼挺好吃的，酸菜的滋味更好掩盖住鱼腥味，而且纯粹的鱼片完全不用担心鱼骨头鱼刺这样吃起来口感非常的好。”

    而黎老头则是是鱼汤里面搭配着的酸菜啧啧称赞着。

    要知道这酸菜啊，老婆子每年腌制，是怕大冷天的没有菜吃。

    黎老头不太喜欢的，酸的吃多了硌牙，最多也就是泡在粥里吃还好。

    却没有想到这酸菜和鱼一起熬汤，鱼片能够好吃许多，就是这汤汁拌饭也很好吃。

    一向话语很少的黎老头一心埋头苦吃，不过嘛都是直接汤汁泡饭，每每夹到鱼片都放入老太婆的碗里。

    吃到最后黎老头直接吩咐道：“这个不错，鱼也没有肉贵，老大媳妇以后可以多做一些。”

    黎大嫂点头，心里还在想着，鱼片能不能放入面汤中改换一下口味。

    一大碗跟读的酸菜鱼连同汤汁都被大家吃得干干净净，今晚的米饭更是一点都没有剩下了，吃到最后就连注重养生的黎三郎都觉得有点过饱。

    这会儿不适合马上去书房坐下，而方青青帮着收拾了碗筷黎大嫂就把她推出灶房了，本来家里娘子多这些活就不需要老三媳妇干。

    而且老三好不容易才回来一趟，小夫妻俩当然是应该多在一起为妙了。

    正好两个人一起在院子里散步，可以消食，而且这会儿还没有到深秋夜晚不算凉到外面走走也挺好的。

    不过秋蚊子毒辣，叮一口会让人疼痒半天，正好最近方老大给她送来了许多的草药。

    于是方青青找了一个方子，专门配置了驱蚊的药包，戴在身上挺好的。

    黎小妹勤快，带着几个孩子一次性做了好多出来，于是除了婆家人方青青还给了娘家人许多。

    方家老四还是挺机灵的，再次进城给幺妹送生药材的时候就提议道：“这个药包能不能单独拿出来卖？”

    主要是家里人都试用过，效果果然好，方老四故意晚上没用蚊帐也能安睡一晚上呢。

    这个问题方青青也考虑过，但是吧，她不知道能不能在药店以外的地方兜售成品药物。

    而且关于售价方面也不好订，再则，她也不是名大夫拿着药包出去卖别人也不一定会相信这个效用啊。

    原本打算直接拒绝的，心念一动，方青青却是看到了四哥带着笑容的自信的脸庞。

    忽然醒悟过来了，于是就说道：“我多做一些没有问题的，但是这个我不方便出面售卖。”

    她始终记得黎三郎的话语，因为他要参加科举考试，所以黎家不能被列入商户。

    家里人的生意不能做大了，而且最好售卖的物品是农副产品相关的。

    在这方面，黎老头要求严格，方青青也是心有戚戚焉。

    像是她就只和保安堂掌柜的定期合作，每次的量不大而且不会再到外面找别的买家了。

    但是方家只是黎三郎的岳家，而且看方老四这个样子，四哥能说出这样的话来想必不会发愁销售的门路吧？

    原主有四个哥哥，方青青知道，四哥是脑子最灵活的一个在外面交往的朋友也是最多的。

    要是他真的有渠道卖出去也不错，现在方家还欠着外债家里又添了人口，的确是需要多想一些法子的。

    不过方青青也跟方老四强调了：“四哥，哪怕你想着要多挣钱，但是田地是根本不能丢了。而且，做人要有良心，坑蒙拐骗的事情不能做。”

    黎三郎和方青青肩并肩的沿着院子散步，其实也就是在这个院落里兜圈圈，主要是院子就这么点大。

    “青青，你现在都是自己看书想办法多识字，有困难不？”

