    “明年春天之时，一定要消灭藤蛇部落！”

    脖子挂着一串兽齿加一个小骷髅头的毒蜥部落族长端起一碗血红色的酒一口喝掉，又从三人眼前火塘上架子串着的不知名兽腿撕下一大块肉咬了一口，骨头丢到一边，一头趴在那浑身绿鳞背有一排尖刺的毒蜥张口将兽骨咬住嚼得咯嘣响。

    老巫师端起血红色的酒，又从身上皮口袋中掏出一小撮东西扔进去，仔细一看是几条小虫子在血酒中挣扎了一会一动不动，端起一口闷下，老巫师脸色迅速变绿，又迅速变红，一股淡淡的黑气从鼻孔中喷出，顿时红光满面很有精神的样子。

    “他们有了新的守护者，是一种从未见过的强大生物。”

    老巫师泛绿的眼珠子闪着精光，说道：

    “我要抓一头用来试试我最新的蛊。”

    高大的战士首领端起人头做成的酒杯一口喝下，嗡声说道：

    “会如您所愿，我和我的战士们会将藤蛇部落消灭。”

    “那最好！”

    老巫师咧开嘴露出黑黄牙齿，从口袋中掏出一个手腕长的中空骨笛，一条滑腻腻的黑色触手从骨笛一头伸出在空中转了转，递给战士说道：

    “看到他们的守护者将骨笛捏碎扔出去。”

    战士正准备接过，突然外面传来巨大的喧哗声，同时感觉外面天亮了许多，同时气温在升高。

    三人迅速起身出门，正好撞到一个惊慌失措的卫兵，推开卫兵出门抬头，三人同时露出震惊之色。

    天穹火云翻滚照亮附近天地，漫天火雨从天而降洒向整个部落。

    在毒蜥部落在商议何时攻打藤蛇部落之时，藤蛇部落倾巢而出主动攻打毒蜥部落。

    这一次是完全的倾巢而出，只留了十名大娜迦与二十名星灵及所有赤炉族人守家，其他的包括女友两百多雷霆翼人全部出动，就连他与女友都来了。

    无任何废话，第一波就是法师的流星火雨覆盖整个部落，也不顾会不会引起山火。

    整装待发的部队呆在毒蜥部落之外，众多藤蛇部落的战士张大着嘴望着天穹漫天火云与降下的火雨，毒蜥部落此时已经被火海淹没。

    一道道闪电落下，将从毒蜥部落内腾空而起的一些飞行凶兽击落，这都是毒蜥部落的巫师召唤的生物，即有实体也有灵魂兽。

    多次征战，他们已经非常了解这些部落的手段，皆有应对方法。

    当毒蜥部落好不容易集合惊慌失措的战士准备冲出部落反击，迎接他们的是早已等候多时的藤蛇部落加大娜迦混和部队。

    林霄与女友虚立空中，下方战斗并没有太过于关注，而是将目光望向毒蜥部落后方一条植被茂盛的小山脉中的一条峡谷内，在他感应中，那里有一股非常强大的气息，如果没有猜错，应该是毒蜥部落的图腾藏身处。

    毒蜥部落内，老巫师带着一群巫师来到部落中央一根缠绕着一头巨蜥的巨型图腾柱前，奉上丰厚的祭品，一头头野兽被斩下头颅，鲜血灌入图腾柱前石板上的槽里，鲜血迅速沿着沟壑向中央汇聚，然后被一股无形的力量吸引沿着图腾柱向上延伸，迅速勾勒出一个巨大的蜥蜴巨兽形态。

    伴随着一声令人头昏目眩的嘶吼，峡谷中黑气升腾而起，被一股无形的力量约束成柱冲天而起，紧接着一个庞大的身影从谷中冲出，一跃数百米远落在一块巨石上。

    那是一个长有两条尾巴，首尾超过八十米的巨蜥，模样与龙族有几分相似，少了几分威严多了几分丑陋。

    身上覆盖着一片片硕大的坚硬鳞片，上面长满了丑陋的疙瘩，背部有一排黑色尖刺从头部一直排到尾部，缕缕黑焰缠绕着黑刺，形成一排黑焰从头部一直延伸至尾部，随着身躯上下起伏而黑焰来回飘动。

    祂的脚下有一圈灰色光环不断荡开，地面枯叶杂草被灰色光环扫过迅速腐化成灰。

    这玩意虽然模样狰狞，但拥有不低的智慧，目光扫过战场迅速锁定林霄与沈月昕，嘶哑的声音凭空出现在他耳中：

    “你这是在挑衅毒蜥之王巴洛尔。”

    “毒蜥之王巴洛尔？还有自己的名字！”

    林霄有些意外，仔细打量这家伙，大声说道：

    “以藤蛇部落守护者之名，消灭毒蜥部落！”

    他这话算是战争宣言了，毒蜥之王巴洛尔喷出一股浓郁的黑气将附近植物腐化，嘶叫道：

    “你这是在自寻死路！”

    粗大的蜥尾将地面石头拍得粉碎，猛的一跃向林霄这边扑来，一路横冲直撞，高大的树木像压过麦田一般迅速倒下。

    林霄扭了扭脖子对女友说道：

    “给我掠阵，我去接战！”

    说完飞身而出，半空中金光炸开，身形迅速膨胀，很快化成一尊首尾长达一百二十米的黄金修罗大娜迦轰然落下，汹涌的气浪将周围碎石落叶炸得不见踪影。

    一圈耀眼的七彩光环随着他站立而张开，看起来即美丽又充满了危险。

    这是他极其恐怖的体魄挤压虚空而形成的异状，只有体魄达到一定地步才会出现。

    这一异状直接令冲锋过来的毒蜥之王停下了脚步，巨大的瞳孔惊疑不定的望着比自己更加庞大的林霄，眼中出现一丝迟疑。

    但林霄没给祂犹豫的机会，背后巨大的黄金翅膀猛的一扇腾空而起，对准毒蜥之王如流星般坠了过去。

    毒蜥之王嘶叫着张开布满密集利齿的大嘴就是一股浓郁黑气形成的黑气弹喷了出去，同时身形迅速一扭横移上百米远，张嘴一阵蕴酿，一团房子那么大的腥臭毒液在口腔中翻滚着，墨绿色毒液从齿缝中流下落在地面，土地瞬间腐出一个个小孔。

    “哦豁！”

    林霄怪笑着张嘴口吐数个音节，庞大的身躯在爆闪的金光中消失不见，再次出现已传送至毒蜥之王的背后不远的空中，如流星一般猛的坠下：

    “混沌咆哮！”

    以半神之身推动英雄职业神战士的这个强力技能轰中措手不及的毒蜥之王，一瞬间宛如火星撞击地球，一股混乱冲击波以两者落点为中心炸开，迅速扩散至数百米开外并在地表形成一圈实质暗金光环。

    混沌咆哮（远古）：用力震击地面，对自身周围半径十五米+X范围内的敌人造成大量物理与爆炸伤害，晕眩2+X秒，晕眩后再减速5+X秒，技能结束后在原地留下一个持续30+X秒的混沌力场。每天可用三次。

    注一：技能威力与个人实力有关，实力越强威力与效果越强。

    注二：处于混沌力场内，自身会获得强大的物理抗性与法术抗性以及强大的再生能力，攻击命中大幅加成，友军获得自身一半的效果，并削弱敌人一定防御与抗性。

    半神实力加上英雄职业技能，哪怕毒蜥之王的图腾之身也无法豁免技能附带的各种效果，当场被砸晕，口腔中凝聚的那团房子大的毒液直接被砸得挤压喷了出去，大片地表岩石泥土被腐蚀出数米深的坑洼。

    在混沌咆哮形成的暗金色混沌力场内，林霄上百米庞大身躯被覆盖上一层暗金色光膜，巨大的龙臂抬起握拳，楼房那么粗大的黄金拳头猛的砸中毒蜥之王的脑袋。

    “轰！”

    尘爆炸开，硕大的毒蜥脑袋直接砸入泥土，深深嵌入十几米深的地下。

    然后巨爪抓住毒蜥之王拔出翻身，巨脚抬起踩下，巨大的双爪按住毒蜥之王的嘴巴掰开，张嘴一团金色光焰在口腔深处蕴酿，迅速变亮。

    致命的威胁令昏迷的毒蜥之王惊醒，睁眼看到这一幕祂疯狂的挣扎，但在他那绝对力量优势下完全无法挣脱，眼睁睁看着那金色龙息已然溢出口腔。

    与此同时，不远处混乱战场上老巫师见到自家图腾落入下风，一把扯下一直趴在肩膀上的一头泛着绿光的小毒蜥塞入口中嚼烂，口中拿着一个水晶骷髅头闭眼念念有词，少倾他浑身燃烧起绿焰，猛的张开绿焰喷吐的瞳孔向不远处毒蜥部落族长一指。

    刹那间他浑身绿焰消失一空，整个人就此昏迷一倒。

    然后，被指的毒蜥部落族长身上激活的图腾突然燃烧起熊熊绿焰，昂首发出一声痛苦的嘶叫，整个人迅速融入图腾之中化成一头巨大的毒蜥，猛的一弹撞向林霄化身的修罗大娜迦。

    “轰！”

    这头四五十米的巨蜥一头撞中林霄头部，令他头部猛的一歪，凝聚至极点的黄金吐息擦着毒蜥之王嘴边喷出，直接融穿毒蜥之王半边脸部，一路融穿身躯贴着贯入地面，随他仰头而在地面扫出一条二三十米深的巨型沟壑一直延伸至数千米之外。

    “好猛！”

    男友这凶猛一击令不远处观战的沈月昕大眼睛中星光闪闪，对男友的强力有了新的体会。

    毒蜥之王侥幸逃得一命，趁林霄蓄力一击能量消耗过大而短时间的虚弱挣脱出来，头也没回的转身就跑。

    这一幕让指望救出自家图腾反击的毒蜥部落首领傻眼了，抬头看到的是因为愤怒而金焰喷吐的瞳孔，一只巨爪从天而降精准的按住逃

