    从厨房出来之后，若泠雪便回到了自己的房间。

    看着她的背影，李渝撇了撇嘴，心中忍不住腹诽。

    不是说伤都痊愈了吗？怎么还这么急得回房间，多聊一下天会死啊？

    还有……自己等下该去干什么呢？

    站在厨房门口，望着外面的日头，李渝不禁陷入了沉思与迷茫当中。

    然后，就这般十几息的时间过去了。

    算了，还是回房间好好修炼吐纳之术吧，争取早一些感受到那所谓的气，最好要比若泠雪当初所花费的时间要短，到时候，震惊她一脸。

    想到她露出那不敢置信的神色来，李渝的动力十足。

    于是，李渝也离开了厨房，往自己的房间方向走去。

    只是，行至半路之时，却是看到了程登往自边走来，便停下了脚步来。

    李渝问道：“有何事？”

    程登道：“大人，有两人拿着告示找上了县衙，言认识那位少年。”

    说到这儿的时候，他稍稍停顿了一下，才继续道：“而且这两人还是熟人。”

    李渝第一反应是，效率这么快吗？他不是刚刚才吩咐贴出告示吗？第二反应，熟人？什么熟人？

    ......

    来到公堂，李渝看到了那两道熟悉的身影，然后，目光又在下意识之间地往那火红色身影身下那双大长腿看去。

    还是那般又长又直......

    毫无例外，这一次还是被敏锐的少女察觉到了，如同之前一般瞪了过去，但一想到那张告示上所写的内容，只能收回了目光，不情不愿地与自家三叔朝李渝行了一个礼，喊了一声大人。

    “咳咳......”

    虽然少女的瞪与收之间的这套动作很快，但李渝还是发现了，不禁有些心虚，便咳嗽了两声，然后才道：“不必如此多礼，大家也可以说算得上是熟人了。”

    他不知道，也不清楚，为毛自己一看到眼前这位火红色劲装的少女就控制不住自己把目光往其那双大长腿上放。

    嗯……这绝对不是他的锅，完全是她的那双大长腿的锅。

    对，就是如此！

    呸……不要脸！

    “谁跟你是熟人……”

    李红袖小声嘟囔，被其身旁的李长风瞪了一眼之后，这才老实地闭上了嘴。

    稍稍整顿了一下情绪之后，李渝的神色变得严肃了起来，开始询问：“你们两位说认识告示上的那位少年，那么请问这位少年姓甚名谁，是哪里人？与你们两位是何关系？”

    李长风拱手道：“大人，这位少年名叫梁武，与我们一样都是清河县之人，家住在梁山上的李家寨，可以说算得上是我的子侄。”

    李渝微微一怔，倒是没有想到那少年会与眼前的这两人有如此的渊源，又问道：“你们为何会出现在永阳县？”

    于是，李长风便把这其中的缘由给一一道了出来。

    “既然如此，那梁武为何会出现在县城之中？”

    “因为女方在点聘礼的时候，发现少了龙凤成对喜镯，于是，小武就打算自己一人来到永阳县县城中购买。”

    “为什么只有梁武一人来到了永阳县县城，那时候你们在干什么？”

    “在从清河县来到永阳县的途中，我与我的侄女发现了通缉犯余邱的踪迹，在把小武送到村庄之后，我与我的侄女便离开了，前去追踪余邱，欲捉住他换取赏银。”

    “那通缉犯余邱可曾捉到？”

    “不曾。”

    “为何？”

    “……”

    李渝询问得很详细，而李长风也很是配合。

    如此，足足过了一刻钟的时间，这询问才得以结束。

    “大人，小武他现在在哪？他是不是出了什么事情？”

    李长风终于是问出了两人最关心的事情来，李渝的这些询问让他越发的不安。

    看着眼前两人脸上的担忧，李渝叹了口气，而后道：“跟本官来吧。”

    验尸房。

    “小武！”

    “这到底是谁干的！”

    两股杀气分别从李长风与李红袖的身体中‘腾’地一下蹦了出来，一副欲要杀人的样子。

    程登第一时间把李渝护在了身后，在验尸房的捕快们也都露出警惕的神色，右手掌放在刀柄之上。

    同一时间，在自己房间床上盘腿而坐的若泠雪蓦然睁开了清冷的双眸，往验尸房那边的方向看去。

    看到验尸房众人的反应，李长风蓦然惊醒，连忙收回了杀气，并压下了李红袖的杀气。

    “大人，是我等失态了，真的很抱歉。”

    李长风对李渝拱手道歉，态度很是诚恳，眼中却是有遮掩不住的愤怒与哀伤，另一旁的李红袖更不用说了，双眼早已经红了起来。

    两人都难以接受，本来好好的一个人，眼看就要成亲成家了，转眼间却是与世长眠！

    李渝自然是理解两人的心情，并没有怪罪之意，正待开口之时，余光看见若泠雪出现在了验尸房的门口，然后就这般踏了进来。

    验尸房里面的人都下意识看向了她。

    李渝微微一怔，有些诧异地道：“你怎么来了？”

    若泠雪并没有第一时间回答李渝，清冷的目光扫过李长风与李红袖之后，方对李渝淡淡地道：“过来看看。”

    虽然不知道她怎么个过来看看发，但毕竟现在有正事，也不好深究下去。

    李渝重新把目光放在李长风与李红袖的身上，道：“梁武的尸体是今日卯时在xxx上被人发现的，是在昨晚上遇害的……”

    李长风深深吸了一口气，沉声道：“大人，我想问一下，小武是怎么死的？可知道凶手是谁？”

    听到这，一旁的李红袖的目光马上从少年的尸体上转移到了李渝的身上，目光之中有着浓浓的杀意，一副只要知道凶手是谁就马上去干掉他的样子，不管其是什么身份，只为小武报仇！

    现在，只要一想到以后再也听不到那一声声的‘红袖姐’，她就感到很难受，非常的难受，就像心被一座大山给压住了一般。

    李长风感受到了侄女的情绪，便伸出手掌拍了两下她的肩膀，似在安慰。

    看着这对叔侄，李渝想了想，内心有了一个念头，便选择告诉了他们实情。

    只见，他道：“梁武的死因是因为魂魄被抽走了。”

    魂魄被抽走了？

    对于这个回答，虽然两人都是始料未及与意外。

    但是，到底在平日经常追捕通缉要犯，去过较多的地方，自然而然见过的事情也跟着多，其中不乏一些匪夷所思的事情，是故，倒也没有如同其他普通人那般觉得这是天方夜谭，那般难以置信。

    李长风皱着眉头问道：“大人，你的意思是说，小武是被妖物害死的？”

