    “别紧张。”黑衣男子说道：“你们的朋友撞到了高速转移的我们，这才失去了意识。”

    “我们是魂落院的。”女子也开口了，声音清脆，如银铃咂响，清脆好听：“奉命调查凤舞原突然变成沙漠一事。敢问你们是……”

    “云隐山，云安。”云安说道：“这位是……百影宗少主的徒弟，陈歆，你们肩上的，是百影宗少主……手里的……额……”

    总不能说是草神。

    陈歆抢着说：“百影宗少主的女儿，那边劈柴的是她母亲。”

    这么说……似乎确实很应景……

    “原来如此。”两人急忙将落笑天和草神交给了云安和陈歆，然后就地坐了下来。

    等云安和陈歆把撞晕的那俩货安顿好再回来，这才发现，两人已经脱去了黑色的斗篷。

    男子面容英俊，脸庞如峰，很是冷峻，那细长冷淡的眼睛，配上半遮眼的刘海，更是为他添加了一丝高冷的气质。

    女主更是国色天香，雪白的头发与身旁男子的黑发形成了鲜明的对比，长发散披，头顶却用发簪打理出了一个马尾，眉心的那一缕长刘海被什么染成了红色。

    她那灰褐色的眸子明亮动人，放入造物主在其中沉入了正片星辰。

    要说云安和陈歆也见过很多美女美男了，陈歆本身就是一个，彩凤，孔雀，冰神，还有女装的苏清澜，哪一个，不是一笑倾城的？

    金凤，雷鸟，火神，还有一书，哪一个，不是能够点燃半座城的存在？

    可是这两人的绝色，依然令两人心里啧啧称赞。

    “真是抱歉。”女子彬彬有礼地说：“我们需要调查沙漠化原因，请问您有什么头绪吗？”

    “额……”

    这俩撇开颜值，绝对是修为高强的人，为了应对蜚的时候更加保险，云安不打算放他俩走。

    “不知道。”云安说道：“我们正在旅行，突然就被沙漠困住了，马车也没了，我们打算现在这里休息，等着百影宗的人来救援。”

    “这样啊。”女子两眼一闪：“那么，能不能请诸位暂时协助我们调查？我们已经通过法阵，锁定了异变的中心，正好是落夫人劈柴的那里。”

    “额……好吧。”云安“为难”的说：“不过，百影宗救援一来，我们就要走。”

    “太好了！”女子说道：“我叫陆筝叶，他叫陆归离，我们是魂落院的高级落魂士。”

    “兄妹啊……”陈歆一脸的失望：“可惜了，如果是侠侣，那该多好……这么高的颜值和实力，绝对是个佳话。”

    “说笑了，我们是姐弟。”陆归离冷冷地说，并且从身后拿出了一串东西，开始在火堆上烤制。

    “道长！救救我啊！”被绑在树枝上的叶凝夕急忙大喊：“我不想被吃啊！”

    “叶凝夕！”云安急忙要抢烤串：“归离兄弟！那不是食物！”

    陆归离冷声道：“此物乃为妖物，当斩杀，而且，我们正好没有食物了，云安兄放心，我们会超度她的灵魂的。”

    “不是啊！”云安急切的说：“叶凝夕她不是妖怪啊！”

    “你这家伙。”陆筝叶一拳打在陆归离头上：“既然是人家的伙伴，就抓紧还给人家！要我说几次？”

    陆归离委屈巴巴的看了看陆筝叶，然后又不乐意的把叶凝夕还给了云安。

    那副委屈可爱的样子，那还有半分的高冷。

    云安急忙解开了叶凝夕的绳子，叶凝夕的手脚一经释放，立刻开始不停的对着陆归离扔小石头：“打你打你打你！”

    陆归离被砸的有点疼，于是取出了一把雨伞，冷冷地说：“果然不是好东西。”

    “啊啊啊！”叶凝夕喊道：“你这个家伙，想吃了我，才不是好东西！”

    说着，叶凝夕变成了十四岁左右的身体，这次，她扔出的石头也不是黄豆大小了，而是变成了山楂大小！

    “你！犯规了！”陆归离来不及躲闪，顿时被叶凝夕的石头给埋在了下面。

    陆筝叶甚至还取出了一张镇符，贴在了石堆上：“保佑我这蠢弟弟钻不出来……”

    然而事与愿违，陆归离还是钻了出来，并且因为脸上的淤青，明显生气了。

    “你这家伙！”两个铁质护腕戴在了他的手上，看上去让人觉得很不舒服。

    “收回去！”陆筝叶一脚踩在陆归离手上，陆归离顿时疼得叫了起来：“姐！松开！”

    “机关术不是用来对着朋友的！”

    “是是是！我收！我收！”

    “机关术……”云安沉吟道：“魂落院还会机关术吗？还以为是墨魂院的专利呢。”

    “确实，我们不会。”陆筝叶说道：“我们魂落院更多的手段是法阵，但是，法阵准备时间比较久，这期间自保能力比较弱，所以，这些机关都是买的。”

    “这样啊。”云安拉着叶凝夕：“你也给我安分点啊。”

    叶凝夕“哼”了一声，然后跑到了草神身边，一脸不悦的坐了下来。

    冰神的气息缓缓起伏，在她周身散发着无尽的清寒。

    她可是冰神的眷属！方才不旦被当做妖兽，还差点被烤制成食物，真是太可恶了！

    陆归离清冷的看着在那生闷气的叶凝夕，眉梢微动，渐而归为平静。

    既然不是妖，尚且留着吧，眼下最重要的，还是调查沙漠之事要紧。

    陆筝叶也不再言语，宗门之事不方面透露太多，调查了一路也有些疲乏，便静坐开始休息。

    清风吹拂，满是安然，落笑天在清风中悠然转醒，身上隐隐约约还有些许的痛意。

    刚刚发生了什么?他记得刚刚试图摆脱草神，然后后面的事情完全不记得了。

    貌似是被什么东西撞晕了……

    他疑惑的目光转向四周，在他身旁，还有一抹绿色的身影，草神竟然也昏迷了。

    由于草神力量的流失和分散，如今她的实力，连一个普通人都比不过，经过急速的碰撞，她陷入昏迷仍未醒来。

    落笑天瞬而双眼微眯，警惕的探向四周，做出防备的姿势。

    “落笑天，你醒了。”云安探查到落笑天的动作，疑惑的看着他，“你这是要干啥?”

    “云安，”落笑天看向云安，仍旧是警惕的样子，“我刚刚遇见敌袭了！”

    “噗嗤，”周围传来清脆的笑声，陆筝叶执手掩嘴，笑道，“阁下真有趣。”

    落笑天犀利的目光瞬而投向陆筝叶，陆归离察觉到落笑天的目光，立即挡在陆筝叶的面前，冷目而视。

    “你是，魂落院的人?”落笑天有些惊讶的看着陆筝叶和陆归离，说道。

    “怎么，阁下知道我宗门?”陆归离眼角划过警惕，更为紧促的护住陆筝叶，目光清冷的盯着落笑天。

    “魂落院可是六宗之一，身为百影宗宗主的我，怎么可能不知道。”落笑天满是自豪的说道，要知道，百影宗身为六支的中心，可是极其重要的存在，别说魂落院的弟子，就连宗主也要敬落笑天三分。

    本以为陆归离和陆筝叶会因此对他恭敬尊崇，谁知他们只是淡淡的哦了一声，紧而不再打算理会他。

    “喂，你们……怎么没有反应?”落笑天不死心的继续问道。

    “阁下还有何事?”陆归离略略抬头，清冷的目光继而扫向落笑天，警惕之意仍旧存在。

    以百影宗为中心，分散六支，分别为:

    锦书院:掌气运

    茗仙院:主言灵

    墨魂院:擅机关

    冥翎院:召唤术

    四坪院:易容术

    魂落院:法阵，封印，远距离转移，超度

    百影宗不仅仅为六支的中心，还是掌控六支核心的存在，六院大事都为百影宗所掌控，百影宗也是六支的保护神。

    而陆归离和陆筝叶所处的魂落院，所处的地方极为隐秘，宗门弟子不经常在宗门之内，而是在院外进行各种训练，以来保护院内的居民。

    陆归离和陆筝叶对六支核心之宗有所耳闻，却不知道具体为何宗门，所以对落笑天表现的格外淡然。

    而且……落笑天看起来也够弱的，谁会知道他竟然是一宗之主?还是极为厉害的百影宗。

    待落笑天说明来处，陆筝叶恍然，起身拱手敬畏道:“方才冲撞阁下，实为抱歉，望阁下不要在意。”

    “切，”陆归离不屑的说道，“六支的核心可是极为强悍的存在，就你这实力，被我们一撞就昏厥的，怎么可能是百影宗宗主?”

    这……

    落笑天尴尬的挠头，刚才，确实是有失风范啊。

    不过……

    落笑天狡黠的看着陆归离，说道:“道友这是不信?”

    说罢，落笑天探入储物器，取出象征百影宗身份的牌令，神情肃然:“百影宗宗主牌令，仅此一牌，现我以此证明我宗主身份，道友还有何不信?”

    牌令既出，陆归离哑口无言，在陆筝叶的嗔怪下，跟着起身拱手，恭敬如宾。

    礼罢，复又平静如常。

    落笑天的目光则停留在不远处砍柴的江佩黎身上，时刻不离。

    “阁下的妻子真是好看，女儿也极为可爱。”陆筝叶看着落笑天目不转睛的模样，顺承道。

    话毕，落笑天下意识的回头，刚想反驳，却被云安威慑的目光憋回。

    虽然这个女儿他不是很喜欢，不过江佩黎是老婆的话……他还是能接受的！

    他飘忽的目光复又迎向江佩黎，眉目之中满是情意。

    总有一天，他一定可以赢得她芳心的！

