    “等的就是你们。”

    就在独孤清影身形一动之时，姬靖荷很是淡然的开口。

    很显然，她可没有忘记，自己同时面对的是谁，是哪四位。

    所以，与其说是独孤清影主动出手，到不如说，是她姬靖荷引着独孤清影出手的。

    而且，还不止如此，林清馨和姬星月，也早已经在她的考虑之中。

    此时，既然独孤清影出手了，那么她姬靖荷，自然也有着让独孤清影自顾不暇，必须要全力以赴才能够应付的手段。

    独孤清影人还未至，承影和寒光合体的至圣之剑，一柄光暗交替闪烁之剑，便已经出现。

    众人眼看着，独孤清影的至圣之剑，就要刺进姬靖荷的身体之时，姬靖荷依然纹丝不动。

    不过，纵然如此，此时观战之人，却没有一个人觉得，姬靖荷会因此直接被击中。

    果不其然，就在最关键的时刻，从姬靖荷手中的至暗之剑之中，浮现出一道气息暴虐，但又极具锋芒的人影。

    此人影，看起来和姬靖荷有八分相似。

    唯一让人感觉到有区别的，不是感觉十分相似，那边是因为，两者之间散发的气息，以及气质，完全是不一样的。

    若是说姬靖荷整个人看起来，就像是气息完全内敛的存在，那么此时出现的这一道，长相相似与姬靖荷的人影，便是锋芒毕露。

    并且，眼神看起来更加犀利，杀意更足，似有一种睥睨天下，舍我其谁，霸道不羁，狂放嚣张的姿态。

    好似众生在她的眼中，便如同蝼蚁一般，稍有不从便会瞬间尸骨无存。

    “这是剑灵。”

    见多识广的圣族圣长老，看到这一幕之后，第一时间就做出了正确的判断。

    “没想到，她的剑灵，竟然已经到了这种程度。”

    长生尊者在这一刻，也是看出了端倪，并且有些语气凝重的开口。

    很显然，剑灵能够化形，在场至圣境强者都不感觉到意外。

    可以说，让他们感觉到意外的是，剑灵竟然可以进化和成长到这种地步。

    在场之人，听到圣族圣长老和长生尊者所说之后，心中已经有了自己的判断。

    说一个很多人不太愿意承认的事实，那便是在场众多至圣境强者之中，一大部分人，甚至于都不是这剑灵的一招之敌。

    虽然，这很残酷，但这是事实，不承认也不行。

    不过，也正是因为如此，越是见识到姬靖荷展现出来的强大力量，就越是让更多人心中的想法产生极剧的变化。

    若是说之前，还有其他想法，那么现在这个时候，恐怕都想着的是，若是可以趁早将姬靖荷击杀，那么便早一点击杀的好。

    当然了，姬靖荷陨落，独孤清影她们四个，也一定不能留。

    至少，也得让其四人，其中一半的数量也同样折损在这里。

    否则的话，姬靖荷是灭掉了，后面就该他们倒霉了。

    不过，这种想法，也就是一闪而逝。

    因为此时想这些，还有些太早了。

    毕竟此时，也还没有看到独孤清影她们占据上风。

    不止如此，现在圣族的力量，还有不少呢。

    纵然是出手，那也不会是现在。

    所以，在此时最重要的是，尽可能的趁此机会，看清楚姬靖荷跟独孤清影她们四人的虚实。

    就在这一刻，应该说是一瞬间，至暗剑灵右手直接挡住了独孤清影两剑合一的至圣之剑。

    与此同时，左手也催发出数道剑气，朝着独孤清影合围而去。

    独孤清影此时，虽然没有了至圣之剑在手，但却不代表着没有了还手之力。

    只见此时独孤清影右手一挥，本来朝着她袭杀而去的数道至暗剑气，仿佛被放逐到另外一层空间一般，与独孤清影只见的距离，丝毫不见缩短。

    而独孤清影此时，则是瞬间消失。

    与此同时，双剑合一的至圣之剑，也与之一道消失。

    这一切，不过是在转瞬之间发生。

    而姬靖荷的至暗剑灵，也是在同一时间，闪身到了姬靖荷的身旁。

    很显然，这至暗剑灵的使命，便是守护姬靖荷不受侵扰。

    没有敌人的情况下，第一时间就会回到姬靖荷身边，并不会主动的追击或者是离开姬靖荷。

    而独孤清影在消失的一瞬间，召回了合二为一的至圣之剑，随后将其分开。

    承影握在手中，只见剑柄，不见剑身。

    而含光剑，在这一刻却消失不见了。

    含光剑的消失不见，乃是独孤清影刻意为之。

    因为她心中清楚，双剑合一固然强大，但此时已经不适合了。

    毕竟，双剑合一是为了对付姬靖荷，而此时姬靖荷已经有了应对之策。

    所以，双剑合一并非是最好的选择，拆分开，才是最合适目前战况的。

    正是因为如此，独孤清影手持承影剑，为的就是，亲自手持承影剑，压制至暗剑灵。

    如此一来，含光剑便可以在暗中，伺机而动，对姬靖荷造成困扰，甚至于可能是极大的伤害。

    虽然，这种可能性很小，但至少要比此时双剑合一好一些。

    “清影姑姑，这一招，对付别人还行，可是对于我来说，可是不够看的。”

    “不过，既然清影姑姑想试试，那么我们就静待结果如何。”

    “可不要说，作为晚辈的，不给你们机会。”

    此时的姬靖荷，依旧平静，说话之时语气虽然平静，但却尽显张狂。

    很显然，是根本就没有放在眼里，更是没有放在心上，根本就不将消失的含光剑当一回事。

    因为，此时的一个剑灵，都可以阻止手持承影剑的独孤清影，一柄区区含光剑，虽然有些特殊，可对于她姬靖荷来说，又算得了什么。

    含光剑对于其他人来说，是一种威胁，是一种震慑。

    可是，却不可能对她姬靖荷产生什么心理威慑，不过是一把剑而已。

    其主人，都不能将她姬靖荷怎样，一把含光剑，还能翻了天不成。

    至此，四位护圣者，都还没有跟姬靖荷本尊正式的当面交手，便已经被阻拦了两位，丝毫进不了身。

    这种情况，在以前的时候，又有谁敢想过呢。

