    “回来了？”

    “恩~”

    当韩为回到住处的时候，是丁雨诗的住处。她自己租了一个房子在苝京，地段还有其他都一般，不过她也不经常住。

    韩为叫她回来的，自然要到这。

    看着周围，韩为咧嘴：“就住这啊？”

    随即拉着她坐下：“别忙活了，我问你，我好像没给你买房子是不是？”

    丁雨诗坐在他身边疑惑：“买了。你过年时候不还去了吗？”

    韩为皱眉：“你老家房子能值几个钱？”

    丁雨诗开口：“你给我500万呢，那时候你还没像现在这么赚钱。再说我四处跑，平时也几乎不怎么固定住在哪。”

    安抚韩为：“快别乱花钱了。趁年轻多做事业，花钱的日子在后面呢。”

    “那不行。”

    韩为开口：“别的可以再说。房子这种事就算不留着增值也不会便宜到哪去。最起码有个住的地方。”

    随即想起：“对了我苝京上嗨都有房子，不然你去我那住。”

    丁雨诗笑：“都是周惢给你买的，我去不好吧。”

    韩为开口：“买了就是我的，她都不去的。”

    随即失笑：“话说她还劝我不用在意，但其实谁都在意。”

    丁雨诗揽着他贴着：“你就不用担心我了，你知道我要的不是这些。你给她们买是因为有的要补偿要有安排，我以前认识你的时候都是你帮忙，包括后来也是我主动的。你一直不欠我什么，就不用操心我太多。我更喜欢过年时候回老家呆着，大城市工作还好，生活真的不习惯，把家安在这里……”

    “好吧好吧。”

    韩为不高兴：“不买就不买，非得说这些。”

    询问丁雨诗：“钱够花吗？有没有别的要买的？不然买辆好车吧，房子你不愿意住，回家还是在城市工作总都要开车的。”

    丁雨诗笑：“你干吗非得买点什么？”

    韩为瞪眼：“怎么的啊？外面有人给你买了是吧？不稀罕了？”

    “呵~”

    丁雨诗捶他：“你看你，总说这些话。”

    韩为斜眼看着她：“我听尤华说如今天秀传媒艺人总监好像挺出名的，圈内都知道一个特别漂亮的女总监，好多人追。”

    “是吗？”

    丁雨诗惊讶：“我怎么不知道？”

    说到这，丁雨诗轻轻摩挲他胸口：“那不如你给我个孩子拴住我好了，你觉得呢？”

    “恩？”

    韩为愣住，按住她的手：“你是调.情呢还是认真的？”

    丁雨诗脸红：“都是。”

    韩为不确定：“你……这时候……”

    丁雨诗靠在他胸口：“我又没有爸妈在世，再说我更不是艺人。做个单亲母亲没有任何内外压力。”

    韩为思索，丁雨诗试探开口：“你……不想？”

    “当然不是。”

    韩为看着丁雨诗：“这个咱们不是早就说过的吗？只是我在想现在是不是合适。”

    丁雨诗笑着：“那就顺其自然吧，只是以后不用防护了怎么样？”

    韩为开心揽着她：“我本来就不想戴。”

    说完抱着丁雨诗：“那就顺其自然！！看你命了！”

    一起进去睡觉，其他的不用多描述了，可以自己脑补。可能人为了寻求刺激都很变态，或者说反过来讲也行就是一旦变态了很多事也就变得刺激了。

    丁雨诗说不用防护，可以忠初受运的话，不知道韩为怎么就内心猥琐阴暗下流，一晚上好几次。关键他的那么持久，几次相当于丁雨诗的多少次？

    最后累了一晚上，说得粗俗点，这公粮交的，至少顶半年。

    不过丁雨诗就是贤惠，她和周惢还不同。周惢是温顺听话，丁雨诗是古代封建的那种家庭妇女，男人是天，不但一切听男人的，而且自己本身能力还强，什么都围绕着男人，自己还什么都会干。

    早上韩为还没醒，她已经起床收拾完做早饭了。

    韩为的衣服都给洗了，还买了套新的送给韩为。

    要说买衣服这种事，韩为因为没有父母也没有妻子女朋友，所以谁有机会都会给买。不止董晴柔，而堆在一起又都名牌毕竟韩为身份也在，经常出现在镜头前如果太寒酸也容易被诟病。久而久之他自己不用买衣服也特别多，关键还是风格多样。倒也省事很多。

    “对了阿为。”

    等韩为起来洗漱之后，从内到外都是新的，饭也弄好了。

    简直是衣来伸手饭来张口的感觉，韩为稍微还有点迷糊的感觉，没睡醒似的。

    丁雨诗干脆坐在他身边给他弄吃的，他基本就是动手张嘴就行。

    顺便还问问他的工作安排：“你叫我回来要安排什么具体工作？”

    丁雨诗询问：“以前你好像不太用我给你做这些。”

    韩为也想起正事：“这次不一样。《大秦颂》是正剧，而且是历史片，我演秦始皇。所以你要好谈，敲定之后咱也别太拿架子，正剧资源一般不好拿你懂的。还有价格这边差不多的能让就让。”

    丁雨诗点头：“我知道。还有部电影是吧？”

    韩为开口：“电影稍微有点麻烦，不过如今也都处理好了。你负责跟进之后把拍摄周期弄好。因为这两部戏不能尬戏但又不能戏外一点事都不干。娱乐是个圈如果真的播出的话，要保证一周一期。这个是周播不是季播。”

    “我知道了。”

    丁雨诗思索片刻，对着韩为：“那就这样，其他都可以让，而且让剧组领情。但是我们提个要求，就是从开始拍戏只要有你在场，一定确保你的戏最先拍也最先杀青，其余演员的戏份不管主角配角，没有你的场次都延后。”

    韩为喝了口牛奶，丁雨诗给他擦嘴。

    “如果可以这样就最好了。”

    韩为看着丁雨诗：“你办事我放心。能这样最好，不过不能得罪人。好说好商量，并且如果需要的话，咱们买个午餐，偶尔买个饮料，水果之类的这些小福利就当是和所有剧组内外台前幕后的讨个好。”

    丁雨诗点头：“我懂。你就放心做自己事吧，开拍之前你随意。这边有我呢。”

    韩为恩了一声，将吐司几口吃完：“还有。如今姜琪李锦出道了，目前看来热度不错。郑雪这里应该使使劲，当初开玩笑说她俩出道别再后来居上比她还红。现在看来年纪相仿，郑雪略大而且出道更早，可是在国内人气热度还真不好说了。”

    丁雨诗开口：“我知道的。”

    韩为揽着她：“所以别再外面乱跑了，今年还剩半年，之后你就在公司坐镇。今年别出去，把我的事……我的事是小事都好弄，把她们几个都弄好，尤其还有没出道的Nancy以及孟霜儿，一个9月份开学，一个是年底也要开始统考艺考，你都捋顺了再说。”

    丁雨诗认真点头：“放心。我知道的，外面的工作我安排一下……”

    突然停住，韩为询问：“怎么了？”

    丁雨诗笑：“其实艺人部部长是曹嫣。我是总监高她一级。”

    韩为恍然：“你意思是……”

    丁雨诗开口：“她也不好跟你一辈子，该出去锻炼锻炼，之后如果独当一面了，回公司就是自己培养的骨干高层。有能力忠心而且还年富力强。这次你让我回公司坐镇半年的话，对她也是个机会。”

    “倒也是。”

    韩为想了想，看着丁雨诗：“回头我和她说一声。其实我身边有个助理就行，经纪人的话哪怕执行经纪人也不太用。我一般都是直接和对方高层从策划谈起，很少有完全只是作为嘉宾和演员存在。”

    丁雨诗示意：“所以这样正好，跟着你的助理可以见世面锻炼得更快，回头撤下来就能给机会去外面跑。”

    韩为询问：“那你在外面都跑什么业务？”

    丁雨诗无奈：“你的资源自己找上门肯定不用说了。但是除了你呢？童晓萌还有郑雪人气都是不上不下，有资源找上门但不一定够也不一定好，就要我出去跑，从对家竞品那里撕。而如今姜琪李锦也出道了，虽然是天洲和娲姬运营，但两年时间很快过去，她们也才20岁而已。都要未雨绸缪。”

    韩为皱眉：“辛苦你了。”

    看着丁雨诗：“所以得尽快再捧起一个，你像绮丽传媒就是，有陈枫还有白凌薇，两人瞬间压力都不大都可以应付，公司还更稳定了。融资也更容易，我们不一定走上市的路，但我还要为以后退居幕后铺垫。你懂的。”

    “我知道。”

    丁雨诗看他吃好了，给他擦擦手：“回头我让顾总把尚总监找来一起开会。包括尤华也叫过来。”

    收拾一下洗了碗丁雨诗看着韩为：“你今天什么安排？”

    韩为看看时间：“估计去和秦总还有陆总都聊聊，然后就要去上嗨录节目。”

    丁雨诗点头：“那我先走了。衣柜有新衣服你都带走。”

    “知道了。”

    丁雨诗过去亲他一下，穿好外套就离开。

    韩为也没多呆，把衣服整理进行李箱，然后下去刘元开车接他去了星空视频总部，很多事都要最后总结一下，没韩为是很没事的话就交给他们，韩为也要去忙自己的事。

