    第1075章 明道死了   

    “我修炼武道，就可以保护小喵了，你不在我的身边，也不用担心我会出意外。”

    

    秦柔再一次开口。

    

    林战点头答应，现在整个地球都崇尚武道，而且高手倍出，在他成为神境巅峰强者后期之后，又有好多人突破神境。

    

    他树敌太多，那些人打不过自己，便把注意力转移到自己身边的人，秦柔和秦小喵就是那些人的最大目标。

    

    “好，我帮你。”

    

    秦柔已经二十多岁了，过了习武的最佳时期，不过，林战并不担心，他有天都精水和火灵果，可以帮助秦柔打通经脉，助力提升，应该不是问题。

    

    整个晚上，林战都在给秦柔普及武道知识，并且教给秦柔最简单的修武技能。

    

    秦柔学的非常认真，过程却是有些困难，却阻止不了秦柔修武的决心。

    

    第二天早晨。

    

    “战哥，西城出事了！”

    

    灭龙前来报告。

    

    林战脸色一变。

    

    “什么事？”

    

    “西城首座明道死了！”

    

    什么！   

    林战震惊的抬起头。

    

    林战离开西城之后，四海协会解散冷，任，何三家的全部资产充公，明道曾经是林战的手下，又是西城首座，在西城的那断时间，明道一直站在林战的一边。

    

    所以，为了明道的业绩，林战把一半的钱留给明道用来做慈善事业。

    

    但是，恰恰是这些钱，害死了明道。

    

    有一个背景非常强大的人物，威逼利诱明道，交出资产，明道曾经也是军人，有股不畏强豪的劲，对于对方的蛮横无理的要求，明道果断拒绝。

    

    一天下午，明道在回家的路上，被暗杀！   

    “岂有此理，竟然敢谋杀国家正府要员，还有没有王法了！”

    

    林战听后勃然大怒，当即决定，亲自去西城吊唁明道，并且为明道主持公道。

    

    同时，林战直接命令灭龙调查，究竟是什么人害死了明道。

    

    灭龙做事果断迅速，没用多长时间，就把事情调查清楚了。

    

    “先生，是西京匡家的人做的，匡家的匡堰，假借慈善工程，向明道索要慈善基金，被明道拒绝，匡堰因此记恨明道，派人杀了明道。”

    

    西京匡家？

    

    林战皱眉，雷战曾经和他说过，西京最让人头疼的，并不是西城三雄，而是位居西京的匡家。

    

    匡家就是做药材生意的，并且垄断了西京的药材市场，价格高低也是凭着匡家的心情，忽高忽低，所有同行都苦不堪言。

    

    然而，谁也不敢出面，没有人敢得罪他们，因为得罪的下场，轻则倾家荡产，重则家破人亡。

    

    “哼，他们害怕匡家，我林战就不信邪，我不会让明道白白牺牲。”

    

    灭龙一看林战是真生气了，赶紧开口。

    

    “先生，匡家的背景太强大，要不要向他们公开你的身份，给匡家施压，我可是听说，您留给明首座的那些钱，如今都在匡堰手里。”

    

    明道死后，匡堰直接出面，拿出与明道签订的协议合同，说明道已经把资金全部交给他用来做慈善事业。

    

    所有人都知道明道的死肯定跟匡堰有关，明道是不会把那么多的钱给匡堰，但是白纸黑字，上面还有明道的亲笔字，任何人都不敢有异议。

    

    “这钱是我给明道的，明道一生清廉，一下子多了这么钱，不知情的人，肯定会怀疑明道监守自盗，受贿行贿，是我害了他。”

    

    林战决定，亲自去趟西京。

    

    西城的药品研究中心已经步入正轨，订单也是不断，这样一来，秦柔就更忙了，秦柔要南吴西城两头跑。

    

    林战也想借着这次去，把西城的研究中心迁回来南吴，这样，秦柔就不用那么辛苦了。

    

    “灭龙，给我订机票，明天同我去趟西城！”

    

    林战吩咐到。

    

    “是！”

    

    灭龙转身离开去准备。

    

    “你这是又要走了吗？”

    

    秦柔下班回来，林战把去明道的事情一说，秦柔唏嘘不已，这世上，还有这样丧心病狂的人，都是钱闹腾的。

    

    “明道是我的朋友，他出事，也有我的原因，我不能让他死的不明不白，家里就交给你了。”

    

    对于秦柔，林战有太多的愧疚，俩人一直都是聚少离多，甚至，答应好好的婚礼，也是拖了一次又一次。

    

    “你做的都是正事，我都能理解，你放心去做，家里有我呢。”

    

    秦柔温柔的说到，林战感动不已，把秦柔拥在怀里。

    

    第二天，林战带着灭龙乘坐飞机赶往西城。

    

    西城，明道的家里。

    

    明道虽然是首座，因为刚正不阿，得罪了不少西城的大咖，又牵扯了西京大人物，如今死了，前来吊唁的寥寥无几。

    

    林战跟灭龙出现在葬礼现场，给明道上香之后，来到明道的妻子茹兰的面前。

    

    “嫂子，我是明道的战友，节哀顺变！”

    

    明道没跟茹兰说林战的身份，不过，茹兰却知道林战，因为，每次明道提起林战，眼里都是崇拜之色。

    

    “林先生，我老公死的很惨，他是被人害死的，您一定要帮他追查凶手，查明真相，呜呜……”   

    茹兰放声大哭，林战心情沉重。

    

    “嫂子放心，我不会让明道白死。”

    

    茹兰听到林战的话，止住哭声，泪眼婆娑的开口。

    

    “林先生，我在整理他遗物的时候，发现了这封信，想必是留给您的。”

    

    茹兰拿出一封信，交给林战。

    

    林战接过来，上面写着“先生亲启”。

    

    林战打开，里面是明道向他道歉，喝酒误事，中了匡堰的鸿门宴，灌醉了后，骗他签了合同，酒醒后明道追悔莫及，拒绝把钱交给匡堰。

    

    “林先生，我对不起你啊，匡堰心狠手辣，恐怕难逃一死，明道不怕死，就怕几千亿资产落入贼人手里，瞎了林先生的信任！”

    

    “你放心，这个仇我一定要报！”

    

    林战把信叠好放进口袋里，眼里闪过暗芒，匡堰，我要你怎么把钱吃进去的，怎么给我吐出来！   

    茹兰泪如雨下，明道少年参军入伍，她一直留在家里伺候老人孩子，好不容易把明道盼回来了，好日子没多久，却阴阳相隔，茹兰悲痛欲绝。

    

    

