
　　这是极客的手段之一，只是必须要近距离提取样本数据，并不是很常用。

　　诡异的一幕把周围的众人都吓了一跳，张岛更是张大嘴巴，一句话也说不出来。

　　他知道自己被诈了，牧千野根本没有和他谈的意思，仅仅是要收集数据而已。

　　“我们要做什么？”陈悍深吸一口气，看了牧千野一眼。

　　“五分钟后十一会关闭隐形屏蔽器,恢复通讯。”

　　“同时我会让他们的战舰跟流亡号对接，后面就看你们的了。”牧千野手上的动作不停，语速很快。

　　“好，这里交给你了。”陈悍点了点头，返身钻进机甲内，来到张岛身边，抬起手中的光束步枪。

　　现在张岛对他们已经没用了，是时候送他上路了。

　　望着黑洞洞的枪口，张岛心里“砰砰”跳个不停。

　　虽然他有想过这个结局，但死亡真的临近时，恐惧是难免的。

　　不过，他最后还是咬了咬牙：“我们星豪集团是不会放过你们的，这些东西，你们吞不下！”

　　“那你就在下面祈祷他们能发现这件事是谁做的吧。”说完后，陈悍扣下了扳机。

　　随着光束弹穿过，张岛的光头只留下一个血洞，瞪大眼睛瘫倒在地上。

　　看都没看尸体一眼，陈悍带着机甲小队直接往外面走去,准备返回流亡号出击舱应付接下来的战斗。

　　至于星豪集团,既然他敢抢，那就不怕后果。

　　因为从一开始他们的目标就很明确，此次掠夺过后,不会留下任何一个活口，也不会有消息传出去。

　　三分钟后，流亡号跟商队的旗舰断开对接。

　　五分钟后，隐形屏蔽器关闭，通讯恢复。

　　牧千野第一时间以张岛的形象联系了商队的其它战舰，下达了接受检查的命令。

　　本来这些战舰里面的人看到通讯出问题，已经开始怀疑不对劲，准备查明情况了。

　　要是有危险，他们会直接攻击流亡号。

　　好在牧千野的时间掐算得很准，及时打消了这些人的念头。

　　对于假命令，商队的人自然是深信不疑，立刻准备对接程序。

　　毕竟在他们的视角里，这就是张岛本人说的话。

　　首先跟流亡号对接的是那艘惩罚者级护卫舰。

　　他们一点防备都没有，有的机师甚至在宿舍睡觉，直接被杀光了。

　　不到十分钟，陈悍等人就完成了对整艘护卫舰的占领。

　　这也意味着商队的两艘惩罚者级战舰都没了，不再具备反抗能力。

　　在接下来几个小时里,陈悍等人故技重施,每艘战舰都屠了一遍。

　　等商队的人发现不对劲,已经迟了,他们只剩三艘运输舰，改变不了什么。

　　没来得及跑多远，运输舰直接被流亡号的主炮打爆，不断有尸体和各种物品从残骸内漂了出来。

　　确定战场上没有能动弹的战舰后，众人齐聚流亡号主控室，连牧千野都回来了。

　　“十一，周围还能检测到生命体吗？”陈悍看着主控台。

　　“一个都没了，舰长。”十一摇了摇方脑袋。

　　它已经确认过没有活口存在。

　　“派出无人机，监管附近区域，防止有其它战舰摸过来。”陈悍下达着命令。

　　现在战斗是结束了，但战场他们还没清理，需要停留不少时间。

　　“在一个小时前大姐头就让我把一百架无人机投放出去了。”

　　“现在周围八千公里都是我们的检测范围，还在持续投放，增加覆盖面。”十一快速汇报着。

　　“好，保持警戒。”陈悍点了点头。

　　天河系并没有太多高等级的战舰，就算进入伪光速度也快不到哪里去。

　　八千公里能让他们有一分钟左右的反应时间，足够了。

　　“这些战舰我们要怎么处理？”牧千野突然提了一句。

　　众人也都激动地看着雷达上不动的红点。

　　直到现在他们都觉得有些梦幻，己方居然缴获了一支商队。

　　“我们能控制多少艘战舰？”陈悍深吸一口气，心里一直跳个不停。

　　“目前一共两位三星舰师，一位二星舰师，四位一星舰师，十架III型智械。”

　　“正常分配的话，能控制三艘惩罚者级战舰，剩下的就没办法了。”牧千野简单计算着。

　　“这么点？”陈悍微微皱起眉头。

　　他们缴获的战舰近三十艘，如果只是带走惩罚者级，未免太亏了。

　　“舰师不够，一架惩罚者级战舰至少要一名二星舰师，两名一星舰师，三架III型智械才能正常驾驶。”牧千野解释着。

　　像这种战舰比舰师还多的情况她也是第一次遇到。

　　“那如果只是能让战舰动起来呢？”陈悍继续问。

　　“只是动起来能带走七艘，每艘一位舰师就可以了。”十一替牧千野回答着。

　　“还是不够。”陈悍眉头皱得更深了。

　　他想趁着这个机会直接发展出一支舰队，光几艘战舰可不行。

　　“其实你们带走那些战斗舰就可以了。”初雪插了一句。

　　“对。”牧千野跟着点了点头，“像运输舰对我们目前基本上是没用的，不但速度慢还不能打，带走只会是累赘。”

　　“但战斗类型的战舰，我们最好一艘都不能放弃，这能最大程度提升我们的战力，是我们未来的保证。”

　　“现在外面剩多少艘战斗舰？”陈悍看了雷达上秘密麻麻的红点一眼。

　　“一共有三十二艘，被我们打爆的有三艘，剩二十九艘。”

　　“其中有一艘惩罚者级巡航舰，一艘惩罚者级护卫舰，七艘暴风级突击舰，三艘暴风级护卫舰，两艘暴风级补给舰，剩下的都是运输舰。”十一念着详细数据。

　　“那就把运输舰全部分解重组吧，正好我们的自主改造能量槽还差点，剩下的全部带走。”陈悍思考几秒后才做着决定。

　　说出这番话时他还是挺心疼的，毕竟这些运输舰都完好无损，当二手卖也值好几十亿，用来重组掉未免过于奢侈。

　　但他们现在条件不允许，流亡号急需改造，总要做出一些舍弃。

　　“补给舰也是战斗舰吗？”一直插不上嘴的柠白终于找到机会说了一句，两只手无聊地抓着自己的双马尾。

　　“不是，但它能提供临时维修平台，让我们不需要进入星港也能恢复战舰的状态，更换战舰武器，远航必须携带的噢。”可可拍了拍柠白的脑袋，主动解释着。

　　陈悍看着两个未成年点了点头。

　　他们的流亡号不需要维修，有没有补给舰都行。

　　可别的战舰并不具备自我修复能力，得开始考虑后勤问题。

　　“那我们要控制的就是十四艘战舰，至少得十四位舰师噢。”可可嘀咕了一声。

　　“人造人已经在生产了，过几天会有新的一批出来，希望能凑够吧。”

　　“如果还不行，那就再等下一批，直到我们能把这些战舰都带走为止。”

　　“只要能动起来，进入第四旋臂，那就好办了。”

　　“我们可以在赶路期间持续生产人造人，把缺少的岗位补齐，让舰队变得完整。”陈悍说着他的想法。

　　舰队就摆在他眼前，为此浪费一些时间也是值得的。

　　“希望不用多久吧。”牧千野轻点一下头。

　　舰师并不是一朝一夕能培养出来的，就算他们紧急培训也来不及，只能靠制造出有相关天赋的人造人。

　　“这里安全吗？万一星豪集团的人过来……”阿敖苦笑一声。

　　他们这块区域是主战场，敌人可以顺着战舰留下的最终信号追来。

　　“时间上来不及，他们想从灰洞系过来要一个月左右，除非在天河系也有舰队。”初雪摇了摇头。

　　“嗯，至少近段时间是安全的。”陈悍跟初雪的想法一样。

　　以他们目前的人手，想把这些战舰全部移远不现实，近距离移动又没意义，索性就这样了。

　　“舰长，运输舰里面的货物怎么办？也跟着一起分解掉吗？”十一突然问了一句。

　　“大概是些什么东西？”陈悍顿时提起了兴趣。

　　“跟我们之前想的一样。”十一在主荧幕上列出一长串的清单。

　　陈悍从头到尾看了一遍，货物足足有四十项，全是军火。

　　从机甲到战舰，从子弹到导弹，各种型号，看得他眼花缭乱。

　　“而且购买这批军火的势力我们也认识。”牧千野突然转过头，脸上带着一丝笑意。

　　“谁？”陈悍微微皱起眉头。

　　众人也都把注意力放在牧千野身上，他们在天河系认识的势力并不多。

　　“白狼星，一个月前他们向星豪集团订购了这批东西，七天后就是他們的交货时间。”牧千野又投影出一份预购清单。

　　这东西是她从商队旗舰的后台找到的，上面有白狼星的标志和印章。

　　“白狼星？那我们可算是抢对了。”陈悍不禁地咧了咧嘴。

　　白狼星要这批军火肯定是为了应付比特星的战争。

　　要是这些东西加入战场，三宿星又没有支援的话，那大概率要吃亏。

　　现在他们无意中截胡，算是帮了三宿星一把。

　　“这批东西有点多啊，我们好像真的消化不了……”阿敖在后面苦笑一声。

　　清单上面光机甲和战机加起来就两万架，还都是镇狱级以下的，他们完全用不上。

　　要是把这些东西全部分解，那未免太浪费。

　　“带去灰洞系卖掉怎么样？”妙影提议着。

　　这些都是新的机体，就算按市场价的七折卖掉，他们也能赚几十亿。

　　“不行的，在灰洞系这些东西不值钱，那边低端机体的产量已经饱和了，市场完全消化不掉，要卖只能在这块地方卖。”初雪摇了摇头。

　　“能找到买家吗？”陈悍看了看牧千野跟十一。

　　他们是要在这里停留十来天的，趁着这个时间最好能把货物出手。

　　“这个不好说，要查一下。”十一开始查询着附近的星图。

　　但所有人都清楚这并不容易，正常星球是不会需要这些东西的。

　　“卖给三宿星怎么样？”牧千野突然抬起头。

　　她记得之前南天提起过，母星的产量已经完全跟不上了，正愁着从哪里买一批呢。

　　只要这些东西投入比特星的战场，那白狼星和掠夺者就再无翻身的余地。

　　“可以是可以，只是我们如果折返回去，浪费的时间实在太多了。”陈悍思考了几秒才开口。

　　他们耗费了一个多星期才过来这边，要是返回去交易，再回来，那半个月就过去了。

　　时间还好说，问题是他们的战舰无法全部带走，总不能把部分战舰留在这，那指不定会发生什么呢……

　　“不需要过去，让他们过来就好了，他们的舰队正好空闲。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　“我们的通讯设备隔这么远还能联系上吗？”陈悍眉头皱得更深了。

　　“我们的不行，但星豪集团商队的旗舰有光子通讯设备，联系比特星那边不是问题。”初雪替牧千野解释着。

　　“那你负责这件事吧，争取近期内就脱手。”陈悍看着牧千野，贸易的事他不擅长。

　　众人对此也没有异议，反正他们都是要留在这里把舰队拉起来的。

　　就这样，短暂的会议过后，众人便散开各自忙活去了，光是清理各艘战舰上面的尸体跟血迹就是一个大工程。

　　运输舰还好说，马上就要被分解重组，可以不用管。

　　但战斗舰他们以后是要使用的，尸体长时间留在里面会腐烂发臭。

　　好在有着智械的存在，能够不间断工作，极大程度缩短了清扫难度。

　　牧千野很快也利用光子通讯跟南天那边取得联系。

　　听说有一批便宜的军火，双方一拍即合，牧千野给了星标，南天派舰队过来运。

　　从他们的速度上看，大概一个星期就能抵达。

　　同时牧千野还带着极001修改每艘战斗舰的后台权限，提升安全等级，清除任何可能存在的定位或者追踪装置。

　　总而言之就是把星豪集团的战舰变成完全属于他们的东西。23sk.Com

　　陈悍也没有闲着，在十一的帮助下控制着流亡号执行解析、分解程序。

　　从那三艘运输舰的残骸开始，挨个重组着，自主改造能量槽一直在增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百五十五章 发展舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 