    “娘亲？！”两小只刚回来就看到了娘亲躺在院子里的软榻上，一双眼睛正斜着他们。

    两人顿时噤若寒蝉。

    “你们两个又出去干嘛了？”叶轻染没好气地问道。

    魔小狐嘟着嘴，“娘亲，我是不会告诉你，我们刚才去叶欢欢那里，趁着她睡觉，把她头发都剃光了，还在她脸上画了只小猪佩奇的！”

    傅千尘：“……”

    他看着魔小狐的眼神，带着一言难尽。

    啥？！

    叶轻染顿时坐直了身子。

    “你说的是真的？”

    魔小狐赶忙捂着嘴巴。

    他貌似说漏嘴了。

    他赶忙使劲摇了摇头，准备垂死挣扎的时候，却听叶轻染说，“干得漂亮啊！儿砸，你们可真是小机灵鬼！”没白瞎她教他们画小猪佩奇，现在都知道学以致用了！

    两小只：“……”

    就很猝不及防。

    叶轻染慈爱地摸了摸两小只的头，心想着她怎么就没想到还能这么整人呢？

    夸完，叶轻染心情愉悦地指着房间，“娘亲要准备去参加宫宴了，晚上你们待在家里，不准出去，还有，把小白的事情给我解决好!”

    “娘亲，我也想去。”

    “你们去干吗？皇宫里很无聊的，规矩又多，一点都不好玩，要不是娘不得不去，绝对会留下来陪你们！”

    “好吧，那我们不去了，在这里乖乖等娘亲回来。”

    **

    此时此刻，牡丹苑

    叶欢欢终于看清楚了，她的脸上被画了一头猪。

    该死的叶轻染，是在骂她猪吗？

    她使出了浑身解数，试图将脸上的那头猪去掉，可都是徒劳。

    赵氏看了看天色，忍不住催促道：“欢欢啊，时间不早了，我们再不走来不及了！”说着，她看着叶欢欢光秃秃的头顶，脑海中居然浮现出了…蛋。

    赵氏自己被这个想法给愣倒了。

    这幅模样，她这个当娘的，都觉得太丑了…

    面对赵氏的催促，叶欢欢无比烦躁，“你能不能别催了！烦死了！”

    赵氏撇撇嘴，急中生智，“事已至此，要不戴着面纱和斗篷去参加宫宴吧？！”

    面纱和斗篷吗？

    似乎只能这样了！

    叶欢欢被迫接受，心中烦闷无比。本来今天的国宴，是个多么好的展示她风采的机会？

    就这么被叶轻染给毁了！

    “都怪那个贱人！”叶欢欢骂着，想到了今晚还有一出她精心策划的好戏，整个人才稍稍平静下来。

    “叶轻染，今晚，我要让你…失去一切！”

    叶欢欢戴上了面纱以及斗篷，将自己遮掩的严严实实。赵氏打量了一圈，发现虽然有些违和，可是至少将她丑陋的模样遮掩住了。

    她松了口气，对叶欢欢说，“届时若是有人问起，你就说不能身体不适，不能吹风。”

    “嗯。”

    **

    宫宴设在御花园中。

    偌大御花园，张灯结彩，热闹之极。

    不多时，宾客齐至。座位按照家族分配，因此叶欢欢和叶轻染坐在同一桌上。

    今日的叶欢欢穿着很是诡异，白色的斗篷将自己遮掩的严严实实，只露出一双精致的眉眼。

    叶轻染也戴了个面纱，为自己增添了神秘的气质。

    众人纷纷猜测这一对姐妹这是在玩什么？神神秘秘的。

    很快，东临皇携皇后以及诸多嫔妃以及皇子公主驾到，众人纷纷起身迎驾，一时间山呼海啸，热闹非凡。

    “众爱卿平生。今日就当是家宴，无需拘谨。”

    东临皇东方朔如今四十多岁的年纪，保养的很好，身材匀称，丝毫不见发福的迹象。顾皇后以及诸多嫔妃，争奇斗艳，宛若百花竞相绽放，好不艳丽妖娆。皇子公主们意气风发，眉宇间透着倨傲。

    东临皇落座后，大家这才紧跟着坐下。眼尖的人发现在东临皇边上还有一个位置，心中知晓是给国师大人留的。

    这是一直以来的传统。不过，往年国师大人从未现身过，看来今年也是老样子。

    东临皇一眼就看到了穿着斗篷的叶欢欢，顿时一愣。再看看叶欢欢身边，戴着面纱，眉目飞扬，神采奕奕的女子后，心中了然。

    “叶轻染，你怎么戴着斗篷来参加宫宴？”

    此言一出，众人纷纷一怔，目光怪异地在东临皇与叶轻染、叶欢欢三人中瞄来瞄去，心中不由觉得好笑。

    原来陛下将叶欢欢和叶轻染认错了！

    这都怪叶轻染气质太好了，很容易让人误会她才是那个西凉城第一天才叶欢欢。倒是今日的叶欢欢，将自己遮掩的严严实实，畏畏缩缩，像是个见不得人的小丑。

    叶欢欢浑身一僵，耻辱地咬着下唇，站起身来，“陛下，我才是欢欢。”

    东临皇瞪了瞪眼睛，吹了吹胡子，随即尴尬一笑，“原来你是欢欢啊？你看我这眼睛，年纪大了，不好使了。”嘴上这么说，心中却非常诧异。

    这个气质出众，光芒闪耀的女孩子，是叶轻染？

    不能吧？

    怎么和印象中不一样？

    “那么，你是叶轻染？”东临皇指着叶轻染，狐疑地问道。

    叶轻染臻首轻颔，不卑不亢，大大方方，和边上的叶欢欢形成了鲜明的对比，“我是叶轻染！”

    东临皇暗暗吃惊。

    心想着，叶轻染以前不是这样子的呀？

    怎么失踪了五年回来，就跟变了个人似的？

    “叶欢欢，你为何这幅打扮呀？”

    叶欢欢回道：“回陛下，欢欢最近身体不适，大夫说了，不能吹风，所以…”

    东临皇点了点头，“原来如此。”

    “陛下，叶二小姐的身体一直很好，怎么就忽然生病了，我看啊，一定是她长得丑，不敢见人！”夏之梦站起身来，朝着东临皇弯了弯腰，脸上扬着讽刺的笑。

    夏尊使瞪了自家孙女一眼，夏之梦假装没看见。

    夏之梦继而看着叶欢欢，扬声道：“叶二小姐，对陛下撒谎，可是欺君之罪，你确定不坦白从宽吗？”

    欺君的大帽子往叶欢欢头上一扣，她脸都绿了！

    这个该死的夏之梦，故意找她茬呢！

    “夏之梦，你少血口喷人！谁不知道叶欢欢是公认的大美人？！”沐青柔替自己的好闺蜜辩解。

    “陛下，欢欢的确是身体不适。”叶欢欢坚持。

    “既然是大美人，那就摘下斗篷看看呗？怎么舍不得还是不敢呢？放心好了，这么一会儿，不会把你吹坏的！”

    叶欢欢简直快要气炸了。这个夏之梦，还有完没完！

    “回陛下，叶欢欢的确是不适合摘下斗篷。”

    夏之梦一愣，她没想到染姐会帮叶欢欢说话。

    在她发呆之际，耳边传来叶轻染的传音：“叶欢欢的头发被我儿子们给薅光了，脸上画了头猪，丑的不能见人，她是不可能轻易摘掉斗篷的。”

    “噗~”夏之梦一个没忍住笑出了声。

    那两小只也太活宝了吧！

    他们是怎么想到把叶欢欢头发薅光，还在她脸上画猪的？

    她看着叶欢欢的目光，充满了兴味，实在是太好奇叶欢欢面纱斗篷下是一副怎样惨不忍睹的丑样子了？！

    “染姐，你是不是有什么主意？”

    叶轻染但笑不语，夏之梦顿时有数了，乖乖闭嘴，脸上却是止不住的笑。

    叶欢欢诧异地看着叶轻染，不敢相信她会帮自己说话，她严重怀疑，她有什么阴谋！

    叶轻染对上她探究的眼神，指了指自己的脸，叹一口气，“我这脸上也长了东西，不能见人了，否则西凉城第一美人的宝座就要丢了！”

    听到这话，不远处的沐青柔眸光一闪。

    叶轻染脸上长了东西？

    看来，西凉城第一美人，是时候换人了！

