    “嗯，我是，怎么了？”苏酥挑眉，这是从哪儿跳出来的人？莫名其妙的。

    “和墨琛解除婚约。”

    一语激起千层浪，周围看热闹的人纷纷吸了一口冷气。

    这就是传说中的上门打脸吗？

    苏酥今天穿的简单，又为了避免被围观，还戴了一副黑框眼镜，因此遮住了一双漂亮的杏眼，她缓缓摘下眼镜，挑眉冷笑了一声。

    “呵。”

    简羽上了厕所出来，就看到两人对峙的局面，不由得愣住，这又是哪儿来的奇奇怪怪的人，怎么苏酥的男朋友，烂桃花这么多？

    她立刻冲了上去，把苏酥拉到自己身后，皱眉打量司马琳琳。

    “这谁啊？”她小声道。

    “不知道哪里来的神经病，上来就要我和墨琛解除婚约。”苏酥隐隐有所猜测，这人恐怕就是……

    “墨琛的后妈？”简羽天马行空地猜测，让司马琳琳脸色冷了下来:“果然是上不了台面，身边的人也是一样的没教养！”

    “我倒是也没觉察出来小姐你多有教养！”苏酥闻言，脸上的嘲弄之色更盛。

    连她身边的好友都一起骂了，就算是她认知中的那个人又怎么样，还轮不到她来指手画脚！

    “哼！记住了，我是司马琳琳。你给我等着！”司马琳琳放下话后，斜睨了苏酥两人一眼转身就走。

    果然是她！

    司马琳琳，那个这几天墨曼经常在她耳边念叨的名字！

    没想到她居然找到她们学校来了。

    “真是莫名其妙！”看着司马琳琳离开，简羽安抚地捏了捏苏酥的手，轻声问:“苏酥你没事吧？有没有受伤？”

    苏酥摇头:“大庭广众之下她能干什么？”

    围观的人群见没热闹可看，也就三三两两聊着天离开了。

    在人群中的青桂皱了皱眉，方才她本来想直接出来阻止的，她和司马琳琳分属不同的部门，即便那人是司马家的小姐，但是还管不到她。

    但是苏酥却似有所觉，微不可查地朝着青桂所在的方向摇了摇头。

    青桂见此就没有出来，不过她下一刻就将信息递给了墨琛。

    到了晚上，苏酥接到了墨琛的电话。

    “你知道了？”苏酥没等墨琛开口，就了然道。

    “司马琳琳去找你了？抱歉，让你受委屈了。”

    墨琛话语中带着一丝恼怒:“我没想到她真去学校找你麻烦了，你放心，我会警告她的！”

    苏酥摇了摇头，拿着电话走到了阳台。

    “她也没做什么，只是一上来就让我和你解除婚约。不过，她只能是白跑一趟了。”

    墨琛闻言心中一喜，语气也轻快了很多:“我会处理好这件事的。”

    只是，两人都没等到处理这件事的合适时机时，校园论坛就八卦四起。

    “扒一扒，新生里的苏酥。”

    “先上背景，青梅竹马，抵不过天降啊。”

    下面迅速回复了许多跟帖:

    “我觉得你说的我可能看到了。”

    “我也觉得……不就是昨天那个吗？”

    “但是有一说一，那个穿军装的姐姐好帅啊。”

    “苏酥是什么大小姐吗？一个野鸡出身，也配？”

    “就是，大概是小三没跑了。”

    人的本性就是跟风和嫉妒，因为苏酥不是京城各大世家里的人，却是墨家大少爷墨琛的女朋友，这就让苏酥的身份显得格外神秘。

    这放在谁身上，都容易让人嫉妒的要死。

    而现在突然有一个人跳出来带头为难苏酥，各种带着恶意的言论猜测自然纷至沓来。

    “苏酥，学校论坛里有你的帖子，还放了一张你和司马琳琳的照片。”简羽拿着手机拍了拍躺在床上的苏酥。

    “什么帖子啊？不要打扰我睡觉。”苏酥翻了个身。

    “你快点儿看一下，我已经发到你手机上了。”简羽叹了口气:“这肯定是那个司马大小姐搞的鬼。”

    苏酥撑起身体，点开简羽发来的帖子，秀气的眉毛慢慢皱了起来。

    “什么青梅竹马抵不过天降啊，如果没有她的示意，这些东西是怎么会被扒出来的？”简羽还在碎碎念。

    “看来她是对墨琛势在必得了。”苏酥合上手机，淡淡道。

    “你怎么一点儿都不着急啊？”

    “我有什么好着急的？帖子已经发给他了，快点回去睡觉吧。”

    简羽回到自己的床上时，才后知后觉苏酥指的那个他是谁。

    也对，这件事终究还是要看墨琛的立场，如果墨琛不站在苏酥这边……

    墨琛肯定会站在苏酥这边的！

    其实，躺在床上的苏酥，闭上眼睛后并没有立刻睡着，她心中并没有刚才表现出来的那么轻松，手心攥着的手机开始发烫，苏酥在黑暗中睁开了眼睛。

    墨琛和那个司马琳琳到底是什么关系？

    青梅竹马、天作之合……

    事情会像墨琛说的那样顺利解决吗？

    苏酥翻了个身，缓缓叹了一口气。

    下一秒，手机消息震动的声音响起，苏酥急忙打开屏幕，是墨琛的回复。

    “抱歉，这件事情会处理好的，让你为难了。”

    苏酥皱了皱眉，其实她也不知道自己到底要怎样的回复，只是对眼前这个回复并不满意。

    “她们说，我是第三者。”

    看到手机上突然出现这样一句话，墨琛一愣。

    这看起来并不像是冷静自持的苏酥发过来的话，但是看到这句话的一瞬间，他的心口像被什么东西撞了一下，有点疼，但是酥酥麻麻的。

    “怎么会？我和她之间清清白白的，从来没有发生过任何事，是她单方面这么想的。”

    墨琛想了想，一边把帖子发给公司的公关部，让他们去处理，一边回消息道:“我说过，无论发生任何事情，我都会站在你身后，这句话不是假的，而且也会一直遵守。”

    苏酥哼了一声，对面似乎十分了解她似的，下一秒就发过来一条消息:“别生气了好吗？这件事情不是你的错，何必要用他人的错误惩罚你自己？”

    “我没生气。”

    看到这句又别扭又有点恼羞成怒的回复，坐在书房的墨琛勾了勾嘴角，其实他现在很想给苏酥打一个视频电话，看看她的表情，但现在夜深了，他便克制了这个想法。

    “快睡吧，明天早上醒来这个帖子就会消失。”

    “嗯。”苏酥终于放下心来，她也不知道这种安全感是从何而来，只是将手机攥在怀里的时候，莫名的安心。

    苏酥这边再没有回复后，墨琛脸色慢慢的冷了下来，他本以为不去理会这位司马家的大小姐，对方也会知趣地不再骚扰，但显然有些人就是会得寸进尺。

