    “杨御史，大唐交易中心契约交易铺子新增加了橡胶契约的交易呢。”

    御史台中，令狐无疆显然又在跟杨本满商讨着长安城最新的商业动态。

    继锡锭的价格大幅上涨之后，今年长安城又出现一种新的原材料价格暴涨，肯定是会吸引大量的注意。

    “这个橡胶是个新鲜玩意，也就是观狮山书院的探险船队去到南美洲之后，才从当地带回来的。

    按理来说，这只不过是一种从橡胶树上收割下来的树胶而已，跟我们平常看到的松脂之类的树胶没有本质上的不同。

    只不过物以稀为贵，所以橡胶在大唐显得价格不凡，都已经快要赶上铜钱的价值了。”

    杨本满显然对橡胶也是有一点了解的。

    不过，在他心中，对这么一种树胶，也还没有充分的认识。

    他们估计都想象不到这么一种树胶，将会成为大唐工业生产之后不可缺少的重要材料。

    “以前这个橡胶只是用来加工成一些密封垫，用在蒸汽机上作为密封使用。

    据说观狮山书院蒸汽机研究所的蒸汽机能够顺利的量产，这个橡胶是立下了不小的功劳。

    不过蒸汽机的产量终究是比较少的，对橡胶的需求也不算特别旺盛。

    所以橡胶进入到大唐之后，虽然价格一直都不便宜，但是也没有特别大的价格波动。

    可是现在不一样了，观狮山书院橡胶研究所成功的发现使用橡胶制作车轮子，减震缓冲效果比之前的铁轮子或者木轮子要好非常多。

    哪怕只是在原本的轮子上面包裹一层橡胶，效果也不赖。

    这么一来，橡胶的价格立马就变了。”

    作为令狐投资公司的掌舵人，令狐无疆对于市面上的各种变化显然是非常关心的。

    橡胶这种异军突起的黑马，更是他关注的重点。

    “是啊，我昨天外出的时候，还正好碰到永平县主一行人骑着装了橡胶轮子的永久自行车在招摇过市，吸引了不少的关注。

    据说已经有许多勋贵人家都对装了橡胶轮子的自行车很感兴趣，觉得这是一种时尚的象征。”

    杨本满有点无语的说道。

    那橡胶轮子跟漂亮一点也扯不上关系，怎么装了橡胶轮子的自行车，就成为了时尚的象征了呢？

    “不仅如此呢，我听说颐和园那边的奔驰四轮马车，已经在使用楚王府推出的使用橡胶轮子的豪华版呢。

    有了陛下带头，其他勋贵肯定都会跟进，反正价格上涨个几十贯，对他们来说根本就不算什么，舒服和时尚是最重要的。”

    令狐无疆隐隐觉得自己可以在橡胶上面做点文章。

    说不定以后令狐投资公司跟橡胶的关系会越来越密切呢。

    “我听说在蒲罗中附近，已经有人在那里开垦种植园，种下了橡胶幼苗。不过短时间内，肯定是没有办法收割橡胶的。

    所以只要长安城中对橡胶的需求还在上升，橡胶的价格就会继续上涨下去。”

    《国富论》已经把供需导致的价格变化说的很清楚了。

    深读这本书的杨本满，自然对这个理论有着非常深刻的了解。

    “现在一斤橡胶的价格已经突破了一百唐元了，难道还要继续上涨下去吗？这实在是太夸张了，总不能真的涨到跟铜钱一个价值吗？”

    听到杨本满的这个判断你，令狐无疆也觉得有点不可思议。

    橡胶的价格，之前一直都在三四十文钱波动，整体上还是比较平稳的。

    但是短短的一个月不到的时间，就已经上涨了差不多两倍。

    这是非常夸张的涨幅。

    也就是橡胶这种东西不像是粮食那样关系到国计民生，否则朝廷早就动手了。

    “怎么就不可能了呢？”

    杨本满这么一反问，令狐无疆居然无话可说。

    是啊。

    为什么就不可能了呢？

    这种事情，是完全有可能发生的啊。

    ……

    “郎君，我看那奔驰四轮马车作坊和永久自行车作坊都在自己最豪华的马车和自行车上使用了橡胶轮子，我觉得这个变化，是需要马上跟进的。”

    城南马车行，韦掌柜面色严肃的跟韦思仁汇报着情况。

    一直以来，城南马车行都是坐稳了大唐四轮马车的第二把交椅。

    但是在他们身后并不是没有其他的对手。

    一旦错过了某个机会，很可能这个万年老二的位置就保不住了。

    “那个橡胶的价格现在实在是太离谱了，一斤橡胶要一百多唐元钱，估计过个几天，等我们的橡胶轮子制作好了之后，这个价格已经去到了两三百唐元一斤了。

    哪怕是勋贵富商不差钱，也不愿意为了一个轮子而多花这么多的冤枉钱吧？”

    韦思仁显然觉得橡胶的价格有点高的离谱了。

    他不大想在这个时候介入到橡胶轮子的制作当中。

    “制作这个安装了橡胶轮子的四轮马车，我们可能确实不见得能够挣到多少钱。

    但是对于城内马车行来说，永远追随潮流，永远为客人提供最周全的选择，这是我们一直不变的初心。

    如果到时候有客人来我们的铺子里询问有没有安装了橡胶轮子的马车的时候，我们如果没有的话，那么对于城南马车行的名望来说，是有非常大的打击的。”

    韦掌柜作为城南马车行的实际负责人，自然是希望不要掉队。

    要不然他在韦家的地位就要保不住了。

    “这个橡胶，据说并不是直接从南美洲回来的船只上买回来就能立马加工成轮子，还需要经过硫化等好几道工序。

    我们就是现在花费钱财去搞研究，一时半刻也不会有结果啊。”

    韦思仁的态度有了一些变化。

    “这个没有关系啊，观狮山书院橡胶研究所现在成立了米其林橡胶作坊，按照他们过往的情况来看，这个米其林橡胶作坊是愿意跟其他作坊合作的。”

    虽然专业化的分工，在大唐进行的还很不彻底。

    但是在作坊城中，这种趋势已经比较明显了。

    “那行吧，既然你觉得有必要跟进，那就安排一批匠人去跟米其林橡胶作坊合作，看看什么时候可以推出属于我们自己的安装了橡胶轮子的马车。”

