    夜笑在这一众人的身上打量片刻，随后开口问道：“你们说，有重要的消息想要告知与我，不知道到底是什么消息？”

    “另外，你们并非异魔一族？那你们到底是何人？”

    夜笑开口，片刻沉静后，一尊身形庞大的魔神缓缓走到众人之前，他灯笼般大小的眸子看了看夜笑，“你便是夜笑？这一片三界之地的主人？”

    “不错，正是本尊！”

    得到肯定的回答，那魔神巨口一张，就在一众三界强者防备着他是否会显出什么手段的时候，一道细小的雷电陡然间爆掠而出。

    随后，那雷电在众人的面前炸开，形成了一个小小的光幕。而光幕之上，则是显化出土寻的样貌。

    夜笑神色陡然一喜，随后将在场众人尽皆屏退开来，只留下这一尊魔神以及三老、符王。

    夜笑双手微旋，澎湃的雷霆力量从他指尖震出，随后，落到那光幕上。而随着夜笑力量的注入，那本来呆滞的光幕，开始缓缓流转起来。

    对于这种手段，夜笑并不陌生。因为，这是他传授与八将等人的，也只有掌控雷霆力量的八将，并且掌控的雷霆力量与夜笑同根同源，所以方才能够互相传递消息，并且，即便是其他人见到，也根本无法破解开。

    夜笑的心中无比激动，他没有想到，相隔如此之久的时间，他竟然再度得到了土寻等人传来的消息，而且，还是如此意外的办法和地方！虽然，夜笑的心中一直直觉到土寻等人并没有陨落，可是，随着时间的推移，夜笑也有些不确定。

    至少，他无法确定土寻等人到底在何处。

    今天这魔神的到来，竟是给了他一个如此大的惊喜。

    光幕上画面流转，土寻的声音也是缓缓传递出来。

    “土寻携八将，拜见公子！”土寻的声音，也有些颤抖，面容更是显得极为激动。

    “当年那登天之战，意外之下，吾等却是从那迷失之地来到了另外一片天地，直到许久，方才发现竟是身处异魔之地。好在，天命不决，我等虽然经历困苦，但是，如今修为重修，已经逐渐融入到了异魔一族之中，也无人会怀疑我们的身份。”

    “只是，如今机缘不到，所以我等不能归来，跟随在公子身侧！只能遥拜公子，望公子保重。”

    “我们身处异魔世界，无时无刻不盼望着回归！但是，我们现在留在这里，应该可以给公子带来一些帮助。所以，我们会沉心等待，不会妄动。”

    先是阐述了一下经历，随后，又将对异魔一族状况的了解，对夜笑详细的讲述了一番。直到最后，土寻方才讲述起这些魔神的来历与情况。

    “公子，这些魔神，并非是异魔一族！不过，他们的世界已经被异魔一族毁灭，所以，被逼无奈之下，参与到这场大战之中。他们的情况，他们会亲自向您诉说，若是可能的话，可以相助他们一把，将来，也算是我们与异魔一族对战的一分力量和底牌！”

    ……

    “话无不尽，土寻等再度遥拜公子！待时机成熟，便是我等归来之时……”

    土寻的话语落下，那光幕也是随即破灭！

    而夜笑的心情，却是许久方才恢复了平静！

    “没想到，尊主的麾下竟是还有这等奇人！他们潜伏与异魔天地，将来也许会成为我们的一分契机。”法惊喜的说道。

    异魔一族的力量与三界天地迥异，虽然法等人也曾想办法，想要混入到异魔之中，可是却难以实现。没想到，天随人愿，无意之间竟然还有这种意外。

    夜笑含笑点了点头，土寻以及八将，算是夜笑麾下最早追随的力量！而夜笑对于这些人，自然也有着其他人难以比拟的看重。而今，能够知晓他们无恙，对于夜笑来说，是一个难得的惊喜。

    好半晌，夜笑的视线转移到眼前的魔神身上。却见，那魔神正带着几分期望看着自己，很显然，这魔神已经将夜笑当成了自己族群的希望。

    也许是因为爱屋及乌的原因，虽然这魔神看起来狰狞无比，可是，夜笑却觉得他们有几分憨厚。

    “刷！”

    夜笑屈指一点，直接将这魔神的禁锢释放开来。

    “你无需紧张，可以先行将你们所面对的情况告知与我，只要本尊能够想到办法，定然不会让你们失望！”夜笑和声说道。

    不知道是不是夜笑的和善让这魔神有几分惊讶，好一会儿，这魔神方才反应过来。

    “禀大人，小人乃是荒神世界山屿！小人的族人尽皆被那异魔一族所控制，还望大人仁厚，出手相救……”

    说着，这山屿便是将他们现在的状况以及困难，尽皆对夜笑讲述了出来。

    待他讲述完毕，夜笑便是朝着三老以及符王看过去。

    在那魔神山屿的注视下，几人沉默片刻，符王的声音率先在夜笑的脑海中响起来。

    “依本王看，可行！这一族的力量虽然不如三界与异魔，可是，却也并不弱小！更何况，此消彼长，让异魔力量削减，增加我们的力量，更是必行之事。而且，他们这一族所求，只不过是自由与一片生长之地罢了，我们并非是异魔那等种族，对此容易的很。”

    随后，三老也是尽皆传音，对此事极为赞同。

    意见达成一致，夜笑转头对着那魔神山屿说道：“你们的族人，现在还尽皆控制在异魔之手，所以，此事不能着急，只能寻找机会，并且缓慢进行。”

    “首先，我会将你们这些人带往另一片天地之中，并且提供给你们生机之力，看看能否尽快将脊骨再生出来，摆脱异魔的控制。若是可行，那我们尽快将你们的族人，尽皆接引到这片天地之中！”

    “不过，你们请放心，为了保证你们的安全，在你们所有族人未曾脱离开异魔的控制前，本尊不会让你们出战。”

    说到这里，夜笑微微一顿，随后方才继续说道：“不过，你们既然已经进入了这一场大战，那么，就无法逃脱！所以，将来时机成熟之后，你们自然要与我族一同抗衡这异魔一族。”

    “不知道，你是否同意？”

