    一口硕大的铁锅。

    一筐雪白的馍馍。

    整个院子之中，弥漫浓郁的肉香。

    咕嘟！

    孩子们吞咽口水。

    几个小吏抱着一摞大碗，挨个给大家发放碗筷，不断叮嘱道：“等会吃饭的时候，一定记住不要被烫到，刚出锅的肉汤很热，必须凉一凉才能入嘴，此外还有配食的白面馍馍，千万不要一口下去咬掉一大半，吃饭最忌狼吞虎咽，很容易会被噎着……”

    小吏们叮嘱的很细。

    语气也十分的温和。

    他们不止是叮嘱吃饭的事，并且连使用的器具也进行解释，笑呵呵的又道：“这些碗筷都用开水煮过，大家不用担心会染上病，还有桌椅板凳，也都仔细擦过，每次送走一批客人之后，我们最重要的活儿就是消毒……”

    迁徙的军眷们茫然听着，感觉很多词汇都听不太懂。

    一个衙役终于忍不住心里的好奇，他小心翼翼的拉住一个小吏问道：“敢问这位小哥，你们是开客栈的吗？”

    那小吏先是一怔，随即哈哈大笑，摇头道：“瞧你这话问的，我们怎么可能是开客栈的？”

    他说着忽然一停，伸手指指自己身上的服饰，笑着又道：“你看看我们穿的衣衫，全都印制着一个‘赈’字，这个字的意思乃是赈济，我们是流民赈济部的官吏……”

    “我的老天，竟然是官？”

    那个衙役嘴皮子明显一颤。

    小吏再次哈哈一笑，点头道：“可不是嘛，当然是官，说出来你可能不信，我的品秩其实不低呢。”

    衙役心里略慌，小心翼翼试探问道：“您是几品？”

    却见小吏神色一肃，眉眼之间尽显骄傲，郑重道：“吾乃从八品上，响当当的品级。在这座院落之中，吾之级别也许最低，但是如果去了各地衙门，吾的品级完全可以担任主薄……”

    他说我微微一停，猛然再次大笑，并且语气不再像刚才一般文文绉绉，而是重新变回一个和善无比的小吏，又道：“其实啊，咱以前真的当过一任县衙主薄，虽然那是一个小小的中县，但是咱那时候毕竟是县衙的三大主官之一。”

    “我的老天，你当过主薄？”

    衙役明显变的震惊，目光中闪烁着不可思议。

    他上上下下打量这个小吏，忍不住道：“看你的年龄不大，顶多也就二十岁，竟然，竟然当过中县的主薄……”

    说话之间，脸上升起又敬又畏之色，下意识道：“这，这真是了不起。”

    哪知小吏又是哈哈大笑，连连摆手道：“不算什么，不算什么，无非是仗着出身和家世，并非是我自己的真本事。”

    他说着看了一眼衙役，又道：“像我这样的世家子弟，二十岁左右都会出仕，而一旦出仕为官，最低也能捞个从九品的位子。但是这有什么用啊？年纪轻轻没有治理经验。无非是坐在衙门里纸上谈兵，动不动就会闹出‘何不食肉糜’的笑话……”

    这个说法让衙役不知道该如何接话。

    却见小吏轻轻吐出一口气，忽然再次伸手指指身上的服饰，道：“现在这样就很好，我们在幽州城里担任小吏，品秩被保留，待遇不降低，但是我们做的乃是实事，再也不像以前那般纸上谈兵……如此干上几年之后，积累了丰厚的经验，那时候如果再被外派各地衙门做官，我们每个人都有信心能成为一个有才干的官。”

    他说着微微一顿，语气变成郑重，道：“这样才不会害了治下的百姓。”

    衙役听的越发敬服，然而心中终究感觉惋惜，忍不住出声道：“可您毕竟是个从八品的官啊，做这种小事……”他话还没有说完，猛然被小吏的笑声打断。

    只见小吏满脸趣意，伸手一指身旁另一个小吏，笑着问衙役道：“你猜猜他是什么级别？”

    衙役愣了一愣，转头看向另一个小吏。

    那小吏见他望来，顿时和善而笑，淡淡点头示意道：“鄙人出身荥阳郑氏，六年前跟着郑观鱼公子分家，分家之后，回归祖地，我家公子通过一番运作，给我弄了一个从七品的官……那一年，我十八岁。”

    衙役嘴皮子又在打哆嗦，颤声道：“十八岁，从七品。”

    第二个小吏淡淡而笑，道：“这个品秩的官员，可以充任一县之令。事实上我确实当过一任县令，并且是人口超过六千户的上县之令。”

    他说完这话之后，再次笑着点头示意，然后抱着一摞碗筷走开，去给其他的百姓分发器具。

    这时第一个小吏声音再次响起，他伸手又指向远处忙碌的几个小吏，挨个跟衙役介绍道：“你看到那个文绉绉的家伙了吗？他的品秩同样也是从七品！这家伙的出身乃是太原王氏，同样也是分家之后的分支，他也当过一任县令，也是人口超过六千户的上县之令。”

    “你再看看那个烧火的家伙，他出身的家族乃是清河崔氏。你千万不要把他当成普通的伙夫，他是我们这群人之中最尊贵的一个，这家伙乃是嫡系出身，并且还是崔氏次房的嫡子……”

    衙役只觉的脑中轰然巨响，嘴皮子不断颤抖着道：“竟然都是世家公子，竟然全是五姓七望。”

    却见小吏呵呵一笑，道：“世家公子又如何？幽州城里最不在乎的就是身份。你经常会看到某个出身贫寒的读书人，他竟然是很多世家公子的顶头上司。比如我们这座施粥司，担任主官的就是一个寒族子弟。他的家族属于未入流世家，在以前的时候他连和我们同席而坐的资格都没有……”

    衙役一怔，忍不住道：“这也能行？能服众吗？”

    小吏再次呵呵一笑，道：“有何不行？先来后到而已。大家都是年轻人，谁的才干也不比谁差。既然大家的水平相当，那么谁当主官岂不一样？之所以他能成为主官，而我们只能担任小吏，原因只有一个，他来的比我们早……”

    小吏说到这里的时候，语气终于现出一丝遗憾，略显苦涩的道：“那还是三年前的时候，幽州刚刚被收回大唐，顾先生带领全家迁徙，准备在这一片土地上白手起家……那时候的顾先生刚刚崭露头角，他尚还没有如今的巨大影响力，所以当他向大唐世家求助之时，很多高门大阀都选择观望。”

    这时另一个小吏发完了碗筷，走过来接着话茬往下说，道：“观望，就代表着迟疑。虽然各家各族都表示予以支持，但是最开始的支持仅仅是派出一些旁系子弟。”

    “然而谁也没有想到，那群第一批到达的士子全都腾飞了。”

    “有的人，如今已经成了一衙主官。有的人，三年时间给家族挣到了几千上万个积分。”

    “甚至有一批寒门出身的士子，他们家世贫寒所以比较能吃苦，当初他们达到这里的时候，主动选择去往更加荒凉的地方做事……比如幽州诸州的涿州，地处大唐和草原接壤，那里满目荒夷，而且匪患丛生。又比如最北部的营州，当初乃是和辽东接壤的争议之地，那里不但人烟稀少，而且经常会被高句丽士卒侵犯。”

    “然而就是这些荒凉艰苦的州，那群寒门士子毫无畏惧的去任职，结果短短三年下来，他们已经锻炼的才干十足。咱们幽云之地最注重才干，只要有本事就会被重用。那些寒门出身的士子，如今已经有人成了一州主官。你知道一州主官是什么品秩吗？那是位列从四品的实权重臣啊，如果他们某一天进入朝堂，立马就能担任六部之一的侍郎……”

    这个小吏说着停了一停，叹口气又道：“而我们这一群人由于家族的观望，导致大家到达的时候已经晚了一步。虽然我们这一群人的家世庞大，并且很多人都是嫡支公子的出身，但是身份高贵又能如何呢？晚了一步就要乖乖的接收现实。”

    他说着又是一停，目光缓缓扫视整座院落，接着又道：“能进入这座施粥司做事，其实已经算是很不错的起点。大家都是年轻人，彼此间的才能相差不大，只要我们有个做事的机会，我们不在乎被人领先了一步。只要奋起直追，终有一天会追上他们。”

    话题说到这里的时候，那个衙役明显已经跟不上节奏，但是两个世家公子出身的小吏并不蔑视于他，反而极其和善的予以解惑，继续道：“咱们幽州城的官衙设置，乃是按照职能进行划分，总共设有十二个衙司，各自分管不同的事务……”

    “你们现在吃饭的这座施粥司，乃是归属于十二衙司之一的流民赈济部，而我们这一群办事小吏，履历和胆敢也归属于流民赈济部。”

    衙役眨了眨眼，很是好奇的问道：“流民赈济部？是专门赈济流民的吗？”

    两个小吏微笑点头，其中一人温声回答道：“是，但也不是。流民赈济部最初的设立用意，确实是为了要赈济流民，那还是三年前的时候，顾先生刚刚带着家人过来。他向整个天下的贫寒百姓发出邀请，任何百姓只要活不下去都可以前来幽州。所以那时候达到幽州的百姓都很穷，几乎每一个都是靠着乞讨过来的……他们强撑着饥饿，甚至没有力气能走进城中，很多人刚刚进入幽州境内就饿倒了，需要被巡查的士卒背负着到达。”

    “所以那时候整个幽州最重要的政务，就是保证刚刚到达的逃荒百姓不要饿死。流民一路乞讨而来，最紧要的就是让他们先吃一顿，而又由于大量的流民没有力气走到这里，所以必须每天派出兵卒去不断巡查，一旦发现有人饿到在路边，立马就要赶紧背负回来救治。”

    “在这样一个背景下，顾先生建立了流民赈济部。最初只有两个分司，乃是巡查司和施粥司。其中巡查司主要负责派出兵卒，每天去搜寻那些饿到在路边的百姓。而我们这座施粥司则是不断架起大锅，每天熬煮食物提供给那些到达的百姓们。”

    “后来随着幽州的渐渐发展，老百姓手里慢慢有一点余钱，虽然谈不上富裕，但是能保障衣食，这时候他们就会主动拒绝施粥，从此不再吃我们提供的饭食。”

    “再后来，迁徙前来幽州的百姓不再是流民，他们大多数是因为各个世家要种植棉花，所以才会被组织起来大批量的迁徙。那种大迁徙有着各个世家提供保障，所以迁徙的百姓不担心在路上饿死，而等他们到达幽州之后，又会被各个生产互助小组给认领收编……如此一来，流民赈济部接收的流民就变少了。”

    “于是，我们这座施粥司的业绩渐渐也就差了。”

    “似乎是半年前开始，有质疑的声音开始流传出来，某些官员认为流民赈济部已经没有意义，建议顾先生能够取消这个衙司。”

    “但是不知为何，顾先生始终没有采纳建议。”

    “他不但继续保持流民赈济部，甚至还继续扩充这个衙司的职能，比如最初我们只有巡查司和施粥司，现在却又增加了开荒司和经商司……没错，你没有听错，主管整个幽州繁华商业的衙司，竟然是归属于我们流民赈济部的下属衙门。”

    “比如现在火热朝天的棉花产业，一年能给大家带来几百万贯的巨大收益，然而不管这个产业如何令人眼红，但是它的主管权力谁也争夺不去。因为，它属于商业范畴，所以，它归于我们流民赈济部掌管。”

    “但是，这还不是最让人眼红的地方。”

    “我们流民赈济部真正让所有人羡慕的，乃是前不久刚刚被顾先生添加设置的一个衙司。这个衙司的名字古往今来从未有过，它的名字叫做‘幽云顾氏中央钱庄’……”

    “这个钱庄拥有两大职能，其一乃是铸币，其二乃是放款，而等你们吃完这一顿免费的餐饭之后，我估计你们导游要带你们去的下一个地方正是钱庄。”

    这时已经不止是那个衙役在听，而是这群迁徙百姓全都端着碗围在四周，她们眼中闪烁着浓浓好奇，好奇

