    “哪来的二位贵客？”

    “只有一位！”

    “就是我古巴林！”

    他的样子是那么的高傲，换作是任何的人，都感觉到他是非常的讨厌了，不过这也是没有办法的事情。

    “对。”

    “你说的都对。”

    楚南自然是不想和他们再多说些什么，自己保护好宋允儿和柳佳馨，这样就可以说是很不错了。

    为了隔开两人，陆郝云特意把他们两人安排到了两边的圆桌上去，几乎隔了大半个场地。

    “这下不会出事了。”

    这时，楚南也只是头颅轻轻一靠，自己刚才喝的实在是太饱了，简直是让自己都有些不方便了。

    不过这个地方吗，千好万好，就是有一点不好，厕所离这里很远，楚南也就勉强憋着，继续等待。

    很快陆郝云的生日庆典就结束，一旁的侍应生，在桌子上端了许多香喷喷的蛋糕，又有很多烤肉。

    “真不错！”

    楚南这一阵也是折腾了许久，实在是没吃过什么油腻的东西，现在也大快朵颐。

    这时，那边古巴林瞪着眼睛望着这边。

    “可恶。”

    “我本来还以为，他能被我灌倒的，结果就变成这样子，这个人究竟是凡人呢，还是哪来的修武世家？”

    “不行。”

    “我一定要弄个究竟，这一回要让他看到我的厉害才行，一下就要把他逼的下不来台这样子才好。”

    想到这里，古巴林就大跨步去了吧台里，他抢来了一瓶9 6度的白酒，名字叫做生命之水。

    “嘭！”

    那些人一个个看着古巴林，也不知道该说些什么好了，他手上的瓶子里，竟然迸溅出一丝火光。

    “来！”

    “看看这酒给不给力？”

    “哦？”

    楚南看着古巴林那般，竟然要强逼着自己吞下这火的酒，看来他真的是这一把就想逼死自己了。

    【叮！】

    【防灼烧系统开启！】

    “给力！”

    “我喝一口你也喝一口，咱们两个好好敬敬酒，猜猜拳，也活跃一下气氛，你说好不好啊？”

    “好！”

    楚南也没说什么，一口就把那带火的酒喝了进去，然而他却没有感到一丝的灼烧和刺痛。

    相反因为有了系统，他还感觉到有一丝酥麻呢，嚼着火苗却很香的样子。

    “你来！”

    “来就来！”

    古巴林看着他那样子，也是探着手想试探出楚南的气息，然而他的气息就和凡人却是一模一样，毫无区别的。

    “古巴林！”

    “你够了！”

    宋允儿也是实在看不惯他那副嚣张无赖刁难的样子，直接拍着大蛋糕，一下子就砸在了古巴林的脸上。

    只听扑哧一声，古巴林的脸上盖上了粘稠的奶油，一刹那间把他的眼睛粘住，脸色好像圣诞老人一般。

    “嘭！”

    就在那时，他手里的酒瓶子也被烧裂了，直接破碎出无数的玻璃片，扎在了他的西装上，都划的破开。

    “哈哈，实在是真的太好笑了，这个破瓶子竟然也膨胀成这样，真的快赶上小丑了，你们说对吧？”

    众人看着古巴林那副滑稽的样子，尽管并不方便笑，然而头一起低了下去，想忍住不笑也很难。

    “咳！”

    楚南直接朝着自己的嘴里，把那火苗给吐着气息给消灭掉，看着古巴林那样子，他也是忍不住乐。

    “哈哈！”

    “你看你这个家伙，弄成这副奇怪的样子，就好像耍马戏团的小丑一般，真的实在是太搞笑了。”

    这时古巴林那副样子，他也已经被许多人用手机拍了下来，视频直接就传到网上去，这一下可就闹大了。

    “都停下！”

    所有人一瞬间都呆住了，因为他们这时也想起，这个古巴林的背景，是如此的强硬和不好对付。

    “呵呵。”

    古巴林伸着胳膊擦拭着自己身上的酒液，他现在看着那样的气息，脸上也是确实非常的沉重和暴虐。

    “你们。”

    “好笑吗。”

    “好玩吗？”

    他那愤怒的喊声也是十分的强劲，回声回响在整个大厅之中，一霎那间所有的人都寂静下来。

    瞬间气氛就从欢乐变成了非常的压抑，因为他们知道古家人是多么的暴虐和残忍，这样会出危险的。

    “古巴林！”

    “你还到底是不是个男人，竟然会做出这样的事情来，不过就是刁难别人开心而已，这样有意思吗？”

    “你！”

    古巴林现在非常想灭杀宋允儿，然而他刚攥着拳头想要向前打去，却让他一下子就给收了回去。

    只是一刹那间的功夫，他的表情就变了，由那种暴怒的表情变成了一脸陪笑的怪异的表情。

    “哈！”

    “我古巴林一向就是这个样子，就是喜欢逗别人开心，因为别人开心，我自己却也跟着很高兴一般。”

    然而他那样怪异的脸色不像笑也不像哭，总之却是非常的狰狞和渗人，换成是任何一个人都不会敢相信。

    “走喽！”

    说着古巴林，一甩着自己身上那厚重的大衣，直接带着几个小跟班，霎那间就消失在了大厅的尽头。

    “楚南。”

    “刚才真是苦了你了。”

    宋允儿望着楚南，也带着一丝愧疚和无奈的感情，对他说道。

    “真是谢谢你。”

    “我也没有想到他竟然会做的这么出格，还好他们在面上总是要讲一点规矩，咱们终于算是躲过了他一把。”

    “没事。”

    楚南把那酒咽到了肚子里去，觉得那股香醇的酒气倒是让他感到非常的清爽，也是十分的开心。

    “不过我们也不用担心，但是我们多少还是要防范一些，我猜他们也不是什么善类，还会继续下手的。”

    “那倒是。”

    两个姑娘互相望着对方的脸也是微微的笑了，她们两人一起拿着叉子切着蛋糕，品尝着樱桃巧克力。

    就在这时，外面一阵风一阵雨，轰隆隆的响了起来，楚南心里感觉到一阵不祥，似乎有危险要发生。

    “我们快点走吧。”

    就当楚南说话的时候，这时陆郝云就走了过来，直接对着三人不好意思的鞠了一躬，对着他们说道。

    “实在是给三位添了麻烦，本来只不过是想做一个生日而已，却没有想到弄成这样子，真的是对不住了。”

    “没事。”

    “友谊天长地久。”

    楚南听着外面的风声，哗哗的直响个不停，外面的雨幕，已经把天地之间都遮盖住一般。

    “只是这个古巴林，一定不会做什么好事。”

    “那是。”

    “不过我也是没有办法，因为我现在也是要顾忌和他的关系，谁让他们后面的背景是那么的强大呢。”

    楚南又和陆郝云寒暄了两句，他安慰到不用担心，如果遇到什么麻烦，自己可以来帮助他。

