    粗浊的呼吸从乱石之间传来，聂言小心地侦察，一只巨型蜥蜴的腹部落入了他的眼帘。

    是大地巨蜥！

    聂言早就知道，来这里肯定会遭遇到它。

    这只蜥蜴掩藏在乱石堆中，长达五码，全身布满尖刺，简直跟一头暴龙没什么区别。

    朝另外一边看去，巨石之间有一个幽深的洞穴，若是不仔细观察，是很难现的。

    从这边朝洞穴方向看去，深不见底。

    “得躲开这只蜥蜴。”聂言心想，想要进入洞穴却不惊动这只蜥蜴，还真不是一件简单的事。

    聂言对这只蜥蜴丢了个级洞察。

    大地巨蜥：？？级精英。

    聂言依稀记得，这只大地巨蜥好像是只三十级以上的精英生物，要是被摸到一下，他就死定了。

    不过这只大地巨蜥不会一直在这里活动。

    聂言静静地等待着。

    过了几十分钟，大地巨蜥的身体动了一下，缓缓地起身，爬上了一块巨石，巨尾扫在距离聂言不远的一块巨石上，轰的一声，这块巨石四分五裂。

    啪啪啪，碎石朝聂言所在的地方飞射了过来-

    23，-27，-26，一个个伤害值从聂言的头上飘了起来。

    聂言不敢有丝毫地动弹，惟恐被大地巨蜥现。

    大地巨蜥突然站住了脚步，头部朝下方的乱石堆张望。

    聂言心脏蓦然一跳，在岩石后面隐藏得更深，一动不动，时间仿佛就此静止了。

    大地巨蜥转过脑袋，有点慵懒地朝远处缓缓爬去。

    幸好大地巨蜥没有现他，聂言松了一口气，看到大地巨蜥渐渐走远，聂言这才敢探出脑袋，朝那处洞穴潜去。

    一阵冷风从洞穴深处吹来，聂言进入了洞穴之中，洞穴内部有点潮湿，洞壁上到处布满一道道深深的划痕，应该是大地巨蜥留下的。

    这里是大地巨蜥的洞穴，每隔两小时，它就会离开这里，到远处的崖壁上晒太阳，时间大约五分钟左右。

    以聂言现在的杀伤，即便这只大地巨蜥站着不动，让他不停地射击，他对大地巨蜥的攻击伤害还不如大地巨蜥的回血快。

    若不是知道大地巨蜥会走开一段时间，聂言才敢过来。

    朝洞穴深处摸索了进去，随着聂言渐渐深入，光线已经透不进来了，周围漆黑一片，伸手不见五指，聂言只能凭着感知一点一点地摸索。

    好在这地方除了大地巨蜥偶尔进来活动一下，没有其他的怪物。

    时间很紧迫，要是大地巨蜥回来，嗅到聂言的味道，它会毫不犹豫冲进来将聂言撕成碎片。

    聂言加快了脚步，双手伸开，扩大探知的范围，指尖要是触到任何障碍物体立即避开。

    过了大约三分钟，还是没有到洞穴的尽头，聂言隐隐现洞穴深处传来一丝微弱的光线。

    “难道有宝箱？”聂言心念一动，朝光线的来源方向摸了过去。

    上辈子他来这里搜索的时候，宝箱早就被人开了，而这辈子，他是第一个来到这里的人，也算是一个意外的惊喜。

    聂言果然从洞穴的角落里找到了一个散着银色光芒的宝箱，查看了一下，好在没有上锁，否则三十级的上锁宝箱，他是绝对开不了的。

    宝箱分为上锁和未上锁两种，没上锁的宝箱不管什么等级、什么职业的玩家都可以开启，上锁的宝箱则需要相应等级的开锁技能或者钥匙。

    聂言蹲下来，开始开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度1o%3o%

    吧嗒一声，宝箱打开，聂言在宝箱底部摸了一下，摸出来两件东西，看了一下其中一件东西的属姓。

    黑暗坠饰(白银)：饰品，需求力量2o，敏捷3o。

    属姓描述：力量+7，黑暗视野+3。

    限定：所有阵营任何职业均可使用。

    看到是饰品，聂言心跳跟着一紧，原来是增加黑暗视野的东西，现在就能佩戴，由于身上装备很好，他的力量和敏捷早已满足要求了。

    把黑暗坠饰带了上去，视野度增加了很多，已经可以模模糊糊地看清楚周围的环境了，不过也极其有限，在初期来说，这已经算非常不错的了。

    查看了一下另外那件东西，是张卷轴。

    雷霆之火（中级卷轴）：需求智力3o才能动。

    属姓描述：在2o*2o码的范围内释放攻击杀伤为2oo的雷霆之火，持续时间15秒。

    施法要素：一组手势、一组动作。

    职业限定：人类盗贼、人类圣骑士、人类战士。

    竟然是中级的稀有卷轴，即便在众玩家都三四十级那阵，这张卷轴也是非常值钱的，在野外爆率相当低，而且是一次姓物品，普通人根本用不起。而对于现在的聂言来说，这玩意简直是无价之宝，甚至过了手头这件黑暗坠饰饰品。

    需求智力3o点，可以用装备来提升，施展完再把加智力的装备卸掉就可以了。

    聂言将雷霆之火收了起来，继续朝洞穴里面深入。

    往内部走了几分钟，聂言竟然又现了一个宝箱，而且还是一个黄金级的，不过这次比较悲剧的是，宝箱上了锁。

    三十级的黄金宝箱，至少需要中级的开锁技能才能打开，暂时是没可能打开的了。

    聂言五级的时候就可以学习开锁技能，不过初期开锁技能太紧俏了，逛了几次拍卖行都没有人卖，而开锁技能的技能书，要去刷怪才能得到，爆率不足万分之一，花那么多时间去刷技能书，又不太划算，暂时只能作罢。

    遗憾地只能离开，聂言听到洞口方向传来一些动静，心头一紧，不好，大地巨蜥要回来了！

    沉重的脚步声在洞穴里形成回音，迅地朝这边传播过来。

    聂言借着朦胧的视野，朝洞穴深处足狂奔。

    前方一丝亮光透射进来，风呼呼地往里灌，那里就是出口了！

    聂言加快了脚步，很快地，到了洞穴的尽头，止住了脚步，前方是一片深邃的悬崖，高耸的崖壁足有数百码之高，冷风呼啸。

    这里就像是一座山峰被人从中间劈开，两边是峭立的岩壁，下方是幽深的裂谷，依稀可以看到下方茂密的丛林。

    聂言目测了一下，从这边到对面的岩壁，宽的地方有上百码，窄的地方大约五十多码。

    他所站的地方，正是距离对面岩壁最近的一段，大约五十码左右。

    他之所以要来这里，就是为了抵达对面的岩壁！从这里过去，是聂言目前所能达到，去那边的唯一方法！

    聂言的目光在对面的岩壁上搜索，可是什么都没现。

    后方大地巨蜥的脚步声越来越近，时间越来越紧迫。

    “时间来不及了，应该没什么问题。”聂言心想，往后退了十多码的距离，熟悉了一下地形，避免奔跑的时候撞击到障碍物。

    这时身后的阴影中，一个巨大的身影快地逼近。

    聂言赶紧用掉一个加卷轴，开始奔跑加，朝洞口方向狂奔而去，移动度越来越快。

    后面大地巨蜥扑了上来，即便在略显狭窄的洞穴之中，它的移动度也相当快，嘶吼咆哮的声音犹如惊雷滚滚，从后方传来。

    聂言奔跑的度已经达到了最大，距离洞口越来越近，十码，五码，三码，两码，一码，到了洞口前，他纵身跃起，像一枚炮弹，朝对面的岩壁飞去。

    耳边风声呼啸，冷风直灌脑门，聂言似乎感觉到身后有什么东西跟着自己冲出了洞穴，朝悬崖下坠去，想来应该是大地巨蜥吧。

    聂言斜飞向对面的岩壁，高度迅下降，度越来越快。

    如果将这种运动转换成数学模型的话，是一个有阻力作用的平抛运动，聂言会在这种运动中，不断地接近对面的岩壁，直到撞上对面的岩壁或者坠落到地面上。

    聂言下落了大约百码，距离对面的岩壁越来越近，赶紧施展了羽落宝石上的羽落技能，下落的度迅慢了下来，渐渐慢到比羽毛的度稍快。

    聂言的目光迅巡视接近中的岩壁，远处藤蔓盘绕的一个洞穴映入了眼帘，距离他所处的位置大约十码左右，就是那里！

    聂言射出一道蛛丝，蛛丝黏着在岩壁上的一丛植物上，拉扯住了他。

    聂言悬吊在岩壁上，慢慢地拉扯蛛丝，往上爬去，右手抓住悬崖上的植物，就这么半吊在天空中。

    系统：你现了瑞恩多德。

    瑞恩多德就是聂言所在地方，这是一座矗立的山峰，四周都是峭立的岩壁，朝上面看去，顶峰高耸入云，据说上面有一座瑞恩多德神殿，不过聂言从来没有上去过。

    织丝者之戒上的技能尚在冷却当中。

    聂言看了一下距离那边那个洞口的距离，差不多五码左右，只要再用一次织丝者之戒，便能进去。

    前世聂言听说有人用织丝者之戒和羽落装置抵达这里的时候，颇觉不可思议。亲身经历之后，才明白，奇迹并非遥不可及！

    二十秒过后，织丝者之戒上的技能终于冷却。

    聂言用织丝者之戒射出一道蛛丝，黏着在洞口的藤蔓上，拉了拉蛛丝，还算牢固，拉扯蛛丝迅地向上攀爬，一翻身，进了那个洞穴。

    进了洞穴之后，聂言才现，这是一个巨大的熔岩洞窟，洞口虽小，里面却是别有一番天地，一道道石钟乳从洞顶垂下，形成了一道独特的景观。

    一股股灼热的气浪从洞穴深处翻涌而来，据说洞穴深处沉睡着一个六十级的精英火元素，一旦进到里面，便会惊动它，聂言来这里的目的，并不是去打扰它，他可不想送死。

    ~~~新书月票战开始了，蜗牛众们，蜗牛需要支援！！！求月票，求顶！！！

    （未完待续）

