    　　听到李七夜这样的一席话，圣霜真帝心里面不由为之一震，她的确是没有想到这一点，那也是因为她还没有强大到那种地步。

    　　“到了，快看——”就在这个时候，前面的大黑牛叫了一声，柳燕白更是惊呼一声。

    　　李七夜和圣霜真帝听到他们的声音，立即快步赶上去。

    　　此时，他们已经走到阴兵队伍的尽头了，这是一个巨大无比的山谷，在还没有抵达这个山谷的时候，远远便感受到了那股扑面而来的热浪了。

    　　这样的一般热浪是十分的炙热，烫得人皮肤都干裂，而且在这一股热浪之中，充满了浓浓的铜铁之味。

    　　当冲入山谷的时候，看到了十分诡异的一幕，看到了十分邪异的一幕。

    　　冲入山谷之后，你才会发现，这里哪里是一个山谷，更准确地说，这是一个巨大无比的铁锅，或者是一个巨大无比的地锅。

    　　此时，山谷里面，不对，应该说，在这样一个巨大无比的地锅里面，扑嗵扑嗵地冒着热泡，而扑面而来炙热的热浪，正是从这地锅里冲出来的。

    　　而锅里所煮着的，竟然是铜水，满满的一锅铜汁。这一锅满满的铜汁，那可不是一般的铜汁，乃是高纯度的精金炼赤铜，整锅的铜汁，那是十几种的神金所融炼而成。

    　　就算是再不懂行的人都看得出来，这么一锅呈现赤金色的铜汁，那是十分的稀有，十分的罕见，它们乃是用最珍贵的神金融炼而成。

    　　这样的铜汁，若是用来打造兵器的话，武装一个道统，只怕随时都有可能武装出一支百万大军，而且是精锐中的精锐。

    　　单是这样的一锅铜汁，那都是十分骇然，它的价值，只怕不是一般的门派传承所能承受的。

    　　更为让人骇然的不是这么一锅满满的铜汁，而是那些阴兵。

    　　阴兵排着长长的队伍，它们依次地一一走入了地锅之中，随着它们全部一一沉入了铜汁里面。

    　　这样的一个铁锅，似乎它是无底洞一样，那怕是千万士兵潜进去，那都不会看到有任何一个士兵浮起来，而且，再多的士兵走进去，也无法把这样的铁锅填满。

    　　无数的阴兵，它们排成了一支绵长无比的队伍，千百万年行军之后，最终，它们依次地走入了铁锅之中，浸在铜汁里面，最后沉入了地锅。

    　　这样的一幕，看起来是多么的不可思议，那是多么的可怕，那简直就是让人无法想象。

    　　就是圣霜真帝，看到这样的一幕，都不由抽了一口冷气，阴兵行军，那已经可怕了，更为离谱的是，它们竟然全部都沉入了锅底，把自己给煮了。

    　　“这搞的是什么鬼——”看到所有的阴兵都排队，一一走入了铁锅里面，任由滚烫的铜汁浸铸在自己身上，最后慢慢地沉入了锅底，大黑牛都有些悚然。

    　　大黑牛见多识广，胆子够肥了吧，在这个时候，看到阴兵排队，把自己给煮了，沉入锅底，他都不由觉得背脊是冷嗖嗖的。

    　　“究竟是什么东西，使得它们如此前赴后继地沉入锅底呢？”圣霜真帝也搞不明白，阴兵行军千万里，最后他们只是为了把自己给煮了，最后把自己全部沉入了锅底。

    　　这样的事情，就算是见识再广的圣霜真帝，也看不明白，看不透这里面的奥妙。

    　　“铜煮阴兵——”李七夜眼前这样的一幕，双目不由为之一凝，徐徐地说道。

    　　“难道这就是传说中的炸油锅吗？”看到阴兵全部都沉入了锅底之后，看着翻滚的铜汁，大黑牛说嘿嘿地说道：“听说人死了之后，造孽多的人，会被扔进油锅里煎煮，惨叫之声响彻整个阴曹地府。”

    　　“师父，这是真的吗？”柳燕白听到这样的故事，都不由悚然。

    　　大黑牛耸了耸肩，说道：“谁知道真假，反正你师父我没做亏心事。”

    　　“亏心事是没错，只是心黑得发亮而已。”李七夜淡淡地一笑，拆大黑牛的台。

    　　“大圣人，你不能这样污蔑我。”大黑牛立即大叫一声，十分不满地说道：“我本帅牛心地纯良，从不做伤天害理的事情。”

    　　对于大黑牛的不要脸，李七夜也只是笑了笑而已。

    　　“道兄，此般为何？”圣霜真帝看着一个个阴兵毫不犹豫地走入了铁锅之中，任由铜汁煎炸，最后沉入了锅底，她也看不出端倪来，向李七夜请教。

    　　“战，将在。”李七夜看着眼前这样的一幕，双目一凝，然后身影一闪，往山谷之后纵身而去。

    　　大黑牛他们反应过来，他们都纷纷地跟上了。

    　　在大谷之后，有个悬崖，似乎深不见底，李七夜直降而下，大黑牛他们紧随其后。

    　　当降到谷底的时候，大黑牛他们都看到了一片火光闪动，火舌就像是一条条火龙一样在那里窜动着。

    　　如果说，在上面煮着阴兵的山谷是一口铁锅的话，那么眼前火舌闪动的谷底就是灶台了。

    　　此时，大黑牛他们看到前面的石壁之上，乃是一个个火口，火口之中窜出了一道道的火苗，像火龙一样窜动。

    　　通过这一个个火口，可以看得到，在山体里面有着熊熊大火，似乎，整个山体都是中空的一样，里面熊熊大火十分的凶猛，在疯狂地焚烧着。

    　　看到这一幕，应该就是这山体里面的熊熊大火把上面的铜汁煮得沸腾不止了。

    　　此时，在火口之前，只见有一个黑衣人，这个黑衣人全身被黑雾所笼罩着，此时这个黑衣人以强大无比的气罡催动着山体里面的熊熊大火，在他的罡气催动之下，熊熊大火是越来越旺盛，越来越凶猛。

    　　毫无疑问，正是这个黑衣人给山体里的烈火鼓风，使得山体里面的烈火更加旺盛，煮着上面的铜汁。

    　　“原来是你这个奸人在此作坏。”看到这个黑衣人在作鼓风，大黑牛大喝一声，扬蹄，一记重蹄踢了过去。

    　　听到“砰”的一声响起，这个黑衣人被大黑牛一记蹄子踢中，一下子被踢入了火口，落入了熊熊大火之中。

    　　听到“蓬”的一声响起，只见山体里面的烈火一下子就更加的旺盛了，把这个踢进去的黑衣人一下子包裹住，把他彻底的焚烧掉。

    　　“嘿，看你还敢不敢在这里使坏。”大黑牛见自己一记蹄子就把黑衣人踢进火口之后，对于自己这样的杰作那是十分的满意。

    　　“师父，他爬出来了。”就在大黑牛洋洋得意之时，柳燕白大吃一惊，大叫。

    　　大黑牛望去，只见“蓬”的一声响起，只见火口里面爬出了一个火人，这个火人全身都是熊熊大火，这正是刚才大黑牛一蹄踢了进去的黑衣人。

    　　当这个黑衣人爬出火口之后，站了起来，“蓬”的一声响起，他身上的烈火一下子熄灭掉，然后他依然发起了罡气，依然无休无止地鼓风吹火。

    　　这个黑衣人从被踢入火口，再到爬出来，他从始至终都没有看大黑牛一眼，也没有看李七夜他们一眼。

    　　“本帅牛就不信邪。”大黑牛见黑衣人一点事的模样都没有，也觉得邪门了，大喝一声，扬蹄，一下子踢了过去。

    　　又是“砰”的一声响起，黑衣人一下子被踢入了火口之中，听到“蓬”的一声响起，火口里面的熊熊大火把它一下子包裹住了。

    　　然而，这不济于事，片刻之后，只见浑身熊熊大火的黑衣人又爬了出来，然后身上的熊熊大火在“蓬”的一声中，又一下子熄灭了，他又是无休无止地催动着罡风，为熊熊大火鼓风。

    　　“这不是活人。”见黑衣人从始至终都没有看他们一眼，大黑牛终于明白了，说道：“这是鬼，不，应该说是傀儡，或者说，它和阴兵是一路的货色。”

    　　“这究竟是什么东西呢？”看到这样诡异的一幕，圣霜真帝也不由暗暗吃惊，今天诡异的事情，那实在是太多了。

    　　“你上去看看不就知道了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　圣霜真帝深深地呼吸了一口气，上前，沉喝一声，妖叱：“现你原形——”话一落下，听到“嗡”的一声响起。

    　　在这刹那之间，圣霜真帝身上浮现了圣光，她身上的圣光虽然不是圣焰滔天，但是，纯粹无比，一缕缕的圣光在跳动的时候，她就好像是光明之源，她拥有了世间最强大最纯正的光明力量。

    　　在这刹那之间，光明之下，一切的黑暗都必将是无处遁形，一切都必将被净化。

    　　“滋、滋、滋……”的声音响起，在这刹那之间，受到圣光的净化，黑衣人身上的黑衣一下子烟消云散，这不是什么黑衣，而是由黑雾笼罩而成。

    　　当黑雾被净化之后，露出了原形，那是一具骷髅，它眼眶里窜动着火苗。

    　　“好强的光明力量，好纯洁的光明力量，丫头的确继承了光明圣院的衣钵。”看到圣霜真帝的光明力量，大黑牛不由赞了一声。

    　　“吱、吱、吱——”一声声惨叫响起，就在圣霜真帝的圣光笼罩着这具骷髅不由惨叫起来。

