
　　366

　　“吧嗒！”

　　朱笔坠落，缓缓砸落于底下那充斥着乌色荧光的石板之上。

　　声音并不大。

　　但是落于外界侍候的一众鬼卒、阴兵耳朵之中，无异于是那震荡心神的炸裂之声；身形踉跄，径直向着周遭倒飞出去。

　　口吐绿色的鲜血，其周身的鬼气也越发变得萎靡起来。

　　“……大人这是？！”

　　一个佝偻着身形的鬼卒面色骇然，自牙缝之中缓缓蹦出几个字来；能够惹得眼前的这尊存在发怒之人，还是那明末时期。

　　社稷动乱，妖魔鬼怪横生。

　　当初又那金娘教为祸人间，甚至还随意猎杀鬼差。

　　这般举动，登时引得眼前的这尊大人暴怒。

　　阴兵齐出，夔旗震荡十万里；最后更是将金娘教的那些邪修恶鬼之辈给一路横推而过，不留活口，不留残魄。

　　这般恐怖的铁血手段，使得其在那四位判官之中，落尊为二。

　　而就在今天，这位大人似乎又“动怒”了。

　　“禁声！”

　　“等候大人的召唤！”

　　周遭的几个鬼卒面面相觑，最终还是收敛周身的气息，重新落于那阁楼身前；手中钢叉微微颤抖，颇有一种破空而出的既视感。

　　“难道，生死簿上无他名？！”

　　随着这个念头的落下，那道身影身形猛地一震；略为沉默几分，随即身形快速掠动，直挺挺地落于那阁楼虚空中央。

　　手中金色画卷摆动。

　　“嗡！”

　　阵阵金光缭绕，落于那阁楼穹顶之上；密密麻麻的咒文变换，只见一卷泛着玉色的书简落于那道身影手中。

　　那正是传说中的生死簿。

　　记录所有生灵的穷通寿夭，而催判手中所持那本，只是一本副本罢了；生死簿，不是谁都有权限所翻看的。

　　除了那十殿阎君之外，便只有他们眼前这四尊判官。

　　就算是那几尊阴帅，也只能看到副本罢了。

　　这是生死簿。

　　其上所携带的因果之力，可不是谁都能够承担的起的；换做其他人会直接被那滔天的因果之力给冲撞成四分五裂。

　　“哗啦！”

　　随着玉石摩擦的声音响彻，那卷看起来分外简略的书简随即打开；其上平平无奇，毫不起眼。

　　但就是这样的一个东西，却是记载了所有生灵过去、未来；亦或者是一生的穷苦，以及富贵。

　　“嗡！”

　　随着那生死簿的展开，那道身影伸出手指，在那书简之间撰写了起来。

　　“风莫惊！”

　　随着这几个字的落下，那书简之上迸射出股股乌光；但是紧随其后的，便是那乌光的飘散，书简之上，空无一物。

　　生死簿上无名？！

　　无名！！

　　那道身影不可置信，周身骇人的恐怖气息震荡，獬的残影向着周遭环绕，迸发出一股让人心惊胆战的森然之意来。

　　未几，其再次伸手于那书简之上。

　　抬手重新篆画了起来。

　　“风莫惊！”

　　还是那三个字，同之前一半，乌光浮现，重新消散的无影无踪。

　　这生死簿之上，不曾出现风莫惊的名字。

　　只有两种情况，才会导致那生死簿上无名；一是这人即时飞升仙界，以仙人之名，自然不受冥府归纳。

　　至于第二种。

　　则是不在那六道轮回之内！

　　什么东西不归纳六道轮回？！

　　僵尸！

　　亦或者是那魔物。

　　僵尸不死不灭，依靠天地晦气而生；不入冥府，不归六道轮回所约束、自然是那生死簿上无名。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有魔物。

　　魔物，外表似人而非人之物。

　　古之妖魔鬼怪可谓之魔物，通常内心魔化，无善恶分辨能力，可思考，但无良知；无三魂七魄，无七情六欲。

　　登时成仙，这灵官风莫惊自然无法达到。

　　那么便是以下的两种情况，风莫惊是一只僵尸，亦或者是那不出世的魔物；但是僵尸，又如何会被茅山收入门下。

　　念及此处，其那模糊不清的脸上平白多了些许的思索复杂之意。

　　……

　　“蹦！”

　　抬手将眼前的岩石一拳给轰碎，家乐眼底之中的金光之意变得更盛。

　　不知是不是因为武学天赋出众的原因，家乐已然将风莫惊给予自己的金甲功给修炼至大成，周身仿若甲胄护体，可谓是金刚不坏。

　　虽然无法达到之前那铜甲僵尸浸淫此道多少年的地步，但是普通的刀劈斧凿，还是无法伤到其根本。

　　再配合其那势大力沉的攻击手段，也算是分外难缠的存在。

　　“起！！”

　　望着眼前的两只稻草人，家乐手中掐起来法印；两印的法力再次翻涌而出，两只稻草人猛地蹿了起来。

　　虽然有些僵硬，但切切实实的是道家手段。

　　就在这时，阵阵诵经的声音响彻而出，不绝于耳；这引得家乐心神猛地一阵震荡，远处的那两只稻草人猛地砸落于空地之上。

　　“箐箐，又诵经啊！”

　　家乐脸上出现谄媚的神情，身形快速跳蹿，转瞬之间落于那大师竹屋之前；但是同之前的鲁莽冲动不同，他还是并不是直接闯入。

　　毕竟打扰别人的苦修，其结果便是不死不休。

　　哪怕他再不学无术，也懂得什么叫做忌惮避讳。

　　仿佛是被家乐所打扰了一般，屋中箐箐的诵经之声逐渐消散，随即露出了其那般气鼓鼓的模样来。

　　“看起来我师父想要搬迁道场，绝对是个分外正经的主意。”

　　箐箐面露不悦之色，随即不紧不慢地出声回应道。

　　这引得家乐脸色一僵，其手臂抖动，只见一个看起来为那木头所篆刻成的小鸭子被其仿若献宝似的，缓缓放置于那箐箐身前。

　　这引得箐箐脸上的恼怒之意收敛，继而带着满心欢喜地将那小鸭子接了过去，一双乌黑的眸子之中尽是那惊异之意。

　　就在这时，两道呼唤之声自远处响彻而其。

　　“徒弟们，为师回来了！！”

　　两人连忙抬头扫视而去。

　　只见大师连同四目道长的身影逐渐自远处浮现；这不禁让箐箐神色一喜，连忙向着两人的方向迎了上去。

　　不过两人的动作却是引得家乐略为皱了皱眉头；乍看之下，两人并没有什么异常之处。

　　大摇大摆的大师，动作分外稳重得四目道长；这番动作，本身就有些不对劲。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，366 轮回无名，古怪之感（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 