    人性的本质是自私的，陆则灵对叶清撒出那样弥天大谎的时候，她就已经能预料到之后的路将是荆棘满布。

    叶清走后，盛业琛无数次质问过陆则灵。他始终不能理解陆则灵的偏执，怨恨陆则灵对叶清说那些不堪的话。他后悔那一夜的侥幸，后悔脆弱的时候从她身上取暖。他也如陆则灵一样，钻入了牛角尖，他反反复复的想着过去的事，不愿接受不堪的现实。他用无数的表情问过陆则灵，脆弱的，暴怒的，平静的，绝望的……陆则灵始终沉默。她不知道能回答什么，因为她自己也只是本能的遵从了自己的心。

    失明的盛业琛脾气一天比一天坏，暴怒异常。他认为叶清会走都是陆则灵的缘故。他恨陆则灵，而陆则灵却偏偏不肯走，衣不解带的照顾他，怎么骂怎么羞辱她都不肯走。她承受了他一切的怒气，代替他的眼睛，将他照顾得无微不至，连保姆都叹服的地步。

    盛业琛因为看不见，变得敏感而多疑，尤其厌恶父母和陆则灵，可他对陆则灵的心情却又非常矛盾。许是她的渗入太细微末节，他厌恶着她，却又离不开她，人是有惰性的，他习惯了她卑躬屈膝小心翼翼的照顾，一时少了，又极端的难受，他清醒的时候总是抗拒着陆则灵，脆弱的时候却又拐着弯的找她。医生和保姆都看出了他的别扭，总是在适当的时候把陆则灵招来，陆则灵对他每天不同的状况几乎应接不暇，也没空把一切想得太复杂，只要他能让她留着，她怎么样都可以。

    他脑子里的血块一直在观察，医生们对他的治疗方案很是谨慎，北京过来的专家和本地医生会诊，最后得出结论，需要手术，但开颅手术的风险很大，谁也不敢对盛家人拍胸口，毕竟这样家大业大的家庭，独生的儿子，如果有什么差错，谁敢负责？

    他一直留院观察，有时候脑袋疼的厉害，他就会变得异常狂躁。

    夏鸢敬来医院的那天，盛业琛正发病，他身体恢复的较好，力气很大，发起狂来谁也拦不住，他一把将柜子推倒了，而陆则灵本能的想要去扶住柜子，免盛业琛被砸到，但她力气毕竟不足，那柜子她实在抵不住，不仅没扶住，自己还被砸得埋了下去。

    保姆吓得尖叫连连，等医生护士手忙脚乱的进来把柜子移开的时候，陆则灵脑袋上已经被砸出了一个青紫的肿块，手臂也被压得骨折，像散架了一样，以不可思议的角度弯曲着。

    保姆看她那狼狈的样子，吓得哭了起来，她那样子真的太可怜了，连医生都感到动容。而她却笑眯眯的爬了起来，那么倔强的维持着平静的表情，对大家说：“我没事，真的。”

    打好石膏，陆则灵看着自己挂在脖子上的手臂，觉得这姿态很是诙谐，笑得前仰后合，苦中作乐的样子叫人看了心酸。还没进病房她就遇到了前来探视的夏鸢敬。见夏鸢敬一直盯着她的手臂，她有些尴尬的笑了笑：“不小心摔了一跤。”

    夏鸢敬沉默的看了她一眼，轻叹了一口气，说道：“别骗我了，我知道是盛业琛发狂推了柜子把你给砸的。”

    陆则灵急忙否认，头摇得像拨浪鼓：“没有！是我硬要去接，不自量力，柜子那么重。”

    夏鸢敬不再接话，半晌，她也有些难过：“你真的要退学？你知道这是多大的事吗？”

    陆则灵撇了撇头，看向远方，“这学期缺课缺的太多，学校也给我下了通知，医院我离不开，所以干脆放弃吧。”

    “你后悔吗？”夏鸢敬目不转睛的盯着她，仿佛想从她的表情里看出几分端倪。

    “不后悔，即使他残了哑了毁容了我还是爱他。”

    夏鸢敬知道自己说服不了她，绝望的看了她一眼，那眼神里充满了心疼：“总有一天你会后悔的，你这样的偏执只会毁了你自己，也毁了他。”

    她没有再进病房，离开的很是果决。从那以后，陆则灵再也没有见过她，不论她给她打多少电话，她也没有再回过。

    “你的退学申请交上去，学校给你爸爸打了电话。今天我和他一起来的，别人说起你们的事，你爸爸气得差点晕过去，头也不回的走了，他说再也不认你这个女儿了。”

    “陆则灵，这就是你要的吗？他有这么好吗？你要选择他？”

    作为朋友，夏鸢敬仁至义尽的告诉了她一切，而她，站在天平的中点，望着空了砝码的那一头，她已经没有选择了。一向以她为傲的父亲怎么可能接受她的不堪，她不敢去触及，她其实是个懦弱的胆小鬼。

    她蹲在地上，脑袋埋在臂弯里，保姆出来找她，见她此状，也有些不忍：“陆小姐，你怎么哭了？”

    陆则灵“啊”了一声，抬起头来，脸上没有一滴眼泪，甚至眼眶也没有红，“太累了，我只是休息了一下。”

    “那……那，我回去了，一会儿送饭过来，麻烦您了。”

    “去吧，我这就进去。”

    陆则灵一步一步的往病房走去，每一步都走的那样艰难。她告诉自己，这一进去，永生都不能后悔了。

    陆则灵，你再没有退路了，从此，他就是你的全部。

    ……

    陆则灵到达公寓的时候已经清晨五点，她犹豫了半天，最终还是没敢上楼，她不知道上去以后会发生什么。她想，这时候盛业琛大概不想看见她吧，只是她除了这里，已经无处可去。她窝在电梯旁边的墙角，紧紧的抱着自己的膝盖，穿着单薄的走了那么多路，身体早已冻得麻痹失去知觉，又冷又饿，她已经精疲力竭，伏在膝盖上昏昏欲睡。夜班要下班的保安最后一次巡逻，在墙角发现了穿得少的可怜的陆则灵，吓了一跳，赶紧走过去扶她：“陆小姐，陆小姐！你没事吧！”

    手臂上传来温热的掌温，陆则灵本能的躲开了，等她迷迷糊糊的睁开眼睛，才看到保安那张还算熟悉的脸孔，她踉踉跄跄的扶着墙站了起来，扯着虚弱的笑容说：“谢谢您，我没事，只是喝醉了，休息了一下。”

    那保安看她的样子，还是不放心：“陆小姐是不是没带钥匙，盛先生已经回来了，我看着他上去的。”

    陆则灵感激的点了点头，踏着虚浮的脚步进了电梯，“谢谢您。”

    电梯门关闭的那一瞬间，映入陆则灵视线的，是保安紧皱着眉头很是担心的表情。陆则灵悲哀的想，连不相关的人，都会觉得她这样很可怜，忍不住关心一下，而盛业琛，为什么从来不会可怜她一下呢？

    她疲惫的用额头抵住电梯冰凉的铁壁，绝望的闭上了眼睛。

    累了吗？终于？陆则灵问着自己。

    回答她的，只有四壁空洞，死一般的沉寂。

    陆则灵很缓慢的打开了公寓的门，只是即使她动作再轻，门关上的那一刻，还是发出了不大不小的声音。

    陆则灵疲惫的脱下高跟鞋，后脚跟全是血，她却没感觉到疼，原来痛到了一个极点，是真的会麻木的，像她的心脏一样。

    她蹑手蹑脚刚往客厅走了两步，盛业琛低沉的声音就响起了。没想到他还没有睡。

    “为什么还要回来？”

    地板上铺了厚厚的地毯，陆则灵踏上去几乎没有一点点声音，她没有开灯，极力的适应着黑暗，这情景之前也发生过无数次，盛业琛在黑暗中极其没有安全感，而陆则灵则相反，很多时候，她厌倦了那种无处遁逃的感觉。

    “我问你话，你为什么不回答？”盛业琛的声音听上去很平静，难能有了一点耐心，只是陆则灵却不知道该怎么回答。

    她停在原地，想了一会儿，才问：“我没别的地方可以去。”从决定留在盛业琛身边的那一天开始，她便没有给自己留一丝后路，这几年盛业琛给了她不少钱，但她一分钱也没有给自己存，全数花在了生活中，她傻得很，即使是这样，她也舍不得离开。

    盛业琛突然讽刺的笑了笑，没有说话，黑暗中，他起身熟稔的往房间走去。

    “有时候，我真的希望，你走了就不要回来。”

    他轻描淡写的话语在空气中淡化，分解，明明是一把利刃，却仿佛没有伤到陆则灵分毫。她已经麻木了不是吗？这几年这样的话她已经听得耳朵长茧了，他无数次的要她滚，却没有一次真的把门关上，不让她进去。

    她想，他对她还是有一丝不忍的，也许不带任何情愫，只是人类良善的本能，但于她，已经足够。

    洗漱完毕，陆则灵小心翼翼的上了床，床很大，她如往常一样窝在墙角，她很瘦，一米六六的个子，体重只有八十几，真是瘦的快没人形了，轻盈的床上仿佛没有什么动静，好像只是一床被子或者一个枕头移动了一下。她弓着身子，像婴儿在母体子宫里的姿势，一动不动，安静的沉睡。

    仿佛是在做梦，背后突然贴上了一具温热的身体，那么温暖，她的四肢，哪怕是指尖都被温暖了。她不敢动，也不敢睁开眼，更不敢哭，她怕这一切只是一场梦，她怕动一动就醒了。

    盛业琛的胸膛是硬挺而温暖，像熊熊燃烧的炭火，点燃了陆则灵孤独而卑微的灵魂。驱赶着她体内弥漫着的绝望悲哀。

    他的呼吸声平稳而绵长，他睡着了，也许他又梦见叶清了，像这几年的很多次一样，本能的抱着她，护着她，在梦中呢喃着别人的名字。

    可是她却还是沉溺了，那么万劫不复的堕入这无尽的织网，脑海中一次又一次的浮现他第一次的温柔。

    即使那时候的他是那样的生涩，可是他待她却如同这世上最难寻的珍宝。

    他说感谢她把一切都交给他，说会爱她，说一辈子都不会离开她。

    好美的情话，今生她都不可能再听到比那更美的，即使不是对她说的，那又怎样？

    她不在乎，真的不在乎。

