    马骐的冷喝在寂静的夜里传出老远，方五看了他一眼，哈哈大笑着，带着斥候冲了出去，很快就消失在夜色之中。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林群安率人挡在后面，他手握刀柄，垂眸道：“此处已由我部接管，马公公请回！”

    “大胆！”

    马骐下马，怒气冲天的道：“咱家记得你是兴和伯麾下的吧？是谁让你打开城门的？说，否则咱家让你……！”

    林群安抬眼道：“下官隶属于兴和伯麾下，太孙殿下之亲军，马公公觉得自己已经能凌驾于太孙殿下之上了吗？”

    马骐羞怒的道：“来人，给咱家拿下这个狂徒！”

    林群安退后一步，看着那三十多名侍卫逼近，冷笑道：“马公公莫不是想试试我聚宝山卫的斤两？”

    “哗啦！”

    他身后的一百多军士马上就上前几步，长刃林立，冷漠的目光马上就盯住了这些侍卫。

    这些都是南征北战的悍卒，而那些侍卫却是在交趾养尊处优、狐假虎威了许久的少爷兵。

    两边的气势一紧，马骐就看出来自己这边落了下风，他厉声道：“还等什么？拿下他们！”

    “有马蹄声！”

    这时一名侍卫如释重负的回身喊道，仿佛是躲过了一场杀劫。

    面对着聚宝山卫这些浑身冷冰冰的悍卒，马骐的侍卫未战已先怯。

    马骐狞笑道：“那是咱家的援兵，还等什么，拿下他们！”

    “马公公，好像不是咱们的人……”

    马蹄声敲打在石板路上，急促而清脆。

    马骐的身体僵立着，直到马蹄声在身后停止。

    “见过伯爷！”

    当看到林群安和那些军士们都单膝跪地后，马骐才缓缓的回身。

    方醒下马，无视两帮子人剑拔弩张的紧张态势，就淡淡的道：“马骐，什么时候中官也能接管城防了？”

    马骐涨红着脸怒道：“咱家受皇命来交趾，一个城防有什么不能接管的！兴和伯，咱家……”

    “你以为自己是郑和吗？”

    方醒丢下这句话，就走到了冲突的中间，对着那些侍卫说道：“夜禁时间已至，都滚吧！”

    侍卫们面面相觑的，最后都看向了马骐。

    “兴和伯……”

    方醒眯眼看着他，淡淡的道：“交趾谁最大？”

    “当然是咱……汉王殿下。”

    马骐差点就捂嘴了，若是他敢说在交趾自己最大，方醒只需往朱高煦那里把话一递，一顿鞭子是少不了的，然后押解回京，多半还得挨一刀。

    方醒，你敢阴我？

    “错！”

    方醒懒得理这种货色，直接说道：“交趾最大的还是陛下，滚吧！”

    这等货色怕的就是皇帝，方醒的话一击致命，马骐果然是面色大变，急匆匆的带着人跑了。

    “你不错。”

    方醒拍拍林群安的肩膀，然后冲着在城墙上指挥火枪的沈浩骂道：“玛德个蛋！就知道打打杀杀，下次再犯军棍收拾你。”

    沈浩嬉皮笑脸的道：“伯爷，下官知错了。”

    “二皮脸！”

    方醒交代了值夜的规矩，然后就去找黄福。

    黄福还没睡，见到方醒就赶紧叫人上茶。

    “这边火气大，要喝些消火的东西才安生。”

    方醒笑着喝了一口，感觉有些苦，但有些回甘。

    “是好茶。”

    方醒赞了一句后，正色道：“黄大人，交趾的叛乱究竟起因如何？”

    这是方醒一直都迷惑不解的问题。

    黄福叹道：“本官在交趾多年，觉得第一就是民心。”

    这是第一次有人说不是马骐的横征暴敛，方醒想了想：“可是觉得我大明离得太远，没有归属感吗？”

    广西、云南此时都还是半开化地区，经济差，条件和交趾比起来也好不到哪去。

    黄福讶然，然后态度亲热了些：“正是，这些交趾人认为我大明也就是兵锋强盛，所以一有人蛊惑，马上就成燎原之势，难以彻底遏制啊！”

    “我明白了，多谢黄大人。”

    方醒诚心诚意的拱手，然后回去。

    黄福饱受马骐之苦，可在这种时候，他依然是实事求是的说出了原因，而不是趁机坑马骐一把。

    读书人并不完全都是那种货色，但黄福这等能吏却很罕见。到了大明的后中后期，清官不懂施政，懂施政的不是清官，这种形态很常见。

    ……

    第二天，得知方醒令人接防城中后，朱高煦很是满意。

    “就该这样，不然城里的那些交趾人本王都想杀个干净！”

    当着满堂文武的面，朱高煦杀气腾腾的说道。

    方醒坐在左边并未劝阻，朱高煦此举正合他意，正好震慑一下那些第一次来交趾的将领。

    朱高煦随即坐下，示意方醒说话。

    这是一个只想杀人的主帅，方醒再次确定了朱高煦的想法。

    “斥候撒出去，我要情报。”

    方醒就说了这么一句话，然后会议就结束了。

    等人都走了之后，朱高煦有些不解的道：“方醒，我军兵强马壮，为何不直接杀到镇蛮府去？”

    镇蛮府离这里不是很远，也就是大军两日的路程。

    只要大军压过去，加上沐晟的本部兵马，马上就可以展开攻击。

    方醒看了看左右，然后说道：“黔国公还没有派人来通气，王爷，这事不对路啊！”

    朱高煦不是傻子，他一拍桌子，怒道：“沐晟难道敢怠慢本王吗？”

    沐晟虽然是黔国公，可面对着朱高煦这位跋扈王爷，他还真是招架不住。

    抽你都是白抽！

    “不是黔国公。”

    方醒有些迷惑的道：“黔国公没那么傻。”

    “可黄福早就派人去了镇蛮府，就算是走着去，现在也该回报了吧……咦！”

    朱高煦的面色一沉，接着低声怒道：“是谁？”

    方醒摇摇头：“不知道，不过既然事情有差，那很简单，等待即可。”

    “等待？等斥候回来吗？”

    “对，等方五他们回来。”

    ……

    “向我靠拢！”

    方五觉得很倒霉，昨夜他带队出，在凌晨休息了一个时辰后，警觉的暗哨现有敌军接近，就叫醒了他。

    雾气蒙蒙中，那些交趾骑兵吆喝着若隐若现，手中的长刀不住的挥舞着。

    “五哥，有三百多人，都是骑兵！”

    方七站在马背上，放下望远镜说道。

    方五定定神，他知道镇蛮府那边必然是出了问题，而这个包围圈应该是昨夜就形成的，只是敌人等到了凌晨才动袭击。

    “五哥，咱们是前进还是回去？”

    所有人都在等着方五的答案。

    敌人是从镇蛮府方向来的，那么是否代表着沐晟的防线被突破了呢？

    瞬间方五就下了决断，“跟着我，我们回去！”

    手雷被取出来，方五一马当先的朝着来路疾驰。

    “轰！轰！轰！”