    过完有意义的年后，元宵节当天…苏泽又陪着他们疯了一整天。

    生活慢慢恢复平静，苏泽也开始迈入了谭世仲口中的融汇阶段。

    直到…

    2月15日，17:29。

    “阿泽哥，帮我拿一下！”

    谭小白笑着把手上的小包包递给苏泽，然后拿出了相机开始调试。

    今天谭小白照常借了苏泽半天，和温常玉一起，前往清平买药材。

    “你们俩看这里。”

    听到声音，苏泽示意温常玉转身…对方反应过来胖手搭住他的肩。

    “吱…咔嚓…”

    “吱…咔嚓…”

    连续拍了几张，谭小白露出小脸时笑容也跟在脸上，特别的满意。

    抬脚追上前面的苏泽和温常玉，谭小白若有所思的开心道：

    “之前你们俩是不是没有合影啊，这次刚好了…还是很好看的。”

    温常玉走过来，抬手接过谭小白手上的相机，示意着边走边说。

    “吱…咔嚓…”

    “吱…咔嚓…”

    “快走了！”

    因为距离市场不是特远，三人准备坐巴士过去，等回来在坐的士。

    谭小白感觉后面的温常玉好烦，老是拍啊拍的，连忙催促他跟上。

    三人经过喜闻路准备换乘下一辆，走上大桥后，温常玉喊住两人。

    “这里不错，快快快！”

    温常玉招手示意两人站好，这一幕却遭到了谭小白的极力吐槽：

    “阿玉师兄，胶卷可是要钱的…我们两个也不是模特出身啦！”

    说是这么说，不过谭小白还是转换表情，下意识拉住苏泽往边站。

    倚靠在桥头，后面的温常玉很快做出动作，眼睛放在取景器里面。

    “吱…咔嚓…”

    温常玉快速的按下了快门，原本想多拍几张的他，突然停了下来。

    他猛然间抬起头，对着洋溢着笑脸的谭小白两人，抬手急切道：

    “阿泽，小心后面！”

    听到温常玉那突如其来的嘶吼声，谭小白的笑容定格住，苏泽也感觉到了不对劲，连忙转头向后看。

    只见此时路面之上，一辆黑色皇冠车，因为躲避什么东西，猛打了下方向盘，向他们这边直接冲来。

    10米！

    5米！

    苏泽眉头紧皱，下意识的轻轻把正要转身的谭小白，给推到了旁边。

    他现在没有别的想法，这辆车速度太快了，他可以不费力的躲闪…

    但是他后面的温常玉不一定能幸免，他不确定自己能不能接住…

    “阿泽哥…”

    耳边出现一声柔弱的惊呼，苏泽眉头皱的更紧，直接抬起了双手。

    下一秒，双手粗碰到冰冷而温热的车头…苏泽做好准备却开始后退，力气瞬间直接上涌在手臂上。

    “啊！！”

    苏泽怒吼一声，他此时可以清晰的看到，车内慌张无神的肥胖男人。

    车轮还在快速的转动，前轮被苏泽抬起，后轮却滋滋的冒着黑烟…

    周围的行人和车辆都被眼前的一幕惊呆，一瞬间有的车为了躲避皇冠，有的车已经和皇冠有了接触。

    行人和桥面道路上的车辆纷纷停了下来，不可思议的看着这一幕。

    慢慢的，皇冠车内慌张的男人反应过来，车轮也开始慢慢停了下来。

    “咚！”

    苏泽手上，被自己扣出来的车头窟窿周边利片划伤，血液顺流而下。

    不过成功逼停了对方，这让他大松口气，直接把车头给放了下来。

    不管车内劫后余生的男人，苏泽下意识往旁边看去，却心里一紧！

    小白，人呢？

    这时，同样劫后余生的温常玉拖着肥胖的身躯赶上来，焦急道：

    “小白在桥下面…”

    听到这句话，苏泽也想起来…他好像不确定能不能逼停车，从而紧急情况下，把小白给推到旁边…

    这样就算逼不停皇冠车，小白也不会受伤，但现在看来推错了…

    旁边只有半人高的护栏，那会有什么空地，护栏下面就是花地河。

    “阿泽，咱们还是快速桥下等她吧…诶诶诶…阿泽你干嘛去…”

    温常玉看着桥下水花处的小白，正要示意苏泽，却发现他有了动作。

    只见苏泽从桥下收回目光，快速的脱掉外套，迅速的一跃而起。

    “诶，阿泽！”

    “噗通！”

    温常玉反应过来去抓，去抓了个空…不消片刻时间传来水花声。

    入水之后，苏泽只感觉冰冷刺骨，眼前一片蓝绿的世界，同时他的视线内，血红的线条开始飘荡。

    …

    谭小白脑袋刚仰出水面，只听得身后噗通一声巨响，水花四溅打了她一个波浪，甚至把她推了很远。

    扭过回去看，却见远处慢慢漂上来一个人，随即又很快沉了下去。

    水花翻腾，两只染血的手时而冒出水面，时而打着引起阵阵荡漾。

    “小白…”

    时不时冒出头的苏泽发现谭小白，可随即又一头整个没进水下。

    “阿泽哥！”

    看到身后的这一幕，谭小白哪里还看不出来，苏泽根本不会游泳啊。

    不作他想，谭小白忍着水下凉意，直接调转身子，向苏泽游去。

    所幸这条河虽然大，但并不是很急，不过苏泽还是在慢慢移动。

    此时距离河边不远处，几名野钓者发现了水中两人，纷纷站起身。

    “救人！！”

    不知谁喊了一声，紧跟着便是下水的噗通传来，两名大叔跳了下去。

    苏泽沉入河里，手慢慢失去了晃动，眼睛看着不远处有个人影向他本来，蓝白色的牛仔裤特别好看…

    只是随即眼前一片水泡沸腾，阻挡了他的视线，眼皮越来越低…

    “阿泽哥…”

    谭小白换气的功夫，见水面上已然没了苏泽挣扎的手，直接下潜到冰冷的水里，果然苏泽在水里瞟着。

    他双眼紧闭，如同一直飘荡的海草，鲜红的血丝和花朵，围绕着他全身，阳光映射下闪着妖媚的颜色。

    看到这一幕，她的心痛了下…眼边很快向后飞去一滴飞逝的气泡。

    谭小白很快游到了苏泽身旁，直接搂住了他的腰肢，心里的担心除去大半，心里也得了安心。

    苏泽力气很大的，刚才她被波浪推了很远，通过犹如巨物翻腾的水花就可以，他还是用力的状态。

    如果那个时候救他，谭小白仅存的一丝理性告诉她，那是去找死。

    不过好在，经过几分钟的挣扎，苏泽已经自我保护昏了过去。

    不过不好的地方在于，这种自我保护只有几分钟，不脱离水…

    就相当于在望阎王殿走！

    抱住苏泽的腰肢，谭小白抬头看…发现有两个身影慢慢向他们靠近。

    所幸在水里，带着昏迷放松的苏泽并不费力，谭小白开始往岸边游。

    水面上，原本准备救人的两名大叔发现这一幕，纷纷护在谭小白周边。

    一分钟后，经过岸边人的帮助…几个人成功的上了岸，一阵鼓掌声。

    “小白！阿泽！”

    在这时，见被撞车辆的人控制住了皇冠车主而跑过来的温常玉赶到。

    他口中说着歉意的话挤进人群，来到中间却发现谭小白眼带泪花。

    他心里一紧，连忙赶了过去，蹲在了苏泽的身边，急切询问道：

    “阿泽怎么了？”

    谭小白抬眼看向焦急的温常玉，没有做回答，直接低头对向苏泽。

    两唇相碰，谭小白一边吹气，只觉得很心疼，苏泽这个人也太傻了，

    吹了几口气，谭小白把苏泽正过来，边做着心肺复苏边焦急道：

    “胸部有活动，也有生命体征，但阿泽哥就是没有醒过来的迹象。”

    在这时，之前那名救人的大叔，看向是对方自己人的温常玉喊道：

    “在耳边喊他名字！”

    “好！”

    …

    “救护车来了！”

    不知过了就多久，人群中突然分出一条道路，一行人走了过来…

