    桀桀......一片阴冷白色的烟雾飘来，里面一个披头散发，通体白衣的厉鬼在其中隐现。远远望去，只见那片白色的烟雾，还有依衡的影子，却是未见实体到底在哪。

    陆小天暗自眉头一皱，看上去与之前碰到过的蜃狼手段竟有些类似，但也并非完全一样。笼罩着这一团白色烟雾的实则是一个颇为厉害的后期烟泽鬼王。

    大地还在震颤，一只数十丈高大，生有两只丈许长骨牙的骷髅巨象，身披厚厚的战甲，头部除了两只巨型蒲扇般的耳朵之外，看上去却有些形似骨鳄。

    “本尊听闻望月修仙界这边出了几个了不得的人族高手，特地前来一会，谁敢与本尊一战！”

    巨鳄象鬼王的声音浩荡数百里，便是近一些的元婴初期修士，也觉得双耳一阵刺痛，所幸这鳄象鬼王面对的只是这些元婴修士，否则若是让那些金丹修士涉及到，恐怕也会引起不小的后果。当然，不仅仅是人族修士这边，便是低阶的鬼族，也同样受不住这声波的震荡。

    在鳄象鬼王身后，一团翻滚的黑色阴云，正是幽云鬼族的幽一天，后期境鬼王。

    文长云与姬千水面色微微一变，这鳄象鬼王的实力，竟然比起此前赤目，双肘突出的熬都鬼王气势尤胜一截，虽然只来了四名后期境的鬼王，可敖都鬼王尚且要胜出文长云几分。现在又来了一个实力更强的家伙。至于之前与青丹宫赵当然交过手的聆泉鬼王，手段同样强悍之极，现在却是不见踪迹。

    眼前的鬼王后期强者，已经多达五个，以这敖都鬼王与鳄象鬼王实力为最。敖都鬼王与文长云尚且只在伯仲之间，虽是鬼力胜出几分，但想要彻底击败文长云却也并非易事，这细微的差距还不以左右两个后期强者的胜负。

    只是鳄象鬼王对于文长云而言，也有几分心悸的感觉，文长云，姬千水等人不由想起陆小天所说过的话，青宇大陆之外，果然另有一番乾坤。

    眼下单是出现的后期境鬼王便已经多达五个，古剑宗有文长云，啸天南，吕文华三人。

    青丹宫有姬千水，赵当然两人。魔阳宗的毒阳真人一只脚已经迈入了后期大修士的门槛，但终究还是有一线之隔。

    远处一道金光闪过，只见如同一只巨大的金色翼蚕身影破空而来，正是南荒的大修士天蚕邪尊。

    虽说联盟较之鬼族要多出一名，不过突然出现的这鳄象鬼王却使得局面凭添了几分变数。

    望月，南荒，各门各派，还有散修中的元婴修士加起来，约摸五六十人之多，而南荒只有望月不到四分之一。

    只是眼前的鬼族鬼王境也达到了让人侧目的地步，比起望月，南荒两大修仙界联手还要多出五六个。至于金丹级鬼帅，鬼侯，相比起人族这边优势更大。

    此战，不论输赢，对于青宇大陆恐怕都是旷世的浩劫。

    各式灵禽，鬼禽，遮天蔽日，双方的修士，凡人大军，还有那些炮灰级的无数白骨骷髅，绵延数千里。便是陆小天看到眼前恢宏的人鬼战场，也不由有些侧目。

    “你们人族让出青渊大陆一半的地域，给我鬼族栖息，我鬼族大军这次便息兵止戈。”鳄象鬼王瓮声作响，声音向文长云等元婴修士震荡而来。

    “笑话，人鬼不两立，岂有共存之理，若是让你鬼族占去一半地域，青宇大陆迟早要被鬼气所蚕食。从你们冲出鬼洞时起，此战便在所难免，除非你们重新回到鬼洞之内，否则便没有回旋的余地！”文长云语气强硬地道，“为我青宇大陆传承无数代的道统而战，青宇大陆的所有修士，都没有退路！”

    “道统？你也不看看你们从炼气到金丹期的修士比起我鬼族少了多少？只要拖住你们这帮元婴老怪，我鬼族大军足以屠尽你们的小辈，就剩下你们这些老怪，又如何能保得住青宇大陆的道统？”敖都鬼王冷笑道。

    “不打一场，如何能知道胜负，文道友，打吧，让这些鬼族知道，为何数十上百万年以来，我人族一直是青宇大陆的主宰！”青丹宫赵当然一身火云翻滚，身遭四周，火浪如潮。对面侵袭而来的鬼气，在其火云之下，无不被灼烧一空。

    陆小天心头一阵奇怪，那嗜火如命的小火鸦，这次出奇的没了反应，难道上次吸食了一小缕被炸散的梵罗真火之后，便吸饱了？

    “还真是有些可惜，没有小鸦那个嗜火如命的家伙，以后再碰到那些火系修士倒是失去了一个重要的援手。”

    陆小天正琢磨着，两边的战鼓已经雷得震天作响，望月南荒联盟这边，以妖兽皮制作而成的法鼓响成一片，便是陆小天，也有些血气翻涌，欲出手大战一番的欲望。至于那些低阶修士，在鼓声的震荡下，呼喝一片。

    对面的鬼族，无数的白骨重锤擂在鼓上，几只长达数十丈的白骨号角斜对着天空。苍凉而邪异的长呼声使得数十万计等阶不低的鬼族发出疯狂的尖叫声。

    人族，鬼族大军，如同两道巨大的洪流对撞在一起，倾刻间，狂猛的冲击下，对撞的两道洪流一时间不相上下，那股对撞的气势，却是直冲云宵，头顶之上的空间似乎都为之震颤，出现一道道的波纹。

    “天蚕道友，随我合战那鳄象鬼王，其他后期大修士，各自找对手厮杀。诸位望月，南荒的同道，生死胜负，在此一战！杀！”文长云大喝一声，无穷的金锐之气如旋风般狂卷出去，一只巨大的金轮在文长云背后浮现而出，在巨大金轮的背后，尚有六只稍小的金轮。每一只上面都有奇特的图案，七只合并，打下七道金色光柱，向鳄象鬼王如雷霆之柱扫去。

    天蚕邪尊化身成一只巨大的千足翼金蚕虚影，在空中灵活卷动，与文长云杀奔鳄象鬼王。这鳄象鬼王气势明显在众多鬼王之上，两个大修士一经出招，没有丝毫留手。

    另外一边，赵当然翻滚的火云与幽云鬼族中的幽一水那浓如实质的鬼气绞杀在一起，一红一黑，如同两片掀起滔天狂澜的怒海。相互绞杀。

