    女子武盈盈顺着云海的视线一看，只见宾馆的经理齐翔宇和刘明坐在一起，不知小声在嘀咕什么。

    撇了撇嘴，武盈盈低声说道：“他们总想着等救援，鬼知道什么时候才有人来。山上的东西总有吃完的一天，而且外面这些巨鼠万一再发疯撞门，钢化玻璃也挡不了多久，门一破宾馆内的人谁也别想活。”

    “还有，我刚才在旁边听你和那些大学生交谈，还有连电台都说了，变异的肯定不止是老鼠，其它更多的动物要是都找来这里，谁还能活命。”

    “帅哥，他们都说你经常在山上转，我想你肯定有办法下山。如果你想离开，可不可以带上我。当然，我不会让你白忙的……”武盈盈不停说着，侧着身子在云海身上摩挲着。

    胳膊陷入了一团温热的柔软，云海不着痕迹地侧移开一步。

    看着她夸张的浓妆只觉有些膈应，云海漠然摇了摇头，说道：“你不信可以去问问其他人，除非飞下去，不然没办法离开的。再说了，外面不知有多少动物变异，现在跑去就是找死。”

    说完，再不理会她，云海径直离开了。

    一脸失望，武盈盈在大堂内东张西望几眼，秀眉微蹙，最终还是咬了咬银牙，跟上了云海。

    听到身后响起脚步声，云海扭头看了一眼，见武盈盈跟了上来，他紧皱眉头，打开客房的门，也不管她远远招手急跑起来，“砰”一声就将门关上了。

    脚步声停在了门口，武盈盈显然不死心，在外面又敲起了门，等了一分多钟也不见反应，脚步声响起，云海估计她是悻悻离开了。

    折腾了大半天，也是累了，扭头看了看客房内没有死尸，反锁门后，他便展开四肢躺在软软的床上，刚闭上眼睛，感觉到异常，他猛地从床上跳了起来，急冲到了窗前。

    挑开窗帘看了出去，云海的脸上不禁浮现起了期待的神情。

    淡淡的月光下，异形皇后出现了。

    身躯又比白天看到了大了几分，只是远远目测，如同一只小恐龙似的，半人立而行的异形皇后身高已经接近一米，狭长而有力的尾骨更是长达两米左右。

    后肢粗长，前肢短小，尾骨在身后轻摆，异形皇后顺着山顶边的石头和草丛慢慢行进，寂静无声。

    不远处的松树下，一只变异竹鼠正在啃食着一具尸体，双腿和腹部早已经吃没了，那明显又长大了一些的变异竹鼠，张开嘴巴露出一口尖利的牙齿，却是将那尸体的肋骨咬下一块块咀嚼着。

    哪怕离得很远，云海都能清楚地听到，它咀嚼骨头时发出的可怖声音，就跟嚼糖豆似的。

    比狗还灵的鼻子失去了效果，异形皇后已经顺着阴影潜伏到了变异竹鼠身后的三米处，它只顾进食，丝毫没有发现危机降临。

    三米！

    两米！

    比任何优秀的猎手、野兽还要更加专业，异形皇后不急不缓地潜到了变异竹鼠身后。

    狭长的尾骨缓慢地从身后探出来，无声地游离到了巨鼠头顶。

    那吃得正痛快的变异竹鼠突然抬起了头，却还不等它迅速地扭头看回去……

    无声而迅疾，异形皇后狭长的尾骨闪电般一探，就如蛇躯一般，迅速地勒停住了它的脖颈。

    肥硕的身躯极力挣扎起来，脖颈被巨力勒紧，变异竹鼠连尖叫声都发不出来，四肢尖爪在空中拼命挥动，不时抓在异形皇后金属般的尾骨上，竟是蹭出了几点火星。

    根本就是徒劳挣扎，在凶悍的外星生物面前，凶残的变异竹鼠变成了土鸡瓦狗。

    无声地狩猎成功，异形皇后尾骨轻抬，勒住变异竹鼠又钻进了山边的草丛当中。

    不远处的超市门口，还有一处饭店门口的大排档桌前，几只同样没有远离山顶正在进食的变异竹鼠抬起了头。

    它们明显是感觉到了一些异常，然而在警惕地四处打量了片刻，并没有发现任何异常后，它们又低下头，在那些残尸上埋头大嚼起来。

    目光一直跟上了异形皇后的身躯，淡淡的精神联系就是最好的指路明灯，哪怕云海也看不到它的进行路程。

    他必须搞清楚，异形皇后会选择栖居在哪里，或者说筑巢。

    相比看似安全的宾馆，还有跟暗流涌动的幸存者相处，云海自然更愿意与强大而纯粹的异形皇后待在一起，

    一直顺着山边零散分布的石林和草丛无声潜行，不多时，异形皇后又一次出现在了云海的视线当中，尾骨勒着变异竹鼠，它迅速地消失在了山顶南边的崖壁前。

    “山洞，它在山洞当中。”

    山顶南边的崖边有一条斜破峭壁，足有百米长，坡下的悬崖边上有一处山洞，里面曲曲折折有不少通道，却是斜斜向下延伸向山腹。

    云海前一段时间还听说景区准备大力开发这个山洞，因为山洞地势太过复杂，资金也没到位，暂时搁浅下来。

    山洞中九曲十八弯尽是迷宫似的天然通道，内壁还有更多的蜂巢孔洞，显然异形王后准备在那里筑巢。

    神鬼莫测，完美潜行。

    仿佛根本不是实体，而是隐身化成了阴影，异形皇后轻易地俘虏了一只只变异竹鼠，不停地运进了山洞当中。

    山顶上的空地，各个建筑内。

    从石林中，自草丛间，甚至是房顶、窗户。

    根本就是天生的刺客，异形皇后自如地在任何环境当中游走。

    无声的潜行，完美地出击，每一次狩猎过程就如行云流水一般，堪称绝对完美。

    不大会功夫，异形皇后就已经捕获了二十多只变异竹鼠，云海的视线当中，就只剩下广场中央聚在一起的五只变异竹鼠。

    “吱吱……”

    虽然感觉不到异形皇后的存在，然而一只接一只消失的同伴，还是引起了那五只变异竹鼠的注意，根本不清楚发生了什么，警觉的它们人立而起，发出一阵阵尖锐的叫声。

    或许已经将其它地方的变异竹鼠清理干净了，异形皇后不用再担心会惊跑更多的食物，干脆而直接地正面出击了。

    青黑色的身躯在月光下划过一道残影，从不远处的石桌上猛地扑出。

    异形皇后身体还在半空，竖在头顶天钩似的尾尖疾刺而下，闪电般从一只变异竹鼠的口中刺了进去，锋锐犀利的尾尖没入地下三分，直接将它钉在了地面。

    重重落在地面，粗壮而有力的后肢将一只变异竹鼠踩爆，异形皇后前肢一探，寒芒四射的前肢尖爪就将一只变异竹鼠头颅切开。

    借着冲撞之力，它的上半身猛地伏下，根本没有给另外一只变异竹鼠惊恐逃蹿的机会，巨吻一张就将它咬成了两半。

    口中发出尖锐而惊恐的“吱吱”声，最后一只变异竹鼠离得稍远一些，扭头就跑。

    狭长的尾骨急伸间，尾尖就将先前贯穿的变异竹鼠身躯破成两半，异形皇后身躯快如闪电，刹那间就追了上去，然而并没有像云海想象中一样再下杀手，尾骨急探出去就将最后一只变异竹鼠勒了起来。

    前后过程不到两秒钟，四死一擒，异形皇后做得无比干脆利索。

    这一次并没有急于返回山洞，异形皇后埋头大嚼起来，不仅仅是刚刚杀死的变异竹鼠，在云海收缩的瞳孔中，它却连地上的人类残尸都没放过。

    足足吃了好半晌，异形皇后才停了下来。

    不知是错觉还是事实，在莹莹月光映照下，云海只觉异形皇后的身躯仿佛又大了一些，而且原本泛着金属光泽的骨板体表，分泌出了更多的粘液，连线成丝不住地滴落在地面。

    嘴巴张开咬起先前它踩爆的变异竹鼠，异形皇后并没有返回山洞，竟然是直冲宾馆方向跑了过来。

    不几息，它就跑到了云海的窗前，人立而起，张口将变异竹鼠的尸体放在窗台上，却还用嘴巴向他推了推。

    “你自己吃就行了，还特意跑来请客！”

    看着面前肚破肠流，脑袋都被踩爆的变异竹鼠尸体，云海哭笑不得。

