  “有点事情耽搁了。”林辛言解释了一下。

  “电话联系。”于豆豆朝着林辛言比划了一个打电话的姿势，“需要用车，也可以给我打电话。”

  或许是有了共同的敌人，关系莫名的就近了些。

  林辛言点了点头。

  “好，那你忙，我也得跑车了。”于豆豆摆了摆手，就将车子开走。

  不出车他是没有收入的。

  “林姐，他是谁啊？”秦雅八卦的问了一句。

  好奇她坐个出租车也能交朋友？

  林辛言并不想对此事多谈，只是淡淡地一笑，“看你这么急，是谁找我？”

  秦雅一拍脑门，“你看我把正事给忘了。”她拉着林辛言，“我把人安排在办公室了，这里乱糟糟的也就办公室好点。”

  办公室是林辛言的，她提前收拾过了。

  不然这里没有地方能呆人。

  林辛言倒是好奇是谁找她。

  “谁啊，男的女的。”除了何瑞泽国内她是没有朋友的。

  “自称是宗夫人的一位夫人，长得挺漂亮，也很有气质。”秦雅偷偷的看了一眼林辛言的表情。

  她前夫是宗景灏。

  这位宗夫人是不是她上一任婆婆？

  林辛言皱眉，宗夫人？

  她和宗景灏的婚姻，没有婚礼，没有仪式，她更没有见过宗景灏的家人。

  宗夫人？

  可是据她所知，宗夫人很早就没有了，难道——，林辛言似乎猜到了。

  于妈以前说过，宗景灏的父亲在他母亲去世没多久，就又娶了。

  也就她能称为宗夫人了。

  可是她找自己干什么？

  林辛言满腔的疑惑。

  “人在里面，有事你叫我。”秦雅把林辛言带到办公室的门口，并没有要进去的意思。

  林辛言点了点头，等到秦雅离开，她才伸手推开门。

  办公室里整理过，也就是放了办公桌，洽谈区摆放了沙发，茶几，地上扫过，整个办公室很空挡，也没茶水。

  一位穿着优雅的女士站在落地窗前，林辛言没看见她的脸，只见她身材保养的不错，长发挽着发髻。

  她应该是听到了动静，转过身就看见林辛言站在门口，试着问，“你是林辛言吗？”

  在她转过身的那可一刻，林辛言看清了她的长相，虽然经过了岁月的洗礼，但是依旧可以看出她出众的样貌。

  她双手交握放于腹部上方，手腕上戴着欧米茄的腕表，右手臂挎着黑色挎包，格子的连衣裙，黑色的高跟鞋。

  没有多余的珠宝首饰装束，很简单，却浑身散发着知性的美。

  “我是。”林辛言走进来，“你找我是有什么事情吗？我对您并不熟。”

  毓秀浅浅的一笑，“你进宗家的门，我们本该就要见面的，只是——”因为宗景灏和他们的关系不好，并不愿意把林辛言带回去。

  他们领过证之后，宗启封是给宗景灏打过电话的，让他带着林辛言回去，但是被宗景灏拒绝了。

  后来离婚，也是宗景灏个人的决定，都离过了他们才知道。

  林辛言理解一笑，“我知道。”

  毕竟和宗景灏是交易婚姻，他不把自己介绍给他家里的人很正常。

  “您坐。”林辛言伸手朝着毓秀做了一个请的姿势。

  毓秀轻点了一下头，在沙发上坐了下来。

  林辛言坐在她的对面，没在开口，只是在等她开口。

  她主动来找自己，应该是她有事。

  毓秀打量着林辛言，看着很年轻，很漂亮，“嫁给景灏的时候，听说你才18？”

  林辛言点头，“是的。”

  安静了两秒。

  “你知道景灏本来要订婚了吗？”毓秀问。

  说话时，她的目光却是盯着林辛言的脸。

  看她的表情变化。

  林辛言诚实的回答，“知道。”

  “后来，又退了，你也知道吧？”

  “知道。”林辛言微微垂着眼眸，在心里思考，她来找自己的原因是什么。

  听她这口气，应该是和宗景灏有关系。

  “那你也知道他是因为什么推掉订婚了？”

  这个林辛言不知道。

  她抬起头，看着毓秀，“我不知道。”

  她指着办公室，“你看到了，我刚刚从国外回来，国内的事情，我并不清楚，我和他已经离婚了，所以就更加不清楚了。”

  虽然没办证，但是林辛言在潜意识里，认为他们是已经离了的。

  她记得当时宗景灏说，我们离婚吧。

  在他说完那句话之后，他们的婚姻就结束了。

  毓秀惊讶，“你不知道？”她明显是不相信林辛言不知道的，“他可是为了你退婚的，你不知道？”

  这次轮到林辛言惊讶了。

  因为她退婚？

  这不是扯淡吗？

  “我想，这可能有什么误会，您知道的，我们离婚那么多年了，怎么可能会因为我呢。”

  毓秀摇头，误会肯定没有，冯叔查到的信息，就是宗景灏在a国见到她之后退了何瑞琳的订婚。

  或许就是因为他们结过婚，有感情，才会在见到她之后，宗景灏觉得自己是爱她的，旧情复燃，才退了和何瑞琳的订婚。

  “宗家，何家，你应该也有耳闻，在b市都是大家族，他们两个若是结婚，就是强强联手，对何家，或者宗家都是有好处的。”毓秀的声音很温柔，她看着林辛言，“他没出国遇到你之前，他是愿意娶何家小姐的，他们两个渊源很深，我们两家都很看重这桩婚事的。”

  “所以您来是要我离开宗景灏吗？”林辛言有些哭笑不得，“我想您真的是误会了，我们根本就没在一起。”

  是根本就没好过。

  来找她真的是找错了人。

  毓秀微微蹙起眉心，“你们没在一起？”

  林辛言点了点头，很肯定的说道，“没有。”

  “为了退婚，他——自伤，我是没看见，我听老宗说的，他拿水果刀往自己胸口里插——目的就是取消订婚。”

  “什么？”林辛言蓦然站了起来。

  他胸口上的伤是这么来的？

  自己伤的，他有神经病吗？

  毓秀悄然的看着林辛言的反应，看她的样子好像是真的不知道。

  “他为什么这么做？”林辛言不理解。

  “他和何小姐的订婚，是上过新闻的，也意味这两家会有生意上的来往，他先毁约，他就要承担一定的责任，而且何小姐小时候误打误撞救过他，又跟着他很久，他要退婚，不但对何小姐有很大的影响，对她还有愧疚吧。”所以才会在何瑞琳说，要他的命时，他真的对自己下手。

  目的就是不欠她的吧。

  说着毓秀叹了口气，“好像何小姐对景灏的感情很深，听说要退婚情绪很崩溃。”

  