    “不是，说这个之前，你能不能先告诉我，你从哪来的？我让你尽快，也没让你这么快啊，该不是灭痕他们都下班了，让你这个少爷过来顶替吧？当少爷当得这么没地位的？”王道疑惑的问道

    “下班？又是什么词？”闻人斩疑惑的看了王道一眼，但也没在意，反正大概意思他明白，便回答道“我这次正好来树痕城有些事情要做，这几天是断魂跟着你，连我都没察觉到，我都不知道你在这，本来都打算要走了。”

    “怪不得，行吧，说正事。韩圣这个人你知道吗？”王道问道

    “肯定知道。”闻人斩下意识的回了一句，随后似乎想到了什么，挑了挑眉，问道“是回忆起了什么，还是又有了什么感觉了？”

    王道惊讶的看着闻人斩，问道“你又知道了？”

    众女也惊讶起来，但看向的不是闻人斩，而是王道，她们没想到王道对韩圣的怀疑，竟然是源于自己的记忆和感受。

    “看来你就算是没有记忆了，内心深处却还保留着一些印象深刻的感觉，简单说吧，你应该对韩圣很不喜欢，甚至厌恶，有一种敌对的感觉，对吧？”闻人斩笑道

    王道眼睛一眯，问道“我小时候见过他？”

    “对，不但见过，而且还不怎么愉快。”闻人斩点头笑道

    “什么情况？他十几年前最起码也是铸灵境修为吧？这种大人物怎么可能来我们寻道山？”王道疑惑的问道

    “具体发生过什么，我也不是很清楚，我也调查过，不过这件事知道的人很少，莲儿都不知道，就更别说别人了，所以我什么也没调查出来。”闻人斩说着，指了指穆莲儿。

    王道也回过头来看向了穆莲儿，见她摇了摇头，道“少爷，我真的不知道你小时候见过这个人，因为你小时候也经常乱跑，我当时年纪也小，有的时候也照顾不到。”

    “不过要说你讨厌的人，我倒是想起一件事来，那还是少爷你第一次跟我说，你特别特别讨厌一个大叔，还说长大了之后，要废了他什么的，那还是我第一次见到心地善良的少爷你说出过这种残忍的话。”

    “那天给我吓了一大跳，少爷回来的时候，眼睛红红的，气的上气不接下气的。但是我追问你的时候，你就什么都不说了，第二天就好像把这件事给忘了一样，后来时间久了，我也就没当回事了。”

    王道诧异的眨了眨眼，意外的说道“我还说过这样的话？”

    这的确让王道很惊讶，这一年来，王道也问过很多自己小时候的事情，希望能够将脑中的那些碎片联系起来，也算是知道前身是什么样的人了。

    妥妥的一个圣母，超级大圣母，那感觉就好像是十方大陆上的一切人族都是好人，就算真的有坏人，他们也都是有苦衷的，也都是可以拯救的。

    即便对方伤害了自己，伤害了自己的家人朋友，前身也只会一顿嘴遁，用自己的善心去包容和谅解对方，甚至可以说的对方自己都不好意思了。

    简而言之，就是一个永远善良，永远包容，永远真诚的这么一个人，还特喵傻乎乎的。

    裱不裱的，王道就不知道了，反正在其他人眼中，前身就是一个圣人心肠。

    这么一个人居然会说出要废了人的话，王道觉得要么就是这个韩圣真的把前身这个老实人给惹急了，要么就是前身的确有点裱，虽然前身不一定有裱的智商。

    而不但王道惊讶，了解王道幼年的闻人灵和王梦雪也都一脸的诧异，眼中尽是不敢相信的目光。

    “其实到现在莲儿都不敢相信呢。”穆莲儿认真的说道“那可是我见过少爷在没开智之前，最吓人的一面。”

    王道点了点头，转过头来看向闻人斩，道“你接着说。”

    “虽然没调查出当年到底发生了什么，但是能够让你讨厌，我当时也对他有种本能的厌恶，也就去调查了一下，认为如果这个韩圣真的有什么黑点的话，我就直接灭了他。”闻人斩淡淡的说道

    除了闻人灵之外的其他人，心中暗暗苦笑，这人还真是宠着王道！

    “但结果让我很惊讶，我居然一丁点的黑点都没发现，如果说他有什么缺点的话，那就是作风太狠辣，太无情了。”闻人斩说道

    王道微微皱了皱眉，问道“怎么说？”

    “他是一个坚定的人族主义者，信仰的是人族必胜，异族必死的理念，在他的眼中只有杀异族救人族。本来这也没什么，还是好事。但问题就在于，这个人的忠诚和热血仿佛都献给了整个人族，本人似乎没有丝毫的感情。”

    “他对于异族是报以赶尽杀绝的态度的，为了杀异族，他不惜牺牲少量的人族。”

    “我记得情报中有一场战斗，魔祟为了阻挡韩圣的追杀，挟持了一个村庄作为要挟。要是杀了那些魔祟，也就会让那一村的村民全都死亡。”

    “但韩圣没有任何的犹豫，直接出手先把所有的村民给杀了，然后杀了魔祟，丝毫不拖泥带水，后来别人质问他为什么这么做，他的回答是，异族必须死，拖延时间只会让魔祟有机可趁，那些村民的死亡是为了整个人族做贡献。”

    “还说，弱就是原罪，他们实力弱小，运气不好，所以成为了魔祟的武器，那么他们就已经不再是人族了，而是魔祟的帮凶，我出手杀了他们，而不让他们成为魔祟帮凶，已经是为了他们最大的尊严，他们应该感谢。”闻人斩说道

    “砰！”程雨梦听到这话，一拳打在墙面，愤怒的喝道“这叫什么话？！这是宗者应该说的话吗？”

    其他四女闻言，也是义愤填膺，尤其是穆莲儿，冷冷的说道“少爷，我算是知道为什么你以前那么讨厌他了！真的应该废了他！”

    反倒是王道丝毫没有因为韩圣的回答而动怒，反而一脸便秘的问道“额……这里怎么还有小矮子的事？”

    众人微微一愣，闻人斩疑惑的问道“什么小矮子？”

    “呵呵……没什么……”王道摇了摇头，但是心中却吐槽一万遍了！

    这特喵的不是小矮子画的赤狗吗？这性格比那条狗还极端啊！

