
　　三湘城经过禁卒的几日肃清后，死伤有数百人，但因为找寻不到百目者就不了了之。

　　任青在此期间没有闲着，他暗中打探消息，关于乞丐背后的势力随之浮出水面。

　　此帮派名为血狗。

　　与鱼龙混杂的城南不同，城西除去那些小打小闹的帮派，血狗帮可谓是毋庸置疑的土皇帝。

　　最为鼎盛的时期，血狗帮几乎垄断城西所有的下三流买卖，甚至明面插足的生意同样不在少数。

　　因为衙门曾经对血狗帮下过死手，如今规模已经缩水，勉强维持的生意都上不了台面。

　　好在禁卒并不参与，否则连仅剩的势力都要被抹去。

　　但瘦死的骆驼比马大，掌握神足经的血狗帮依旧不是任青能对抗的，必须小心为上。

　　任青没有打草惊蛇。

　　他花了几天的时间在城西闲逛，依靠信息流以及重瞳的眼力，摸清楚了血狗帮的部分底细。

　　其中最为常见的帮众便是腿部残疾的乞丐，但想要从他们手上获得神足经不现实。

　　经过任青的观察，乞丐确实是接触过神足经，但本身并不识字，甚至智力还有缺陷。

　　而且他们在乞讨的时候，通常会有帮派的打手在附近监管，为了防止生出事端。

　　血狗帮的打手同样练过神足经，信息流显示的也是【神足经（残）】。

　　不过他们的运气稍微好些，双腿没有明显的残疾，甚至比常人还要更加强壮些。

　　可见术法入门有多难了，用九死一生来形容不为过。

　　任青本以为只能铤而走险找机会袭杀血狗帮成员，然后直接用对方死后的诡异物入门。

　　没想到突破口说来就来了。

　　他无意间从伯封口中得知，城西靠近郊外有家武馆，名为“陈氏八极腿”，其馆主陈永兴年轻时就在血狗帮混过。

　　任青死马当活马医，便趁着陈永兴外出采购的时候，利用信息流查看了下。

　　【陈永兴】

　　【年岁：三十九】

　　【寿元：八年】23sk.Com

　　【术：神足经（伪）】

　　【由天残道人创出，修炼此法需要在骨骼生长的年幼之时，将双腿连根切掉，困于菜缸中喂食特定药引，三年不死可长出神足。】

　　任青估摸着神足经后面之所以有个（伪），说明陈永兴是通过吞食诡异物的方式掌握的，以至于只有武人境的实力。

　　目前来看，接触陈永兴取得神足经应该是最为稳妥的。

　　任青的主要目标是，在武馆李找到纸质的功法，实在不行就图谋陈永兴死后的诡异物。

　　他打算以学八极腿的名义，正大光明的进入武馆。

　　任青都不需要掩饰什么，火工又不是禁卒，在衙门中属于无足轻重的小喽啰。

　　不过他没有急着前去，先是与伯封几人交代了下要忙几日，随即准备找个铁匠锻造武器。

　　有没有武器在手，对于秦白来说影响极大。

　　重瞳的料敌于先必须配合刀剑才能发挥到极致，只要抓住敌人的破绽，就可以瞬间将其斩杀。

　　任青询问过几个年长的捕快。

　　他们都建议前去城北的一处铁匠铺，说是那里的铁匠手艺极好，唯独脾气差些。

　　铁匠名为刘虎，铺子是几代单传的，所以锻造术很是精湛。

　　任青连去了三日，但不凑巧的是，铁匠铺一直闭门不开。

　　刘备三顾茅庐，任青第四日上门时才听到门后金属碰撞的打铁声，闻到了股浓郁的烟气。

　　他敲了敲门，里面声音不耐烦的说道：“没长脚嘛，自己进来。”

　　任青忍不住眉头挑起。

　　他推门走了进去，一位皮肤黝黑的壮汉背对着他，用手中的铁锤敲击着烫红的铁块。

　　见壮汉的双臂过于壮硕，任青眼中生出异色，难道也是掌握了什么术法？

　　他环顾四周，墙壁上挂满了琳琅满目的刀剑，扑面而来的肃杀让人窒息。

　　刘虎将铁锤放下问道：“还是个差爷，你如果要买兵器，可以去那边的墙面看看。”

　　“不了，我准备了图纸来定制锻造的刀具。”

　　刘虎吹胡子瞪眼：“你这是胡闹，难不成世间还有我不会锻造的兵器？”

　　“刘哥你自己看看吧。”

　　任青将草画的图纸递了过去，手指不经意间触碰对方，刘虎的信息涌入脑海。

　　他遗憾的发现刘虎并没有掌握术法，不过想想也是，修士哪有这么容易碰到。

　　刘虎注意到任青脸上一闪而过的失望，还以为是被看轻了，心里的无名火顿时升了上来。

　　他抓过图纸刚想评击一番，却被上面似刀非刀似剑非剑的兵器吸引了注意力。

　　以刘虎的经验看来，此兵器较为适合沙场，骑马冲锋最佳，其次才是步行作战。

　　“这是什么兵器？”

　　任青耐心的解释道：“大苗刀，因刀身如禾苗，而故名苗刀。”

　　大苗刀比苗刀还要长，足足三尺有余，光是刀柄就有近乎半尺，需要双手持住刀柄。

　　铁匠铺里的刀剑，没有一把能达到如此长度。

　　电在影锦衣卫中，丁修的兵器便是这把，外形其实是介于苗刀与陌刀间，刀身狭长能斩马。

　　其实按理说，厚实的环首刀能做到攻守兼备，才无愧百兵之胆，普通人哪怕能驾驭大苗刀，也有些过于凶险了。

　　但任青依靠着重瞳可以专注于发挥进攻的优势。

　　防御采取能躲则躲，不能躲就挡，实在不行就以伤换伤的策略。

　　刘虎的恼怒烟消云散，他表情认真的说道：“以你的身材有些不合适，缩短一尺吧。”

　　“我年岁才十七。”

　　“恩……”

　　刘虎张了张嘴巴没有开口，现在的衙役都这么莽嘛，用如此极端的兵器。

　　“算了就这样吧，不过我提醒你一句。”

　　“除非是捕快，否则身穿差服是不允许持有利器的，带刀的话小心些。”

　　任青点了点头，虽然三湘城不禁携带利器，不过对衙役却颇有限制，发放的水火棍也是用来防身的。

　　“还有……”

　　刘虎指着任青毫不客气的说道：“刀身三尺有余，所用材料必须参杂较为坚韧的寒钢，不然容易折断。”

　　“得加钱！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十七章 大苗刀免费阅读。https://www.23sk.com 