    “来人！快来人啊……”

    “钱丹师失踪了……”

    天色彻底地大亮。

    整个听风屿又恢复了一片繁华热闹景象。

    却忽然之间，一名护卫的惊慌喊声，响彻听风屿内外。

    “混账！什么叫失踪了？”六个公子大喝着，从不同的方向赶来。

    谛听一族的众长老和王后，也纷纷赶到钱家老祖的洞府外。

    里面的情景让人心头发寒。

    “有……有血……难道钱丹师被人杀了？”

    “不、不一定，联络钱家看看钱丹师的魂灯，才知道他到底是死是活……”

    “我立刻去联系钱家！”

    一个长老向外冲去。

    其他人还在七嘴八舌地讨论着。

    忽然银发苍苍的大长老咬牙切齿道：“一定是偷袭妖王大人的凶手，他又出手了！”

    “王后，此人如果是三公子找来的，那出手也该救三公子出地牢才是……”

    “对方冒险对钱丹师出手，只怕其中另有疑点。”

    “三公子那边，是不是可以先放出地牢，改为软禁？”

    “那怎么行！”

    不等王后说话，大公子第一个反对。

    “大长老，也许对方就是要反其道而行呢，算准了您这个想法。”大公子分析道，又指着地上的血，冷笑一声。

    “而且这钱丹师，我从昨日起就怀疑他图谋不轨！”

    “此人救了父皇这么多日，也没将父皇救醒，我看他分明是使出了金蝉脱壳之计，说不定是他自导自演，人已经趁夜离了我听风屿！”

    “否则，若真有人对他出手，为何我听风屿上上下下，没一个人发现这边的动静？”

    大公子嗓音高亮，侃侃而谈。

    让在场的人一怔。

    不由纷纷皱眉，也露出了一点怀疑之色。

    恰好先前的长老一掠而回：“王后，钱家人说……”

    “说什么？”

    “说钱家老祖的魂灯无恙！”

    这个长老露出几分古怪之色：“不止是性命无忧，魂火还燃的旺极了，不像是垂死之态。”

    这说明钱家老祖顶多受了点轻伤。

    顿时人人面色古怪，怀疑之色更浓了。

    “难道……真是这钱家老祖心虚，伪装出被人偷袭的模样，趁夜逃走了？”二公子喃喃地说道。

    “哈！”

    大公子短促地笑了一下，满面嘲讽之色：“我说什么来着？”

    “母后，昨日我就说，钱丹师此人不可信，您不听孩儿的，执意相信他，还让孩儿对他奉茶道歉！”

    “还有小六和小七，站在那钱丹师的一边，也不知存的是什么心！”

    “结果呢？”

    大公子越说越得意，满面春风的模样。

    却忽然之间，余光看到了王后淡淡看向他的目光，失望，颓然，冷意，杀气，交织在一起。

    “母……母后？”大公子心头咯噔一下，狠狠打了个激灵，但他猛地看过去，王后仍是那个疲惫温和的模样。

    看……看错了吗？

    是他心虚了？

    “哎。”王后长叹一声，揉了揉太阳穴。

    “现在说什么都尚早，我还是愿意相信钱丹师，先找吧，传令下去，听风屿上掘地三尺，也要找出钱丹师的下落。”

    “是！”

    顿时一道道身影掠出洞府去。

    钱丹师的失踪和王后的命令一齐炸开在听风屿上。

    一时间整个谛听一族，人心惶惶，说什么的都有。

    但不论怎么找，钱丹师便似人间蒸发了一样，一点蛛丝马迹都寻不到。

    倒是有一种声音冒出来，在听风屿上如瘟疫般蔓延……

    “要我说，找人救人都是后话，咱们怎么猜也没用，最大的线索明明就在三公子那里！”

    “哎，王后也不知是怎么想的，嫌疑最大的三公子，只关押，不审不杀，这可是铁证如山的弑父之罪啊！”

    “就是！定下斩杀三公子的日子，他背后的人肯定会出面救人，到时候咱们设下埋伏，不就什么都解决了？”

    这样的声音，窸窸窣窣地响在听风屿的每一座岛上。

    远处三三两两的人围在一起。

    海浪声声中，低低议论的全是“斩杀三公子”。

    “大公子按捺不住，在煽风点火了。”沐夏轻笑地看着这一幕，站在第一座岛的洞府之外。

    “这里还是听风屿的最外部，已经这么风言风语，相信听风屿的深处岛屿上，斩杀三公子的声音更大。”

    “是啊。”

    听雨长叹一声，面有忧色：“我一路过来，每个人都说要杀三公子，好像已经有人组织起来，要去找王后请愿了。”

    沐夏嗤笑了一声：“这里面，应该也有另外几个公子，顺水推舟的结果。”

    又改为问道：“大公子那边呢，也都找过了，没有吗？”

    “没有。”听雨摇头。

    “岛上是掘地三尺，大公子那边掘地三十尺都不止，钱丹师和天武仙帝，并没有躲在他的地盘上。”

    “唔，那就等吧。”

    “等什么？”

    听雨一愣。

    沐夏负手向着海边溜达去，回头笑道：“等欧阳儒前辈来。”

    这一等就等了大半个月。

    欧阳儒原定的时间，就在这两日之间，但不知为何路上耽搁了这么多日子。

    直到快二十天后，欧阳儒和古茂丰两人，才姗姗来迟到十方海外。

