    “精神力？”王明果然被忽悠住了，“可那些把自由属性点加在精神力上的玩家说，加了之后一点变化和感觉都没有。”

    能有感觉就有鬼了，精神力这项属性看上去很高大上，实际上挑战赛里九成以上的玩家都不会用到它。

    精神力是和操作机甲直接挂钩的，大多数玩家在被淘汰之前连机甲都摸不到。

    “还记得新手指导里说精神力决定操作机甲的品质吗？”岳霖问道。

    王明点头：“记得。”

    “据我分析精神力的作用应该远不止此。”

    “你想想看，精神力既然能操作机甲，那应该就是和意念差不多的东西。它既然能决定操作机甲的品质，就代表它肯定能操作别的。”

    “我觉得，当然这些都只是我觉得。精神力应该可以控制高难度武器装备，如果精神力能够决定操控机甲的等级，那么它应该也可以决定操控武器的等级。”这个是真的，岳霖在吃饭的时候听刘行说的没骗人，“那么由此就可以推断，精神力是直接和武力值挂钩的。”

    王明觉得岳霖分析的有理，连连点头。

    “刚刚我的属性面板你也看到了，智力值非常高，除了有你交易给我那件装备的加成之外，其他几点智力值都是通过升级初级机械师技能得到的。”

    “升级方法我也不瞒你，很简单，就是通过拆卸和组装反复练习来刷经验。郊外的垃圾场里有很多废弃的小型家用机器人，我相信你肯定也见到过，你知道我这几天通过拆机器人发现了什么吗？”岳霖压低声音。

    “什么？”王明被代入得不由得开始紧张。

    “他们的内部结构，尤其是能源体系，和我们所理解的机器人完全不一样！”

    “有这事？！”王明大惊，虽然他根本就不知道所谓的我们所理解的机器人是什么东西。

    岳霖从背包里掏出一个小块的核心能源，放在手心给王明看：“这个就是我从那些废弃机器人里拆出的核心能源，你摸摸看能不能查看它的名字。”

    王明还真伸手摸了摸：“全是问号。”

    “这是一种我从来没有见过的晶体，这些天我拆的机器人不论多大从里面找到的这种核心新能源最大不过一粒花生米的大小。”岳霖将核心能源收回背包，“不光如此，郊外那些大垃圾场里的废料有大半以上都是现实生活中不存在的。”

    “我还拆了一辆路边废弃汽车查看它的内部构造，和我们平时开的汽车内完全不同。你如果不相信可以去外边找辆汽车，把引擎盖拆了看看里面，非常明显就是里面有一根长而透明的管子，里面流淌着银绿色的神秘液体。”

    “那是什么？”王明问道。

    “我也不知道。”岳霖摇头，“但这些可以让我确定一点。”

    “这个游戏里的东西的操作方法一定和我们现实生活中的常规方法不同。”

    “对了。”岳霖指了指王明的能量枪，“这枪你开过吗？”

    “开过啊。”王明道。

    开过就好办了。

    “我猜你开枪的时候一定很难控制枪体本身和子弹射出的方向对不对？”岳霖知道鱼儿要上钩了，“不是因为后坐力难以控制，而是这个枪本身根本就控制不了。”

    王明目瞪口呆。

    良久，才一脸惊愕地道：“太牛了，岳哥你怎么知道的？我刚发现这枪的时候为了试验威力特意开了一枪，谁成想这枪身上跟长了脚似的不听使唤，那一枪差点把我自己甩飞出去。”

    岳霖自谦地摆摆手：“都是分析罢了。刚才不是和你说了吗，我打游戏不喜欢打打杀杀，就喜欢玩辅助类职业。我们玩辅助类职业最需要的就是分析，平日里就爱瞎琢磨，各人兴趣罢了。”

    王明对岳霖完全是崇拜了：“岳哥，那你能帮我分析一下为什么会出现这情况吗？”

    “这枪威力是挺大的，一枪下去跟扔了一颗炸弹一样房子都塌了。可这不听使唤也没用呐！”

    “你精神力不够！”岳霖斩钉截铁地道，“我相信你也发现了，这个游戏的新手教程有很多东西都不跟我们说，需要我们自己去摸索。”

    “新手教程说精神力决定操作机甲的品质，可它没说精神力只能决定操作机甲的品质。你想想看，一把枪而已，我抠动一下板机需要力量，敏捷，体力和智力吗？都不需要！那还能需要什么？肯定就跟机甲一样需要精神力。”

    “就是因为你精神力不够，没有相关技能，所以这枪才不听你使唤。”

    王明激动得一拍大腿：“原来如此，岳哥你真是太厉害了。我觉得你说的非常有道理，一定就是因为我精神力不够！”

    岳霖笑笑，深藏功与名。

    能量枪不听使唤和精神力没有半毛钱关系，完全是枪支本身质量不行。

    D级能量枪又被称为炮灰能量枪，以指哪儿不打哪儿著称。射程近，精确度极低，偏偏穿透力强伤害高，打敌人不行打队友一流，非常早期的款式每枪只能发射10发能量弹，能量弹用完就要去充能，堪称鸡肋。

    岳霖参加的第九届挑战赛苟到过后期，被联邦政府强制征兵时，配的能量枪就是新款D404号。

    虽然是新款，但其依旧保有D级能量枪优良的脱缰野马风格。岳霖开第1枪的时候甚至怀疑游戏是不是觉得自己苟的时间太长，想要找个方法把自己送走。

    所有能量枪理论上都属于管控枪支，只有军校学生，联邦军人和特殊部门才可持有并使用。但这只是理论上，就和理论上平民不可持有大型杀伤力武器和机甲一样，这些理论上不可拥有的东西照样会在黑市流通。

    市面上流通的多为D级能量枪，王明能在荒星捡到的十有八九是非常古早，已经被淘汰的款式。

    “岳哥。”王明已经开始脑补自己学会精神力相关技能，拿着武器大杀四方的样子了，“你那本《精神力浅谈》，怎么卖啊？”

    岳霖乐了，听他这语气这段时间收获的应该不止一把能量枪，家资颇丰呐。

    欧皇果然不同凡响，生长的速度都比一般的韭菜要快。

    “我不是喜欢玩辅助类吗？刚才我的属性面板你也看了，力量比较低。虽然现在游戏看起来挺安全的，但毕竟是生存挑战赛不知道以后会遇到什么危险，所以就想弄些防身的装备多点保障。”

    王明顿时心领神会，从背包里掏出一副墨镜递给岳霖：“岳哥，这可是我昨天刚找到的好东西，本来想自己用的，可是觉得戴个墨镜太高调有点引人注意。”

    “绝对适合你。”

    岳霖结果墨镜，心里一惊。

    好家伙，体力+5的墨镜。

    这挑战赛的装备库是王明家开的吧，别人找双鞋子找条裤子都累死累活的，他怎么捡这种稀有装备跟玩儿似的。

    5点体力相当于25点生命值，关键时刻能保命的。

    岳霖收下墨镜，道：“我其实就是想弄点防身的东西。”

    这下王明懂了，看了看能量枪，犹豫了一下，咬咬牙，给了。

    “岳哥，这能量枪也给你，现在你比我需要它，大不了我以后再捡。”

    成交！

    岳霖一手交书一手给枪，对接过书就迫不及待开始看的王明叮嘱道：“这次记住了啊，认真看，别像之前一样马马虎虎看了也白看。”

    “先看格斗再看精神力，配套使用。”

    主要是精神力那本有点薄，看起来贼快岳霖怕王明两天就看完。

    “你放心岳哥，我会注意的。”

    “走了。”岳霖对王明挥手，王明住这栋楼他可不敢在这片呆，“既然这片是你待的区域那我就不在这里搜了，好东西你小子肯定早就搜刮完了，我去别的转转。”

    “对了岳哥，如果你真想搜刮些好东西的话，我建议你去高档住宅区或者干脆去西边的那片别墅去看看，那些地方好东西多。这种平房楼房基本上都被其他玩家翻过了。”王明一如既往地热情，“你如果想去别墅区的话，记得动静小点注意一些，那个抡锤子的一直在那一块，霸道得很，别人想进都不让。”

    “难不成他是发现了什么好东西带不走，所以守在那里不让别人靠近？”岳霖有些好奇。

    “不清楚。”王明摇头，“我偷偷进去过几次也没见过什么大件的，你要是想去的话注意一点就行，别墅区挺大的不一定会撞见。”

    “行，多谢提醒。”岳霖表示记下了，离开这栋小楼，朝西边的别墅区走去。

