    

    一算时间，游蕊立刻察觉时间的紧张，不能再慢悠悠的。

    宿岩道：“上次你回来之后，我又去看了看，找到另外两家要出租的铺子，都比先前的大，应该很符合你的标准，下次卖药方的时候我带你去看看。”

    游蕊点点头。

    “所以，什么时候再去卖药方？”宿岩低头看她，“到时我直接去码头接你。”

    游蕊算了算，“等雪停了吧，奶奶那儿目前有两个产妇，产期大概都在下个月初。正好你也不用过几天给我送蒸馏酒来了。”

    两人拥着彼此在温暖的被窝里咕咕哝哝说半天，后游蕊困了又睡个回笼觉。

    上午，从昨天就开始的小雪停了会儿，未到中午，却又搓棉扯絮地下起来。

    游蕊看着外面白雪茫茫，十分不放心宿岩冒雪回去。

    但这样的大雪，宿岩担心会有什么突发事件，是必要回去的，若有什么灾情也能及时处理。他不想让自己的宝贝下次京城时，会看到一片片因雪灾而流离失所的人。

    “这段路我都走惯了，别担心”，风雪飞扬中，他摘掉打在游蕊嘴角的一片雪花，“回去吧，我很快就能到京城。”

    游蕊真想跟他一块儿回去，点点头：“你小心点。”

    伸手环在她的腰际，宿岩在她鼻尖上落下一个吻，“雪化了我在京城等你。”

    “嗯”，游蕊觉得为了不让自家老公两头跑，也为了跟他一起正式去宿家拜访时不给他丢人，自己一定得再努力些。

    宿岩不让她送到山下，好容易分开后，一次头都没敢回，很快就消失在茫茫雪花中。

    老婆孩子热炕头，曾在码头上听到的这一句话，此时让宿岩有了特别深切的感受。

    “姨姨”，卫不恕踩着嘎吱嘎吱的雪跑到门口，牵了牵游蕊的手，“叔已经走远了，咱回屋吧。”

    游蕊摸摸他的脑袋，“你手臂还没好，出来干什么？”

    一进到温暖的室内，外面的风雪立刻消弭，正被拘在炕上的小黑蛋看来一眼。

    游蕊说他：“好好写字。”

    小黑蛋把身姿坐得更端正了些，执笔继续写写写。

    卫不恕老实地站着让游蕊给他拍掉身上的雪，问道：“姨姨，叔家里是做什么的，这么冷的天，为什么必须回去？”

    游蕊仔细一想，也不太清楚，不过她相信宿岩，肯定是京城还有事要忙，如果不是担心她冻到，他根本不用顶着雪跑这一趟的。

    “大人的事不要打听”，堵孩子嘴的万能金句，游蕊拍了拍卫不恕的肩膀，“去看小黑蛋写字吧，等你的胳膊长好了，姨姨也送你去上学。”

    卫不恕见她不想说，也就不追问，听说到胳膊，脸上露出几分喜色，说道：“我最近都不觉得伤口疼了，什么时候能做姨姨说的恢复动作？”

    前天游蕊才给他换过药，对这小孩的康复能力真的叹为观止，才半个月，那伤口竟然已经愈合得十分完美了。

    “再等半个月，不要着急，你这只手臂当时是伤到了骨头的，伤筋动骨可都要一百天的。”

    正说着，外面突然出来一声巨响，两只狗子和小白听着也都从窝里跑出来。

    “应该是大白回来了”，游蕊笑道，“咱们去看看它猎了什么回来。”

    出来一看竟然是一头小山一般的黑熊，搁在那儿就占了很大的一片地方。听宿岩说，黑熊都是在深山中活动的，怪不得大白这一走走了一大上午。

    黑熊僵直地倒在雪地上，倒看不出哪儿有伤口。

    大白正在墙根的雪堆旁吃雪，过一会儿又吐出一口口带着红色的雪水。

    游蕊注意到这点，真是惊讶到不行，但因为相处时间比较长，也不觉得害怕，直接就问道：“大白，你是不是真的成精了？”

    清洗好嘴巴，大白把脑袋在雪窝里一扎，再提出来猛甩，甩掉毛发上的血珠，这才迈着霸气满满的步伐回来，瞧游蕊一眼，就回窝里去了。

    卫不恕看看自己的手掌心，却有些明白这只白虎为什么会越来越聪明，但那样稀释的泉水，应该不置于让它能有能成精的能力。

    前世他经常用不经稀释的泉水喂一只八哥，那八哥也就会背的诗多一点，完全没有白虎喝过泉水后的效果这样明显。

    也或许，是这白虎本来就很聪明。

    这次，游蕊没打算瓜分大白小白父子俩的口粮，听宿岩说的，这两天的雪会下很大，这只黑熊还不知道够不够它俩吃。

    到时不够的话，她还得给它们补贴呢。

    至晚，一阵阵的寒风呼啸中雪花几乎连成片的往下落，游蕊把做好的饭菜端到屋里，上面的一层都已经凉了。

    也不知宿岩现在到京城没有。

    下这样大的雪，还有人会开船吗？

    游蕊一边盛饭一边想。

    “姑姑，饭满了。”

    小黑蛋着急提醒的声音让游蕊回过神，她快速地舀好三碗饭，说两个孩子：“快吃饭，吃完了背会儿诗。”

    正吃着，游母提着一篮子栗子、芋头、红薯来了，一进门，她整个都跟雪人一般，在外面边拍打着身上的雪边大声跟游蕊道：“这雪下得真大，幸好你家这是新造的屋子，不用担心会不会塌了。咱家的那厨房，已经被雪压塌了一半。”

    游蕊已经放下碗筷出来，拿着一个没用过的新扫帚给她打背后的雪，闻言担心道：“爹娘住的那几间屋子也都有些年头了，要不让爹他们都来这边住吧。”

    游母道：“再看看，要是晚上停了，就没事儿。咱那厨房当初造的就不精细，茅草的顶，铺的椽子也不多，才会经不起一场大雪。”

    游蕊就没坚持，未料想，半夜她从睡梦中醒来，只听外面寒风呼啸，似乎比下午时更甚，她赶紧穿上衣服，再把上次去京城时宿言给她买的两条披风都拿出来。

    这边她才打开门，因为下雪担心两个小的冻到，和他们睡在一个屋的游母也走了出来。

    天地间几乎被白茫茫的雪花连在了一起。

    游母看得心惊，“这要是雨，只怕早下淹了。”

    她也四十多了，但却从没见过这么大的雪。

    “不行，我得下山把你哥他们叫过来”，游母说着看向游蕊，“你回屋里去。”

    “那这个披风您披着”，游蕊一看这雪下的势头，也被吓到了，知道自己便是出门也走不出几步，还不如在家里先把姜汤煮好。

    游母摆摆手，没要披风，回屋里把自己上山时穿在外面的棉布大袄往身上一裹，一头就扎进风雪中。

    这动静也惊醒了大白，它用爪子扒开棉帘子，往外看了看，向游蕊吼了一声，似是催促她快回屋里去。

    “睡吧”，游蕊跟它说了一声，抄着袖子踩着没过小腿肚子的雪走进厨房。

    很快，厨房亮起昏黄的灯光。

    这光线让大白安静下来，退到窝里，下巴磕着爪子开始假寐。

    游蕊正忙着煮姜糖水的时候，宿岩也没睡，京城的大雪比月牙村这边还早半天下来，从清晨一直下到这个时候，居住在外城贫民区和郊外村庄的一些贫穷百姓，在下午的时候就被五城兵马司和守城兵往京城内的善堂里迁。

    而在摄政王府的议事堂内，工部、户部的尚书、侍郎还有一部分办事员都在，其中大部分都是宿岩亲自提拔上来的亲信。

    当然也有十分正直忠于皇室的并不接受宿岩的“拉拢”，对于那样的人他便不用，这么多年过去，宿岩对朝堂的完全把持，已经成为读书人、官员心中的默认。

    不服的人自然有，但在有机会往上走的情况下，谁都不会做那个出头的椽子。

    官员们正在对着一张舆图商量，上面标注着司天监官员给出的这些大雪的一个大致范围，主要就是从京城往南。

    宿岩在司天监把这次气象报出来之后，就已经命人传达下去平衡柴薪物价、提醒百姓储存保暖五品的政令。

    现在，看着外面纷纷扬扬的大雪，曾经觉得摄政王有些过于重视此事的官员，都暗暗庆幸摄于摄政王威严，他们及时传达了这个政令。

    最后一队帮忙转移贫民的官兵也来复命之后，一直坐在首位的宿岩才起身回去。

    游蕊烧好姜糖水，又等了会儿，游家人都穿着大棉袄提着装银子的小包袱过来了。

    她赶紧跑到门口，让家人过来厨房先喝汤。

    坐在寒风丝毫不能侵入的室内，游家人从山下到山上这艰难的一路而不安的心终于被抚慰了一些。

    游父喝几口姜糖水，往外看了一眼，道：“下成这样，也不知道得有多少人家没地儿可去。”

    游母翻了个白眼，“你还是先想想，咱的房子压塌了得花多少钱补屋顶吧。到春天还得盖新房子，银子还够不够用？”

    “要不是蕊儿家就在边儿上，咱今天晚上也得在漏顶的屋里挨冻。”

    游母吧啦吧啦说一通，游父捧着碗喝水，一句话不敢再说。

    游蕊问道：“爹娘，你们饿不饿？溪田昨天回来的时候捎了好几斤擀好的面条，下几碗面吧。”

    游父道：“大晚上的，别忙来忙去的，你快回屋里去睡，等会儿我们也去睡了。”

