    东京，大战还在继续。不过，中国*军队已经具备了压倒性的优势了。东京湾内，帝国海军的八艘战列舰，正在用舰炮粉碎日军的抵抗。帝国6军在进攻当中，一旦遭遇日军的顽强阻击的话，立刻就能够呼叫舰炮支援。大口径舰炮的炮弹，可以轻易将那些顽抗的日军炸成粉碎，从而使得帝国6军的推进度与日俱增。按照这个度的话，要不了多久，帝国6军就能够攻占整个东京了。

    东京的绝大部分城区都靠近海岸，处于帝国海军的大口径舰炮射程之内。这使得帝国6军可以获得充足的舰炮火力支援。从而降低伤亡，加快进度。

    这对于日军来说，自然是非常不利的了。但是，日军拿此根本就没有办法。他们只能够被动的去防守，用生命去和中国*军队拼命。但即便是这样，也无法阻止中国*军队的进攻。他们只能够在自己的阵地上，颓然抵挡中国*军队的进攻，看着阵地一块接着一块的丢失，直到他们被打死为止。

    日军的指挥部内，石本新六大将和河合操大将两人双眼赤红。日军的伤亡越来越大，也让他们的信心受到了极大的影响。原本，他们还有些信心，以为能够在东京城市巷战当中让中国*军队付出惨重的代价。但是现在看来，这根本就是妄想。中国*军队的装甲部队，攻击力强悍。加上帝国海军的主力舰的火力支援，让日军完全处于劣势。照这样下去的话，很快他们就会彻底的失败了。

    “相阁下到！”正在这个时候，指挥部门口的卫兵大声喊道。

    石本新六大将和河合操大将两人，连忙起身迎接。

    “相阁下。”石本新六大将和河合操大将两人低头行礼。

    “嗯，两位将军，你们辛苦了。”寺内正毅的目光落到了石本新六和河合操两人的身上。两人身上显现出来的疲态，让他感受到了，现在的局势越来越糟糕了。

    “相阁下，这是我们应该做的。为了大日本帝国，我们连死都不怕，更何况是累一点呢？”石本新六大将立刻说道。

    寺内正毅点了点头，随后问道：“我们的伤亡怎么样了？还能够抵挡住支那人的进攻吗？”

    “相阁下，我们的伤亡非常大。我们已经连续给东京之外的部队下命令了，要求他们前来东京支援我们。但是，那些家伙一个个都抗命不遵。这样下去的话，我们恐怕是顶不住多久了。”河合操大将说道。

    “唉，看来大日本帝国，真的是气数已尽了。”寺内正毅叹了一口气。

    石本新六和河合操两人，却不知道该怎么说了。

    “我希望，你们再坚持一个星期的时间，能够做到吗？”寺内正毅说道。

    “一个星期的时间？相阁下，您的意思是，一个星期之后就会出现转机了吗？美国人和英国人，要对支那开战了吗？”石本新六大将激动了起来。

    很显然，即便是到了这个地步，他们也还没有放弃希望的。只不过，依靠日本自己的实力，的确是很难再翻身了。所以，他们将希望放到了其他国家的身上。

    寺内正毅摇了摇头：“不是你们想的那样的。这一次，大日本帝国是真的没有办法了。不过，我们不会这样轻易认输的。美国人和英国人，邀请天皇陛下和皇太子殿下去美国组建流亡政府。他们承诺会全力支持我们的。等到将来世界大战爆，美国和英国打败了支那之后，会支持我们复国的。”

    “放弃日本？去美国？”石本新六和河合操两人都皱起了眉头。这对于他们来说，似乎并不是一个很好的选择。毕竟，放弃日本就等于是放弃了军权。但是，他们对此也能够理解。中国*军队的实力的确是太强大了。如果坚持下去的话，只会彻底失败的。因此，逃亡美国，等待机会，这无疑是最好的选择。

    “美国人答应我们可以在日裔美国人当中招募兵员，组建军队。因此，皇太子殿下需要一个助手。你们两人中，一个人去帮助皇太子殿下，另外一个留在日本，继续领导日本民众抗击支那吧。具体怎么选择，就由你们两人自己商量吧。”寺内正毅说道。

    “相阁下，您不去美国吗？”石本新六问道。

    “我就不去了，我已经老了，如果去了美国的话，恐怕到死的时候都回不了日本了。既然这样，还不如落叶归根。日本的战败，和我有莫大的关系。作为日本的相，我必须要为此而负责才行。不过，寿一会去美国，还需要你们今后多多照顾。”寺内正毅说道。

    “嗨，相阁下。”石本新六和河合操两人点了点头。

    “好了，我回去了。你们记住，无论如何也要为皇太子殿下争取到一个星期的时间，这是至关重要的。”寺内正毅说道。

    要逃亡美国，可不是一件容易的事。日本近海已经被中国海军给封锁了。他们想要通过水面舰艇或者商船离开，那完全是不可能的。因此，只能够通过潜艇。美国人那边计划，从阿留申群岛上的基地派遣潜艇过来，将日本天皇、皇太子以及一众高官们，带到美国去。另外，还要将大量属于皇室的财富都运走才行。流亡政府在美国活动，需要大量的资金，美国人显然不可能完全向他们提供这些资金的。如果他们能够将那些财富带走的话，那就最好不过了。留在国内的话，最后也只会便宜了中国人而已。这一切，都是需要时间的。因此，裕仁皇太子希望日本6军能够在东京抵挡住中国*军队的进攻，为他们争取到足够的时间。

    “请先阁下放心，我们一定会拖住支那人的。”石本新六说道。

    随后，石本新六和河合操两人，开始商议谁去美国，谁留在日本。去美国的话，无疑能够逃出生天，能够舒舒服服的过下半辈子。另外，协助皇太子训练军队，一旦将来复国的话，那也必然会成为国家的重臣的。留在日本的话，那无疑是九死一生。就算侥幸不死，将来打败了中国，其功劳显然也没有那些随同皇太子一起去流亡的众人高，那无疑是一个吃力不讨好的苦差事。

    两人都想要去美国，不想留在日本。不过，讨论之后，还是石本新六凭借自己的资历以及和皇太子之间的关系，压过了河合操一头，获得了陪同裕仁皇太子流亡美国的机会。而河合操，则要负责东京的战斗，以及将来在日本和中国打游击。这让河合操心中非常的不满，甚至暗暗的祈祷，希望石本新六乘坐的潜艇被中国海军给击沉。那样的话，还到不了美国，就葬身在太平洋上了。

    不过，这些日本人显然不知道，他们的计划已经被中华帝国方面知道了。西园寺公望的家仆，悄悄的将情报送到了中国*军情局在日本的情报人员手中。这一情报，迅的转交到了对日作战司令部。

    石得山元帅大为兴奋，立刻下令第1集团军和第4集团军，想办法抓住日本天皇和皇太子，别让他们逃走了。如果抓住了日本天皇和皇太子的话，那么，战争就可以结束了。另外，如果大正天皇和裕仁皇太子逃到美国去了的话，无疑会使得帝国即将获得的这一次胜利不再那么完美。

    接到命令后的石青山上将和石天川上将两人，立刻开始讨论，如何才能够将日本天皇和皇太子给一网打尽。他们专门派人去和西园寺公望的人取得了联系，然后开始制定作战计划。

    “司令，日军在越谷，只有一个近卫第一师团而已。其余的军队，几乎都在东京战场上。只要我们能够解决掉近卫第一师团，那么，大正天皇和裕仁那个小崽子，就成为瓮中之鳖了，想要逃走，都是不可能的。”李振武少将说道。

    石青山上将点了点头：“西园寺公望他们还控制了近卫第一师团的两个联队的。在我们进宫越谷的时候，可以里应外合，配合我们。”

    “司令，这样的话，这场仗就更加没有悬念了。要不，让第1步兵师从战场上抽出来，进宫越谷。我保证，一定抓住大正天皇和裕仁那个小崽子。”李振武少将拍着胸脯保证道。如果能够抓到大正天皇和裕仁皇太子的话，那无疑是大功一件。

    “算了吧，对东京的进攻，正是紧要关头。第1步兵师作为主力，岂能轻易抽调？让第1装甲旅抽调一个轻型坦克营和一个机械化步兵营，加上骑兵旅就行了。第4集团军也派遣同样的兵力。这样的话，我们以两个坦克营，两个机械化步兵营加上两个骑兵旅，在里应外合之下拿下越谷，应该是没有什么问题的。”石青山上将说道。

    决定了计划之后，帝国6军第1集团军和第4集团军，立刻行动了起来。(未完待续。)