    不过事已至此，他再纠结也没什么意义，直接打开背包一挪鼠标，查看起这件刚刚鉴定出来的150五虎断魂。

    【五虎断魂】

    出如虎奔，刺如虎爪，扫如虎尾，锁如虎噬，声如虎啸；使敌魂断胆破，不战自溃，谓之“五虎断魂”，有枪中王者之气。

    【装备条件】150级

    【装备角色】神天兵，龙太子

    命中+727，伤害+627，五行：金，魔力+37，体质+35，装备等级：150，耐久度750，特效：神佑、无级别限制，特技：放下屠刀，制造者：千城强化打造

    “这……！”

    看着静静躺在千尊背包里这把崭新出炉的无级别五虎断魂，前一秒还因为没出专用而心有不甘的方云眨了眨眼，整个人直接就愣住了。

    他怎么也没想到，这次的150武器打造跟鉴定过程竟是如此的百转千回。

    一开始先是给他出了个最无感的五虎断魂造型，接着一波垫刀下来又没出专用，就在他感觉这次十有八九要一拉到底的时候，最终却峰回路转，直接给他出了个满伤无级别！

    不夸张的说，就凭这把五虎断魂的属性，即便不加力量特技也比较偏辅助，但放在前世也依旧足以让无数卡X9的物理系大佬抢破头！

    没办法，这把枪的初始伤害实在太离谱了，命中只差2点就达到了非专用的极限，伤害更是直接拉满，完全可以称得上是真·满伤神器！

    再加上无级别跟神佑这两个打架专用特效，这把枪对X9玩家来说可以说适配范围极为广泛。

    这样一件数据全方位爆炸的150非专用武器，方云自己一时间都有些估不出它的价格。

    好在他也不在意这些，虽说这把枪伤害高的可怕，但无论是体魔双加还是放下屠刀都是妥妥的法系标配，起码在他眼里，这把枪眼下最适合的人选只有千尊。。

    兴奋地搓了搓手, 看着这把五虎断魂那大大的‘无级别限制’五个大字, 他直接一点右键, 为千尊佩戴了上去。

    如今的千尊由于刚刚飞升，等级只有131级。

    但在无级别的帮助下，等级不达标的他却没有任何阻碍地带上了这把神器, 然后就在长寿桥头来回溜达起来。

    一边提着五虎断魂来回乱跑，方云还一边嘴里碎碎念道：“其实客观来看, 这五虎断魂的造型还是挺帅的, 那大苍蝇罩子多威风啊！”

    说着, 就见他忽然想起了什么，控制着千尊点开导标旗便回到了长安驿站。

    先是跑到配色师旁边站定, 待登录上一个彩果小号之后，就见他控制着千尊点击配色师，直接开始了染色。

    片刻之后, 随着他一通点击下来, 就见前一刻还顶着初始皮肤的千尊在30颗彩果的打造下, 如今已经变为一个手持血色五虎断魂、身穿银色铠甲披着白色披风的帅小伙。

    神天兵玩的久了, 方云也从一开始的无感逐渐gat到这个角色的魅力。

    其实他早就想试着给自己的神天兵染个色了，毕竟算下来他就这个角色玩的少, 上手之后不免想多研究研究。

    但由于平时太过忙碌，几番耽搁下来，这件事很快就被他忘在了脑后, 直到刚刚鉴定出那把无级别五虎断魂之后才重新想起来。

    五虎断魂搭配一身白的神天兵，乍一看, 此时的千尊颇有一股神界天将的气质，跟原先印象中那个笨笨的神天兵完全是两个形象。

    不过, 虽说如今的千尊在形象这一块拿捏的不错，武器更是从一把国标刑天之逆升级为满伤无级别五虎断魂。

    但做为一名法系, 在缺少一条足够强悍的项链震场的情况下，再加上刚刚飞升技能修炼什么的都还没跟上，这个号现在充其量只能算是个绣花枕头，中看不中用。

    说起来千尊这种情况在方云手里一众号里面也算是头一份。

    其实除了剑侠客经典三染之外，他本身对角色的形象并不是很看重，有闲情了就搞着玩玩，没时间就直接搁置不管, 将绝大部分精力都投入到了实力的提升当中。

    感觉挺有趣的，方云咧嘴一笑，也没多想，先是将千尊手里还没捂热乎的五虎断魂卸下, 加好锁放进行囊后便让他继续肝经验去了。

    随着千尊的武器搞定，他接下来要做的就是尽最大努力帮他刷出一条高灵项链，把魔天宫的威力彻彻底底的发挥出来！

    但与此同时，在宝宝这一块他也必须保持齐头并进，毕竟梦幻中一个号强不强力从来都不是只看一方面的，人物要强，宝宝更要强。

    在脑海中认真梳理了一番接下来一段时间的计划，随着时间来到凌晨，明天还有课的他也不想在书房里多待，将几个号全部往托管助手上一挂就洗漱睡觉去了。

    ……

    很快，大半个月的时间就已过去。

    自从帮天宫号鉴定出那把150的无级别五虎断魂，如今的方云不仅没有松懈，反倒更加卖力地投入到天宫号的培养当中。

    一个号从出生到最终成型需要面对的问题实在太多太多了，再加上新资料片的更新导致游戏内容变的更加丰富，若是不加把劲儿肝一肝的话, 鬼知道千尊啥时候才能登上武神坛的舞台。

    而在他不停地帮千尊肝经验搞东搞西的同时, 新一届的武神坛之战也即将拉开帷幕。

    如今已是四月份，从去年年中推出的武神坛之战也即将迎来第11届比赛。

    自从六联以后，千城家族就再也没登上过武神坛的舞台，时间一久，越来越多的人已经开始猜测他们是否从此以后不再参加武神坛之战了。

    而在曾经光芒万丈的千城家族在武神坛突然间销声匿迹的同时，之前跟汴梁城有过交手的珍宝阁却异军突起，勇夺第八跟第十届武神坛冠军，立刻成为了现阶段梦幻界的当红炸子鸡。

    对于珍宝阁取得的成绩方云一点也不觉得惊讶，因为这本就是他们的真实水平，甚至若不是当初在第六联决赛时倒霉遇到了方云率队的汴梁城，他们很有可能成为全梦幻第一个达成三冠王成就的传奇战队！

