一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第284章吃货秦晓燕

    乔玉佳去找乔湖，两人已经回来了，人都到齐了，乔玉灵去看了唐风，唐风也给南宫辰维换好了衣服。

    大家全都落坐，秦晓燕终于是忍不住了，两眼放光的看着乔湖问，“干爹可以吃饭了吗？”

    “啊？”乔湖也傻眼了。

    乔玉灵忍着笑说：“行了，快吃饭吧，大家都饿了。”

    乔湖怪异的目光看乔玉灵，手也拿到了筷子，伸手去夹菜，别人也都动了起来。

    乔家人一桌，外加秦晓燕，唐风那边就是以唐风为首的几个男人，全都是乔玉灵的手下。

    终于可以开吃了，秦晓燕吃得那叫一个欢实，乔湖与小刘氏，大刘氏等人看着秦晓燕满满的心疼，小刘氏坐的距离秦晓燕远，便看着乔玉灵说：“玉灵你快给她夹点菜，这孩子是饿了几天呀。”

    秦晓燕很想回答，但是看到眼前的吃食，她一句话都没有说，依旧是各种吃，那状态就真跟饿了很多天没有吃饭一样。

    虽然她动作快，但是举止还是很优雅的。

    乔玉灵也听话的给夹菜，一边乔湖终于是开口了，看着乔玉灵问，“玉灵，这是怎么回事儿？”

    “她……现在没有地方可以去，就住咱家吧，另外她要认您和娘，做干爹干娘，你们看……”

    “这孩子怕是个孤儿吧，这么多天没吃过饭了，看给饿了，家咱也不缺这一口粮食。”乔湖心疼的说着。

    小刘氏也说：“是呀是呀，咱家不缺这点粮食，就让这孩子留下来吧，一会我就和你三伯娘给她做衣裳。”

    “噗……”秦晓燕直接喷了，在听到乔湖说她是个孤儿的时候，但好歹也是大家闺秀，动作飞快的用手帕遮住了就是呛到了自己，不停的咳，“咳咳……”

    小刘氏慌忙起身走到秦晓燕身边，乔玉灵已经在轻拍着她的背给她顺气了，小刘氏也劝说道：“家里要吃多少有多少的，别这样孩子，不够吃一会干娘再去给你做。”

    秦晓燕咳了半天终于算是缓过来劲儿了，她眨着眼睛看着乔玉灵，小脸红红的，竟有点心虚。

    乔玉灵知道她的情况，便打圆场，“娘她就是今天饿坏了，我们快吃饭吧，一会就凉了，南宫辰维那边还没有人照看呢。”

    小刘氏与乔湖瞬间就被转移了注意力，小刘氏道：“对对对，辰维那边不能没有人，我们赶紧吃，吃完过去守着。”

    但是秦晓燕就有些傻眼了，她有些疑惑的看着乔玉灵问，“你刚才说那个男人叫什么？”

    “南宫辰维。”乔玉灵说完又道：“你认识他？”

    秦晓燕摇头，“好像在哪里听过这个名字，但是又想不起来。”

    “那就别想了吃饭吧。”乔玉灵说。

    秦晓燕立即就被吸引了注意力，回头吃起饭来。

    这顿饭吃得很高兴，但最开心的还是秦晓燕，她真的极少这样与大家围在一起吃饭，这样热闹又温暖的场景似乎离她很远。

    吃过饭后，大刘氏将她给乔玉香新做的衣服给了秦晓燕，秦晓燕与乔玉香的身形差不多，衣服也非常的合身，当她换了女儿家装扮出来后，小刘氏与大刘氏立刻就笑了。

    “还是女儿家的装扮好看。”小刘氏说。

    “这丫头长得可真好看。”大刘氏也在一边夸赞着。

    秦晓燕腼腆一笑，然后在眼神看到乔玉楠手中的果子时，瞬间就跑了过去，“你吃的这是什么呀？”

    乔玉楠看了看犹豫了片刻，从里面拿了一个，个头小的递给了秦晓燕，“果子。”

    秦晓燕便立刻接过来，送到了嘴里，瞬间眼睛就弯成了月牙，“哎呀，真好吃，这是什么果子？还有吗？”

    乔玉楠点头，提要求，“你抱着我飞，我就带你去吃果子。”

    “好，这有什么难的，你告诉我在什么地方。”秦晓燕说着就已经伸手将乔玉楠抱了起来，于是两人便……大摇大摆的手走。

    这一幕乔玉灵自然也是看到了，家里又多出来一个吃货，真不知道是喜是忧。

    小刘氏上前看着乔玉灵说：“你这丫头，将人带回来也不跟娘说，我这一点心里准备都没有，认干亲是要给见面礼的，娘现在手上还真没有东西给晓燕。”

    乔玉灵就打趣，“娘你不用给她什么，你就天天给她做好吃的，保准她左一个干娘又一个干娘的叫着。”

    大刘氏也在一边插言道：“我看这孩子就喜欢吃，性子也好，是个好孩子。”

    “今天晚上让大刚叔他们过来吧，或者大家去农场那边的大厨房，早点跟大厨房说让准备着，认干亲也是需要有人见证的。”乔玉灵说。

    小刘氏想了想道：“还是叫几个重要的人到家里来吧，我和你三伯娘这就去准备。”

    “哦。”

    “你快去看着辰维，晚上我把饭给你送过去，他那边现在也不能离开人，要好好守着，别再出什么问题。”小刘氏催促，

    乔玉灵点头，“好吧娘，那你们去忙吧，我去看着他。”

    乔玉灵进到南宫辰维屋里的时候，他依旧在睡，乔玉灵便伸手给他把脉，眉头依旧紧紧的皱着。

    南宫辰维身上的伤倒是没什么，只是身上竟然有毒……

    想了想，乔玉灵收集了一点南宫辰维身上的血，然后便坐在边，看医术找能解南宫辰维身上毒的办法。

    时间很快，一晃就到了晚上，乔玉灵没有出去，外面秦晓燕与乔玉佳，乔玉楠几个已经打成了一片，就连认亲仪式乔玉灵也没有出去。

    屋子里早就已经点亮了灯，乔玉灵就那样静静的坐着，眼眸紧紧的在书上寻找着。

    南宫辰维醒来的时候，便看到这静美的一幕，她就坐在自己身边，一屋安静，又带着温馨，他嘴角轻轻勾起一抹弧度，就那样看着她。

    而专注看书的乔玉灵也没有注到南宫辰维已经醒了，只是习惯性的抬头看他时，这才发现他不知何时已经醒了，有些惊讶，“你醒啦。”

    “恩。”南宫辰维点头，感觉有自己身上的伤口被人处理过，连衣服都被换过，他自然的以为是乔玉灵帮他做的，“丫头。”