    说出自己心里一直想要说的话,郑媛媛反而松了口气，她看向面色不好的钟小甜，不由轻笑一声。

    看，即使这时候她已经气的脸色发青,也是死死的攥着自己的拳头,因为这里是人来人往的校门口,发脾气会影响她的形象。

    她这会想的大概是等回家后再好好收拾自己吧,这么一想,郑媛媛心里最后一起难受也消失的不见。

    钟小甜好不容易克制住自己的情绪问她：“郑媛媛，你心里就是这么想我的？”

    郑媛媛扫了一眼来往的同学及家长,对着钟小甜摇了摇头：“算了,有什么事我们回家再说吧。”

    不止钟小甜要面子，她也要面子呢,等会要是遇到班上的同学,难堪的还不是她。

    “也好,回家去说吧，第一次知道原来你心里对我有这么多不满。”钟小甜说这话的时候几乎是掐着自己掌心。

    在她看来,郑娇娇埋怨自己还情有可原,但郑媛媛却没有资格来埋怨她，自己从小一个人把她带大，那些年她吃了多少苦头,只有她自己知道。

    就因为自己对她要求严格,她就记恨上自己了,也不想想自己做这些都是为了谁,还不是为了她以后有更好的未来。

    郑媛媛跟在钟小甜的背后，看着前面的背影忍不住叹了口气，他们一家为什么会变成这样呢？

    如果钟小甜不一直和颜雨荷对比,现在是不是就不会这样？可惜现在没有人能给她答案。

    郑媛媛跟着钟小甜一起到家的时候，郑娇娇已经在家了，因为乔兰芳离开的事，家里已经换了好几个阿姨，因为郑娇娇一直排斥，现在这个已经做到第三天了，郑娇娇大概也意识到乔兰芳不会再回来，所以对新来的阿姨也没了之前的排斥。

    比起钟小甜，郑娇娇明显更亲近郑媛媛，像个小尾巴似得跟在姐姐后面，叽叽喳喳的说着幼儿园的事。

    以往不觉得有什么的钟小甜，今天看到这画面却觉得异常刺眼，这所有的一切，都好像在告诉她，这个家有没有她都无所谓。

    “媛媛，娇娇，跟着妈妈到房间来一趟。”钟小甜压下自己心里的情绪，努力用温和的语气朝姐妹俩招手。

    听到钟小甜的话，郑娇娇有些紧张的扯着郑媛媛的衣袖。

    她一向都有些怕钟小甜。

    郑媛媛安抚般的拍了拍郑娇娇的肩膀，温声道：“你就在这里等姐姐。”

    “娇娇怎么没来？”钟小甜看见郑媛媛只身一人进来，不由蹙眉。

    “娇娇才多大，你跟她说那些她又听不懂，而且我觉得这事你和我们说了也没用，这是爸爸的决定，你应该去找他谈才是。”或许最开始郑媛媛听到他们要离婚的消息是惧怕的。

    但昨天晚上躺在床上努力回想了很多，最后得出结论来，或许没有妈妈的存在，他们反而会越来越好。

    钟小甜总是不顾她们的意愿，替她们安排她们不喜欢的事，从小要求她事事都要比宋知知强。

    或许下一步，就开始要求娇娇事事都要压过宋知知的弟弟吧，光是想想娇娇以后要过她前几年的日子，郑媛媛心上就仿若压了快大石头，让她喘不过气来。

    “你就不怕我和你爸离了婚以后他给你找个后妈吗？”在这个年代，后妈可不是什么和善的名词。

    “所以你的意思是，如果你们真的离婚了，也不会要我和娇娇对吧。”这会的郑媛媛格外的冷静，看，钟小甜从来都没想过离婚后要她和娇娇。

    “郑媛媛，这是重点吗，难道你就打算这么眼睁睁的看我你爸和我离婚吗？”钟小甜原本以为，就算郑媛媛现在开始亲近郑文广，但前面那些年的感情是做不了假的，所以离婚的事，她应该会站在自己这边的，但现在郑媛媛的反应明晃晃的给了她一耳光。

    “这是你们大人之间的事，你为什么就非得扯上我们呢？”郑媛媛有些心累的看向钟小甜，而且她不觉得郑文广会因为他们的话改变决定。

    “果然是郑家的种，一样的冷心冷肺，真以为离了婚，你们就有好日子过？”钟小甜冷笑着看向郑媛媛，这丫头就是个白眼狼，就跟郑文广如出一辙，完全忘记和忽视自己前几年的付出。

    郑媛媛看她的样子不由叹了口气，她就知道会是这样，只要有事不如她的意，自己就不是刚出锅，就是白眼狼。

    前几年郑媛媛最怕听到钟小甜这样说，所以一直当乖乖女，对于她所有的要求从来都不说一个不字，结果到头来，但凡自己一件事不如她的意，就好像自己犯了天大的错。

    这样的日子郑媛媛是真的受够了，毕竟郑文广从来不会这么要求她，所以她忍不住想，或许他们离婚，对她和娇娇来说还是一种解脱。

    知道郑文广有离婚的打算，最高兴的莫过于聂小萍了。

    郑文广和钟小甜提了离婚后，直接搬去了隔壁的房间以表示自己的决心。

    两个孩子他肯定是要的，至于公司那边，都是自己一手奋斗出来的，所以郑文广并不打算给钟小甜股份，但现金补偿肯定少不了，她名下的服装生意归她，至于房子，新买的别墅全是按照她的喜好选择的，所以也归她。

    郑文广觉得这样分配已经很合理了，但没想到钟小甜直接拒绝了，她要自己手里的一半股份。

    她要了股份，那么久代表以后她们还会有牵扯，所以郑文广拒绝她的这项提议，于是这事就这么僵着。

    宋知知没想到不过几天的时间，就会听到这样的消息，她有些惊讶：“真的离了？”

    钟小甜会这么爽快同意离婚？

    “现在双方因为财产分配的事正僵持着。”宋前进也想不到自己还未出手把郑家老大两口子弄到安市来，就先听到郑文广和钟小甜要离婚的事。

    “那估计有的磨了。”以宋知知对钟小甜的了解，她肯定要狮子大开口了，毕竟郑文广是她好不容易才套牢的饭票。

    “听说她想要郑文广手里一半的股份，也拒绝了郑文广提议的现金补偿。”明眼人一眼就看出她的目的，毕竟郑文广这两年势头很猛，以后只会越来越厉害。

    “那郑媛媛和她妹妹呢，他们一人一个吗？”说道这里，宋知知的语气也不由有些唏嘘，大人离婚，最无辜的就是孩子了吧。

    “听说钟小甜一个都不要。”宋前进语气也不是很确定，毕竟那几年钟小甜对郑媛媛的疼爱可是做不得假的，没想到现在竟然会不要，她也不是养不起孩子，所以宋前进对这事抱有怀疑的态度。

    “那倒是奇怪，以前钟小甜不是很疼郑媛媛吗？”宋知知有些疑惑，随后又想，或许这也算是钟小甜的以退为进。

    就算这次真的离婚了，但还有两个孩子座位牵扯可以来往，说不定她有什么新的打算呢？

    “这事一时半会估计是不会有结果的，钟小甜应该不会轻易妥协的，毕竟真离了，她又该去哪里找供她大手大脚花钱的人呢？”颜雨荷客观的分析着原因。

    以前还在学校的时候，钟小甜一个月不仅把自己的工资花的一干二净，郑文广寄回来的津贴也几乎会用完，她什么都追求贵的，她脑子里的理念就是贵的才是好的。

    “也是，钟小甜那性子，后面还有的闹呢。不过之前看他们还好好的，这突然闹起离婚，难道和那天学校的事有关？”宋前进忍不住猜测道。

    “应该是，郑文广这人向来眼里容不下沙子。”以颜雨荷对郑文广的了解，知道他大概是不能忍受钟小甜对一个孩子出手。

    宋前进想，如果真是这样，那他之前打算把郑老大弄到安市来的计划可以先暂停，这时候两人都决定离婚了，就没必要再给郑文广添堵了。

    宋知知低头看了眼自己的膝盖，那里已经开始结疤，想起当时摔到地上的那个疼，她生吃了钟小甜的心都有了。

    这几天躺在床上，她甚至连报复的方法都想好了，在她眼里，钟小甜最在意的就是郑文广和生意，所以她打算从这方面开始入手。

    但这会听到郑文广因为那天的事要和钟小甜离婚，她的心情一时有些复杂，毕竟在她的报复里，钟小甜和郑文广是一个整体，所以听到这事，她心里对郑文广的感官一时很是复杂，毕竟他从头到尾都对自己不错。

    “行了，别人的家事我们也就看个热闹，听听就过了。”注意到宋知知情绪的变化，颜雨荷率先转移话题。

    果然如他们一家猜测的那样，郑文广和钟小甜离婚的事两个多月过去了都还在僵持。

    宋知知他们这学期的学习已经进入尾声，他们即将迎接初中生涯的最后一个暑假，所以大家都很是兴奋。

    考试完的这天，宋知知刚从教室出来，就看到那头站在树荫底下的陆锦安，看到她出来，他先是朝她扬起个笑容，随即走到她身边：“宋知知，暑假的时候能帮我一起带我爷爷奶奶去周围玩吗？”

    作者有话要说： 感谢在2021-01-2218:02:58~2021-01-2323:46:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：娇娇100瓶；秋雨20瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

