    管津文也不知自己究竟昏迷了多久，醒来的时候，窗外已是暮色昏沉。

    “管爷，你可算醒了。”周钦一直守在床边，可算是等到了管津文的苏醒，“今天组织里倒是一切都正常，不过你这里的情况……医生说你需要住院输液，你可能需要在病房里休整几天了。”

    周钦向管津文说起这件事的时候，声音没有丝毫的底气。他刚才甚至还在脑补管津文在听到自己需要住院的时候，立刻拔掉手上的输液针，冲出病房就想开车杀回组织的样子。

    管津文毕竟是那个不折不扣、如假包换的工作狂，怎么可能因为病痛就放弃工作？

    “……不用。”果然，管津文的第一反应就是下意识地咬定自己不需要住院，然后就像周钦预想中的那样，他想要伸手拔掉手上的输液针。

    “别动！”周钦在管津文把输液针拔出之前，眼疾手快地按住管津文的手，“你现在真的需要输液。难道你还想在电脑前面再昏过去一次？”

    管津文瞄了周钦一眼，又看了眼流速缓慢的吊瓶，把输液的速度调快了些，“那就快点把该做的输液都做完，我好回去工作。”

    周钦：……工作工作工作，你既然满脑子都是工作，昨天就不该出去喝个烂醉。

    “管爷，那我回去一趟，帮你把设备拿了来？会不会太不安全了？可是你这两天确实需要住院啊……”

    “不住了吧。把输液做了就好，我不可以一直呆在这里。”管津文扶额，“昨天是我不好，太过于消沉了，对自己的酒量也没有清楚的认知。”

    唉，都这样了，自责又有何用？“没事的管爷，我理解你，你那个时候也很需要排解情绪。”

    可能是药液里面的一些成分有助眠的功效，又过了几分钟，管津文再一次陷入了昏昏欲睡的状态。

    连输液结束了都没有察觉，还是周钦帮他更换了一瓶药液。

    这一瓶似乎是止痛的药液，可以缓解被酒精刺激的肠胃的疼痛。

    这是今天需要打的最后一瓶药液了。周钦犹豫着，是在输液结束的时候按管津文所期望的那样喊醒他接他回办公室，还是留他在病房里继续睡一会，好好休息。

    思虑再三，周钦选择了后者。管津文这阵子的睡眠实在太匮乏，每天都生活得人不人鬼不鬼。现在，管津文仍然合着双眼静卧在床上，他脸上的黑眼圈尤其明显，面颊上的惨白依然没能全然消退。

    这个状态，周钦实在不忍心喊醒。

    本以为今天上午管津文就已经醒了酒，谁知道他喝酒喝出病来了。现在他的状况并不太好，顺着他的意思喊他回去工作不是不行，只是不利于他从根源上恢复元气。

    眼下正是个很好的补眠机会。

    所以，周钦没有像管津文所期待的那样，在输液结束之前喊醒他，而是悄声退出了病房，将病房的门轻轻带上。

    ……    “戚老师，这是白棋影业的邹总给您带来的合同和协议，请您过目。”

    今天安排的戏份本来就多，好不容易有一点休息时间，却还要去翻看合同和协议。戚小梨难免有些心浮气躁，把粉扑用力摔到化妆镜前，“知道了，放那。”

    忽然想起陈陌的提醒也并非全无道理，在剧组里还是要注意些言行，明哲保身才好，“麻烦你帮我放在茶几那吧。谢谢你。”

    对方是邹虹派来的人，也算是代表了白棋影业的利益。自己若是言行太张狂了，怕是也不合适……毕竟自己才刚刚和乔沥形成了长期稳定的利益绑定。

    “不要紧，我应该做的。”来送文件的人一看也是经常在剧组奔忙的，最懂得察言观色。既然戚小梨拿出客气的态度来了，刚才那句“知道了，放那”，那就只当作没听见。

    他把合同放在茶几上以后，就退出了化妆间。戚小梨把脸上的卸妆油都细细擦净，又补了一层隔离霜准备迎接下一个妆面，这才在等待化妆师的时间里走到茶几旁边，拿起合同和协议扫了一眼。

    内容细则都没有什么问题，而戚小梨即将出演的又一部“重磅级ip”给她定好了女一号的位置，可见白棋影业对于收买她这件事，还是肯下不少功夫的。

    拍摄周期，拍摄期间的待遇承诺，还有片酬，都是很理想的。

    经纪人那边的意见不用多说，自然是举双手赞成。戚小梨刚想提笔把合同签了，化妆师就进了屋。

    拍戏要紧。今天的日程紧张得像是打仗，和昨天还是明显不同的。戚小梨平日再怎么好耍大牌，工作的时候却也是很认真的。她直接把合同放到一边，签字笔干脆随手丢进了眉笔的笔筒。

    “下面是一场‘素颜戏’，咱们尽快地打个底，稍微处理一下唇妆和眉形就可以直接开拍了。接下来几场戏的妆面不同，但我们可以在这个‘素颜’裸妆的基础上直接补妆，这样就很节省时间。”化妆师把大致的安排给戚小梨说过，就直接拿起手边的底妆产品，给她快速化了个底妆。

    之后选了一个和戚小梨唇色很是接近的口红以及和她眉毛毛色很是接近的眉笔，五分钟就给她画好了唇妆，也修饰了眉形。

    全部完成之后，化妆师让戚小梨照了照镜子，自己也确认了一眼——这美貌真是无与伦比。她甚至很想对戚小梨说，化妆品不需要的话可以捐给有需要的人。

    化了淡妆的戚小梨站在摄像机前，闪闪发光的美貌毫无疑问是免检产品。不过，素颜的这几场戏需要演员的演技展现出足够的张力。戚小梨演惯了木头美人，自然也就难以表现出明显的张力。

    她竭力在镜头前放大自己的面部表情，却抛不下偶像包袱，还是不由得把自己对镜训练过的、流水线式的绝美表情像排出看家本领一般暴露在镜头前。

    “停！这条必须重新来！小梨，如果是今天日程太满了，你需要休息一下调整状态，那我们就先休息一段时间。不要紧的。”导演也不好明着骂戚小梨的演技，只好把话题扯到她欠缺休息上来，让日程背了这个黑锅。

    全剧组看着戚小梨在镜头前丝毫不能进入状态、自顾自演着木头美人的样子，都实在是看不下去。导演偏还舍不得训。有些性子直来直去的演员已经肉眼可见地垮下了脸。

    “我没事的导演。这个角色的人物小传，我之前也有仔细写了几页交给您看，我可以把这个角色吃透的，请您相信我。非常抱歉各位老师，耽误大家的时间了。”戚小梨一面说着，一面还向着导演和组里最德高望重的老戏骨们鞠躬道歉。

    ？！

    太阳这是打西边出来了？

    戚小梨吃错药了？

    若是以往，戚小梨怎么可能做到如此谦恭？怕是连正眼看导演一眼都难吧。

    “那好。只是这个戏份难度极高，情绪起伏要在面部表情有所体现。你好好把握。”导演一边提醒她认真演，一边故意强调着戏份的难度，想让同组的演员不再同她计较。

    导演都这样放话了，刚在还有些不忿的几位演员，也只好把怨气先收一收。生活中的情绪最好不要直接带进戏里。大家的职业素养都还是很过硬的。

    不过经过今天的拍摄，大家也明白过来，戚小梨被网友叫做“花瓶”，一点都不冤。

    她从前出演仙侠片，只要保持住那种清逸出尘的模样，维持好自己的美貌即可。做好形象处理，即便自己实在没有什么出众的演技，观众也会透过层层的滤镜迅速臣服于戚小梨的美貌。

    靠着一张脸，吃定天下无数人的心，戚小梨还真就办到了。她那点演技，参演一部女主人公从头到尾都是“木头美人”的剧绰绰有余。演仙侠尝到了甜头，戚小梨还顺道收获了一批无条件高捧自己演技的“脑残粉”。

    但是，一旦演习惯了，后面难度稍高些的戏份都接不住。

    “你确定你要这么做吗？”本来是需要带着绝望语气念出的台词，戚小梨总是差那么点意思。

    别的不说，若是遇到了像今天这种情况 一句台词也说不清的话，至少陈陌会直接站出来或做些什么，让戚小梨的心态可以自然松弛些。

    演员，只有把自己的心放进自由里，尽量把自己的状态松弛下来，不那么紧绷，不总是把自己视作一个青春靓丽的偶像，那才很有可能让自己口中说出的词儿优秀到导演都认为不需要再单独聘请配音演员的程度。

    “这一遍比之前的好太多了。小梨，继续保持就好。”咱们剧组的经费有限，所以你要尽可能记住这个状态。”导演看到戚小梨有了进步，忙不迭地就要夸上两句。

    剧组的其他人仍是止不住心底翻起的酸意。戚小梨是比刚才演得好了一些，却也不至于捧成这样。

    总是这么捧，难免成了捧杀。捧杀对于女演员来说，向来是有毒的。

