    “给墨神投稿……”

    听着冉木雪的理由，齐铭的嘴角抽搐着不知该如何吐槽，韩墨跟陌莎莎也不知道该说什么好。

    毕竟他两的身份对这个话题来说挺尴尬的，说什么都不对劲。

    只不过齐铭没有这种顾虑，组织了一下言语后才对冉木雪劝道

    “木雪，不管怎么说你还是再考虑一下吧，别因为一个网红就这么随便啊。”

    “网红？齐铭，你居然说墨神是网红，不会吧，你怎么会这么认为呢。”

    冉木雪表示有被惊讶到，但齐铭也对她的反应感到迷惑，反问道

    “不是网红还能是什么？”

    “当然不是网红了，墨神跟那些作秀博眼球的网红才不一样呢。他可是我的偶像啊，根本不是俗气的网红可以比的。”

    冉木雪认真地辩解着，而后继续道

    “哦对了，你应该不怎么关注网络上的东西，有这样的想法也很正常。但没事的，你看了就知道了。”

    “来，给你看这个。”

    她似乎对于齐铭的事情有一定了解，说完之后便拿起手机并插上耳机，和齐铭一人戴一个地就把脑袋贴到一起听歌看手机。

    这旁若无人秀恩爱的模样倒是轻车熟路，却把对面的韩墨和陌莎莎给晾着了。

    好在这两人也是情侣，不至于出现灯泡的嫌疑或者吃狗粮啥的，也把脑袋凑一块说起了悄悄话。

    “师傅，为什么木雪的男朋友会不知道网上的事情啊，他是哪个山沟里的人嘛？”

    陌莎莎压低声音好奇地询问，感觉齐铭的表现有点矛盾。

    毕竟是一个穿着名牌的帅哥，那谈吐也跟都市青年没太大差别，再怎么也不至于没听过【墨神】的事儿。

    可以说只要有网络的地方，刷刷手机就很容易看到墨神相关的话题讨论，尤其是在今天这个出了热点的日子。

    但他确实不关注这些，而且韩墨也知道理由。

    “他不是山沟里的，只是对网络上的事情没多大兴趣，从以前就这样儿了……”

    因为之前陌莎莎猜到了他就是韩墨雪这件事，也就没必要再装出一副不认识齐铭的模样，有些东西自然可以说出来。

    以前作为同一个圈子里的人，韩墨很清楚他们这一辈人的后续规划，无非就是为国效力。

    而燕京四大家族又都是古武家族，家族子弟在十五岁之后一般都是进入军界执行任务，少有像楚墨这样进入其他单位的。

    毕竟都是练家子嘛，上战场才最合适。而楚墨这货从小就不适合练武，上战场就是送人头，只能做点别的事情。

    但齐铭这货可是练武的，不然也不会被韩墨雪摁在地上摩擦。而作为练武之人，齐铭也是理所当然地在十五岁后被派去了战场。

    在四大家族的常规安排中，只有二十岁的时候才可以从战场退下来，也就是要在战场上存活五年时间才能重返都市。

    之所以选择二十岁也不是因为战斗力衰减，只是因为他们也是人，是要考虑结婚生子的。

    所以这些在战场上呆了五年的家族子弟退下来的主要理由就是为了找老婆，也就是跟家族安排的联姻对象培养感情。能培养出来那自然是最好，培养不出来也还是得结婚。

    齐铭之所以会出现在冉木雪身边，也是这么个理由。

    当然这些事情韩墨并没有对陌莎莎说，四大家族这事儿对陌莎莎而言还是太遥远了，而且也不是她必须知道的东西。

    本来陌莎莎询问的问题就是齐铭为什么不关注网络中的事情，那从这个背景就可以轻易得出结论。

    整整五年时间把脑袋别在裤腰带上，谁特么有心思关注网络上的那些破事儿啊。再加之四大家族的教育本就严苛，家族子弟都一心练武去了，也没养成这种八卦的心。

    结果就是他们对网络上的事情完全不在意，就像韩墨也不怎么在意网络上的事情一样。

    他们都是从战场上退下来找媳妇找老公的兵王，跟普通人有差别是很正常的。

    所以在韩墨的解释下，齐铭就成了一个被家族安排接受五年封闭式教育的孩子，当做刚从牢房里出狱并跟社会脱轨的劳改犯就好。

    “噗~哈哈哈哈~”

    听着韩墨那掩饰性的说辞，陌莎莎憋不住地笑出了声，拍手娇骂道

    “师傅你好坏哦，居然这样子形容他。”

    好好一兵王愣是被说成劳改犯，这属实有些离谱了，即便陌莎莎不知道齐铭原来是兵王也不能这么形容啊。

    但对此韩墨也懒得改口，反正齐铭知道了也不能把他打一顿。倒是陌莎莎在笑过之后就收敛了下来，又一次小声道

    “师傅，那这么说的话你本来也要和他一样接受五年封闭式教育的吧？”

    “对啊，不过我比他们聪明，提前跑出来了。”

    韩墨轻描淡写地就把这件事给圆了过去，但陌莎莎眼神闪烁的也不知道相信没有，反正她是出言捉弄道

    “那我要是把你的身份说出去，你会不会被抓回去啊？”

    “你舍得我被抓回去吗？”

    “当然不舍得了，嘻嘻~”

    陌莎莎眼睛一眯就懂了韩墨的答案，笑吟吟地抱住韩墨蹭啊蹭的，但微微眯起的眼睛中却闪烁着莫名的光芒。

    她不舍得韩墨被抓回去是真的，但不相信韩墨的话也是真的。陌莎莎很清楚韩墨隐瞒了一些东西，并没有对她说实话。

    但这样其实也无所谓，从当初西湖之上被韩墨挽回的那一刻起，陌莎莎就已经不计较这些了。

    即便有欺骗，也宁愿被骗一辈子。

    所以她不会深究，等韩墨想说的时候再听就好。毕竟和她相处的是现在以及今后的韩墨，而不是过去的韩墨。

    结果就是他两也撒起了狗粮，这一桌子两对情侣都充满了恋爱的酸臭味。

    只不过相较之下齐铭和冉木雪还是略逊一筹，而且齐铭这个退役兵王还在摘下耳机后一脸认真地说道

    “木雪，或许我知道墨神和小莎的真实身份。”

    ……

    ……

