    颜随风所召唤而来的邪冥之力，被林夜统统炼化，九幽血海就仿佛吞噬了一道美食一般，翻滚的血浪显得异常兴奋。

    毕竟这可是堪比圣境强者的冥兽之力。

    相比邪冥本体而言，颜随风所召唤来的力量，根本微不足道，但是对林夜目前来说，即便是这一点邪冥之力，在九幽血海上所换取的血煞玄气，堪比一枚八品巅峰丹药！

    颜随风的精神被林夜强势抹杀。

    体内的邪冥之力，也被红莲业火尽数炼化。

    在精神力被抹杀的那一刻，颜随风就已经死了，成为了一具尸体。

    “炼血星罗。”

    玄力化为一道锁链，将颜随风给束缚同时将颜随风的血肉给瞬间吸收炼化。

    一枚八阶星罗，落入手中。

    将颜随风的储物戒指摘下。

    化为一具干尸的颜随风，此刻也从天空之上坠落。

    而颜随风之前释放出来的玄力动静，此刻都消失得干干净净。

    插在林夜胸口处的那一道金色长剑也直接湮灭。

    不过胸口上的伤势倒是真的。

    差点就被这一剑送走了。

    幸亏林夜的身体足够强大。

    也得益于前段时间，用一枚地藏雷石来淬体，才能够扛得住这一招。

    否则的话，那一剑的威力，就足以将人给轰碎。

    修为虽然突破，伤势并未痊愈，只是将那伤口处残留的力道，给尽数炼化，林夜自身也有着不少的消耗，看上去脸色略显的苍白。

    林夜的目光扫向不远处的归墟境强者。

    颜九良等归墟境高手，眼神微微一凛，这家伙究竟是什么来头。

    “随风长老……死了！？”

    颜九良等人过了好一会儿，才意识到了这一点，就是这么一瞬间的功夫，颜随风长老竟然陨落了！？

    他们虽然都是归墟境，并且有足足十一人在场，但此刻面对林夜，一时间也不敢上前。

    连二代长老颜随风都死了，并且还是动用邪冥之力的情况下，这都被杀了，他们这些人，必定不是林夜的对手。

    颜九良示意大家都不要轻举妄动。

    他们不是林夜的对手，但是以林夜现在的状态，也未必敢对他们出手。

    十余名归墟境强者，噤若寒蝉，似乎在等待着林夜的审判一般，根本不曾想过要为颜随风长老报仇之类的。

    毕竟双方不是一个层次，若是强行出手，也只是白白送了性命。

    只见林夜朝着下方一指。

    在地面上的颜姿等人心头一颤，莫不是要将她们这些颜家弟子给击杀！？

    颜姿此刻的心中是绝对的震撼，林夜的年纪看上去比她还小，但是却斩杀了邪冥之力状态下的二代长老！

    这等实力简直可以说是逆天了。

    不仅如此，还让十余名归墟境长老不敢轻举妄动。

    看见林夜手指下来的动作，颜姿初的一乍，随后目光看向了不远处的深坑，一尊药鼎被林夜的玄力裹挟着，呼啸着冲天而起，重新地落回了林夜手中。

    轰隆隆！

    忽然天空之上传来了一声雷鸣巨响。

    紧接着一尊巨兽出现在了众人的视线之中。

    一股来自远古凶悍的气息爆发而出。

    威慑着众人。

    八阶凶兽！

    颜九良等人纷纷一惊。

    竟然是八阶凶兽。

    这小子果然有后手！

    一时间气氛变得更为紧张。

    能够驾驭八阶凶兽，那又是何等级别的存在。

    只见那一尊八阶凶兽的脑袋上，站着一道女子身影，女子的脸上带着面纱，看不清楚容貌，但是本身的气质，就傲然于世间一般，俯瞰众生之势。

    林夜不再迟疑，九幽血翼一震，身形落在了棘背地龙的身上。

    棘背地龙在天空上盘旋一圈，随后朝着远处掠去。

    在此过程中，颜九良等人手心都捏出了一把汗。

    “这些人……究竟是什么来头……”

    直到林夜等人离去，颜九良等诸多归墟境长老，这才松了一口气。

    眼睁睁的看着林夜，斩杀了他们颜家的二代长老，然而颜九良这些家族三代长老，却大气都不敢喘一下，人人都忌惮林夜手中之剑。

    颜姿等家族弟子，望着半空中的三代长老们，十余名归墟境强者，无一人敢出头，因为一旦出言将之激怒，弄不好就是全盘混战，能够活下来的十不存一！

    所造成的伤亡，必定极为惨重。

    更何况，附近还有英雄堂和天墟宗的人在虎视眈眈。

    若是这些人半道折返，得知颜随风长老陨落的消息，一旦杀到跟前，他们颜家这一批人也都要陷入苦战之中，多番权衡利弊。

    众人也只敢放任林夜离去，甚至没有一人敢现身阻拦，颜家的众多弟子，纷纷面面相觑，显然他们可都意识到了这一点，刚才离去的那人，众多长老都没有信心将之拦截。

    “那人是谁？其他几个家族的人？还是来自哪个古遗族？”

    颜家弟子们纷纷陷入了讨论。

    这一次对他们颜家来说，可谓是损失惨重，光是九品灵药和一位二代长老的损失，就已经是相当之惨重，反观英雄堂与天墟宗，几乎可以说是毫发无伤。

    损失方面并不大。

    他们颜家是吃了一场彻头彻尾的败仗。

    而这一切，都是因为刚才那一个神秘的青年。

    颜姿并未参与到讨论之中，目光凝视着林夜离去的方向。

    “终有一日，我定要与你一战！”

    颜姿并未对颜随风长老的陨落感到痛心。

    在颜家之中，也都有着各自的派系。

    颜随风并不属于她这一派。

    但是对于实力强大的林夜，颜姿心中升起极为强烈的战意。

    棘背地龙飞掠出了天门岛。

    谢烟的心中是相当紧张的，但是场面功夫要做足，如果直接转身就走，弄不好这些人还会追击，故意盘旋一圈，对下方的颜家众人形成威慑。

    幸好这些人并未追来。

    若不然谢烟也只能动用血脉之力，与这些颜家长老们一战，掩护林夜离开。

    当看见颜随风等人参战的时候。

    谢烟的心中就有着不好的预感。

    一名归墟二境，十五纹段的顶级强者现身，林夜即便能够杀出重围，也必将身负重伤，还有那么多的颜家高手，为了避免林夜孤立无援。

    于是冒险的冲入了天门岛。

    直接将林夜给接走。

    谢烟看向林夜。

    此刻林夜盘膝而坐，胸口上有着一道触目惊心的伤痕，即便是谢烟也都忍不住心头一颤。

    禁不住地为林夜心疼。

    那可是归墟二境强者的攻击，造成的伤势和痛苦可想而知，只是也更没有想到，林夜竟然能够将颜随风给斩杀。

    以颜随风的实力，保全自身必定不是问题，最终却死在了林夜剑下，不是他颜随风太愚蠢天真，而是林夜真的太强。

    每一株九品灵药的获取，都不见得容易。

    这一次天门岛的评级仅仅是二星，但是所遇到的难度可不一般，至少都是三星级的难度了。

    情势方面，可以说是瞬息万变，稍不留神，局势之变化，就会超过掌握。

    林夜吞服了丹药，将伤势稳定。

    这点伤势在林夜眼中，不算得太麻烦的事情。

    睁开眼的时候，便是看见满目担忧的谢烟。

    “停下吧。”

    “不将身后的这些尾巴解决掉，只怕会越来越麻烦。”

    林夜缓缓开口说道。

    尾巴？

    谢烟当场一怔，竟然还有人跟着，莫非是颜家的人！？

    按道理颜家是没有那个胆子了，若是想动手的话，估计早就已经动手了，又何必跟踪到现在呢，但是谢烟可以说完全没有发现。

    说明对方的修为，必定是归墟境。

    棘背地龙停下了身形。

    似乎也闻到了空气中，一丝若有若无的威胁。

    当即停下身形，喘着极为粗壮的气息。

    利爪之下也闪烁寒光。

    来人的实力，给了它极大的威胁。

    “桀桀，你还真是谨慎的很，是个好苗子，居然能发现我。”

    虚空中一个声音响了起来。

    随后一道身影浮现在前方。

    谢烟的目光看向此人。

    很快便认出了眼前之人的身份。

    “天墟宗七屠众之一，火屠贺万炎。”

    谢烟倒吸一口冷气。

    七屠众的名头，可谓是响彻上川，此七人也是奠定天墟宗的基础，据说曾经都受到过颜家不同程度的迫害，后来都掌握了力量，最后创造天墟宗。

    不过风雨楼的情报中探得，除却七屠众之外，在天墟宗的顶端，还有一人存在，正是此人打造了天墟宗，打造了七屠众。

    但不论如何，七屠众的实力，代表着天墟宗的战力天花板。

    就算是颜随风，也未必是此人的对手。

    火屠，贺万炎。

    贺万炎一身赤色长袍，眉毛也是红色，略显粗犷，听到谢烟的话，也不由得看了过去。

    “小女娃子知道的还挺多。”

    “小子，你杀了颜随风，就是我天墟宗的朋友，交出你的灵火，我可留你一命，算我欠你一个人情。”

    贺万炎语气放缓，给足了林夜面子，毕竟林夜还有什么样的底牌，他也不清楚。

    不过贺万炎知道的是，林夜的底牌不多了，若是真的足够强大，那自然不会放任颜九良等人活着。

    “若是不想死，就立刻退去，若是想死，我成全你。”

