
宁承怒问，“谁干的！”

一屋子大臣全都愣了，虽然他们不明白怎么回事，但是他们也不敢有好奇的心，不必宁承赶，他们便自觉而有序的一个个退出去，最后离开的那位还把门给带上了。

太监也吓坏了，怯怯地说，“不清楚，什么痕迹都没留下。”

不得不说，宁承就是发怒起来都很好看，那英俊的脸越发英气逼人，只可惜，周遭的下人全都心惊胆战，无人敢多看他一眼。

他怒是怒，倒也算是处变不惊，很快冷静下来，冷冷问，“楚天隐人呢？”

“一直都在风林郡，前日和西周军打了一场，至今还没结束。”太监如实禀。

“传兵部张世鸿。”

他起身走到悬挂在墙上的军事地图前，身材挺拔，双臂环胸站着，霸气十足，虽然没穿军装，却自由一股军人的铁血霸气。

兵部的人一进来，他便冷声下令，“调西北泉山城五千骑兵南下，调东部云龙镇一万步兵取道太宁山，围攻风林郡！传令下去，擒拿楚天隐者，赏黄金万两！”

“宁王殿下这……”张世鸿不得不壮大胆子询问，“这是为何？楚家军在风林郡可是抵御西周军的主力，这……”

话还未说完，宁承缓缓转身看过来，见他冷酷的表情，张世鸿便不敢往下说了，“是，下官这就去办！”

楚家二老被救，宁承便掌控不了楚天隐，楚天隐必反！

张世鸿一离开，宁太妃宁安就匆忙而来，她也收到了云空商会的消息，她急得一进门便问，“此事和唐门可有牵扯？”

宁承也琢磨着这一点，“未必，唐离娶宁静的事情天下人皆知，救人者利用此机会，也有可能。”

“能不声不响进到峡谷里找到万商堂把人救走，这可不容易！”宁安提醒道。

“你的意思是……”宁承也认真了起来。

“唐离和龙非夜的关系匪浅呀！”宁安认真说道。

宁承终于不淡定了，如果唐门和龙非夜有牵扯的话，宁静的婚事就不简单了。

“现在拦下宁静，还来得及！不能让宁静白白牺牲。”宁安急急说。

宁静带了兵械行嫁过去过去，本就是冒险。宁静是有能耐，却终究是个女子，如何敌得过龙非夜那只老狐狸？

“这也只是猜测，万一唐门和龙非夜无关，宁静这婚事可不好收拾。”宁承犹豫了片刻，又道，“且看楚天隐是投靠西周，还是投靠龙非夜。很快就会有答案的。”

救人者能利用宁静大婚的时间，找到万商堂去，必定是楚天隐提供了线索，如果他没有猜错楚天隐已经把云空商会和宁家的关系透露出去。

楚天隐这会儿估计也收到消息了，他必定造反！

楚将军在上一次大战中损失惨重，根本没有自立门户的能耐，所以，楚天隐只有两条路可走，要么投降西周，要么投靠龙非夜。

谁是楚天隐的帮凶，很快就有会答案的。

“你这么等，是否太冒险了？”宁安问道。

“大不了丢掉一个风林郡，本王输得起。”宁承还是很淡定，又问，“宁静也该到了吧？”

“明日就是廿八，吉时在上午，应该快到了。”宁安如实回答。

“你告诉她，既然把兵械行都陪嫁过去了，一年之内要是掌控不了唐门暗器，她就别回来了。”宁承冷冷说。

宁安心疼着妹妹，却也不敢多说什么，别说终身大事，就是有需要，宁承要牺牲她们的性命，她们也只能服从，甚至必要之时，宁承也会豁出自己的命。

宁家的家族使命，是宁家的荣耀，永远高于一切。

战乱的西部风云际会，变数将起，宁静对于这一切全然不知，她一路坐在马车里，几日来除了吃喝拉撒睡必要的交待，一句话都没跟唐离说。

她原以为唐离会一路话痨，谁知道他居然也没主动跟她半句说话，一路安静得宁静都险些忘了自己正在出嫁的路上呢。

唐离不说话，她求之不得。她正好利用这段时间好好琢磨琢磨到了唐门，该如何应对各种麻烦。

她虽然是花一样的年纪，却全然没有痴心妄想的少女心，她知道，她算计唐离的事情，唐夫人一定不会轻易算的。

接亲的队伍如此寒碜，想必就是唐夫人的主意了。

思及此，宁静唇畔泛起一抹不屑的冷笑，唐夫人以为这就能伤到她的心，羞辱到她吗？那也太轻看她宁静了。

他们没当这是一场婚事，她更加没当一回事。她倒要看看，谁斗得过谁！

三月廿八，接亲队伍如时抵达了唐门卧龙山山脚下。

马车缓缓停下，宁静偷偷从窗缝里看出去，只见唐门这宏伟的山门没有任何装饰，也没有多余的侍从迎接他们，没有任何喜庆的气氛。

宁静嗤之以鼻，盖好红盖头，端坐马车中。很快，喜婆就过来搀她下车，换成喜轿上山。

韩芸汐和龙非夜就站在山中一处悬崖上望着这一幕。

唐离走在前面，轿子跟在后面，喜婆在旁小跑，仅此而已，甚至连喜乐都没有。不知情者真真看不出新娘子，少主夫人来了。

“没想到还有比我更惨的？”韩芸汐打趣地说。

她当年嫁，好歹还一路热闹，万人空巷。

其实，宁静不会被韩芸汐惨，至少唐离还是亲自接回来的，至少这一切都是先抑后扬，唐离可是花了大心思的。而韩芸汐当年可是自己一人走进婆家大门。

龙非夜站在她背后，也不知道有没有听到她这话，他垂着眼，正伸手要去抱她，韩芸汐却转身过来。

见她朝他看来，龙非夜避开目光，手也避开了，似乎有些慌。他刚刚想干嘛呢？

很快，楚西风就过来了，他开心地禀道，“殿下，王妃娘娘，  楚家军被宁承围剿，楚天隐率兵投靠西周去了。”

龙非夜非常满意，一切全都在他掌控之中，他相信此用兵之时，康成皇帝不会拒绝楚天隐的投降，就算康成皇帝不真心接受，也会暂时假意接纳的。

薛皇后的死，终究是要算到宁承头上的。

一旦楚天隐投靠了西周，宁承就不会怀疑到唐门这边来，当然，他也不会有时间怀疑唐门了。

楚天隐这一回总算没让他失望。

一个影卫紧随楚西风后面来禀，“殿下，王妃娘娘，怜心夫人已经向医城几位副院长举报宁催生一事，消息很快就会传开！”

龙非夜点了点头，韩芸汐忍不住笑了，不得不说，龙非夜这步棋走得极妙，当然，顾七少也帮了他们大忙！

怜心夫人举报催生一事，不仅仅会揭发凌大长老，而且还会将催生一事推到楚清歌和宁承身上。

事情明明是楚家二老干的，宁承却得负最大的责任！

这件事一旦传出，楚清歌勾结宁承，弑君夺权的谣言就会被更多人相信，龙天墨不会放过这个大好时机，必定会以此为由，招揽天徽皇帝的旧部。

很快，宁承就要面临内忧外患了，而龙非夜不费一兵一卒，就等着西周、天宁、天安三军争斗，他且坐收渔翁之利。

什么叫做运筹帷幄之中，决胜千里之外？这便是了！

宁承上一回是赢了，可惜，这一回会输得非常惨！

“传令下去，密切关注北历动静，百里水军随时待命。”龙非夜冷冷下令。

“属下明白！”楚西风立马退下。

这个节骨眼上，北历是最大的变数，龙非夜自然得防着，一旦北历出兵南下干涉西部战事，百里水军必定从东海北上，兵临北历东部以牵制北历兵力。

西部这盘棋，龙非夜已经在收尾了，绝不容许任何人插手。

当然，北历的元气还未恢复，估计也和龙非夜一样，按兵不定，静观其变吧。

部署了一切之后，龙非夜和韩芸汐便戴上人皮面具，混迹到卧龙峰上，参加唐离的婚礼。

其实，龙非夜一点兴趣都没有，他纯粹是陪韩芸汐。

宁家面临了极大的麻烦，宁静一无所知，此时，她正在和唐离拜天地。

偌大的大堂，唐子晋和唐夫人端坐高位，两边站了宗族里的长辈，这场面一点儿都不喜庆，反倒严肃至极。

宁静罩着红盖头，看不到周遭的一切，却也能感受到氛围，她任由喜婆牵着，拜了三拜之后，便要送入洞房。

这时候，唐子晋忽然站了起来，“等等！”

等什么？

难不成要当着众人面，刁难她？

宁静做好了心理准备，谁知道唐子晋却语重心长起来，“唐离今日成婚，也算成人成家了。老夫和夫人有件大礼要送给他。”

唐夫人纳闷了，不悦地瞪过去，唐子晋是真想送礼，还是想刁难宁静呀？不管他想怎样，好歹得实现跟她商量吧？

没跟她商量的事情，居然还敢冠上她的名义，唐夫人正要拦阻，谁知道唐子晋却忽然取下门主身份象征的扳戒，认真道，“今日，老夫便将唐门门主一位交予唐离，从今往后，唐离将接替老夫，全权执掌唐门！”

这话一出，全场一片哗然，唐夫人惊得目瞪口呆，“子晋，你……”

唐子晋朝她温柔一笑，面对唐离的时候又是一脸冷肃，他走到唐离面前，亲自将扳戒带到唐离大拇指上。

“唐离，为父将唐门托付给你了，你可得对得起唐门数千弟子。”他说着，拍了拍唐离的肩膀，“日后可别在耍孩子脾气，动不动就往山外跑了。”

一听这话，惊诧的众人多少也理解了，想必唐门主是想用这样的方式约束唐离，将他留在唐门中，真可谓用心良苦呀！

唐夫人捂着嘴，激动不已，她一直觉得唐子晋不疼儿子，如今，她才知道原来唐子晋比她还疼儿子呢。

知晓真相的唐离可谓有苦说不出呀，他朝隐身在人群里的龙非夜和韩芸汐透出了哀怨的目光。其实，真正用心良苦的是龙非夜，也不知道唐离能不能想明白了。

宁静听到这一切之后，手都凉了。

唐离成了门主，那是不是意味着她成了门主夫人，从此以后都得跟唐离死守在卧龙峰上了？

宁静还愣着，周遭很快就满是道贺声，当然，很快喜婆的声音又起，“送入洞房！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584892"  chaptername="第678章  唐离大婚3">加入书签</a>
</div>
