    杨昆这边带着唐田去了卧室，而父母二人就坐在了中岛西厨房旁的轻吧台位置，他们一边盯着灶台上的烧着的水，一边议论着杨昆带着回家的这位日本女人。

    杨母朝着主卧的方向看了一眼后说着：“这个女孩的外貌到是漂亮，而且很秀气。外貌条件到是不错，就是听不懂我们中文。”

    因为在父母这一辈没有什么‘阳光治愈、透明感’之类的形容词，所以在看着唐田那清秀的脸蛋时，她就用了一个‘秀气’来形容。

    父亲这时到是说了一句明白话：“你关心这些干嘛，如果说娃儿他们真的能走到一起。只要未来是在华夏生活，那她自己都会强迫着自己去学习中文的。而且等他结婚之后，我们又不和他住在一起，我们就别操心这么多了。”

    张母说道：“额，你这个话，还提醒了我。就算找了外国媳妇，未来也不准在去日本生活，我可不想自己的孩子几年见不到一次。”

    父亲说道：“不会的，上次和娃儿聊天时，他就说了无论是韩国的首尔，还是日本东京，现在根本就没有华夏燕京、上海这些一线城市发达。而且我们国家才是亚洲的中心，机会比起其它国家要大一些。上次他也说了，他不可能去海外生活的。”

    杨父继续说道：“如果以后有机会的话，我到是想孩子在上海啊，燕京这样的城市去定居。毕竟顶级城市的各个方面，肯定比我们这样的准一线城市要好很多。”

    母亲说道：“春节后，我们要不和昆儿一起去上海看看，顺道看看他做事的情况？这样我们的心里也有个底？”

    杨父点头说道：“嗯，到时候我们找个时间去看看吧。就当做是旅游了，我还没有去过华夏的江南水乡呢。”

    无论孩子多大了，在父母的眼里永远都是孩子。而且我们的父母辈，他们的生活很少为了自己从来都是为了孩子，为了这个家！

    对于杨昆带回来的唐田，父母对于她的外貌方面还是很肯定的。毕竟自己娃儿喜欢，而且听说日本的女人都非常的温柔，所以暂时的觉得还不错。至于以后的事，那就要等着以后再说了。

    .......

    在杨昆的主卧里唐田换了一身轻松的服饰出来了，这是一套装宽松舒适的卫衣卫裤。因为在杨昆的家里穿睡衣的话，有些失礼，毕竟家里还有着长辈呢。

    换了套装出来的唐田，看着杨昆的父母依然没有去休息，她温柔的朝着她们二老笑了笑，然后朝着她们二老又再次的点了点头，因为她不知道能说些什么？

    而父母看着杨昆出来后，她们笑了笑说道：“你们两个也早点休息，明天一早还要去扫墓呢。我和你父亲就先去休息了，对了，水，差不多要好了，你盯着点。”

    说完，杨母朝着唐田说了一句：“我们去休息了，你们慢慢聊，早点休息。”

    在自己母亲说话时，唐田的目光就转向了杨昆，而杨昆翻译了一下母亲的话。唐田双手放在小腹处，朝着二老鞠躬说道：“祝你们好梦，晚安。”

    杨昆又给自己的父母二人翻译了一下，她们二人朝着客卧方向去了。偌大的房间里就剩下了唐田和杨昆，她笑着说道：“我可以参观一下吗？”

    前面进入家里之后她一次都没有走到客厅去呢，因为前面父母在客厅里的，她觉得不好意思所以就黏在了杨昆的身边。而杨昆进门之后是站在了客厅外围的位置，也就是通向自己主卧的位置。

    杨昆点头笑了笑说道：“去吧，我给你煮饺子。”

    唐田点了点头去了客厅，看着超大的客厅被两组沙发背靠背的分成了两个待客区。沙发的造型，泾渭分明，一组朝着电视墙这边的颜色是极其的简单，蓝灰的沙发和，水墨大理石墙面行程了呼应。

    另一面的沙发用色就是米白长条沙发搭配着草绿的独个沙发，而这面沙发休息区面相就是夜景。

    毕竟杨昆家是‘L’型的二百七十度的全景落地窗，横面展开是十二米，非常宽广的客厅。

    客厅的窗帘是拉开的，平日里这个凌晨时分对岸的灯光都已经熄灭了，但是今天属于特殊时间，所以两江汇聚之处朝天门‘杨帆大楼’来福士，灯光依然明亮璀璨，还有对岸的科技园，不停的变化着绚丽的色彩。

    唐田看着窗外夜景时，她惊讶的说道：“哇..这里的景色也太美了吧？”

    杨昆笑了笑说道：“漂亮吧？我们卧室也能看的，只是我把窗帘给拉上了。”

    参观了客厅，她来到了餐厅位置，一个十人位的餐桌，水晶吊灯绽放着迷幻色彩。而且因为迎春嘛，家里的灯光是需要全部打开的。餐边柜里的华夏白酒，有着各种品牌。从昂贵的茅台，五粮液，到一些地方名酒，西凤，汾酒..等等。

    餐厅对面就是轻吧台了，杨昆站在轻吧台这边用电磁炉在给她煮着水饺呢。唐田去逛了一圈书房还有厨房时，就坐在了轻吧台的位置惊讶的看着杨昆说道：“家里有两个厨房？”

    杨昆一边给锅里沸腾的水饺加水，一边回应道：“嗯。外面是西厨，里面是中厨。因为我们山城的饮食习惯喜欢吃辣，所以中式厨房的油烟会带着一股辣椒味，于是在设计时就把中厨隔断在里面的位置了。”

    唐田转动了椅子看着这个豪华的大平层，她再次的感叹着说道：“太大了，这个房子实在是太大了。”

    唐田在认识杨昆之后，知道他的条件是不错的，毕竟他一个华夏人在韩国置产的这笔钱也着实不少了。最关键的问题是有多少钱的人才会选择去海外置产呢？

    以前唐田的内心里对于杨昆家庭到底有多少钱，没有太大的概念。但是今天来到了杨昆的家里看到了这个景色极其亮眼的超大型房子，她就觉得杨昆的家像是日本的那些企业家似的。

    在日本有着不少的年轻新贵们都会选择高层公寓的大平层房子，但，在东京的豪华大平层，那个价格肯定是杨昆家的三倍以上了。

    杨昆现在的家加上装修等等，花了两千多万。而东京的房价得按照着魔都的房价来算，四百六十平方米的大平层，在上海怎么都会去到六千万到八千万。

    唐田不知道杨昆所在家乡的房价具体多少钱，她只能把这里的房产价格按照着内心里的上海，东京，首尔，这样的地方来计算了。所以她才会觉得杨昆家可能非常非常有钱。

    因为她的职业，让她在考虑未来另一半时，经济条件就设立了一个硬性的标准。而杨昆此时展露出来的条件，已经完全的符合了她的心里预期。

    所以在对待这份情时唐田多了一份真诚。而这份真诚呢，其实更像是一种守护，一种有着坚定想法的维护。

    唐田看着给自己煮着水饺的杨昆，她嘴角扬起了幸福的笑容。杨昆先给她调制了一个味碟，盐，醋，蒜泥，还有一些鸡精，香葱和山城常用的油辣子。

    杨昆把酱料碟给了唐田：“搅拌一下，饺子的蘸料，我给你盛饺子。”

    唐田点头搅拌了酱料，搅拌后筷子头上酱汁，她吸了一口露出一个奇怪的表情看着杨昆说着：“酸。”

    日本那边的饺子酱料都是以酱油为主，而华夏吃饺子的重点却是香醋。

    杨昆笑了笑说着：“华夏式的酱汁，一会尝尝吧。不习惯，我给你换成酱油。”

    他给她煮了十二个自己家手工的饺子，饺子出锅，杨昆递给了唐田：“我没煮特别多，晚上吃多了不好。”

    唐田看着自己面前的水饺说着：“嗯？水饺子？”

    日本是没有水饺的，他们只有煎饺。但是韩国有，特别是在冬季的时候，韩国那边有些人喜欢吃‘饺子汤’。唐田在首尔的时候吃过几次水饺。

    杨昆点头说道：“晚上，你还吃煎饺呀？”

    唐田歪了歪脑袋反驳着：“晚上不是都吃煎饺吗？再来一杯啤酒和炸鸡翅？”

    杨昆笑着说道：“你以为这里是福冈呢。”

    在休息的时候，杨昆和她一起看了白钟元的《街头美食》，其中的福冈篇就介绍了，煎饺，炸鸡翅，还有啤酒作为夜宵的选择之一。

    听着杨昆的话，唐田笑了起来：“哈哈哈。我先尝尝，华夏的水饺和韩国的水饺有什么不一样？”

    唐田夹了一颗水饺，沾了沾酱汁放进了嘴里。酸辣的酱汁，加上饺子肉馅的鲜美，这还是她第一次感受到的新奇味道的饺子。

    唐田吃了一颗饺子后朝着杨昆笑着说道：“嗯，味道非常不错，酸酸辣辣的。”

    杨昆看着唐田吃东西自己也觉得饿了，于是他拿着晚餐吃剩下的川味腊肠，腊排骨，去微波炉转了一分钟。然后在冰箱里取了两罐啤酒和唐田一人一瓶。

    唐田闻着一些烟熏味道的川味腊肠和排骨时，她也拿着筷子吃了一口，烟熏混合咸鲜，一口腊肠，一口啤酒带劲！

