    第1244章被攻略系统绑定了（29）

    这件事宋宫景思考了许久，决定将喜欢的人约出来，与对方表明心意。

    最近他是越来越急迫，也不知道是怎么回事，有一种如果不和对方说明白，就会后悔一辈子的感觉。

    明明他们平时聊得不多，最近几天几乎没有联系。

    可是，他就是觉得需要将心意表明出来。

    晚上就是见面的时间，宋宫景十分紧张，好在他今天的事情不算多，有空慢慢思考晚上在餐厅的时候怎么表现。

    “你们看清楚了，那个人真的是江雾？”

    “没错，就是花城赫赫有名的年轻总裁江雾，”一个医生表情感叹，“这就是成为最年轻总裁的代价吧，毕竟几乎都坐着办公，得这样的病很正常。”

    “所以啊，不管再忙碌，还是要记得锻炼身体，就算不能去健身，也得在有空的时候多做提肛运动，至少能减低得痔疮的风险。”

    “吃东西也得往清淡走，别不当菊花不是菊花，菊花很脆弱，就算是最年轻的总裁都承受不住。”

    宋宫景听到耳边传来的议论声：“你们在说什么？”

    “宋医生今天有些心不在焉的，是不是出什么事了？”

    “没，没有，刚才你们在说江雾？”

    “哦，是啊，江雾，咱们花城江雾，他长了个很大的痔疮，已经严重影响生活，之前过去串门的时候碰见的，他今天要做手术。”

    宋宫景：“……”

    没想到江雾会得这样的病！

    听到这个消息，倒是让他心头没有那么紧张了。

    只是想起江雾那张冷酷的脸，他忍不住感叹，没想到啊……原来江雾也是个会长痔疮的凡人。

    晚上。

    做好心理准备的宋宫景来到订好的餐厅，千雁已经到了。

    他抱着一捧玫瑰花过去，当走到对方面前时，正当打算将花送给对方的时候，宋宫景愣住了。不知道怎么回事，在见到人时，他没办法对眼前的人表达那种爱意。

    可是他确定，他还是很喜欢这个人的。但见到她时，那种感觉没了。

    怎么回事？

    “你先坐吧。”

    宋宫景脑袋有些懵，迷迷糊糊坐下来，这才发现餐厅里没有其他人，像是被包场了。

    “其他位置是我包了的。”

    宋宫景本想出于礼貌将花送过去，但又觉得这样不太妥当，毕竟这是玫瑰花。

    明明他是来表白的，怎么对着真人反而没有那种想法了呢。

    真是奇怪。

    “抱歉。”宋宫景也不知道自己道歉什么，或许是他没有准备好吧。

    千雁一看就知道怎么回事，明白宋宫景对原主是真心，才会有这样的表现。

    这是一个很奇妙的事情，哪怕对方发现不了换人了，还是不会喜欢上另外一个人。

    这样的喜欢，其实存在并不多，大部分人还是不会有。能有这样表现的，屈指可数。

    “其实你想表白的人是袁子瑜。”千雁说话很直接了当，如果对方没有这样迟疑，她不会说出真相。

    对方明显在怀疑这种感觉，她还是说清楚。

    在听到袁子瑜这个名字时，宋宫景的眼睛出现迷茫。

    (本章完)

