    　　又过了几日,乾正殿那边，还是没有妃嫔被翻绿头牌招去侍寝。

    　　每到傍晚时分,敬事房的江来贵，带着小太监端着众妃嫔的绿头牌，是怎么进乾正殿的，然后就又怎么原样的捧着一盘子绿头牌出来。

    　　江来贵也着急啊，最近后宫妃嫔使劲的往敬事房送银子，就想让他将她们的绿头牌放个好位置,能让皇上第一眼看到。

    　　可关键是皇上一眼也不看啊，他人刚一进去,皇上大手一挥，得了,又给轰出来了。

    　　一次两次也就罢了，可次次都这样，那就让人着急了，这都快两个月了,皇上一次牌子也没翻过,他这敬事房的总管太监，眼看着就成了个摆设。

    　　以往的时候,皇上还翻翻曦贵嫔的,可现在他就是将曦贵嫔的绿头牌，放在最显眼的位置，皇上那也就瞥过一眼，没了下文。

    　　没办法,江来贵只好将自己最近收到的银子拿出一半来，孝敬给了赵庆，就希望赵庆能给他露个口风，他也好知道自己下一步该怎么做。

    　　可赵庆就给他来了两个字，‘等着’。

    　　这，这，就这两字跟什么都没说有什么区别啊。

    　　江来贵在心里把赵庆骂了个狗血淋头，赵庆这个老不死的，收了他这么多银子，就给他来了这两字。

    　　不过，他也就敢心里骂一骂了，面上还得笑呵呵的对着赵庆说声谢谢赵爷爷，那心情别提多酸爽了。

    　　别说敬事房这边急，后宫翘首以盼的众妃嫔也急啊，纷纷派人打听消息，可打听来打听去，有价值的消息一个也没有。

    　　嫣嫔病好后，去慈寿宫看望谢太后的时候，故意在谢太后面前装作不小心说漏嘴，说皇上表哥最近也不知忙什么，都好久没招妃嫔侍寝了。

    　　果然成功引起了谢太后的疑惑。

    　　卫离墨虽然没招妃嫔侍寝，可每日清晨下早朝后，是会到慈寿宫给谢太后请安的。

    　　以前嫣嫔来慈寿宫，谢太后一般会和嫣嫔聊几句，在卫离墨请安到来之前，就让她回去了，可今日听她这样一说，谢太后便让嫣嫔留下了。

    　　肥水不流外人田，就是这么个意思。

    　　嫣嫔当然欣喜，今日她在这个时辰前来慈寿宫，还故意在谢太后面前提起皇上好久没有招妃嫔侍寝的事，抱得自然就是这个心思。

    　　果然，没过一会，卫离墨就带着御前宫人，大步流星的进了慈寿宫正殿。

    　　“嫔妾见过皇上！”嫣嫔怀着激动欣喜的心情，给卫离墨行礼。

    　　那婉转动听的声音，带着一抹娇娇怯怯，如同石子投在湖中心，荡起的圈圈涟漪，好不动听。

    　　卫离墨没想到会在慈寿宫遇见后宫的妃嫔。

    　　“表妹请起。”在谢太后面前，他称呼嫣嫔一声表妹，也算是给了谢太后和嫣嫔面子。

    　　“谢皇上表哥。”嫣嫔心头一喜，也借着卫离墨的一声表妹，叫了一声表哥。

    　　谢太后笑容满面，卫离墨当着她的面叫了嫣嫔一声表妹，自然让她很是高兴。

    　　她笑道：“嫣嫔前段时间和哀家一样生病了，这不，最近她身体一好，就来慈寿宫给哀家请安了，正好哀家也许久未见她了，就让她多坐了一会，没想到皇帝就来了。”

    　　卫离墨笑道：“有表妹陪着母后多聊聊天，确实不错，以后母后要是闷了，就召表妹前来慈寿宫多陪陪您。”

    　　谢太后刚才说那话的意思，可不是让嫣嫔来陪她的，她忙笑着对卫离墨说道：“哀家一个老婆子有什么可陪的，你又不是不知道，哀家喜静，你们表兄妹多在一起，相处相处，才是真的。”

    　　这才是她最主要的目的，她还想着让嫣嫔侍寝，怀上皇嗣，生个皇子呢，这样的话，谢家也好有个依靠。

    　　嫣嫔心里欢喜谢太后的说辞，可嘴上却道：“嫔妾就喜欢陪着太后娘娘。”

    　　谢太后一笑，握着嫣嫔的手道：“哀家知道你是个好孩子，不过，你也不要害羞，皇上是你表哥，怎么着也会待你好的。”

    　　卫离墨：……

    　　这话你让他怎么接啊！

    　　不过，最后他也没妥得了，和谢太后嫣嫔一起在慈寿宫用了早膳。

    　　一早上，谢太后除了跟他聊几句家常，还时不时的将嫣嫔如何懂事孝顺，在他面前说一说。

    　　在卫离墨离开慈寿宫之际，还支使嫣嫔送一送他，给两人制造一下单独相处的机会。

    　　出了慈寿宫宫门，含羞带怯的嫣嫔，邀请他前去慈寿宫不远处的御花园逛一逛。

    　　而卫离墨也不知抱的什么心思，竟然顺势答应了下来。

    　　说起来，他对嫣嫔这个表妹印象不是很深，看在谢太后的面子，宠幸过两次，给她晋升过两次位份。

    　　嫣嫔的长相，在美女如云的后宫，只能算是中等，再加上性格不是很对他的胃口，时间一长，就泯然于后宫了。

    　　要不是谢太后，有时会有意无意的在他面前，提起有这么个表妹，他早就忘记此人是谁了。

    　　两人在御花园的石子小路上，慢慢的走着，嫣嫔有些激动，又有些娇羞的偷偷注视着身旁这个俊美无俦，有如神只般尊贵的男子。

    　　她虽然侍过寝，可跟皇上交流的却并不多，这次邀请皇上逛一下御花园，也是鼓起了她全部的勇气。

    　　可等皇上真的答应她了，她却又不知该如何跟他说话了。

    　　而卫离墨身为帝王，一贯沉默寡言，神情高冷，直到嫣嫔目送他乘坐上御辇离开，她从头到尾也没和他说上几句话。

    　　嫣嫔又是欢喜，又是懊恼自己刚刚没有好好和皇上说上话，同时心里还带着一丝丝的甜蜜，幻想着皇上今晚能翻她的牌子，招她乾正殿侍寝。

    　　而且最好能跟曦贵嫔一样，夜宿乾正殿。

    　　嫣嫔这边刚和皇上逛完御花园，那边消息就传了个后宫满天飞。

    　　众妃嫔怎么也没想到，最后竟然让不声不响的嫣嫔拔了头筹，在慈寿宫跟皇上一起用了早膳不说，出了慈寿宫又跟皇上逛了御花园。

    　　什么好事，都让嫣嫔赶上了。

    　　简直让她们又羡慕又嫉妒，想着谢太后是嫣嫔的姑母，众妃嫔也没了什么脾气。

    　　谁让人家是皇上的表妹呢，虽然这个表妹不是亲的，可那也沾亲带故，不是吗。

    　　萧婉词在玉芙宫听到消息后，直接笑着说了一句：“表哥表妹，亲上加亲，简直天生一对。”

    　　在古代，可没有限制近亲结婚的法律，在这里，表哥表妹在一起，那叫亲上加亲，好上加好的喜事。

    　　至于近亲结婚，会不会生下畸形的孩子，古人可没这个意识，而萧婉词更不可能傻不愣登的去说了。

    　　那样的话，别人还以为她是傻子，或者嫉妒嫣嫔得宠呢。

    　　萧婉词这话一出，直接将秋果和细雨要劝自家主子向皇上示好的话，堵在了嘴里。

    　　她们也不知自家主子这是说的气话，还是对嫣嫔和皇上同游御花园的事根本不在意。

    　　也让她们，不知该如何往下接话了。

    　　等皇上回到乾正殿，又命御前太监给嫣嫔送去了许多赏赐，又让后宫众妃嫔眼红了一把。

    　　夏皇后正在调养身子，最受不得刺激，华嬷嬷在听到此事是谢太后有意的帮助嫣嫔之后，更不敢将事情的真相说与夏皇后听了。

    　　只想等着夏皇后养好身子之后，再从长计议，可能那时候这件事也已经尘埃落定了。

    　　发生这样的事，华嬷嬷倒能理解谢太后的做法，毕竟嫣嫔年轻，又能生养，作为同族，谢太后当然希望嫣嫔生下带着谢家血脉的皇子了。

    　　她能理解，可不代表夏皇后能理解。

    　　夏皇后是什么性子，华嬷嬷最了解，现在这个时候，是万万不能让夏皇后知道的，要不然夏皇后养了这么长时间的身体，就前功尽弃了。

    　　瑶华宫内，贤妃冷笑了两声。

    　　自从皇上登基后，谢太后一副吃斋念佛，万事不管的模样，可在她看来，真是越来越假了。

    　　更确切的说，就是个假菩萨。

    　　这不，曦贵嫔一生下三皇子，谢太后就迫不及待的想让嫣嫔也生下一个带着谢家血脉的皇子。

    　　这在她看来，谢太后的做法简直不是一般的蠢。

    　　真是聪明一世，糊涂一时。

    　　谢太后也不想想，皇上怎么可能允许谢家出两代帝王呢，皇上可是姓卫，不是姓谢。

    　　贤妃原本还有些担心谢太后的，可看着谢太后开始出昏招，贤妃又打起看热闹的心思。

    　　她倒要看看，皇上会不会如了谢太后的意。

    　　其实在她心里，嫣嫔真要生个皇子，那后宫前朝才有热闹可瞧了，三皇子是皇上最宠爱的曦贵嫔所生，到时候四皇子是嫣嫔肚子里爬出来的，后面还有谢太后这个大靠山撑腰。

    　　到时候，就不知皇上还像不像现在如此孝顺谢太后，对谢太后言听计从了。

    　　一想到这些，贤妃心里竟隐隐有些兴奋。

    　　到时候她是不是也可以让云贵人生个五皇子，她好在其中浑水摸鱼呢。

    　　说起来，她身后的赵家，武将世家，兵权在握，怎么着也能在下一次的夺位中有一争之力吧。

    　　嫣嫔看着桌上，皇上命御前太监送来赏赐的玉如意、翡翠珍珠镯子、锦缎等物，脸上喜不自禁。

    　　“谢刘公公跑一趟紫竹轩了。”

    　　说罢，赶紧让身边的宫女，给送赏赐的刘怀安送上跑腿钱。

    　　刘怀安笑接过荷包，不着痕迹的轻轻用手捏了捏里面的东西，摸着是张银票的时候，脸上的笑容更加真诚了几分。

    　　“嫣嫔客气，这是奴才应该的。”他笑呵呵的回道。

    　　临走前，冲着嫣嫔荷包里给的那张银票，刘怀安还隐晦了透漏了一下消息。

    　　皇上对她很是看重，从御花园一回乾正殿，就命御前宫人挑了这些好东西送来了紫竹轩，嫣嫔现在可以好好准备起来，说不得皇上今晚就招她侍寝了。

    　　有了刘德顺临走的话，嫣嫔顿时觉得自己刚刚送出去的那张银票也值了。

    　　忙了一日，卫离墨将最后的奏折批改完毕，起身走向殿门口，外面的天色早已黑了下来。

    　　赵庆随侍在侧。

    　　对于今日皇上同嫣嫔的接触，赵庆想着，皇上弄不好今晚会翻嫣嫔的牌子。

    　　毕竟今日在慈寿宫，谢太后话里话外的意思很明显了，就是想让皇上宠幸嫣嫔，让嫣嫔怀上皇嗣，生下皇子。

    　　而看皇上当时的神色，也没有拒绝的意思，可能心里已经同意谢太后的提议了。

    　　所以，赵庆才会认为，皇上看在谢太后的面上，今晚也会招嫣嫔侍寝的。

    　　“皇上，敬事房的江来贵已经在外候着了，您看……”他小心翼翼的说道。

    　　最近一到翻牌子的时辰，皇上脾气就不怎么好，明明是自己让江来贵端着绿头牌进来的，可一看到那些绿头牌，皇上又莫名其妙的发脾气，将江来贵轰了出去。

    　　江来贵孝敬了他不少银票来问原因，他只说了两字‘等着’，其实这话也对，也不对。

    　　对的的意思，是让他等着皇上不生曦贵嫔的气了，这件事也就过去了，不对的意思，那就是谁知道皇上和曦贵嫔闹别扭，闹到什么时候啊，这个他可不敢打包票。

    　　这都快两个月了，皇上心里还有气，而曦贵嫔那里更好，听赵信话里的意思，曦贵嫔天天带着小殿下玩啊耍，丝毫没有意识到自己已经将皇上惹毛了。

    　　赵信让小五子隐晦的提醒了两次，可曦贵嫔毫无所觉，继续她的养孩子大业，这就比较难办了。

    　　而皇上又警告过他，不许他给曦贵嫔报信。

    　　所以，赵庆也不敢光明正大的将这件事情说穿了。

    　　江来贵更好，以为皇上前段时间不招妃嫔侍寝，是因为谢太后生病了，没兴致的原因，就想着曦贵嫔在宫里最受宠，皇上肯定喜欢，就直接把曦贵嫔的绿头牌，放在了托盘最显眼的位置。

    　　这不一进来，正好就戳了皇上的眼，能让皇上高兴才怪了呢。

    　　当然，这错误他是不会告诉江来贵的，就看着这孙子一次一次的在皇上那里碰壁，简直没有比这更可乐的事了。

