    打工两天,冯尧还清债务。

    一星期后，他被云杉喊到租房。

    “这是我做的紫草膏。”云杉边说边递出一个硬币大小的圆形木盒。

    冯尧接过细看。

    膏体呈绛紫色,散发着一股清香,味道十分好闻。木盒上刻着字，“贸易市场出售，云杉制作。”

    “贸易市场是干什么的？”冯尧心中有无数疑问。

    云杉回答,“类似于集市,玩家可以将制作好的物品放在那寄卖。一旦成交，支付5%的交易税。”

    “要是售卖物品存在质量问题怎么办？”

    “寄卖前会有专人检查,质量合格才允许上架。”

    “木盒上注明生产商,是为了加强品牌意识？”冯尧反应过来。

    “没错。”云杉点点头,“同样的产品,不同人制作,效果本来就不一样。同样的价格药效更佳,自然更好卖。”

    冯尧见木桌上零零散散摆放着数百个圆木盒，叹了口气，“我本来在想,这生意你自己做也可以,不一定要拉我入伙,现在我好像知道为什么了。”

    云杉却道,“拉你入伙,只是因为那批草药是你的。”

    单干其实她也行。

    “你费了不少心思,而我只出了一批紫草,事后却是五五分成……”冯尧过意不去。

    “账不能这么算。”云杉认真道，“工具买了以后还能用；添了一批配料，但是开销不大；木盒定制要额外加钱,不过磨了一阵,对方同意制作好紫草膏后用药膏抵债，所以成本共同承担。林林总总算下来，五五分账合情合理。”

    她没说的是，紫草向来供不应求。如果她去药店买，价格高不说，数量还限购。

    冯尧一口气弄来30株，老实说，省了不少事。

    “30株紫草，一共制得336盒紫草膏。”云杉报账。

    “20盒作为木盒报酬，支付给加工厂。”

    “300盒作为商品，以8积分/盒的单价挂单出售。”

    “剩余16盒平分，分到的8盒随便你怎么处理。”

    冯尧陷入迷之沉默，半晌后问，“这么多盒，卖得出去吗？现在游戏里总共没多少玩家。”

    云杉：“玩家少没事，我本来就打算卖给NPC。”

    冯尧愣住。

    **

    伐木场。

    负责人NPC赵先生撩起袖子，露出手臂上七个蚊子包。他东挠挠，西挠挠，恨不得把皮肤抓破。

    然而伤口红肿，瘙痒难耐。

    从兜里掏出一个圆形木盒，里面空空荡荡，一点药膏不剩。

    赵先生气的直接把盒子给扔了。

    “我这儿有，您试试？”冯尧不知从哪儿冒出，适时递上木盒。

    赵先生实在痒的受不了，于是接过木盒，挖了药膏抹在大包上。

    药刚涂上便有一股清凉之感，被咬的地方好像也没那么痒了。

    “这是我前些日子新买的紫草膏，还没开封，送给您。”冯尧热情道。

    赵先生想说他不要，可一连三天跑遍营地里所有药店，都说紫草膏近期缺货。

    想到不知道熬多少天，紫草膏才会重新上架出售，赵先生不寒而栗。他握紧木盒，用责备的口吻道，“你啊，工作太拼了。工人都是有休息时间的，偶尔也要停一停，让自己喘口气。”

    冯尧立时心领神会。

    打工赚的是时薪，只有工作时间要求，没有工作量要求。干活累了，工人们都是可以歇一歇的。

    往常，玩家多坐一会儿都会被赵先生指责、斥骂。如今送了礼，增加了好感度，以后大概可以稍稍延长休息时间。

    **

    一夜好眠。

    自从手臂被咬、家里常备的紫草膏用完后，赵先生已经很久没能睡个好觉。睁开眼，他只觉得精神饱满，通体舒畅。

    撩起袖子，他刚想再次涂药，却见手臂上七个大包全消，皮肤干净的像是没被叮咬过一样。

    赵先生震惊不已，“以往买的紫草膏，涂抹两天伤口才会消失。这次的药膏，涂上睡一觉，蚊子包就没了？？”

    见木盒上刻着，“贸易市场出售，云杉制作。”

    他慌忙起床，赶去贸易市场。

    ——这样好用的药膏，得多囤一些才行。

    **

    一连两天，冯尧都跟中了邪似的穷大方。

    明明兜里没多少积分，穷到在伐木场打工，却拿出一盒紫草膏。但凡有人被咬，都挖块药膏涂一涂。

    相熟的NPC都看不下去了。有位年纪大的私下劝他，“省着点用，一盒紫草膏要不少钱呢。”

    “没事，这是别人送的。”冯尧豪爽道，“大家平时对我那么照顾，有好东西一起用是应该的。”

    NPC们瞧他顺眼了几分，说话也不避讳。

    “贸易市场买的紫草膏？确实好用，改明儿我也去买一盒。”

    “我都多久买不到紫草膏了！要知道贸易市场有卖，我早去了。不说了，今天下班走一趟。”

    “都是紫草膏，为什么这盒药效特别出众？涂了立马不痒了，睡一觉隔天包就没了。”

    “这么专业的问题谁知道？反正好用就行。不瞒你们说，我以前托熟人在妙春堂买过紫草膏，一盒12积分，还没这盒见效快。”

    有人惊呼，“妙春堂可是营地里最好的医馆！据说他家的紫草膏跟别家不一样，成本高，效果好，不伤肤，所以卖的比一般药店贵。”

    先前说话的NPC惆怅道，“不伤肤没看出来，卖的比别家贵是真的。”

    伐木场工人都是穷苦人家出身，没有什么比“高性价比”更能打动他们。听说紫草膏便宜好用，众人相约下班后一道去贸易市场买一盒。

    冯尧面上不显，心中掀起滔天巨浪。

    云杉说的是真的，NPC也会购物。

    **

    矿场。

    何长清手腕上两个蚊子包，小腿上三个，脖子上还有一个。他又抓又挠，语气崩溃，“这什么品种的蚊子？痒死了！”

    玩家刚进游戏，穿的麻衣、麻裤都是短款。营地多蚊虫，皮肤裸露在外容易挨咬。

    被蚊虫叮咬后，涂抹紫草膏，红肿很快会消失。

    可要是买不起药膏，那就惨了。起码得过五天，伤口才会愈合。在此期间，被咬部位瘙痒难耐，让人无法集中注意力。

    何长清本想硬扛，然后攒钱买长衣长裤。可他高估了自己的意志力，低估了游戏的拟真程度。

    “不就是一盒8积分？我买还不行吗！”

    何长清放弃挣扎。

    打工结束，他匆忙赶往最近的药店。

    谁知工作人员告诉他，“紫草膏暂时缺货，过段时间才会重新上架。”

    一连跑了两家店，得到的都是同样的回答。

    他愿意花钱，钱居然花不出去，这是什么世道？难道这就是末日独有的风景？

    何长清彻底迷茫。

    恰在这时，几名NPC结伴从贸易市场里走出来，人手一盒紫草膏，脸上一副如获至宝的表情，像是捡了大便宜。

    紫草膏！

    何长清精神一振，进入市场。

    大厅里人不算多，周围摆放着十多台自助机器，柜台有三名NPC工作人员。

    何长清正摸不着头脑。却见一个男孩在自助机器上操作片刻，随后拿着一张纸条去柜台。

    工作人员取走纸条，男孩换得一盒紫草膏，兴高采烈离开。

    何长清好像明白了什么。他站在一台自助机器前，尝试操作。

    界面自动按物品类别分类。有的分类挂单多，有的分类挂单少。

    【衣服】

    名称：纯棉长袖T恤

    尺码：L

    数量：1

    售价：15积分

    出售方：丁裁缝（黑名）

    【包】

    名称：帆布包

    数量：1

    售价：12积分

    出售方：安筱沫（白名）

    名称：双肩包

    数量：1

    售价：20积分

    出售方：朱裁缝（黑名）

    【药品】

    名称：紫草膏

    数量：1

    售价：8积分

    出售方：云杉（灰名）

    名称：紫草膏

    数量：5

    售价：40积分

    出售方：云杉（灰名）

    翻到药品页面，何长清被满屏的“紫草膏”、“云杉”惊到。

    “一个人能挂这么多单？”他心里直犯嘀咕。

    点击“购买”，页面跳转，示意付款。

    黑色腕表扫了扫，积分-8，自助机器吐出一张付款凭证。

    何长清拿着凭证去柜台找NPC，不一会儿，紫草膏到手。

    **

    又过了三天。

    云杉喊来冯尧分钱，“300盒紫草膏挂单，标价8积分/盒，总共卖了2400积分。”

    “成交后需缴纳5%的交易税，净利润2280。”

    “说好五五分成，两人各得1140。”

    “这才多久，300盒全卖光了？”冯尧难以置信。

    “300盒而已，这次算慢的了。”云杉麻利地转账。

    冯尧震撼到说不出话。

    前不久他还在为1积分发愁，穷到快要饿死。

    现在！1140积分！已经转进账户！

    按照金主开价，1积分=100块，这就是11.4万巨款。

    他跟云杉合作才多久？半个月不到！

    冯尧心脏狂跳，好不容易冷静下来。转头一看，云杉仍是麻衣麻裤新手装，顿时哑然，“赚了钱怎么不买新衣服？不怕被蚊子咬？”

    “不怕。”云杉淡定道，“蚊子不咬我。”

    她有“亲和力”天赋，蚊子不会对她动手。

    冯尧换了个话题，“我去贸易市场看过，那里好几台自助机器，交易特别方便。”

    “‘末日营地’游戏真正做到从玩家利益出发，为玩家游戏体验考虑。”

    “以前玩别的游戏，总让玩家挂机、摆地摊。现在有东西要卖，直接挂单。哪怕人不在，也不影响买卖。”

    云杉：你多心了。就算没有玩家，NPC也是那么生活。

