    七日的时间里，岳晨一直在太极印内度过。七日的时间里，岳晨不仅炼制了近千棵筑基丹。归元丹与回血丹这些普通丹药更是炼制了数万粒。

    令岳晨意外的是，异天炉吸收了数次炼丹的药力，竟然普级了。由原来的下品灵器普升为中品灵器。发现这个情况后，岳晨当即大喜。

    异天炉普升为中品灵器，为他准备炼制高一级的丹药更添助力。

    七日后，当岳晨走出太极印。岳晨的储物戒内再添数种灵丹。其中有用于补充真元力的回春丹，治愈内伤的卜离丹，还有用二渡劫的灭寂丹。还有一些润蕴丹，紫金丹之类的辅助灵丹岳晨都炼制了不少。

    炼好灵丹，岳晨第一时取出一枚储物戒，将光明教皇所需的灵丹全部放于其中，送于光明教皇。

    光明教皇接过储物戒，精神力扫过。看到戒指内一排排整齐排列的药瓶，以及十棵莹光闪闪的筑基丹。光明教皇的脸上绽放出灿烂的笑容。

    “老弟，这次光明教廷承老弟的情，老哥定当永记心肺。”光明教皇道。

    “老哥客气。”岳晨笑道。看到光明教皇身后整齐的队伍，岳晨迟疑地问：“老哥这就要走了？”

    光明教皇点了点头，道：“是呀。老哥刚得到消息，兽魔二族的军队已经提前发动。相信不用过三，各帝国就会收到消息。估计卡兰皇室的旨意很快就到送到老弟这里来了。

    光明教皇一众通过传送阵走了。岳晨的心情也跟着凝重起来。岳晨叫来韦蒙，将兽魔二族将要动乱的消息详细说了一遍。之后将手中的回血丹与归元丹取了一半交给韦蒙。命他在新月城面临危机之时，可是放心使用。

    果如光明教皇所料。三天后，来自帝都的皇家征召令到来。命岳晨带着新月城的三千禁卫前往帝都集合，商讨应付兽魔二族来犯之事。同一时间，光明教延也向大陆发布了光明征集令。号召全大陆的光明信徒们，前往边彊，抵御外敌。

    “哼。”

    当光明教延的使者在新月城城主府宣读教延的公文之时。一声带着恐怖威压的冷哼在新月城的上空响起，传遍新月城的每一个角落。那位光明教延的使者更是直接被突如奇来的冷哼声给震晕了过去。

    “天呀。”岳晨直感两眼发黑。不用问，这声冷哼必然是后院的那位大佬发出的。也只有他才能够将一声普通的轻哼弄出如此大的动静。

    岳晨直接一个瞬移来到后院，对着博尔加修炼的房间苦笑道：“前辈，你这是做什么呀？”

    “进来吧。”博尔加的声音遥遥传出。

    岳晨闪身走进防御阵。进了房间，看到博尔加正满脸怒色在那里生闷气。

    “哼，光明教延欺人太甚。竟然召集全大陆人去攻打我兽人子民。”博尔加的声音饱含怒意。

    岳晨无语。“前辈，现在好像并非我们主动去攻打他们。是你的那些兽人子民联合了魔族攻打我们吧。”岳晨郁闷地说道。

    “魔族？”博尔加似乎并不了解详情。“这里的兽人子民怎么会和魔界的那些狗腿子搅在一起。”博尔加的神态越发愤怒。

    岳晨郁闷的不行。敢情人家还没搞清楚状况呀。就在他胡思乱想间，博尔加的声音再次传来。

    “小子，我有一个任务交给你去办。”博尔加道。

    “前辈有何事尽客吩咐。只要小子能做到，一定为你办到。”岳晨想也想，真接应道。

    “好，小子，这可是你说的。”博尔加似乎奸计得逞，脸上露出奸笑。

    岳晨顿时感觉到一丝不妙。“前辈，你不会弄一些完全不可能的事情故意为难小子吧？”岳晨有些心虚。

    “哪能呢？”博尔加脸上的笑容越发浓郁。“小子，我想让你给我想个办法。让我那帮兽人小子不要打这什么老子仗。好好活着，好好修炼不是很好吗？干什么非要打仗不可呢？”博尔加道。

    “什么？”岳晨瞪大眼睛看着眼前的博尔加。他实在难以想象，这句话竟然是从身为兽族的博尔加口中说出的。不是说兽人最为好战的吗？岳晨百思不解。

    “前辈，这个我恐怕做不到。”岳晨苦笑道。

    “为什么？你不是答应我，只要你能做到，你就一定不会让我失望。现在你对我说做不到？”博尔加的神色有些不满。

    “前辈。我只是湛蓝大陆上一个小小帝国中的一个小小领主。就算我能说动卡兰帝国的军队不打，但也不能保证其他帝国的军队不动呀。还有那些兽人，我能管得了他们吗？如果他们硬要攻击我们卡兰，我卡兰的军队也不能看着任让他们打呀。”岳晨苦着脸说道。

    可是博尔加全然不信。“小子，你不要以为我不知道。你连光明神术都能够使用，相来在光明教延的地位一定不简单。想要阻止人类大军，还不是手到擒来。至于曾族那边嘛。你这聪明肯定有办法解决的。”博尔加满脸不信地道。

    “我……”岳晨还想反对，当他看到博尔加那吃人一般的眼神，岳晨妥协了。“算了，我试试吧。不过能不能成，我可不敢保证。”岳晨无奈地道。

    博尔加脸上顿时露出了笑容，道：“我就说嘛，小子你肯定能够办到。就冲你这新月城，我就知道你小子心肠不错，又没有种族偏见。很不错。”

    “前辈，这事晚辈答应了是不错。但是前辈你也不能一点力也不出吧。”岳晨心里很不爽，决定先从博尔加这里敲点好处。

    博尔加的脸色变得僵硬起来。“小子，我身上的好东西已差不多全给你了。要不然，我把你给我的那两件宝贝再还你？”博尔加吞吞吐吐地道。

    岳晨嘴角一抽，道：“那还是算了吧。前辈只要在晚辈说服兽人之时，能够助我一臂之力就可以了。”

    岳晨心里乐得不行。他确实从博尔加那里刮了不少东西。不说其它，就说在太极印内堆成小山的炼器材料，哪一件不是价值不菲。还有先天至宝落宝金钱也被岳晨炼化，如今在放在丹田内温养。

