    

    
商烈目光深沉的看了商九州一眼，随即转过头，看向何思凝：“你就是依依从外面带来的那个女子？”

    
商九州测过身，将自己挡在何思凝面前，对着商烈说道：“四弟，你...”

    
“商九州！”

    
商烈毫不客气的直呼其名字：“这可是父亲的命令！这个女人对于我们说商家意味着什么，你不是不知道！”

    
“看在你是我三哥的份上，给我让开！”

    
“何姑娘已经在想了，你在给她一点时间！”

    
“我给她时间？父亲会给我时间吗？老天会给我们商家时间吗？给我滚开！”

    
商烈猛然一伸手，直接将商九州推倒在一边，商烈看着他倒地的身影，目光中充斥着无限的嫌弃，冷冷的啐了一声：“真不知道，咱们商家，怎么会出了你这么一个废物！”

    
“你干什么！”

    
何思凝推了商烈一把，连忙蹲过去将商九州扶起，柔声道：“你没事吧？”

    
感受着她的温柔，商九州轻轻摇了摇头：“我没事，何姑娘，都是我没用，我...”

    
何思凝伸出手指竖于他的唇间，说道：“谢谢你！”

    
“哎呦！还是只有野性的小猫啊！”

    
商烈看着何思凝的背影，目光淫邪，舔了舔嘴唇！

    
“本公子再问你最后一遍，韩家的宗地在哪？”

    
何思凝回过头，冷冷看着他：“不知道！”

    
“嘿嘿！好！有个性，我喜欢！”

    
商烈突然哈哈一笑，猛然一挥手：“来人，把她给本公子扒了！”

    
“嘿嘿，虽然是个二手货，但是本公子也就稍微讲究讲究，总传言叶凡多么多么厉害，那今天，本公子就尝尝他的女人什么味道！”

    
商九州连忙起身，将何思凝护在身后：“商烈，你想干什么！”

    
“嘿嘿...我想干什么，等会你就知道了！”

    
“你也喜欢你这个小妞儿是吧，放心，等老子享受完儿，会念在兄弟一场的份上，给你留口汤喝的~！”

    
“你们还在等什么？还不给老子上！”

    
何思凝目光闪过一丝阴沉，天医系统在体内极速转动，手掌一番，几包毒粉瞬间出现在自己的手中，就在千钧一发之际，突然，一声响亮的爆炸响起，将花海惊起一片震荡！

    
“发生什么事了？”

    
商烈目光瞬间恢复，冷峻的看着爆炸的方向，沉声问道！

    
“不...不知道啊...”

    
手下人也是一脸蒙圈，面面相觑！

    
“那还不快去看看？”

    
“是！”

    
其中一人快速离开原地，商烈看着何思凝和商九州，略微一思索，开口道：“看住他们！”

    
没过多久，离开的那名下人气喘吁吁的跑了过来：“四公子，不...不好了！”

    
“什么不好了？到底出什么事了？！”

    
“有一伙儿...一伙儿不明身份的人闯入了咱们商家宗地，元宝楼、黄金阁受袭，宗地大殿直接被炸成了一个废墟啊！”

    
“什么？！”

    
商烈双眸猛然一瞪：“什么人这么大胆，敢对我商家行凶？不对！”商烈脑子猛然一转：“对方是什么人，怎么寻到我商家宗地来的？”

    
“不..不知道，听铜钱卫过去支援的兄弟们说，一个个黑衣蒙面，什么话都不说见人就杀，见房屋就烧，措手不及下，咱们损失惨重啊！”

    
“快带我过去！”

    
商烈转身就要，突然间好像想到什么，一扭头，目光中突然射出一股阴冷，直视何思凝！

    
“商烈！你还不去护驾，还想干什么？”

    
商九州挡在了何思凝的面前！

    
“商家宗地一直隐秘，百年以来，从来没有出现过外敌入侵的情况，就算是同为八大世家之一的韩家，苦尽搜索，也未寻到过我商家祖地！”

    
“但是，这个女人！前脚刚到，后脚就商家被不明人侵入，而且看样子还都是有备而来，这一切，是不是你搞的鬼！”

    
何思凝心里猛然一突，还真是心不可貌相啊，这个商烈，看着头脑简单，没想到，竟然没有乱了阵脚，第一时间先寻到了根源之上！

    
“四弟！现在情况紧急，当以救族要紧！”

    
商烈深深的看了她一眼，之后命令道：“你们几个，给我看好她，如果但凡有一丝异动，直接宰了！”

    
“其他人，跟本公子走！”

    
商烈很快消失在花海之中，只剩下六名侍卫，刀枪齐出，严加看管着何思凝，商九州这才站起来，想要将何思凝扶到一旁的石凳上，其中一名侍卫立马上前阻拦，商九州有些不悦的看着他：“你干什么，我们又离开不了这里！”

    
侍卫眼中闪过一丝轻蔑，傲慢的开口道：“三公子，对不起，四公子有吩咐，不能让她离开原地一步！”

    
“你们！...”

    
何思凝拉了拉他的衣袖：“好了，我还是在这里蹲着吧！”

    
何思凝并没有过多的争辩，她知道，叶凡他们已经到了，此刻的她，心里只有默默的祈祷，祈祷着叶凡快点找到自己！

    
另一旁，叶凡和韩云泽率人进入到商家宗地之后，秉承着他们一开始制定的计划，速战速决，在最短的时间内，能破坏多少破坏多少！

    
毕竟，他们是出其不意，或许在短时间内能起到奇效，但是，这里毕竟是商家的宗地，一旦等他们反应过来，大批人马集结之后，他们的优势会瞬间变成劣势，所以，以最短的时间创造最大的伤害，当然，这其中还有一个最重要的事情，那就是救出何思凝！

    
进入到商家的第一瞬间，叶凡就开始放出手中的寻踪蜂，寻踪蜂在半空中飞舞几圈，突然朝着一个方向飞了过去，叶凡没有迟疑，立马提身而去，他前脚掠过，后脚一蜂一人又紧跟而至，不是别人，正是夜帝！

    
看到叶凡和夜帝相继离开，韩云泽知道他们去干了什么，所以，留下来指挥的角色，就落到了他的身上！

    
“所有人听令，凡商家之人，一个不留！一个不放！”

    
“今日，就是我韩家向商家讨债的时候！”

    
伴随着韩云泽话音落地，不管是韩家的药奴，还是叶凡和陈宇的人马，一个个就如下山猛虎，商家百年宗地，第一次迎来了一次血与火的洗礼！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->