    沈行知在两界山大破突厥大军，最高兴的莫过于安西都护乔师望了。

    因为突厥出兵两界山时，吐蕃大军也蠢蠢欲动，大有趁势包抄安西都护府的意图。

    现在随着突厥大败，吐蕃也在同一时间主动撤军，并且吐蕃大相禄东赞更是在不久前亲赴长安，想要与大唐和亲。

    吐蕃与大唐和亲这是原本就存在的历史轨迹，这段历史也是着名的文成公主与松赞干布的故事。

    当然和亲之事乃是后话，但这依旧让乔师望对沈行知青睐有加，不仅亲自上书朝廷为沈行知请功，更是亲赴素叶镇，与沈行知商讨修筑碎叶城的事。

    有了安西都护乔师望的帮助，修筑一座城池已经不是难事，剩下的就是要修一座怎样的城了？

    在几番商讨之下，沈行知提议直接以长安城为模板修筑碎叶城，城高九丈，周长九里，设计人口为十万人的大城。

    “都护大人，碎叶城一旦筑起，便是真正的帝国门户，只需在此屯兵数万，进可西出两界山横扫西牛贺洲诸国，退可保两界关固若金汤。加上素叶水两岸绿洲丰茂，足以养活上百万人口，只需稍加建设，便又是一处河西走廊。”沈行知为乔师望分析着碎叶城建成后的诸多好处，而他说的这些并非空谈，确实是非常可行的。

    乔师望毫无意外的同意了沈行知的提议，很快集整个安西都护府之力，轰轰烈烈的开始了碎叶城的修建。

    而在这段时间里，沈行知发现了一件很奇怪的事情。

    那就是从突厥发兵两界山开始就出现的异常气候，并没有随着时间的推移而消失，只不过最近这些日子，虽然白天都是烈日当空，但每到半夜总会毫无征兆的降下一场大雨。

    大雨及时的将酷热消散，又补充了河水，百姓们倒也没怎么在意，只是沈行知总感觉这种天气不同寻常。

    碎叶城的建成不是一两日的事，这段时间沈行知虽然事情也很多，但说来都是小事，在经历了几次杀劫之后，沈行知也在此时第一次主动谋划了起来。

    无论是罗刹鬼的刺杀，还是突厥兴兵来犯，沈行知相信这都是观音的安排，但是以自己现在的实力，要去直接找观音那等于送死。

    “距离两界山最近的就是黑风山，而黑风山下有座观音禅院，这名字不仅与观音相合，更是一个杀人越货藏污纳垢之地，那老主持虽有270余岁的高龄，却还只是一个凡人，除了心思贪婪歹毒之外，也并无什么过人之处，既是观音禅院，我不信与那阴阳人没有一丝关系？那么我便先拿此地开刀，也好教她知道，我虽凡人也不是随意拿捏的！”沈行知可不是那种逆来顺受的人，心有不平便仗剑而起，这才是他真正的性格。

    拿观音禅院开刀，在沈行知看来有两个好处，一就是这里还属于凡人的世界，以自己现在的手段应该可以进退自如，二来这里肯定与观音有牵连，也是西游路上的其中一难，灭了观音禅院等于破坏西游计划，又让观音难堪简直一举多得。

    当然还有最重要的一点，那就是观音禅院杀人越货数百年，就算没什么奇珍异宝，金银财物自然不会少。

    所以不管怎么说，沈行知都有理由主动去观音禅院一探。

    只是观音禅院毕竟在突厥境内，比邻而居的还有一个黑风山，那黑风山上的黑风大王更是妖王级别的高手，近战实力甚至与猴子不相伯仲，所以沈行知不可能带兵前往，并且他都必须速战速决，不能在观音禅院逗留太久。

    几日后，沈行知独自出了两界关向西而行，这一次他穿上了一身锦缎长袍，做起了一副商人打扮。

    这次他的背上还背了一个四尺高的木匣，木匣雕刻着精美的纹饰，似乎里面装着什么价值不菲的东西。

    离了两界山，行了足足一天一夜，估摸着也有三百里左右，沈行知终于在一片松柏掩映之中，看到一座雄伟肃穆的禅院耸立，自然就是此行的目的地观音禅院。

    此时已近黄昏，沈行知走到禅院大门处，用力的叩响了门环。

    很快院门打开，里面露出一个小沙弥的脑袋，打量了沈行知一番后问道：“本寺已经闭门，要烧香许愿明日请早。”

    说完小沙弥就准备关门，不过沈行知眼疾手快，先一步用手撑着院门，而后一脸笑意的说道：“在下大唐商人，途经贵寺已近天黑，想要借宿一晚，还请小师傅行个方便。”

    沈行知编了一个商人的身份，同时重点强调是大唐的商人，说完这些话后，他更是从怀中摸出一粒蚕豆大小的金豆子，直接将金豆子递给了小沙弥。

    一见金豆，小沙弥顿时两眼放光，连忙接过金豆，对沈行知换上了另一幅面孔说道：“贵客请稍等，我先通报寺中长老。”

    沈行知笑着点了点头，站在院门下安静的等着，他知道这就是一个杀人越货的贼窝，自己又是暴露身份，又是露财的，那两百多岁的金池长老不可能不心动。

    果然不过片刻之后，观音禅院中一群人出现在院门处，为首的是一个头戴一顶毗方帽，身穿一领锦绒褊衫，脚踏僧鞋，手拄星云杖，满面皱痕的老和尚。

    “嘿，这形象怎么和电视剧版的金池长老一模一样？”沈行知对剧版金池长老本没有多少印象，但是一见眼前这和尚，形象顿时又清晰了起来。

    金池长老也一直盯着沈行知，而且总是有意无意的看向沈行知背后的木匣，他见到沈行知后立刻自我介绍，并且仿佛想要再次确定沈行知的身份：“贫僧观音禅院主持，法号金池。施主是大唐商人？不知欲去往何处？”

    “在下确实是大唐商人，一年前离开大唐，前往宝象国和乌鸡国行商，如今正是要返回大唐，行至此地天色已晚，便想借贵寺歇息一夜。”沈行知笑着说道，看起来倒真像是一个商人。

    不过金池长老到底是快三百岁的人精，立刻发现了沈行知言语中的破绽，于是不动声色的问道：“原来如此，只是贫僧听闻，前往宝象国与乌鸡国这一路上常有妖魔出没，虽然也有诸国商人往来，却无一不是结伴而行，商队人数少则数十人，多大数百人，可从未听闻有独自一人行商的。”

    “哈哈哈哈，长老果然睿智，实不相瞒在下做的生意和他们都不一样。”沈行知闻言却没有表现出丝毫慌张，反而爽朗的大笑道，同时买了个关子。

    沈行知的反应让金池长老也是一愣，而后不解的问道：“有何不同？”

    “因为在下只贩卖珍奇货物，货不在多而在精，而妖魔鬼怪也不过是利字当头，在下不仅和人做生意，遇到妖魔也能做生意。这是借宿之资，还请长老莫要嫌弃。”沈行知明显就是在用言语勾引金池长老，让对方觉得自己身上有了不起的宝物，而此时沈行知又从怀中掏出一块金饼，直接当作借宿一晚的酬劳。

    沈行知拿出的金饼形如马蹄，每一块正好一斤重，正是当今世面上大宗交易最常用的马蹄金，他这一出手顿时让金池长老笃定了沈行知身上有重宝。

    “施主气度不凡，驾临鄙寺真是蓬荜生辉，只是禅房简陋，还望施主莫要嫌弃。”金池长老立刻表现出好客的一面，对沈行知更是热情无比。

    很快沈行知就被迎进了观音禅院，在简单的寒暄之后，沈行知又借口家中有信佛的老母，希望能在禅院藏经阁抄录佛经。

    此时双方都是各怀鬼胎，金池长老自然满口应下，立刻命小沙弥带沈行知前往藏经阁。

    只不过当沈行知背着木匣走进藏经阁后，金池长老面露狠色，对着座下几个壮硕僧人做出了一个抹脖子的动作。

