    最终魏思涵和她男朋友还是坐了周煜文的车子，其实奥迪不算什么好车子，11年这会儿，家里有点条件的都会有一辆代步车，魏思涵家里也有，就是像是周煜文这样年龄和自己一般大就开的起奥迪的男孩，魏思涵是第一次见，忍不住就多瞟了周煜文两眼。

    周煜文无所谓，继续在那边开车，苏浅浅倒是在那边很热情，像是别人来自己家做客一样，问魏思涵要不要喝酸奶吃零食。

    给魏思涵递了酸奶和零食，魏思涵答应的谢过，忍不住说：“你们这才刚上大学，你们爸妈就让你们开车回家，他们放心么？”

    周煜文不参与两个人的聊天，继续认真开车，苏浅浅一边拿着习惯喝可乐，一边说：“有什么不放心啊，我家和周煜文家是一个小区的，我们家从小就认识，昨天我妈还说，让他别欺负我呢！”

    原来是青梅竹马，真好，两个人一起长大，然后一起去金陵读书，放假的时候就可以一起回家，不像是自己。

    唉，人的幸福感都是比较出来的，之前和男朋友一起坐客车回家感觉没什么，但是现在看到周煜文和苏浅浅，魏思涵是真的羡慕，忍不住的去偷看周煜文，她总觉得周煜文和高中的时候不一样了。

    “你就顾着自己喝可乐？”周煜文问。

    苏浅浅嘻嘻一笑，把吸管放到周煜文面前给周煜文喝可乐，周煜文也不客气。

    后座的魏思涵越看越羡慕，这大概是只有小说里才有的恋爱情结吧？

    再想想自己的男朋友，唉，魏思涵突然觉得自己的恋爱谈着没意思。

    魏思涵的男朋友也是一个高中的，多少能聊几句，问了一下周煜文这车多少买的，是你父母给你买的么？

    周煜文说差不多。

    苏浅浅倒是很奇怪的问：“怎么你们不知道么？”

    “知道什么？”

    苏浅浅真把周煜文当成世界知名作家，应该全球人尽皆知了，而其实周煜文其实就是一个名不经传的小人物，除了某个特别亲近的人，可能还真不知道。

    有可能他们听过《青木年代》这本书，但是真不一定知道周煜文这个人。

    于是苏浅浅就和魏思涵他们说了一遍，周煜文写小说赚钱赚了一百多万呢！

    这下魏思涵是真的惊讶的看着周煜文了，家里给钱买车和自己买车可真不一样，魏思涵看向周煜文的眼光有些崇拜，对苏浅浅也有些嫉妒了。

    苏浅浅还是在那边一脸炫耀的讲着周煜文怎么怎么厉害，周煜文则专心开车。

    魏思涵是真的崇拜起周煜文了，青木年代这本书她知道，她舍友都有看的，却没想到这本书竟然是周煜文写的，而且还要拍成电影。

    魏思涵忍不住笑着说：“想不到我们高中还出了这么一个人物，周煜文，以前没发现啊。”

    周煜文没回话，还是在那边开车，魏思涵有些失落，高中的时候怎么就没看出周煜文厉害，诶，不对，魏思涵突然想起了一些事情。

    高中毕业的时候好像听说过周煜文和苏浅浅表白被拒绝了，两人怎么现在就在一起了呢？

    如果高中时知道周煜文这么厉害，那干脆就追周煜文了。

    那样的话，坐在副驾驶位置上的就是自己了。

    这么想着，魏思涵无比的难过。

    回家的路上，都是苏浅浅和魏思涵在聊天，魏思涵男朋友也偶尔说上几句，但是也不知道说什么，只能去找周煜文聊一些无营养的话题。

    其实魏思涵的男朋友挺优秀的，毕竟是苏州大学的学生，但是和周煜文在一起差的实在是太多了。

    唉，没有对比就没有伤害。

    忍不住给周煜文递了一根烟，还被周煜文拒绝就了，周煜文说：“我不抽烟。”

    苏浅浅在旁边笑着加了一句：“我都不给他抽烟的。”

    周煜文一巴掌拍在苏浅浅的大腿上：“那你可真厉害。”

    “哎呀，你别闹！”苏浅浅撅着小嘴，和周煜‘秀恩爱’。

    下午三点上的高速，六点钟就到家了，魏思涵男朋友在附近的一个乡镇，再往市区开的话，反而越开越远，就把他放到服务站，他打电话给父母让父母来接他。

    而周煜文则带着苏浅浅和魏思涵继续启程，三十分钟到了市区，先把魏思涵送到家里，苏浅浅在副驾驶等着。

    周煜文很有绅士风度的下车帮魏思涵拿行李。

    魏思涵父母在小区门口看到女儿就迎了出来，见周煜文长得人高马大，还开着一款长轴的白色奥迪，不由笑脸相迎，一副辛苦了的模样，魏思涵的父亲还递烟给周煜文。

    周煜文说不抽烟。

    魏思涵母亲笑着问：“你和涵涵都在苏州读书？”

    “没，我在金陵。”周煜文说。

    “哦，时间不早了，不然来家里吃个便饭吧？”魏思涵父母好像很喜欢周煜文，和周煜文好一通客套。

    苏浅浅本来想在副驾驶等周煜文，却发现人家没完没了了，不由有些等不下去，便下车拐住周煜文的胳膊说：“周煜文，还没好了么？”

    魏家父母没看明白。

    苏浅浅大大方方的和两人打招呼：“叔叔阿姨好，我是思涵的朋友，这是我男朋友，我们一起在金陵读书，顺道遇到思涵，就把思涵送回来了。”

    “啊？哦。”听了苏浅浅的话，魏思涵父母有些失望，唉，本来还想着女儿出去一学期就给自己领来了一个优秀的女婿，看了，是自己想多了。

    既然不是女婿，那就是没什么好聊的了，周煜文把魏思涵送回家，就带着苏浅浅离开了，魏思涵母亲失望的嘀咕了一句说还以为你把男朋友带回家了呢。

    “您不是反对我谈恋爱吗？”魏思涵有些不满。

    “那你要看是谁啊，你瞧瞧人家多有礼貌，多懂事，这小姑娘也是厉害，把你那个男同学管的死死的，你们不才上大学么？他们怎么那么要好了？”

    “人家是青梅竹马。”魏思涵努了努嘴说。

