    半夜时分，村子里一片安静。

    房间中，聂清歌作为队内顶尖武力，并不在轮换守夜的名单上，在内力运转到达忍耐极限后，就已经睡了下来。

    而在床铺内侧的江仁，现在却是颇为兴奋。

    “只剩最后一丝，希望不会让我失望。”

    江仁将刚恢复好的魂魄之力转化为器能，十数秒的时间便填上了刀身中最后一丝空隙。

    至此。

    刀身之中充斥着莹莹的器能，一股肉眼不可见的微光散出。

    恍惚间，江仁发现自己多了两种能力。

    “修复，以及传输？”

    江仁静下心，默默感受两种能力的差别。

    “第一个能力，修复即修理复原之意，属于特别实用的能力。”

    “毕竟再坚硬再锋利的刀，也难免不会出现损伤，而这个世界修复兵器的方法又很粗糙，除了回炉重造，没有其他好办法，至少世俗界没有。”

    “但这第二个能力，传输即通过刀身，将器能传给他人，这有什么用？”

    “难道能用器能，强化他人的身体？”

    江仁看着旁边呼吸平稳的聂清歌，想了想，没舍得把这种能力用在其身上。

    当然，还因为聂清歌的身体并没有与他直接接触。

    正准备强化刀身之时，江仁突然有了一股心悸的感觉，这种感觉很恐怖，因为他现在并没有心。

    “这应该是野兽直觉的预警，没想到变成刀了都还有用。”

    江仁并没有在这个问题上细想，从预警感觉来看，不是他自身有危险，就是他身旁的工具人有危险。

    作为一把刀，他被盯上的概率很小，那就只能是工具人了。

    “应该是那个截杀公主的势力动手了，负责守夜的人没有发出声音，恐怕都已经死了。”

    江仁的视线穿过身侧墙壁。

    只见不远处的阴影中，几名黑衣人分散行动，用指尖穿破门窗上的纸，然后用细管将某种迷烟吹了进去。

    按照这种速度，要不了多久就会到达他所在的屋子。

    “不行，不能让这些人这么下去了，工具人不大可能被这种迷烟迷倒，但如果清醒过来连个队友都没有，那就是必死之局。”

    对于聂清歌这个工具人，江仁还算满意，并不想就这样更换。

    最重要的是，他讨厌不受自己控制的未来。

    “传输是把器能传给他人，那是不是也能用来影响外界呢？”

    江仁把注意力放在第二个能力“传输”上，开始引导器能流出刀身。

    嗡！

    刀身颤动了一下。

    声音虽然微小，但还是惊醒了聂清歌。

    聂清歌睁开眼的同时，拿起身旁的刀，正疑惑这声音是怎么发出时，耳朵忽然轻微抖动。

    他听到了外面传来的异动之声。

    “不好！”

    聂清歌脸色一变，他本就是和衣而睡，连鞋子都未曾取下，现在直接利落的翻身下床，身形犹如幻影直直撞向大门，同时大喊道：“敌袭！”

    质量尚可的木门。

    连半秒都没有抵挡住，就从门框破裂脱落，飞出了数米。

    大喊声和更加巨大的撞门声，也瞬间让在周围休息的护卫们惊醒过来。

    “你们是谁？”

    “不好，有危险！”

    “刺客！有刺客！快保护小姐！”

    不少被惊醒的护卫，刚出门就看到外面有黑衣人，更有好几人睁眼就见到有黑衣人正欲杀死自己。

    啾！啾！啾！啾！啾！

    聂清歌刚杀掉一个黑衣人，就只听见一阵利箭腾空之声。

    抬头一看，立马见到数十只箭头带有火光的利箭，正朝着这片区域落下。

    “小心箭矢！”

    聂清歌只来得及提醒一声，便用刀将几支落到身旁的火箭打开，但很快就发现周围的房子被火箭点燃。

    “杀！一个活口也不要留！”

    远处，传来一道猛虎般的暴喝之声。

    一声声惨叫从不远处那些只属于普通村民的房屋传来，火光中，隐约可见十数名黑衣人几乎封锁住了所有能逃跑的路线。

    聂清歌正欲上前，就被林振威和王辰拉入了旁边的小院。

    “林大人，您这是？”

    聂清歌疑惑的看着旁边。

    那里，小公主着粗糙布衣，俨然一副村中顽孩的打扮，反倒是白天那两个小丫鬟，现在却是换上小公主的华丽衣裳。

    林振威脸色诚恳：“老夫有个不情之请，还望聂侠士能够答应。”

    聂清歌没有犹豫，直接说道：“您尽管说。”

    一命之恩高于天地，他并不认为只因路上遇到些危险，又杀了几个人，就能还掉这个恩情。

    “老夫恳请聂侠士，能够带公主逃出包围，并护送前往吴国建安城皇宫大门！”

    林振威说着抬起下衣腰摆，然后跪了下来。

    聂清歌本有机会阻止，但手伸到一半又停了下来，他从林振威的神情中看出，这并不是在开玩笑。

    如果自己不愿意接受这个跪礼，林振威恐怕不会安心。

    “林大人尽管放心，除非我死了，否则我定会将公主平安送达。”

    聂清歌扶起林振威，沉默一会儿，问道：“我看那黑衣刺客虽多，但也未免没有胜过的希望，为何……”

    旁边望风的王辰突然开口：“为何要将小公主交给你这么一个陌生人？”

    叶清歌点点头，他想问的就是这个问题。

    明明能杀死那些黑衣刺客，保全不少人，却把公主交给自己这个外人，这根本说不通。

    林振威叹了口气，道：“外面这群黑衣刺客，乃是血杀阁剑堂之人，而剑堂一旦大规模行动，则代表着他们的堂主剑尊者也在附近。”

    “剑尊者？”

    聂清歌眉头微皱。

    近些年他才回来，而且回来后几乎与江湖分割，对这个在周边几个国家似乎很有名气的称号并没有听过。

    王辰补充道：“血杀阁共有四位堂主，每任堂主皆为先天之境，其中剑尊者实力注意排上前二。”

    闻言，聂清歌脸色凝重。

    黑衣刺客现在本就占着优势，若再加上一个先天之境的堂主，纵使有两个伪装成公主的丫鬟用于吸引注意力，自己恐怕也难以将公主带出包围圈。

    他不怕死，他怕的是连死都做不好这件事。

    “你只管带着公主逃，剑尊者由我来拖住！”

    王辰似乎看出他的顾虑，从身上掏出一个木盒。

    木盒打开，里面只有一张灰蒙蒙的符纸，上面满是鬼画符般的暗红色文字。

    “这是……”

    一直充当看客的江仁，此刻突然来了精神。

    那张在常人眼中毫不起眼的符纸，在他视线中却是带着点点微光，有些像血能，但比之血能更为精纯。

