    慕容景二人听着帝北宸和温子然二人之间的对话，心头也明白这是说给他们听的。

    这的确让他们安心了不少，不过这丹药还是沉甸甸的。

    他们一直都知道温子然和帝北宸从小一起长大，两人的关系自然不必多说，所以从来不会有半点不好意思。

    哪怕他们与帝北宸的关系也不错，但显然是不可能与温子然一样的。

    不过，现在看来，至少帝北宸二人对他们与对温子然的态度差不多，让他们觉得十分温暖。

    “实不相瞒，我这一次跑来主要就是为了这丹药。”江文彦脸上漾着无奈的笑，“没想到你这直接就送我了，说起来还真是有些不好意思。”

    听言，百里红妆和帝北宸只是淡笑，心中早就已经明白了。

    温子然等人倒是有些惊讶，不过他们也没有将此事放在心上。

    “文彦，我们都是生死与共的朋友了，这种事情不必纠结。”

    慕容景淡笑，“不愧是好兄弟，我这次就占了弟妹的光了。”

    随着帝煜绝将部分丹药送给了一些家族之后，这丹药的名声也是越来越响亮。

    即便大家都觉得帝家不会说谎，可是只有这三个家族说，终究有些不够。

    各大势力的家主在服用了这丹药之后，最少也是实力提升，更多的则是直接突破了多年的瓶颈！

    此消息一出，整个上层界为之震动。

    求药的人不尽其数，只不过绝大多数都被帝煜绝给挡了回去。

    这丹药哪怕是他们也不多，岂能随便送人？

    在这样的情况下，众人只能望洋兴叹，看得见得不到就是最让人郁闷的事。

    最重要的是，这丹药不论他们用什么样的手段都没办法得到。

    随着百里红妆再次名声大噪，她和帝北宸这对神仙眷侣也成为了上层界所有修炼者艳羡的目标。

    不过，当百里红妆又一次地带回了不少丹药之后，她向帝煜绝献了一个计策。

    如今有不尽其数的修炼者想要得到这丹药，他们便可以扬言谁能够告诉他们萧瑟舞的线索便能够来领取丹药。

    如此一来的，他们就相当于多了无数的眼线。

    光是靠三个家族的力量做不到，可是靠着这么多修炼者的力量，他们说不定能够找到蛛丝马迹。

    很多修炼者的力量都是不可小觑的，哪怕舒羽的实力足够强，只要他们还在上层界，那必然会留下一定的线索。

    听到百里红妆的提议，帝煜绝顿时眸光一亮，拍手称好。

    另外两块秘钥始终是他们的心病，若是不能尽快将这秘钥找到，只担心迟则生变。

    如今有了这办法，相信很快就能找到萧瑟舞！

    一场轰轰烈烈的寻找活动在上层界席卷开来，很多修炼者都开始在四周寻觅。

    他们闭关了很久都无法突破这瓶颈，倒不如干脆出来找人，博一个希望。

    在这样的情况下，萧瑟舞的日子也变得非常难过。

    “该死的！这个白红妆简直是无所不用其极，连这样的方法都能想的出来，摆明了是想要让我们无处可逃！”

