    铺子里的掌柜的见这些小娘子们都要在这里等着看岑雁祛疤，便叫人准备了茶水点心，免得她们等得无聊。

    十三娘子和九娘子等人便有说有笑地坐在一旁等着。

    这掌柜的倒也是个会做事的精明人，尽管岑雁和岑英穿得朴素，却也没看不起她们，也都一样送了茶水点心，倒是多小的客人都不得罪。

    那些世家小娘子们有说有笑的，岑雁便也和岑英有一搭没一搭地闲聊着，便也没什么尴尬的。

    一个时辰的时间说长不长，说短也不短。

    待到时间一到，那个十三娘子就迫不及待地起身跑到岑雁跟前，见她正和岑英说起之前在山里的事情，不由得听得入神了。

    “十三娘子，你听这些无聊的事情做什么？”九娘子见十三娘子竟是一脸感兴趣的样子，不由得就是蹙眉打断她。

    “好玩嘛！你听到她说的了吗？在山里头捕兔子！想想就有意思呀！”十三娘子笑着道。

    “我看你是忘了正事了！”九娘子白她一眼。

    “哎呀！是忘了！”十三娘子这才想起来刚刚跟岑雁打赌的事情，不过这会儿她正对岑雁说的那些心生神往，倒不好再如先前那般凶巴巴了，便凑过去，扯了扯岑雁的衣袖。

    “嗯？”岑雁突然被人打断，一转过头来见到是她，便是询问的目光看过去。

    “时间到了！你是不是忘了，咱们还在打赌呢！”十三娘子见她竟然完全忘记的样子，不由就有些气鼓鼓的。

    岑雁则是看着她笑。

    这十三娘子，想必在家里是一点委屈都没有受过，被家人极尽保护地疼宠着长大的。

    所以才会这样随心所欲。

    想高兴就高兴，想生气就生气，所以也不晓得什么叫做尊重别人。

    “打赌？我有和你打赌过吗？我怎么不记得了？”岑雁故意这么淡淡地说道。

    “你怎么不记得了！你脸上的那些药膏，可没有掉呢！”十三娘子一听她这话，以为她是不认了，顿时气恼不已地抬手指着她的脸。

    “哦，你说这个啊。”岑雁抬手摸了摸脸上，那里涂抹的膏药已经干了，“可是这不是打赌，打赌须得有赌注，你刚刚并未承诺任何赌注给我。”

    十三娘子一听这话，愣住了。

    不过她转念一想，好像的确是如此。

    她是被九娘子的话给带偏了，忘记了她们之间其实并无赌注，所以也的确算不上是打赌。

    “不就是拐弯抹角地想要赌注吗？”九娘子这时候就是不屑一顾地出声，“放心，若是你输了，我们是不会找你讨钱的，就罚你，罚你把我们几个人鞋子上的脏污清理干净吧。”

    她那番盛气凌人居高临下的语气，这话一出口，其他小娘子们顿时发出一阵哄笑，而岑雁的脸色则是顿时就又冷了下去。

    这太过于羞辱人了！

    十三娘子便是再被娇生惯养，也知道这样说是有些不对的，一时就愣愣的没有做声。

    而岑英则是气不过又要开口理论。

    岑雁及时拦住了她。

    “好呀，不过，若是你们输了的话，就得每个人向我俯首作揖道歉。”岑雁冷冷一笑，说道。

    “你算什么东西？也敢叫我们俯首作揖！”有个小娘子一听她竟敢提出这样的要求，当即就是怒道。

    “那也不知道你们又算什么东西呢？叫我给你们的鞋子清理脏污？也不怕一双脚都烂了？”岑雁反唇相讥，“要么，就别赌，若想要赌，就不要赌不起！”

    “呵呵，好啊。”九娘子明显是个不肯服输的，闻言就也是一阵冷笑，“我就答应你！现在时候也到了，你也该把你脸上的那些东西给洗掉，让我们大家开开眼界了吧！”

    岑雁闻言，并没有理会她，而是找到了掌柜的。

    那掌柜的实在是巴不得这一场闹剧赶紧结束，一听了她提出的要求，就立即叫小厮端了一盆清水过来。

    岑雁便用这铺子里的清水，一点一点地将脸上的药膏给清理干净。

    一旁，这些小娘子们还在一旁闲聊着，说着旁的话。

    九娘子仍是姿态倨傲地坐在一旁，看着自己手指上新涂抹的蔻丹，只等着岑雁过会儿就过来给自己擦鞋。

    “呀！真的全都没了！”还是十三娘子一脸好奇地在一旁看得认真不已，这会儿一见岑雁净了脸，便顿时惊讶不已地轻呼出声。

    岑雁擦干脸上的水珠，转过身来面对着所有人。

    而众人随着十三娘子的那一声轻呼，也都是齐齐看过来。

    然后，她们就看到了一张清丽脱俗的娇嫩脸庞。

    “原来，原来你长得还挺好看的嘛……”十三娘子一脸不好意思，盯着岑雁干干净净的脸庞，竟然还有点看呆了的意思。

    “十三娘子！你做什么对她这般客气，她这厢赢了，咱们就得俯首作揖地道歉了！”有的小娘子一想到自己是什么身份，而岑雁又是不知道哪里冒出来的野丫头，顿时就急得要掉眼泪。

    “道歉就道歉嘛，这又什么大不了的！”十三娘子很是不喜欢这小娘子动不动就要哭哭啼啼的，当即就是不以为然地道。

    而一旁，九娘子盯着岑雁的脸，则是瞬间绞紧了手里的手绢儿，一张脸也紧绷着十分难看。

    岑雁看看十三娘子，再看看九娘子，便是笑了。

    “我便坐在这里，等着各位兑现赌约了。”她闲适地往那里一坐。

    “这次是我做得不对了，我向你道歉。”十三娘子很是痛快地朝着她认认真真地俯首作揖，“对不住。”

    “无妨，我原谅你了。”岑雁眸中含笑地看着她，目光里带着一丝包容。

    十三娘子被她这样看着，便是忍不住面色晕红了一些。

    她有些羞涩地转了转身，一见其他人居然还没人上前，顿时就又不高兴了，“你们什么意思？我都道歉了，难不成，你们比我还要弯不下去这个腰？！”

    岑雁一听她这么说，就是又忍不住笑了笑。

    这个十三娘子，这么说无疑是在说，她们这些人没一个比她高贵的了！

