    暴躁法海正准备收妖，不曾想一晃眼就来到一个陌生的地方，抬眼一看。

    就看到一条巨大无比的毛茸茸大腿，顺着网上一看，发现是一头巨大无比的猩猩。

    “何方妖孽，胆敢冒犯神威，收了你。”

    法海一看到金刚，就第一时间认定对方是妖怪。

    废话，正常的大猩猩怎么可能长到这么大？

    勇敢法海，不怕金刚。

    上来就准备使用大威天龙，可不动手还好，这一动手就遭到雷击。

    绕是法海修为近神似佛，在雷击之下，依旧口吐白沫，瞬间失去战力。

    靓仔疑惑。

    这都是什么人啊？

    它现在也在纳闷，自己正在打怪鸟，怎么突然就来到这里了！

    “偶买噶！”

    爱丽丝则被靓仔吓了一跳。

    三十多米的身高，人类在靓仔面前，和小耗子差不多，一个不注意，就可能被踩死。

    “这次的答题者，居然有怪兽！”

    江玉燕看着靓仔，并没有畏惧，尽管两者之间的体型相差甚远，可如果不是答题空间不能动武，她要击杀靓仔，并非难事。

    “好大的猩猩，不知道跟朱厌是不是有血缘关系？”

    熊孩子同样无所畏惧，甚至在想靓仔好不好吃？

    龙葵和纳兰嫣然站在一起，打量着几个新成员。

    靓仔并非是好杀的凶兽，疑惑的打量四周。

    身材高挑，留着白色短发，腰悬唐刀的白月魁则暗自心惊。

    见江玉燕似乎知道什么，于是问道：“这里是什么地方？”

    江玉燕笑道：“这里是答题空间，只要能够答对题目，就可以获得丰厚的奖励，我们都来自不同的世界，一会答题开始，我们可以合作，共享信息。”

    “答题空间？获得奖励，听上去似乎很有意思。”

    白月魁来自灵笼世界，那里已经是一片末日废土，地面已经被噬极兽占领，人类所剩无几。

    加上噬极兽不断进化，地面生存基地的日子也越来越难过！

    或许可以从这个神秘的地方寻得一条生路。

    牧九歌开口：“人员到齐，答题即将开始，现在我宣布规则，细听。”

    “咦，我居然能听懂。”

    靓仔疑惑，它发现自己居然可以听懂这些小不点在说什么。

    只是意思不能完全了解。

    牧九歌没有在意新来答题者的想法，将答题空间的规则一一道来。

    本次规则和第五轮答题并无改变。

    同样是八道题，5分及格。

    【答题即将开始，答题者请入座。】

    冰冷的系统声响起，八个位子出现，靓仔的位置无异是最大的。

    DC.江玉燕。

    漫威.龙葵。

    完美.熊孩子。

    斗破.纳兰嫣然。

    生化.爱丽丝。

    青蛇.法海。

    怪兽.金刚。

    灵笼.白月魁。

    ……

    答题空间的雷罚威力因人而异，一击之下，让人痛不欲生，却不会有生命危险，只要不明知再犯，就不会被抹杀。

    法海已经清醒过来，老实了很多。

    他是莽撞，却不是蠢，见识到答题空间的能量后，自然不敢再以身试法。

    众人陆续落座，系统提示响起。

    【开始邀请观众加入答题空间聊天群！】

    【水云姬加入答题空间聊天群。】

    【古一加入答题空间聊天群。】

    【柳神加入答题空间聊天群。】

    【张楚岚加入答题空间聊天群。】

    【蕾恩加入答题空间聊天群。】

    【詹姆斯加入答题空间聊天群。】

    【夏豆加入答题空间聊天群。】

    ……

    除了法海，其他答题者都有人加入答题空间聊天群。

    至尊法师古一正是江玉燕和龙葵找来的外援。

    作为漫威特效最强法师，古一的实力在地球上首屈一指，而且可以看到许多时间线的画面。

    对漫威世界的情况，不说了如指掌，也知道个八九不离十。

    而漫威世界又有DC世界的漫威，电影，有古一的加入，大大增加了答题成功的几率。

    而作为回到，古一可以获得增加寿命的丹药，以及改变命运的机会。

    就是因为看过许多未来，古一清楚命运很难改变，即便改变，也会带来难以预料的后果。

    所以才会在原本的剧情中，选择慷慨赴死，以灵魂形态，追随维山帝修行。

    水云姬都是凑数的。

    至于柳神和张楚岚，则是熊孩子和纳兰嫣然的后援团。

    蕾恩是保护伞公司的特种部队战斗人员，算是雇佣兵中身手比较好的一位。

    夏豆则是个小萝莉，是灵笼世界地面小队的成全之一。

    【夏豆：老板，什么情况？】

    【夏豆：老板，那个大猩猩是新型噬极兽吗？居然可以说话，还有还有……】

    看着大屏幕上闪过的字幕。

    白月魁道：“夏豆，你能看到我这里的情况？”

    【夏豆：可以啊，不知道怎么回事，我的想法似乎可以变成文字，显现出来，好神奇。】

    【蕾恩：爱丽丝，你能看到吗？？】

    “可以。”

    爱丽丝点点头。

    【詹姆斯：金刚，答题空间，这到底是怎么回事？】

    詹姆斯本是英国空军特别部队前探员，是一名跟踪专家，曾经参与过重要战役，现在是一名考古队员的保护者，奉命调查神秘的骷髅岛屿。

    结果他们刚坐直升机穿过骷髅岛外围的风暴，进入到传说中的骷髅岛不久。

    可随着帕卡德上校抛投炸弹，测试骷髅岛地底是否存在空间，结果引来了金刚，差点把武装直升机全部打爆。

    好在他们运气不错，并没有坠机。

    在金刚消失的地方，出现了一个大屏幕，詹姆斯、兰达博士、反战记者韦弗等人就在大屏幕前停下，才看到了这神秘的一幕。

    牧九歌让答题者们缓了一下，说道：“规则你们已经知道了，现在开始答题。”

    话语落下，大屏幕开始变化。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第一题，相关世界——漫威。】

    【开始播放漫威片段——决战瓦坎达!】

    “瓦坎达！”

    看到这到题目，江玉燕、张楚岚、水云姬和熊孩子都若有所思。

    他们前不久才从瓦坎达抢了振金山脉，没想到现在第一题就播放瓦坎达。

