三年一度的紫阳榜争霸赛终于拉开了序幕，杨宇也迎来了此次大赛的第一战。

    但作为第一个下场的他，这首战是来的快去的更快。

    仅仅只是一个照面，仅仅只是简单的一拳，这第八赛区的第一场比赛便是戏剧性的结束了。

    这出人意料的一幕看的一众观者都是目瞪口呆，满脸的惊诧。就连作为裁判的尚先来也是一时未能反应过来，神情错愕的看着场内，连宣布比赛结果都忘的一干二净。

    做为看似弱势的一方，杨宇丝毫无损静静站立，面上并没有表现出丝毫的兴奋。

    好似早就知道这结果本就该如此，击败杜万山这个对手并没有什么可值得兴奋的。

    而做为失败者的一方，杜万山却是至今都还未曾反映过来。若非体内传来的阵阵剧痛，他无论如何也不敢置信，先前还被他当做公子哥儿看待的青年会给他带来如此难以置信的伤害！

    他无论如何也想不通，那具看上去并不怎么强壮的躯体内为何会蕴涵着如此可怕的力量！

    直到此时他还是满心的恐惧，就在他与那看似白皙柔弱的拳头接触的那一瞬间，原本以为会完全碾压对手的他却是被一股猛烈到极致的狂暴力量迎头痛击，好似被一头蛮荒古兽冲撞了一般，被撞击的如残枝败叶般倒飞而回。

    而原本自己引以为傲的肉身之力在对方的力量来袭之时，好似水滴之于江河般根本不值一提。

    “道友，现在可以宣布比赛结呆了么？”

    就在众人都还在错愕失神之际，杨宇却是向着裁判尚先来含笑道。

    “什么？哦，哦，对，对！”

    尚先来被杨宇问的先是一怔，有此语无伦次的支吾了一阵，随后才明白了过来，连忙提高声音道：“本场比赛，丁川胜！”

    见裁判宣布了比赛结果，杨宇只是淡然的一笑，也未理会众人诧异的目光径直迈步向着赛场的光幕走去。

    立身光幕之外的赛场持事一见杨宇向光幕走来，连忙为其打开一道门户。而后者则是在众人异样的目光中悠然的迈步出了比赛场地。

    “我可以走了么？”

    杨宇含笑看向那为其打开光幕的赛场持事，淡淡的问道。

    “可以，可以，当然可以！”

    那人忙出言答道，态度竟是极为的尊敬，看来无论何时何地，都是强者为尊，只有拥有了强悍的实力，才会受到他人的尊重。

    杨宇离开了第八赛区，并未在翠云坪赛场久留，而是径直从选手专用通道离开，返回了自己的居所。

    初赛阶段，由于缺少了紫阳榜前二十的高手参加，并没有太过值得他注意的人与赛事。相比于此，他更加在意的反而是第一轮比赛期间这三天的时间。

    由于是第一个出的场，而且又是迅速的结束了比赛，当杨宇回到家时，也才只是巳时而矣。

    回到家后，杨宇径直进入了无极界内，三天的宝贵时间他可不想白白的浪费。

    紫阳榜争霸赛今天已然正式开幕，虽然他轻松的取得了第一场比赛的胜利，但这并没有让他丧失理智。

    他深切的明白，以后的比赛将会是越来越难，他想要获得进入紫阳密境的机会，就必须取得紫阳榜争霸大赛的前三名。

    而要想进入前三，势必会与宗门内那些年青一代的老牌强者进行激烈的争夺。

    他曾亲身领教过陆恒等人的恐怖战力的，也理智的知道，如今的自己无论境界还是战力都与这些顶尖的选手有着一段不小的距离。

    所以，现在的他要抓紧一切可能来提升自己的力量。因为每多提升一分力量，都会增加一分他进入大赛前三的希望。

    杨宇进入无极界后，并未进行法力的修炼，如今的他境界刚刚在天罡凝灵丹的作用下提升到了凝露境巅峰，想要再进一步踏入知微境显然不是短时间内可能达成的。

    故此他也并未打算再在此事上白白浪费时间，而是打算从其他方面下手来提升自己的战力。

    至于其他方法，杨宇首先想到的便是符篆。经过上一次的闭关，他的制符之术已是小有成就，虽然只能炼制一些低阶的符篆，但却胜在他的成功率和炼制速度都还相对不错。

    所谓蚁多咬死象，想来如果数量足够多的话也会弥补其威力的不足。若是关键时刻使用出来，也会取得不错的效果。

    想到此处，杨宇也便不再犹豫，心念一动便是将从金胖子处换取来的大量炼制符篆的材料取出了一部分，开始了制符大计。

    如此这般，这一炼便是足足过去了无极界中的六日六夜。

    杨宇慵懒的伸了个懒腰，又晃了晃有此沉重的脑袋，在将石桌上厚厚的一摞符篆收入储物镯内之后，略显疲倦的脸上才泛起一丝满意的微笑。

    经过了六个日夜毫不停歇的炼制符篆，既便是以杨宇的超强神念与体质也是有些不支。

    所以炼制一结束，他便在原地盘膝打坐，恢复疲惫的身体与神念。

    如此又是过去了一日时间，细细算来外界己是过去了两日多时间了。

    经过了一日时间的恢复，无论身体还是神念都又重新恢复到了巅峰的状态，心神感应一番之后杨宇不由得会心的一笑。

    符篆的炼制暂时告一段落，境界的突破又非一朝一夕之事，细细思量了一番之后，杨宇心神一动，一块通体暗沉，长丈二、宽六尺的长方形木板便出现在了他的面前，正是先前在拍卖会上重金拍下的万年尸阴木。

    杨宇取出这块尸阴木，仔细的端详了半晌，但越看越是头痛。

    这块几乎令他倾尽财力拍来的凤栖木中虽然蕴含着海量的木灵之力，对他修炼五行印有着绝佳的助力，但同时其中却也掺杂着一丝极为霸道的尸毒。

    若是处理的不好，被尸毒沾染上肉身，既便不死也会大伤元气，这不禁令他大为的头痛。

    “嗯，不错，不错，竟然是块凤栖木！”

    正在杨宇头疼之际，一个虚无缥缈的声音自虚空中传出，正是久未露面的无极界灵。

    自打杨宇通过考验，取得了这无极界的掌控权之后，这神秘的界灵只是在初期给他介绍了一些关于无极界的功能，以后便是再没现身，不想今日竟是主动出言。

    “前辈，你识得此物？”杨宇听界灵之言，好似认识此物，不禁心中一喜。

    “认识！”

    界灵那虚无缥缈的声音自虚空中悠悠的传来，给予了杨宇肯定的答案，并且继续解释道：“凤栖木乃是天地间自然孕育的五行的奇宝，其间蕴含着最为精纯的木灵之力，是修炼木系功法的上佳之物！不过这个木头之内却是还掺杂着一丝尸毒，倒是有些意思！”

    “有意思！？”

    杨宇听了界灵的话，险些气的骂娘，这凤栖木中的尸毒正是他吸收木灵之力最大的障碍，这老货竟然还说有意思，这不是存心气人吗！

    可转念一想，他不禁又是转怒为喜，笑了笑，对界灵问道：“前辈，这凤栖木中的尸毒甚是难缠，前辈你经验丰富，不知可有解决之道？”

    “区区尸毒而矣，有何难办！”虚空中传来界灵那淡漠的声音，竟是并未将这剧毒看在眼中。