
　　除却余春秋外，余家还有三位武君在场，余真是武君三重，余烁是武君二重，还有一个身材矮胖的老者，是武君四重。

　　“此人修成君级战体，交给我来对付，余烁你去拿下林子枫，余真你去拦住叶飞天，不要让他逃了。”矮胖老者沉声说道。

　　罗修听到此人的安排，不禁感觉好笑，“你们不用安排了，一起上吧。”

　　对于罗修来说，只要对手的实力不超过武君七重，他只需要动用黑玄珠的力量，便可抗衡争锋。

　　如果对手是武君七重以上，就只能五行法则和黑玄珠一起上了。

　　那矮胖老者闻言，冷笑一声，“大言不惭！”

　　罗修不以为然，微微一笑，丹田中的黑玄珠陡然喷涌出一股磅礴的能量。

　　顷刻之间，他身上的气势极速攀升，两三个呼吸之间，真元气息的波动，便达到了与武君五重强者并驾齐驱的程度。

　　“怎么可能？一个武王，居然能够爆发出媲美武君的气势？”对面，余家的三位武君，皆都神情凛然。

　　他们不认为有什么秘法可以让一个人的气息陡然攀升一个大境界之多，先入为主的，就认为罗修隐藏了自己的真实实力。

　　就在这时，罗修已经动手了，右手伸出，五指张开，幽冥死焰汹涌喷薄而出，将余真，余烁，矮胖老者三位武君，尽数笼罩。

　　余真三人齐齐怒喝，各自施展武技，劈出剑罡，要将罗修的幽冥死焰破开。

　　但就在这时，黑色的火焰陡然变幻，化作一个巨大的死灵骷髅，恐怖的死亡气息蔓延开来。

　　在死亡武意的影响下，余真三人感觉自己好似置身于修罗炼狱之中，无数的厉鬼咆哮扑来，撕咬着他们身上的血肉，吞噬他们的灵魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　一种必死无疑的感觉涌上心头，让他们心灰意冷，绝望无比，本能的要放弃抵挡。

　　“住手！”

　　就在这时，余春秋注意到这边的情况，脸色登时大变。

　　余家虽然势力不弱，但是培养一位武君也是消耗了不知多少的资源，而且武君级别的长老，并非是有资源就能培养的，还需要有足够高的武道修炼天赋。

　　这一下若是在这里死掉三个，对于余家来说，也必然是一个不小的打击。

　　他掌指捏印，至阴至寒的冰寒真元席卷开来，冰封附近的空间，将高连宏逼退。

　　紧接着，他身影一闪，化作如冰晶般的遁光，朝着下方的罗修杀去。

　　余春秋的速度很快，对方若是执意要杀三个长老，就势必面对自己的雷霆一击。

　　就在余春秋以为对方会收手的时候，那巨大的死灵骷髅却没有给他半点面子，咔嚓一声，将一片空间咬的粉碎。

　　三声凄厉的惨叫响起，死灵骷髅的齿缝之间，血水迸溅，让人惊悚无比。

　　余春秋的眼睛瞬间就红了，“小畜生，老夫要你偿命！”

　　“小心！快退！”

　　高连宏有心想要阻止，却是已经有些来不及了。

　　他虽然能够短距离空间瞬移，但余春秋早就防备他的这一招，以冰寒真元冰封了四周的空间。

　　实际上面对余春秋的这一击，罗修有好几种手段可以应对，无垢灵翼可以极速瞬移，五行法则加上黑玄珠可直接硬抗。

　　然后还有一招，那便是最强招数，诸天生死印！

　　这一招，罗修很少动用，尤其是后来有了其他的底牌手段后，这门从生死两极中领悟的印法，他也就施展过一次。

　　诸天生死印的威力的确很大，但却有一个极大的弊端，会将他一身的真元，尽数抽空。

　　如此一来，若不能将对手一击毙命，便是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

　　尤其是在面对围攻的时候，这一招更是轻易不能用。

　　但是此刻，罗修不想暴露无垢灵翼和五行法则，想要与武君八重的余春秋抗衡，就只能动用诸天生死印了。

　　这一切，罗修早在余春秋动手之前，就已经盘算好了。

　　所以在余春秋向他冲杀过来之时，罗修就已经开始捏诸天生死印的印诀了。

　　丹田中的生死两极元丹，识海中的生死珠，都在同一时刻受到印诀的影响而震颤起来。

　　黑白相间的轮回虚影，在罗修的掌指间快速凝聚，一道道玄奥繁杂的纹路，晦涩玄妙的符文在轮回虚影的四周，闪烁不定。

　　一种掌控诸天，俯瞰万物生死的浩瀚气息，在罗修的身上蔓延涌现。

　　轰隆隆……

　　伴随着罗修的双掌向前一推，轮回虚影便飞射而出，并且不断的暴涨，从脸盆大小，很快就变化成了直径十几米的巨大轮盘。

　　黑白轮盘所过之处，空间都被强行碾压破碎，夹带着一股不可匹敌的恐怖威势。

　　轰！

　　震天动地的巨响，响彻在木玄山的上空，恐怖的能量浪涛席卷四周，摧毁了大量的建筑，有不少武修也都被波及，惊慌退走。

　　当能量波动逐渐的平复下来的时候，所有人再次向空中望去，只见那余家的大长老余春秋，仰面喷出一口鲜血，身影倒飞出去，身上的衣袍寸寸炸裂，周身鲜血横流。

　　“好恐怖的招数！似乎蕴含生死两极的力量。”高连宏也被这一幕镇住了，就算是武君九重境界的强者，也绝对打不出如此恐怖的攻击。

　　在木玄山最高处的一座宫殿中，木玄宗主也早就注意到了半山腰处发生的争斗，神识始终都关注着。

　　“太玄门主罗修？此子看起来很年轻，却前途无量，身上定有大秘密！”

　　一招诸天生死印打出之后，罗修的真元已经被尽数抽空，那余家的大长老余春秋，狼狈不堪的摔落在数十米外，身上鲜血淋淋，披头散发，伤势极重。

　　这门印法，其中还蕴含有灵魂攻击，这余春秋被轮回虚影正面击中，没有当场毙命，说明他的修为实力的确很强，但也基本上算是废了，不仅元神受创，丹田也破裂了。

　　除非能够得到阴阳魂魄丹和玄织丹，否则这余春秋的修为将会不断的跌落。

　　全场一片安静，落针可闻，所有人都被这一幕给镇住了。

　　罗修没有继续动手，不着痕迹的取出一枚恢复真元的丹药，随手就丢进了嘴里。

　　经此一场混战，余家可谓损失惨重，大长老余春秋身受重伤，三位武君长老，命丧当场。

　　而这一切的始作俑者，便是那立在场中的黑袍年轻人，太玄门主，罗修！

　　其余的几个余家的弟子，连忙跑到余春秋的身边，七手八脚的将他扶起，这才注意到，这位大长老已经陷入了昏迷，可见伤势极其的严重。

　　罗修知道余家还有一位武皇老怪，只怕这件事情，没有这么简单就会结束。

　　念想至此，罗修就想要赶紧离开这里。

　　“这位小友，请留步。”

　　一道声音蓦然传来，却是那高连宏叫住了罗修。

　　罗修当即停下身影，拱手抱拳，“多谢前辈仗义相助。”

　　然而，高连宏却是眉头皱起，“你既是一门之主，便该有一门之主的气度。”

　　罗修闻言，不禁愕然，转念一想，自己似乎的确并没有进入太玄门主这个身份，无论是心态还是做事，都还是和以前一样。

　　“你能重伤余春秋那条老狗，除非是武皇境以上的老怪，否则无人有资格让你叫一声前辈，这才是一门之主该有的风范，和傲人的气度。”

　　罗修挠了挠头，说起来他的年纪毕竟还不到二十岁，在心性这一方面，的确是差了些。

　　到底如何才能做好一门之主，他也处于一个慢慢学习的过程。

　　“在下受教了。”罗修抱拳说道，“刚才多谢道友出手相助。”

　　在上古时代，武修平辈论交，会称呼对方为道友，意味武道之友。

　　看到罗修前后的转变，高连宏的脸上这才浮现出一丝笑意，“罗门主客气了，老夫想要问你一个问题。”

　　“道友请问。”

　　“你是太玄门主，不知你的太玄门，与上古太玄门，有何关联？”高连宏眼睛微眯，神情肃然起来。

　　就在这时，黑玄武帝的声音突然传入罗修的识海，“罗小子，你眼前的这个人，或许有可能是我太玄门一脉的传人。”

　　罗修神色一怔，紧接着黑玄武帝便又解释道：“刚才他与余春秋交手的时候施展的虚空之力，应该是修炼过太玄虚空术。”

　　上古时代，太玄门门规森严，九大绝学绝不会轻易外传，就如当初罗修没有答应重建太玄之前，黑玄武帝便说什么都不肯将太玄镇杀术传授给他。

　　而且太玄门虽然覆灭，但是数万年前，可能也有人侥幸存活了下来，并且留下了传承。

　　只要修炼了九大绝学之一的人，那必然是太玄门的传人，这一点，毋容置疑。

　　当然，也不排除九大绝学泄露的可能。

　　根据黑玄武帝的推测，面对高连宏的问题，罗修略微沉吟，“道友问我这个问题，这么说来，在下推测不错的话，道友修炼的应该是我太玄门的绝学，虚空之术吧？”

　　罗修此言一出，高连宏的眼神顿然精光闪烁。

　　尽管罗修没有正面回答他的问题，但高连宏已经明白了，对方的太玄门与上古太玄门，必然有着关联。

　　“不知罗门主师从何处？”高连宏又问。

　　“黑玄一脉。”罗修微微一笑。

　　在上古时代，太玄门共有九脉传承，对应九大绝学。

　　太玄一脉，黑玄一脉，神玄一脉，天玄一脉，地玄一脉，以及东玄，西玄，北玄，南玄四脉。

　　黑玄武帝，便是上古太玄门黑玄一脉的代表人物，将太玄镇杀术修炼到大成境界。

　　与他并列三大长老的，还有天玄武帝，神玄武帝。

　　至于圣主，则是太玄一脉，修炼的是太玄阴阳术，达到圆满境界，为永恒境强者。

　　并非是太玄一脉，才可以成为圣主，而是谁的实力最强，威望最高，谁才可以坐上圣主之位。

　　“高道友应该是天玄一脉的传人吧？”罗修又笑着说了一句，因为天玄一脉对应的就是太玄虚空术。

　　两人的谈话到了这个地步，基本上大概都已经明了了。

　　“高连宏拜见门主。”高连宏向着罗修躬身一拜。

　　从罗修刚才一击重创余春秋的手段，高连宏自问自己也接不下那一招，所以便承认罗修的实力比自己强，这才对他一拜。

　　武修的世界，向来是强者为尊，倘若罗修的实力不如他，高连宏自然也不会承认他门主的身份。

　　“铛！”

　　就在这时，一声钟鸣响彻而起，百年才会举行一次的丹会，终于将要正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百七十三章 天玄一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 