    初升的太阳散发着柔和的阳光从地表散发，穿透了云层照耀在了一个土黄色的巨大葫芦之上。

    葫芦上的几人随着阳光的照射此刻也是逐渐醒了过来，位于最前方的老道士脸上也是难掩疲劳之色。

    长时间驾驭法宝赶路倒是没什么大不了的，但护送的毕竟是大奉公主。

    老道士需要无时无刻的将自己的神识散布在方圆千里的范围内，而这才是最劳心劳神的事情。

    好在马上就要抵达京城了，等下说什么也得去找钦天监的一些仙子切磋切磋道法。

    老道士咳嗽了一声说道：“诸位，再过片刻便要抵达京城了。”

    凌山闻听此言也是如释重负，顿时长舒了一口气，这趟长宁公主私自出宫，自己收到消息便是第一时间追了上去。

    但宫里好似也是默许了长宁公主出行一事，只是让他保护好公主的安全，也没说什么时候回京。

    他便只能随着赵雅凝一路北上，这一路来经历的各种危机也是让他疲于应对，不过总算是安全回到京城了。

    凌山此刻已然在心中打定了主意，这次回京定要找个由头在钦天监内闭关个十年八年，不再外出。

    小涟则是眼露兴奋之色，长时间的舟车劳顿让她也是顿感无聊，终于能回到京城也是让她无比雀跃。

    只有赵雅凝神色平静，但不知为何，林墨阳总感觉此刻的赵雅凝在阳光下显得有那么一丝怅然若失。

    老道士活动了一下肩膀，随即转头笑呵呵的对着赵雅凝说道：“不知殿下可有兴趣来我白玉京修行啊？”

    还没等赵雅凝讲话，凌山便是脸色大变，急忙说道：“前辈！”

    凌山此刻顿时感觉压力再次袭来，赵雅凝有修道资质不是一个秘密，甚至其道基很是不凡。

    如若赵雅凝选择踏足仙途，其修行速度定然不输一些大道统的传人。

    若不是其身份特殊且有另有隐情，就连当今钦天监的一位辈分极高的女冠都想将其收为弟子。

    老道士笑呵呵的道：“你这小子，真的是不识逗，难登大道啊。”

    不过老道士心中却是暗暗想到，他可不敢与那位老前辈抢人。

    毕竟那位女冠可是敢与白玉京一位副掌教掰掰手腕的修道之人。

    不过嘛，若是这长宁公主自个同意，咱也不能打击一位修道苗子的向道之心不是？

    直接带到白玉京一扔，再往楼里一躲，谁还能把贫道揪出来打一顿不成？

    凌山也是再度松了口气，他此刻打定主意，此次闭关绝不能少于二十年了。

    林墨阳此刻也是好奇的看向了赵雅凝，没想到这大奉公主殿下居然还是个修道苗子。

    但她为何不去修道呢？

    想到此处，林墨阳也是一阵恨其不争。

    你不修的话，道基能不能借我用啊？真的是旱的旱死，涝的涝死。

    而赵雅凝则是一脸平淡，淡淡的说道：“多谢真君好意了，但雅凝并无修道之心。”

    老道士遗憾的摇了摇头，有一桩秘闻他也曾有所耳闻，便不再多说。

    况且此次开口也已然是暗中恶了不少人了，若不是有人求他，他也是懒得管这等烦心事。

    大概一炷香的时间过后，载着众人的土黄色葫芦突然向下落去，在穿过道道云层之后，一座无比庞大且宏伟异常的巨大城池出现在了众人的眼前。

    林墨阳看着面前的巨城不禁瞠目结舌，整座巨城被不低于山海关高度的城墙围住，四座高大且气势恢宏的城门分布在了四面城墙。

    他更是能依稀看到巨城深处那无比璀璨辉煌的宏伟宫阙。

    无数楼台遍布城中，俨然一派繁花似锦的景色，而这便是九州的中心，大奉王朝的京师，太安城。

    太安城东西横跨一万一千米，南北长八千八百米，占地近十五万亩。

    是九州之上当之无愧的第一城。

    一行人降落在太安城东门的一处凉亭附近，林墨阳抬头看向远方那巨大的城门，只见其上书太宁门三个大字。

    太安城东南西北四门分别为，太宁门，安定门，永乐门，安远门。

    这四道门作为太安城门户的同时也有着太安永安的寓意。

    几人从天而至，自然也是吸引了过往行人的目光，而此时，不远处突然扬起阵阵尘烟。

    一队装备精良，威武异常的骑兵从不远处疾驰而来。

    带头一人是一名魁梧汉子，此人身披明光甲，腰悬佩剑，只见其在距离林墨阳几人还有三十丈的地方便翻身下马，快步的来到了几人面前。

    这汉子抱拳单膝跪拜，沉声道：“御林军统领孙传兵拜见殿下！”

    “陛下与皇后娘娘已然在宫中等候多时了！”

    赵雅凝脸色平淡的开口道：“辛苦孙将军了，走吧。”

    名为孙传兵的汉子点了点头，随即便将赵雅凝请上了不远处的一座极度奢华的凤辇之上。

    一旁的小涟也是一本正经的跟在赵雅凝身后缓步走去。

    林墨阳不知为何，此刻才是真正的觉得赵雅凝是一位大奉公主，而不再是骂他浪荡子地的那名蓝裙少女。

    但林墨阳总觉得这样的赵雅凝有些陌生。

    当赵雅凝即将登上凤辇的时候，她突然停顿了一下，附身向着身后的小涟吩咐了几句，随即便是坐上了凤辇。

    此刻那孙传兵也是去而复返，他向着老道士与凌山郑重行礼道：“两位仙师，陛下有请一道入宫。”

    老道士与凌山皆是点了点头，也是跟了上去。

    林墨阳眨了眨眼独自在风中凌乱，怎么个事儿？

    这么大个活人怎么办？！

    我人生地不熟的我现在在这站着很尴尬好不好！

    就在远处的队伍向着太宁门前进之后，一名甲士此刻从队伍中走出，径直向着林墨阳走来。

    这甲士板着脸来到了林墨阳身前，上下打量了一番便没好气的说道：“跟我走，我带你去城中驿馆。”

    林墨阳眉头一挑，你丫的跟谁俩呢？

    许是想起这是公主殿下吩咐的差事，这人也是脸色缓和了一些，继续说道：“殿下说你只需在驿馆中等候，过些日子会有安排。”

    林墨阳这才点了点头，随即便跟着这名甲士进入了城中。

    在进入太安城之后，远胜南华城的宽广街道映入了林墨阳的眼帘，熙熙攘攘的人群，行色匆匆的商贩更是络绎不绝。

    林墨阳随着那名甲士走了足足一个时辰才来到了太安城的驿馆之中。

    而在将林墨阳带至驿馆之后，那名甲士便匆匆离去了。

    林墨阳也在驿馆管事的带领下在一处房间安顿了下来。

    此刻，林墨阳也是打定主意，从今天开始，必须与人为善，能不出门就不出门。

    不能修道之前，若是有不可避免的冲突，必须以德服人！

