    此时外交部副部长陈旋正在文国权的办公室内，陈旋皱着眉头，显得一筹莫展，他叹了口气道：“文总理，都是我对安邦这孩子疏于管教，所以才闹出了这个乱子。”

    文国权淡然笑道：“小孩子之间闹些矛盾算什么？我那个干儿子也不是什么省油的灯！”

    陈旋道：“张扬这今年轻人很有一套啊，他怎么会坐在乔老的车里？”

    文国权道：“我让慧宁去问他了，这小子每次来到京城总是要惹些麻烦。”他也想不通张扬因何会坐在乔老的车内，看来张扬这次来肯定还有其他重要的事情，并没有告诉他们。

    陈旋没说话，心中却仍然不踏实，根据他得到的消息，到现在张扬仍然不依不饶的。他已经搞清楚这件事的来龙去脉，儿子想要追求顾允知的小女儿，不知怎么就得罪了张扬，张扬开着那辆吉普车撞烂了他刚买的法拉利，对儿子的高调陈旋颇为无奈，他认为在儿子的迅速发展的事业中，自己并没有给予特别的助力，能够取得现在的成就，全都是儿子自己努力的结果，他也不止一次提醒过儿子，让他低调一些，年少多金，身世显赫，难免不会成为众人瞩目的目标，这儿毕竟是京城，卧虎藏龙之地，年轻人锐气太盛绝不是什么好事。

    张扬和顾养养离开事故大队，发现宗盛开着那辆军绿色的吉普车在门外等他们，张扬笑了，缓步走了过去，宗盛落下车窗，脸上却没有任何的笑意：“上车，乔老要见你！”

    张扬早有预料，他向顾养养道：“看来计划有变！”

    顾养养对这位共和国神秘的元老级人物也早有所闻，她轻声道：“我和你一去！”

    张扬笑着点了点头。

    乔老每天都会花费大部分时间摆弄那些石头，孙子乔鹏举送给他的坐佛刚刚镶上红木莲花宝座，乔老在客厅内欣赏着石头，脸上露出有些迷惘的表情。

    张扬和顾养养一起跟着宗盛走了进来，乔老并没有回头，轻声道：“张扬，看看这个底座怎么样？”

    张扬道：“莲花宝座，让人一看就知道这块石头是尊坐佛！”

    乔老道：“你好像话里有话。”

    张扬道：“我不懂赏石，可是我觉着石头之美在于能够给人足够的想象空间，三分形似，七分神似。”

    顾养养小声道：“其实艺术都是共通的，中国的艺术最讲究韵味二字，山水盆景如此，写意书画也是如此，中国画的境界并不是一打眼看上去怎样相似，如同照片一般写实，而是在画面上能够做到气韵流动，仿佛活过来一般，同样的一幅画，在不同的人看来会有不同的感觉。”

    乔老饶有兴趣的看着这个比自己孙女还要小的小姑娘侃侃而谈，唇角不禁露出一丝笑意。

    顾养养被他看得有些不好意思，俏脸红了起来，垂下头去，低声道：“乔老，我胡乱说话，冒犯之处还望不要见怪。”

    乔老笑道：“你是顾允知的女儿吧，说得很好，其实我拿到这个底座之时，也感觉配上石头之后，有些别扭，可惜我又说不出究竟哪儿不对。你们俩这么一说，我忽然明白了过来，把石头放在莲花宝座之上，任何人都能看出这是一尊佛，宝座限制了大家的想象空间，这块石头的韵味自然就大打折扣，宗盛，帮我将这块底座拿走，重新再配一个。”

    顾养养甜甜一笑，恭敬道：“乔爷爷好！”

    乔老和蔼的点了点头：“顾允知的女儿如此乖巧，看来真是家教有方。”

    张扬道：“顾书记能把平海治理的井井有条，家教方面自然是游刃有余。”他在间接的说顾允知的好话。

    乔老道：“官场中真正能够做到他那样拿得起放得下的没有几个。”

    张扬道：“我听顾书记说，他都是以您老为楷模的。”

    乔老笑了一声，这小滑头在拍自己的马屁，如果没做亏心事，他岂会无事献殷勤。乔老道：“晚上留在这里吃饭吧！”

    张扬应了一声，乔老让厨房去准备，顾养养道：“乔爷爷，要不我去厨房帮忙吧。”

    乔老有些诧异道：“你会做饭？”

    张扬忽然想起顾养养是曹三炮的关门弟子，而曹三炮退休之前一直都是乔老的专用厨师，让养养表现一下她的厨艺，说不定可以给乔老一个意外的惊喜。

    顾养养离开之后，张扬马上拿捏出充满歉意的表情，真诚道：“乔老，对不起，我今天没忍住，闯祸了！”

    乔老的表情古井不波，淡然道：“你如果不说，我几乎都忘了。”

    张扬道：“您老不会怪我吧？”

    乔老微笑道：“怪你什么？”

    “怪我开您的车去撞那辆法拉利。”

    乔老道：“撞什么车还是一样？年轻人血气方刚，难免脾气上来会不去考虑后果，你又不是存心的，这件事太偶然，你是个不错的年轻人，不可能利用撞车这样的方法将我这个老头子牵涉到这件事情中来，你决定去撞车之前，也不会考虑到对方有什么背景，那辆车值多少钱，也不会考虑到你的行为会造成怎样的后果，太冲动了！”

    听完乔老的这番话，张大官人额头上的冷汗簌簌而落，他难以掩饰脸上的尴尬，自己的那点儿小九九，乔老早就看得一清二楚，刚才的这番话已经戳穿了张扬的所有心思。你小子绝不是嘴上说得那么冲动，如果这辆吉普车不是我派出去的，你敢公然在大庭广众之下这么做？

    张扬干咳了一声，老老实实道：“乔老，您还是骂我一顿吧，说真的，我之所以去撞那辆法拉利，我就是想利用您老的威信，我狐假虎威，我存心故意想把您老拖下水……”张大官人意识到在乔老面前还是老老实实为妙。

    乔老有些奇怪的望着他：“张扬，这世上很少有人会利用我。”

    张扬道：“我错了！在您老面前玩阴谋，我是班门弄斧……那啥……我又说错话了！”张大官人抬起手给了自己嘴上轻轻一个嘴巴子。

    乔老道：“小子，心眼儿不少啊，拐弯抹角的影射我！”

    “乔老，您借我一个胆子我也不敢啊！”

    乔老道：“本来我不想问，这种小事我真的没有任何兴趣，你到底为什么要撞那辆车？”

    张扬道：“他前两天先撞了我的车，我当时虽然表现的很宽容，可我心里想的是君子报仇十年不晚，没想到六月债还得快，今天就赶上了这么好的机会，所以我就阴谋了一把！”

    乔老道：“于是把我也算计到里面了？”

    张扬道：“惭愧，惭愧，让您老识破了！”

    乔老道：“这些孩子，的确是应该好好管教了。”

    张扬以为自己听错了，直愣愣的看着乔老。

    乔老道：“军车执行任务的时候，民用车辆如果不予以让行，发生的一切责任都要由他们负责，小子，看样子你对政策的解读有问题，年轻人，平时要多学习，这么基本的道理都不懂，你怎么在官场上闯荡？”

    张大官人嘴巴张得能塞进去一个大鸭蛋，他低声道：“乔老，这次的确赖我……”

    乔老缓缓道：“所以要记住一件事，不要轻易欺负人，可既然欺负了人家，就不能让他们感到委屈，要让他心平气和，要让他心服口服。”

    张大官人此时真真正正的心服口服了，乔老的境界是他望尘莫及的。

    养养的厨艺不但带给乔老惊喜，连张扬也是惊喜非常，她居然做出了曹三炮最为拿手的那道佛跳墙，乔老品尝之后马上就想起这位昔日的老厨师，问过养养才知道曹三炮真的将食谱传给了她。

    乔老感慨万千道：“自从三炮离开之后，我已经很久没吃过这么正宗的佛跳墙了，其间也有厨师为我做过这道菜，可味道总是差那么一些。”

    顾养养道：“我也是根据菜谱上摸索着做，自己偷偷做了好多次，感觉火候方面还是没有掌握好。”

    乔老微笑道：“已经很不错了，如果评分的话，可以给你90分！”

    张扬道：“我给一百分！”

    顾养养心中甜丝丝的，她今天约张扬出来的目的就是为了给他做菜，让他尝尝自己亲手做得佛跳墙，顾养养发现自己无论取得了任何成绩，第一个想起去和他分享的那个肯定是张扬，她在乎的并不是乔老的夸赞，而是张扬。

    乔老道：“三炮还有一道沸腾鱼做得极是拿手，你有没有学会？”

    顾养养笑道：“那道菜我会做，只是达不到师父的水准。乔爷爷，等下次有时间我过来做给您吃。”

    乔老笑着点头。<!--over-->

