    “混账。”

    洛峰脸色冰冷，当即喝声而出。

    他的话落下来，此时一楼大厅，瞬间聚集了炼丹师公会的修道者。

    炼丹师公会除了炼丹师之外。

    便是修道者守护着丹师公会的安全问题。

    此时一楼围得水泄不通。

    “这里是炼丹师公会，容不得你放肆。”

    洛峰沉声道。

    “嘶。”

    “会长大人，要和这个沈公子开战不成？”

    围观的众人，不由的惊呼道。

    上苍城沈家公子。

    那个身份。

    绝对是镶金的。

    “你要和本少为敌？”

    沈星河脸色冰冷，淡然的说道。

    在他眼里，看着洛峰，充满了玩味，声音更是充满了不屑。

    有意思。

    他沈家公子。

    竟然被炼丹师公会会长瞧不起了。

    沈落的眼神带着阴冷、可笑意味！

    “当然。”

    “这位小兄弟，在我炼丹师公会之中。”

    “自然受到保护。”

    洛峰义正言辞的说道。

    苏东皇听到洛峰的话，有些好笑。

    他自然知道了洛峰帮助他的原因。

    不过他也没有反驳什么。

    相比较洛峰，他对这沈星河有些厌恶。

    即便是洛峰不站出来。

    沈星河也冒犯了他！

    “呵呵。”

    “今天本少倒要看一下。”

    “谁能救得了他。”

    沈星河神色淡漠的说道，随后，他便是退后一步。

    将这片战场让给五大世家。

    沈星河看着苏东皇，眼中充满了锐利。

    瞳光刺破一切。

    似乎要看一下苏东皇的表情。

    但是后者的脸色和刚才似乎没有什么区别。

    “上。”

    沈星河漠然道。

    “咚！”

    这个时候除了吴家之外、周家、罗家、齐家还有莫家登时站了出来。

    其中一名长老面色冰冷，神情冷漠到了极点。

    脸庞狰狞可怖。

    像是一尊恶魔头一般。

    敢招惹沈公子。

    简直是傻缺到极点。

    “我说了。”

    “别招惹我。”

    “既然招惹到我，那就下地狱吧。”

    苏东皇瞳孔开阖，似乎迸射出一道道神光。

    出手的这名长老脸色狂变。

    这一刻。

    他内心是剧烈跳动的。

    让他快一点逃。

    可是完全没有办法，这一刻，他身躯就像是被束缚了一样。

    他眼神恐惧，看着苏东皇。

    在后者的眼中，他看到了一轮血红的世界，让他身躯不断的颤抖着。

    恐惧着。

    内心寒冷无比。

    “噗。”

    一口血水喷出。

    周家长老直接爬在了地面上，眼睛恐惧的看着卓然而立的少年人物。

    “你、你、你是魔、魔鬼。”

    说罢，周家长老气断身亡！

    “……”

    “轰！”

    “我的妈呀。”

    “怎么回事？”

    “刚才他做了什么？”

    “为何周家的六长老死了？”

    “我不知道啊。”

    炼丹师公会一楼大厅，整个一楼大厅都是沸腾了起来。

    太可怕了。

    完全是没有想到会出现这么一幕。

    周家长老六长老星象境九品，很快便能达到半步神王境境界的强者。

    竟然死了！

    完全没有前兆。

    五大世家，乃至沈星河一众脸色猛地一变，盯着远处负手而立的少年男子。

    年龄不大。

    但是气质，却相当的逼人。

    “是你杀了我们周家的长老？”

    周家大长老咬牙切齿的看着苏东皇，沉声道。

    眼中充满了愤怒和杀光。

    眨眼间。

    他们周家便损失了一名长老级别的人物。

    非常的愤怒。

    “他来杀本公子，那么死，就是他的结果！”

    苏东皇淡然的回应道。

    “轰！”

    现场所有人脸色狂变，方才周家的长老真的是被面前的少年杀掉了？

    他是亲口承认的。

    一名星象境九品的长老人物，只是眨眼间便是杀掉了？

    这到底是怎么回事？

    怎么会出现这样的事情。

    众人惊了。

    “这少年是什么人？”

    姜家五长老姜海，颤声道。

    他的修为境界和周家的六长老修为相当。

    一眨眼的时间，那老家伙就被杀了？

    姜海有些惊了。

    叶柯、冯智、叶青等人面色变了起来。

    “你在本少面前杀人？”

    沈星河深吸了一口气，面无表情的看着苏东皇。

    声音相当冷漠。

    “我苏东皇杀人，何须看他人眼色行事！”

    “即便你也一样。”

    苏东皇俯首而站，淡漠的说道。

    “好。”

    “好！”

    “好得很。”

    沈星河怒极反笑，面色极其的阴冷，双眼充斥着杀光。

    “从来没有人在本少面前大放厥词，你竟然敢忤逆我沈家沈星河的态度。”

    沈星河声音冷漠到了极点，周家、吴家、罗家、齐家、莫家长老人物直接来到了苏东皇周围。

    他们气势释放到了极点，狂暴的战意升腾。

    尤其是周家大长老，他可是一名神王境强者，一念之间，地面发出了狂暴的恐怖气势翻腾。

    就像是一座高高在上的神山。

    欲要将苏东皇压垮一样。

    “上。”

    洛峰神色冰冷，淡漠的吐声道。

    在炼丹师公会之中，绝对不允许有任何人闹事。

    即便可能他之后会让贤。

    但是现在炼丹师公会会长还是他的。

    苏东皇眼中冷漠到了极点，杀意一丝一丝的倾泻，他想要杀人。

    “炼丹师公会似乎很热闹啊。”

    “突。”

    就在这个时候，炼丹师公会外，传来了一道低沉的可怕声音灌入而来。

    沈星河脸色一变。

    “咚！”

    在炼丹师公会外登时炸开了一道低沉的声音，响彻而起，似乎有着妖兽嘶吼声传荡。

    众人面色一变，望着炼丹师公会外。

    一道身材魁梧的男子出现在了现场，他目光冷漠，身躯神王意志释放，一种无形的气势直接席卷着大地。

    在男子身后，跟着一众人物，缓慢的走进了炼丹师公会内。

    “城主！”

    现场众人见到来人后，脸色大变，惊呼道。

    镇王城城主府，是凌驾镇王城九大世家的势力，有着城主府坐镇，九大世家不敢轻易发生战乱。

    维持着镇王城的运作。

    城主凌南，更是一名神王境五品初期的存在，镇王城最强一人。

    他的出现，五大世家的脸色明显的难看了许些。

    沈星河脸色也是难看了起来。

    他明明封锁了周边。

    这凌南为何会出现。

    “诸位在做什么呢？”

    “是来镇王城做客的话，我凌南欢迎，若是来闹事的话，别怪我凌南无情！”

    凌南笑着吐声道。

    看似迎客，实则是暗中威胁。

    “……”

    “凌南？”

    苏东皇眉头微皱，盯着凌南许些时间，这凌南身上，带着一股熟悉的气息！

