    “我天剑阁弟子众多，天骄辈出，什么时候轮到一个名不见经传的小子来当少阁主了？”

    “就是，虽然我不知道阁主大人为什么会这么做，但是，我们绝不答应。”

    “对，绝不答应！”

    一时之间，整个天剑阁之中，这等言论，那都是此起彼伏。

    很多弟子都无法接受这突然出现的少阁主。

    因为，这毕竟不是小事。

    特别是他们之中，许多人自诩天资纵横。

    剑道通神。

    怎么可能让一个名不见经传的小子骑在他们的头上？

    而就是在这些议论之中。

    无数人开始寻找这个新的少阁主存在。

    很多人都是准备单挑这个少阁主。

    让那个名不见经传的小子看看。

    做他们的少阁主，他还不配。

    随后，在天剑阁很多弟子的寻找之下。

    很快便发现了夏子辰等人的别院。

    因为，夏子辰这一处独立别院一直以来，从未入住过人。

    如今突然有人入住。

    自然是很快吸引众人的目光。

    等确认了这别院现在所住之人的身份之后。

    众多天剑阁弟子。

    直接哗然了。

    顷刻之间，无数人赶往此地。

    一是见识一下这个突然被立为少阁主的家伙到底是谁。

    二来，则是看看，到底是什么样的天才，能够被瞬间立为少阁主。

    最后，则是要给这个小子一个教训。

    让他知道知道天高地厚。

    让他知道知道，不是什么位置都能乱坐的。

    ……

    然而，此时，身处别院之中的夏子辰等人，当然是不知道这外面的轩然大波。

    更是不知道一群天剑阁的弟子已经盯上他了。

    他们都还在处于潜心修炼之中。

    现在对他们来说，最缺的就是实力。

    现在好不容易能够安静修炼了他们当然不能放过。

    就连这别院大门，他们都不想出去。

    自然是不可能知道外面发生的事情的。

    就是直接和外界脱节了。

    不过，很庆幸的是，他们这么潜心修炼，换来的结果是很好的。

    夏子辰在这些天之中，利用本身带有的资源，和天剑阁给的资源，已经达到了万象巅峰境界。

    只差一步，便可跨入苦海。

    实力再次提升一大截。

    金兰梦修炼速度更是飞快，居然不知不觉之中，已经达到了苦海二段。

    这还是夏子辰不小心察觉到。

    不然，这丫头还想瞒着夏子辰。

    美其名曰，不想让夏子辰有压力。

    然而，当夏子辰知道真相之后，直接哭笑不得。

    金兰梦强大，他当然很高兴。

    又怎么会感觉压力巨大呢？

    而赵子龙的速度也是很快。

    真龙血脉也不是盖的。

    直接达到了万象后期境界。

    速度宛如火箭一般。

    看得夏子辰都羡慕了。

    至于冷霜颜，那就不说了。

    得到了圣尊传承，实力更是飙升。

    差一点儿就追上夏子辰了。

    这种速度，夏子辰都感觉佩服。

    不过，这丫头其他方面变化也是挺大。

    那就是，比之以前，更加冷了。

    简直成为了一座冰山。

    ……

    这天，众人都准备潜心修炼之时，却是感觉心烦意乱。

    无心修炼。

    全部来到了夏子辰所在之地。

    金兰梦眉头皱的很深。

    “怎么了？”夏子辰见状，忍不住问道。

    金兰梦说道：“这些天，我感觉到很多人窥视此地，今天更是有着数道强大气息不断靠近。”

    “我总觉得不对。”

    赵子龙和冷霜颜也是点了点头，表示他们也感受到了。

    夏子辰闻言，脸色没有丝毫变化。

    他自然也是感受到了，不过没在意而已。

    对于他来说，不管是是什么人，不得罪他，夏子辰就不管。

    “会不会是天剑阁方面，有什么异心？”金兰梦皱眉，再次问道。

    夏子辰摇了摇头，道：“不会的，天剑阁若是对我等有异心，绝不可能等到现在。”

    “那……”金兰梦刚想说话。

    一道身影突然推开别院大门。

    走了进来。

    正是洛青。

    “洛师兄！”

    夏子辰见到洛青，露出笑容喊了一句。

    这些天，夏子辰等人的日常用度，都是洛青在送。

    夏子辰也和他更加熟知。

    而金兰梦等人见状，也是识趣的没说话。

    洛青点了点头，走了过来，看着夏子辰，脸色很是严肃。

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    夏子辰见状，连忙问道。

    以往洛青来，那都是笑呵呵的，今天怎么会变得这么严肃？

    夏子辰下意识觉得是出大事儿了。

    洛青直接说道：“想必少阁主已经感受到四周不断靠近之人了吧！”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    没想到洛青会突然这么问。

    不过，他还是点了点头。

    这件事情，洛青不提，他也想问的。

    洛青见状，直接说道：“师尊立你为少阁主的事情，已经传遍天剑阁了。”

    夏子辰闻言，恍然大悟。

    大概明白了为什么那么多人窥视此地了。

    大概也是因为这件事情吧！

    果然，洛青接着就说道：

    “少阁主身份，本就敏感，在这个天剑阁之中，不少人都觊觎，而突然之间，就让你这么一个名不见经传的人担任，很多师兄弟都不是很服。”

    “所以……”

    他的话没说完，夏子辰就明白了。

    少阁主身份，那是天剑阁的第二号人物。

    下一任阁主。

    自然是有着很多人觊觎。

    而突然之间，夏子辰这个半路杀出来的家伙，直接给截胡了。

    肯定很多人不服也很不爽。

    想要来找夏子辰麻烦，这很正常。

    夏子辰也很明白。

    “需要我做什么吗？”夏子辰直接问道。

    洛青想了想，道：“现在倒是不用，师尊既然已经选择让你当少阁主，那么就一定会帮你压下去的。”

    “我来，也只是告诉你这件事情罢了。”

    “让你小心些。”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“那好，那就麻烦洛师兄了。”

    说实话，夏子辰很怕麻烦。

    若是不然，直接上去露两手，立个威什么的，也就好了。

    不过，既然洛青这么说了，夏子辰也懒得浪费心情去搞。

    还是修炼重要。

    “既然少阁主你都知道了，那我就打扰少阁主修炼了。”

    “这件事情，我会立刻禀告师尊的。”

    洛青看了看夏子辰，而后说道。

    “好，麻烦洛师兄了。”夏子辰点了点头。

