    　　“亦清，目前的状况，白氏后面面临的困境会越来越大，没银行的贷款，很快白氏会出现资金链问题！”

    　　白亦清心头盘算后道：“你说的没错，这是目前白氏最大的麻烦！”

    　　刘嘉印接着劝说：“亦清，现在白氏的状况对我们来说是一损俱损，这些股份就算易主，也不会影响白家在白氏的股权结构，但万一危机扩大，趁火打劫的人会很多，白氏恐怕会挨不过去！”

    　　“你们能出什么价格？”白亦清直截了当的问。

    　　“市价的七成，如果还有资金缺口，我们可以再谈！”刘嘉印道。

    　　白亦清不置可否。

    　　“亦清，这价格已是我尽力跟爷爷争取的了，你也知道我对你……哎！咱们先不说这些，我觉得这价格非常公道，白氏若能安然度过这次危机，还钱就可以按照合约拿回股权，何乐而不为？”刘嘉印道。

    　　白亦清说：“我知道了，容我考虑下！”

    　　刘嘉印起身：“亦清你要尽快做决定，白氏现在的状况等不得，我……已经尽力了，希望能帮到你……”

    　　说完这些，刘嘉印深深的看了眼白亦清后才离开。

    　　刘嘉印走后，江傲雪从侧间出来，走到白亦清身边：“总裁，你别听他的，我觉得白氏最近所出的这事儿跟刘家脱不了干系，问题都出在地产方面，地产也正好是刘家一直把持。”

    　　白亦清揉了揉太阳穴：“我怎会真信他的话，刚刚只是拖延！”

    　　见白亦清明白这些，江傲雪就放心了。

    　　“总裁……”江傲雪似乎想到了什么，一脸想说不敢说的样。

    　　“有什么就说！”白亦清道。

    　　“我想，要不将事情告诉陈旭，他或许能帮忙！”说到这，江傲雪偷偷看了眼白亦清。

    　　自从陈旭到了销售部后，跟锦鲤似的，每次销售部有事儿都逢凶化吉，所以这时，江傲雪不由自主想起陈旭。

    　　“这事他又能帮上什么？将刘家人打一顿？叫他来不仅帮不了什么，还说不定会让事情越来越糟！”

    　　江傲雪还想说什么，但见白亦清又看起文件，就将嘴边的话又吞了回去。

    　　而此刻，离开白亦清办公室的刘嘉印脸上挂着阴冷笑容。

    　　我一心一意对你，你却不知好歹！现在知道谁才对白氏最重要了吧！

    　　白亦清啊白亦清！你为什么非要将自己逼到这步？

    　　就在刘嘉印想着这些时，对面陈旭一脸坏笑的往他走来。

    　　刘嘉印横着想绕开陈旭，却又被陈旭堵上。

    　　“你想做什么？”刘嘉印不爽的说。

    　　“刘少，你这话说的让我好费解啊！好像该我问你们刘家搞这么多事，想做什么才对吧？”陈旭邪笑问。

    　　“不知道你说什么，让开！”刘嘉印一愣后，脸色阴沉撂下句话就想走。

    　　没想到陈旭再次拦住。

    　　“刘少，敢做不敢认？这么怂啊，我今天才知道原来你这么废物！”陈旭道。

    　　“你说什么？”刘嘉印气的双眼一瞪，差点忍不住动手。

    　　“哟！想打我？来来来！陪刘少玩玩，一只手你要能过三招就算我输！”

    　　刘嘉印心头警告自己冷静，随即便冷笑：“你能打又如何？还能用拳头破白氏的局？有意思的还在后面呢！”

    　　说完这些，刘嘉印再次绕开陈旭。

    　　陈旭笑眯眯转身看向刘嘉印道：“刘少很有把握啊，我想提醒下你，有时一个错误决定会遗憾终身！”

    　　“是吗？拭目以待！”刘嘉印不转身顿住身形说完扬长而去。

    　　陈旭玩味看着刘嘉印背影，心想，拭目以待？希望你看到结局那天时别哭！

    　　脑里闪过这些，陈旭往总裁办公室而去。

    　　办公室里，白亦清刚接完电话，脸上有淡淡忧色。

    　　她刚刚接到消息，白氏地产的三大供货商要求提前结算账款。

    　　按道理来说，货款缴款期还有一个月时间，但双方间的合同居然出了纰漏，居然多了条提前结款的附属条约，让对方有权要求提前缴款。

    　　江傲雪没好气的说：“总裁，这摆明就是刘家逼你就范，地产这块一直是刘家把持，这合同的漏洞绝对是他们的手脚，他们就是看中了地皮！”

    　　白亦清道：“我知道，幸好这三大供货商念在过去的情面愿意跟我见面，或许还有机会挽回！”

    　　江傲雪对白亦清此行不太抱希望，在这时也不好多说，免得打击白亦清。

    　　事情集中在一个时间段爆发，明显有人在背后搞鬼！

    　　这时去谈判，能有几分胜算？

    　　白亦清看出江傲雪的担心，说道：“你放心，不到最后一步，我不会轻易放弃那几块地皮，就算刘家真撕破脸，他们想拿那些地皮也不那么容易，我已有了后备计划！”

    　　正好这时，陈旭出现在门口，将两人刚刚的对话他都听在了耳内。

    　　陈旭清楚，这会儿是白氏最困难的时刻，白亦清虽聪慧，但手段还是不够老辣，做事太循规蹈矩！陈旭觉得自己跟去恐怕会更好点。

    　　所以进门后，陈旭就主动请缨。

    　　“我陪你吧！”

    　　白亦清面色复杂扫眼陈旭：“不用，这事我自己能解决，这些供货商同白家合作多年，我不信他们一点情面不顾！即便他们真不给面子，我也还有计划可行！”

    　　江傲雪劝道：“总裁，我觉得你还是带着陈旭有备无患！真有事，也可以多个人跑腿！”

    　　白亦清犹豫，担心陈旭真去了后又忍不住火气干出大打出手类的出格事。

    　　“你跟着去可以！只是……”

    　　“我保证不惹事！”

    　　“也不能动手！不要乱说话！”白亦清道。

    　　“没问题！”陈旭想都不想就答应了下来。

    　　陈旭觉得哪怕将来两人各奔东西，却也曾生活在同一屋檐下三年多！无论两人将来怎样，这都是白氏生死存亡的关键时刻，他必须站在白亦清身边撑她。

    　　白亦清深深看了眼陈旭，察觉陈旭有寻常时没有的认真，就点了点头。

    　　“傲雪，那咱们就分头行动！”

    　　“放心总裁！”江傲雪点头。

    　　交代完，白亦清带着陈旭而去。

    　　很快两人驾车来到约定的地点云霄会所。

    　　包间内，三大经销商，洪光健、倪权、向亮早已等候。

    　　三人见到白亦清推门而入时，纷纷脸上挂起玩味。

    　　“白总，你这么着急约见我们三人，有何事？”洪光健在三人中年长，看上去也像三人的主心骨。

    　　“洪总，久等了！有些事想找三位聊聊！”白亦清进来后坐下道。

    　　“白总谦虚了，我们三家谁不是指着白家吃饭？等金主应该的，白总有什么可以直说！”洪光健一笑，话里暗戳戳有淡淡嘲讽的味道。

    　　白亦清道：“洪总客气了，三位同白氏一直合作无间！也是白氏最老的合作方，当年爷爷主政白氏时，三位就在！今天亦清来，有个不情之请，希望三位能成全！”

