    容落歌并不想搭理她们，上次在宫里见面可不是很愉快。

    但是她这么想，但是人家未必就会愿意放过她。

    “哟，我当是谁呢，这不是前齐王妃吗？”付双舒挡住容落歌的路，一脸讥讽的望着她，眉眼之间的蔑视藏都藏不住。

    “好狗不挡路，让开！”容落歌冷着脸开口，就这样的名门闺秀，她觉得与她们相比自己都是小仙女了。

    “你骂谁是狗？”

    “谁应谁就是！”

    “你……容落歌，你不会以为你现在还能摆齐王妃的款儿吧？我听说你跟镇国公府已经断绝关系，现在不过是一个庶民，见到我们还不行礼？”付双舒盯着容落歌说道。

    容落歌冷笑一声，“真是天下最大的笑话，你官居几品，位居何职，有什么身份能让别人对你行礼？借着家里的势在外嚣张，有本事你凭自己的本事来，我就服你！”

    云时妆听着容落歌三言两语就要将住付双舒，幽幽开口说道：“容姑娘何必这么大的火气，双舒不过是跟你开个玩笑罢了。”

    真是一朵白莲花。

    容落歌轻轻一笑，望着云时妆，“原来摁着别人头命令别人弯腰屈膝叫玩笑，云姑娘也给我来一个啊。”

    云时妆脸色一变，就听着容落歌紧跟着说道：“哟，云姑娘别生气啊，不过是跟你开个玩笑罢了。”

    云时妆就没见过这么贱的人！

    容落歌一把推开挡路的付双舒，淡淡的扫了二人一眼，“亏得云家与付家还是有名望的人家，原来有名望的人家就是这样教导女儿的，真是开了眼界了。”

    “你给我站住！”付双舒身后就要去拦容落歌，恨不能一巴掌打烂她的脸，真是太丢人了。

    “你让我站住我就站住，你算哪个排位上的小鬼？”容落歌瞧着付双舒的手冲着自己的脸来的，这下子真的恼了，立刻捏住她的手腕。

    “好痛，你快放开我！”付双舒只觉得自己的手腕像是断了一样，眼泪一下子就落下来了。

    “原来还知道痛，怎么你就不想想你这一巴掌落在我脸上，我会不会痛？”容落歌用力一甩将付双舒扔到一旁，“我与齐王和离是陛下金口玉言，是齐王对不起我在先，付双舒你出口讥讽我在前，便是付将军亲自前来为你撑腰我也不怕，大不了我们就去陛下面前分一分是非清白，我敢，你敢吗？”

    付双舒当然不敢，脸色一下子白了。

    当初齐王因为和离的事情被陛下训斥，连明妃都吃了挂落，现在又怎么敢再去陛下面前提此事，是嫌命长了吗？

    容落歌瞧着付双舒惨白的脸，“就这么点胆子，也敢落井下石。”

    付双舒气的眼前一黑差点晕过去，云时妆忙上前扶住她，看着容落歌说道：“容姑娘，双舒不过是一时嘴快并无恶意，你又何必咄咄逼人？不过是我们之间有点误会，牵连到长辈身上不合适吧？”

    这位倒是会给人带大帽子，可见这样的手段一定是常用且非常有用的招式。

    容落歌打量着云时妆，云时妆被她看的浑身发毛，不由得微微蹙眉。

    “云姑娘，我实在是很好奇，你左一句开玩笑，右一句有误会，原来云姑娘的眼睛跟别人不大一样啊，哎哟，我这话没别的意思，你可别误会，我不是骂你门缝里看人，也不是说你看人下菜碟啊。更不是说你人命大的事情，在你眼中不过是蚂蚁重，户部尚书家果然厉害，什么事情什么话不是玩笑就是误会，开眼界，开眼界啊。”

    云时妆：……

    容落歌瞧着她们小脸煞白的样子，啧啧两声，这战斗力不行啊，就这样的战五渣还想跟她跟她比个嘴皮子高低。

    懒得跟她们纠缠，容落歌带上苍云就走了。

    等她一走，付双舒顶着别人异样的目光，实在是在这里呆不下去，抓着云时妆的手也往外走，边走边骂道：“太过分了，我说什么了，我不就是提了一句前齐王妃吗？她怎么就能这么不依不饶，嘴巴这么贱，活该齐王不要她，我倒要看看她这么傲，与齐王和离还能嫁个什么好人家！”

    容落歌正好还没走，恰听到这一句，先开马车帘子，对着她说道：“我的婚姻大事不劳付姑娘担心，总之不会让付姑娘失望，就是付姑娘要努力啊，一定要嫁个好人家，这万一以后你我要是遇上你还要对我弯腰见礼……付姑娘岂不是更委屈？”

    付双舒再也忍不住了，看着容落歌骂道：“容落歌，你也不照镜子看看自己，就凭你现在的身份，哪家敢娶你进门？你还想我对你行礼，做梦比较快！”

    云时妆也觉得容落歌实在是太嚣张，和离就不说，她还与镇国公府脱离了关系，一个庶民的身份，能嫁什么好人家？

    容落歌扫过云时妆眼中的鄙夷，心想等明日之后，就不知道云时妆还会不会这么想了，这么一想还真是大快人心。

    现在忽然觉得做个太子良娣也不错嘛，瞧瞧这人生过得真是有滋有味。

    “是吗？那就拭目以待，曾经有人给我批过命，说我此生大富大贵，咱们走着瞧啊。”容落歌笑着落下帘子，将那两张难看的脸挡在外面。

    付双舒气的恨不能跳起来给容落歌一脚，“就她还富贵命？她要是真有那命，我眼睛抠下来给她当珠子踩！”

    “别生气了，她现在不过是过过嘴瘾，想想她现在的处境，与她吵有失身份。”云时妆劝说道，“再说，她也就是过过嘴瘾了，明妃娘娘肯定不会让她嫁得好，不然齐王的脸面往哪里放？”

    “对！”付双舒长长的松口气，我倒要看看她能嚣张到几时。

    “走吧。”云时妆虽然隐隐觉得容落歌的态度不太对劲，但是一时间也想不出来原因，不过以她现在的处境，大概再过不久，这京都的闺秀中连她的影子都不会见到了。

    不是什么重要的人，何必去在意呢。

    今日见到她不过是想起那日在宫中的事情，想要出口气而已，哪知道反倒是生了一场更大的气，真是不值得。

    只是云时妆注定要失望了，她一直心心念念的地方，她还没踏进去，而她以为迟早变成蝼蚁的人，已经先她一步进门。

