    这一场会场的相聚，还有匆忙的大会，并没有持续多长的时间，其实主要目的也就是宣告一下我成为了雪山一脉的主人。

    但是我不了解的事情太多，有很多琐事我也不能去办或者决定…毕竟这个主人严格的说来，应该是主事人，在还不了解的情况，是没有办法去主事的..所以，剩下的一些具体决定或者琐事，就不用我一一参与了。

    我的主要任务和来到这里的其他人一样，那就是抓紧剩下的时间修炼，而对于我们这种修炼，雪山一脉将提供全力的支持和尽可能多的资源。

    除此以外，我还需要做的事情就是参加一次真正的宗门大典，正式向华夏的修者圈子宣告这一消息，重点是雪山一脉一个真正的大派，成为它真正的掌门，还是有很多仪式和规矩的。

    这个和我们老李一脉随意潇洒的行事不一样，大宗门总还是要讲究一些威严和气势的。

    不过，现在我也没心思去想太多…在我的生命只剩下三天的时间，我忽然发现我还有好多事情要办，好多话想说…也不知道这三天的时间还够不够？

    刚才那一场相聚，让我的生命中少了很多遗憾…但是，我也敏感的发现，和我同来的人们都不在，他们也是我生命中最重要的存在，我私下问了一下，被告知，所有的人都在修炼，或许在夜里的时候会有一些自由的时间。

    另外，在所有的人当中，我没有看见如雪…三天后，我就将不再是我，在这种时候，我有了一种看透的沧桑…也觉得如雪想不想见我的态度已经不重要的，重要的是这三天的时间我必须见一见她。

    是的，我只是贪心，贪心的想让自己的生命完全的无憾。

    带我走出会场的是秋长老，很奇怪的一个姓氏…他主动说起，我也才知道，他和那个守地下洞穴的老者都姓秋….他说这是他们给自己取的一个姓氏，真正的姓氏并不是如此。

    我被他带回了雪山一脉的主山门，按理说，我应该被带到最高的那个洞穴中去…那里才是雪山一脉的主人该呆的地方。不过，我说过，要三天的时间，在这三天里我也不会修炼…所以，我还是被安排在了平台之上的普通宅子。

    只不过因为身份的不同，让我暂住的宅子很大，基本上是一个单独的大院落了，其它房间也住有除了秋长老的其他人，我感觉的到他们强大的气息…秋长老给我解释说，在这雪山一脉暂时还存在有一些‘特别的客人’，现在我身份不同，按照推算也是大战的关键….所以，必须要有人完全的保护我。

    被保护？在听闻这句话以后，我稍微愣了一下，我漂泊半生…除了小时候师父那种明显的保护，我没想到到了如今竟然会再次这样被保护起来，感觉非常的奇特…而那些特别的客人，我没有追问太多..其实，一开始来雪山一脉的时候，不是也来了几个喇嘛吗？想必，秋长老指的就是这些人。

    具体要怎么处理他们…我想也不用我来操心，具体的说，是在这三天我不想操心。

    房间里很安静，偌大的房间只有我一个人，又怎么能不安静？师父也被带去修炼了…为了之后的大战准备，我莫名的在生命的最后三天里，倒是要一个人了。

    但这根本没有办法对任何人说，在这大战将来之际，我不想让任何一个人有什么心理负担，或者说为我难过…可是，我却莫名的心酸，在这三天的时间里，我却是有很多话，很多事想说和想做啊。

    在这种让人窒息的独处中…我的房间门被推开了…我以为是谁来找我了，却看见是秋长老站在了我的门前：“掌门，你才从地下洞穴出来，身体还很虚弱，在这边为你准备了一些药膳，还有一些雪山一脉秘法调制的汤药…你先吃，在这之后，再泡一会儿特别熬制的香汤…虽说这三天你不需要修炼，但调理身体是必须的。”

    我有些木然的点点头，我这一生也没有过过这么安逸的只需要修炼的日子…就算在竹林小筑，那可恶的师父也会让我当‘童工’，做饭洗衣，外加还要上学….我梦想的生活不外乎如此，安静的修炼，生命中重要的人在身边。

    如今看来，好像是这样的…但我也只有这孤寂的三天吗？

    说话间，秋长老已经让人端来了他们准备的东西，我也没有细看是什么，就坐在桌前，默默的安静的开始吃喝…秋长老就守在了我的旁边，我随口问到：“刚才会场珍妮姐带来的我的家人朋友呢？”

    “他们被妥善的安排了，必须大战在即…他们的到来，最大的原因也是为了让你们安心，但他们自己也不愿意耽误你们太多的时间。所以，如果掌门愿意，每天还是可以花一两个小时去看看他们的。”秋长老为我夹菜，陪我说话，但却并不吃什么东西。

    “我这三天并不需要修炼，也不能自由的去探望吗？”我忽然有一些吃不下的感觉，其实是我没办法说，我只有三天的时间了。

    “按理说，应该是没有问题….但是你是掌门，有时必须注意自己的言行，为他人带来的影响…夜间再去吧。而且大战之前，会有几天，让你们尽情相聚的，掌门不必担心。”秋长老笑着对我说到。

    这话说的非常委婉，但实际的意思则是提醒我这三天就算休息，为了影响，最好是夜间人少之际再去…因为我是掌门了。

    对啊，我是掌门了…可是，我却一点儿也不快乐，山野小子陈承一要适应这个身份…怕需要很长的时间，可是我还有什么时间？

    想到这里，我忽然放下了筷子，对秋长老说到：“那让他们来看我，没有问题吧？这一点，我坚持。只是，不要特别的给我的父母姐姐说这个了，他们…他们我自己会主动去看的。”

    毕竟，我的家人最是了解我，我真是怕他们会知道什么….这样对于他们来说太残忍了，三天以后，明明我还站在他们面前，我却已经不是我。

    秋长老没想到我会这么说，稍微的愣了一下…然后对我说到：“好吧，如果掌门真的坚持的话…”

    之后，就是长长的沉默…秋长老在我吃完以后，就出去了，而自然有人送来了秘密熬制的香汤…我站在窗前，并没有急着去泡香汤…而是看着窗外。

    这个小院朝着山门的入口..院门也没有关上，视野极好…我可以看见山门之外的天空…此刻已经是夕阳西下，雪山一脉的各个子弟正来回的走动，一副忙碌的样子…我大概知道此刻是晚食的时间，雪山一脉有类似于食堂统一进食的地方，他们是忙碌着去吃饭的。

    很有生活气息的一幅画面….我以为我不怕死的，却忽然发现我对生命其实还有如此多的留恋。

    我不想自己想太多…所以终于收回了目光，然后把自己整个人扔到了香汤里…在袅袅娜娜的蒸汽中，我尽量想让自己的心情平静，却不想在这时…我房间的门再次被推开了。

    我以为是秋长老来了，抬头一看，却是酥肉和沁淮提着一包东西，几瓶酒站在了我的门外。

    我下意识的想笑，却不想这两个小子忽然怪叫了一声，冲进了我的房间，放下手中的东西，就朝着我冲了过来…在我还没有反应过来的时候，就冲到了我旁边…然后一把把我的头摁到了水里，然后哈哈大笑…

    其实，我是修者，在水里闭气的功夫很厉害，而且他们又哪里是我的对手，在我回过神来以后，我一下子冲出水面，然后把这所谓珍贵的香汤泼了他们一身，接着三个人就是放声大笑…如同最小时候的嬉闹。

    在闹够了以后，沁淮和酥肉也泡进了这个木桶…因为全身也打湿了，加上这个木桶本来就大的要命，就像一个小池子，三个大男人在里面泡着，也不显得拥挤，反倒正合适。

    “没想到有一天我酥肉也能泡到香汤啊…这可是有钱也买不来的享受。”一壶酒在我们之间传递，同时传递的还有一支烟…酥肉说这话的时候，把酒递给了沁淮…

    “瞧你那土样儿，不就是香汤吗？以后咱们承一就是掌门了，哥儿我想的就是，香汤这玩意儿，我泡一桶，倒一桶，谁敢说不？我就把承一搬出来，说掌门说可以的，那些老头儿多半也没办法，哈哈哈…”沁淮还是那副吊儿郎当的样子，喝了一口酒以后，说的豪气干云的。

    “行了，你这不是给承一找事儿吗？”酥肉一副鄙视沁淮的样子。

    沁淮反鄙视了酥肉一眼，问到：“你丫还有一点儿幽默感吗？”

    说话间，酒已经递到了我的手上，我灌了一大口这雪山一脉独有的雪酒，然后笑着看他们闹…窗外的夕阳到了最浓厚的时候，映照在房间里，我忽然莫名的说了一句话；“还记得咱们第一次见面的时候吗？”