    套间内的装修颇为豪华，各种设施用品也都换成了全新的，能看出这都是用心准备的。

    不久酒宴就已全部准备好，胡依丞上楼去请来了岩良和月儿，领着他们进入了一间包房。

    包间内早就有两人在此等候，此刻看见胡依丞带着俩人进来，急忙起身笑脸相迎，并围拢了过来。

    胡依丞对着两位友人抱拳一回礼，就开始介绍了起来，“这位就是我和你们说起的孙玄兄，旁边这位就是月儿。”

    两人连忙拱手一礼。

    然后胡依丞指着左手边的一名男子开口道：“这位是八香酒坊的少东家，苗鸿志苗兄，他家的酒在此城颇有名气，经常往返于各酒楼客栈之间，消息颇为灵通。”

    只见他年约二十二三岁，个子不高，体形偏胖，相貌也平平，但双眼目光如炬，显得很是憨厚。

    他双手一抱拳，道：“久仰孙玄兄的大名，今日一见果然人中龙凤。”

    话说到这里的时候，一手猛的一拍胸脯，继续说道：“日后有用得着我苗鸿志的地方尽管开口。”

    岩良抱拳一拱手，说道：“那先谢过苗兄。”

    “我就是一粗人，也只有依丞兄将我当兄弟，他的兄弟就是我的兄弟，以后不用再说谢。”

    几人都开心大笑了起来，然后介绍起了右手边的男子，“这是四方楼的少东家，徐博延徐兄，四方楼与天工宗常有交易，能帮忙打听到一些消息。”

    他年约二十五六岁，穿着宝蓝色锦袍，腰间系着浅色龙凤纹腰带，身躯颀长，有些清瘦，眉下是明眸皓齿，看起来颇为圆滑。

    他面带微笑地拱了拱手，说道：“今日得见孙玄兄，真是三生有幸，日后来我四方楼全场打八折，如有寄卖商品也免手续费。”

    彼此很快就熟络了起来，现场的气氛也越发的欢快，几杯酒后就开始聊开了，不久就说到了此次天工宗招收弟子的事情。

    每次招收都会有数万人参加，但能通过的却不到百分之一，分别要测试力量、悟性、控火力等等。

    徐博延端起酒杯猛地喝了一口，然后吃了一口菜，放下筷子，兴致盎然地说道：“听说今年要大肆招收弟子，还要挑选最优秀的一批特殊培养，以应对那三年对决。”

    苗鸿志端起碗喝了一口，接过话题说道：“徐兄说的是和天宝阁三个月前定下的那赌约吧？”

    岩良闻言心中一动，颇感兴趣地追问了起来，“他们之间是何赌约？”

    他随后就静静地听着两人你一句我一句的，将整个事情说了个大概，但具体细节却不得而知。

    原来天工宗与天宝阁的竞争由来已久，双方也早有一些积怨，彼此明争暗斗了数百年，谁都没有征服对方。

    直到两三百年前，天工宗出了一名绝世天才，让宗门开始迅速崛起，特别是近数十年间，他们的名声达到了顶点。

    最出色的人才都被他们招收进了宗门，原本这倒也伤不了天宝阁的根基。

    直到十多年前，天宝阁的上一代阁主去世后，其就开始急剧地衰落，新收的弟子也是一代不如一代。

    天宝阁内部问题也频发，背后的家族更是出现了人才断层，族内问题日益凸显，形势也十分危及。

    而天工宗开始多头并举，目光已不局限在单一的炼器上，开始对外扩张吞并其他一些宗门势力，要培养自己的顶尖强者，增强宗门的战斗力。

    数月前因为牵涉到天宝阁的关联实力，最后两个势力爆发了一场惊天大战，天工宗连宗主都出动了。

    谁料瘦死的骆驼比马大，天宝阁有数百年的底蕴做支撑，硬是挡住了天工宗的猛攻而不败。

    之后越闹越大，牵连的势力越来做多，同为文王朝的势力，皇族已不可能让大战再进行下去。

    最后帝皇亲自出面，双方就此定下了一个赌约，约定三年之后，由旗下的炼器师进行对决。

    各自选出三名旗下最有天赋的门人，进行三场比斗，胜两局的一方为赢，输的一方势力要无条件臣服，所以这是命运之争，也是生死存亡之争。

    而年轻人才能代表各自势力发展的潜力，所以最后决定参赛者的年龄不得超过二十岁，对决也会由各方势力共同监督。

    岩良听完后才恍然醒悟，知晓那日陈烟忧愁的根源，原来是有这样的恩怨纠葛在里面，但势力的更迭本就如此。

    之后又聊到了皇族，最有实力竞争皇位的皇子有三个，分别是大皇子、三皇子和八皇子，最不成器的当属最小的四皇子。

    他母亲因是宫女出身，出生时就差点被害死，最后若不是得公公相救，早就已经夭折，长大后被其他皇子共同排挤。

    背后没有势力辅助，也早就自暴自弃了，据说整天游手好闲，一到晚上九花天酒地，身边美女如云。

    长久以来都甚少在皇城露面，很多人都已经忘记了他的存在。

    就在他们聊天的同时，姬如霜的接风宴会上，十数人围坐在一起，也在聊着天工宗招收弟子的事情。

    酒宴上有数人都穿着统一制式的服装，男子都身穿蓝色长衫，女子穿修身的淡蓝色长裙，但胸口的衣襟处都绣有金色的“文学院”三字。

    文学院是文王朝直设的学院，专门为国家培养年轻的人才，属于皇族自己的势力。

    文王朝毕业的大部分学生都会回归家族，部分出色的会进入了国家的各个部门任职，资质更出色的则会加入其他宗门或者势力。

    酒过数巡，姬如雪身旁，一位与她年龄相仿，名叫陆幻莲的女子，容光丽色的脸上已泛红霞，微带酒晕。

    她双眼微眯，身体倾斜，靠在她的身旁，轻声道：“如霜姐，我们马上就要毕业了，你有没有兴趣一起加入天工宗啊？”

    姬如霜脑中突然想起那张俊朗的面孔，心中暗暗猜测他此时来尚天城的目的，应该也是要加入天工宗.

    她轻轻摇了摇头，“我也不知道，到招生那天我陪你一起去看看，到时候看情况再定吧……”

