    　　萧婉词这边一走，那边太医院的几个太医,也急匆匆的来了,后面随后而来的是听到消息的谢太后。

    　　虽说谢太后现在不管后宫诸事，可有些事情,向嬷嬷还真不敢瞒着,就比如云舞涓摔倒的事，事关皇嗣，事情不可谓不大。

    　　“母后怎么过来了？”卫离墨紧走两步,伸手扶住了谢太后的手臂。

    　　“宫里生了这么大的事，哀家怎么能不过来看看。”谢太后忧心的说道：“你给哀家说实话，云舞涓肚子里的皇嗣，还能不能保得住？”

    　　卫离墨低声道：“接生嬷嬷说难产。”

    　　“难产？”谢太后没想到会这么严重，那岂不是大人和肚子里的皇嗣都很危险。

    　　“可查出是云舞涓自己不小心摔倒的,还是有人故意谋害？”

    　　她一边随着卫离墨向正殿走去，一边问道，身后跟着的是脸色不是很好的夏皇后。

    　　因皇上太后都来了,贤妃忙让宫人打开了瑶华宫后殿中的正殿,以便皇上和谢太后在里面坐着喝杯茶水。

    　　其他人可以站在院内等待，你总不能让太后和皇上也站在外面等着吧。

    　　“朕已经命赵庆开始着手调查了，云舞涓身边当时随侍的两个大宫女,现在已经被押去慎刑司了，其他人该问询的也要问询。”

    　　卫离墨扶着谢太后坐上了一把圈椅。

    　　“是该好好查查,是谁这么大的胆子,竟敢做出这样的事。”谢太后沉声道。

    　　云舞涓这一胎都八个多月了,谢太后本以为会平安生下来，没想到临了临了了，还是出了岔子。

    　　她抬头看了一眼脸色不是很好的夏皇后，心里微微叹了口气，可千万别是夏氏犯糊涂做下的事。

    　　要不然谢太后都不知道，该如何开口替她在皇帝跟前求情了。

    　　“母后放心，云舞涓吉人自有天相，一定能顺利生下一个健康皇子的。”夏皇后言不由衷的开口道。

    　　“但愿吧！”谢太后低声叹气道。

    　　她现在也不期盼着健康了，只要能生下来就不错了，这宫里太医多，生下来好好调理着，等长大后，跟健康的孩子也没什么两样。

    　　“云舞涓这一胎已经出事了，曦容华那一胎可不能再出事！“谢太后语气严厉，像是话里有话的对夏皇后说道。

    　　卫离墨原本面无表情的脸上露出一抹微小的嘲讽。

    　　夏氏这人真要是听母后的，先前也不会毫无顾忌的对后宫其他妃嫔出手了。

    　　夏皇后心头一跳，随后镇定的说道：”既然母后这样说，那臣妾平日里就多看顾曦容华一些。”

    　　谢太后刚想开口夸赞夏皇后一句“这样才对”。

    　　卫离墨在旁边直接拒绝道：“不用麻烦皇后了，朕会找人看顾曦容华的。”

    　　黄鼠狼给鸡拜年，他才不信夏氏能有什么好心思。

    　　夏皇后顿时脸上一僵。

    　　“皇帝！”谢太后重重的开口道，觉得他说话有些太不给夏皇后面子了。

    　　卫离墨仿若未闻的拿起桌上的茶盏喝了一口，对谢太后道：“朕记得母后身边有个黄嬷嬷不错，母后不如让黄嬷嬷去看顾着点曦容华吧。”

    　　谢太后一愣，没想到自己儿子在这里等着她呢。

    　　夏皇后听到皇上让谢太后身边的黄嬷嬷去看顾曦容华，握着绣帕的手指，一下子紧了紧，低头看向谢太后，希望她不要答应皇上提的要求。

    　　曦容华一个小小的正四品容华，凭什么让太后身边的嬷嬷去看顾她，这后宫其他怀孕的妃嫔都没这个待遇，曦容华哪来那么大的脸面。

    　　其实她也知道，自己在意的不是黄嬷嬷，在意的是皇上为曦容华着想的这份心思。

    　　“你啊，你，”谢太后怔楞片刻，随后无奈的笑了，她拿起桌上的茶盏，喝了一口润了润嗓子，放下茶盏后，才对卫离墨道：“原来是看上哀家宫里的人了。”

    　　谢太后一直知道皇帝偏宠锦华殿的曦容华，但也只以为是偏宠而已，可这一次，皇帝竟然为了曦容华开口跟她要人，这还真是第一次。

    　　谢太后抬头又瞅了一眼坐在圈椅上坦然自若的儿子，丝毫没有因为自己的话，脸上有任何改变。

    　　她又有些犯糊涂了，皇上是真的对曦容华上心，还是只是为了曦容华肚子里的皇嗣。

    　　不过，皇上很少求她什么事情，她也不好驳了他的面子。

    　　“行吧，哀家就依了你。”她应道。

    　　“那朕就替曦容华谢谢母后割爱了。”卫离墨脱口而出道。

    　　“曦容华的事，还用得着皇帝给哀家说声谢谢，她要真想谢谢哀家，就让她亲自到慈寿宫自己来谢哀家。”

    　　谢太后有几分不满，皇上人也帮她要了，怎么谢她也要让皇上代劳。

    　　卫离墨听了谢太后的话，不好意思的摸了摸自己的鼻子，只好道：“那好，等曦容华有空闲了，让她自己到慈寿宫谢谢母后。”

    　　“这还差不多。”谢太后满意道。

    　　夏皇后见谢太后被皇上三言两语就说动了，让身边的黄嬷嬷去锦华殿看顾曦容华，心里一阵暗恨，可再恨，也改变不了现实。

    　　等说完了这事，谢太后又同卫离墨闲话了几句，就回慈寿宫了。

    　　谢太后一走，卫离墨也打算带着御前宫人回乾正殿了。

    　　云舞涓有些难产，一时半会根本生不下来，而他也不能因为妃嫔生产，就耽误了朝政。

    　　不过临走前，他把云舞涓生产的事，直接交给贤妃全权负责，实在做不了主，再派人到乾正殿禀报他。

    　　最后他又让宫人传话给三个在里面接生的嬷嬷，云舞涓生不下皇嗣，你们就跟着一起陪葬吧。

    　　吓的三个接生嬷嬷也不藏着掖着了，有十分力气，恨不能使出十二分来。

    　　有些人就是，你不给她们点压力，她们就不肯卖力。

    　　*

    　　萧婉词刚回到锦华殿，细雨就从殿里迎了出来。

    　　自家主子去凤仪宫请安迟迟没有回来，她就让小五子出去打听，一打听不要紧，才知道怀了身孕的云舞涓，在凤仪宫门口摔倒了。

    　　听到这个消息，她在锦华殿急的不得了，就怕主子也跟着出了什么事。

    　　现在见主子这会终于全须全尾的回来了，她提着的一颗心，这才跟着放进了肚子里。

    　　等迎着萧婉词进了锦华殿，细雨转身吩咐提膳的小辉子上早膳。

    　　这早膳提过来有一小会了，一直在小茶房里温着呢。

    　　早膳很快摆好，可萧婉词坐在桌前，看着美味可口的早膳，却一丁点的胃口也没有。

    　　明明这些都是她最近最爱吃的，可现在却吃不下。

    　　硬着头皮，她吃了半碗小米粥，和两个韭菜大肉的水晶蒸饺，就放下了筷子，没有再吃了。

    　　按照以往，这韭菜肉的水晶蒸饺，她足足能吃上一笼，外加一碗稀粥，还要再加上一些其他的吃食，可今早却只吃了五分之一都不到。

    　　细雨皱了皱眉头，刚想上去劝说主子再用点，就被身边的秋果给拉住了，对着她摇了摇头，使了个眼色。

    　　别人不知道主子为什么吃的少，秋果可是知道的，就算细雨劝说，主子也不会吃的下去。

    　　萧婉词用完了早膳，让人撤了下去，又对两人说感觉累了，想睡会觉。

    　　要是以往，她用完早膳都会在玉芙宫溜两圈，消消食再去补会睡眠的，可今早吃的少，哪有什么食可消的。

    　　秋果伺候着萧婉词脱了外衣和绣鞋，扶着她在榻上躺好。

    　　“秋果，你说云舞涓能平安生下孩子吗？”临闭眼前，她问正在给她盖锦被的秋果。

    　　“自然能的，主子不要忘了，瑶华宫那边还叫了太医呢，怎么可能生不下来，主子就是太杞人忧天了。”秋果一边给她掖了掖被角，一边轻声细语的安慰她。

    　　秋果知道自己说谎了，毕竟在宫里去母留子，实在算不上什么新鲜事。

    　　贤妃要是心狠，现在现成的机会，谁知道贤妃为了云舞涓肚子里的皇嗣，会不会做出这种事呢。

    　　“你说的也对。”萧婉词嘟囔道，说完就闭上了双眼。

    　　感觉确实是自己想多了，这宫里接生的产婆都是手艺最好的，太医院的太医也是医术最好的，这小小的生孩子，怎么可能会难产，她自我安慰自己。

    　　秋果放下帐幔，求无声息的退出了寝室，走到细雨的身边，才将今早生的事细细说与她听。

    　　等听完秋果的叙述，细雨才知道自家主子为何脸色不好了，这是在瑶华宫被云舞涓生产给吓着了。

    　　秋果点了点头说，主子确实是吓着了，再加上联想到自己也怀了身孕，又把这种恐惧无限放大了，才会显得有些六神无主，所以最近你要跟主子多说些宽慰她的话，让她自个想开了就好了。

    　　趁着萧婉词睡觉，两人叫来烟秀盯着，去吃了早膳。

    　　可两人刚吃完早膳没一小会呢，小五子就迎着卫离墨进了锦华殿。

    　　“奴婢参见皇上！”

    　　“起来吧。”卫离墨直接道，说话的功夫，一双凤目跟着在殿内看了一圈，却没有找到萧婉词的身影，诧异问道：“你们主子呢。”

    　　“回皇上的话，主子在瑶华宫受了惊吓，回来用了小半碗小米粥，就睡下了。”秋果恭恭敬敬的回道，三言两语，将事情说完了。

