    烤肠这是脑子抽了？

    很多人的脑海中都浮现出了这句话。

    选手责任部门的王主任，正在后台脸色铁青的看着转播。

    这怕不是一个傻子吧！

    本来，地下的说唱歌手本来就对于这样的大型综艺比赛有些绝缘，而这一次《创作新星》的机会，让一些娱乐公司的大佬们蠢蠢欲动。

    这是最好的造星机会！

    而现在的明星行业发展呢？

    主流市场中，流水线生产的口水歌虽然异常火爆，但不代表就没有了新的市场。

    虽然在大佬的眼中，一些地下的说唱歌手入不得主流，但开发一下，还是能获取很不错的利益的。

    而烤肠之前的那种老子天下第一的气势，熟练的说唱技术，敢于正面硬怼的态度，虽然放在任何主流明星身上，都可能籍籍无名，甚至是引起轩然大波。

    但反向操作一波，也有可能获取一大波处于叛逆期年轻人的粉丝，而这些粉丝，不挣钱，对钱的概念还不深，却因为上一代的原因，还是有足够的消费能力，运作一下，会给公司带来源源不断的利益！

    出于这样的考虑，华联娱乐公司便将烤肠推向了这个舞台。

    本来，之前diss李文音的行为，还让公司的高层很是满意。

    想造星，肯定就是要引起话题度。

    哪怕是蹭的热度，但只要参与其中，黑粉不也是粉嘛！

    随便以后洗白一波，弄点耿直人设，不怕没有黑转粉的傻子。

    但是你现在，虽然是怼了李文音，你爽了！

    评委们怎么看？

    这一群大佬都在肯定李文音，你算个什么东西，在这里大放厥词？！

    华联娱乐的负责人脸色很难看。

    怼选手没问题，但是你不能连带着评委一起质疑？！

    你还想不想混了？！

    而且就算你怼了李文音，但是好像被按在地上摩擦的，是你自己！

    在娱乐圈里，惹事不怕，但就怕你输！！

    烤肠却完全不是这么想的。

    站在舞台上的烤肠，感觉自己狠狠的出了一口恶气。

    sorry，我就是这么耿直，遇到不服的就要说出来！

    我管你是谁？！

    大不了劳资回到地下做我的王。

    而且既然已经要输了，不如再一次引爆一手话题，涨点人气，何况，自己也并非是信口开河。

    李文音刚刚的歌曲，民族元素确实很隐晦！

    就算你再怎么技术巧妙，运用西方音乐表现出了中国风，无论是歌词的华国文化意境，还是西方的弦乐伴奏，花里胡哨的和声技巧，但你的音乐本质还是嘻哈音乐！

    只要自己说的模棱两可一些，那些不懂音乐的人，总归会有人向着自己的！1

    嘻哈音乐怎么说都是美国黑人贫民窟里诞生的文化，烤肠不认为在嘻哈音乐上，自己会输！

    “没错！我确实不服！我也承认李文音的技巧很厉害，虽然我不懂，但是这次的主题是要有民族元素，李文音的《将军》实在是太牵强了！”

    烤肠梗着脖子，根本不去理会评委逐渐阴沉的脸色。

    “我这一次的歌，还是最为纯正，最为原始的嘻哈！音乐！”

    根本不给评委们说话的机会，烤肠自顾自的准备开始了演出。

    早就看这一群评委不顺眼了！

    好像李文音真的有多强一般！自己这么纯正的嘻哈音乐你们不夸，他那种杂七杂八的四不像却被你们大大赞赏？

    李文音根本就是在侮辱说唱！！

    满面赤红的烤肠脸色愈发的狰狞了起来。

    虽然评委们被怼，但是仍然黑着脸看着表演。

    就算很反感烤肠，但是不得不说，烤肠的嘻哈音乐，确实是西海岸最纯真的那种流派。

    唱腔，歌词，flow，音乐的伴奏，和弦。

    全部都透露出最真实的黑人风格。

    一曲结束，烤肠微微喘息着，怨毒的瞥了一眼舞台一旁备场的李文音。

    “这里是MC烤肠！唱的是最纯正的美国黑人嘻哈音乐！李文音那不叫嘻哈！他是在侮辱说唱！嘻哈从来就没有李文音这样胡乱瞎搞的！！

    这就是我的态度，我的real！只有真正的嘻哈才是最强的！”

    恶狠狠的丢下一句话，烤肠甚至没有去看分数，转身离场！

    李文音哭笑不得。

    这人是疯了？！

    这家伙这么一闹，可以肯定，主流的舞台上至少短时间不会再出现他的身影了。

    真正的嘻哈？！

    主持人看到发生了这一幕，冷汗都快流下来了。

    舞台事故？！

    眼珠一转，看到李文音似乎在缓缓摇头，眼前不由得一亮。

    走到李文音身边，主持人回归了一下话题后，转身问向李文音。

    “那么李文音选手，烤肠说你的音乐不是最纯正的嘻哈，你有什么想法吗？”

    李文音深深的看了一眼眼前的主持人。

    如果任由网友发酵乱传，这件事便会变成烤肠怼评委不公这样的事情，但主持人的一席话，却让整件事件变成了李文音风格的嘻哈与整个地下圈子的对峙。

    “我也没说我做的是最纯正的嘻哈啊！”

    李文音很是无辜的摊了摊手。

    “纯正的嘻哈？！风格单一，就是所谓的纯正吗？！我只是运用了嘻哈音乐的元素而已，像烤肠想的那种纯正的音乐，谁都可以做，那干嘛偏要我去做？

    音乐的发展是要靠不同的元素之间不断的碰撞与融合，烤肠的话就很搞笑，因为嘻哈音乐也是受到了blues布鲁斯音乐与funk放克音乐的影响。

    我觉得没什么所谓的纯正与界限，和谐的融合元素是我想做的。”

    主持人点了点头。

    李文音的一席话，明显让评委们的脸色变得好看了下来。

    “那准备好你的表演了吗？！”

    “稍等！”

    李文音走到旁边，对音乐老师摆了一个手势。

    主持人有些好奇，只听李文音缓缓的说道。

    “本来吧，我觉得，咱们比赛还是要和谐一些的，所以我准备的第四首音乐本来太富有攻击性了，所以，我之前提前换了一首，别搞的那么不和谐。”

    说到这里，李文音瞥了一眼后台的位置。

    “不过现在我决定不换了！”

    主持人神情微动。

    好像是要发生大新闻的样子。

    “为什么？”

    李文音冷笑一声。

    “因为是时候给他们上一课了！国外的音乐确实发达，也确实值得我们学习，但是一个劲儿的在这谈什么嘻哈必须是美国黑人风格，这样让我觉得恶心！”

