    “更好玩的？”

    吕谋听到江小白的话，脸色变化，随后那声音带着怒意道：“你这话什么意思？还有，赶紧放开……”

    话还是没说完，他只觉得脸瞬间发烫。

    清脆的声音在他耳边炸响。

    是的，只见江小白一巴掌抽在了吕谋的脸上。

    这一幕的发生，让宋廉和仟烊等人呆了呆。

    同样，直播间的人也大部分如此表情。

    抽人，他们基本都是见过。

    但抽人如此丝滑，如果自然的，他们还是第一次见到。

    那感觉就好像是一种行为艺术。

    百看不厌。

    抽人，原来还可以如此潇洒？

    抽人，原来还可以如此帅气？

    这气质，绝了！

    “让你看着你就看着，不想看的话，现在死！”

    江小白的声音响起，看着吕谋淡淡的说了一句。

    吕谋一听，脸色的森冷和怒色瞬间消失，内心变得无比沉寂。

    他不由自主地想到了江小白击杀朱新的一幕。

    而且，他有一种感觉。

    江小白既然说做了，那么或许真的会做。

    这时后边的郎辰也跟了上来，看到被禁锢的吕谋，又看了看江小白，最后还注意到了宋濂和仟烊等人。

    目光波动了下，最终没有说什么。

    而是静静地待在了一边。

    他并不傻。

    吕谋先前那个电话他就发现了不对劲。

    再加上前边吕谋既然救了他，那必然知道养兽之地的位置。

    但事情为何现在还没解决。

    所以他们这副堂主绝对有问题。

    江小白的目光看了郎辰一眼，最后将目光收了回去，继续看向了下方。

    双眼中的期待变得更浓。

    而他的表情，被禁锢在那里的吕谋，看得自然一清二楚，内心一时间沉到了谷底。

    不对！

    不对！

    明明一切都在他们的掌控中，怎么一下全变了？

    到底哪里出了错？

    首先，异武堂在不通知的情况下，直接打开了封禁。

    就好像提前知道妖兽会聚集过去一般。

    其次，江小白在面对他的时候，完全没有意外的表情。

    好像就知道他会出现问题一般。

    这到底为什么？

    他们暴露了？

    他努力回想，但是他从头到尾都没有想到到底哪一环有问题。

    还有江小白刚刚说到的好玩的是什么？

    吕谋思索了下。

    很快他想到了什么，江小白要说的该不会是养兽吧？

    但养兽怎么可能会好玩？

    倘若真出来的话，那么倒霉的只会是江小白自己。

    甚至整个临岳城都要覆灭。

    除非，江小白有控制那养兽的方法或者某种能力。

    但想了想后，他便甩掉了这个想法。

    不太可能！

    毕竟那养兽所用到的血脉之强，哪怕他都头皮发麻。

    尤其是妖融石的融入。

    绝对不是常人想要控制就能控制的。

    因为在养兽之初，养兽体内就结下了血印。

    这个血印，只有懂得的人方可控制。

    这一点，宿格都不知道，更何况江小白呢？

    所以他想到了一个可能。

    或许江小白利用了什么方法，潜入过，而且听到了他和宿格的谈话。

    所以对一切的事情都有所了解。

    如此的话，这一切的一切也就解释通了。

    至于养兽这里，按照他的推测，江小白或许在那养兽池内融入了自己的血脉。

    呵呵！

    吕谋此刻笑了。

    目光中浮现出了冷意。

    以为融入了自己的血脉就可以控制养兽？

    太天真了！

    玩？

    好啊，他倒是想看看有多好玩。

    而在他暗暗思索的时候，宿格的脸色也无比难看。

    江小白的实力远远地超出了他的想象。

    这相身拔剑而行，层出不穷的招数让他眼花缭乱。

    如果不是他本身的身体就极其强硬，而且实力晋升过，在这里怕是还真的要出了问题。

    不过无所谓了。

    现在的他只需要拖着即可。

    到时候死，都得死！

    宿格想到这里，神色带着癫狂，杀机无边浓厚。

    九尾猫和地龙抗衡着，目光不时地呈现出无奈之色。

    它无数次想弄死这地龙。

    但没办法，只能拖着。

    而此刻养兽之地，养兽池内血色之水不停地沸腾着。

    当达到一定程度的时候，血水直接翻腾了出来，强大的能量在其中不停的盘旋，偶尔还可以看到其中带着青色能量。

    持续了半个小时后，血水开始盘旋逆行，而这个过程中，血水明显开始变少，仿佛被吸收一般。

    与此同时一声声低吟咆哮响起，

    当血水下降到一半的时候，可以清楚的看到里边一头妖兽在其中卷动。

    最后，当血水完全消失的时候，里边的妖兽也彻底展现了出来。

    全身青色带着些许红意，背后还有一条金色的线从头延展到了尾部。

    吼……

    咆哮声动荡，一股惊人的能量疯狂爆卷，与此同时四周的天地之力开始汇聚。

    强大的抽空之力，让四周范围形成了极其可怕的飓风。

    盘旋中，让外边的人，神色都变了。

    身下骑乘的妖兽身体带着颤动，是的，那气息让它们无比的惊惧。

    江小白也察觉到了身下魂鹰兽的变化，抬起手的那一刻空间泛起涟漪般的动荡，将四周直接隔绝了起来。

    他这里是解决了。

    但宋廉和仟烊等人可就没这么好了。

    控制着身下的妖兽纷纷落了下去。

    否则达到一定程度，这些妖兽怕是直接跌落了。

    那个时候，可就要倒霉了。

    而在他们落下去的时候，一道飓风龙卷已经开始呈现，衔接天地，惊人的能量疯狂倒卷。

    这无疑让他们有些震撼。

    这养兽的实力得多强，才能达到这般程度。

    九尾猫瞥了一眼，但这一眼，直接被地龙顶飞出去。

    “靠！”

    九尾猫怒骂一声，再次冲着地龙扑了上去。

    宿格这里和江小白的相身抗衡中，神色带着颤动。

    他那是激动的表现。

    这养兽出来的气息和动静，比他想象中的还要惊人。

    妖融石不愧是妖融石。

    达到的程度，果然非比寻常。

    江小白安稳坐在上方，脸上带着笑意，期待之色同样变得更加浓厚。

    挺好！

    动静越大越好。

    在他思索中，他身后魂鹰兽上的吕谋目光变得同样璀璨。

    随后看着江小白的背影尽是杀机。

    等到这养兽出来后，他找到机会，先把江小白给弄死……

    【作者有话说】

    还有三更，马上出来

