    

    简司意没把池汐喝倒，反而把自己喝嗨了。

    她拉着池汐，就要带她去跳热舞。

    不想起身的时候，迷迷糊糊的看到了几米开外的一抹身影。

    她盯着看了好几眼，确定之后才戳了戳池汐，“汐……你看那边！那个，是不是江瑾夕！”

    她大着舌头，说话也不利索了。

    池汐顺着她指的方向一看。

    哎呦，还真是。

    不仅是江瑾夕，那边还坐满了人，男人女人都有，就是没有段修筠。

    她很快收回视线，看着喝的小脸红扑扑，还闪着兴奋之色的女孩，给她出主意:“你可以录个视频，然后发给你哥看，他绝对能气死。”

    他为了帮江瑾夕被她揍，而江瑾夕却跟别的男人走的这么近，就算不气死，也得气个半死。

    “好主意！”

    简司意眼睛一亮，拿出手机就开始录视频。

    然而她喝的有点大了，身影摇摇晃晃，导致画面更为朦胧。

    池汐头痛的扶额，然后把她按坐回去，拿过她的手机，“你老实坐着，我来拍。”

    一听，简司意老实了。

    旁边的唐沉没啥反应，池汐也没发觉异常。

    一边用手机拍着对面，一边联系风回，“宝儿，这像素太渣了，你给我来份蓝光的，我给你一千万。”

    [好的宿主马上来。]

    有钱不赚王八蛋~

    一千万，它来了！

    风回开开心心的录取视频。

    不一会儿，池汐听到了风回的电子音，[宿主，视频已经发到了你的手机上，哦，作为赠礼，我也给简司意手机上发了一份。]

    “乖。”

    池汐满意的将视频调出来看了一眼。

    画面里，仿佛镜头正对着江瑾夕拍的。

    把她和她身边的风流公子哥拍的一清二楚。

    公子哥池汐也认识，沈家少爷沈皓风，惯会撩妹，风流成性。

    以前手贱还撩过她，不过被她拧断了手，却深深地被她吸引，并且说要为她收了浪荡的性子。

    直到三年前那件事发生，江瑾夕出现。

    知道她在这家酒吧里打工，所以经常过来，就是为了能见到她，叫她陪在身边。

    此刻，江瑾夕就是坐在他身边替他倒酒。

    男人的胳膊搭在她身后，虚虚的揽着她，也不知她查没查觉，脸上的笑容依旧灿烂，却是极大的取悦了男人。

    直到其中一个平头青年蹙眉开口:“那边的人是池汐吗？我刚刚看她对着这边在拍什么。”

    青年虽然说的不确定，可他一直盯着池汐所在的方向，眉眼间十分不悦。

    听到他这话，江瑾夕脸上的笑容瞬间凝固，小脸显得有些发白。

    转头看去，结果还真看到了池汐。

    看着她和另外一个女孩低头戳着手机好像在讨论什么，她的大脑中立刻就炸了。

    噌的一下站起，冷着小脸就朝池汐那边走过去。

    身边的男人弹了弹舌，起身跟上。

    平头青年同样跟在江瑾夕身后，随时替她撑腰的样子。

    两个带头的一走，剩下的好几个人当然也跟了上去。

    “咦？这……这个视频怎么……这么清楚啊！”

    简司意盯着发给简司叶的视频，眨了眨眼睛。

