    此刻！

    在场所有人见到这女人出现的时候。

    都是浑身一震。

    大为震撼。

    这便是真神吗？

    林战天以及独孤剑等人，此刻都是被震撼的浑身僵硬。

    一时之间，竟然说不出话来。

    浑身竟然不自觉颤抖。

    这是真神！

    这是真神啊！

    无数人穷极一生，都不可能见到的存在，如今，就在他们的眼前啊！

    着让他们如何能够冷静？

    而这个时候，灵千语以及一众灵族之人更是一阵战斗。

    张了张嘴，竟然激动的说不出话来。

    只是瞪大了眼睛。

    差点儿都把眼珠子瞪出来了。

    “真神！”

    “真神！”

    此刻，在夏子辰身边的林天虎也是被眼前这一幕震撼得不轻。

    口中喃喃自语着这两个字。

    宛如傻了一般。

    而这时，看着那浑身弥漫灿灿神辉的女子。

    夏子辰也是愣了一下。

    心中也有震撼。

    但是，比之其他人，那就好的太多了。

    毕竟，神！

    他也不是只见过一次。

    而此时！

    在短暂的愣神之后。

    夏子辰的面色，便是瞬间阴沉了下来。

    因为，只有他注意到了。

    这女子的眉心之处。

    竟然有着和灵千语等人一样的特殊印记。

    只不过，这女子眉心的印记，光辉更加浓郁。

    比之灵千语等人的看起来要强大不少。

    这一瞬间！

    夏子辰直接就明白了。

    这还真的是灵族之神啊！

    这下玩大发了啊！

    瞬间！

    夏子辰已经来不及震撼。

    反而是开始疯狂想对策了。

    即便对方乃是真神存在。

    但是，这也并不能让他，束手就擒。

    “灵族后辈灵千语，参见祖神！”

    “恭迎祖神降临。”

    而这个时候，在所有人都还在震撼之际。

    那灵千语第一个率先反应过来。

    当即直接再次拜倒，恭恭敬敬，大喊一声。

    声音之大，震动整座宫殿。

    任谁，都能听出她话语之中的兴奋。

    轰！

    此刻！

    灵千语的话，便是宛如一道惊雷一般，瞬间炸响在所有人的耳边。

    当即！

    所有人都是浑身一个激灵。

    彻底反应过来。

    顿时！

    所有人脸色都是大变。

    “灵族后辈，参见祖神！”

    “灵族后辈，参见祖神！”

    “灵族后辈，参见祖神。”

    此刻！

    那些灵族强者反应过来之后。

    更是没有任何废话。

    直接朝着那神座之上的女子深深一拜，满脸的恭敬。

    这时他们灵族的祖神！

    灵族的祖神！

    他们灵族崛起，就在眼前！

    而这个时候！

    一边的林战天也是反应过来。

    当即脸色惊变。

    这还真是灵族的祖神啊！

    瞬间，他没有任何废话。

    本身就跪在地上，连忙大喊道：

    “林战天见过真神大人。”

    此刻，林战天喊完这话，当即都是浑身一颤。

    更是紧张的不行。

    毕竟，这可是真神啊！

    传说之中的人物。

    如今一见，他岂能冷静？

    因此，他也只能是恭恭敬敬。

    根本不敢有丝毫放肆。

    而这时，那独孤剑见状。

    也是皱了皱眉。

    眼中虽然有激动之色闪动。

    但是，也没有像林战天等人那般不堪。

    只是抱了抱拳。

    仅此而已。

    而此刻。

    林天虎见此一幕，脸色瞬间变得惨白。

    连忙靠近夏子辰问道：

    “夏皇，接下来，该怎么办啊！”

    林天虎此刻有点儿慌张。

    虽然见到真神，他难掩激动和兴奋。

    但是，他可很清醒。

    这可是灵族的祖神。

    而如今，他们和灵族的关系貌似不是很好。

    如此一来，他们恐怕是有大麻烦了。

    然而！

    此刻夏子辰听到林天虎的话。

    只是淡淡说道：

    “不要慌！”

    “见机行事。”

    此刻！

    已然没有了退路。

    就算再慌也没有任何作用。

    只能见机行事。

    除此之外，别无他法。

    面对真神，谁也没有对策。

    而林天虎听到夏子辰的话。

    瞬间一阵傻眼。

    这都什么时候了。

    还见机行事。

    怎么见机行事啊！

    林天虎怎么也是无法冷静下来。

    然而！

    就在这个时候。

    那神座之上的女子忽然动了。

    只见她抬起她那双富有神性，宛如能够刺破世间一切的目光。

    落到了灵千语等人身上。

    瞬间！

    灵千语等人寒毛乍起。

    如坠冰窟。

    有种被死亡盯上的感觉。

    一动也不敢动。

    而这时。

    那女子才微微开口，“真是灵族之人。”

    “你叫什么名字？”

    此刻！

    女子开口，声音轻柔，但是却给人一种威严，不可亵渎的感觉。

    而她的声音，更是宛如大道之音一般。

    响彻在整个大殿之中，来回回荡。

    经久不散。

    让得所有人都感觉浑身一震。

    这个时候！

    灵千语听到这话。

    从内心之中，生出一股子胆寒来，竟然有些不敢开口。

    但是，半晌之后，灵千语还是鼓足勇气，大声回答道：

    “灵族后辈，当代族长，灵千语见过祖神。”

    此话一出。

    那灵族祖神看着灵千语半晌。

    这才道：

    “当今族长修为竟然如此不堪。”

    “灵族，果真还是没落了，当年盛况不复存在了。”

    她的声音，宛如大道之音回荡。

    一句话。

    瞬间让得灵千语如坠冰窟。

    一颗心更是沉了下去。

    难道，这是祖神要怪罪吗？

    不过，她也不敢反驳。

    先不说眼前乃是他灵族祖神。

    根本无法反驳不说。

    灵族自拥有真神的存在，沦为如今这般模样。

    确实是没落了。

    真是大罪。

    而此刻！

    林战天等人听到这话。

    更是浑身一颤。

    要知道，灵千语可是天罡之境强者啊！

    在这星空之中 ，也算是一号大强者。

    如今，居然被称为如此不堪。

    当真是有些可笑。

    不过，这话是一位真神所言。

    那就不一样了。

    说不堪！

    那就是真的不堪！

    因此，就是林战天也不敢废话什么了。

    而一边的夏子辰则是淡淡看着这一切。

    也不说话。

    林天虎那就更不敢说话了。

    生怕引起注意，引火上身。

    经过短暂的安静之后。

    灵千语还是忍不住开口，道：

    “晚辈有罪！”

    “还请祖神恕罪！”

    听到这话，灵族祖神淡淡扫视灵千语。

    而后道：

    “怪不得你们，灵族的没落，乃是天命，无法反抗。”

    说着，她顿了一下，又道：

    “不过，我早就算到灵族有一劫，这才留下这道分身，如今你们找到此地，看来这是灵族大劫将至。”

    此话一出。

    灵千语先是脸色一喜。

    祖神不怪罪，便是大喜。

    然而，下一瞬，她便是面色瞬间大变。

