
　　方岳修有《死亡真经》，在死亡之道方面的体会很深，在这一条路上走得很远他自信，在这一领域不弱于人，纵然是不灭尸在他的眼中也是小道。

　　方岳的手指轻轻划动。

　　一片虚空绽裂。

　　一头圣人境层次的僵尸出现，其体魄惊人，身体表面生出一层淡淡的金光。

　　这是一头金甲尸，属于僵尸体系中颇为强大的一种，其品类与层次不比不灭尸弱。

　　两头亡灵生物四目相对，各自散发出浓烈的死亡气息！“这方岳竟然还懂得死亡天道！这下变得更有意思了！在劫数世界中，死亡与混乱横行，那里是亡灵生物的主场，但凡生灵入内都会遭受极为强烈的压制，纵然阴间的生灵都是纯阴之身也难以幸免！一身实力十不存一，自然是处处受到牵制与被动，而方岳精通死亡天道，在这劫数世界中有天然的主场优势，不仅不会受到任何的影响，反而可以在这种特殊的环境下如鱼得水，获得更强的实力加持！”

　　九华的目中生光，对于第一层劫数世界他颇为了解，那是数位天外邪魔中教主境层次的天骄付出了生命的代价探索总结得出的经验。

　　方岳的想法很简单，他只是想要看一看这片劫数世界中酝酿出来的亡灵与他召唤出来的亡灵有何不同！两者或许同源，但是其中肯定会有细小的差异。

　　不灭尸与金甲尸大战，两者竟然斗了一个不分伯仲。

　　金甲尸在境界方面占据上风，它的肉身坚固，几乎不朽！而不灭尸则是在秘法惊人，不像是一具寻常的尸体，它的战术灵活而多变，每一道秘术施展出来都让人惊叹与扼腕。

　　“三头六臂！”

　　不灭尸在战斗的过程中施展出了极为古老的神通，他生出了三头六臂，三颗头颅在同时念诵咒语，六个手臂挥舞不同的兵器。

　　天地变色，雷霆与陨石同现，还有一些冰刺从虚空中绽放，也有一些幽灵偶尔出现，偷袭金甲尸的弱点！“这是真正的亡灵之道吗？

　　在这片劫数世界中演绎出来的亡灵之道和我认知中的亡灵之道相差很大！我的亡灵之道只是在单纯的复活已故的尸身，或者孕养尸身使之变得更加坚固，不可摧毁！可是这劫数世界中却是将一些古老的神通利用符文的方式烙印在尸体上面，并且通过长时间的温养诞生出新的的灵魂！这灵魂未必能够脱离蒙昧，诞生出自己的意识，但是肉身本能的战斗意识却可以逐渐复苏，并且在战斗中不断的锤炼自我！”

　　方岳不由惊叹，这劫数世界中孕养出来的亡灵都是一种造化。

　　这种亡灵生物的存在对于方岳而言是一种突破，一种不可思议的创造！“人法地，地法天，天法道，道法自然！果然这自然才是孕育一切奇迹与造化的源泉！”

　　方岳抬手，手掌结印，一道道的符文打落在金甲尸的身上，化出一道道神通。

　　这些神通之中没有太多的大神通，然而，即便如此却也让金甲尸的手段变得格外多样，在战斗中，金甲尸逐渐的挽回了败局，变得咄咄逼人！就在这个时候，沼泽中的不灭尸再生变化！不灭尸的体内，仿佛有一团火焰在燃烧，他的背后生出了一双金色的羽翼，羽翼坚韧，锋利如刀，一根根的羽毛倒竖，像是一柄柄的刀子一样。

　　“这是怎么回事？23sk.Com

　　不灭尸，怎么还有之中变化？”

　　蚊道人感受到了危机，这劫数世界中的亡灵超出常理太多。

　　“这是一次生命的蜕变，这头不灭尸虽然还在教主境的层次，但是在生命蜕变之后，生命层次的级别去是无限的逼近于真正的圣人！”

　　九华沉声介绍说道。

　　“我天外之中，不缺天骄，如果仅仅是一头不灭尸的话，如何能够撼动我族中的天骄根基！不灭尸的这种生命层次的跃迁才是最可怕的！他由弱而强，整体的实力会数倍的翻涨！”

　　九华的眼中闪烁出一丝淡淡的伤感。

　　当年，死在劫数世界中的年代一辈的天外邪魔中有两个是他的晚辈，他们本来天资惊人，未来的潜力无限，但却因为这头可恶的不灭尸，提前陨落，连尸骨都没有留下！“死亡之后，应该是生命沉寂！纵然能够化生亡灵生物也不应该出现这种生命变异的局面！”

　　方岳蹙眉，眼前的场景同样是超出了他的预料！不灭尸不算强大，但是它身上的奥秘太多，实在是难解难猜！不灭尸在经历了生命层次的跃迁之后，自身的实力显然更强，他一拳便是锤爆了金甲尸，而金甲尸则是连反应的时间都没有！“生命层次的蜕变，让这头不灭尸的实力提升了一大截，它的生命层次已经无限的逼近于圣人，似乎这头不灭尸有越战越勇的征兆！”

　　方岳仔细琢磨，他在研究不灭尸体内的变化！终于，他的神念渗透到了不灭尸的体内，其中竟然发现了一样他颇为熟悉的东西。

　　这是一枚生命结晶，源自丧尸体内，它在不断的继续天地间游离的死亡之力，生死交替，轮回转化，最终化成了一股莫名的力量，能够提升不灭尸的生命层次！“难怪这头不灭尸能够不断进化，原来竟然是用了这种东西！”

　　方岳这次是大开眼界，一头不灭尸的体内，竟然还蕴含着这么多的条条道道。

　　不灭尸在干掉了金甲尸之后向方岳冲来，他想要杀人灭口，仅仅干掉一头金甲尸还能够达成他真正的目的。

　　然而不灭尸无往而不利的攻击这次却是铩羽而归，他和方岳的实力相差的太多，甚至从某种角度来说两者根本就没有任何的可比性！不灭尸的拳头被方岳轻松握住，随后体内的生死二气尽皆被方岳吸走，它只余下了一张烙印着复杂符文的人皮还有心脏位置处有一枚晶莹剔透，内蕴生机晶核。

　　“是这样东西，就是他！”

　　九华失声尖叫，这张人皮和其中的晶核正是他们梦寐以求的东西！这是上一个劫数之中，劫数生物的标本与原型，若是能够好好的研究，或能对他们这一族，顺利的度过这次劫数产生无尽的好处。

　　不灭尸陨落，然而方岳在劫数世界中的第一场征战才刚刚开始！它并非是守关人，只是这劫数世界中的一道小小的门槛而已！“都死了！所有人都死了！劫数之下，尽皆成灰，没有人能够活下来！哈哈哈！”

　　一个疯癫的老人披头散发，白发苍苍，他的笑容疯癫，其中还带着一丝凄凉。

　　他的年岁很大，身上的皮肤层层叠叠，堆满褶皱，丝丝缕缕的腐朽与枯败的气息，在身体的表面轻轻流转，让他时刻行走于生和死的边缘！“这是这座劫数世界中残存的生灵吗？

　　用最后的一丝不甘怨念撑起了自己！”

　　方岳自语，他在这老者的身上看到一丝不朽的味道，当然，这丝不朽并非真的长生只是在生死间，寻求到了一种平衡，暂时可以在人间长存，不会立刻陨落！天空中，一头头灰色翅膀的闪电鸟破空而至，它们舒展翅膀，降下雷霆！一道道的雷霆无差别的轰向地面，要将已经死寂的大地犁过一遍又一遍，消灭掉一切的漏网之鱼！这些闪电鸟并非是真正的生灵，它们体内的生机散尽，已经成为了真正的亡灵！这片世界世界，从某种角度来说就是一座彻头彻尾的亡灵世界！众生陨落，其肉壳转化成为了一头又一头的亡灵！这些闪电鸟易不是十分的强大，它们约莫在教主境巅峰的层次，个体战力而言，大概和还没有蜕变过的不灭尸，处于同一个层次。

　　然而这些闪电鸟并非锁定方岳的身躯，它们只是在盲目的执行一个脑海中的命令。

　　“连这片世界都死了！你们还活着做什么？”

　　那疯癫的老人被闪电鸟的雷霆劈中，他不闪不避，竟然安然无恙！那些恐怖的雷霆落到他的身上，却仿佛是清风拂拭一样，根本无法对她造成丝毫的伤害。

　　疯癫老人旋即回击，他抬起了一只枯朽的手掌，随手一拍，那动作就好像是在打蚊子一样，让天空中成片的闪电鸟全部陨落。

　　闪电鸟的肉身完好，然而其中的亡灵之气却被散尽！方岳在靠近疯癫老人的时候，身上的汗毛根根炸裂！“活着的生灵吗?”疯癫老人感受到了方岳的存在，他的声音沙哑，仿佛是布匹撕裂。

　　那声音落入耳中，让人感觉十分的难受。

　　方岳不语，他很难判断这老者的来历，善意或者而异。

　　老者不由微微一笑：“如果我猜测不错的话，你应该是来自于这片世界之外吧！这片世界的本源已经遗矢，被无耻的盗贼偷走！没有了世界的本源，这个世界将一片枯寂，无法在诞生出新的的生灵！”

　　老者的说法和方岳的判断基本一致。

　　这个世界真正的问题并非是亡灵生物横行，而是世界的本源消失，秩序紊乱，生灵无法降临，所以导致亡灵生物横行！“你不是救世主，只需要旁观这个世界的所经历的一切，不要让悲剧在其他的世界再次上演！”

　　老者给了方岳一个准确的定位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百三十四章 疯癫老人免费阅读。https://xs.23sk.com 