    天元1536年6月19日的上午，一支规模庞大的舰队，正缓缓向甘阳城附近的海域靠近。

    在一艘铁甲战列舰的舰桥内，一名身材消瘦的中年人对活阎王崔河说道：“大当家的，现在距离甘阳城，应该只剩下大约三十海里。”

    崔河点了点头，“老四，给鬼见愁、毒蜘蛛、火螳螂发旗语，按照之前商定的计划，分别封锁甘阳城的军港和民港。”

    被称为老四的这个人，就是当初跟着崔河一起参加九星酒店拍卖会的那名中年人，名字叫胡伟，是崔河手底下的四当家。

    胡伟原是朔南镇海军中的一名军官，落草为寇以后，很快成为了崔河的心腹。

    性格鲁莽的崔河，能成为叱咤汉唐帝国沿海的活阎王，离不开胡伟这些年为其出谋划策。

    鬼见愁、毒蜘蛛和火螳螂，是崔河为了对付甘阳城海防舰队，所找的另外三家海盗。

    “是，大当家的。”

    “老四，你说这次的买卖，不会搞砸了吧？

    周家的海防舰队，毕竟有一艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰，咱们这边的军舰，可没有一艘能与那三艘军舰相比的。”

    胡伟心中不由苦笑了一下，暗道：既然你知道周家海防舰队那三艘军舰的厉害，为什么还非得为崔家出头呢？

    不过胡伟嘴上却没有这么说，“大当家放心，这次我们三家聚集在一起，仅仅军舰就有三艘铁甲战列舰、两艘装甲巡洋舰、四艘轻巡洋舰、六艘铁肋木壳军舰和八艘炮艇，另外还有二十三艘武装商船。

    俗话说，蚁多咬死象，何况周家的海防舰队，刚刚接收那三艘军舰不久，还无法发挥出那三艘军舰应有的战斗力。”

    崔河先是点了点头，然后又叹了一口气，“我也不知道怎么了，越是靠近甘阳城，我这心里越是感觉不踏实。”

    就在崔河话音刚落，有一名海盗急步走过来，“大当家、四当家，前方发现了一艘大型装甲巡洋舰！”

    崔河、胡伟闻言，同时拿起单筒望远镜，通过舰桥内的观察窗向远处望去，果然发现了一艘大型装甲巡洋舰。

    在这个地方发现一艘大型装甲巡洋舰，必然是属于甘阳城海防舰队的战舰。

    “老四，现在怎么办？”

    虽然崔河纵横汉唐帝国沿海多年，但却从来没有跟正规的海军真正交过手。

    崔河对自己有几斤几两也很清楚，所以崔河明白，如果与甘阳城海防舰队在海上交战，还是得靠胡伟来指挥。

    “呵呵，大当家的，咱们本来就是要逼迫甘阳城海防舰队出海，与咱们四家的舰队进行决战。

    现在既然对方主动出来了，当然是迎上去，最好能先把这艘大型装甲巡洋舰解决掉，不过我看这艘大型装甲巡洋舰未必敢应战。”

    “老四，别忘了要尽量俘获，如果能把周家的那三艘军舰都抢过来，整个汉唐帝国的沿海，以后可就任由咱们横行了！”

    出现在远处的这艘装甲巡洋舰，是海防舰队的安海号。

    在安海号的舰桥内，舰长汪学文放下手中的望远镜，神情有些紧张。

    最近这几天为了防备海盗的袭击，海防舰队的两艘装甲巡洋舰轮番在甘阳城附近的海域巡逻。

    没有想到今天安海号刚刚出来不久，就发现了海盗的舰队，而且是一支规模十分庞大的海盗舰队。

    汪学文扭头对身边的大副沉声说道：“立即给镇海号发报！安海号发现了来袭的海盗舰队！

    根据初步观察，海盗至少有三艘铁甲战列舰、两艘装甲巡洋舰、四艘轻巡洋舰，其他船只超过三十艘。

    请镇海号指示我舰下一步的行动。”

    “是，舰长。”

    很快安海号的大副就跑回来，“镇海号回电，让安海号立即向军港方向撤退，准备与主力汇合！”

    数十艘海盗船，在发现了安海号之后，气势汹汹的就冲了上来。

    安海号掉头后，以大约16节的航速，快速向后退去，而数十艘海盗船里面，速度最快的一艘老式轻巡洋舰，最快航速还不到16节。

    等数十艘海盗船追着安海号跑了十几公里，距离安海号已经越来越远。

    不过很快崔河所在的铁甲战列舰上的瞭望塔传来报告，瞭望兵发现军港方向多出了几缕煤烟。

    等数十艘海盗船再往前航行了一段，远处出现的目标逐渐清晰起来。

    “这怎么可能？周家的海防舰队怎么会有两艘全钢制战列舰？

    崔家为什么没有把这么重要的事情告诉我们？”拿着单筒望远镜的胡伟，一脸震惊的喊道。

    此时安海号已经与甘阳城海防舰队的另外四艘军舰汇合，并且直接组成编队向海盗舰队迎了上来。

    这四艘军舰除了全钢制战列舰镇海号、装甲巡洋舰平海号和轻型巡洋舰曙光号之外，最后一艘就是周睿从赤虎帝国海军第五舰队购买的铁拳级全钢制战列舰。

    这艘铁拳级全钢制战列舰在15日的深夜，被赤虎帝国海军第五舰队送到甘阳城的军港之后，随即被周睿命名为靖海号。

    靖海号接下来一直被海防舰队隐藏在了军港附近的大海上，除了抽调到靖海号上面的海军官兵，靖海号的存在，只有周睿、宋利民、周孝荣等少数几个人知道。

    “大当家的，两艘全钢制战列舰，我们未必能啃下来。”胡伟犹豫着说道。

    崔河把单筒望远镜缓缓放下，故作轻松的说道：“多一艘全钢制战列舰也没有什么，这次我们四家可是聚集了四十六艘船。

    刚才老四你不是也说了，蚁多咬死象，今天就算付出一些代价，我也要把周家的海防舰队拿下！”

    “大当家的，我看多出的那艘全钢制战列舰，很像赤虎帝国的铁拳级，如果真是铁拳级，今天这趟买卖的麻烦，可就大了。”

    “铁拳级？”

    “大当家的，赤虎帝国的铁拳级，是赤虎帝国建造的最后一级全钢制战列舰，满载排水量21500吨……”

    等胡伟介绍完了铁拳级全钢制战列舰的各项参数，崔河不由倒吸了一口凉气。

    “这么强大的全钢制战列舰，赤虎帝国怎么会卖给周家？”

    胡伟苦笑着说道：“大当家的，现在已经不是纠结赤虎帝国为什么会把铁拳级卖给周家的问题了，而是我们四十六艘船加起来，都未必是一艘铁拳级全钢制战列舰的对手。”

    顿了一下胡伟接着说道：“大当家的，我建议立即撤退，留得青山在不怕没柴烧，我们攒下这些家底可不容易。

    何况一旦在这种情况下开战，我担心鬼见愁、毒蜘蛛、火螳螂他们会临阵脱逃。”

    崔河又举起单筒望远镜，看了看甘阳城海防舰队的五艘军舰，然后咬着牙说道：“周家这五艘军舰当中，战斗力最强的四艘，周家都刚刚接收不久，这是我们抢下来这四艘军舰的最好机会。

    老四，给鬼见愁、毒蜘蛛、火螳螂发旗语，按照你之前的布置，让鬼见愁负责左翼，毒蜘蛛和火螳螂负责右翼，包抄周家的海防舰队，正面由我们来扛！”

    胡伟这时还想要说什么，不过却被崔河抬手给阻止了。

    “老四，你知道我的脾气，既然我已经下了决心，就不会更改，让人给鬼见愁、毒蜘蛛、火螳螂他们发旗语吧！”

    在另外一艘铁甲战列舰的舰桥内，鬼见愁接到崔河发来了的旗语之后，不由恼怒的说道：“活阎王疯了，那可是两艘全钢制战列舰，而且还都是大家伙，再加上两艘大型装甲巡洋舰，这不是让我们送死吗？”

    一名鬼见愁的心腹随即说道：“大当家的，为了区区80万银币，我觉着咱们没有必要跟甘阳城海防舰队拼命，我看不如咱们撤吧！”

    鬼见愁犹豫了一下，摇了摇头，“不能就这么撤了。

    如果这么就撤走，以后我鬼见愁的名声可就臭了。”

    “大当家的，您的意思是？”

    “传我的命令，咱们的船从左面包抄过去，不过都开慢点儿，让活阎王先去跟甘阳城海防舰队碰一碰，咱们见机行事。”

    