    “终于来了。”

    “K哥，做好准备！”

    看着脚底下的轰炸区与潘森大招的光圈，陈斌知道机会来了。

    这波得稳。

    而稳的关键，就在于自己这边不能主动开。

    无论是酒桶顶大肚皮，还是自己E指，都容易被锤石给克制打断。只要没第一时间开好，就容易被反开反打。

    而且说实在的，Hope的演技并不怎么高明。

    你一个EDG发育最肥的人，不好好在队伍里面躲着，总往前面浪算怎么一回事？

    虽说LOL职业比赛关键在于抓对方破绽，从而击溃并扩大己方优势。可你这个破绽……也太破了吧！

    所以他早跟卡萨沟通过，让卡萨也同样在队伍前方，做成假意酒桶要寻找机会开团的动作。其实就是想跟对面耗，直到对面忍不住先动手。

    果不其然。

    现在EDG先动手了。

    两个大招封自己这后边四人，其余的人全不冲上前，想优先击杀卡萨这个酒桶。

    陈斌快速找寻到卢锡安的位置，然后又估算了下自己的距离。

    鼠标在河道一处墙壁标记了一下。

    “K哥，炸到这里。”

    “好！”

    卡萨瞟了眼信号位置，果断一个大肚皮顶了出去。

    只不过他顶的方向不是朝卢锡安，而是EDG队伍边的蜘蛛。

    妹控先是紧张的盯着，手指一直放在E键上。

    当看到酒桶没朝自家ADC来，稍微舒缓了口气。

    原来他们也想开打野。

    jiejie也没想到酒桶会往自己这边撞，结果被撞了个满怀。

    不过他并没慌，自己身为蜘蛛，能够飞天，所以并不担心。

    然而就在EDG众人都以为这波没太大问题的时候，卡萨突然抬头丢出了桶子。

    只不过桶子并不是丢在蜘蛛身上，而是丢到了靠近另外三人的旁边，尤其是靠近卢锡安。

    砰！

    船长、锤石、卢锡安顿时被炸往一侧，彼此散开。

    jiejie还以为桶子是炸给自己的，立马变形来了个飞天，结果傻眼了。

    在空中的他发现自己并没有事，可是前方的另一个人可不想让事情结束。

    只见自家队友Hope被冲击波炸往一旁河道墙壁的时候，刚要落下，前方日女突然提前闪现E指，正好E中Hope。

    这种无缝连接，根本没法躲。

    更让他惊讶的是，日女E出去的瞬间，在空中隐约亮起了一道光圈。

    “这……闪ER三连？”

    闪现出E，然后接空中甩大招，这可以说是日女最帅连招，需要一定的手速，难度也是有的。

    j无论是jiejie，还是妹控，都没有想到这个新辅助在这个时候，敢玩这种耍酷一般的连招。

    不过这一切已经不重要了，因为从看到这个连招以及命中后，他们就知道这波已经没法打了。

    【我去，卡萨跟斌哥干啥呢，把河道当足球场了吗？】

    【不不不，这是把Hope当球在踢。】

    【这野辅配合，太特么帅了。话说不会是炸胡吧？】

    【不可能炸胡，你没看见当时小地图有标记嘛，肯定提前沟通过的。】

    即便EDG的粉丝不乐意，但他们都不得不表示，这波团开的非常赏心悦目。

    可怜的Hope从空中到落地，根本没有操作空间。

    抛去这些控制的伤害，他又在落地时，正面挨了发左手的强化炮，369发育巨肥铁男的一铁锤。

    单这两个技能，就让他一只脚迈进了鬼门关。

    当然，随后另一只脚也跟着迈了进去，死的不能再死了。

    缺少最重要的一名大核C位，剩下人的伤害完全不够。

    尤其作为另一个C位的小学弟，近战潘森的操作空间极其有限。或者说……就没有操作空间。

    因为369早就盯上他了。

    在卢锡安被顺秒倒地之后，潘森刚一落下，369便将潘森拉进了自身的领域之中。准备来场纯爷们之间的1V1战斗。

    然而一个发育也就那么回事的潘森，是完全无法跟发育爆表的版本毒瘤铁男对抗。

    而另一边，剩下陈斌等四人，去跟一个辅助锤石，一个发育很差的船长，加上一个蜘蛛对抗。或者说，只是打一个蜘蛛，另外两人基本都能忽略了。

    结果是必然的，当铁男的领域消失之后，潘森已经暴毙了。

    正面战场上，妹控为了掩护队友撤退，原地开启大招封路，以肉身挡着众人。

    这波听牌龙打下来，直接打了波0换3。

    其中有两个人头还是给P皇的卡莎拿到，可以说发育补回来了很多。

    也就是从这个时候开始，比赛节奏逐渐朝TES过度了。

    EDG阵容上面，为了配合潘森大招以及克制铁男，选出了手船长。

    可船长这个英雄本身发育周期就长，在前期被无限军训的情况下，周期更是被延长到更久远的地步。

    多了这么一个拖油瓶，仅凭四人跟TES中期就能发力的阵容相比，对抗明显就变味了。

    双方又进行了几轮小冲突后，从画面就能直观感受到，EDG开始招架不住了。

    直到围绕下一个野区资源刷新点大龙出现之后，再一轮5V5团战，EDG彻底溃败。最关键就在于Hope想要输出的空间太过有限，不仅要防日女，还得防酒桶，甚至杰斯，包括铁男。

    还在重点打下路的战术，真的跟版本有点格格不入。

    只要Hope一死，胜负基本就很命了。

    跟着大部队前去推水晶的路上，陈斌没有放松。

    虽然已经基本确定胜利，成功扳回一城，并且挣到了一场比赛的红包。

    但想真的打进决赛，下一场才是关键。

    毕竟2:1跟3:1并没有什么区别，都是输。

    当然……红包也要更少。

    所以不管从哪个方面来说，想办法赢比什么都重要。而且冥冥之中陈斌有种感觉，下一场EDG肯定会弄他。

    这场自己虽然没像VG那场疯狂gank，可还是搞了他们不少回。

    EDG那帮老前辈，可不得教育我？

    想到这里，陈斌觉得自己好像是时候丢出点大招，玩点绝活儿了。

    得让人知道，哥真的是穿越者联盟的，真的是主角！

    ……

    PS：目前是新书推荐期，各种数据都很重要，望大家多多投票，月票、打赏、推荐票、投资、收藏都可以，谢谢。

