    

    他想要见素素和楚楚，原因只有一个，他要解决一下寇仲和徐子陵身上的潜在桃花运。

    被他汲取气运后，寇仲和徐子陵的命运虽然发生了变化。

    但不能否认的是，寇仲和徐子陵都长得十分俊朗。

    他们本身的先天条件就不算差，修炼长生诀后，本就不差的先天条件更是被完美发挥了出来。

    韩琛不可能将他们两个随时带在身边，更不可能弄死他们两个。

    从某种程度来说，寇仲和徐子陵现在已经成为了某种人形自走气运提款机。

    为了驱散他们的桃花运就弄死他们这种蠢事，韩琛做不出来。

    既然没办法限制他们的成长，那他就只能另辟蹊径。

    比如说，让他们两个早点成家。

    能被他们气运吸引而来的美女，要么身份高贵，要么性格高傲。

    只要让他们成家，让他们拥有一个名正言顺的正妻，那么他们的桃花运绝对会大受影响。

    别的不说，起码他感兴趣的那几个美女，绝对不会再对寇仲两人感兴趣。

    要是这样都还不行的话，那韩琛也就只能学一学某个穿越者前辈的做法了。

    …………

    戌时。

    韩琛等人刚要离开府邸前往大龙头府，身穿一袭淡绿长裙的沈落雁就来到了府邸中。

    “韩公子你们这是要去大龙头府吗？”沈落雁笑靥如花，柔声问道。

    “看落雁你这副打扮，应该不是想要跟我们一起赴宴吧？”

    沈落雁虽然是军师，但她不是那种手无缚鸡之力的军师。

    严格来说，她的武功还蛮不错的。

    一对一的情况下，现在的寇仲和徐子陵都不一定能稳胜沈落雁。

    他们两人虽然天资不错，但毕竟只修炼了四个月而已。

    沈落雁自小便修炼家传绝学“夺命簪”，不仅修炼时日更长，而且对敌经验也要比寇仲两人丰富很多。

    除此之外，沈落雁的“夺命簪”和云玉真的“鸟渡术”一样，也在“奇功绝艺榜”上。

    但凡能登上“奇功绝艺榜”的武功，都有独到之处，威力也比寻常武功更强。

    “韩公子你们初来乍到，对荥阳街道并不熟悉，落雁已备好马车，可以送你们过去。”

    沈落雁虽然没有直接回答韩琛的问题，但从她此时的回答来看，她是不打算让韩琛等人独自过去了。

    “既然落雁也想去，那就一起吧。”

    看着沈落雁那略施粉黛的俏脸，韩琛淡淡说道。

    跟沈落雁所说的一样，她已经为韩琛三人备好了马车。

    只不过，她准备的并不只一辆马车。

    寇仲和徐子陵被沈落雁打发到了另一辆马车上。

    至于她自己，则跟韩琛同乘一辆，紧贴着韩琛坐下。

    “这里没有其他人了，有什么想说的，就趁现在说吧。”

    韩琛嗅了一下沈落雁身上传来的淡淡清香，缓缓说道。

    翟让特意举办这个接风宴，不用想也能知道是怎么一回事，无非就是拉拢或收买那一套。

    如果韩琛真的一个品行正直，洁身自好的侠义之士，沈落雁根本不用担心什么。

    因为不管怎么看，李密都要比翟让更适合追随。

    但问题是，韩琛并不是那些传统意义上侠义之士。

    在扬州城，他就有为了独占青楼头牌而霸道伤人的记录。

    然后，在余杭，他在钱塘江边施展水龙弹强势击杀韩盖天和李元魁的事情，也被传成冲冠一怒为红颜。

    为了让韩盖天和李元魁无法拒绝挑战，他还特意做了一天时间的巨鲲帮帮主。

    最后，还是在扬州，在被杨广召见的时候，他又突然击杀了杨广，给本就群雄割据的混乱时代添了一把火。

    这还只是他在明面上做过的事情，谁都不知道他暗地里还有没有做一些更让人无法预料的举动。

    详细浏览了韩琛过往所有的已知情报后，沈落雁得出了一个结论。

    韩琛或许不是那种纯粹意义上的魔道中人，但他也绝对算不上是一个正派人士。

    尤其是在跟韩琛近距离相处了几天后，她更是坚信了这一点。

    沈落雁虽然擅长深谙兵法和谋略，称得上是智计百出，但她最害怕的就是韩琛这种人。

    因为你根本无法预料他接下来会做些什么，所以她抛弃了以往的委婉策略，直截了当的询问起了韩琛。

    “你要如何才肯支持密公？”

    “我不会支持任何人。”

    这已经不是沈落雁第一次跟他说这个了。

    前几次，她说的委婉很多。

    “我不需要你全力支持密公，只要你愿意配合跟密公演一场你和宇文化及演过的戏就行。”

    沈落雁不死心的继续问道。

    “我之前就跟你说过了，那是宇文化及和尉迟胜演的戏，跟我没有任何关系。”

    “我要是愿意配合宇文化及，我就不会拿水龙去撞尉迟胜了。”

    韩琛有些不耐烦地回道。

    如果不是看在沈落雁长得还不错，而自己又对她有些兴趣，他才懒得回答这种问题。

    看到韩琛现在的表情后，沈落雁没有继续往下问，无奈地看着韩琛。

    没过多久，马车就来到了大龙头府。

    在韩琛即将离开马车的时候，沈落雁柔声说道：“翟让为人自私无情，此番他虽有求与你，但万事小心，切勿大意。”

    韩琛收回了正准备拉开门帘的右手，有些意外的望向沈落雁。

    有着“先知”光环的他当然知道翟让为人不行。

    但他没有想到，在他们聊崩了的情况下，沈落雁居然还特意提醒他小心翟让。

    “我也给你一个提示吧，要不要相信，你可以自己决定。”

    “顺境的李密和逆境的李密，是两个不同的人。”

    “报恩没错，但不要因为曾经的恩情蒙蔽了自己的双眼。”

    说完后，韩琛拉开门帘，离开了车厢。

    李密的亲信王儒信一早便在府门前等待，看到韩琛三人下车后，立刻迎了上来，无比客气的说道：“在下王儒信，任司马之职，见过三位公子。”

    韩琛本以为王儒信就是一个小人物，没想到王儒信居然在瓦岗军任司马一职。

    隋朝时期的司马是州郡太守的属官，掌一府军事，职责相当于后世的参谋长。

    王儒信能在瓦岗军中担任司马，绝对是翟让亲信中的亲信。

    礼貌性的朝着王儒信点头示意了一下后，韩琛三人在王儒信的带领下走进了大龙头府。

    一踏进府门，韩琛就发现，大龙头府的戒备要比外面看起来更加森严。

    哨楼、廊道、庭院等地随处可见身穿青衣的武者。

    在荥阳都戒备都如此森严，看来翟让和李密之间的关系要比他想象的更差。

    来到大厅后，韩琛三人便看见了瓦岗军名义上的大龙头翟让。

    身材高瘦笔挺的翟让穿着一身黑色便服，脸上虽然带着一丝笑意，但给人的感觉却一点都不友善。

    翟让打量了韩琛三人一番，随后来到韩琛面前，缓缓说道：“久闻韩公子大名，今日一见，果然名不虚传。”        

