    皮可西说的是，大木博士因为太过忙碌，天天都很难分出太多的时间照顾他们。

    所以皮可西太过无聊，就偷偷的从那个地方跑了出来，一路走走停停便来到了月见山。

    至于怎么发现龙的，皮可西并没有说，只是一直在那里捂嘴轻笑。

    龙也是无奈的摸了摸皮可西那柔软的脑袋。

    要说这个小家伙虽然是在大木研究所的，但其实并不是任何一个训练家的小精灵。

    这个小家伙是大约在半年前，也就是龙刚刚穿越的那个时间点发现的。

    那个时候这个小家伙在森林之中被许多小精灵追杀，其中厉害的就有尼多王，弱的也有波波这种。

    虽然是被这群小精灵追杀，但是这个小家伙就仿佛是玩一般，一路跑一路调戏他们。

    后面就刚好碰到了前来考察的大木博士还有龙两人。

    在看到了两人，皮可西也是直接就躲到了龙的身后，一边轻笑着一边淘气的对着那些小精灵摆了摆手。

    这不摆手不要紧，一摆那些小精灵就仿佛是受到了侮辱一般，顿时就再次暴怒了起来。

    原本这些小精灵在看到有人类之后也是停止了攻击，毕竟他们都是大自然的产物。

    而且他们对人类也并没有敌意，能不主动去攻击人类他们也不会去攻击。

    原本还想着心平气和的让这人类交出那个可恶的家伙。

    但这个家伙怎么嚣张的挑衅直接让尼多王这群小精灵再次愤怒不已。

    也是不管这些人类了，直接便发动了攻击。

    当时的龙可是被这些家伙给吓的愣在了原地。

    那个时候的他才刚刚来到这个世界，还没有真正亲身体会的经历过被小精灵攻击的事件。

    所以在看到那群小精灵向自己发起攻击直接吓愣住了。

    但好在大木博士的反应非常快，直接便从腰间拿出了快龙的精灵球。

    在一瞬间，快龙就带着大木博士还有龙飞走了。

    而皮可西也是一把便抱住了龙的大腿，跟着当木木博士他们飞向了半空之中。

    在半空之中的皮可西依旧是继续对着尼多王他们做着鬼脸。

    由于快龙的速度太快，那群小精灵追不上，尼多王他们也不会飞，只能看着那个可恶的家伙扬长而去。

    后面，因为整座森林的小精灵不知为何突然暴怒，大木博士和龙的考察计划便停止了。

    这件事情也是上报给了联盟，后面的事情俩人就没再管了。

    至于皮可西，也就是在那个时候他直接赖在了大木研究所，无论如何都不走。

    而大木博士也是比较喜欢这个淘气的家伙，最后同意了将他留下在自己的研究所生活。

    这个家伙啊，龙都不知道该怎么说他好了。

    一声不吭的就溜出了大木研究所，如果大木博士知道之后该有多紧张。

    看来等到华蓝市的时候要和大木博士说一下，免得到时候他报警。

    “皮皮～”

    皮可西在说完之后依旧捂嘴轻笑，小脑袋一直蹭着龙。

    虽然这个小家伙是比较调皮好玩，但是确实非常的可爱，无论是龙还是大木博士对这个小家伙都是比较喜欢的。

    又过了一会儿，皮可西离开龙的怀抱，跑到了巨大月之石的旁边。

    龙见到后也是跟了过去。

    而皮可西见状，还以为龙想要和自己玩耍呢，一直在那里调皮的跑来跑去。

    无论龙怎么抓都抓不住皮可西的身影，他就好像会身法一般，每一次在龙即将碰到他的时候，他都会以一种非常诡异的形式躲开龙的抓捕。

    看着坐在岩石上面捂嘴轻笑的皮可西，龙也是微微有些喘气。

    这个小家伙还是和之前一样，灵活度实在是太高了，根本就难以抓到。

    曾经龙的喷火龙也是和他一起抓过皮可西的，但是依旧是没有抓到他。

    皮可西虽然战斗方面表现的平平无奇，甚至可以说一次都没有攻击过小精灵。

    但是从速度便能看出，这只皮可西实力应该不弱。

    就在龙想要再次动手抓这个小家伙的时候，他的精灵图鉴微微有了些许的震动。

    从兜里掏出精灵图鉴，上面有着希罗娜给他发过来的信息。

    “我和芽衣已经出来了，你原路返回从最右边的那个洞口可以出来，我们在外面等你。”

    看了一眼时间，龙又看了一眼站在岩石上的皮克西，心中暗道一声抱歉。

    “我要走了，我的伙伴们在外面等我，我不能在这里停留太多的时间，等我到了城市会和大木博士说关于你的事情的。”

    皮可西如今有了自己的族群，还有着自己的伙伴，很显然他留在这里是非常幸福的。

    虽然龙也动过将他带回大木研究所的想法，但是一想到这个小家伙的性格。

    调皮，喜欢玩，龙就知道，就算将这个小家伙带回了大木研究所，他也会跑出来。

    而且看这个小家伙在这里和这些皮皮生活的如此快乐，也许让他留在这里是一个非常好的选择。

    “皮皮～”

    原本还在偷笑的皮克西一愣，没想到龙居然这么快就要走了，脸上也露出了一抹失落。

    “没事的，如果以后有时间了，我一定会回来看你的。”

    龙走到皮可西的身旁，摸了摸他的小脑袋，轻声安慰道。

    “皮皮～”

    皮可西叫了两声，直接从岩石上面跳了下来，跑到了一个洞口之中。

    看着小家伙的背影，龙也是停留足足看了好几秒。

    龙明白，两人这一次分别之后以后恐怕很难才能见到。

    如今好好的将他的样子记在心中，避免将他遗忘。

    如果在挑战完联盟之后有空了，也能够趁着空闲的时间回到这里，看看这个小家伙。

    很快，就在龙准备走的时候，小家伙手中捧着一块石头，来到了龙的身影。

    “你是要把这块石头送给我吗？”

    看着皮可西伸过来的手，龙问道。

    “皮皮！”

    皮可西微笑的点点头，同时将手中的月之石移向了龙，脸上扬起了一抹高兴的笑容。

    龙也是一笑，摸了摸皮可西的脑子，说道：

    “谢谢，我非常喜欢，以后有空的话我一定会回来看你。”

    

