    余陈和闫落看着陆玉离开，两个人转身回到房间，秦寿也跟着他们走进来了。

    余陈和闫落是能力秦寿是知道的，能将陆战军和唐红莲的事情截下来，这可不是一般人能干的，他现在需要将这两个年轻人利用好。

    “想余，小闫，陆玉的性格就那样，你们就不要和她一般见识，虽然你们知道了她是我的女儿，但是从小没有养在我身边，我也不能太多干涉她的事情。”秦寿解释着。

    “秦总，您说笑了，陆总其实是为了你好，她担心我们欺骗您，您放心，我们一定会将防御系统做好的。”余陈毫不在意的说。

    “说起来，我还真是惭愧，我虽然一大把年纪了，想做什么事情还的看小辈的脸色。”秦寿苦笑一下。

    “您别那么说，他们一个是您女儿，一个是您儿子，有他们孝敬您就好了。”闫落大咧咧的说。

    秦寿看着余陈和闫落两个人一点也不在意陆玉刚刚的态度，心里轻松了一下。

    “你们组建的那个网络怎么样了？”秦寿问余陈。

    “快好了，只是人员的事情还需要您来敲定，我对这里不太熟悉，只能从陈老师的公司里面物色人员，就是不知道您意下如何。”余陈拿出了他弄好的名单。

    秦寿接过来看了看，发现没有余陈和闫落的名字，秦寿皱了一下眉头：“怎么没有你们？”

    “我们的学业其实还没有完成，恐怕不能长期呆在甸城。”余陈苦恼的说。

    “小闫不是想要开公司吗？”秦寿问闫落。

    “开公司和上学又不冲突，我开了公司让别人管理不就好了。”闫落有点嫌弃的看着秦寿。

    “对啊，你们组建的网络又不需要你们在甸城长期驻守，你们不是都是靠信息化的吗？就你们两个人的本事，在哪里都能弄到我需要的东西吧？”秦寿看着余陈说。

    “哈，姜还是老的辣，我怎么就没有想到呢？”闫落感兴趣的看着秦寿：

    “你准备付给我们多少钱？”

    “你们想要多少钱？”秦寿问闫落。

    “我们不能全职，要不就按照一条信息提供给我们多少钱，信息费的高低按照等级来划分，信息机密的收费要怎么样？”闫落笑眯眯的说。

    “你这个孩子，以后一定是做生意的料，小小年纪就知道赚钱。”秦寿笑了。

    闫落很爱钱，爱钱好啊，爱钱就能办事。

    “我学习就是为了赚钱，赚了钱才能让自己生活得更好啊，再说了，我怕穷。”闫落的语气有点低沉。

    “行，只要你们好好干，绝对亏不了你们。”秦寿从口袋拿出一张卡递给余陈：

    “这个给你们，拿着组件团队用，你的名单我今晚上看看，如果没有问题就按照你的计划来做，不过我只信任你们，以后你们只听我一个人的，也只对我一个人负责，哪些名单上的人就不要知道我是谁了。”

    “这个我们不能拿。”余陈推辞着。

    “你傻啊，这是给你的吗？”闫落敲打了一下余陈：“这个是秦总给的活动经费，也就是建立团队的费用，你不给别人费用，人家会给你干活？”

    “哈哈哈，还是小闫聪明，小余啊，你就是只会闷着头做学问，人情世故还是得考虑一点的。你们也成年了，后面会遇到很多事情的。”秦寿看着余陈说教了一番。

    “谢谢秦总。”余陈不好意思的笑了笑。

    “那没事了，我就走了。”秦寿心情还是不错的。

    “那个，那个......”余陈看着秦寿欲言又止。

    “怎么了？”秦寿看着余陈。

    “我听陆总说基地的系统马上做好了，其实我也想去参观一下，看看能不能将我们的这个系统更加优化一些。”余陈期望的看着秦寿：“毕竟我们也是第一次安装这个系统，和他们相比还是欠缺经验。”

    “这个......”秦寿有些为难。

    基地的事情需要保密，况且基地里的东西是万万不能暴露的。

    “去不去无所谓，秦总也知道我们是第一次，做的好坏他也不会怪我们的，只要我们尽心尽力做好就行了。”闫落又拍了一巴掌余陈：

    “你这人就是一根筋，怎么就不知道变通啊，还要追求完美，还要借鉴别人的经验，我真是服你了。”

    秦寿看了看余陈又看了看闫落，余陈确实是一根筋，但是负责啊，闫落的话里话外就有点投机取巧的意思了。

    余陈说的不错，他们是第一次做这个系统，余陈是想要把系统做得完美些，闫落说得也不错，但是就是让人觉得不放心。

    “我想想吧，这个基地也不是我负责的，是陆老总负责的，我得请示他。”秦寿说。

    “要是为难就不去了，您放心，我们会努力做好的。”余陈笑了笑，摸了摸额头。

    秦寿走了之后，闫落拉着余陈的手，大声的说：“快点、快点，再检查一下系统需要的材料，明天要给陆总呢。”

    秦寿听了闫落的话，心里暗暗的说：“培养人一定要从余陈和闫落这样的年纪来培养，简单而直接，而且也不用花费那么大的精力。现在的年轻人爱钱如命，有没有信仰，给一点甜头就是娘。”

    闫落对余陈说：“他一定会带我们进基地！”

    余陈笑着说：“我今天好像收到了陈天天的邮件，让我看看是不是公司出事情了。”

    闫落转身看了看远去的秦寿，点点头，两个人迅速走回房间。

    秦寿看着院子里的保镖，叫来一个人到他面前：“你们不要去打扰余陈和闫落了，他们工作要紧。”

    秦寿是见识过陈子昂的那个防御系统，他迫切的想要将那个系统安装到他的别墅。

    余陈和闫落打开电脑，进入了他们的特殊网络，打开陈子昂办公室里的系统，发现陈子昂办公室坐了一个男人。

    “江俞轩！”余陈和闫落异口同声的说。

    “江叔叔不是失忆了吗？他怎么回公司了？难道是他记起来了？”闫落不明所以的问余陈。

    “着什么急？试试不就知道了？”余陈手一点，连接到了陈子昂办公室里的电脑。

    江俞轩对陈子昂办公室里的系统还不是很熟悉，他回来公司之后，直接就选中了陈子昂的办公室，别的办公室都不要，就连他自己之前用的办公室也不要。

    大家都认为他失忆了，也不好多说，反正陈总现在也没有回来，办公室空着，再加上之前江俞轩和陈子昂两个人办公的地方不分彼此，两个人的办公室都是为对方开放着，所以公司的人就让江俞轩用了陈子昂的办公室。

    自从江俞轩回公司之后，陈天天就成了江俞轩的助理，两个人基本天天都在一起。

    用吴润竹给陈天天的话说，近水楼台先得月。

