    育儿师说：“宝宝的睡眠质量都很好，只要不大声说话，就不会吵醒，我们现在过去，看看有没有提前醒过来的宝宝，要把他抱起来溜达或者是喂奶……”

    贺静和言寒奚跟在育儿师后面极力放轻脚步走进去，就见一个个粉团子睡在里面，有的还没长开像只小猴子，有的长开了玉雪可爱睡颜极其戳心。

    言寒奚不动声色的勾了勾贺静的手指，示意她去看蓝色摇篮里的那个，一个睫毛超长超卷的宝宝睡在里面，被盖着粉红色的薄毯，超级cute。

    这俨然就是梦中情宝！

    言寒奚觉得他跟贺静生的孩子差不多也是这样。

    正当贺静看向那名宝宝时，宝宝醒了，大眼睛一眨一眨的跟贺静对视起来，然后超贺静笑了一下。

    两个深深的酒窝出现在宝宝的嘴边，萌得人头晕。

    育儿师见两人没跟上来，回头看了一眼，又走了回来，说：“这是个女宝宝，名字叫希希，因为患了先天性心脏病而被遗弃，育儿所向社会请求援助筹了30w才将她治好，她现在是一名很健康的宝宝。”

    贺静问：“我能抱抱她吗？”

    “可以。”

    育儿师将希希抱了起来，将她放在贺静伸出来的双手上，希希到了贺静怀里不哭也不闹，她趴在贺静的身上，又冲着言寒奚笑。

    言寒奚rua了一下她的脑袋，她就对言寒奚伸出了手，眼睛笑成弯弯的月牙形，言寒奚问：“你想要我抱吗？”

    希希发出两声嘤嘤的小奶音。

    于是，贺静就将希希抱到了言寒奚身上去，希希抱着言寒奚就不撒手了，她双手圈着言寒奚的脖子，笑得十分开心。

    言寒奚勾唇：“三好学生，我感觉她好像更喜欢我？”

    贺静一本正经道：“喜欢男色是女人的天性。”

    话刚落，希希突然揪住了言寒奚的头发，用力的扯了起来。

    言寒奚：“嘶——”

    育儿师眼皮一跳，生怕希希把言寒奚这位言氏集团的大少爷给惹恼了，连忙喊了一声：“希希！”

    然后，将她从言寒奚那边接过来。

    希希紧紧抓住了言寒奚的头发不肯松手，见育儿师阻止竟然还哇哇哭了起来，这一哭把整个房间的婴儿吵醒了，所有婴儿一起哭了起来。

    贺静：“……”

    育儿师脑瓜子嗡嗡的疼，她略有些尴尬的看向言寒奚道：“对不起言少，希希刚满九个月，正是对一切都很好奇的时候，她揪你的头发也是想先观察一下看能不能吃。”

    言寒奚深吸一口气，说：“没事，我们先把这些宝宝安抚下来。”

    育儿师把哭着的希希放到摇篮里，连忙掏出手机给育儿所的其他工作人员打电话。

    贺静却已经着手开始安抚宝宝了，她弯腰在希希的胸口处轻轻的拍了拍，拿摇篮里的娃娃哄，希希一下子又笑了起来，露出两个甜甜的酒窝。

    言寒奚走到隔壁的摇篮，里面躺着个盖着黑色毛毯的宝宝，长相显然是个男宝宝，他哭得声音又大又洪亮，还踢开了毯子，言寒奚拿了个毛绒玩具给他，说：“别哭。”

    男宝宝手一扬，一把将毛绒玩具砸到了言寒奚的脸上，哭得更大声了。

    贺静：“扑哧——”

