
        由于系统整改，导致第十五章缺失，现经本人稍作修改，暂且置于此处承接第十四章前尘往事随风起{2}。关于赵合德及汉成帝的宫闱之事，均是史实范畴，又经由文学创作演绎出来，在此描述过程中，本人觉得夸张抑或遮掩均为不甚恰当，便只得尽量着秉持符合实情的原则，展现一段尘封往事，而刘骜在历史上也委实这般无道，是以终将被人间正道所摒弃。敬请阅览本文：：

    第十五章

    前尘往事随风起{3}

    班婕妤如何舍得骨肉分离，但瞧她轻抚肚中胎儿，兀自静默须臾，方才说道：“段将军，这也许便是最好的办法了。春秋时期，晋献公甚为宠爱其妃子骊姬，而那骊姬为了争权夺利，欲要设计陷害太子申生及公子重耳，以致太子惨死，重耳逃出晋国，方才保全了性命。后来重耳历经波折，复又重返晋国，承继大统，这便是晋文公了。”话到后来，顿了一顿，凄恻续道：“现下赵合德跟王莽荣宠之盛，远胜晋献公的骊姬，留在宫里暗箭难防，躲在宫外方可觅得生路，万望将军成全。”

    段峰欲待开口再劝，班婕妤又道：“将军不必再劝。”转而拿起夜间所书《怨歌行》，轻叹一声，道：“这是我昨夜所作小诗，皇上要是看到了，兴许能顾念些旧情，不会拿我怎样。”

    常恐秋节至，凉飙夺炎热。弃捐箧笥中，恩情中道绝。三友堂中，鸿渐诸人听得出神，但见段峰悻悻叹道：“咱当年听娘娘这般讲，觉得她说得有些道理，更何况娘娘执意如此，便只得答允了。”转而向程鸿渐道：“多亏你爹点子多，他教我寻个待产的妇人，到时班娘娘要是产下皇子，便拿我寻的婴儿把皇子换出来，这样既可保娘娘不受追究，也能保皇家龙嗣不受奸佞追查。”

    程鸿渐万未料到父亲亦曾护卫龙嗣，随即问道：“后来怎样？”段峰道：“后来咱寻到个农户，偏巧这家有个妇人快要生了，咱便花钱买了下来。”易巧倩奇道：“人家的孩子干吗卖你？”段峰道：“那家农户都快揭不开锅了，还他娘拉扯了好几个，要是不将孩子卖咱，也得活活饿杀了。”

    程鸿渐年齿尚幼，且又在阔绰府邸中受人服侍，此番初闻民间疾苦，不禁唏嘘短叹，说道：“世上竟还有这般贫苦的人家。”秦皓轩轻叹一声，道：“那些独门小户如遇丰年，尚可勉强过活，倘若碰上灾荒之年，便极易饿殍遍野。”程鸿渐懵懂颔首，脱口说道：“那有钱的人家理应多设粥棚，助百姓熬过灾年。”秦皓轩道：“似这等人家不胜枚举，倘若为官者能够心系百姓，他们才会好过些。”

    便在这当儿，易巧倩出言轻嗔道：“哎呀，我还要大胡子讲故事，你俩的大道理好无趣哟。”转而向段峰道：“你接着说。”段峰道：“后来婕妤娘娘诞下位皇子，咱寻的那个农妇在前一宿，也生下个小子来。咱便将这农妇的儿子带入宫中，换出了皇家血脉。”程濯闻听此语，不由黯然脱口道：“咱们没看顾好那农妇的孩子”

    段峰叹道：“可也没旁的法子。”话到后来，顿了一顿，接着续道“娘娘眼瞅要跟自家骨肉分离，不知何日才能相见，便又落下泪来，随后给小皇子起了个名字，便唤作刘子，又将皇上御赐的金凤钗交给咱，还在锦帕上写了份血书留作凭证。咱此番到长安联络汉庭旧臣举事，还将这块锦帕贴身带着，正好给你们瞅上一瞅。”说罢，便即取出那方锦帕，传递诸人，但见其上写道：

    真龙皇子落凡间，

    母子离别泪满衫。

    待得他日妖氛扫，

    褪去蓝衫还庙堂。

    那帕子上的血迹早随岁月沉积，竟自现出黑红之色，秦皓轩不由兴叹，程鸿渐暗感忧虑，问道：“那户农家的孩子后来怎么样了？”段峰饮酒不语，秦皓轩道：“坊间传闻孝成皇帝亲手掐死了自己的骨肉，看来那个被掐死的婴儿，便该是这农妇之子了。”

    易巧倩闻言惊呼，段峰怒拍桌案，愤懑呼喝道：“都他娘是赵合德搞的鬼，圣上才会迷了心窍。”

    有道是：自怜春色罢，团扇复迎秋。话说婕妤娘娘诞下龙嗣，孝成皇帝刘骜本欲前往探视，却忽听身旁宦官提及戌时将至，便不由暗自思忖：“爱妃总在戌时沐浴，似这等景致倒是不可错过了。”言念及此，便径朝赵合德的寝宫去了。

    那刘骜到得寝宫门外，即命手下诸人不得传唤，接着轻手轻脚地步入屋内，透过锦帐缝隙观瞧其清池，恰见赵合德轻着素罗衫，半遮酥酪峰，探足入兰汤，妖娆媚独立，登感气血上涌，随后强咽垂涎，放浪遐思。

    那姬人稍蘸香露滑凝脂，自赏朱颜略宽衣，手如柔荑撩霓裳，轻捋云鬓泛娇息。刘骜观其凝脂双峰映水微荡，更为心猿意马，痴绝暗思：“爱妃洗至尽兴时，总会这般促人**，真想不到半月未见，这番景致好似更馋人了”言念及此，不由食指大动，正欲上前交合，忽见赵合德竟自啜泣，登感心头一紧，随即从锦帐后头迈出，惊惶问道：“爱妃何故悲泣，要是有人欺侮你，朕便斩了他。”

    赵合德轻拭面颊，稍作屈身，含泪拜道：“臣妾不知圣上驾到，是以未曾远迎，还望恕罪。”刘骜双眉微锁，竟自倒吸了一口凉气，问道：“爱妃过去总唤朕为‘骜郎’，今日怎么改了称呼，且又这般生分？”赵合德道：“倒也没什么，陛下既然来了，臣妾伺候您梳洗便是。”刘骜观她忽显恭谨，浑不似往昔那般倚姣作媚，登感若有所失，当下步入池中，躬身赔笑，道：“爱妃如若还生朕气，打上几下便是，朕断不会躲的。”

    两名服侍沐浴的宫婢不由俯首忍俊，赵合德轻抚皇帝胸膛，嘤咛一笑，道：“陛下乃九五之尊，臣妾可不敢打你。”其音**，刘骜直听得骨肉皆酥，随即打个哈哈，说道：“朕虽为皇帝，却更是爱妃夫君。”话音刚落，赵合德轻作推搡，随即薄嗔道：“圣上也是班婕妤的夫君。”刘骜笑道：“爱妃莫使小孩子性，此番太后急着抱孙子，强迫朕寻那班婕妤交合，以此延续皇家血脉。”话到后来，不由轻叹一声，续道：“其实朕极欲跟爱妃诞下龙嗣，当真如此，大好江山便可传他了。”

    赵合德闻听此语，当下甚为感怀，随后歉然道：“都怪臣妾不好，这么多年过去了，竟没给圣上诞下一儿半女。”刘骜痴握合德红酥手，出言安抚道：“朕能得爱妃相伴，已然别无所求，你断不可这般自责，以免伤了身子。”赵合德颔首说道：“臣妾半月未见骜郎，心头好生惦念，现下不生你气了。”

    刘骜喜不自胜，随即笑道：“朕也好生惦念。”说罢，便欲褪去自身衣衫，赵合德嘤咛笑道：“臣妾替骜郎除衣，岂不更好。”话音刚落，便即探出红酥手，轻轻褪去其上身衣衫，掷向身旁宫婢。

    刘骜受此撩拨，登感急不可耐，当下顾不得褪掉姬人衣衫，便即张口抢上，深尝朱唇。从旁服侍的宫婢正欲退去，赵合德复又啜泣，竟自垂下泪来，触及皇帝唇边。刘骜心头复又一紧，随即拭去其双颊泪痕，问道：“爱妃莫非还有事情，你跟朕鸾凤和鸣，有甚不能言语。”

    那两名宫婢观此情形，当即跪拜苦劝，赵合德道：“陛下不必介怀，臣妾只因深爱陛下，遭受了姐姐妒忌。其实这也没什么，只是担忧骜郎日后会受她人教唆，到得那时，圣上便要嫌弃臣妾了。”

    刘骜复又吻了姬人额角，自得戏狎道：“朕以为有甚大事，原来是你姐姐赵飞燕跟你这个小傻瓜争风吃醋，方才惹得你不开心了。她身为皇后却小肚鸡肠，着实不该，明日朕便训斥她，替爱妃出了这口恶气。”

    赵合德叹道：“陛下误会了，臣妾说的不是亲姐姐，而是班婕妤娘娘，臣妾毕竟入宫晚了些，是以总将她当作姐姐看待。哪怕婕妤娘娘往后要将臣妾除之而后快，也是臣妾的命数，只可惜再不能陪伴皇上了。”

    刘骜闻听此语，心下暗道：“爱妃能将班婕妤当姐姐看待，而那妇人竟还要欺侮爱妃。”言念及此，竟自眉头紧锁，随即说道：“朕定会为你做主，那妇人到底如何招惹爱妃，跟朕讲来便是。”

    这正是：宫阙荒芜湮古道，婕妤作古化香消。墨客相承悲作赋，不见班姬花颜笑。欲知后事如何，且看下回分解。

    注：反派难免涉及坏言行，在描述过程中难以避免，世间更存正道，正所谓：天若有情天亦老，人间正道是沧桑
  