    “要不，咱们悄悄溜吧！”

    李正啃着大包子，一脸苦思冥想的说出了一个他自认为高明的办法：“俺们只要找个机会混出城，一路快马加鞭，不消两日就能进入西凉，到时候谁还能追到西凉把咱们揪回来咋地？”

    他这番话说完，大熊、骡子、张猛和杨长安同时朝他递去一个鄙视的眼神。

    这也能叫办法？

    若只是他们六个，当然能逃。

    别说去西凉。

    出了城随便找个山林旮旯一钻，就算是北蛮真打到锦天府又能拿他们几个怎么样？

    但难道只顾着自己逃命，连妻儿老小都不要了吗？

    真当郡衙都是傻子？

    你都拖家带口出城了，人还不知道你们是想脚底抹油？

    到时候直接不分青红皂白的一刀砍了，你找谁说理去？

    唯独张楚没有鄙视他，还很欣慰的拍了拍的李正的肩头道：“这个办法不成，再想想。”

    对他李正的要求真的不高，只要不一遇到事儿就一根筋的直接莽，他就觉得这货是进步了。

    李正一脸无辜……这办法怎么成，您倒是给解释解释啊？

    “要不还是做两手准备吧！”

    骡子终于开口了，“一边派人和郡衙接触，筹措粮饷支持北疆士卒杀贼，表明我四联帮的立场。”

    “一边悄悄把城里的家眷分批送出城，这样即使北蛮真能打进武定郡，咱们这一群糙汉子要逃命也方便。”

    他的办法，和他行事作风一样稳健。

    杨长安很是惊讶的看了骡子一眼，他第一次发现这个三棍子打不出一个响屁的闷葫芦，竟然这么有主意！

    “我觉得骡子说得有道理。”

    大熊还是一如既往的挺骡子。

    “俺也觉得骡子说得有道理。”

    大熊表态了，李正也就不犹豫了……事实上，他根本就想不明白骡子这个主意有什么道理。

    张猛不开腔，因为他知道，他的意见压根就不重要。

    杨长安迟疑了一会儿，点了点头。

    并不是他觉得骡子这个主意有多优秀，而是他想不出更好的办法了。

    张楚凝眉，没急着表态。

    他不太满意这个办法。

    这个办法是稳健。

    但稳健其实也就是不作为。

    将主导权交给郡衙，任由郡衙牵着四联帮的鼻子走，一旦有不可控的突发事件，四联帮根本没有反应的时间。

    他不愿失去主动权。

    但他短时间内也真是想不出更好的办法了。

    毕竟坐镇锦天府的那两位大人，可都是中三品的气海大豪！

    也是在这个时候，张楚才初步领略到大离制定“非武者，不得为主官”这条铁律的用意了。

    此刻锦天府内兵力空虚，若非狄坚和聂犇这两尊气海大豪镇压，张楚何至于如此缩手缩脚？

    若换做手无缚鸡之力的文人牧守锦天府，那他便是直接集结武定郡五千四联帮帮众，大大方方的南迁，谁敢拦他？谁又拦得住他？

    文人脑袋好使，我算计不过你，一刀剁了你的脑袋总成吧？

    ……

    张楚沉吟了半晌，终于点头道：“那就先这么办吧，你们四个下去之后，先不要把这个消息透露给底下的香主和字头大哥们，先想个法子，统计一下各自堂口所有弟兄的家眷……只统计直系亲属，就是爷爷奶奶、外公外婆、爹妈、婆姨儿女以及兄弟姐妹，其他拐弯抹角的亲戚，一概不管！”

    “统计完毕后，各堂上报青龙堂，由青龙堂统筹制定南迁计划，制定完毕后交由我审阅。”

    “长安，现任郡兵曹是谁来着？”

    张楚一门心思闭门练髓后，四联帮在官面儿上的应酬大部分都由杨长安联络，所以他还真不知道新到任郡兵曹是谁。

    杨长安：“是宋南天，宋大人。”

    张楚点头：“你下去之后去拜访一下这位宋大人，看看他有没有随厢军奔赴北疆，如果他还在锦天府，就把我四联帮的意思转达给他……如果他不在，回来禀报我，我亲自去拜访聂大人。”

    杨长安：“是，属下晌午前便给您回信儿。”

    “行了！都去忙吧！”

    张楚起身，“这事儿有多急，不需要我赘述，你们都抓紧点，天知道北蛮子的大军什么时候就会打到锦天府城外！”

    五人起身，躬身告退道：“是，帮主，属下告退！”

    张楚朝他们挥了挥手，示意他们出去。

    五人依次退出大堂。

    张楚坐回椅子上，拿起微凉的大肉包子，慢慢往肚子里填。

    北蛮入关，其实早就有迹可循。

    十月初，侯君棠召集他们这些帮派帮主至侯府议事时就曾经说过，今年北蛮雪害提前，恐有南侵之患。

    还让锦天府里这些帮派配合他，清查了一遍锦天府的北蛮细作。

    但有一件事，令张楚心头忐忑得很。

    那就是乌氏和这次北蛮入关，到底有没有关系！

    不是他杞人忧天。

    而是太巧合了……

    恰好乌氏今年得到了一把很可能是北蛮地位象征的黄金弯刀。

    然后北蛮今年就顺利的破关而入了……

    用骡子的话说，北蛮扣关每隔几年就会来上一次。

    就好像那些北蛮子一天没事儿干，就忙活着造人入侵大离。

    但镇北军精悍，镇压北疆数十年，早就熟悉了北蛮的作战方式，又有九州第一雄关永明关为凭仗，哪是那么好攻破的？

    北蛮子几年来一次，权当是找大离支持一下他们的计划生.育工作了……

    但今年偏偏就攻破了！

    张楚想不出，还有什么比里应外合，更能顺利攻破一个雄关的了。

    想当年，吴三桂就是凭借着大开山海关放清军入关，得封了清平西王……

    而乌氏，虽然还没有吴三桂有实力，但只要布置得当，再加上一个出其不意，是有希望干成吴三桂那个级别才能干成的大事儿的。

    当然，这只是张楚的猜想……

    可万一这事儿是真的，现在四联帮和乌氏捆绑得这么深，乌氏旗帜鲜明的反叛，四联帮该何去何从？

    难道也跟着乌氏，投靠北蛮子？

    张楚对大离没什么归属感，他穿越到这个世界后所吃的每一口饭、身上的每一缕线头，都是他凭本事挣来的，官面上那些公家人，除了在他身上刮油，没帮过他任何忙。

    但卖国贼、“离奸”这样的称号，他是万万不想要的……

    人活一世，总要活得堂堂正正的才好。

    还有乌潜渊。

    那个傻孩子，是当真什么都不知道，而且他学了一肚子的圣人言论，最重天地君亲师的纲常理论，要是他家真背着他干了这么件惊天动地的大事儿，估计他得怀疑一辈子人生……