    场寂静，没有人敢大口呼吸。

    魔神皇竟然丧心病狂地召唤出了死骑的家族。

    这些家族没有记忆，只有战斗技巧。

    它们疯了一般冲上来，而莫格莱尼却只是躲闪根本没有还击。

    突然被一枪钉在了棋盘上。

    莫格莱尼像是石雕一样，一动不动地盯着来人。

    厚重的盔甲遮挡不住凹凸有致的身材。

    看轮廓是个女骑士。

    “莫格莱尼，你到底在干什么？快清醒啊！”小白使徒唤醒莫格莱尼。

    可莫格莱尼却呆呆地盯着那女骑士一动不动，任由这群骑士在他身上踩踏。

    林牧也皱起眉头，这到底是怎么回事？

    为首的女骑士是有特殊能力么？

    竟然能封印住强大的莫格莱尼。

    棋盘外的郝莲娜给出了答案。

    “没看错的话，这些骑士盔甲上的标识是骑士帝国两大家族的。”

    “作为同样的骑士家族，莫格家族与骑士血脉的文森特家族联姻。作为长子的莫格莱尼自然是与文森特的长女文森特·莉莉丝结合。”

    “两人的结合很成功，在当时也是风光无限，可是一场变故两大家族的人全部死绝……据说这事情有英雄巫妖参与，莉莉丝死的很惨，献祭而死……没想到莫格莱尼就是”

    随着郝莲娜不完整的诉说，莫格莱尼陷入回忆。

    骑士帝国二月天，草长莺飞。

    一群骑士在一片草地上围着两个银甲骑士在看热闹。

    一个女骑士怒道：“莉莉丝，给这个粗鄙的骑士上一课！”

    旁边的骑士们也在起哄。

    “你说什么，你说莫格家族的长子粗鄙？莫格莱尼，一定要教训教训这个女骑士，让她知道骑士帝国现在谁在掌勺！”

    莫格莱尼随手摘下骑士头盔，一脸阳光帅气还带着坏笑，轻佻地看着对面战马上全副武装的女骑士。

    “莉莉丝，这都是第17次了，妄想打败我好反抗政治联姻么？我不缺女人，你乖乖做我的女人吧！”

    “戴上你的头盔，刀剑不长眼。别说我没有警告你！”女骑士冷静的眼神中全是认真。

    一枪刺出莫格莱尼轻松侧头躲过，嬉笑着用手中长枪打了个枪花。

    “看好了，莉莉丝，这枪叫『灵犀枪法』一定会命中你的！”

    “哼，吹牛！”

    女骑士一心慌，头盔被击飞，露出了金色长发和甜美面容。

    “哇！这是第十八次了，莉莉丝，你就嫁给莫格莱尼吧！”众人再次起哄。

    莉莉丝看着帅气的莫格莱尼，一阵眩目，说起来，这家伙是骑士帝国新生代最强的骑士，嫁给他倒是没有什么不好，不过这小子好色得要命，勾搭了不少女性。

    “先让他断了与那些女人的事情吧！”莉莉丝头也不回地走了，边走边嘟囔着，“第十八次了，你就不能长点记性，怎么老是输给这个家伙……”

    “喂，我这么年轻帅气，精力无限，怎么可能为了一个女人放弃整片森林，我一定要让你屈服！”

    莫格莱尼看着莉莉丝离去的身影，大喊着。

    男女骑士就在赌气中拉开了婚礼序幕。

    “嘿嘿，莉莉丝那个笨女人怎么也不知道我会在这个时候逃婚，平时老和我别扭，这次让你丢脸！”

    大婚之日，莫格莱尼竟然来湖边钓鱼。

    没一会一个慌慌张张的仆人找了过来。

    “莱尼少爷，终于找到你了！”

    莫格莱尼十分惊讶老奴诺顿竟然找到了自己。

    “嘿嘿，文森特家族那群人现在是不是抓狂了？活该！”

    诺顿慌张道：“帝国堡垒中现在乱成一团，应该是被伏击了，少爷赶紧回去吧。”

    “什么？伏击？”

    谁敢在骑士帝国伏击两大家族，活腻了？

    莫格莱尼一阵风似的骑上战马向堡垒奔去。

    当他回到堡垒的时候，惊骇发现，城门前的士兵全部被吊死在城墙上。

    闯进了婚殿后，发现父王母后被一根根骑士长枪刺穿在王座上。

    “不！！！”

    所有人都被无情杀死，穿刺，斩头。

    骑士长桌上只留下一行刀刻字体。

    『莫格莱尼，你的未婚妻在我手上，三日内来巫妖峡谷找我！』

    莫格莱尼目眦欲裂，是巫妖干的，当初两大家族因为巫妖蛊惑村民成为献祭品，被两大骑士家族合力剿灭，自己是当时主力。

    没想到这家伙回来了，带着滔天怨恨。

    砰！

    怒急之下，莫格莱尼一拳砸碎了长桌。

    血红色的眼泪从怒目中流出。

    血债血偿，以牙还牙。

    莫格莱尼深知无法和巫妖斗，巫妖强大的妖术会让人致幻。

    所以他直接进入了莫格家族地下室。

    那里供奉着『活性魔龙之血』。

    果然，莫格莱尼找到了那个玻璃容器。

    想起家主的告诫：魔龙之血能让你变强，但也会让你入魔。

    盛怒下的莫格莱尼根本管不了那么多，仰头喝了下去。

    魔龙的血灼烧着他的五脏，剧痛持续了整整一天。

    同样，莫格莱尼获得了巨大的力量。

    却失去了任何痛楚，这是交易的代价。

    莫格莱尼换上了『秘银骑士盔甲』（对法术免疫）骑着战马一人之力挑了整个巫妖峡谷。

    来到巫妖面前，并且看到了莉莉丝。

    莉莉丝面色苍白，看到莫格莱尼过来，一下扑了上去。

    莫格莱尼紧紧抱着娇妻刚想安慰，却发现自己的长剑已经刺穿了妻子的身体。

    “不！！！”

    他发现自己已经无法控制身体。

    巫妖疯狂地笑着。

    “哈哈，什么魔龙之血，那是我故意设下的局，喝下魔血就会被**控，预言中我会被帝国骑士杀死，呵呵，现在拿什么和我斗？亲手杀死爱人的滋味很难受吧？呵呵，这不是最难受的，更难受的还在后面……”

    莫格莱尼眼泪大滴大滴落在莉莉丝的脸上。

    莉莉丝纤手抚着他英俊的脸庞，微笑道：“仇恨蒙蔽了你的眼，巫妖并非不可战胜，不要被它蛊惑……”

    “莉莉丝，莉莉丝……”莫格莱尼像是做错事的孩子不断重复着莉莉丝的名字。

    莉莉丝深情地看着他道：“莱尼，其实从第一次你击败我，我整颗心都沦陷了，我只能装作和你对抗来压抑自己内心，咳咳，怎么可能让你那么容易得到我，咳咳……”

    大量的血浆倒流入肺，莉莉丝气若游丝。

    在临死前一刻说出了内心的想法，她没有那么遗憾。

    “不，不要成为巫妖的傀儡，你是莫格莱尼，注定成为万族的大人物……”

    在叮嘱中，莉莉丝眼神灰暗，最后一丝生机断送。

    “不！”

    莫格莱尼抱着莉莉丝的尸体仰天长啸，长发无风自动。

    而一旁的巫妖王兴奋的哈哈大笑。

    “痛苦吧？可你越痛苦我越开心！”

    莫格莱尼双目赤红，宛若阴间恶鬼，浑身开始发出苍蓝色火焰，瞬间将莉莉丝的身体灼烧殆尽。

    也灼烧了莫格莱尼最后一丝理智。

    “我莫格莱尼化身黑暗，成为死灵大军一员，终身侍奉死灵君主……”

    看到莫格莱尼身上的异变，巫妖慌了。

    “你背叛了骑士精神，你这个骑士中的堕落者……”

    在情急之下，巫妖竟然开始了说教。

    因为莫格莱尼的剑已经一寸寸的刺入了巫妖的胸膛。

    在巫妖的斯叫中，莫格莱尼破开她的胸膛，拔出了黑色跳动的心脏。

    这心脏上千疮百孔，但还在跳动。

    巫妖王惊慌失措的求饶，最终，莫格莱尼在叹息中直接抓爆了巫妖的心脏。

    临死前巫妖降下诅咒。

    死骑·莫格莱尼成为世间上让人憎恶的骑士。

    棋盘上的莫格莱尼死死盯着魔神皇召唤出的莉莉丝。

    没有时间的侵蚀，那张脸除了苍白之外没有一丝变化。

    还是记忆中的面庞，无论过了多久，只要看到莉莉丝的脸，那尘封的记忆如洪水一般汹涌而来。

    被钉在棋盘上的莫格莱尼出神地盯着莉莉丝，没有反抗。

    这是他唯一的妻子，怎么可能对她下手呢？

    林牧愤怒站起，冲魔神皇道：“你真够下流的，知道无法正面击溃莫格莱尼，就用了这种方法？”

    魔神皇哈哈大笑，也知道自己做的不光彩，他还有魔宫要守护，还有魔后，他的做法是明智的。

    人不为己天诛地灭！

    就在众人焦灼的时候，一道倩影从人群中走出。

    皮衣皮裤，衣着暴露。

    猫儿一样的尾巴，纤细的腰身，猫儿一样的尾巴。

    “恩人，我来试试让莫格莱尼大人恢复理智……”

    林牧定睛一看竟然是魅魔族长贝丽卡。

    “怎么？你能让莫格莱尼清醒？”

    “嗯，只要能将我投掷与棋盘中……”

    贝丽卡点头，确认自己可以。

    那可是强大的死骑，小小的魅魔竟然可以接控？

    最终在规则之力下，林牧让贝丽卡释放了魅惑技能。

    与此同时，莫格莱尼开放的『复刻领域』在第一时间接收了魅魔的技能。

    双眼顿觉清明。

    愤而起身，巨剑横扫，周围幻象消失。

    他死死盯着魔神皇的脸，带着滔天怒意。

    “你触碰了我的底线，接下来，我要击垮你，无论多困难……”

    魔神皇没想到莫格莱尼竟然解除了控制。

    在两声怒吼中，两个男人再次撞击在一起！

