    

    
                第1152章

    
                不管是416海岛，亦或是乌木齐沙漠，以及盛斯帕雪山，这之中都有很多难以解释的问题。

    
                如果这个问题给外域的人率先得知，那么，以他们的尿性，必然会做出一些比较极端的事情。

    
                到时候，不仅仅是九州受到影响，其他地方也难以逃脱。

    
                所以最好的方法，就是赶在外域人得知之前，将事情调查清楚，并且找到相应的对策。

    
                说到这里，冷绝从床上下来。

    
                唐墨的身体情况，已经不足以继续等待下去了。

    
                冷绝冲叶离秋说道：“师姐，你跟我一起研究一下归零丹和雪灵，把里面的一些多余成分提取出来，唐墨撑不了多久了。”

    
                “你的身体？”叶离秋担心的问了一句。

    
                “我没事。”冷绝道。

    
                说完，冷绝又冲周元说了一声：“行了，元龙战尊你们暂时回避一下吧，我和我师姐完成以后会通知你们。”

    
                周元点点头，没有多说什么，而后和丁墨、唐墨离开了治疗室。

    
                随后，冷绝和叶离秋便开始在两人的医疗室内，针对这两种药进行了一些研究。

    
                他们要从药物当中提取足够的量，来治疗唐墨体内的那些变异虫子。

    
                而这个过程，是非常繁琐的。

    
                冷绝和叶离秋两人关在治疗室整整一天一夜没有出来。

    
                当夜幕降临，两人还在里面忙碌着。

    
                周元三人在诊所里吃起了晚饭，和阿黄、阿茂一起，看着还是大门紧闭的治疗室，唐墨忍不住说了一句：“阿黄阿茂，你们两个怎么不去给冷绝和离秋送晚饭过去？他们俩不吃饭的吗？”

    
                阿黄则苦笑了一声。

    
                跟随着两人多年的阿黄和阿茂，早已习惯了这些。

    
                阿黄笑道：“你们有所不知，冷大哥和离秋姐姐他们经常这样，有时候在里面三天三夜都不出来，当他们想要去做一件事，事情不做好是不会离开治疗室的。”

    
                “那他们不饿吗？”丁墨问道。

    
                “治疗室隔出了一个小厨房，饿的时候离秋姐姐就在里面煮两碗面，我们都已经习惯了，所以就见怪不怪了。”阿茂笑道。

    
                听到两人的话，唐墨也不再说什么。

    
                晚饭过后，周元带着唐墨和丁墨在卜城闲逛了一下，散了散心。

    
                让唐墨期待的是，冷绝带回来了一个好消息，也就是说，她还有希望。

    
                这些希望对于唐墨来说，可能是人生中最后的希望了，如果冷绝和叶离秋失败，那就算是天王老子，也救不了她了。

    
                带着这种期待，足足等了一个晚上。

    
                次日。

    
                上午十点左右，终于，叶离秋从治疗室走了出来。

    
                此刻，周元和丁墨正在诊所里等着，见叶离秋出来，两人连忙围了上去。

    
                周元问道：“叶离秋，怎么样了？”

    
                叶离秋回道：“解药已经提取出来了，立刻带唐墨进去，我要给她进行最后的治疗了。”

    
                “那还等什么，赶紧过去吧。”丁墨拉了一下唐墨。

    
                周元也赶了过去，进入了治疗室。

    
                冷绝正在实验台前忙碌着，手中拿着一根针筒，正从某种液体当中提取着一些药物分子。

    
                叶离秋拉过来一张床，连忙冲唐墨道：“唐墨，快躺下来。”

