    “我以为你会劝我签了她们，毕竟你知道XB娱乐的存在。”

    　　等人都散光了，李清墨才再度说话。不过这句话里面的意思倒是令人难以捉摸。

    　　王太卡闻言只是笑了笑：“是啊，有你这样的人物在，说签约她们这个组合，不说未来有什么发展，但是肯定是会让她们把偶像这场梦做下去。”

    　　“是啊！”李清墨说道：“我一句话的事情，就可以让这几个哭哭啼啼的女偶像瞬间前途光明，只需要我一句话。我以为你会说出来。”

    　　王太卡看了看李清墨，说道：“说什么？”

    　　“劝我签了她们啊。”李清墨笑道。

    　　“别闹了。”王太卡嗤笑一声：“虽然她们的故事令人唏嘘，可是关我屁事？”

    　　李清墨表情一僵。

    　　“努力了五年，不管什么原因，不火就是现实。那么梦都做完了，就别自以为善良的去改变什么了。更何况偶像就是青春饭，没错啊！她们已经没有那个潜力了。”王太卡说道：“我的理性和感性是分割的。在感性上，我为她们唏嘘浪费的青春。但是在理性上，如果因为她们够惨就签她们，那么公司干脆改名叫福利院好了！”

    　　说到这，王太卡又看了看李清墨，假笑道：“当然了，如果我还没有加入XB娱乐，我想我很乐意劝一劝。这样一来，我心里过得去，还觉得我自己人格都被升华了！二来，还能给你造成点麻烦，安顿一个没有希望的女团。”

    　　“但是因为你决定加入XB娱乐，所以要冷静的拒绝？”李清墨笑道：“果然是个自私自利的卑鄙小人！”

    　　“自私自利的卑鄙小人。”王太卡点点头：“这应该是商人的另一种称呼，所以无分你我，都是这样。”

    　　“哈哈！”李清墨站起来，伸出手说道：“好的，王太卡先生，欢迎你正式加入XB娱乐。”

    　　王太卡看了看李清墨伸出的手，问道：“这算是个考验？刚刚那些是假的？”

    　　“刚刚这些都是真的。当然了，这个考验也是真的。”李清墨说道：“虽然包子哥把你夸上了天，但是我还是很怀疑。毕竟XB娱乐已经很惨了，所以不需要那种自以为是的家伙。同时，我也很讨厌那种不看利弊的人。如果你刚刚真的要求我帮忙的话，那么我估计会掉头就走。不过很高兴，你是一个自私自利的卑鄙小人。”

    　　王太卡闻言，伸出手和李清墨一握：“彼此彼此！”

    　　“好，这也不枉费你今天浪费的时间。”李清墨说道：“要知道我今天有很多话想跟恩地说的，都被你破坏了。”

    　　“恩地？”王太卡想起刚刚那个两个女生，问道：“是那个嘴巴特别大的？还是那个黑色长发的？”

    　　李清墨往外走着，闻言差点把自己摔了，最后只能无奈的说道：“嘴巴大的那个。至于那个黑头发的，叫初珑。她们都是一个组合的。”

    　　王太卡觉得奇怪，这是李清墨的私事，自己也不想知道，为什么他直接说出来了？于是问道：“所以你想告诉我这些的意思是？”

    　　“我的意思是，如果你以后看到我和恩地在一起的时候”李清墨说道：“离我远点！”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑：“果然是个自私自利的卑鄙小人啊！”

    　　“客气了。”李清墨走到公园外自己停车的地方，在上车前最后对着王太卡说了一句：“祝你好运，合作伙伴。”

    　　王太卡目送李清墨的车子离开，脑海里忽然做了一个连线题。

    　　李清墨刚刚说自己是异乡人联盟里釜山帮的人，而李清墨和那个恩地在刚刚餐厅里又透露是小时候的玩伴，所以恩地是釜山人咯。

    　　王太卡想这个完全没有别的意思，只不过是他脑洞大，忽然想到了这个问题，于是掏出手机一查，发现自己真的有当侦探的天赋啊！恩地还真的是釜山人。

    　　如果说恩地给王太卡的印象是嘴的话，那么旁边那个黑直长的女生，就让王太卡忍不住多看了两眼，因为这个叫初珑的，从五官上看有些像天朝人，不是韩式的那种风格，而是有点小家碧玉的感觉。

    　　不过刚刚听见了她和恩地说话，再加上姓朴，所以肯定就是个韩国人。这倒是让王太卡有些讶然，没想到自己看走眼了。

    　　不过这个名字倒是很奇怪，居然叫初珑！这不得不让王太卡联想起一句诗！准确的说是游戏里面某一个人物的一句台词！

    　　“一点寒芒先到，随后强上初珑！”

    　　啧啧啧！

    　　王太卡忽然骄傲起来，看来起名字这种事情还是自己擅长啊！

    　　今天这件事就这样了，不过也让王太卡确确实实对偶像这个职业，有了一个深刻的理解。

    　　从这个角度来看，宋香菜的未来其实很有问题啊！虽然现在很有名气，但是在这么喜新厌旧的韩娱圈里面，被淘汰是百分百的事情，想都不用想。如果这样的话，那到时候宋香菜就会回国了吧？嘿嘿嘿，那就好了！有盼头了！

    　　上了车，王太卡忽然肚子饿了。刚刚虽然吃了点西餐，但是西餐的份量本来就不多，导致王太卡没过一会就饿了。

    　　看看时间，这个时候知恩酱应该还忙着，自己回家也是等知恩酱吃饭，倒不如自己先在外面吃一点！

    　　清潭洞附近，吃饭的地方还是不少的，不过样式也就那几种，旅游来两天就吃腻，更何况王太卡这样在这生活的，早就没胃口了。

    　　唯一觉得让人有点食欲的辣年糕不多说了，王太卡这腮帮子还没消肿利索呢，就不作死了。

    　　想来想去，炸鸡最好了。天气本来就有些凉，吃点新炸的鸡块，再来点薯条可乐什么的，简直是肥宅，啊呸！简直是肥常，啊呸！简直是非常的享受啊！

    　　王太卡开着车就近找了一家小炸鸡店，因为大的地方人都很多，王太卡不喜欢在人多的地方，所以就在犄角旮旯找了一个不太起眼的地方。

    　　不过在清潭洞附近，遇见偶像倒是很正常的事情了。

