    “愣着做什么？还不快拆？”

    萧业回头厉喝！

    “这这……”

    众人还是畏畏缩缩，不敢上前，毕竟这是每日都在参拜的神灵，现在让拆祠堂，既不敢，也转不过弯子。

    萧业二话不说，一脚向卫鞅像踹去！

    轰隆一声！

    丈二高的泥胎像倾倒在地，重重砸出满地尘土。

    “中丞大人都亲自出手了，尔等还有脸站一边？”

    陈藩心一横，大喝一声，就抄起家伙，往其余塑像砸去。

    “上！”

    薛绍与张羽各抄家伙去砸。

    有人带头，又有萧业的强力弹压，越来越多的人加入了打砸行列。

    但还有十几个御史站着不动，都是打算去左肃政台投奔周兴，犹豫不决。

    萧业看过去道：“动手了，本官便放你们走！”

    “卫鞅爷爷，可不是我们要冒犯您啊，是迫不得己啊！”

    一名御史二话不说，跪地上磕了个头，就抄起锤子，狠狠砸在了李斯的脑袋上！

    “轰！”

    半边脑袋碎了。

    “卫鞅爷爷，您担待着啊，待小的去了周大人那里再将功赎罪！”

    又一个御史，也磕了个头，抄锤子砸向韩非。

    一时之间，砰砰连响，塑像被砸的稀烂。

    萧业满意的看着一地泥渣，挥手道：“过来罢，本官给你们办手续。”

    “嘿，多谢中丞大人！”

    那十来名御史兴高彩烈，屁颠颠的跟在萧业后面，仿佛去了左肃政台，就能重新过上吃香喝辣，欺男霸女的好日子一样。

    萧业暗暗摇头，这简直是利令智昏啊。

    好不容易右肃政台走上正轨，自己也没去追究以前犯下的罪孽，可以清清闲闲过日子，可是仍不满足，非得过刀头舔血的日子，难道他们就不知道，自古为鹰犬爪牙者，从没好下场？

    既然一心求死，萧业也由得他们，回到大堂，一一办了离职手续，让他们当天就走。

    少了十来个御史，右肃政台空闲了，暂时萧业也没有扩招的意思，主要是太后明摆着把右肃政台投闲置散，招来了人也没案子办，不如就这么些人，关起门来过小日子，不惹事生非，每月俸例照发，岂不快哉？

    接下来，萧业又亲自设计了儒圣殿的规划方案，大体与各处的文英殿类似，只是向前挪动了诸葛亮和张良的位置，位于文昌帝君以下第一列。

    好歹诸葛亮传了自己《兵法二十四篇》，别人投之以桃，自己不能不报之以李，张良则是起掩护和添头的作用，以免被人觉察出自己和诸葛亮的关系。

    再看天色已晚，于是萧业吩咐了声落值，便自行离去。

    而法贤祠被拆一事，亦如旋风般传遍洛阳。

    这简直是出人意料，不过想想是萧业，也不奇怪，毕竟自萧业进京以来，就每有出奇之举，要说他一段时间不搞些事情，那才是新闻。

    萧业却是走在路上，暗暗思索着进贺表的问题。

    作为状元，有义务交出一篇华美的文章向太后表忠心，但萧业是正统的李唐血脉，太后称帝他可以默认，以无力反抗安慰自己，进贺表就过份了。

    只是这次不同于以往，以往小打小闹，太后可以容忍，而进贺表是政治站队的体现，不进贺表会被太后视之为敌，全力打击。

    该如何是好呢？

    诶？

    有了！

    突然萧业灵机一动，理学中有道统大于治统的观点，自己可以编一部理经献给太后，太后应该能看明白，道统大于治统，为太后称帝提供了理论依据，比什么大云经，净光天女转世更加具有现实意义，顺道借太后的手推广理学。

    凭心而论，在治国方面，理学优于心学，心学过于强调个人修养，不具备理学的普世性，只是理学的经义容易被别有用心的人歪曲。

    辟如饿死事小，失节事大。

    此言出于程颐，但如果严格联系上下文，仔细思考，会发现，此处的节，并不指妇女的贞洁，而是气节，这与孟子的舍生取义说又有多大的区别？

    不过把话说回来，理学经义因其普世性，确实容易歪曲，这是需要警惕的地方，要想防患于未然，只有一个办法，把理学的解释权牢牢把握在手里。

    有了对策，萧业精神一振，步伐都透出几分轻松。

    “萧大人！”

    突然街边有人召唤。

    萧业转头一看，姚崇与周谨正面带微笑看着自己。

    以他地级二品的才气，一眼就看出，姚崇的笑容中，带有一丝阴晦的意味，而周谨，则是竭力掩藏着妒忌。

    ‘姚崇？’

    萧业眼神微缩，他和周谨勉强算是同科，作为建康知名的大才子，周谨妒忌自己很好理解，但与姚崇只在赴京赶考时，有过一面之缘，之后再无交往，今日明显是冲着自己而来，难道有所图？

    联想到姚崇于皇帝李旦麾下效力，萧业留了几分心眼，遂快步而去，拱手呵呵笑道：“原来是姚兄与周兄，失敬了！”

    “萧兄客气啦！”

    姚崇也顺势改了口，摆摆手道：“今日落值，偶遇慎之（周谨表字）贤弟，渐渐谈到了萧兄，萧兄所为，连我等也甚为汗颜呐，不想又偶遇了萧兄，可谓天作之缘，所谓相请不如偶遇，不如寻一清雅之处，由姚某做东，与萧兄彻底长谈一番，岂不美哉？”

    萧业嘴角略微一撇，什么偶遇，他敢肯定，姚崇是冲着自己来的，叫上周谨，也是因为共科的缘故，好说话。

    不过他倒是想弄清姚崇葫芦里究竟卖的什么药，于是道：“既是姚兄有请，萧某哪敢推辞，请！”

    “哈哈，萧兄爽快！”

    姚崇哈哈一笑，亲热的挽起萧业，与周谨一起向城外走去。

    因坊市制度，洛阳城外，沿洛水两岸，越发的繁华，傍晚华灯初上，人潮如织，各家酒肆青楼卖力呦喝，姑娘们也倚门弄姿，红袖招招。

    虽然萧业见惯了美女，却也颇觉别有一番风情。

    三人一路行走，一路说笑，文人之间，哪怕再是勾心斗角，都永远有着说不完的话题。

    不觉中，姚崇把萧业周谨带到了一处背街的小巷，指着一处院门哈哈笑道：“萧兄莫嫌寒碜，此处虽不起眼，却是别有洞天呐，尤其是叫化鸡、珍珠豆腐等佳肴，寻常人更是难以品尝。”

    萧业一看，门外并无店名，只在左右各挂着个红灯笼，有数了，不就是唐代的私房菜馆么？

    “姚兄这么说，倒是激起了我的好奇心，两位，请！”

    萧业伸手示意。

    姚崇微微一笑，率先踏入。

    “哟，姚公子周公子来啦！”

    一名年约三十左右的妇人热情的迎了出来，体态丰娆，面容艳美，身披牡丹绣花大袖衫，浅黄碎花裹胸紧紧勾勒着躯体，那宏伟巍峨，随着步伐摇曳生颤，人未至，已满院芬芳。

    周谨移不开眼了。

    就连萧业，也不由暗赞这妇人的风采！

    那妇人眸中含着笑，略微一扫，讶道：“这位公子倒是面生的紧呢。”

    “九娘啊九娘，你可要自罚三杯啊，以往每逢宴客，你必弹唱萧状元与慎之贤弟的曲目，慎之你常见，却一直憾于无缘得见萧状元，今日本官和慎之给你把人领来了，你可得好好招待才是！”

    姚崇微微一笑，把萧业介绍过去。

    周谨也是暗暗点头。

    当年他在江东，亦是小有薄名，所谓文无第一，武无第二，萧业能一窜成名，他很不服气，并不认为自己的才学逊于萧业，只是运气稍欠罢了，而今日，姚崇当着九娘的面，把他与萧业并称，让他心里很舒服。

    萧业却是不动声色的扫了眼姚崇。

    其实从地球历史来看，姚崇确是一代名相，但是名臣名相与人品不挂勾，不能因为他在政治上的成就，就把他归为品德高尚的那一类。

    事实上品德高尚的人，是玩不了政治的。

    姚崇的特点，在于能因时趁势，顺势而为。

    这种人，是典型的清流，行事只论目地，不择手段，天下无不可牺牲之人，于国有益，于私，极难对付。

    萧业不相信姚崇是单纯的示好，无事献殷勤，还非奸即盗呢，他对姚崇的用意越发的好奇。

