    距离金刚高级魂师学院的学员们在斗魂场比赛已经过去了十天了。

    在昨天，院长已经通知了王辰他们，今天就要出发，前往南方王国的都城南方城了。

    因为金刚高级魂师学院属于南方王国，所以他们需要去争夺南方分区的两个出线名额。

    十天之后就要正式开始比赛了。

    他们需要提前到达目的地，熟悉一下环境，防止水土不服，导致无法发挥出全部实力。

    所以，王辰他们才会提前十天出发。

    一大早，所有的学员们都在学院集合，等待院长他们，一起出发前往南方城。

    很快，院长就带着几个老师到了集合点。

    “上马车，出发。”

    院长没有多说什么，直接招呼学员们上车。

    所有人都陆续上车了，开始朝着南方城出发。

    这次比赛，学院是非常重视的。

    不仅有作为学院的院长，八十四级的魂斗罗王强带队。

    还有学院的副院长，七十九级的顶级魂圣王龙随同。

    而且，在特训期间，一直担任团队治疗任务的那个治疗系魂圣，也是跟随一路去南方城的。

    更是还带着几个其他的魂帝老师一路。

    可以说，这次的后勤保障是非常充足的。

    学员们只需要关心比赛就可以了，其他的任何需求，学院都是会帮助解决的。

    学员们都是安静的坐在马车上面，一路前行，等待到达目的地，开始自己的比赛。

    经过了这几个月的特训，所有人的实力都是有了不小的提升的。

    整个十人战队的实力，也是和特训之前有了翻天覆地的变化了。

    王辰，武魂泰坦巨猿，五十八级强攻系战魂王。

    张君，武魂不老长青藤，五十九级控制系战魂王。

    熊大，武魂寒冰熊，四十九级强攻系战魂宗。

    张义，武魂鬼藤，四十一级控制系战魂宗。

    张三，武魂天秤，四十一级辅助系战魂宗。

    王二，武魂暗影豹，四十一级敏攻系战魂宗。

    李四，武魂火焰巨蜥，三十九级强攻系战魂尊。

    风行，武魂疾风豹，三十九级敏攻系战魂尊。

    刘云，武魂飓风金雕，三十八级强攻系战魂尊。

    王海，武魂通臂巨猿，三十九级强攻系战魂尊。

    不错，就在这最后的几天里面，张君也是突破了一级，达到了五十九级的实力。

    让王辰再一次成为了整个团队中魂力等级第二的男人。

    ……………………………………

    经过一天的赶路，王辰他们终于是到达了自己的目的地，南方王国的都城。

    马车没有在城门口停留，而是直接去了金刚家族开在这里的悦来客栈。

    准备就在那里休息一下，等待比赛的开始。

    ………………………………

    九天后，南方王国都城，南方城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，南方王国赛区开幕式，在南方举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个南方城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。

    开幕式在南方城中的南方大斗魂场内举行。

    早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。

    要知道，这些门票的价格是与南方大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

    作为南方分区的主赛场，南方大斗魂场从一个月前就已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。

    将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。

    形成了一个巨大无比的比赛场地。

    除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。

    门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

    在接下来的一段时间内，所有的南方分区预选赛都将在这里进行。

    清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的南方大斗魂场已经迎来了庞大的观众。

    来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。

    他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    这其中，就包括了不少怀春少女。

    毕竟全大陆的魂师加起来也不是非常多，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。

    又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。

    要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。

    哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

    此时，以南方大斗魂场为中心，几乎三分之一的南方城，都是一副万人空巷的场面。

    从十多天前开始，南方城内的所有级别酒店，已经全部客满。

    城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。

    要不是有悦来客栈，王辰他们也不一定就能够找到一个合适的住处。

    由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    为了这场大赛，南方城调动了整整三千名城防军维持秩序。

    这才尽可能的避免了骚乱发生。

    “哇，好多人啊!”

    王海忍不住惊呼出声。

    东看看、西看看，这种人头攒动的场面他也是第一次见到。

    其他的学员们也是四处张望，观看着四周。

    因为有着金刚家族的支持，金刚高级魂师学院自然是不缺钱的。

    也不用像原著中的史莱克那样，穿着搞笑的广告服装。

    所有学员穿着的都是学院精心制作的顶级服装。

    整个衣服呈金色，繁华大气。

    在衣服的正面的右胸口有着一头暴烈金刚的标志，外圈还有着两个圆，代表着团结。

    这表明了金刚高级魂师学院的办学宗旨，那就是团结。

    这也是金刚家族的核心思想。

    在这一套豪华精致的服装的衬托下，金刚高级魂师学院的队员们显得更加英武不凡了。

    而这次来参加比赛的学院也是有十来个的。

    要知道，作为了一个分赛区，南方王国这边是只有两个出线名额的。

    需要十多个学院争夺，难度也是不小的。

    不过，像是南方王国这样的分赛区，一般学院的实力相对于星罗赛区还是要弱一些的。

    这次的出线名额，对于金刚高级魂师学院来说，还是比较简单的。

    就算王辰和张君都不出手，只上一个熊大，说不定就能够打下比赛。

    很快，所有的学院的陆续的进入到南方斗魂场里面了。

    因为今天还有一场表演赛，所以大家都是等在斗魂场里面，准备观看了这场比赛之后，再离开这里。

    今天的主要情况就是参加开幕式，然后报名比赛，等待安排比赛的顺序。

