    “我有二十四万积分。”

    陈野的话语落下，陆堂五人惊呆了，阿豪满脸不可思议的问道：

    “多少？二十四万？”

    看到队友们一副没见过世面的模样，陈野有些无语，但还是开口说道：

    “你们都知道，初级商城只要三千积分，就可以开通……”

    很快。

    陈野讲解了一番商城的开通规则，得知三十万积分就能够开通中级商城，所有人都兴奋了起来。

    “野哥，你是想集资积分，让我们所有人都开通中级商城？”

    小四目光一亮道，陈野自然笑着点头道：

    “不错！”

    所有队员的副本积分加在一起，绝对能够达到一个庞大的数目。

    到时候。

    只要把资金在所有队员的账户里转上一圈。

    人人都能开通中级商城。

    这也算是组队的优势之一，毕竟往后的高级商城，可没几个人能一下子拿出三百万积分。

    “大家汇报一下各自有多少副本积分。”陈野开口说道。

    此话一出。

    阿豪等人纷纷汇报各自账户里的积分。

    曾豪：3520积分

    刘磊：3452积分

    耗子：5700积分

    ……

    阿豪三人。

    在图灵镇里完成过一些单人的小任务。

    可即便如此。

    他们毕竟是第一次经历副本，账户内积分并不多，何况此前偿还了陈野三千积分的欠款。

    “我可以影子分身，跑任务比较占便宜。”

    耗子有些得意道，毕竟他的积分要比阿豪和小四多不少。

    “那个，我有一万五千积分。”

    吴秀秀笑道，耗子顿时无语了，人家比自己多经历一次副本，果然是没法与其相比的。

    陈野计算了下，发现四人加起来只有两万七千积分，还差一多半呢，于是看向陆堂问道：

    “你呢？积分有多少？”

    “我…只有三万积分。”

    陆堂竖起三根手指，陈野不由翻白眼道：

    “别扯淡！”

    “好吧，我有七万积分。”陆堂哭笑不得。

    陈野目光一亮，不愧是陆家的人，立即说道：

    “先转六万积分给我。”

    陆堂也不废话，立即通过队伍功能向队长转账了六万积分。

    【滴！~队员‘陆堂’向你转账60000积分，是否接受？】

    “是。”

    陈野选择接受后，账户内的积分瞬间突破了三十万。【叮咚！~恭喜宿主拥有300000点副本积分，完成系统商城解锁条件，现已开通中级商城权限】

    果然开通了！

    下一秒。

    陈野便查看起了中级商城，眼前立即浮现出一道微光窗口。

    【1.道具、2.消耗、3.特殊、4.材料、5.兑换】

    分类倒没什么变化。

    但陈野打开道具类后，发现所有物品都升级到了中级。

    【道具类】

    1、传音玉符×2（中级）

    价格：2000积分

    效果：可在五十公里范围内，实时通讯。

    ……

    传音玉符的价格提高了四倍。

    但传讯距离…

    足足提升了五倍！

    陈野目光一亮，陆堂则焦急的问道：

    “你开通中级商城了没？”

    “当然开通了。”

    陈野笑了笑，随后说道：

    “我把三十万积分转给你们。”

    随后把账户里的30万积分转给陆堂，使得这家伙开通中级商城后，接着便是阿豪等人。

    很快。

    逼王队的六人全都开通了中级商城，并且归还了陈野的二十四万积分，与陆堂的六万积分。

    紧接着。

    六人全都查看起升级后的商城。

    2、中型组队凭证x4(十人)

    价格：2000积分

    效果：消耗一张中型组队凭证，可与其他入侵者进行组队，成功组队后，即可共享任务、或进入同一副本世界。

    限制：双方经历副本次数，相差不得超过两次。

    ……

    3、替死符（中级）

    价格：5000积分

    效果：该物品为复活道具，事先设定坐标，死亡后，可在指定地点复活(距离死亡地点，不得超过二十公里)。

    状态：复活后72小时内全属性下降60%(包括生命值)，进入虚弱状态。

    限制：虚弱状态解除前，无法再次使用替死符，该道具在其它次元世界依旧有效，但不包含主世界。

    ……

    4、探测石（中级）

    价格：2000积分

    效果：滴入目标血液，捏碎探测石可以获得对方的坐标指引。

    限制：探测距离不得超过二十公里。

    ……

    5、组队召唤令（普通）

    价格：1000积分

    效果：传送道具，使用后可无视距离，将单次副本中所有存活的队友(同意的情况下)一次性传送至身边。

    限制：不可跨副本使用，仅同一世界中生效。

    ……

    6、纳戒（可升级）

    价格：1积分

    ……

    除了纳戒之外。

    所有道具都升到了中级，其中最重要的自然就是替死符，复活后全属性从原来下降80%，现在只是下降下降60%。

    也就是说。

    以后遇到的敌人，即便击杀对方一次，人家复活之后也拥有了四成的实力。

    其实这个无所谓。

    既然能够在全胜时杀死敌人，更别说剩下四成实力的敌人了，倒是复活距离延长到了二十公里，这无疑大大增加了生还的概率。

    不过‘探测石’照样升到了中级。

    距离正好也是二十公里。

    可以说仍然克制着替死符，至于第五件全新的道具。

    “组队召唤令？”

    陈野目光一亮，果然是组队传送道具。

    价格只需一千积分。

    堪称物美价廉！

    只是看到不可跨副本，陈野皱起眉头，这样拿下副本可就失去了战略意义，于是赶紧查看其它分类。

    很快…

    陈野便在特殊里再度找到了两枚传送令牌。

    世界传送令(特殊)

    价格：1点成就

    效果：可传送至‘已攻略’的任何副本，即便在主世界仍然能使用，传送进入副本世界后，72小时后自动返回。

    ……

    没错！

    就是这个。

    陈野精神一震，这个才是真正的保命神器，虽然每次使用只能在副本中待三天时间，但也足够了！

    但看到第二枚传送令牌。

    世界狙击令？

    陈野顿时惊呆了，这种东西简直就是杀人越货的必备品。

    世界狙击令(金色)

    价格：10点成就

    效果：可传送至敌方阵营的任何副本，倒计时三十天后自动返回。

    介绍：你是孤胆英雄，系统佩服你。

    ……

    而此刻。

    陆堂也在商城内，发现这三枚传送令牌，忍不住惊呼道：

    “卧槽！组队召唤令、世界传送令、世界狙击令？”

    阿豪等人纷纷查看，随后大呼小叫了起来。

    “这三枚令牌牛逼啊！”

    耗子激动道，陈野眼中精光闪动。

    这三枚令牌利用好了。

    绝对可以起到奇兵的作用，例如等到逼王队完全发育起来，只要陈野使用‘世界狙击令’就可以偷偷潜伏进入《龙珠》世界。

    然后…

    找个安全的地方使用‘队伍召唤令’就可以让逼王队所有成员，一次性全部降临。

    当然了！

    除了他之外，其他队员只能待三天。

    东西是好。

    但看到狙击令需要十个成就点，陈野就感到牙疼。

    这玩意。

    购买的代价有点大，并且还伴随着高风险。

    陈野也只能看看，小四忍不住说道：

    “看来成就点是战略物资。”

    “不错！”

    陈野点点头，随后招手说道：

    “都过来，我们开个会！”

    很显然。

    逼王队的初期成员，开始了第一次内部会议。

    ……

    【PS：第二更，晚安了大家，早点休息。】

