    井陉山之险要虽非太陉八口之最，但相较之其余七口，天险之势略弱。舆图而观，颇为相似大秦函谷关，易守难攻，天险可守。

    一条长长的峡谷，一座夹在两山之间的幽谷关城，形势狭窄险要，根本不可能展开大军，更不用说大军比起攻战。

    盛夏之事，卯时亦是骄阳而起，清凉的山风弥漫深夜的凉意，薄薄的晨雾已经消散，井陉口两侧黑压压的大秦旗帜所在，另一侧则是赵军红色的旌旗飘扬，清晰可见。

    双方都陈重兵于此，此刻，更是没有任何生息，仿若峡谷之中的两只猛虎雄狮，正在对峙对视之中悄无声息打量着对方。

    “两侧山地的伏兵足有数千，看来想要攻入关城，还真得付出不小的代价。”

    上将军蒙武亲临前军，在井陉口右侧的高地登上云车，眺望远方，今日率军攻关的乃是关外大营老秦人，早已经做好准备，正待军令而下。

    周清亦是踏步在前，身后静静跟着白芊红、焰灵姬，灵觉极尽而视，笼罩整个井陉口所在，却为险关，却是难攻。

    前方那条蜿蜒的狭长小道上，虽仅有百丈，却已经布满陷阱，两侧的山上，更是借助绿荫的遮掩，伏兵其内，大量的弓弩手严阵以待。

    这等险关，纵然是化神层次的顶尖高手强闯，不过数个呼吸，便是会被万箭射成刺猬一般的存在。若是玄关层次的武者强闯，虽容易，但不合老秦人风范与诸夏大势。

    不然，秦赵多次交战，那些山东列国的游侠早就参军了，以游侠的武力，足以横行一隅，但终究还是被军中排斥。

    “若是不计任何代价，破关不难！”

    身着淡紫色裙衫的白芊红同样左右眺望着，灵觉而动，远远一观，井陉口关城沉浮眼眸深处，关卡虽难以破开，但以秦国的军械装备和老秦人尚武之风来讲，不是不能够破关。

    只不过，若不计任何代价，怕真的是伤敌一千、自损八百了，那种状况非上将军希望看到，也非大人希望看到。

    “以公子的修为，一掌便可湮灭关城，何不出手，一战而定！”

    一侧的焰灵姬亦是百无聊赖的看着四周，迎面吹袭着凉风，秀发飘荡在微风之内，摇曳着身姿眺望远方，关城之上，重兵林立。

    虽如此，焰灵姬不觉得他们对公子有何威胁。

    “昔年，秦赵长平大战，中山剑馆中山夫子修为比起你们，只高不低，亦是不敢如此出手。”

    “后来，武安君坑杀赵兵四十万，引得赵人举国愤怒，中山夫子才出手了一次。强大的武者出手，固然省时省力，但军功而览，旁人何得。”

    “山东六国之内，强大的游侠甚多，他们若是轻易得了军功，与王公贵族而言，可不是一件好事，这就是秩序，破坏了这个秩序，后果很严重。”

    诸夏诸侯国军中，领军大将几乎全部出至兵家的传承，而兵家的传承想来不擅长武道。若然有别的强大游侠入内，轻而易举的获取军功，这也不是那些兵家的人希望看到的。

    更重要的一点，对于动辄数万、数十万的兵战而言，不是玄关境界的武者，几乎没有什么差别。而玄关境界的武者，整个诸夏内，都是屈指可数。

    他们的出手，便是对于秩序的破坏，纵是有功，也是极大的隐患！

    不然，韩非如何而言：儒以文乱法，侠以武犯禁！

    侠者，凭借不俗的力量，很容易成为固有规则的破坏者，而一个国家的富强繁荣，所需要的恰恰是规则！

    “秦国的领军主将是蒙武、王翦、道武真君玄清子！”

    “有趣，当年老夫征战沙场的时候，蒙骜都还未入军中，如今一晃，连一个十多岁的娃娃都成了领军主将了。”

    秦军能够一览整个井陉口，看到关城的所在，同样，关城之内的赵军亦可以看到秦军的动静。身披红色重甲，头戴红色鹰盔，老将廉颇持剑而立，看着远处的秦军动向。

    回想着此次秦国领军的主将人选，轻语之，不由哑然一笑。非是轻视，而是感觉自己这一生过的太快了，与自己同岁的领军主将大都不存了。

    三位领军主将中，对于秦国上将军蒙武，廉颇还是知之甚多的，当年在长平之战的时候，还不过是一个后将军，现在也成为了领兵上将军了。

    王翦那个时候，更不过为一个骑都尉，现在也是几近上将军了，至于秦国道武真君玄清子，虽然年岁甚小，但有没有领军能力都是一样，有蒙武与王翦在前足够了。

    又根据自己所探，此次跟随王翦从蓝田大营出来的年轻军将甚多，虽性命不显，但廉颇也能够明悟王翦之意，念及此，心中微微叹息。

    “蒙武若出，必给秦军以当头痛击！”

    现今的赵国朝野之内，除了自己和李牧之外，良将甚少。正当危机之时，邯郸之内却弄得人心惶惶，朝政不稳，焉得有良将而出。

    然，无论如何，此战，自己必须将秦军拦阻在井陉口外，除非自己战死，不然秦军别想攻入赵国境界，一语军令，陈胜喝道。

    “起！”

    刹那间，不知何时，卯时尚未过去，便是从秦军的军伍之内，传来一道浑厚响亮之音。随其后，骤然之间，口外战鼓雷鸣号角呜呜，秦军三大强弩弓箭阵势一齐发动。

    木梆声密如急雨，漫天长箭呼啸着扑向两面山头与正面关城。针对狭长古道的两翼强弩之兵，针对中央古道的远程射弩机，一架架的排列而起。

    三大强弩弓箭阵势前，更是有扫清峡谷通道的大型攻城器械兵，主要是壕沟车与大型云梯，有条不紊，接连而动，老秦人士气昂扬，只为赫赫军功。

    三面强弩齐射，井陉山口赵军虽也是精锐，犹自惊骇不已，秦军大箭粗如手臂长如长矛，箭镞两尺有余，简直就是一口短剑装在丈余长的木杆上以大力猛烈掷出。

    如此粗大矛箭漫天激射，其呼啸之势其穿透之力其威力之强，无可比拟。强弩齐射的同时，秦军中央的攻关步军立即发动。

    第一排是壕沟车兵，清除拒马路障，刮去遍地蒺藜，试探出一个个陷坑而后大体填平，再飞速铺上壕沟车，在幽暗的峡谷一路向前。

    通道但开，大型云梯与攻关步卒隆隆推进，紧随其后的大型弩机也不断推进，连番向城头倾泻箭雨。如此不到半个时辰，黑色秦军便渐渐逼近关下。

    关下地势稍见开阔，秦军立即汇聚成攻城阵势。

    只是，秦军弄出这般的动静，伏兵于两侧山壁与迎面关城的赵军，却没有半点动静。不过，无论赵军如何，老秦人只需要打好自己的便可以。

    “火箭！”

    临近关城之下，三大强弩弓箭倏忽停射，紧随其后的云车之上，陡然抛出一捆捆麻纱包裹的猛火油，借助长矛大箭的力量，飞奔各处。

    呼啸的焰火直扑两山与关城，恍如漫天火龙在山谷飞舞。片刻之间，两山树林一片关城陷入三面火海，烧得整个山谷都红了起来。

    “攻城！”

    强大的攻城阵势之下，早已准备好的大型云梯一字排开，轰隆隆的推向关城，恍如一道与城登高的黑色大墙迎面压上。

    一位位精锐的老秦兵士，顺着架好的大型云梯，立即发动，呼啸鼓勇冲来搭好的大梯小梯蜂拥爬上，一鼓作气欲要攻占垛口。

    此刻，井陉关城头一片残火烟雾，十架云梯已经靠近城墙两尺处，后队士兵已经发动冲锋，纷纷爬上了大小三十架云梯。

    下一刻，却又是一阵阵凄厉无比的号角之音而起，在那关城之上的一个个垛口后，森森然矗立起一道红墙，而且如水一般，顺着城墙向下蔓延。

    同时，城头的箭雨夹杂滚木擂石，射向攻城士兵，砸向大小云梯，更有一锅锅早就熔炼成的赤红铁水，看着秦人快要攻上，便是倾泻而下，任你金刚之躯，也得化为灰烬。

    一时之间，井陉口关城成为攻防僵持之所，难分胜负！

    然则，下一刻，那之前一直被秦军三面强弩弓箭强压的两山赵兵，此刻悄然而出，手持随身弓箭，登高而射，瞄准城墙所在，一支支羽箭横飞，夹杂城头上的争锋。

    不到一炷香的时间，在关城前奋勇拼杀的老秦人纷纷倒下，对峙的局面渐渐有了倾斜，有了逆转。

    “鸣金收兵！”

    观此，云车之上眺望战局的上将军蒙武，断然下令。

    又是一震急促的号角之音起，攻城的老秦人闻此，愤恨而又不满的携带攻城机械，在远处秦军弓弩的压制下，退出谷地，留下一地的老秦人尸体。

    “若有两支精锐之兵从两山后侧包抄赵军，当形势可改。”

    俯览占据，白芊红脆语而落，非最后伏兵于两山之侧的赵军出动，秦军就算不能够攻下关城，也不至于损失这般。

    “无妨，久守必失！”

    “我们走！”

    周清轻轻颔首，并不多做评价，转身离去。