    咆哮族一众狗腿子哈哈大笑，笑声分贝极高，刺耳无比，大喇叭城主虽然没笑，但眼中的讥讽之色更甚。

    “你的呢，快掏出来让大家好好开心开心。”那个一开始的狗腿子指着洛宇嘲讽。

    洛宇倒是不在意这些嘲讽的目光，在所有人目光注视下，他取出了一枚大腿粗细的椭圆形铁块放在桌上。

    玉沐晴眼中带着好奇：“这是什么？”

    洛宇笑道：“作为一个人族机械师，我随身带着一枚炮弹很合理吧。”

    说着，他又取出了一枚巴掌大小的银色圆筒，上面歪歪扭扭的刻着N/A这样的标志：“我这个机械师，有枚炸弹在身边，这也很合乎逻辑吧？”

    【登记成功，炮弹*1，炸弹*1】

    哄堂大笑。

    不管是咆哮族还是别的试炼者，都是大笑起来。

    “炸弹？炸弹是一次性的，你指望这个拿积分？”

    “人族的炸弹我知道，坦克就用这玩意，顶天了1000物理伤害，而且还是一次性的，有屁用！”

    “哈哈哈，人族果然是个搞笑的种族。”

    嘲讽之声不绝于耳，洛宇全不在意，收起两枚“炸弹”后，与玉沐晴一起，走入了光门之中。

    眼前光芒一闪，洛宇发现自己身处一座圆形湖泊的岸边，湖泊的半径有两公里左右，湖水略显浑浊，偶尔能够看到水下有庞大的黑影游动。

    在湖面上有一层若隐若现的透明光幕，这应该就是保护光幕。

    【您当前所处6号猎杀点，请不要离开规定范围】

    低头一看，洛宇周围有黑色光芒形成一个圈，面积也就十平方左右，一旦离开这个黑圈，但就代表攻略失败。

    黑圈边缘放着一枚小臂长短的鱼叉，还有一团黑线。

    鱼叉能够穿过湖面的保护光幕，黑线则是用来固定协助单位在鱼叉上。

    目光扫去，沿湖有许多猎杀点，远远就看见玉沐晴在湖对岸。

    凑巧的是，洛宇周围的猎杀点都是咆哮族的成员，大喇叭城主就在身边二十多米的距离，这些咆哮族一个个出现，都是一脸讥讽的看着洛宇。

    随着猎杀点的光芒不断亮起，越来越多的试炼者被传送了进来，某一时刻，两位前台小妹出现在了小湖半空中。

    “鱼池大楼通关即将开始，请做好准备。”

    “3、2、1”

    “开始！”

    倒计时结束，所有人几乎都是做了同一个动作，去抓那柄鱼叉。

    “好！将鱼叉绑在我的猎鹰之上，我来先拔头筹！”

    那驭兽师哈哈大笑，伴随着鹰唳之声，猎鹰升空而起，直扑小湖！

    下一个瞬间，湖中突然跃起了一片黑影，一条类似虎鲸一般的大鱼一跃七八米高，一口将猎鹰给吞了下去。

    “轰隆！”

    “虎鲸”砸落湖面，溅起了漫天水花。

    震撼！

    所有人都被这大鱼给惊呆了。

    “什么……这是什么鱼？我的鹰啊！”

    那驭兽师刚刚发出惨叫，一道水柱从湖中飙射而出，速度极快，直接穿透了此人胸膛，当场毙命。

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    湖中的水柱接连不断飙射而出，四面八方的向着试炼者攻击而去，许多实力不足或者反应不及的试炼者，纷纷殒命。

    场面一时间极为混乱。

    洛宇侧身让开了袭来的两道水柱，目光凝视，发现水面上冒出了无数的小鱼脑袋，正向外喷着水柱。

    “凝水箭鱼？刚才的应该是巨齿飞虎鲸。”

    洛宇眼中透着一丝诧异，这哪是渔场啊，这完全就是水下魔兽养殖区。

    “嘿嘿嘿，放鹰的终究是废物，还得让我来！不管是小鱼还是鱼类魔兽，只要是鱼，那就是我钓鱼佬的主场！”

    那钓鱼佬男子将鱼叉绑在鱼竿上，猛力一甩，鱼饵落入湖水中，立刻有鱼上钩！

    只见他猛力一拉，一条二十米长，水桶粗的鳗鱼被强行拉了上来，重重摔在地上，口吐鲜血，看来是活不成了。

    “这钓鱼佬好猛！”

    众人都是吃了一惊，此人再度放声大笑：“我凭借钓鱼绝技和绝不空军的精神，先后从领地小湖中吊起了无数物资，这才有如今的实力！”

    “今天，就是我钓鱼佬崛起的时候！”

    他再度抛竿，但距离他不远的水下有许多黑影游动，下一刻，一大群鳄鱼爬上了岸，四条小短腿爬的飞快，快速向其扑去！

    “什么！鳄鱼也是鱼吗？”

    钓鱼佬大吃一惊，想要转身逃跑已经来不及了，几十条鳄鱼直接将其扑倒，当场毙命。

    鱼儿上了岸，那就不是鱼了。

    “嘶吼！”

    更多的鳄鱼从水中爬出，不仅仅有鳄鱼，还有水桶粗的大水蛇，小牛犊子般大小的青蛙等等，全部冲了出来。

    看得人头皮麻烦。

    洛宇面前，两条鳄鱼和一只大牛蛙快速爬来，他冷笑一声，刚要有所动作，身边突然响起了咆哮之声！

    一圈尖锐的音波扩散，所到之处，所有爬上岸的“鱼类”全部被震翻在地，四肢抽搐，看来是活不成了。

    是大喇叭城主出手了！

    音波将周围的“鱼类”全部干掉，附近人都是松了一口气。

    喇叭城主神色倨傲，沉声说道：“妖魔鬼怪，看我拿下你们，增长积分！”

    只见他将小鱼叉往天上一抛，紧接着大声咆哮起来，音波竟然受他控制，犹如实质一般附着在了鱼叉之上，轰的一下落入了湖底。

    下一刻，湖面快速的震颤起来，这是音波在水底爆发，引起了大面积的共鸣！

    震动速度飞快，原本在喷水柱的凝水箭鱼全部翻了鱼肚皮，小型鱼类被震死了不少，而那鱼叉，又自动回到了大喇叭城主手中。

    至此，到处喷射的水柱为止一顿！

    “无敌！”

    “少主无敌！”

    “咆哮族无敌！”

    大嗓门的咆哮发出震耳欲聋的欢呼声，这同样是一种音波攻击，扩散开来，连对岸的鳄鱼、水蛇等生物，都在惊惧之下，纷纷逃了回去。

    众人看向了咆哮族的方位，眼中都是露出了敬仰之色。

