    “好个‘莫须有’，好个陈休！！”

    郑天元冷笑着开口，那苍老且布满斑纹的脸上，有着几分阴寒之意：“再送三百余人进去！也该让这安静的江南府见见血了！！”

    “老师，何至于此？”杜海明的脸上有疑惑之意浮现。

    郑天元阴笑两声，浊黄的老眼有着几分狠辣之意：“我问你，当今的江南府, 诸多世家宗门之间，以谁为首？”

    “那非老师莫属。”

    杜海明的眼眸之间有着几分傲然：“王谢清风虽是万古流传，但却偏安一隅；陈家为前朝皇室，为陛下所忌惮，难起风浪；花月剑派，心在山水而非世俗；大江盟名为宗门, 实在商帮漕运，难登大雅之堂！”

    “老师是江南府间, 唯一能够拿出八珍的！也是唯一能够制住那玩意儿的。”

    郑天元的话语间是刺骨的寒意, 每一言每一语间，仿佛都能掉下冰渣一般：“只要我活着一天，这江南府的人，都得听我的号令！否则，他们别想得到八珍滋补，也别指望有人能够降服住那玩意儿！”

    他那枯树皮一般的老脸瞬间有些扭曲：“但是，如今他陈休要以悬镜司主导江南府的秩序！这就是在砸我的碗！今日挥刀古剑门，意在老夫！！”

    “我倒要看看，是你陈休厉害，还是在磅礴江南大势更为恐怖！！”

    入夜时分。

    悬镜司间，陈休安然独坐，轻敲书桌，眼中有着几分玩味之色。

    他缓缓开口道：“两位公子，不知此时到访，有何贵干啊？”

    王伯言微微拱手, 颇为凝重地道：“陈兄, 你今日所做之事，有些过火了。”

    “哼！我做的过火？”

    陈休冷笑一声, 寒声道：“这是他古剑门自找的！！”

    王伯言眼眸微动，轻声开口：“陈兄，停手吧。你若是再不停手，真的激怒了郑家，那你需要面对的，可是偌大的江南六郡！千万百姓，以及上百宗门世家。”

    他的话语之中满是告诫之意：“甚至是平安侯的问责。我大伯记挂着镇南王昔日之恩情，所以特地派我们二人到来的。”

    饶是陈休，此刻也是微微皱眉。

    他心中有着无尽的不解，沉声开口道：“郑家不过是一方豪门氏族，郑天元也不过是四品功名顶戴。纵然他的手中，有着那所谓的‘八珍’！”

    谢安幽幽地道：“陈兄，这要提及这江南府间的隐秘了。”

    他缓缓抬头，晶莹的眸间罕见多了几分认真：“你应该记得吧？我曾和你提到过，这江南府的幽冥黑雾！入此间者，如身堕阎罗地狱！”

    王伯言叹了口气，有些无奈地道：“这就是第二个原因。”

    谢安摇了摇头, 慢慢悠悠地道：“这黑雾之气, 有着无尽阴煞寒毒。笼罩大地之时，黑雾之间有幽冥恶鬼化身。伸手不见五指中，无数百姓惨死，家畜暴毙，千里沃土化为森罗冰地。”

    “即使是我们的长辈，能够杀妖灭魔除邪，但也无法驱散这无尽的黑雾。偌大的江南府间，唯有郑天元出手，才能够驱除这无尽黑雾，还大地太平。”

    言语间，他那俊俏的脸上有着深邃之意浮现：“这，便是那郑家的底气！”

    这时，有呼啸狂风大起。

    陈休微微抬头，只见那庭院之中，古木摇晃。

    遥远的天际之中，有着无尽漆黑的云朵缓缓而至，似是能够吞噬一切一般。

    “怎么可能？这个时候，会有幽冥黑雾骤起！！”

    谢安的眼眸之间，有着几分寒芒浮现：“如此狂暴，如此突然！城中百姓，怕是全然没有防备！”

    江南府间，此刻天寒如阴，阴风四起！

    凄凉的哭声、哀嚎声、惨叫声回荡于天际之间。无尽阴森的黑气自江河之畔荡涤而出，一如滚滚浪潮，汹涌不止。

    须臾之前，笼罩了数方郡县。

    谷能

    煞气冲天眼，幽冥凝阴冰！

    一夜黑潮而过，漆黑的冰霜凝结于大地之上。千奇百怪的人畜尸骸叫人头皮发麻，更有肚胀如鼓啪的一声炸裂，腐臭污浊的血水流淌一地。

    而那无尽漆黑，却是依旧盘旋于天际。

    似乎下一刻，便会如那倾盆暴雨一般，再度席卷而至！！

    会稽郡知府凝视着这近乎森罗地狱般的画面，踉跄着瘫坐在地：“快，快去请天元先生！！！”

    砰砰砰——

    郑家的大门被重重轰开。

    此刻，花月剑派的吴长老、谢家和王家的长老、江南六郡的郡守知府，甚至是陈氏的长老，皆是汇聚于郑家门前。

    “吱嘎——”

    郑家的大门被缓缓拉开，杜海明不紧不慢地微微拱手，慢条斯理地道：“诸位大人，不知有何贵干？”

    “哼，你是瞎了吗？这漫天的黑雾，都要吃人了！郑天元在那里？”

    颇为冰冷的声音响起，颇有几分华贵之气的锦袍青年冷声呵斥道。

    “哟，原来是陈氏的三少爷啊。”

    杜海明故作无奈地叹了口气：“可是，我老师的话，昨天夜半时分，心疾发作。此刻，正躺在床上昏迷不醒，眼见是朝不保夕了。大夫都说了，这是忧思成疾，苦痛缠身，需要好好静养。”

    陈三少爷狠狠攥住了杜海明的咽喉，寒声道：“跟我装什么呢？昨天还好好的，今儿个就走不动道了？当我们三岁小孩子呢？”

    “三少爷，您就算现在打死我，老师也无法从床上起来啊。”

    杜海明淡淡地开口，显得平静无比。

    “你——”

    陈三少爷咬紧了牙关，拳头悬在半空。

    “您也别怪我多嘴。郑家唯一的公子哥，被人活活打死于大街之上。那是郑家唯一的骨血啊，我的老师今年都八十八岁了，但是唯一的孙子没了啊！”

    他不过是一郡知府，此刻却是冲着陈家的少爷在撒泼：“您说，没道理死了孙子，还要为你们干活吧？凶手还在外面浪荡着，我老师怎么可能咽得下这口气？”

    悬镜司，书房之中。

    陈休颇为认真地翻阅着昔日的档案，猛地双眸一凝，露出几分了然的笑意：“找到了。”

    “找到什么了？”

    谢安凑过脑袋，长发落下，他看清书中的字眼：

    “七月十四日，会稽郡内，失踪百余人！”

    “七月十五日，黑雾大起，死三千余人！”

    “七月十六日，清点损失，共计损耗.......”

    谢安的眼中，有着几分迷茫。

    这不是最简单的府县记载吗？

    “凡黑雾将起之时，前日皆有百姓失踪。”

    陈休的声音细弱蚊蝇，只有他自己能够听见。

    “贫民巷，需要走一趟了。”

