    没一会众人的直播间内就陆陆续续的进入了很多人，只不过效果比较好的就是九尾狐和章老三的直播间。

    九尾狐和章老三二人一个是打野位一个是中单位，这两个位置的玩家普遍来讲算是比较多的，而且九尾狐凭借帅气的外表和孤高的性格也吸引了不少女粉，章老三则是凭借着自己搞笑的直播风格和自身过硬的实力留下了大部分的粉丝。

    而反观李盾和古王的直播间就显得有些萧条了，首先李盾和古王二人都是那种不爱说话的性格，李盾是沉闷而古王是羞涩，在加上李盾的直播类型就是坦克，而古王的位置是辅助，所以即便有人进来也是待几分钟就走了，想要留住粉丝对他们二人而言还真是一件不太容易的事情。

    打了两把游戏后李盾便退出了队伍关闭了直播。

    一来是因为直播间里的人数实在是寥寥无几，二来是李盾也想把机会给他的哥哥李矛一些。

    而同样直播效果不好的古王也想关闭直播，对他来讲现在直播完全没有上分重要，但是他的辅助位置可没有替补队员，所以古王也没好意思开口说出这句话。

    “来，在给大家介绍一下，这位是我们的替补对抗路，名字叫李矛，是刚才李盾的双胞胎哥哥。但是，他们两个人的风格可是大不相同，弟弟主防御哥哥主输出。所以想要学习怎么在对抗路上直接打穿一路的小伙伴可以关注一下了，而且他还会教你很多对抗路的黑科技哦。”

    李矛上来后许培然也是不遗余力的帮着李矛进行宣传。

    李矛跟弟弟李盾相比就活泼了很多，而且更多样的英雄选择也给了李矛更多的发挥空间，所以除了九尾狐和章老三之外李矛也收获了不少的粉丝。

    “哎呦，欢迎我大仙哥，感谢我大仙哥送出的火箭！”

    正当许培然准备继续开始游戏的时候尽职尽责的场控小桃突然激动的吼了一声。

    “欢迎大仙哥，感谢感谢。”

    许培然一看，来人果然是大仙。

    “嘿兄弟，我说你今天直播首秀怎么都没跟我说一声，我这也是听人说才知道。”

    很快大仙便发来了语言兴师问罪。

    “嘿嘿，我这就是播着玩，谁也没通知。”

    许培然并不打算以直播为重心，他的重点还是要放在打职业上的，所以这次直播首秀许培然并没有跟其他人说起。

    不过今天大仙能来给他捧场并且刷礼物还是让许培然非常欣喜的，跟大仙闲聊了一会后许培然的人气又有了大幅度的增长。

    “你快好好直播吧兄弟，哥哥就不打扰你了，等有时间的时候跟我的队员们约两场训练赛如何？”

    临走之前大仙特意问了许培然一句，自从上次他们碰见许培然翻车了之后大仙战队的这些人一直都是耿耿于怀。

    他们已经跟大仙说了好几次想要让大仙约许培然打一场比赛，但是许培然开始还没有正式通过审批成为职业队员，所以大仙也一直没有好意思开口，如今许培然他们已经获得了城市赛的冠军，并且已经小有名气了，在趁着这个机会来问许培然一下无疑是最合适的。

    “训练赛？大仙哥，你们这是打算欺负我们啊。”

    听到大仙这话后许培然不由愣了一下。

    “没有没有，怎么能叫欺负你们呢？明明是你们欺负我们好吧！上次可是我们输给你们了。就是想兄弟们聚在一起玩一玩互相熟悉一下而已，你看看要是有时间咱们就抽空玩一会，没时间就算了。”

    大仙赶紧矢口否认，要说欺负许培然，他手下的战队还没有这个实力。

    虽然许培然他们的TR.G战队刚刚才打完城市赛，可是在实力上而言已经足矣跟KPL里的队伍媲美了，要不然大仙也不会来跟许培然约训练赛的不是么？

    “哈哈哈，没问题，这两天就可以约训练赛，我们现在时间很充裕。”

    能被大仙约训练赛许培然的心里也是非常激动的，这证明大仙他们已经认可了他们的实力，而且能有一支专业的战队给许培然他们做陪练对许培然他们几个人来说是有益无害的。

    “好，那我就等你们的消息。你继续直播吧，我走了！”

    得到了许培然的答复后大仙也是满意的离开了许培然的直播间，当然临走的时候还给许培然刷了一波礼物。

    一直直播到了晚上十二点，实在熬不住的许培然才终于下了播。

    “怎么样，做主播的感觉如何啊？”

    小桃来到许培然的身边关心的问了一句。

    “怎么说呢？痛并快乐着吧。第一次直播很多地方都不了解，不过感觉还是挺有意思的，尤其是跟弹幕里的水友们聊天，他们一个个的都超会聊天。看样子以后退役了当个主播也是一个很好的选择么。”

    第一次做直播的许培然还是非常兴奋的，虽然直播了好几个小时可是却一点没感觉到劳累。

    “害，你这也就是刚开始直播还新鲜呢，等你以后把直播当成工作之后你就会发现超级累还超级无聊。”

    小桃耸了耸肩，还记得她最开始直播的时候也是一腔热血，那样子跟现在的许培然差不多，甚至比许培然的干劲还要足，可是播了几天之后热情就慢慢的开始下降了。

    “对了，刚才大仙说约训练赛的事情，明天我觉得就可以找个时间跟他们约一下，要不每天打排位碰见的人真的训练不出来什么东西。”

    许培然心里还惦记着大仙今天说的训练赛呢，对于大仙的邀约许培然可是满心期待。

    “行，交给我了，明天我去跟他们约时间。时间不早了，早点休息吧。”

    小桃爱怜的摸了摸许培然的脸随后小鸡啄米般的在许培然的脸上亲了一下，还没等许培然反应过来小桃便红着脸跑了出去。

    直到过去许久许培然还依然躺在床上兴奋的无法入眠，刚才的一幕还不停的在他的脑海中回放，看样子今天注定又是一个不眠夜了。

