
第三天，早八时许。

兴隆镇不大，也不复杂，被一条南北长街贯穿，地方虽小五脏俱全，各色生意汇聚。在镇中心，十字路口旁有一栋二层临街楼，富丽堂皇却没挂任何生意招牌，这里便是袖笼钱庄，旁边一墙之隔是兴隆镇上最大的赌坊。

几日以来，钱庄一直门窗紧闭，因为前段时间别动队覆灭，这个摆在明面上的地下钱庄也受了波及，最大的股东之一与别动队有牵连，被抓进了宪兵队，自那以后钱庄关门停业，今天早上，钱庄大门开了，有伙计在卸下封门闸板。

这一消息经由路过行人飞快传出，立即有大批储户蜂拥而至，怕钱庄倒闭要兑现。掌柜的出现在门口，向客户们扯脖子解释，钱庄已经同犯罪股东脱离关系，不会受牵连，用不着赶这一天，围在门口的一众储户不理，蜂拥而入。

兴隆镇最大的客栈门外，站着个光鲜亮丽的半大丫头，拉带黑布鞋，亮蓝叠褶裤，紧袖白底花衫斜绊，麻花细辫头上打环，大眼清眉，轻倚着大门框，边吃着桂花糕边看门前行人来往。说是她看行人，其实行人路过都看她，终于有内行中人停下来诧异，眼生，兴隆镇的名姐里没这一号，也没这么小的，忍不住开口问：“神仙妹妹，这么早……能接活儿吗？”

那丫头吃得满嘴角是渣香，一双漂亮大眼愣愣三两眨不回话，看得提问者差点掉眼珠子，大门里恰好走出个珠光宝气的妇人，十个手指戴八个金银戒指，另外还扣着个玉扳指，贵气逼人，张口朝门外对丫头流口水那位只送一个字：“滚！”

丫头把最后一口桂花糕塞进口里大嚼，拍拍小手，扭头问刚出大门的妇人：“金妈，刚才张三跑出去了，我叫他也不回。”

“嗯。是我让他出去办事。走吧，跟老娘去钱庄溜达溜达。”

“溜达？你不是去拿钱啊？”

“拿个屁钱，老娘是股东之一。”

……

兴隆镇外郊，一间荒废到不能再破的草房，烂屋顶摇摇欲坠。

屋内，几个汉子边打哈欠边摆弄各自的枪弹，其中一个高大如熊，半躺在破席上，两手对抄在破袖口里，吧唧着大嘴懒洋洋不想起床：“我说砍老二，至于这么早吗？啊？”

为首者满脸横肉，正是绿水铺的砍九，听了那熊的称呼不高兴了：“你管谁叫砍老二？”

“自古大哥只能一个啊，在我这我们连长是胡老大，你当然是砍老二，我这是拿你比关羽。”

“滚蛋。叫砍爷！”

“行，砍爷，我说这是不是太早了也？”

“他娘的主意不是你出的么？怎么？临到动手你要拉稀？上午人才少，下手方便，懂不懂？就算现在我不用花钱买产业，钱我也不会借给你，除非让你们连长或者那个‘什么都知道的员外’来，想要钱你到时候自己顺吧，你抢多少都是你的，我肯定不管！”

那熊叹口气，无奈坐起来：“你总得给老子一把枪吧？”

砍九朝一个手下点点头，随即一把盒子炮直接被人抛向了熊怀里。

这时破门开，一个汉子匆匆进屋来，将手里拎着的一摞纸面具放在破炕上：“我从镇上买回来的！”

砍九皱眉毛：“谁让你买这破玩意的？”

汉子抬手一指那熊：“军师让买的。”

“几块黑布蒙了脸不就完事！扯这个屁干啥？”砍九随手拿起个纸面具来，十分不悦。

熊终于站立起来，晃悠到砍九身边：“威风！懂不懂？蒙个黑布是贼，蒙个面具是别动队！哪个吓人？戴上这玩意，战斗力能大过天，不亮枪都能把他们活活吓死！”

室内一众汉子皆无语，这熊真是好军师，难怪八路能跟鬼子斗，细节决定成败啊！

砍九咂咂嘴：“你这么说……倒也是！可……镇上啥样面具没有？当孙悟空行不行？非买一摞猪八戒回来干什么？”

熊无奈笑笑：“砍爷，这可是为咱俩着想了。嘿嘿嘿……谁让咱俩脸大呢，我怕孙悟空挡不严啊！”

……

兴隆镇主街上，熙熙攘攘之中走着一行四位。

当先一位，女人，灰色旗袍精绣黑边，白皙，冷面，腋下夹着针织小包，稳步在前。

一位黑衣人侧后一米紧随，黑礼帽刻意拉低，遮了近半张古铜色脸，棕皮色枪套斜挎在腰畔，随着他的步伐摆，手里提着个皮箱。后面两三米又跟着两位，并行，一色黑衣侦缉队打扮挂枪，一个英俊疤脸左顾，另一个红脸膛右盼。

过往路人都刻意躲开些距离，不敢直视，怕惹祸上身。

线报，兴隆镇袖笼钱庄并未因别动队事件牵连而倒闭，近日将恢复营业。所谓‘袖笼’钱庄，并非钱庄名称，而是见不得光，地下钱庄都可称为袖笼钱庄，是真正的高利贷机构。但是很多人愿意把钱存在这里，因为利高；另外一种人也喜欢把钱存在这里，因为这里不计较你的钱是白的还是黑的。

苏青的组织活动经费就存在这，相比于守卫森严的县城，兴隆镇是块好地方，前些天听闻袖笼钱庄可能受别动队事件牵连，以为存款要泡汤，现在说钱庄要恢复营业，为万全起见苏青来取了。

不过这次可比当初她鬼鬼祟祟来兴隆镇存钱安心得多，身后跟着一员猛将带两员副将，在工作生涯中她的步伐第一次没有匆匆，而有闲暇轻松看待热闹喧嚣的街。

……

兴隆镇某个偏僻街角，几个苦力挑夫戴着破草帽，坐在墙边地上貌似在等活儿上门。

不一会儿又一个挑夫到来，凑过去坐了，扯着肩头的脏毛巾擦了汗低声道：“除了兵营里的一个连治安军，估计警察有三十多；侦缉队没法判断，他们基本不聚堆，都散着。”

“重要的是把关键位置踩清楚。吃一次兴隆镇，咱们就可以满装了！行了，都别歇了，去干点正事，哪有挑夫不接活儿的。”为首者摘下草帽拿在手里扇，露在阳光下的那张脸，是三连的潘柱子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824443"  chaptername="第五百六十四章  兴隆镇">加入书签</a>
</div>
