    啧——

    做白日梦不算本事，真有本事，你去找主公表明心意呀。

    丰真啧啧摇头，将醉倒的卫慈推到了一旁，继续与其他人畅饮。

    另一头，婚房内的新人也是紧张得手心冒汗。

    二人喝了合卺酒，半响不敢瞧对方一眼，好似多瞧一眼便会着火。

    上官婉支吾着找话题，倏地想起姜芃姬说的“神秘大礼”。

    李赟满心满眼都想着心上人，哪里有功夫好奇宾客送了的礼物？

    “……婉、婉儿……如今时辰也不早了，不如我们早早歇了吧？”

    春宵一刻值千金，不能浪费了。

    “……好。”

    声如蚊呐，轻若鸿羽，落在李赟耳中却是天籁，激动难耐地将人打横抱起。

    不消多时，烛火昏暗的婚房便响起了难耐的喘息。

    第二日，新妇敬茶。

    瞧着已经成家的儿子，谢谦内心也是感慨万千。

    姜芃姬贴心地给这对小夫妻放了婚假，让他们腻歪着去。

    上官婉心里还念念着姜芃姬口中的“神秘大礼”，李赟乐得配她一起拆礼物。

    “这是兰亭送的那份？”

    上官婉瞧了眼面前四四方方的盒子，盒面有男子两个巴掌大小。

    “瞧上面的签子，这应该就是主公说的礼物了，打开看看。”

    李赟笑着将礼物拆开。

    当掀开盒子，看到里头的东西，两个小新人顿时血色全无，上官婉更是惊得倒退半步。

    盒子里面没有放别的东西，只放了一个陶制的骨灰盒！

    新婚送骨灰盒？

    “这绝不是兰亭做的！”上官婉回过神，断然道，“昨日是谁收拾贺礼？”

    定然有人把兰亭哥哥的贺礼换了，想让汉美与主公生出嫌隙。

    李赟面上的喜悦略微收敛，他迟疑了一番，抬手将骨灰盒的盖子打开，里面装满了白色的粉末。凑近闻了闻，果然是人的骨灰而不是颜色类似的粉末……到底是谁这么恶劣？

    “汉美，这里有一张纸条……”

    那纸条还是质量上佳的宣纸。

    造纸作坊改良生产出来的纸张，大部分供应给程丞的书局，另一部分供应给县府。

    李赟被上官婉提醒，他抬手阻拦新婚妻子的动作，不让她接触晦气的陌生骨灰。

    他伸出两指，夹出那张纸条，徐徐展开。

    “这是兰亭的字迹……”上官婉在县府从事文书工作，对姜芃姬的字迹十分熟悉，她将字条上的话念了出来，“此乃是中诏妖孽骨灰，实则汉美杀母仇人。今日送上，恭贺新婚。”

    上官婉怔了一下，她抬眼看了眼李赟。

    年轻俊美的容颜满是隐忍和克制，唯有眼眶微微泛红。

    “汉美？”

    李赟如梦初醒，忙得将骨灰盒盖上，抱着去寻谢谦。

    谢谦还在正厅发愣，怀念着亡妻。

    若非那个妖孽夺舍，兴许今日，亡妻也能喝上新妇递来的茶。

    正伤感着，自家那个熊孩子火急火燎地抱着一坛骨灰盒跑来。

    谢谦的脸色啊，根本不能瞧了。

    这熊孩子，玩什么不好玩骨灰盒？

    他想咒谁死呢？

    未等谢谦发作，李赟抱着骨灰盒在他面前跪下。

    “这是什么？”

    谢谦感觉自己快要中风了，被自家熊孩子气的。

    “父亲，主公说这是杀害儿子生母的仇人。”

    “什么！”

    谢谦一时没反应过来，表情辗转变化，脑子根本没反应过来。

    蓦地，谢谦想起那枚被姜芃姬借走“耍两日”的阴阳玉佩，心下不知是什么滋味。

    他希望这骨灰是那个妖孽的，但又有些怀疑真相。

    这也不怪谢谦怀疑，不管搁谁身上，谁都要怀疑一番。

    咬牙切齿近二十年的仇人，这么容易就狗带了？

    “汉美，将它收起来，为父想去问个清楚。若是真的……你母亲在天之灵，当真能安息了。”

    李赟重重点头。

    谢谦忙不迭去寻姜芃姬，对方似有准备，丝毫不意外他的到来。

    “那妖孽……当真伏诛了？”

    谢谦不敢置信，横隔心头多年的大仇，竟然轻轻松松就解决了。

    姜芃姬道，“自然是真的，我和你说说那个妖孽的模样特征，你便知道是真是假了。”

    她记性很好，别说是见了数面的人，哪怕只看了一眼，她都能描述那人的外貌特征。

    谢谦越听越是激动，最后竟伏地大哭，不能自己。

    姜芃姬等谢谦情绪平稳下来，略显迟疑地道，“有一事，说来有些难以启齿……”

    谢谦红着眼，咬牙道，“柳州牧尽管说，若能帮得上忙的地方，谢少和愿意为您赴汤蹈火。”

    “不是什么大事，便是这块玉佩，对我来说有些用处。不知您老愿不愿意割爱？”

    之前说借两天，结果厚颜借了大半个月，也亏得谢谦没有找她索要。

    谢谦还以为是什么大事。

    这枚玉佩对谢谦来说便是寻找仇人位置的定位仪。

    如今仇人已经被挫骨扬灰了，阴阳玉佩对他也没别的作用。

    姜芃姬向他要这枚没什么用的玉佩，他当然不会不给。

    “多谢，这东西对我来说有大用。”

    至于是什么用处，姜芃姬也没对谢谦透露分毫。

    作为一个贴心的主公，姜芃姬给李赟夫妇放了大半个月的婚嫁。

    直至崇州送来一封加急信件，她才将李赟和上官婉召回。

    此时，卫慈已经返回上京，继续监督州府的建造。

    姜芃姬把留下的众人全部召到政务厅，向他们宣布了一件事情。

    “父亲打算退居幕后，崇州与浒郡，全部由我接管。”

    亓官让听到这话，轻摇羽扇的动作顿了一下。

    自家主公的效率真是没的说，但——

    他环顾了一圈，不忍直视地挪高了羽扇，挡住了眼睛。

    一众武将表情有些迷茫，根本没反应过来发生了何事。

    其余文臣则纷纷露出天塌地陷的表情——夭寿啦！

    会出人命的！

    偌大一个丸州，他们已经觉得忙不过来了，好不容易一切上了正轨，主公地盘霍地扩大。

    中坚人才极度缺乏！

    特别是杨思，他觉得眼前一黑，险些灵魂出窍。

    她好不容易忙完了其他地方的公务，回来想透个气，屁股还没坐热就被这个消息砸懵了。

    “怎么……事情如此突然？”

    姜芃姬道，“早做准备，有备无患。”

    他们的对手是北疆，不做好了准备，迟早要阴沟翻船。

    杨思略显为难地道，“可是，崇州与浒郡……怕是不易插手。”

    柳佘在崇州经营了四五年，在浒郡经营了十几年。

    他手底下的人未必肯买姜芃姬的账。

    “不易插手也要插手，谁敢反抗，寻了由头除掉便是。”

    姜芃姬目光带着几分凶狠。

    敢带头反抗找麻烦的，除了当地的地头蛇，不作第二人想。

    谁找她晦气，别怪她让对方不好过。