        跟在沈强身后，沈哲来到一个房间，低矮的床铺上，平躺着一个中年人。

    双眼紧闭，没有醒转的迹象，听呼吸，越来越弱，似乎随时都会停止，容貌和自己，有几分相似，不过，毫无血色，略带惨白。

    虽然前身的记忆没有了，但蕴含在身体里的血脉，以及感情还在，看到这位，让他明白，对方就是……这副身体，最近的亲人！

    沈哲刚出生，母亲就死了，一直以来都是父亲带大，并为之付出了无数心血。

    可以说，父亲，是他的天，他的支柱。

    没想到……变成了这副模样。

    房间里三位老者，有的处理伤口，有的把脉，有的在做全身检查，应该是请来的医师。

    “苏老、刘老和杜老，都是家族供奉，一品医师。”沈强解释道。

    应了一声，沈哲看向正在把脉的苏老，忍不住问道：“他……怎么样了？”

    “准备后事吧，熬不到晚上了……”

    苏老摇头，站起身抱拳：“只是外伤倒也罢了，灵魂也受到了损伤，而且十分严重！恕我等医术不精，实在无能为力……”

    沈哲心底一沉。

    来到这个世界有一段时间了，知道灵魂受损的严重性，比肉身更难恢复，真若如此，就算将身体治好，灵魂无法治疗，同样会坚持不住，直接殒命。

    “真的没有办法？”一侧的沈强管家，眼眶透红，满是血丝。

    “办法是有一个，但……我等不敢轻易去试！”苏老道。

    “何种方法？”沈哲急忙看来。

    人都这样了，哪还管得了危险不危险？

    苏老还没回答，一侧检查的刘老停下来，道：“老苏的方法太危险了，用金针刺激灵魂，先不说能不能让人苏醒，单说具体位置，就计算不出来！一旦出现差错，家主极有可能当场毙命！”

    “可现在也没其他办法，任由时间推移，只能眼睁睁看着生机泯灭……”

    苏老着急道。

    “我知道，但……行针的位置找不到，你敢动手，我也不会让你动！”刘老道。

    苏老说不出话来。

    治不好，最多是医术不精，而当场治死，那就是医疗事故了。

    身为沈家供奉，将家主治死……单这一条，人就完了。

    “什么计算？”沈哲皱眉。

    “回禀沈哲少爷！”

    苏老解释：“沈家主这副模样，灵魂受损，陷入了沉睡，正常没有治疗的办法。但我幼年，在一处古籍上，学过一个手段，能用金针扎刺的方式，刺激灵魂，让人短时间内清醒过来。”

    “只要清醒，就算无法恢复，至少能知道受伤的缘由，然后再针对性的下药，或许就能扭转现在的局面。不过……灵魂太过玄奥，家主又是一位术法师，灵魂本就和常人不同，行针的方位，需要根据现在的状况，详细计算……只是这种计算，太过复杂，别说我，就算是三品术法师，没有半天时间，都无法解答。而且，即便解答成功，身体肯定又有了新的变化，答出的结果，也是错的了……”

    和点亮星辰一样，精、气、神不同，需要刺入的地方，也不同，差一点就可能让结果逆转。

    刘老道：“计算不出，就不能冒险！”

    “难道只能干等着？”苏老苦笑。

    “把计算方法，拿给我看！”

    见眼前的这位“父亲”，呼吸越来越困难，随时都会断绝，沈哲道。

    苏老迟疑了一下，从怀中取出一张泛黄的古书，递了过来。

    沈哲看去，上面果然记载了一种行针的方法，需要一口气刺出十三针，不仅位置要求精准，每一针的顺序，也不能有丝毫错误。

    这是根据受伤者，灵魂走向计算的，计算量极大，之前寻找髓桥的计算方法与之一比，差了十倍不止。

    “告诉我现在的魂力走向和位置，我来计算结果，现在就行针！”

    将书看完，沈哲道。

    这么复杂的计算，正常情况下，就算再刷十晚上题，也计算不出来，不过……他有“=”！

    将数据带进去，等于号一放，再困难的题目，都能直接得出答案。

    “你计算结果？”

    苏老尴尬一笑：“少爷别闹！”

    别人不知道，做为家族供奉，这位少爷的学习成绩，还是听说过一些的，全校倒数第一，渣的一塌糊涂……

    我们这些一品医师，都计算不出来，你捣什么乱？

    “少爷，你的心情我能理解，但……你计算结果，还是算了……”沈强也红着眼眶看过来。

    沈哲无语。

    这副身体的名气，真够拖后腿的。

    “我说能计算出结果，就能计算出来，你只要将现在的魂力走向说出来，并且准备行针就可以了……”

    救人要紧，自己的情况，没办法解释，沈哲眉毛一皱，呵斥道。

    “无知！你知道这上面的计算有多复杂吗？不知道，就不要开口妄言！”

    一侧的刘老站起身来，怒气冲冲：“不说其他，单是第一针，就需要一百多步的计算，第二针，比第一针又多了一倍！剩下的十一针，每一次计算，都需要带入前面的结果，只要前面百分之一的数值搞错，最后的结果，就可能差数百之多……这牵扯你父亲的生死，容不得胡闹！”

    “是啊，沈哲少爷，这个计算太复杂，三品术法师都短时间内无法完成，咱们还是想起他办法吧……”杜老道。

    “你们能找到其他办法？”沈哲道。

    众人说不出话来。

    能找到，又何至于，束手无策？

    “既然没有，就按照我说的来，放心，我不会拿自己父亲的生命开玩笑！”沈哲目光一闪。

    没有这位，就没有这副身体，自己也就无法穿越，算是因果吧！

    “沈哲少爷，解不出来，或者解错一步，都可能导致当场死亡……你考虑过后果？”

    安静了片刻，苏老忍不住道。

    沈哲点头：“与其这样等死，不如放手一搏，或许会有机会。”

    “好，我同意！”苏老咬了咬牙。

    反正已经没有更好的办法了，反正都是死。

    “我不同意！”刘老大手一摆：“这不是做实验，一旦出错，就会死人。你说你能计算出结果，除非，能证明，有这种能力，否则，恕我难以配合！”

    “证明？”沈哲皱眉。

    “不错！沈哲少爷的学习成绩，我们也有耳闻，好的话，这样说，可以依从，但以上学期的情况来推算，实在让人难以信服！”刘老道。

    “我现在就证明给你看……”

    知道时间不等人，躺着的这位，随时都可能呼吸断绝，彻底失去救治的机会，沈哲抬头看向眼前的刘老：“请问，刘老什么实力？”

    “在下乃一品医师，尽管弱于一品真武师，却也超越七星境巅峰！”刘老一脸自豪。

    医师属于辅助职业，实力比不上术法师和真武师，却也不弱，七星境巅峰，根本不是对手。

    “超越七星境巅峰？”沈哲点点头：“这样最好！”

    说完，脚下一跨，晃动了一下，已经出现在对方面前。

    “你要干什么？”

    没想到他二话不说冲过来，刘老吓了一跳，身体一缩，急忙后退，不过，还没走上两步，少年的拳头已经出现在眼前。

    嘭！

    击中胸口，脸色一红，刘老立刻倒飞了出去，一下撞在墙上，面容惨白，大口大口的吐着粘液。

    似乎连胃液都吐出来了。

    “这种实力，可有机会，计算出这道题？”

    双手背在身后，沈哲淡淡的看过来。