    

    打架对普通人来说是件极其耗费体力的事情，我们打架的时候每一次攻击几乎都要用尽全身力气，扭打没多久言峥便露出疲态，脱水未愈的负面效果同时具象到了梦境中，长时间的高强度发力让言峥逐渐有些招架不住，只能疲于应付贞子的攻击。

    瞅准时机言峥双腿盘住贞子的腰，双手按住贞子胳膊……将贞子骑在身下。

    姿势极其暧昧不雅，言峥心里却无半点想入非非之念，一边躲避着贞子的撕咬一边抽空对灯笼鬼喊道：“看什么呢，帮忙啊！”

    灯笼鬼立刻心领神会的喊道：“老板加油，老板威武！千秋万载，一统江湖！”

    言峥气的要吐血，这货最近肯定刚看完鹿鼎记，都学了些什么乱七八糟的。

    “我让你帮忙打它啊？”

    灯笼鬼眨眨眼迷糊的说：“韦小宝与他老婆打架的时候就是这样子的呀，我问刘大哥为什么那女的叫的那么惨，刘大哥说他们在打架。我问大刘哥那个姐姐被男的欺负这么惨，我们要不要帮她。刘大哥说，帮那个男的喊加油就行。最后怕是那个男的打不过那个女的！”

    言峥无语，很想问问灯笼鬼到底看的那个版本鹿鼎记，还有坑爹的刘金定，教了些什么玩意。

    不过战斗状况陡然生变，言峥已经没有机会说出自己心中疑问。言峥交谈走神的时候，贞子突然发力，两个人上下移位，换成贞子骑在言峥身上，言峥撑着贞子双手头不断摇摆躲避贞子疯狂般的撕咬。

    灯笼鬼在旁拍手道：“就是这样的，鹿鼎记里韦小宝快输的时候就是这样被那个姐姐骑在身下的，不过我知道破解办法，老板你只要与她嘴对嘴就成了，没一会她就没力气打你了。！”说完一副早已看破真相的模样。

    言峥翻个白眼，现在他可以确定灯笼鬼看的版本与他看的不是一个版本的鹿鼎记。

    “嘴对你个香蕉烂芭乐，你没看到它要吃我么，我快撑不住了，还不快点上来帮忙，你瞎怀疑什么呢？这是鬼啊！不是小姐姐。要是小姐姐不用指导我也能把她打得哇哇叫，这特么是鬼！是鬼啊！老子不是生死之交宁采臣，曰不了鬼！”

    在言峥的再三急催下，灯笼鬼才带着迟疑不情愿的爬上床。

    帮腾不出手来的言峥撑住贞子的脑袋然后贱兮兮的说：“500块钱，不然松手！”

    言峥怒目圆睁：“你这是趁火打劫！”

    灯笼鬼：“爱给不爱！”说完有撒手迹象。

    言峥连忙求饶：“给~给~给，不过我有个条件，回去把你看得鹿鼎记发给我看看！”

    灯笼鬼心满意足的答道：“成交！”

    在灯笼鬼帮助下言峥将贞子用被子裹成木乃伊，如蚕蛹般的贞子依旧在竭力挣扎仿佛不知疲倦。

    言峥贱贱的把手伸到贞子嘴边在贞子刚要咬到的时候，马上缩回来。

    “哎嘿~咬不着，咬不着~”

    旁边灯笼鬼眼前一亮，愉快的与贞子玩起咬不着的游戏。

    言峥环顾房屋整体环境，趁着贞子咬灯笼鬼的时机，捏了捏贞子的脸。

    入手冰凉，皮肤毫无弹性。

    咦？不是活人，不是僵尸，更不是丧尸那种臭烘烘的玩意。

    不具备任何鬼怪能力，说她是低配版的贞子，都有些侮辱贞子名声。

    柜子顶上那双真眼般存在的黑影，门口不主动攻击的蜘蛛，桌子上的蛇虫鼠蚁，废柴贞子，房间内的一切都好像是为了单纯吓人而存在的。

    在一个女孩房间里出现这些东西，有何寓意。

    言峥开始抽丝剥茧层层解读房间里的每个恐怖点位，一点点的回忆自己从被子里醒来后发生的所有事情。

    灯笼鬼吐出的妖火似乎对被子没有效果，寻常不过的棉布被面，按理说应该无法抵御妖火。

    这些不合常理的地方……

    噢~对了，这是梦境。

    梦里的事情不能用常理推论，王富贵说过白毛团子没有做梦的能力，结合房间的装扮，这应该是谷文雯的梦境。

    梦是一个人内心的真实写照。

    换位思考当年我这个年纪的时候，独自离开父母分房睡觉……

    言峥闭上眼开始回忆自己当年的独自睡觉时对黑暗的恐惧。

    房间里任何一个角落发出的细微声响都会让自己害怕半天，风吹动门更会让自己吓得瑟瑟发抖。

    仿佛只有被子里面才是最安全的地方，紧紧裹着被子蒙住头，这样鬼怪就看不到自己，在惊吓与温暖舒适的被窝中疲惫睡去。

    所以说，房间里的一切都是小女孩内心恐惧的具象，柜子顶上的黑影眼睛是小女孩心中对高处黑暗的恐惧具象，躺在床上露出头的时候，会感觉到高处有双眼睛在盯着自己，

    床下的贞子是孩子内心对黑暗床底恐惧的遐想，有些人甚至长大了，独自晚上睡觉的时候，听到床下异响也会吓得惶恐不安胡思乱想。

    被蜘蛛封禁的门，是女孩子对门外未知的恐惧，可能大人曾经叮嘱过恐吓过她，晚上不要开门，门外面有可怕的事物。

    因此在女孩心中，门是禁地。由她最害怕的东西把守。害怕蜘蛛的女孩，桌子上爬动的蛇虫鼠蚁也都是女孩子经常怕的动物。

    白毛团子把我拉进小女孩的梦中想要表达什么呢？从王富贵的梦境中它就开始暗示我，言峥把王富贵梦境里的暗示，与刚才的经历串联到一起。

    得出到一个意想不到的答案，小女孩处在危险之中！这么说之前自己的推论是正确的，白毛团子在保护小女孩。既然它在保护小女孩有因为什么需要用这样隐晦的方式向我求助，只有一个可能，它现在也处于困境之中，或者说它快撑不住了。

    那它直接与我相见不好嘛，干嘛非绕这弯子。

    “灯笼鬼？我打你的时候，你都在想什么？”

    灯笼鬼警惕的看着言峥，似乎看到了言峥已经挖好了坑让自己跳。

    立刻把嘴闭上，使劲摇头。

    言峥一脸无奈。

    “别怕，你说出来我不怪你，你的答案对我很重要。如果你说实话，我可以根据你提供线索给我的帮助程度给予一定奖励！难道你不想再挣500块钱吗？”        

