    《周萧终于出来了》。

    不用多，就这么一句话就可以引来整个网络所有的关注。

    出来归出来。

    却没有任何人听到他的一句解释，只能看到一言不发的他，和鲜血淋漓的他，以及身手矫健的他。

    看完这段视频，整整一分钟都没有人说话。

    有些事情，人只需要一个眼神就能和对方交流，现在的周萧给人的感觉就是这样。

    他不是要逃避什么的。

    “周萧是懂医术的吧。”

    “连第一人民医院都没办法的，我感觉挺艰难的。”

    “不好说。”

    “这件事情说不定有些隐情。”

    “绿意一直都是个好公司，从之前的假面膜泥事件就能看出来。”

    议论归议论，最后的结果才是证明这件事情的唯一办法。

    周萧是善是恶也在这里。

    谁也没想到这么一个几乎满头鲜血的家伙还能这么健步如飞，也没想到他一进门，跟着就进来了一大堆人，有举着摄像机的，也有头上绑着白色布条，明显是来挑事儿的。

    医院的保安想要拦住他们，但架不住对方人多，再加上这来势汹汹的样子，实在让人有些惧怕。

    所幸这些人也不闹事儿，直接往楼上去了。

    “什么啊这是？”护士们小声议论。

    “领头那个是周萧，后面的那些是病人家属和记者。”

    “搞什么啊！”

    “听说周萧懂医术呗，说是来治疗那几个出了问题的临床试验患者的病。”

    “除非出现奇迹。”

    “走走走，咱们上去看看呗。”

    一些护士也去了。

    来了病房这边。

    好家伙。

    根本进不去！

    医院的人拦着，其实主要还是要看病人家属们同意不同意。

    病人已经到了这个地步了，说句难听的话，已经离死不远了。这种时候，谁进去就是谁沾上人命，沾上人命对于一名医生来说是莫大的讽刺和侮辱，至少有些医生是不愿意进去的。

    如今愿意进去的都是已经看病看出名声来的，他们看惯了生离死别，脸上的表情看起来都有些冷漠。

    周萧明白，不是他们冷漠，是生离死别看得太多了。

    “不行，你不能进去！”医生拦着周萧，这也是他的责任。

    “我可以救他们。”

    周萧没有硬闯，时间还是有的。

    “我是周萧。”

    “原来你就是周萧！”

    呼啦啦，一群人围了过来。

    要知道，参与临床试验的有很多人，其中其他那些没有出事的人的病人家属也来了，他们担心啊！

    一围上来，这些人又有些害怕！

    看他这一脸煞气的样子，谁不害怕啊！

    直到后面跟着的那些病人家属冲了上来，他们都是濒危病人的家属。

    刚才打周萧打的痛快了，拳头上还有血迹，可在看向周萧的时候，眼里的怒火明显是消失了。

    说句不好听的，刚才那么一群人围着，周萧迟早会被打死。

    但他活活受着，鼻青脸肿的样子看起来哪儿还像一个热血少年，不知道的还以为是古惑仔了。

    “医生，让他去看看吧。”一名病人家属开了腔。

    “是啊，反正人都要死了，就死马当活马医吧。”

    有人叹气了。

    也有人快哭出来了。

    如果没有周萧的抗癌药物，那些病人也迟早都会去世，因为来参加临床试验的病人都是癌症晚期的濒危者，活不长久了。

    就算出现事故，也只是少活几天。

    病人家属都同意了，医生也断断没有继续拦着的目的了，打开了病房的门，让开了路。

    周萧进了病房。

    病房里还有医生护士在忙活。

    后面还有跟进来的病人家属和医生，几乎要将整个病房都塞满了。

    周萧的喉咙动了动，出声道：“我要一盒银针，所有人出去，外面等着。”

    第一人民医院有从医多年的老中医，找一盒银针并不难。

    找来银针。

    门也关上了。

    周萧在里面，其他人则在外面。

    “你们说，周萧能行吗？”

    “都这样了，有什么行不行的，医生，如果治不好的话，我儿子还能活多长时间。”

    医生摇了摇头。

    加速癌变。

    身体已经完全支撑不住了。

    所有的方法都已经试过了，根本没办法的。

    “除非，周萧是个神仙。”

    不知道是谁，幸灾乐祸的说了这么一句。

    是不是神仙，没有人知道，只知道，接下来要做的就只是等待而已。

    与此同时。

    杨峰已经带人赶去了康复医院。

    他们后脚刚到，医院里的护士就说道：“病人已经被家属接走了。”

    家属？

    接走？

    不用说，肯定是汪琴把人接走了。

    “她只能去一个地方，分成两拨人，一拨人走低速，一拨人走高速，遇到他们，钱高义直接宰了，汪琴给我留下。”杨峰笑道。

    “是，老大。”

    杨峰走了低速。

    去江城走高速肯定是最快的，但他觉得汪琴这个女人会反其道而行之。

    这是个聪明的女人。

    汪琴也确实走了低速。

    她知道，肯定会有人来追踪钱高义，要避开最容易被追上的地方。

    这是其一。

    其二，是已经联系到了馒头和泥鳅，让他们在前面的一个村子里接应。

    接到钱高义之后，自己可以开车引开跟踪的人，让馒头和泥鳅带着钱高义走山路离开，江阳省境内什么也不多，就是山多。

    “还真是麻烦，早知道不应承这件事情了。”

    汪琴懒洋洋的打了一个哈欠，她的手提包就放在副驾驶座位上，里面装着一把尖刀。

    开着车继续往前，眼看快到村子里面的事情，刺耳的引擎声从后面传了过来。

    会有人在这种路上开车这么猛吗？

    是追兵！

    汪琴双手握着方向盘，开车直接冲进了村子里面，喇叭也不停按着。

    饶过几道弯。

    看到了馒头和泥鳅的车子，汪琴一个急刹，直接把钱高义从车上推了下去。

    他全身都被绑着，想要动弹完全靠别人。

    馒头和泥鳅并没有将他放在车上，而是藏在了后面的猪圈里面，堵上嘴，让他发不出声音。

    至于汪琴，开着车往一边去了。

