    

    第五十四章转移百姓，发现异状

    叠罗支被杀一事，在第二天于长安城内传开。

    长安城的百姓对此事的态度，却是出奇的一致！

    他们认为罗通阻拦了嚣张的突厥人，维护了大唐的荣誉。

    若是任由那突厥人在大唐都城肆无忌惮，那他们大唐还有何脸面立于天地间！

    甚至许多百姓还因为此事，对罗通的认同度更高。

    不过，第二天罗通却并未闲着，他一大早就和秦怀玉带着人，策马前往渭水河畔周围的村子。

    “咚～咚～咚～咚～”

    伴随着一阵阵敲锣打鼓声，附近村子有威望的老人挨家挨户去通知。

    “清河候想让我们大家去城里的香水基地做工，不但管吃住，还给工钱！”

    “错过这个村，可就没这个店了，大家赶紧收拾收拾，一会就要走了～”

    百姓们一听去做工不但有工钱，还管吃住，一个个都兴奋起来。

    “这可是好事啊，据说香水基地的工钱一天就有两文呢！”

    “这么高，会不会是骗我们的？”

    “不可能，清河候的名声向来很好，他不可能做这种事。”

    “是啊，我城里的大姑妈就在香水基地干工，确实是两文钱一天！”

    两文钱一天，对普通人来说，已经算是不错的价格了。

    最重要的是，管吃管住！

    这对他们来说，有着很大的吸引力。

    不到两个时辰的功夫，许多百姓便已踏上了去长安城的路。

    罗通和秦怀玉策马站在途中一座山坡上，看着浩浩荡荡的百姓，罗通眼中露出欣慰之色。

    而一旁的秦怀玉则是一脸疑惑问道：“我说表弟啊，你将这边的百姓全部清空，到底是想做什么？”

    他从昨晚到现在，一直没想明白罗通这么做的目的。

    要知道这可不是一件小事，不是所有的百姓都愿意离开自己的家去长安城。

    这，需要他秦怀玉去做工作，去说服对方才行。

    可废这么大工夫，却不知道自己为什么这样做，秦怀玉心里当然很是不解。

    但罗通看着他一脸求知欲却摇摇头笑道：“此事，日后你就知道了！”

    “事关机密，这件事现在只能是我一人知晓！”

    这关系到后面和突厥人的战事，哪怕是秦怀玉，他也得保密。

    不是他信不过秦怀玉，而是这件事太过重大，在没有成功之前，他不可能让别人知晓。

    要知道现在长安城内暗潮涌动，李承乾等人对他虎视眈眈。

    他只有凭借和突厥人一战，立下赫赫战功，才能在朝堂上站稳脚跟。

    否则以他现在的身份和地位，根本无法查到更多关于当年罗成之死的真相。

    在和对方的几次交手中，虽然他也打伤了对方几次，但都被对方逃走。

    其后对方更是识破了他的计划，压根就不上当！

    甚至对方还知道利用叠罗支为棋子，要给他制造麻烦，让他无暇他顾。

    这次杀了叠罗支，一方面虽然是不想让叠罗支继续嚣张下去，一方面也是破掉对方这颗棋子！

    虽然他罗通知道对方很可能是被太子李承乾所蛊惑，但在没有确凿证据的情况下，他无法拿对方怎么样。

    所以，他只能换一种方式和对方斗！

    这次和突厥人之战，便是他罗通步上政坛的第一步！

    只要他能打赢突厥人，那他就有资本在朝堂上做自己想做之事！

    沉思间，一旁的秦怀玉苦笑一声：“好吧，既然表弟你不想说，那为兄也不勉强。”

    就在两人说话之际，前面忽然传来吵闹声。

    罗通和秦怀玉策马在山坡上，站的高看的远，一眼便看到他们麾下士兵阻拦了一名骑兵的去路。

    “过去看看吧，别发生冲突。”罗通眉头一挑，策马率先过去。

    他还以为这是他们带来的人，和当地人发生了争执才会吵起来。

    他是来这边让百姓离开的，自然不想发生这种事。

    很快，他们两人策马来到现场，发现被他们麾下围住的那人虽是身穿布衣，却是一脸警惕。

    看起来，十分紧张！

    特别是在看到罗通之后，此人竟是面露惶恐之色，看起来似乎认识罗通。

    “嗯？”罗通眼睛一眯，死死盯着此人问道：“你认识本候？”

    “这……清河侯乃是长乐公主未来的驸马，小……小的自然认识！”

    那人不敢和罗通对视，低着回答。

    “哼，在本候面前，你还想狡辩？”罗通冷哼一声：“说吧，你究竟是什么人，为何来此？”

    对方认识自己，在看到自己之后还是如此模样，这不得不让他怀疑此人是不是别人派来的探子。

    渭水这边的情况，越少人知道越好，免得被对方破坏了他的计划。

    此人，他罗通是断然不会放走的！

    “小的只是一名普通百姓，还请清河候不要误会。”

    那人一脸惊慌失措，看到罗通脸色不对，他急忙转头对秦怀玉求情：“小侯爷，还请您向清河候说句话吧。”

    此言一出，罗通更是冷笑一声，心中有数。

    眼前之人，一定不是什么普通人！

    他罗通和秦怀玉虽然抛头露面的次数不少，但也不是什么人都见过他们。

    此人竟能认识他们两人，想必一定有来头！

    而且此人在这里看到了他调走百姓的情况，自然也不能放对方走。

    想到这里，罗通眼神一冷，一挥手下令：“将此人拿下！”

    话音刚落，一旁秦怀玉却有些迟疑：“这……表弟，冒然拿人可是会闯大祸的。”

    “万一此人真是百姓，此事传到其他人耳朵里，你我可是要受罚的。”

    那人一听秦怀玉给自己说话，他脸色一喜，急忙开口：“是啊清河候，小的只是一个寻常百姓而已啊。”

    “寻常百姓？”罗通指着对方的马匹笑道：“寻常百姓能买的起这种战马吗？”

    “虽然本候不知道你究竟是什么人，但既然你被本候撞上，那就只能自认倒霉，先请去香水基地住一段时间再说吧。”

    “来人，将此人带回去询问，并联系其家人过去认领。”

    “你若真是寻常百姓，待你家人前去认领，本候自会给你一个交代！”

