    “秦老头，你说本仙可以代替你管教这混小子吗？”

    “九姑娘，这臭小子我就交给你们姐妹了。是打是罚，由你们做主，你们是他的姑姑，有权决定他的一切。”

    “完了完了，爷爷，你怎么能这样呢，我还是您的亲孙子吗？”

    “臭小子，你就偷着乐去吧，普天之下，还有谁能得到，俩位狐仙姑姑的照拂？你记住，姑姑管你、打你，那是爱护你。民间有句话，打是亲骂是爱，要不是你的亲人，谁没事找事，高兴来管你？你的俩位姑姑，一口气就把你能吹化。”

    “爷爷，我这俩位姑姑都是神功盖世，她们一个手指头弹一下，我就要痛三天。能不能分给秦仪妹妹一位姑姑，我有一位姑姑疼爱就可以了，这疼爱多了，我真受不了。”

    “臭小子，你就别想了，你这小九姑姑她正好有空监督你，省得你偷懒犯错，我看这样很好。这事我可说了不算，有些事我也得听她们的。”

    “混小子过来，叫声九姑姑听听。如果我开心了，就送你一个果子吃，能不能吃到，可看你表现了！”

    “九姑姑，是什么果子，吃了有什么好处？”

    “混小子，我说了你也不知道，但这果子可是百年难遇。”

    “小九，是什么果子，看我知不知道？”

    “姐夫，我几年前，无意中在山上得了几只无影果，我吃了一个，剩下的还在。这混小子表现好了，我送他一个。”

    “小九，你再拿出一只，送给风岚的哥哥一只。他也是姐夫看好的人，你就公平点，送他们一人一只，怎么样小九？”

    “姐夫，我手里也就三只，拿出两只，我也就剩一只了。那姐夫，你多给我烤点蚕蛹可以吗。”

    “好，这事可以，我多拿出一点，让你吃足，这样行了吧？我马上给你们烤。”

    “那你让风岚姐的大哥过来，姐夫那他该叫我什么呢？”

    “我也和朝生一样，叫你九姑姑吧。今后请九姑姑多多关照，有一位仙姑这是多大的好事。我可不像他怕得要死，九姑姑请多指点我才好！”

    “嗯，还是这个小子会说话。这颗无影果你先吃掉，三天后，果子药效显现，我教你隐身法。”

    “九姑姑，你说什么，这果子吃了能隐身吗？”

    “混小子，你才知道呀？晚了，我现在有点舍不得拿出来了！”

    “九姑姑，好九姑姑，我错了还不行吗？今后九姑姑想打就打，想骂就骂，我愿意。九姑姑，这果子对我太有用了，您就不要生我的气了！”

    “这还差不多！算了，我这当姑姑的，也不能真和你这小孩子一般见识。给你吧，要马上吃掉，这果不能见光。”小九拿出一只鸽蛋大的灰色果子，递给了秦朝生。

    秦朝生接过无影果，这个小果子吃了，真的会有隐身功能吗，心中非常疑惑。

    “朝生快点吃掉，再不吃这果就废了。”韩野知道秦朝生，是什么都想研究明白的性格，自己再不说话不行了。

    “是，我马上就吃！”朝生见韩野也说话了，他不敢再研究无影果了，马上就一口吞了下去。

    这果子还真奇怪，一进嘴里就化为气体，真的是无影无踪了。果如其名，无影无踪。

    “九姑姑，我吃了以后，怎么没有一点反应呢？”

    “混小子，有你好受的时候，你急什么？这果需要三天的消化时间，三天后你就知道了。”

    “哦，还这样呀？那三天后，再我来找九姑姑。”

    “不用你们来找我，时间到了，我自会去找你们。”小九心里想，骨骼变异这一关，肯定不好过，你们还来找我，能站起来就不错了。

    “姐夫，答应我的蚕蛹呢，你不会忘了吧？”

    “小九，这事怎么能忘呢！小白，你看看谁还没吃够，再给大家烤上一些。”韩野又拿出一些交给小白，一切由小白去做了。

    “小白，功夫不到化境巅峰的人，不要多吃为好。”

    “主人，我知道了，我会告诉大家，尽量不要多吃。”

    韩野今天高兴，陈、杨、王都认了自己这小师叔，叶帅实际上是自己的岳父，秦家已经认主，那自己和这五人的关系，也就坚不可摧了。

    原来自己没想达到这种程度，只想见见面，先联络一下感情，有进一步交往的机会就可以，没想到不费力气就搞定了。

    中午饭边吃边聊，三个多小时才结束。正当他们在小院凉亭，喝茶聊天之时，小白走了进来。

    “主人，有消息了，那边发来货到两个字。”

    “小白，你即刻通知韩雪、黑三，让他们做好准备，今晚就去东海。另外让小龙率一个中队，换上M国军装，每个小队配备三个肩扛式火箭发射筒，带足弹药。家里就由老管家负责安全。”

    “是，主人，我马上去通知他们！”小白即刻走了。

    “首长，你这是还有任务了吗，用不用我们出些人手？”

    “各位，真的对不住，我不能陪大家了。外面有点事，我必须要亲自去处理，今晚六点我就飞东海。你们安心住下，让朝生陪各位到处看看。”

    “小师叔，我随你回东海，就不住下了。正好搭你的专机回去，这样很方便。”

    “首长，你这么忙，我们也不好意思住下。今天已经见过面，也没有什么事了。”

    “那回去也好，你们过几天再来，等我没事了，大家再好好聚聚。我还有事要与你们商量。”

    “首长，什么事，现在不能说吗？”

    “说倒是可以，但是我想让你们看过再说。我这山里的资源，足可以让部队日子好过起来，解决你们的经费也应该没问题。装备由我负责，但经费你们要自力更生，把这山里资源开发出来。”

    “首长，这事可行，不就是让我们出人吗？这事太好办了，我们调几个团过来，干什都可以，这事我同意！”陈希年第一个表态。

    “老陈，这事你可不能吃独食，我们几个也都有份的，我们得核计好了怎么干才行。”?

