    噗！

    蓝袍男子咽喉处，黑色木剑贯穿而过，带起一串猩红的血水。

    刹那间，一位圣境仙君，被一剑穿喉！

    这一幕太过突兀，远处众人皆错愕。 

    因为出手的，赫然是陪同蓝袍男子一起前来的那个麻衣男子。

    此人之前沉默寡言，气息沉凝如山，背负黑色木剑，虽一言不发，给人的压迫感则远比蓝袍男子更强。

    可现在，这麻衣男子却从后方，一剑凿穿蓝袍男子咽喉！

    “你……你怎会背叛血霄大人？”

    蓝袍男子声音沙哑，断断续续，满脸的难以置信。

    他不敢扭头，因为剑柄在咽喉插着，一旦扭头，会死得更快。

    “我从不曾真正对血霄子臣服。”

    麻衣男子语气淡漠出声。

    说话时，他手中黑色木剑发力。

    砰！！

    蓝袍男子躯体轰然化作无数碎块，暴毙当场。

    那一盏金灯，则被麻衣男子收在掌中。

    一位圣境仙君，就此殒命！

    而麻衣男子收起黑色木剑，忽地跪伏在虚空中，那冷峻刚毅的面庞上浮现出敬畏庄重之色，朝远处的苏奕叩首。

    “青桑木氏后裔，木荆，叩见帝尊大人！”

    他骨骼粗大，威势恐怖，一剑便轻易刺杀一位圣境仙君。

    可此时，却似虔诚的信徒，以匍匐之姿，行叩拜之礼！

    那一幕，当即震撼在场所有人。

    并且，他对苏奕的称谓，是帝尊！

    “尊上之威望，纵使无垠岁月过去，竟依旧强盛至此！”

    乌蒙等人心中翻腾，无法平静。

    而此时，苏奕已经将那一条名唤“囚神锁”的银色锁链拿在手中，正自凝眸端详。

    他随口吩咐：“把石拙先放了。”

    “是！”

    木荆托起金灯，指尖在其上一点。

    被困其中的石拙顿时被释放出来，乌蒙第一时间上前，将石拙带了回来。

    “起来吧。”

    苏奕说着，指尖一抹，那一条囚神锁寸寸崩碎，化作漫天雪白璀璨的碎屑飘洒消散。

    这一幕若被那死掉蓝袍男子见到，注定会震惊无比。

    因为那囚神锁由血霄帝君亲手炼制，轻易可囚禁仙君人物的神魂，最是诡秘可怖。

    可现在，却被苏奕随手毁掉。

    这无疑证明，哪怕苏奕被囚神锁捆缚，也可轻而易举破开此宝！

    得到苏奕准许，跪伏在那的木荆这才缓缓起身。

    可他兀自低着头，神色敬重而虔诚。

    那姿态，看得乌蒙等人内心都一阵感叹。

    这，就是尊上的威望！

    足可让仙君存在敛眉低目，敬之如神！

    “跟我来，我有话问你。”

    苏奕说着，已转身走进大殿。

    木荆紧随其后。

    ……

    半刻钟后。

    苏奕从木荆口中，大致弄明白一些事情。

    一，血霄子当初率领一批仙界大能前来魔之纪元，的确是为了找寻王夜的转世之身！

    为此，血霄子和其麾下强者曾寻遍魔之纪元，可最终一无所获。

    但血霄子却坚信，王夜若转世，必会出现在魔之纪元。

    于是，在血霄子离开魔之纪元前，留下了一批手下，在过往漫长岁月中，一直在找寻王夜的转世之身。

    二，无尽岁月过去，发生了太多变化。

    尤其是那一场席卷仙界的浩劫爆发之后，血霄子留在魔之纪元的那批属下，彻底和血霄子失去联系。

    接下来的岁月中，血霄子的那批属下陆续离开，试图重返仙界，和血霄子取得联系。

    可无一例外，那些离开的强者，要么在横渡时空长河时遇难，要么在闯荡“天禁之路”时，彻底失去了消息。

    直至如今，只剩下木荆和佘柳山两人。

    佘柳山，就是刚才被木荆杀死的那个蓝袍男子。

    三，很久以前，佘柳山无意间打探到一则消息，六欲魔宗掌教雪琉的道侣沈牧，疑似转世重生！

    正因这则消息，让佘柳山最终确定，那被雪琉害得心境崩坏而亡的沈牧，就是王夜的转世之身！

    遗憾的是，佘柳山获知消息时，已经太晚了。

    不过，也正是那时候，佘柳山和裁缝结识，从裁缝那了解到，沈牧的转世之身，疑似出现在了那星空深处！

    可无论是佘柳山，还是木荆，皆不敢贸然横跨时空长河前往。

    因为对他们这等境界的仙道人物而言，这么做绝对是九死一生！

    四，在过往那漫长岁月中，佘柳山和木荆并非一无所获。

    他们找到了曾为王夜效命的石拙，并将其扣为人质！

    这一次，佘柳山之所以能够找上门来，原因就在前天时候，“万魔符诏”的力量在召唤石拙的时候，被佘柳山第一时间察觉到！

    而在昨天，苏奕率领乌蒙等人踏灭六欲魔宗的消息，已像风暴般传遍魔之纪元，自然也被佘柳山获悉。

    值得一提的是，昨天时候，佘柳山曾接到裁缝传递的消息，直接点破沈牧的转世之身苏奕，已经抵达魔之纪元，并且言称希望和佘柳山合作，一起收拾苏奕！

    得知消息后，佘柳山第一时间行动。

    可当抵达时，已经晚了一步，六欲魔宗早已被毁掉，裁缝都再无法联系上。

    了解这些事情后，苏奕沉吟道：“血霄子如何断定，当初的我并未彻底殒命，而是选择了转世重修之路，甚至，还能找到魔之纪元？”

    木荆立在一侧，低着头，沉声道：“回禀帝尊大人，这件事被血霄子视作机密，便是他那些属下也无人知晓。”

    苏奕微微颔首，道：“也就是说，自从那一场仙界浩劫爆发之后，血霄子便再没有出现过？”

    “正是！”

    “你呢，为何会为血霄子效命？”

    苏奕抬眼看向木荆。

    木荆来自青桑木氏，这是仙界赫赫有名的先天灵族之一，其祖上曾镇守仙界边陲黑暗战场，立下不世战功。

    在王夜的记忆中，青桑木氏的一个名叫“木朝圣”的先祖，曾追随在王夜身边效命，一起征战于仙界黑暗战场之上。

    而这木荆，便是木朝圣的后代！

    木荆神色郑重道：“回禀帝尊大人，晚辈当初是奉‘星瞾帝君’之命，潜入血霄子阵营之中效命。”

    星瞾！

    苏奕脑海中浮现出一个有着一头如血长发的女子身影，她屹立星空之中，万星垂拱，清冷绝艳，傲岸如神！

    星瞾帝君！

    仙界北冥海，三大妖帝之一！

    也是王夜曾经的大道挚友，两者曾于北冥海之上论道八百年，斩过北冥大凶巴蛇、杀过潜藏于北冥深处的古仙尸、也曾进入北冥之墟闯荡，同生共死，同证大道。

    简而言之，于王夜心中，能被视作挚友的，屈指可数。

    星瞾帝君便是其中之一。

    苏奕沉默片刻，道：“详细说说。”

    木荆不敢怠慢，将其中原委一一道来。

    原来，当初王夜遭受一众绝世大敌的突袭之后，引发仙界上下皆震动，所有人都认为，曾霸绝一个时代的“永夜帝君”，已就此陨落。

    可星瞾帝君却不这么认为。

    她筹谋多年，在暗中联系了诸多仙道势力，安排了一批强者，分别潜入那些绝世大敌所在的阵营之中。

    其中，来自青桑木氏的木荆被派往血霄子的阵营中效命。

    木荆历经多年的隐忍潜伏，最终在血霄子前来魔之纪元找寻王夜的转世之身时，跟随着一起行动。

    了解了这些，苏奕心中也不禁感慨。

    无疑，王夜转世之后，类似星瞾帝君这些挚友，并没有置身事外！

    “血霄子老谋深算，执掌诸般洞悉人心的秘术，你潜伏在其身边，就没有被怀疑过？”

    苏奕问道。

    能够成为王夜的绝世大敌的人，无不是早已立足仙道之巅的巨头，一个个宛如通天主宰，跺跺脚都能让仙界震三震。

    像血霄子，更是其中之一。

    木荆眼神泛起一抹不易察觉的忌惮，道：“不瞒帝尊大人，晚辈在为血霄子效命时，血霄子就已识破晚辈的身份和目的。”

    “可血霄子并未杀我，而是把我留在了身边，视我为棋子，说以后总有用得上的时候。”

    听罢，苏奕颔首道：“这倒的确是那老家伙的行事风格，对他而言，与其杀了你，不如将计就计，才能充分利用你的价值。”

    说到这，苏奕目光看向木荆，“他是否在你神魂中，种下了‘灵玑花’的种子？”

    木荆躯体一震，低声道：“正是。”

    灵玑花。

    一种诞生于仙界“万绝天渊”深处的奇物，极难采撷。

    此花的种子，只要扎根在修士的神魂中，无论修为高低，皆无法挣脱，此生此世会像傀儡般，被任凭摆布！

    血霄子凭借这种奇物，曾镇压过不知多少大敌。

    其中甚至有帝君人物，被其操纵命运，任凭驱使！

    “既然你神魂中的灵玑花还在，那就证明当初发生在仙界的那一场浩劫，并未毁掉血霄子这老东西。换而言之，他……还活着。”

    苏奕若有所思。

    灵玑花由血霄子掌控。

    若血霄子遭难，此花也会就此凋零和枯萎！

    而听到苏奕的话，木荆叹服道：“的确正如帝尊大人所料，大概是二十余年前，佘柳山收到了一枚信符！”

    “这枚信符来自血霄子的大弟子齐涅，信符中提起，过往岁月中，血霄子一直在一处神秘之地闭关潜修。”

    “并且，那块信符中还谈到了和帝尊大人有关的事情！”

    

