    “他们是无辜的！”

    云熙看着把手枪伸出窗外的维尔纳特，冲他摇了摇头。

    “无辜？”维尔纳特忍不住笑出声来，说道：“在北非掀起腥风血雨，令那些武装势力司令必须要躲在重重护卫中才敢外出的沾血蔷薇居然跟我说‘无辜’？那些死在你手下的人无辜吗？我也可以说他们是‘无辜’的，他们只是为了生存才不得不拿起武器投入到战乱中，他们只是西方利益集团获取利益的工具！这个世界弱肉强食，没有‘无辜’，只有‘强弱’！”

    云熙想要反驳，可是她却又无从反驳。

    倒在地上的那两名巡逻保安全身骨头大面积被撞断，身体无法动弹，看着维尔纳特手中手枪黑洞洞的枪口，眼睛中充满了恐惧，他们想要逃，可是他们现在动弹不得，别说是起身逃跑，他们就连手指都举不起来。

    维尔纳特眼神深冷无情，没有丝毫的感情波动。副驾驶座上，云熙悄然闭上了眼睛，她无法为这两个巡逻保安再做什么。

    嘡！嘡！

    两声手枪枪声响起。

    黑夜中，手枪膛口焰显得格外明亮，也格外刺眼。

    倒在地上的两名巡逻保安眉心位置被子弹击中，暗红色的血从他们眉心的弹孔中汩汩往外冒，他们身下的泥水中参入了鲜红……

    维尔纳特收回手枪，升起车窗，踩下油门驾驶着汽车继续往厂区内驶去，车轮从地上的手电筒上压了过去，“嘭”的一声，手电筒被压瘪，手电筒的玻璃灯罩和灯泡都是被压得爆碎开来，一块玻璃碎片崩飞起来，击打在汽车地盘上，发出“啪”的一声声响来。

    维尔纳特把汽车停在制造厂房前，从后排座椅上拿起那个装有武器的旅行袋背在肩膀上，然后握着手枪，示意坐在副驾驶座上的云熙下车。

    因为还没有完成出售交易的缘故，所以厂房中的设备还没有被拆除，这些设备甚至还能正常的进行工作。打开开关，这些设备还是会按照程序进行工作，管道中会有搅拌好的水泥灌入五米多深的搅拌池中，运送带上会有碎石块被倒入搅拌池，然后巨大的机械搅拌爪会将水泥和碎石搅拌均匀，然后灌入混凝土运输车中，运送去工地。

    维尔纳特带着云熙走进二楼平台的控制室中，用绳子把云熙反绑在椅子上，然后拎着装有武器的旅行袋走出了控制室。用带来的“阔刀”地雷，破片手雷在厂房内布置诡雷，进行防御措施布置。

    ……

    云岳的援助申请，很快就得到了瑞典官方的回复，全力配合！

    不仅是瑞典警方，就连哈普金带来的SAS也是被投入到了搜索行动中。

    哈普金这次之所以亲自带队赶来瑞典，就是因为云熙在国际互联网峰会中被绑架，现在所有参会代表团全都得到了营救，唯独缺少了云熙，这还了得，哈普金当即就向SAS突击队下达了投入搜索救援行动的命令，全力配合龙隐部队战术中队行动。

    瑞典警方成立了两个小组来查看所有道路交通监控，包括但不限于这座城市的道路交通监控。

    佩尔亲自坐镇督促。

    罗昊在营救行动中展现出来的统策能力，以及战术中队在营救行动的出色表现，尤其是罗昊最后的飞身扑救，在千钧一发之际化解了P病毒分弹头引爆的危机，让这个国家避免了在战斗机高温汽油炸弹轰炸中变成焦土的命运。

    佩尔现在这么做，也算是投桃报李。

    外籍军团第二伞兵团的突击队也是加入了搜索营救行动中，不论是云凌风自身“北极狼”的身份，还是他的“龙牙”佣兵团在法兰西国都是有着很深的影响力，不但是帮助外籍军团训练新人，也帮助外籍军团处理过棘手的事情，跟外籍军团司令部关系匪浅。

    北极狼的妹妹遇到危险，第二伞兵团突击队自然是不能袖手旁观，甚至不需要向司令部请示就直接加入了搜索营救行动中，因为即便是向司令部做出了请示，得到的命令也只能是“全力配合，服从北极狼的所有指示”！

    SAS，第二伞兵团，龙隐部队，这些全都是目前世界上最顶尖的特种部队，代表着世界特种作战的最高水准，而这三支世界顶级特种部队汇聚到一起，只是为了营救一个女人！

    饶是佩尔认为自己见多识广，也不得不为之咂舌！

    除了有专项小组查看道路交通监控，还有警察上街请求安装了监控探头的街铺协助调查，用一切手段查找出云熙的下落。

    一通车辆丢失的报警电话打到了警局。

    因为车辆被偷窃而报警的电话在所有报警电话中有一定的占比，往常情况下，车主信息被记录下后，事情就不会再有什么进展了，被盗的车辆会被打磨掉原来的发动机号，重新刻上假发动机号然后被重新喷漆改换头面，进入二手车市场出售。

    不管是车主还是警察都很清楚，丢掉的汽车基本是不可能再被找回来的，所以警察也不会花很大的力气去调查丢失车辆的下落。车主报警只是因为丢车后，心中的不忿。

    原本这通丢车报警电话，也会按照以往的惯例来处理，况且，现在警局首要任务是找寻到云熙的下落，这种丢车报警自然是不会过于去重视；可是在记录完车主的丢车信息后，接警的警察立刻就重视起来。

    因为丢车的地点距离召开国际互联网峰会的场馆只隔了一个街区，而且从丢车时间上也能契合维尔纳特和云熙失踪的时间。

    记录下车主所丢失的汽车信息后，接警警察立刻找到了佩尔，并且把那辆丢失的汽车信息交给了佩尔。

    佩尔看完报警记录后又交给了云岳，云岳眼神沉凝，说道：“这辆车有问题！”

    佩尔拍了拍手，对正在查看道路交通监控的警员吩咐道：“所有人去找一辆黑色宝马，车牌号XXXXXXX！”