    始皇帝认输了，不闹了。

    虽然没有大肆宣扬，但是依旧被外人得知。

    赵高府内，赵高坐在书房，忽然感觉到了压力巨大。

    “不可能啊，不是闹腾的厉害么？怎么一下子言和了？”

    赵高知道，自己的苦日子又要来了。

    心中一阵后怕，幸好没有暴露啊，否则一切都晚了。

    虽然派遣了死侍，虽然也有被活捉的，但是赵高不怕。

    谁能证明那就是自己的？

    不过一想到乌子仲官复原职，赵高就莫名的火气。

    看了看自己的白发，不知道为何，心中怒气冲天。

    只是赵高自己不知道，因为上一次一个眼神制止了皇家近卫，本来认为是合理出手。

    但是却让赵高适得其反。

    战神府，乌子仲和王翦一家子正在吃午饭。

    可以说这段时间，他们托了乌子仲的福气啊。

    系统签到所得的好东西太多了。

    吃的他们顿顿饱，而且还有茅台。

    “哈哈，太他么好吃了，对了，兔崽子，再烤烤全羊怎么样？”

    王翦一想到上一次吃的全羊，口水都流出来了。

    “对对对，我他么早就准备好了。”

    王离直接拿出来了一整只羊。

    乌子仲傻眼了：

    “你妹啊，王离，你们串通好了？”

    “额..没有，绝对没有。”

    三人立刻摇头否认。

    乌子仲看着三人，很是不爽。

    你们他么当老子傻么？都他么杀好了，葱姜蒜都放上了。

    就等着我的烤料上架了。

    你们没有串通好，我他么直播吃翔。

    但是无奈啊。

    王翦三人虽然埋头吃烤串，不过眼神却一直盯着这一只全羊。

    “哎，罢了，就当我欠你们的。”

    说着乌子仲就开始忙碌。

    “哈哈，这才对嘛。”

    三人高兴起来了。

    不大一会儿，阵阵香味传来。

    “哇，好香啊，哈哈哈，这一次始皇帝可没有口福喽。”

    王翦大大咧咧的说着，乌子仲不高兴了：

    “闭嘴，每一次你说这话，都没好事。”

    “哈哈，都放心吧，这一次不会啦。”

    然而话音落脚，战神府外立刻出现了声音：

    “陛下驾到。”

    四人同时一看：

    “卧槽，说什么来什么。”

    “现在怎么办？就这么一只羊，不够吃啊。”

    乌子仲立刻急忙的收好调味品：

    “还他么愣着干什么？赶紧藏起来啊，难道你们吃饱了？”

    一瞬间，众人醒悟：

    “对对对，赶紧藏起来，这好东西可不能让祖龙糟蹋了。”

    恰巧这时候，始皇帝跨进大门。

    “嗯？好香啊，这是什么东西？”

    一瞬间，始皇帝流口水了。

    “陛下，这是什么味道，好香啊，臣妾闻的都想用膳了。”

    郑妃也是流连忘返啊。

    “王八蛋，这几个混账东西在偷吃美食啊。”

    “郑妃，今天你有口福喽，赶紧进去，晚了就没有了。”

    说完之后，始皇帝直接冲在了第一线。

    “王翦，王翦，朕来了。”

    始皇帝直接冲了进去，那里还顾得了形象？

    正好看到王翦王贲和王离坐在那里，一旁还有乌子仲。

    “拜见陛下。”

    “起来吧。”

    始皇帝看向了乌子仲，正准备说话，然而下一刻始皇帝差点暴走。

    【哼。】

    只听得一个心声，乌子仲站起身来直接朝着战神府里面走去。

    “郎中令，你去哪里？没看到朕来了吗？郎中令？”

    说着，始皇帝就要追过去，这他么一个多月了没有听到心声，始皇帝憋得慌啊。

    “陛下，陛下，后院去不得啊。”

    王翦三人吓了一跳，立刻拦在了始皇帝的面前。

    “嗯？为何去不得？”

    “陛下啊，后院没有打扫，很脏的。”

    王翦找了一个撇脚的理由，但是始皇帝会相信吗？

    主要是后院放着烤全羊呢，万一始皇帝看到了，他们可就吃不成了啊。

    现在他们都明白了，始皇帝这家伙吃相太难看了。

    就算吃不完，也会打包。

    始皇帝也是很不舒服。

    他么的你们在这里弄烤串，朕一来，你们就拿走了。

    朕有这么讨厌么？

    那里的火架子还烧着呢，朕不是笨蛋。

    “哈哈，放心，朕不怕。”

    说着就要往里面走。

    “陛下不可啊，郎中令在后院呢，现在还生气呢。”

    “没事，朕就是来见郎中令的，他不是要朕赔礼道歉么？朕满足他，让开。”

    哼哼，王翦啊，朕的这个理由足够堵你的嘴了吧。

    “陛下不可啊。”

    王翦再次挡在了面前，说什么都不愿意让始皇帝进去。

    直到这个时候，是个傻子都可以看得出来，美味就在后院。

    “见过元帅，见过将军。”

    这时候，郑妃走了过来。

    王翦王贲王离一一行礼。

    “呵呵，没想到郑妃也来了，幸会幸会啊。”

    “客气了。”

    始皇帝缺不舒服了，合着朕过来就不幸会，难道在你们心中郑妃比朕还重要？

    “王翦啊，好香的味道啊，这是什么味道？弄得本宫都想用膳了。”

    听到这话，王翦心中恨不得堵住郑妃的嘴，哪壶不开提哪壶。

    “咳咳，那啥，郑妃一定是闻错了，没有什么味道，是吧？”

    王翦说着还给王贲和王离打眼色。

    “是的，郑妃，没有，绝对没有。”

    始皇帝不好看了。

    “你们当朕是瞎子？满嘴的油都不擦干净，当朕好糊弄？”

    “还不拿出来？你们想吃独食？不可能。”

    得了，他么的完犊子了。

    “还愣着干什么？还不快去？”

    始皇帝十分了解王翦。

    “好，好吧。”

    王翦无奈，只能走到后院拿烤全羊。

    不过不到片刻却空手回来。

    “嗯？王翦，莫非你拿朕开刷？美食呢？”

    王翦也是十分尴尬说道：

    “陛下啊，臣下也很难办啊。”

    始皇帝一愣，随后心中高兴起来了。

    看来王翦决定官复原职了啊，否则不会说臣下。

    “为何？”

    王翦指了指后院说道：

    “那个兔崽子在里面呢，他说了，给你吃还不如喂狗，还说这是他烤的，凭什么给外人？”

    “什么？这个混账东西要上天了是吧，我他么抽死他。”

    始皇帝暴跳如雷啊，什么叫做给自己吃还不如喂狗？

    这他么是人话么？

    “陛下陛下，莫要激动啊。”

    王翦大吃一惊，立刻阻拦，郑妃也是急了。

    “陛下忍住，别忘了我么你这一次来的目的啊。”

    始皇帝憋得慌，恨不得直接把郑妃按在地上发泄一顿。

    “我不生气，对，我不生气，他呢个娘嘞，草啊。”

    “陛下，别生气了，就算你冲进去也没用。”

    王家那一句话直接把始皇帝的心口堵住了。

    “嗯？你什么意思？”

