    翌日清晨。

    萧扬打开手机。

    按照惯例，给微信里的每个问安的人都回了一句。

    “小悦早安！”

    “卿萱彤你也早啊！”

    “资金的问题小雪你不用操心，我来解决。”

    ……

    随意做了点东西吃，电话响起。

    “宴会用不用跟我一块去？”

    是林翰文的电话，打过来跟萧扬确认一下。

    “不用了，去之前我还要去店里看看。”萧扬出声道。

    今天照例还是得去店里看看。

    他还是有点不放心，若是方家存心还要继续恶心的话，需要他坐镇一下。

    “那好，宴会八点开始，你最好能在七点半之前入场。”

    “好的。”

    “地址我一会儿发到你微信上。”

    挂了电话，很快，林翰文就在微信上把地址发过来了。

    萧扬记了下来。

    今天林齐悦在学校里有事儿，倒是不会过来，店里这个点也还没开门，他倒也没事干，百度起方氏集团的资料……

    ……

    而此时，另一边。

    “少爷，您的礼服。”

    方敬扬微微点头，接过一套礼服穿了起来。

    只是很快，腹部便传来一阵疼痛。

    “妈的，萧扬，老子一定要弄死你！”他冷哼一声。

    即便是用最贵的药，最先进的医疗机器，这种伤还是得看自我恢复。

    周复深的玻璃碎片不愧是拉菲酒瓶碎片，就是扎起人来，都比普通的酒瓶碎片要狠一点。

    虽然当时避开了要害，伤口也不算深，但短短几天，上楼还是无法痊愈，只是隐隐作痛。

    “对了，萧扬的店，搞定了没有？”

    来人摇了摇头。

    “公商，消防，几乎江都的部门都去遍了，没能抓到什么把柄。”

    方敬扬眉头轻皱：“这么干净。”

    “嗯。”

    “那他那破店没关门吗？”

    “没有，有姜家老四在，那边来过电话了，说是没什么办法，只能恶心一下萧扬。”

    “恶心一下？”

    方敬扬的腹部顿时又隐隐作痛起来，他眉头紧锁，眼中多了一丝怒气。

    自己的伤。

    不就是被恶心了一下吗？

    虽然现在他都不知道周复深为什么莫名其妙的捅了自己一下，但这些账，他都算到了萧扬身上。

    “除此之外呢？”方敬扬神色冰冷。

    “听说他那个叫星扬的店要搞什么加盟，经过咱们这一番闹腾过后，他们的加盟商都在纷纷退出了。”

    “倒是有点作用。”方敬扬长吁一口气。

    他都不知道为什么，自己会对一个普通人这么上心。

    是的，就是普通人。

    即便拥有上亿豪宅，高级红酒。

    在他眼里，也不过是个普通人。

    “找一找刀疤他们，让他们去弄吧。”穿戴好衣服，方敬扬随意说道。

    “少爷，刀疤他们……现在在医院还没出来呢！”

    “怎么回事？”方敬扬眉头轻皱。

    “他们前些天，也就是二少爷被打的那天，就已经提前被萧扬收拾过了，比二少爷要惨多了……”

    “废物！”方敬扬骂了一声。

    他突然发现，他对这个普通人还真没太大办法。

    白的，黑的，竟然都没啥作用。

    他摇了摇头，继续道：“能不能利用一下刀疤他们，既然是萧扬他打的，那就让报巡捕房。”

    “巡捕房……”

    “巡捕房也很难办，根据刀疤交代，当时他们在的地方，根本没有摄像头，更没有什么路人，就是凶器，也是刀疤自己的……”

    “那就找一个路人，很难吗？”

    “有姜家老四在，巡捕房那边，估计是使唤不动了。”

    “姜家老四，又是姜家老四，他是不是吃饱了撑着的！”方敬扬顿时怒不可歇，猛然踹向身前的镜子。

    哐啷一声。

    镜面破碎。

    许是发泄了下，方敬扬这才缓了一口气，神色也好了许多。

    “姜易晨是不是脑子有问题，妈的，马上就要联姻了，帮一个外人。”

    “这到底是他的意思，还是姜易鸣的意思。”

    “所以，姜家到底要干什么！”

    没人回答他的问题。

    想了半会儿，方敬扬这才说道：“给我准备辆车，姜妍喜欢蓝色妖姬，买一点，一会儿去姜家的时候带过去。”

    “少爷。”

    “怎么？”方敬扬转过身，神色渐冷。

    “让你买个花而已，这你都办不到？”

    “不是，少爷……”

    “姜家那边有消息过来了，说是姜妍并不打算和您一起去……”

    “不和我一起去？”方敬扬眯着眼睛，有些不耐烦的摆了摆手：“去准备花吧。”

    “好的少爷。”

    这边，方震走了进来。

    “爸。”

    “嗯，你跟姜妍怎么样了？”

    “就那样吧！”方敬扬摇了摇头。

    事实上，从初中，高中，他基本上都和姜妍在同一所学校同一个班级，说是青梅竹马也不为过了。

    而在其他人眼里，姜妍和自己也是天生一对，郎才女貌。

    可偏偏，姜妍就是并不喜欢自己。

    不过在方敬扬心里。

    现在不喜欢就不喜欢吧，反正方家和姜家迟早要联姻的，等姜妍嫁到方家之后，怎么办还不是自己说了算。

    “反正和姜家的联姻，不能出任何问题！”

    “我知道了！”方敬扬点了点头。

    “对了，XC区的事情，你办的不错，虽然多花了点钱，但地皮和项目，总算是拿到了。”

    “林翰文松口了？”方敬扬有些惊讶。

    “没错，昨天就已经签好了合同，这个项目，对我们方家来说，非常重要，等你伤好了以后，你来负责这边的项目。”

    “好的爸。”

    “今天晚上，E608号地，我们方家势在必得，我老了，今晚的晚宴我就不去了，你好好表现。”

    “知道了。”

    “对了爸，林翰文松口那么快，会不会有什么猫腻啊，这可是个大项目。”方敬扬忽然皱眉道。

    “不会，除非土地性质有问题，不过以前官方就公开过土地性质。”

    “嗯，那就没问题了。”

    “我已经派人去检测土地了，当然，即便是土地性质有问题，最多不过是不是商业用地的问题罢了，这只需要上面一句话就能敲定了。”

    “也对。”方敬扬笑了笑。

    “好了，今天的晚宴来的人并不少，你那些叔叔伯伯们天天盯着我的位置，晚上的事情，干的漂亮一点。”

    “我一定把地拿下来！”方敬扬眉头上扬，志在必得。

