    “怎么样？”

    几人离开宾馆的路上，教练刻意与李丘泽走到一起，用手肘碰了他一下，小声询问。

    李丘泽嘴角勾起坏笑，递给他一个男人都懂的眼神。

    教练无声地哈哈了一下，有种助攻成功的爽感。

    没办法，这个逼必须得装啊，不然被鄙视不要紧，还会浪费人家的一片“良苦用心”。

    很可能搞得对方不愉快。

    而黄正彪就一直吊在席恩娜旁边，一副欲言又止的模样，眼神时不时瞟向她的大腿。

    “你干嘛？”席恩娜额头有些鼓包。

    “小席，昨晚……”

    “睡了，咋了？”

    正如昨天晚上和李丘泽的谈话，如果有人问起，席恩娜会说李丘泽睡的地板，她睡的床，可是计划赶不上变化，看着黄正彪这副“过于关切”的表情，实在有些来气。

    这跟你有什么关系？

    就算全天下的男人死绝了，我也不会和你有一腿啊。

    一个没忍住，气话也就脱口而出了。

    黄正彪：“！！！”

    陡然感觉胸口一阵钻心的痛，就是自家媳妇儿被别人睡了的感受。

    关键知道情况了，他还只能干瞪眼。

    气得一口老血差点没喷出来。

    望着前面李丘泽精神抖擞的背影，眼中有股滔天的恨意。

    夺我妻者，不共戴天！

    人与人之间约莫是有生物场反应或者磁场现象的，具体是什么李丘泽也不懂，但是他能感受到背后有股异样，侧头瞥了一眼，刚好对上黄正彪微红的双眸。

    然后又瞅了瞅旁边仿佛满头黑线的席恩娜，便大抵猜到是什么缘故了。

    冲着黄正彪嘿嘿了一下。

    黄正彪：“……”

    奶奶能忍叔叔不能忍！

    睡了老子的梦中情人，还敢在老子面前嘚瑟？

    老子……老子诅咒你今天考试不过！

    不不不，这太轻了。

    老子诅咒你今天考试翻车！

    车毁人亡！

    对，这是这个。

    ……

    考驾照的过程枯燥乏味，不提也罢，而且除了科目一是在机房里几人一起考的，后面的项目大家分开了，李丘泽顺溜过。

    其他人的情况就不知道了。

    倒是考完之后，教练领着他们坐上面包车，停在驾考中心的停车场上，没发动，坐在驾驶座上侧着身，有点话要说。

    “是这样的，刚才你们考试的过程我关注过，应该没谁能说百分之百通过吧？”

    席恩娜下意识望向李丘泽。

    李丘泽拍了拍她的手臂，示意她别说话。

    “不过好在大问题没有。一些小问题也不是不能解决，我做教练这么多年，还是有点关系的。

    “当然了，疏通关系肯定不能光凭一张嘴，这样一回还行，后面人家就不会鸟你了。

    “我的意思是大家一人出点钱，我这边再贴点脸，活动活动，这样应该能保证大家全部通过，你们方便，我也轻松。你们看呢？”

    黄正彪有些不乐意，他感觉自己考得很顺，没有不通过的道理。

    席恩娜有点搞不准，她其他科目还好，哪怕是倒库移库也运气爆棚倒进去了，只是路试的时候打错了一次转向灯，不过陪车的考核员用眼神示意过，表示没事。

    嗯，是个男的，也不大，二十多岁，要走了她的电话。

    两名老实巴交的学生相视一望，脸上都有点苦涩。

    “我同意！”

    席恩娜诧异望向旁边，小声问：“你出问题了？”

    “没有。”

    “那你……”

    你不懂，这叫回馈。

    虽说昨晚没办成大事吧，但他与席恩娜之间的关系显然更近了一步，好歹这妞抱着自己睡过一晚，说出去也是同床共枕过的。

    那关系能再和以前一样？

    没看这会儿坐在一起，弹软的大腿紧挨着自己的腿，一点都不介意么？

    “给多少，教练你说个数好了。”

    教练笑着看了他一眼，心说这小老弟真是越看越喜欢。

    坐在副驾驶座上的黄正彪侧头探来，心中不爽更甚几分，这种事情就怕有人带头，那别人给了，你不给，教练如果故意给小鞋穿呢？

    不好说他有没有能力教唆别人不给你过啊。

    教练看了眼最后排的俩人道：“就每人两百吧。”

    李丘泽忙不迭开始掏钱包，然后不忘回头问一声：“你俩身上钱带够了吗？”

    他没直接问“你们有没有钱”。

    “我刚好。”

    “我……没带这么多，我不知道……”

    “好啦，我先帮你们付了。”他说着从钱扎子里掏出八百块现金，递给教练，也没说啥时候还的话。

    四百块钱对他而言不值一提。

    但对两个穷校友而言，很可能是小半月的饭钱。

    如今坐在一起便是缘分，能帮一把是一把。

    教练虽然是用商量的语气说的，但是这钱不给能轻易完事？

    这种老油条谁没点手段？

    席恩娜见他将自己的那份也付了，倒也没说什么，她觉得朋友之间不应该在乎这么多。

    两名学生自然感激不尽，都不是笨人，看得出来李老板根本没想过要他们还——嘴上虽然喊“李部长”，但心里面他们更愿意这样称呼。

    想着到时候拿钱还给他，他如果不要的话，那以后也照顾照顾他的生意。

    听说他生意现在不怎么好。

    这么一来，倒只差黄正彪没给。狠狠瞪了李丘泽一眼，十分不爽地摸出钱来，甩给教练两百块。

    “你要不想拿就别拿！”教练怒了，什么态度。

    “噢，没没没，我想拿，很想拿，谁不想一次性通过对吧？我不是针对你，就是看有些人不爽。”黄正彪赶紧陪着笑脸一顿解释。

    教练这才消了火气。

    至于他看谁不爽，车里人都门清。

    李丘泽笑了笑，年轻人哪来的这么大气性，小伙子明显缺少社会毒打啊。

    以后有得受。

    别说咱俩，你和席恩娜以后还有机会见面？

    没指望的也要舔，真不知道咋想的。

    ……

    一个礼拜后，李丘泽和席恩娜结伴一起，来到交警大队领到了驾驶证。

    席恩娜显得十分开心，好像那是什么宝贝一样，拿在手上不停摩挲。

    这是她人生中第一本全凭自己努力考到的证件。

    心里满满的成就感。

    “李丘泽，你等等我啊，走那么快干嘛？”交警大队门外，席恩娜拦下李丘泽。

    “有事啊。”

    李丘泽是真有事，老贺那不靠谱的家伙，催了这么久，刚才终于打了通电话给他，就三个字：“过来吧”。

    却使得他心情澎湃。

    终于弄出来了。

    想赶紧拦个车回校赶过去。

    席恩娜现在没心思关注别的，表情有些小雀跃，问道：“你说我要买个车的话，买什么车？”

    “……你、就准备买车？”

    驾照刚拿到手？

    这就是土豪家女儿的思维模式？

    “那我驾照考来干嘛？人家说了，不赶紧练熟，等时间一长，又不会了。”席恩娜理所当然道。

    末了，不忘补充一句：“我有钱的，买个便宜点的应该没问题，不用我妈给钱。不过她同意了，说了考出来就让我买。”

    好吧好吧，咱们穷老百姓，不能去揣测土豪的思维。

    “便宜点的话，你女生开，要不买个QQ或者F蛋吧。”李丘泽建议。

    “这两个啊，是不是太差了点？”席恩娜皱眉，她不喜欢，虽然不懂，但外观就击中不了她。

    “那关键你有多少钱吗？”

    “十来万。”

    李丘泽：“！！！”

    我日了狗哦。

    “你有…十来万？你自己的存款？”他瞪眼望向旁边。

    “嗯。”席恩娜轻轻点了下头，不忘解释一句，“我平时很节约的。”

    不要碧莲！

    别以为我闻不出来，喷着香奈儿的香水儿。

    腰上系条爱马仕的皮带，虽然藏在衣服里面。

    你可真节约哟。

    “十来万的话，那选择空间就多了。”李丘泽问道，“真现在就买？”

    “还开玩笑吗？”

    地主家的傻女儿就是壕气啊。

    “那等周末放假吧，到时候去汽车城看看，我帮你参谋参谋。”

    “好。”

    ……

    台大。

    李丘泽来到贺云冲的办公室时，这家伙正跷着二趟腿坐在办公桌后面，桌上放着一杯茶，腾腾冒着热气，里面没有茶叶。

    “你还别说，这玩意儿萃出来的茶，确实好喝点啊，香，醇，看不见茶渣子还显得清爽。”

    老子的处女茶就被你这样喝了。

    关键我的东西呢？

    李丘泽坐看右瞧，也没看到想要的东西在哪里。

    “别瞅了。”贺云冲将手边的一份资料拿起来，往桌角边一甩，“先把账结一下，你之前给的钱可不够。”

    “还不够！”李丘泽一副你可别宰我的模样。

    他最开始不是付了五万块订金么？

    后面开模具搞样机的时候，又付了三万块。

    一起八万。

    他寻思应该差不多了，贺云冲当时也说差不多，不然钱没到位他可不会干。

    这家伙抠得一批，涉及钱的方面，啥玩意儿情谊都不好使。

    “你自己看嘛。”

    李丘泽拿起资料翻阅起来，一笔一笔账目看过去，当看到“设计费18800时”，有点绷不住了。

    “老贺你也太黑了吧，就给我做个茶盒机关，敢收这么贵？”

    “贵？”贺云冲被他这副没见过世面的样子气笑了，也不解释，反手又扔过来一份资料，早料到这小子会这样。

    李丘泽拿起一看。

    这是一份他以前帮别人做设计的资费明细。

    XX型号泵壳内部构造和外观，设计费：65000元。

    XX人体工程学座椅，设计费：130000元。

    XX吸尘器，设计费：269000元。

    XX电磁压力锅，设计费500000元。

    …

    “贵么？”

    “贵。”

    “滚！”

