
　　341

　　未几。

　　只听得一道道破空的声音响彻，几道身着黑色道袍的身影快速冲破那环绕于虚空之中的浓雾，继而落于那佝偻身影刚才所站立的位置之前。

　　手中的古剑横出，迸射出如同雷霆一般的气势，来人正是那些追捕磐少石的雷部成员。

　　“什么东西？”

　　其中一道身影目光如电，开始扫视起来周遭来；一双双锐利的眸子仿若就是道道利刃，自远处绞杀而出。

　　“不知，气息残存已然消散殆尽，无法探寻追捕！”

　　“回撤，继续追捕！”

　　同伴回应之声响彻，那几道身影再次破空而去；黑色的道袍随着冷风的卷积肆意作响，仿若划破苍穹的雷电，登时便失去了踪迹。

　　……

　　战鼓之声响彻，其中夹杂着没由来的金钟之中。

　　冷风呼啸，无数金戈撞击之声不绝于耳，让人仿佛身处于战场中央一般。

　　无数的凶煞之其充斥于虚空中央，凝实出一道没由来的飞虎幻影来；飞虎装翅，便为兵戈凶兽穷奇。

　　“停！”

　　随着一道声音的落下。

　　那逐渐汇聚在虚空之中的飞虎猛地消散，重新变换为那凶煞之气的模样；各自环绕在那些身着铁甲的兵士周遭。

　　“将军！”

　　望着眼前那身着白色衣衫的身影，数以万计的身影异口同声出声行礼道。

　　“免了！”

　　“管家！”

　　来人摆了摆手，再次露出那般放荡不羁的神情来，大刀阔斧地落座于身后的椅子之上，随即出声召唤道。

　　“老爷！”

　　股股鬼气翻涌，那浑身卷积着森冷之意的老鬼管家翻涌出阵阵的黑芒；躬身立于赵辰身边，等候着他的召唤。

　　赵辰摆动身形，“可曾有讯息传递回来？”

　　管家摇了摇头。

　　“老爷，未曾有讯息传递回来！”

　　赵辰不紧不慢，那双如同深邃星河一般的眸子中闪过些许莫名的意味来。

　　“我这个风兄弟，果真是好沉稳的心性；惊蛰之夜，阴气会变得更盛，那些鬼怪也会变得更强。”

　　“管家，换做是你，该如何选择？”

　　听着这突如其来的询问之声，老管家一张苍老的脸上平白多了几分僵硬之意。

　　风莫惊心中所想，他又会怎么知晓？

　　“这也是握忌惮他的原因！”

　　“他这个人，我看不透！”

　　“你也看不透；就好像是不是处于这个世间的人、生死簿上无名，他难道真的是那仙人降尘不成？”

　　赵辰喃喃自语，其右手不由地略为颤抖了起来。

　　这不是惊惧。

　　而是兴奋，风莫惊是一个难以看透之人。

　　但是。

　　也是一个分外难得的对手，虽然还未曾达到能够同鬼王抗衡的地步，但是总有一天，他能够一剑压的自己抬不起来头。

　　沉默几分，赵辰那微眯的眼睛越发变得锐利了起来。

　　“管家！”

　　“带领一部人马，务必将那个鬼窟给包围起来！”

　　“老爷，我们率先出手？！”

　　管家微微皱了皱眉头，随即出声请示道。

　　赵辰摇头。

　　“不！”

　　“以备不时之需，我们不用出手！”

　　言毕，那端坐于椅子之上的身影逐渐打散；重新变换为丝丝缕缕的黑芒，向着周遭弥漫环绕，继而消散于虚空之中。

　　只剩下那处于冷风中的老管家，依旧矗立于那校场中央。

　　赵辰行事虽然有些放荡不羁，但却是极为沉稳，说是步步为营也丝毫不为过；不过今天的这条命令，隐隐还是让他心生顾虑。

　　难道。

　　他想要调动兵士将那个鬼差给灭杀不成？

　　这样做的下场，无异于捅了马蜂窝！

　　灭杀一个鬼差，绝对会引得冥府注意；阴兵、阴帅，甚至是判官，怎么可能容纳他们挑衅地府的威严。

　　更何况。

　　风莫惊可是切切实实的茅山弟子。

　　如若同其出手，那些极为护短的茅山之人怎么可能让他们存活下去；这样一来，哪怕就是赵辰得了失心疯，也不可能做出如此的决策来。

　　沉默几分。

　　他还是选择遵从赵辰的命令，调动了一部分的兵士将那鬼窟给环绕了起来；任凭那些恶鬼怨魂肆意冲撞，也无济于事。

　　摆出军阵的兵士，可不是一两个阴魂能够撕破他们的防御，除非，是让那些厉鬼连同摄青鬼出手。

　　时间流逝，阵阵乌云向着那虚空中央开始汇聚了起来；而伴随着的，却是阵阵雷声。

　　雷声初起，春雨而将。

　　但是在这一年四季如春的南方，还真不容易看出来惊蛰时节所携带的影响。

　　随着阵阵沉默雷声的响彻，还处于修炼之中的风莫惊猛地睁开了眼睛；眼底之中似有那雷光环绕，凝实而充斥着莫名的透亮。

　　“噼里啪啦！”

　　蓝色电弧炸裂，仿若一件雷电铠甲一般，直挺挺地覆盖在其周身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　雷声再次炸裂，风莫惊这才堪堪自那修炼的境界之中退却了出来；如若雷法勾动那天雷的降临，那么眼前的偏堂，会被那天雷炸裂成阵阵废墟。

　　“师父！”

　　随着木门打开，只见那穿着道袍，手持铜钱剑的九叔已然落于那院落中央。

　　“……不错，去看看那鬼窟；贫道倒要看看，能够让那几个瘟神趋之若鹜的东西，到底是个什么存在。”

　　九叔略为扫视了风莫惊一眼，随即朗声吩咐道。

　　“师父，这件事情教授于我跟旺财即可；就不劳您出手了！”

　　听着九叔的声音，风莫惊脸色微微一僵。

　　让九叔去应付一些阴魂鬼怪，那不是大材小用了吗？

　　“怎么？！”

　　“你小子还没有出师，为师这个师父自然要手把手教授你出师的本事！”

　　九叔甩了甩宽大的衣袖，率先迈步向着义庄外界走了过去；落于一旁的旺财怠慢不得，连忙带着一系列的工具追逐了出去。

　　望着那傲娇至极的九叔，风莫惊只得苦笑几分。

　　随即转头将目光放置于一旁的阁楼之中，“这个义庄就教授于你了！”

　　“不要让外人随意闯入、不要让那些家伙逃离！”

　　“否则，杀！”

　　其缓缓抬手指向一旁的偏堂，随即出声吩咐道。

　　一道清冽的声音淡淡回应道，“是，道长！”

　　“咯吱！”

　　厚重的木门关闭，一道身着青衣的身影逐渐凝实而出，落于那阁楼之中，目光眺望于远方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，341 雷部追至，绞杀鬼窟（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 