    兄弟俩说话的片刻功夫，就来到了西墙外面。

    哟，今天货真不少呢，五只肥肥的兔子，山鸡有七八只，没想到有这么多呀，这可还是头一次呢！

    “三儿，房子后面你看过了吗？

    “后面？我还没过去看，我刚想去，就听见你骂大黑。小野哥，都这么多了，还惦记房后面有没有货呀，有没有你都知足吧！”

    “小野哥，谁能像你呀，一夜就套能住这么的货啊！村里那帮人，进山一两天，也没弄到多少。你倒好，搂着嫂子睡了一夜，早上起来，就收获了一大堆野物。你这也太厉害了吧！”三儿是打心眼里羡慕、佩服！

    “又扯犊子！三儿你赶紧把货起了，你起货，我重新下套子。今天晚上，应该会更多。天要下大雪了，下雪前的头一天，货最多！”

    “小野哥，这天不是晴了吗？怎么还会下雪呢？”

    “小三子干活，不要什么都问，明天早上你就知道了。你要是能过来，九点来帮我起货，今天我多下些套子。”

    “好，小野哥，我看今夜，下不下雪！我不信你能说得这么准，明早下不下雪，我都九点过来。”

    “好，就这么说定了。如果下雪，三儿你就别想吃肉了。不下雪，我就把今天的货再给你几个。”

    “好，就这样定了。我就不信了，韩野哥你连老天爷的事，都能料到！”

    俩人打着赌，一边干活，很快，西墙外的货收好了。

    韩野拿了两只山鸡，两只兔子给了三儿：“小三儿，这些你先拿回去，我再到房后看看。”

    “小野哥，我也不急着回去，让我陪你过去吧，反正我今天也没事做。”

    “好，走吧！”韩野一声令下，小三儿颠颠颠地跟在了后面，兄弟俩又来到了屋后。

    “啊，小野哥快看，大货，太棒了！小野哥你太厉害了，这大货可难遇呀。我可是好长时间，没吃到狍子肉了，今天终于可以吃到，真是太好了！”

    “三儿，你喊什么呀！你到村里用喇叭通知全村人好了，看你吃什么，小屁孩，小声点嘛！”

    “哦，是我太高兴了嘛，去年冬天，你就说弄一只狍子，可我等了—年，也没吃到，现在终于能吃到烤狍子肉了。”三儿一说烤狍子肉，口水都流下来了。

    “小野哥，我现在有嫂子了。你可要好好的露一手，把你烤肉的本事都用上，让嫂子好好尝尝，咱们老韩家的烤肉手艺！”

    “好，我们赶紧起货，收好了你先送院里，我再重新下套。今晚或许还能有大货呢，这次我多下几个，套大货的套子。”

    “成败，今年是最后一次了，这场大雪过后，天气就该转暖，春天就快来了。”韩野想着，只要天暖了，就该离开大山了，心里竟然升起了不舍之情。

    “好，我这就把狍子送回去，回来再收兔子和山鸡。小野哥，后面这边也不少，有四只兔子六只山鸡。”

    “小野哥，为什么这些野味，都跑你这里来了呢？你一晚上，就收了这么多货，说出去怕是没人相信呢！”

    “管别人信不信干什么，你少到外面显摆呀，我们悄悄地吃肉不香吗？为什么，要让外人知道呢？”

    “小屁孩，今后，要知道沉稳，有什么都要装在心里，不要到处显摆，知道了吗？”韩野趁机教导着三儿。

    “是，我知道了，怪不得我妈老说，要跟你学低调，原来你真的是装穷，小野哥真有你的呀！”

    “村里人，都认为你是村里最穷的人，他们都瞧不起你，你为什么能忍这么多年呢？现在才知道，你是村里最富有的人！”

    “还是我三儿命好，能有一个有钱的哥哥！”三儿很自豪，他偷偷听到了韩野和他老爸老妈的说话。

    “三儿，我的事你不可以和别人说起。我答应过三叔三婶，肯定会帮你，但你也要自己努力才行。”

    “你如果自己不努力，谁也不能帮你一辈子，你有了本事，我帮你一把，把你扶起来，以后的路，还是要靠你自己去闯去走，你听明白了吗？”

    “嗯，我听懂了，我会争气！我也姓韩，你行我也不会差，我只希望小野哥，你带我走出大山就好。”

    “臭小子，干活去吧，我还要回去做早饭呢！”

    “哥，现在都几点了，还做什么早饭呀？中午一块吃吧，我把狍子送到院里，就先回去，让我妈马上做饭，你们就早点过来呗！”

    “好，就这样定了，我先去村里打电话，我还要让三叔去找电工，把电给我接上。”

    “小野哥，接电的事，太好办了。一会回去多拿一只兔子和一只山鸡，我给电工送过去，下午他就会给你接电。”

    “昨天晚上，他还和我老爸在一起说你呢，要接电就一句话的事。他也想让你不要记恨他，他们说你，一定会有大出息，也想留条后路呢。”三儿兴奋地告诉韩野。

    “行，你去办吧，最好下午能接上，现在已经不是我一个人了，还有你嫂子呢！”

    “小野哥，我把狍子送回院里，我就不过来了，先回去告诉我妈快点做饭。你和嫂子快点过来，中午我们一起吃饭。”

    “好，快去吧，我过会就过去。”韩野说完，也抓紧布套，没过一会，几个大套就布好了。

    韩野把兔子山鸡收了起来，用手提着往回走，他一次不能全提回去，又跑一次，才把货都弄到院子里。

    站在屋前，韩野看着一堆的野货，心里也在想，为什么这么多呢？这里面，一定有原因，会不会是大黑半夜跑出去干的呢？

    韩野想到这里，看向大黑“大黑，这些野货，是不是你圏过来的？”

    大黑听见韩野问它，朝韩野晃晃脑袋，汪汪叫了两声，表示是自己圈的。仿佛在告诉韩野，自己可是忙了一夜，结果早上一起来，你还骂我！

    韩野也感觉到了大黑在委屈，也觉得心里愧疚：“大黑，刚才我骂你不对，没了解清楚，错怪你了，对不起！”韩野说得很诚恳。?

