    月初月中两次大崩。

    盛鑫客户成批量的平均亏损高达60%以上，算下来其实老客户又重新回到了张龙辅导赚之前，9月10月新客户先赚后亏也没太多，但关键在于。

    这次建议为追涨云蜂科技，连续5个跌停引爆了情绪，心态炸裂。

    二十多位客户联名上门。

    ……

    “闹大了啊。”

    张龙看着梁雪发来的消息链接，这次二十多位盛鑫客户举着条幅上门还叫来了媒体记者，可见其决心。

    网络上已经有了相关新闻热点，不然梁雪发来的也不会是链接。

    盛鑫没有委婉妥协，直接报警将这批客户全都请进了派出所，调解也好还是其它也罢，在派出所进行。

    “老陈如何了？”

    目光一闪，联名上门客户网络上倒没有名单，陈有为是否在列？

    “陈有为没事。”

    梁雪微讯发来，周三陈有为怒气上门大骂了一番，后面反正是不知道达成了什么协议算是解决，起码今天上门的客户中没有陈有为，基本全都是一些几十万或一两百万客户，不大。

    “欺软怕硬呗。”

    张龙撇了撇嘴，月初那次盛鑫对待上门客户就有所不同，别的不说，张丽珍这个老公几近破产自己又是家庭主妇没什么背景的，态度很是强硬。

    最后还是张丽珍妥协，总不能真的挺着大肚子在盛鑫耗，万一孩子出点什么问题得不偿失，后悔无用。

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机来电，张龙目光一瞧是座机号码，带着疑惑按键接听。

    “喂，您好？”

    “张龙是吧…”

    片刻后张龙凝眉挂断了电话，心头暗道一声晦气，看了一眼时间十一点多了马上收盘，不再犹豫君财账户申请取现，下周一结算后能到账到卡。

    还有汇丰瑞银两个账户进行平仓，各自亏损不多几万块而已。

    完活后起身，呵呵哒。

    ……

    “嗯？擦…”

    君财交易部，张龙申请取现200万的动作同步后台反馈，辅导经理看到这个操作后瞬间心头不太美丽。

    这货太可恶了，150万本金加50万盈利直接全出，太现实了吧。

    取什么取，周一开盘再接着做啊，不做哪来的交易量和佣金？

    “怎么回事？”

    部门总监凝眉，“给张龙去个电话问问什么情况？下周开盘拓海能源不一定会上涨，如果逆转下跌的话等于全仓持股没有空余资金风险太大。”

    “取现出金没问题。”

    “但起码要留100万控制风险，去电话都说清楚讲到位，这么好的自主激进客户，交易必须做出来。”

    听言，辅导经理点点头，只是拨打张龙电话直接被挂断没接。

    几分钟后再打依旧未接。

    “下午再打吧。”

    见状部门总监也就不再强求，取现申请已经提交了，下周一账户经过结算后才能出金到银行卡，下午还有周六日只要能沟通上便尽量说服别出光，留100万兜底做风控，科学交易。

    “龙哥亏损了…”

    汇丰瑞银，秦妙彤顾苏也都看到了张龙的平仓操作，本周几十万资金买进持仓好几天没上涨，亏损出。

    看来张龙激进是激进，但周五基本不持仓过周末增加未知风险。

    还成，倒也算科学交易。

    希望下周入进来点资金，月末最后一周不得好好再赚点钱，同时也增加一些交易量佣金啥的，共赢哈。

    ……

    某街道派出所。

    人头接踵的有点热闹，张龙来到时差不多午饭点，刚刚座机打来的是民警让他过去一趟，午饭备好了。

    倒不是派出所给备的，而是联名上门盛鑫的客户们，给准备的。

    在调解交谈中，双方都频繁提到张龙的名字，僵持不下于是建议把张龙找来居间作证，这叫个什么事？

    张龙很无语，殃及池龙。

    别管客户是什么目的，哪怕跟盛鑫有仇也不会作伪证，说盛鑫是黑平台故意侵吞客户资金，这么说的话那他之前在职就是帮凶，赚取不义之财。

    怪不得这批上门的客户又莽又憨批，能提出让张龙来作证，绝对是脑袋被门夹了被驴踢了，特么脑残。

    “张龙是吧。”

    走进派出所，立马就有民警好像认了出来，没有废话直接带着张龙前往调解室，张龙则是很沉默，先看看双方到底在卖什么药再说，不瞎掺和。

    “咔咔”门开。

    顿时嘈杂的嗡嗡声传进耳朵，张龙迈步进门目光下意识环顾，盛鑫尤董关董还有常松江浩郑鹏等等等。

    与之对立的则是二十多个客户，张龙认识几位，比如王哥尹哥。

    还有其他几位也认识。

    好嘛，二十多个联名上门客户估计一半是之前张龙名下，从亏到赚再到亏等等如坐过山车，心态崩了。

    而随着张龙走进，双方的目光刷刷刷看过来，刹时吵闹声停歇。

    大神来了，快请上座。

    ……

    “龙哥。”

    常松起身打招呼。

    暴雪队成员，之前与张龙相处也很好，没有什么冲突关系还算不错，但江浩郑鹏就不行了，忘恩负义背叛了将他们间接复活的张龙，此时再见到张龙仍旧有点羞愧，不敢直视面对。

    至于尤董关董，则是目光淡淡一瞥没有说什么，客户方建议找张龙过来对峙作证，只能说是特么白痴。

    当然也知道这些人的目的，哪怕张龙不替他们作证，人来就好。

    人来了，就能私下请教了。

    “小张…哦不张龙。”

    王哥环顾了下见没人主动开口，挺身站起笑道寒暄，“好久不见，今天也是有点要麻烦你了，抱歉。”

    “请你说几句实话。”

    张龙淡淡点头，待得王哥的诉求阐述完毕后直接摇头道：“王哥你这就是在开玩笑了，盛鑫正不正规自然有监管部门说了算，而且我也相信我以前的同事辅导时不会违规，抱歉。”

    “实话实说，仅此。”

    对于这番话盛鑫众人一点都不意外，清者自清，自家肯定正规。

    不正规的话，早就在牛市结束熊市走低的时候关门卷钱跑路，又何必强撑着开门营业，不赚钱耗底蕴。

    “那你为什么辞职？”

    大部分客户对张龙的说辞也是不意外，但还是有人提出疑问，“在盛鑫辅导干的好好的，你的能力我们很清楚，每月收入可观不错为什么走？”

    “要不是盛鑫嫌你带我们盈利赚钱了，也不会逼你走吧，这一点我们可是打听过了，你是被逼走的。”

    这话好像确实有点道理。

    不过张龙则是不想多磨叽扫了一眼尤董耸肩回复，“炒股有赚有亏很正常对吧，有人盈利不跑亏损不出都大有人在，我自问辅导的还成不错。”

    “但10月份接到了几个投诉，说我故意刷交易佣金赚提成。”

    “被投诉没办法，本来升职的机会泡汤了，还扣了不少钱。”

    话落，张龙的目光落在了表情不太自在的尹哥身上，莫名声笑，“心寒了还干什么？等再被投诉吗？”

    “好了，话说清楚了。”

    “午饭在哪儿，饿了。”

