    一顿丰盛而美味的午餐，让月之国一行人对诺兰大陆有了一个不错的初印象，能够以这样的美食作为招待，足见他们的用心和诚意。

    酒足饭饱，肯尼斯也不浪费时间，带上琼纳斯和两位阵法师，随着诺梵和芭芭拉前往魔鬼封印之地。

    半晌后，肯尼斯和琼纳斯等人站在封印阵法外，看着阵法中那个近千米之高的恐怖章鱼怪，震惊无言。

    “如此邪恶而恐怖的气息，没想到这世上真的存在着魔鬼。”肯尼斯一脸震撼，先前的所有疑虑在这一刻被全部打消。

    芭芭拉的描述没有半分夸张，这魔鬼的确强大而恐怖，即便身为十级强者，在它面前依旧有种渺小和无力感。

    他们刚刚抵达的时候，这魔鬼还发怒冲击了一次封印，那摇摇欲坠的单薄阵法让众人有点害怕它散掉。

    “这道封印阵法的确是上古流传下来的，和那道传送阵应该是同一时期的。”琼纳斯绕着封印阵法走了一圈，神情凝重的看着阵法中的那只章鱼怪：“所以，这个家伙从上古一直存活到现在，而且依旧保持着恐怖的实力。”

    肯尼斯等人面色微变，一个从远古时代便存在的可怕魔鬼。

    “除了修复加固阵法，目前我们对它没有任何办法。”诺梵沉声道。

    “陛下，臣认为我们应当帮助他们修复阵法，倘若这魔鬼破开封印，将会对无数无辜生灵带来灭顶之灾，以它的实力，我们无法保证它不能来到月之国。”琼纳斯看着肯尼斯说道。

    肯尼斯沉默了一会，点头道：“我准许你们配合他们重修这道封印，将这魔鬼重新封印。”

    诺梵和芭芭拉的脸上露出了笑容。

    “师父，我们已经完成了大部分阵法符文的解析，要不我们就从这六十几个字符开始吧。”芭芭拉笑眯眯的上前。

    “不，我们从头开始。”琼纳斯却是摇头，看着有些不解的芭芭拉微笑道：“这道阵法的繁复程度，比那道传送阵还要更胜一筹，我们只有三天的时间，容不得半点差错，所以我们要从头开始重新解析阵法，确保每一个符文都能保证是正确的。”

    “好吧……我有些符文的确是半猜半蒙的。”芭芭拉点点头，然后拿了小本本跟在他们后边，准备充当一个小助手。

    琼纳斯围着阵法观察了许久，看着诺梵道：“除了解析阵法，我们还需要尽可能多的阵法材料，根据我的观察，原封印阵已经接近崩溃状态，无法直接在上面进行加固和修复，只能重建一道封印阵。”

    “好，这件事我会和城主安排。”诺梵点头，他对此并非不知晓，只是之前连阵法都无法解析，更别提重新建一座封印阵，现在有了琼纳斯等三人的加入，倒是一下子打开了困局。

    “我们只有一天的时间解析这道阵法，所以我们要保证正确和速度，以公主的解析稿为基础，现在就开始吧。”琼纳斯带着三位阵法师，立刻投入到解析阵法的工作中。

    诺梵回了一趟餐厅，告知各族代表月之国愿意帮助诺兰大陆重建封印阵，但需要各族尽可能多的供应修建阵法的材料。

    “这是一份材料清单，上古封印阵用料珍贵，种类繁多，不是一两个种族能够提供的，所以我希望各族代表能够尽可能的收集这些材料，并在明天中午前将其送到混乱之城。”诺梵看着在场的各族代表，“这是一场与时间赛跑的战争，留给我们的时间已经不多了，我们要重新建造一座封印阵法，将那魔鬼重新封印。”

    “太好了，如果能将它重新封印，我们也用不着提心吊胆了。”艾略特笑着说道，神情有些兴奋。

    “这是最乐观的结果。”诺梵看了一眼艾略特，“但可能我们还来不及构建好阵法，那魔鬼便已脱困而出，所以我希望各位依旧让族中强者随时准备好增援混乱之城，这将是一场关乎着诺兰大陆所有种族的事情，没有任何人能够幸免。”

    各族代表纷纷点头答应，他们清楚诺梵所言不假。

    “封印它只是一个开始，我们不知道这样从上古流传下来封印阵法究竟有多少个，它们现在是否还能够继续承担起封印魔鬼的任务，但可以确定的是，这个魔鬼的下半身，应该还被封印在诺兰大陆的某处。”路易斯起身，神情凝重的说道。

    各族代表闻言，表情渐渐沉重。

    “倘若被封印在某处的恶魔在我们未知的情况下跑了出来……”康妮小声道。

    “那我们便避无可避，只能与之一战。”雷克斯平静道。

    各族代表默然，但这似乎也是唯一的选择。

    “这下，爱德华这老头该有的头疼了吧？”麦格看着表情凝重的乔修，嘴角微翘，解了围裙，准备出门逛会，顺便把艾米接回来。

    各族代表下午谈什么，麦格已经没有什么兴趣继续听，无非是如何统筹各族战力，应对可能出现的最糟糕的情况。

    至于早上争得火热的领土问题，这会已经被搁置到一旁。

    虽然绝大部分的原因是因为突发魔鬼事件，但也有一些原因是突然窜出来的兰蒂斯特和月之国，两个拥有着数量不少的高端战力的势力，倘若他们也加入争夺领土的行列中，可能会出现一些无法控制的局面。

    麦格知道兰蒂斯特的态度，他们其实并没有太大的欲望与各种族争夺陆地领土，作为诺兰大陆上唯一的两栖种族，无尽的海洋才是他们的领土，那里拥有着丰富的食物，宜居的环境，犯不着跑到陆地上抢地盘。

    至于月之国，在没有建立起新的大型通道之前，他们还不具备输入大量军事力量，加入与各大种族抢地盘的行列。

    传送阵在他餐厅里，麦格甚至开始考虑以后要不要在餐厅里建个登月购票站，双向售票，从月之国过来的要买票，想去月之国的也要买票。

    “这可真是个好买卖。”

    连麦格都不禁为自己的睿智折服。

