    远处的丧尸，嚎叫着朝大楼这边冲来。

    楼道中的丧尸已经挤得满满当当，每个台阶上都是丧尸。

    不时还有丧尸被挤得掉落到一楼去，然而在一楼上的丧尸像是叠罗汉一样，丧尸堆积起来冲着楼上冲去。

    李穆川有些心惊肉跳，来到阳台边朝着下方看了一眼。

    这一看更是心头狂跳，只见在大楼墙壁边，下面的丧尸疯狂沿着玻璃朝上爬，仔细一看。

    大楼的大门已经拥堵住了，这些丧尸索性准备沿着大楼的外墙爬上来。

    “开什么玩笑！”

    李穆川冷汗一瞬间就流下来了。

    这可是三十二层的高楼，估摸着也有个一百米多高。

    一百米啊！这些丧尸怎么沿着大楼外墙爬上来？

    然而就在李穆川探头朝着外头看去的时候，下面的丧尸却都是注意到了李穆川，顿时间叫喊声更加的卖力。

    一个个疯狂的沿着外墙就要往上爬。

    汇聚越来越多的丧尸，不少在下面已经开始充当起了垫底，顷刻间这些丧尸已经爬到了三米多高的地方。

    在远处一些，李穆川可以非常清楚的看到几道黑线，以着极快速度朝着这边跑来。

    这些都是在大楼附近的各个丧尸，现在统统被吸引过来了。

    李穆川看着这一幕，顿时有些心慌，这些丧尸太猛了。

    大楼下面的丧尸还在不断的堆积，然后一点点的朝着楼顶靠近。

    几个呼吸间，已经来到了四楼的高度。

    四周朝着这边汇聚的丧尸越来越多，这些丧尸朝着楼上攀爬的速度也越来越快。

    等到丧尸的高度来到了十六楼左右时，情况顿时出现了一点好转。

    堆积的高度太高，底下不稳的情况下，丧尸经常出现一截奔溃的情况。

    朝着上面爬个一米，就会掉落个半米左右，堆积的速度减缓了不少。

    然而情况还没有好转多久，随后的一幕让李穆川心头一沉。

    在大楼附近不知哪里冒出来，一群体积矮小的东西。

    这些小东西身体极为轻盈，踩着下面的丧尸飞速朝着楼上爬去。

    等到这些小东西爬到了十多楼的位置后，李穆川顿时认出了这些东西来。

    “猫！”

    李穆川认出这动物后，脸色瞬间变了。

    这东西平时的时候都不用畏惧，但是现在变成了丧尸，简直是强化了无数倍。

    被这东西抓中一下，亦或者是被咬上一口，估计都会感染。

    而最为关键的是，这东西太灵敏了，眼下这东西攀爬的速度就飞快！

    李穆川握紧了手中的钢筋，眼神死死的盯着楼下的变异猫，只要这东西靠近上来一点，立马抽它下去。

    大楼周围，此刻周围已经密密麻麻都是站满了丧尸。

    附近的丧尸似乎都已经被吸引过来了，一眼看过去下面黑压压一片。

    远处。

    李清潇看着前方的大楼上，无数丧尸疯狂的沿着外墙朝楼顶爬去。

    丧尸组成的楼梯一般的黑线，就这么挂在了外墙上，像是一股黑色的液体，不断往着侵蚀。

    李清潇美目中带着一丝揪心，她知道站在高楼上的就是李穆川。

    等到这些丧尸爬到楼顶，他就死定了。

    除去这些丧尸以外，还有一些被感染的动物。

    以前人不放在眼里的老鼠、猫狗等物，都会变成致命的感染体。

    而且都会获得更为厉害的强化。

    在这种情况下，是断然不会有活路的。

    李清潇心头一股莫名的揪心感，贝齿狠狠咬住了嘴唇，迅速朝着实验室赶去。

    周围的丧尸已经被吸引走了，她必须尽快进入实验室。

    手中推着小推车，以极快的速度来到实验室中后，李清潇立刻来到机房，迅速启动备用紧急电力系统。

    “嗡！”

    只听着一声嗡鸣声，备用电力成功启动。

    周围的电灯在此刻自动亮起。

    而此刻，实验室中的计算机上也亮起了光芒，绿灯和红灯接连交替闪烁。

    “系统加载中...1％....10％。”

    系统加载完毕！

    “系统红河已上线。”

    “警告，检测到生化危机！根据安全协议启动防御机制！实验室将在三秒内进行安全封锁，请一级研究员及以上权限者三秒内给出指令！”

    “警告！红河系统检测实验室内人员，人员识别中...”

    姓名：李清潇。

    单位：生物医药工程，基因工程，a区一级研发单位。

    权限：一级权限。

    ....

    “检测到生化危机，检测到其余研究员已下线，自动启动最高安全协议，幸存者权限提升，权限等级特级，本红河系统对其开放所有功能。”

    “连接其余单位实验室，开启资源共享。”

    “滴、检测到红河三号实验室已下线。”

    “红河五号实验室已下线。”

    “红河八号实验室已下线。”

    .....

    计算机中心，原本应该是绿色的指示灯中，不断有着红色光芒光芒闪烁。

    而在计算机中各种协议启动之时，实验室外所有大门在顷刻间落下，随后加固锁扣。

    实验室中开启空气内循环，灯光开始自动亮起，开始消毒。

    这个实验室在瞬间，变成了最为安全的地方。

    李清潇此刻看着周围空荡荡的实验室，在灯光的照耀下显得如此纤白，心头却有些空荡荡的感觉。

    “红河，调出西南方向五百米开外的大楼监控。”

    李清潇快步朝着监控室走去，脸上满是迫切与焦急。

    “是，已调出监控。”

    红河声音响起。

    等李清潇来到监控室时，朝着监控画面看去，只见着远处的高楼外墙上，像是被人用了墨水涂上了一笔。

    一条黑线从大楼底部延伸到了高楼顶部，远远看去更是忍不住心头发麻。

    大楼顶部，这些丧尸已经爬到了顶部。

    李穆川挥手将爬上来的一只感染的猫，一个钢筋击飞到楼下，脸上布满了汗水。

    丧尸的嘶吼声已经清晰可闻，身后的铁门也开始变形，像是要坚持不了多久的模样。

    李穆川往后退了一步，下一刻像是井喷一般，无数丧尸喷涌而出，朝着李穆川直接扑来。

    李穆川来到另外一侧的高台边，挥手将要咬向自己的丧尸打翻在地，一边紧张的看着时间。

    还有十秒！

    李穆川深吸一口气，前面左右三个方向都已经挤满的丧尸，朝着李穆川涌来。

    李穆川使用自己最大的力气，朝着三个方向的丧尸狠狠砸去，但是这一次并没有起到多大的效果。

    丧尸已经扑到了跟前，李穆川已经嗅到了对方嘴中的恶臭味。

    还有两秒！

    李穆川猛地朝大楼外跳去，身后的丧尸像是下饺子一般，疯狂朝着李穆川冲来。

    而李穆川在下一刻，直接化作了白光消失在了这个世界。

    远处实验室中的李清潇呆呆的看着面前的监控室，李穆川是在另外一个方向跳下去的。

    她能够看到的，只是李穆川在最后一刻跳楼了，那么高的大楼跳下去....

    知道李穆川会死，但真看到了这一幕，李清潇忽的只觉得心揪心的疼。

