    app2();

    “岂有此理！岂有此理！粗鄙至极！！我的小宝贝……快回来！”

    男子一施展法术，地面出现一个蓝白色光圈，将那鱼头怪物包围后，瞬间消失。

    叶帆皱眉，这货如果还能让受伤的召唤物恢复，那可就要没完没了了。

    必须尽快把他本尊宰了才行。

    如果自己一重解体，再用无双剑意，估计可以瞬间秒杀这货。

    但是……这样肯定会曝露，再想保护风清澜二女，可就难了。

    而且，泄漏出来帝王级剑意，万一被妖族谁发现，那就会让妖神国知道，剑神不在洪荒大陆。

    这就会给很多人，可趁之机，对洪荒大陆上的人动手。

    特别是如今，已经知道，可能不止一艘方舟降临的前提下，隐藏的危机太多了。

    自己在妖神国的事情，不是万不得已，绝对不能泄漏出去。

    最好的办法，应该是引开那些召唤物，给风清澜创造一对一打那家伙的空间。

    风清澜是圣心境界里的顶尖强者，而那家伙是圣灵里的底层。

    以叶帆的经验来判断，只要给风清澜机会，还是有能力击杀对方的。

    脑海里思绪飞速闪过后，叶帆凌空飞起，大喊道：“风妹子，我们来助你！”

    萧怀素这时候也已经拜托了那鱼头怪物，背后展开了鸿鹄翼，手持??剑，朝着一头骷髅骸骨攻去！“澜澜！这骷髅架子交给我！”

    萧怀素虽然还未到圣境，但借着红莲燃血和浴火重生，也可以勉强和一头骷髅幽影周旋。

    叶帆则是选择了那头幽蓝色的飞龙！他打混沌能量形成的骷髅，肯定会被发现，修为不止夺天。

    但对付这种有血有肉的妖兽，他如果利用战斗技巧，就可以进行缠斗！“看招！”

    叶帆摆出一副莽夫的样子，直接朝着那飞龙扑了过去！那紫发男子随手想要甩出一道蓝白色的混沌之力光球，但却发现根本无法对准。

    叶帆看似鲁莽的进攻路线，实则利用了飞龙作为肉盾。

    飞龙一口吐息逼退了风清澜，一爪子朝叶帆落下！叶帆的反应速度和身法，根本不是寻常夺天可比，灵活一个闪躲，踩着飞龙的翅膀，来到了它背上！叶帆一剑刺向龙背，但发现根本无法穿破这坚硬的鳞片。

    一股寒流从飞龙身上释放出来，一团冰雪环绕，直接引爆！“轰！”

    飞龙释放出的一道冰霜冲击波，试图将叶帆从它背上弹飞！可叶帆皮糙肉厚，也不怕这股力量侵袭，用一剑刺穿了这飞龙的肉翅，整个身体挂在了翅膀上！飞龙登时凄惨大叫，用力甩着翅膀，要将叶帆丢下去。

    低头朝着叶帆喷出一口吐息，但却被叶帆翻身躲开！眼看最难缠的飞龙，和一具骷髅，已经被叶帆和萧怀素拖住，风清澜面前只剩下一头骷髅和紫发男本尊。

    风清澜知道机会难得，施展龙翼，一个加速，朝着那紫发男飞去。

    可骷髅虚影迅速就挡在了她面前，一道道的死亡混沌之力，化作万千铁锁一般，朝风清澜包裹而来！“区区圣心，简直找死！”

    紫发男有恃无恐，再度挥舞法杖，一个蓝白色光圈又一次浮现。

    显然，他还能召唤更多的妖兽前来作战！风清澜知道如果等他召唤更多妖兽，他们就前功尽弃，这一刻必须孤注一掷了！她面对着前方阻挡的骷髅虚影，去势不减！浑身龙炎，迅速产生了一道道的暴跳的雷电！“断空翔雷！！”

    五爪金龙境界的另一种雷系技巧，瞬间施展了出来！风清澜的速度陡然变快，身体化作了一道雷霆，直接撕碎了那骷髅黑影的包围圈，将那虚影怪物给撞得烟消云散！这一突然变速，也打乱了紫发男的召唤节奏！他没想到风清澜一下子靠得这么近，停止召唤，一法杖朝风清澜挥下去！“找死！”

    紫发男法杖上出现一道蓝白色能量，圣灵威压立刻盖过了风清澜！可风清澜悍然不惧，直接朝着那团蓝白光芒就是猛攻！“战龙卸甲！”

    风清澜一掌打出一蓬漫天洒下的血雾！用这一招，尽可能削弱对方的防御力！“龙拳，千击！”

    双拳一握，迎着那倒退的紫发男，就是追着一阵疯狂出拳！紫发男仓皇之下，释放出的一团蓝白色能量，与漫天拳影碰撞在一起！终归，圣灵境界的混沌之力，还是将风清澜的龙拳给掩盖了，风清澜被一团蓝白色能量给直接吞没！风清澜口吐血水，在空中摇摇欲坠！可是，当光芒黯下来，只见紫发男也已经浑身是血！紫发男大口喘息，知道必须尽快拉开距离，扭头就想要跑！风清澜用千击抵消了大部分伤害后，看似身上血迹斑斑，但受伤并不重。

    反身追上去，手里凝聚出一把无比凝实的龙炎长剑！“屠龙技，残炎灭龙剑！”

    紫发男感觉到背后的炽烈温度，赶紧反身一法杖挥出，想逼退风清澜。

    可风清澜的速度更快，一剑挥处，带起一道划破天空的火焰剑痕！剑痕在天空中久久不散！紫发男看着已经被焚烧成两段的法杖，再看看自己只剩半截的身体，发出惊恐惨叫。

    风清澜一手抓过对方头颅，一把龙炎将他直接焚烧殆尽！后方，失去了召唤者的飞龙，和那骷髅虚影，全都落荒而逃，根本无心再战。

    叶帆松了口气，心里嘀咕：这女人进步不小啊，不过打法还真是刚猛，和性格如出一辙。

    但如果不是这么刚猛果断的打法，对付这种背后召唤放技能的家伙，恐怕就是慢性等死。

    “风妹子，原来你这么厉害啊，总算是大难不死，哈哈”。

    落回地面村子里，叶帆咧嘴笑着恭维道。

    风清澜则是目光奇怪地看看叶帆，“冷大哥也非比寻常，那飞龙的冰霜威力很强，你竟然能靠夺天修为就挡住”。

    刚才战况紧急，风清澜倒没多想，但这会儿一回想，这个冷星辰的实力，着实有点玄乎。

    “哈哈，我为了报仇，四处走访学医，吃了不少灵丹妙药，所以身体很结实”，叶帆随口编瞎话。

    “这次真是多亏了冷大哥，不然澜澜也无法脱困，打败强敌呢”，萧怀素脸色有些苍白，勉强笑着说。

    “素素，你怎么了，脸色这么差？”

    风清澜发现闺蜜有些异样。

    萧怀素摇摇头，“我……我没事……”话还没说完，萧怀素就身子一软，直接昏迷倒下！

