    “想不到，在这里竟然还能遇到幻阵异相……”韩立没有多少惊慌神色，笑着说道。

    “厉兄你倒是心够大。这幻阵可不简单，我方才尝试以族中神念秘术破除失败了。你若是有办法破之，还是趁着幻阵没有变成杀阵之前，尽快动手。”石穿空看向韩立，苦笑一声说道。

    韩立点了点头，没有再说话，默默运转起炼神术来。

    随着神念之力增强，他再朝四周望去时，便看到那些肤如凝脂翩然起舞的美貌女子，竟然全都变作了容颜腐朽，脸颊枯槁的恶鬼枯骨模样，渗人至极。

    “嘶……”韩立有些讶异地轻吸了一口凉气。

    “怎么，莫非你也无法破之？”石穿空问道。

    “这幻阵的确有些门道，不过要破之应该也不难。”韩立笑了笑，颇为自信道。

    其话音刚落，异变陡生。

    那些已经化作腐朽恶鬼的女子，似乎发现了韩立正在破阵，一个个丢下手中琵琶，纷纷伸出五指尖细的鬼爪，朝着他扑了过来。

    “给我破！”

    韩立将五层炼神术功法全力催动，口中发出一声暴喝。

    整个大殿之中就好似响起了一声惊雷，连石穿空都感到心脏猛地一震，那些尚未冲至身前的恶鬼女子，在这一声暴喝之下，身躯纷纷爆裂开来，化作一片暗红色的火星，消散开来。

    然而，恶鬼女子消散之后，周围的异相却并未完全消失，他们仍然处在那座华丽宫殿中。

    “看来只有破了阵枢，才能彻底出阵……石兄，你可要站稳了。”韩立略一沉吟，说道。

    说罢，他一扶石穿空的肩膀，抬起一脚重重踩了下去。

    “轰隆”一声巨响！

    整座宫殿地面轰然塌陷，化作一个无底黑洞，韩立两人的身子就这么直直坠入了其中。

    过了长达十数息之后，两人才感觉下坠之感消失，重新站稳了身形，再朝四周看去时，就已经回到了那座神殿之中。

    只是此时的两人，正站在那座干涸的水池中央，身下的石拱桥却已经断裂开来，显然正是被韩立方才那一脚震踏的。

    “看来那幻阵的阵枢，正是脚下这石拱桥了。”石穿空沉吟着说道。

    韩立闻言，点了点头，正想说话时，神色忽然一变，扭头望向神殿后方。

    只见那六座半跪于石台上的执戟力士雕像上，忽然传来阵阵轻微的“咔咔”声响，其表面竟好似瓷器开片一样，浮现出一道道细微的裂痕，遍布全身。

    紧接着，就见其双目之中红光一闪，六颗长得一模一样的脑袋竟然好似活了过来，齐刷刷地往过一扭，望向了韩立两人。

    “又来了……”韩立摇了摇头。

    那六个执戟力士，身上“咔咔”之声大作，一块块石皮从表面剥落而下，露出来里面真正的傀儡身躯，缓缓站立而起。

    其手中握着黑色长戟，脸上一些地方石皮没有剥落干净，露出些许斑驳痕迹。

    只见这六人站起之后，十分拟人的活动了一下脖子，然后手握住各自的长戟，身形一跃，纷纷朝着韩立两人跳了过来。

    六人在半空中分作了两队，一边三人的分别冲向了韩立和石穿空，将他们分散了开来。

    韩立身形先是向后一退，躲开了其中一名力士的长戟突刺，继而双足猛一蹬地，脚下星月靴骤然发力，身形如鬼魅一般飘然而出，几乎瞬间就冲至了那名力士身前。

    其手腕一转，弯刀反手一握，朝着那名力士的脖颈处横扫了过去。

    然而，他的刀身尚未递至，身旁一左一右，另外两名执戟力士的长戟就已经突刺了过来，一个同样直取自己咽喉，一个则直奔他的丹田。

    韩立心中微微有些惊讶，脚下步伐却是一变，身形如陀螺在原地一转，一刀将刺向自己咽喉的长戟挑落，同时一脚踢开了刺向他丹田的长戟。

    就在这时，他的耳后忽然风声大作，之前那名力士的长戟已经奔着自己的后颈刺了过来。

    韩立头颅猛地一偏，躲开了这惊险一击，心中却是惊讶万分。

    眼前这三名傀儡之间的配合，简直比寻常修士还要默契，与他之前一路上遇到的那些，简直有天壤之别。

    不过幸好他们速度不算太快，否则以这样紧密的配合，韩立也难保不会被刺中。

    韩立心中暗暗诧异之余，手脚却是丝毫不慢，一手抓住从耳旁刺过来的长戟，向下猛地一压，借着肩膀上的力量，直接将其掼了出去。

    未等这名执戟力士落地，他脚下的星月靴就再度发力，身形一闪而过，追到了半空，一道白虹横扫，就将其连人带戟拦腰斩成了两截。

    另一边，两名力士傀儡左右夹击，已经将石穿空逼到了水池内的一处角落。

    只见其两杆长戟交错刺出，被石穿空收臂在胸前格挡了开来，戟杆以十字形压迫过去，将后者死死卡在了角落。

    剩余一名力士傀儡，则从断开的石拱桥上凌空跃起，双手紧握着长戟，刺向了石穿空的胸膛。

    石穿空重伤未愈，不管力量还是体魄都大不如前，此刻想要挣脱压制反抗，都无法做到，眼看就要被长戟贯穿胸膛。

    韩立暴喝一声，足下玄窍亮起，虚空一踩之下，身形骤然拧转，手中弯刀脱手甩出，在半空中划出一道白色圆弧，打向那名傀儡。

    力士傀儡感应到身后弯刀来袭，刺出的长戟骤然一收，反手向后一格挡，恰巧将白色弯刀挡了回去。

    不过，只是这瞬息间的功夫，韩立也已经闪身而至。

    其猛地抬起一拳，天煞镇狱功运转而起，手臂上玄窍“砰砰砰”一连串的亮起，五指一握紧的一拳砸落下去。

    那执戟傀儡只来得及转过半个脸颊，就被韩立一拳砸在了脑袋上，整颗头颅随即像是熟透的西瓜砰然碎裂开来。

    “小心！”就在这时，石穿空忽然惊呼一声。

    韩立闻声，心知不妙，下意识一矮身子，就感到一阵疾风顺着自己的后脑扫了过去。

    他还来不及从原地离开，肩头就骤然一沉，被一股沉重如山般的巨力砸中，整个人猛地砸向地面，发出一声剧烈轰鸣。

    只见神殿水池瞬间崩裂，韩立整个人就如同一枚铁钉，被砸入了地下。

    韩立根本来不及去看清是什么攻击了自己，就立即借着那股力量向下一纵，好似使了一个遁地术，潜入地下没了踪影。

    但紧接着，神殿另一边的地面上就忽然鼓起，破开了一道口子，韩立的身影再度出现。

    他眉头紧皱着朝之前的方位一眼扫去，却见那里空荡荡的，根本没有半个人影，只是石台上的那尊手持长棍的魔族男子雕像已经不见了。

    韩立目光一闪，足下星月靴全力催动，身形立即爆射向前。

    下一瞬，一根儿臂粗细的紫黑色长棍，就贴着他的后背砸在了地面。

    大地轰然碎裂，火星乱石飞溅。

    韩立蓦地转身望去，就见那尖嘴猴腮一副雷公模样的雕像男子，手里握着那根紫黑长棍悬立在半空中，身后一对黑色羽翼正一上一下扇动着。

    雷公傀儡似乎颇有灵智，眼见韩立躲过方才那一击，脸上竟生出些许恼怒神色。

    其双翼猛地一扇，身上便好似有一道肉眼难见的旋风环绕，身形瞬间飞掠而至，速度竟然比韩立全力使用星月靴，还要快上一分。

    韩立眉头一挑，这次没有选择避让，而是单手一提弯刀，朝着他迎面斩击了过去。

    雷公傀儡见状，眼中竟拟人般有一丝喜悦之色闪过，双手一擎齐眉长棍，棍身上便有一层朦胧白光笼罩而出，竟好似也是一件星器。

    但见其瞬间闪至，手中长棍抡圆了暴击而下，与雪白弯刀撞击在了一起。

    “铮”

    伴随着一声巨响，一股排山倒海般的狂暴力量倾轧而下。

    韩立手臂剧烈一震，弯刀瞬间便被压制了下来，握刀的手也随之巨颤不已。

    他只得连忙抬起另一只手臂，以双手撑住刀身，来抵抗住这一击。

    韩立双腿已经踏破地板，陷入地面半尺，心中更是惊骇不已，实在没想到这雷公傀儡不但速度极快，力量竟然还如此之强大？

    还不等他施展反击，异变再次出现。

    只见那紫黑长棍上一团团星窍接连亮起，棍身上“滋啦”一声响，一道粗壮的白色闪电从中爆射而出，骤然打在了韩立的眉心上。

    韩立只觉得额头上一阵灼烧，识海也随之一阵巨颤，神魂似乎都有些震荡不安，身子一晃下，双手也失了力道，被那紫黑长棍打落弯刀，重重砸在了肩膀上。

    其双腿猛地一弯，竟是有些支撑不住，身躯向后一靠，栽倒了下去。

    雷公傀儡见状，走上前来，眼中闪过一抹冷漠神色，手中长棍一转，作势就要朝韩立的额头上砸落下去。

    韩立在中招的瞬间，就已运转起炼神术，双目神光一凝，重新清醒了过来。

    在这千钧一发之际，他急从怀中摸出一面白色小盾，立即朝着身前一挡，将体内的星辰之力不断朝其中灌注进去。

    小盾表面白色的星辰光芒，顿时狂涌而出，支撑出一道三尺见方的白色光幕，堪堪护住了他的身躯。