    西甲第二十二轮，马德里卡尔德隆球场，皇马客场挑战马竞。

    本赛季的皇马未曾平过一场，但这一场比赛，客场面对床单军团，皇马却摆出了一副主动示弱的姿态，看似要求平，从卡尔德隆球场全身而退。

    马德里竞技则是一反常态，积极主动地摆出大举进攻的架势。

    很显然，西蒙尼十分清楚皇马目前的困境。

    六名重要球员受伤，一线队主力状态疲软，这些都让皇马缺乏竞争力，而更要命的是目前皇马的士气大受打击，很有分崩离析、一溃千里的迹象。

    皇马这一场排出了四三三阵型，门将是纳瓦斯，安切洛蒂显然也是顾及到库尔图瓦在卡尔德隆的处境，因此并没有安排他首发，后防线则是阿兹皮利奎塔、费尔马伦、瓦拉内和卡瓦哈尔，哈维·马丁内斯和拉莫斯双双缺阵。

    中场方面，皇马则是采用大卫·席尔瓦、马斯切拉诺和托尼·克罗斯的组合，其中托尼·克罗斯是在休息了一场之后再度首发。

    在哈梅斯·罗德里格斯受伤缺阵之后，迪玛利亚就是这个位置上最好的选择，因为他是皇马为数不多具备边路突击能力的球员，所以皇马的前场三叉戟是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚。

    从首发阵容就不难看出，皇马依旧还是希望能够在客场打出自己的水准，但很明显，多名球员的缺阵对皇马的影响很大，尤其是左边后卫马塞洛。

    阿兹皮利奎塔的防守能力很出色，但进攻能力却不强，这使得皇马的左路进攻不如以往那般犀利，对马竞的右路威胁不够大，但右路的卡瓦哈尔却又被马竞的格列兹曼所牵制，无法全力参与进攻。

    在卡尔德隆球场，床单军团采用全场紧逼的战术，从一开始就试图压制住皇马。

    西蒙尼的意图十分明显，那就是要趁着皇马状态不佳，让银河战舰有来无回。

    近几年来，马德里德比的含金量越来越高，尤其是随着马竞的崛起，声势越来越足，场面也不乏一些火爆的元素，尤其是马竞，西蒙尼的球队就跟他的性格一样，非常具有侵略性。

    这一场比赛也同样是如此。

    马德里竞技打得十分积极，对皇马的逼抢压迫强度很大，这让本身就状态不佳的皇马处境就更加糟糕，但幸好马斯切拉诺状态相当不错，加上身后的瓦拉内和费尔马伦都发挥稳定，使得皇马这一场比赛的防守还算牢固。

    可中场受制，面对马竞充满侵略性的中场，皇马全面受制，找不到自己的节奏，踢不出有效的进攻，尤其是左路，大卫·席尔瓦和阿扎尔两人都陷入了苦战，右路的迪玛利亚也是孤军奋战，皇马前场几乎踢不出有效的进攻。

    但马竞却从一开始就表现出了自己悍勇的一面。

    第七分钟，在一次跟杨阳的直接对话当中，马竞中卫戈丁在争顶的时候，“很不小心”地手肘撞到了杨阳的鼻子，顿时就血流如注，主裁判不得不立即中断比赛，示意皇马队医进场治疗止血。

    所幸的是，处理了一下之后，杨阳很快就重返赛场。

    对于这样的小伤，他早已经习惯了，因为他知道，这是马竞防守球员给他的下马威。

    但马竞自己的运气也不是特别好，科克在一次加速冲刺的时候，不小心拉伤了肌肉，也受伤下场了，看起来情况还挺严重的。

    科克的受伤并没有让马竞停止对皇马的步步紧逼，在整个上半场，皇马竟然只创造出了区区一脚射门，来自于杨阳的一脚禁区外围远射，没能射正球门。

    是的，没错，皇马全队在上半场只有一脚射门，而反观马竞，踢出了十脚射门，四次射正，如果不是纳瓦斯表现出色，皇马的球门早就被马竞给洞穿几回了。

    风水轮流转，今晚的马竞踢出了疯狂的进攻超，不管是反击、定位球，还是前场的进攻配合，床单军团都踢得有声有色，反观皇马，只能被迫采取守势，勉勉强强才招架住了对手的进攻，这还得仰赖于马斯切拉诺和费尔马伦等球员的出色发挥，场面上却是狼狈不堪。

    杨阳踢出了球队上半场唯一的一脚射门，这也让所有人看到了他的窘境。

    他不是表现不佳，而是没有得到来自中场的支持。

    当中场出不了球，两翼无法给他传球，那杨阳就算是插上了翅膀，也飞不起来。

    这种情况在下半场还在继续，皇马还是被动，马竞依旧还是在不断地寻找机会，场面上的局势看起来完全跟以前相反，马竞才像是强大的皇马。

    甚至就连卡尔德隆球场的现场解说员都在第五十八分钟的时候，着急地催促着球迷加大助威力度，催促球员加大进攻力度。

    “这是有史以来击败，甚至是完胜皇马最好的机会！”

    趁你病，取你命！

    既然是死敌，那就没有任何仁慈可言，趁你伤兵满营，状态低迷的时候，不给你一刀，难道还等你满血复活？真以为西蒙尼是宋襄公？

    …………

    …………

    “我宁愿马竞输给任何球队，只要能赢皇马！”

    “只要能击败皇马，就算是球队降级都无所谓！”

    ……

    这是马竞前主席希尔面对媒体时所说的，也一直都被无数马竞球迷所信奉，认为这代表着马德里竞技的传统精神。

    有人说，皇马是高高在上的贵族，眼中只有世界，而马竞则是蓄势待发的工人阶层，随时都准备给皇马这位贵族老爷致命的一击。

    事实上，早在赛季前期，马竞在伯纳乌球场击败皇马，就让马竞的球迷看到了一个希望，那就是赛季双杀皇马！

    西蒙尼自己就很清楚马竞球迷的呼声，因为他在这支球队踢过球，他在这座球场执教多年，他了解马竞的一切，包括他们球员心底的呼声。

    他们想要干掉皇马很多年了！

    赛前，马竞的总经理小希尔问了西蒙尼一个问题。

    “你知道，我们上一次主客场双杀皇马是什么时候吗？”

    西蒙尼不知道，因为他没有做过这一方面的情报收集，也没有媒体去关注过这些。

    “在我们的两支球队的历史上，打过两百五十多场比赛，我们是输得多，赢得少，但却屡败屡战，而上一次，我们在联赛里双杀皇马，那已经是六十四年前的事情了，一九五零到一九五一赛季，半个多世纪前了。”

    小希尔没有多说，但西蒙尼感受得到。

    不仅是作为主教练的他，作为球员，马竞的球员在这一场比赛里也是表现得特别带劲，甚至连戈丁都踢得非常有攻击性，开场七分钟就给了杨阳一手，让他血流如注。

    过去这些年，马竞是遭遇皇马不胜，始终没能啃下这块硬骨头。

    两支球队虽说是同城死敌，比赛虽说被成为是马德里德比，可实际上，所有人都知道，在皇马的眼里只有巴萨，只有世纪德比。

    银河战舰是何等的高高在上，他们巨星荟萃，被誉为是世界上最强大的球队，可马竞呢？

    好不容易踢了一个赛季，结果阵容就被挖残了。

    两支球队的出身迥异，背后的球迷群体迥异，两支球队的性格和遭遇也是截然不同，这就注定了两支球队的碰撞一定会擦出火花。

    球场内的马竞球迷在一次又一次呼唤着球队，他们渴望看到进球，渴望看到马竞攻破皇马的球门，不管是谁进球，他都注定会成为今晚马竞的宠儿。

    西蒙尼也看出了这一点，于是在进入六十分钟，他就换上了托雷斯。

    他让格列兹曼回撤踢边路，让托雷斯顶上去，跟曼朱基齐组成双前锋。

    再没有人比托雷斯更适合来踢皇马了，这名马竞的青训领袖天生就把皇马视为死敌。

    这个时候让托雷斯上，就是希望由托雷斯来亲手终结掉皇马的负隅顽抗。

    双杀皇马，马竞球迷六十四年的期盼，将在今晚实现！

    西蒙尼双手插在裤兜里，在场边站得直挺挺的，心中满是豪情壮志。

    …………

    …………

    皇马今晚踢得确实是太窝囊了。

    球队集体陷入了低迷，中场出不了球，前场两翼各自为战，踢得毫无章法。

    杨阳在前面孤军奋战，没能得到机会，也没有得到队友的支援。

    安切洛蒂对此也没有太好的办法，他想要换人，用赫塞换下了阿扎尔，可结果这名皇马青训小将上去之后没多久，就跟米兰达给杠上了。

    他试图带球从底线突破，却被米兰达给铲断了，一气之下赫塞起身就推到了米兰达，米兰达坐在地上后也推了他一把，结果两人摔倒了一起。

    率先挑起冲突的赫塞被出示了黄牌，米兰达则只是警告。

    马竞球员在这一方面更有经验，也应付得游刃有余，但赫塞却直接被激怒了。

    杨阳在前面还是没能得到机会，可马竞的攻势却越来越凶猛，尤其是在托雷斯上场之后。

    终于，杨阳沉不住气，开始积极地往回撤。

    既然中场出不了球，那他就回到中场，甚至他可以回得很靠后。

    他相信，只要自己能够碰到球，能够得到空间，他就能够制造出威胁。

    至于西蒙尼安排来负责盯防他的人，难不成他回到中场，甚至回到本方禁区外围，他们都能够跟上来？