    柱子娘等的急了，看着一溜烟跑回来的几个熊孩子，急切的问道：“山娃子，村正他们回来了吗？”

    “没看到人。”山娃子头摇的跟拨浪鼓一般，林夫子今日也去了曾家，私塾休学一日，几个孩子撒欢的跑，不时的往村口跑一趟看看人回来了没有。

    堂屋里坐着的老族长和族老们都没开口，手中的茶水也没人动，内心焦急，可面上却端得住。

    李氏心不在焉的，纳鞋底的针一下子扎到指尖。

    “放心吧，村正和林夫子都去了，不会有事的。”同样在院子里做针线的婶子劝了一句，看了一眼不远处的小姚氏和马氏，低声道：“虽说你现在带着小鱼独居，可好日子在后面呢。”

    一旁几个大婶子小媳妇都认同的点了点头，脸上带出几分羡慕来。

    虽然没有男人在身边，可脱离了老宅，没有婆婆磋磨，又没有了两掐尖好强的妯娌，李氏这日子又清净又自在。

    “都是靠村里族里帮衬着，我和小鱼都记得这份恩。”李氏温声道谢，这也让在场的人心里舒坦多了。

    村里族里这么照顾李氏和小鱼，不就是图小鱼日后有出息了，能帮衬一把。

    “回来了……”突然，山娃子的喊声响了起来。

    倏地一下，不仅仅是院子里的人，连堂屋里的老族长他们也都站起身来。

    村正还没到家门口，就被黑压压的人群给吓了一跳，村里人该不会都来他家了吧。

    李氏定睛一看，只见村正面色轻松，柱子几个年轻后生则是鼻青脸肿的，唯独没见到湛非鱼，李氏的心一下子拎了起来，“小鱼她？”

    “侄媳妇不必担心，小鱼回私塾了，说是耽搁一早上了，下午要抓紧时间读书。”村正朗声笑了起来，不怪陈县令都看重小鱼，除了天赋还要刻苦啊。

    视线一扫，看到站在不远处正闹腾的山娃子等人，村正沉了脸喝问，“山娃子，你们几个书背了吗？要练的大字写了吗？读书进学的人了，怎么还只知道玩耍嬉闹！”

    呃……山娃子几人傻眼的愣住了。

    山娃子娘从人群里挤了出来，揪着他耳朵一狞，“没听到村正的话？还疯玩呢，回家读书去！”

    其他几个熊孩子也没逃过自家老娘的拧耳朵，都灰溜溜的回去读书了，有一个勤学苦读的小伙伴当对比，这日子没法过了。

    堂屋里，其他人都站在院子里，也就老族长、族老们，还有李氏、小姚氏、马氏三人进了屋，毕竟这事和老宅有关系。

    ……

    “要说曾家那是真的霸道，老族长，柱子他们刚过去就都被五花大绑给抓起来了。”村正现在想想还是心有余悸。

    柱子几人尴尬的红了脸，村正让他们过去是以防万一，结果屁作用都没起到就被抓起来，这脸丢大发了。

    “那翁三至少有九尺高，粗壮魁梧，拳头比碗口都大……”村正这么一形容，屋里屋外的众人都倒抽了一口气，这就是熊一般的壮汉，难怪柱子他们不敌。

    半晌后，老族长神色凝重，“那翁三是个莽汉啊。”

    其他几个族老亦是忧心忡忡。

    小姚氏眼珠子一转，故意提高嗓音挑唆，“得罪了这样的狠人，以后谁敢去县里打短工！这不是找揍吗？”

    大家听村正说翁三就像是听茶楼的先生在说书，此刻都担心起来，这样没脑子的莽夫，他若是盯上了村里人，这一拳头下来谁都吃不消啊！

    小姚氏嫉恨的看了一眼坐堂屋里的李氏，凭什么自己不受村里人待见，而大嫂还能有椅子坐！还被人吹捧着！

    “村正你一直夸小鱼聪慧，她怎么就不想想法子呢，小鱼留在私塾读书是不用担心了，苦了我们这些人，以后都不敢出门了！”小姚氏添油加醋又说了一句。

    见村里的妇人们脸色都变了，小姚氏顿时痛快起来，瞄了一眼嗑瓜子的马氏，故作亲昵的拍了拍她胳膊，“三弟妹，老三在码头拉货，这可是最危险的。”

    老宅的牛车给了湛老三，马氏原本还挺得意，毕竟湛老三虽然爱偷懒，可他脑子活，每日赚到的钱都会扣下一点，三房这几天可是存了不少私房。

    “不是吧？”马氏愣了愣，被小姚氏这么一挑唆，有心不让湛老三去码头拉货了，但又舍不得牛车和私房银子，不由迁怒到湛非鱼身上。

    马氏扯着嗓子抱怨起来，“大嫂，小鱼也去了曾家，怎么就招惹这样的狠人，这要是害了我家老三，我和你们母女没完！”

    其他人也小声嘀咕起来，大家都知道小姚氏是故意的，可她的话也在理啊。

    “难道以后都不去打短工了？”一个婶子担心的开口。

    “那怎么行？明年春种后我家还要起房子给老大成亲，这不打短工，地里还能刨出银子来？”

    “族里这么照顾小鱼，不就是看她聪慧，以后读书了有出息，这点事都办不好，这银子该不是白花了吧？”

    有嫉妒的妇人，立刻阴阳怪气的嘀咕起来，凭什么李氏能住三间大房子，族里还给银子供小鱼读书！

    一时之间，李氏成了众矢之的。

    湛老大担心的看着被指指点点的李氏，想要开口，可是李氏从一开始就看都没看湛老大一眼。

    “行了，都胡咧咧什么！”村正一拍桌子，砰的一声响，立刻止住了嗡嗡声。

    小姚氏听的正痛快，她以前就嫉妒李氏有好名声，而这一次她闹出和离改嫁的事后，名声臭了，不但被人指指点点的骂，还有朝她吐口水的，小姚氏气的都要吐血了。

    现在轮到李氏被人骂了，小姚氏哪能让村正来碍事，张口就道：“话都不准我们说，村正，你这么护着我大嫂和小鱼，不知道的还以为小鱼是你女儿呢！”

    屋里屋外安静的针掉下去都能听见，众人见鬼般的看向小姚氏，娘啊，老湛家的媳妇什么话都敢说啊！

    啪一声！清脆的把掌声响起，众人再次目瞪口呆的愣住了。

    湛老大举着手，铁青着脸低吼，“你住嘴！”

    李氏诧异的看着发怒的湛老大，却是半点不同情被打的小姚氏。

    “我……”小姚氏捂着脸尖叫着，可惜不等她撒泼，就被几个妇人给拉住了。

    敢说这样的话，被打一巴掌都是轻的！

    老族长和几个族老现在是真的庆幸把湛非鱼过继出去了，否则她读书太有天赋，也会被这些人给拖累了。

    “你再敢胡说八道，你们一支就都搬出去！”老族长一开口就成功的让小姚氏闭了嘴，除非她也想被除族。

    村正冷声继续道：“你们也不用在心里怨怪小鱼，说到底招惹曾家的是湛老二，可不是小鱼！”

    呃……被带歪的众人这才反应过来，随后愤怒、怨恨的眼神跟刀子一般向着小姚氏戳了去。

    捂着脸的小姚氏也傻眼愣住了，终于想起来罪魁祸首是湛老二。

    “你还有脸怪小鱼！”拉住小姚氏的妇人鄙夷的骂了一句，把人一把推开了，有本事她闹啊。

    村正媳妇和湛老头、湛老太是一辈的，都是当奶奶年纪了，自己老头子却被小姚氏这样诬蔑，冷着脸骂道：“湛老大你就不该代替湛老二被除族，不说知恩图报，这两口子就是黑了心肝的畜生！”

    “行了，少说两句。”村正看了一眼自家老婆子，朗声笑道：“我们出曾家的时候，衙门的捕快把翁三给抓走了，我向马捕快打听了，听说犯了事要被流放，日后不管是翁三还是曾家人都不敢对我们下黑手！”

    一听翁三被抓走下大狱了，沉闷凝重的气氛瞬间消散了，笑容重新回到了大家的脸上，若真不能去县里打短工，时间久了，村里人难免会迁怒到湛非鱼身上。

    小姚氏脸颊已经肿了起来，刚刚口无遮拦的得罪了村正，被打了一巴掌她也认了。

    但此刻看着表情轻松的村里人，小姚氏忍不住的嚷嚷：“说到底还是我当家的缘故，马捕快要不是和我当家的交好，衙门会抓捕翁三吗？”

    村里人都知道湛老二和马捕快有私交，只是让他们承湛老二和小姚氏的人情，就像是吞了苍蝇一般难受。

    小姚氏洋洋得意的挺直了腰杆，鄙视的目光扫过在场的人，“我当家的日后要去县里开铺子了，虽是小本买卖，好在有马捕快照看着。”

    村正实在看不上显摆的小姚氏，端起茶杯喝了一口茶，优哉游哉的开口：“抓捕翁三倒不是因为马捕快，费捕头是奉了陈县令的命令。”

    小姚氏不相信的撇撇嘴，阴阳怪气的哼了哼，“村正说什么就什么吧。”

    “老族长，你不知道小鱼那丫头能耐着呢。”村正不搭理小姚氏，说到这里不由激动起来，“这小丫头竟然得到一位大人的赏识，给了她一封去县学、府学的荐书。”

    “什么？”老族长震惊的站起身来，太过于激动之下，身体一晃，好在被旁边的人给扶住了。

    其他几个族老也是如此，两眼都激动的冒着绿光。

    老族长一手指着村正，佯怒的骂道：“你这臭小子，这么重要的事怎么不先说！”

    村里人一头雾水的对望着，实在不明白老族长他们这么激动干什么？好似天上掉银子一般。

    “村正，什么荐书，我们不明白啊？”有嘴快的问道。

    村正也不卖关子了，“你们目不识丁也就罢了，千万要让家里的孩子多读书，这荐书可非同一般！只有考取了秀才功名才能去县学读书，而秀才里只有廪生才有资格去府学。”

    “天哪！”听明白的村里人都瞪大了眼睛。

    秀才啊！金林村多少年都没有出一个秀才，秀才读书的县学，小鱼现在就能去。

    “今日我们去曾家，那位大人担心小鱼的安全，竟然派了从六品的百户大人随行，品级比我们陈县令还要高一级。”村正这话一说出来，在场的人已经不知道该说什么了，县令对他们而言已经是最大的官了。

    “好，好，好！有小鱼在，我们湛氏一族何愁不兴旺！”老族长连道三个好字，满面红光的像是吃了长生不老药。

    村里人也是激动又欢喜，小鱼竟然能认识比县令还要厉害的大人，以后十里八乡的谁敢小觑他们金林村！

    村正冷眼看着表情青白扭曲的小姚氏，冷冷的开口：“抓捕翁三正是这位百户大人的命令，马捕快是听令行事，和湛老二更没有半点关系！”

    挨了打又被奚落的小姚氏灰头土脸的离开了村正家。

    ……

    书房。

    检查了湛非鱼交上来的字，林夫子满脸欣慰之色，小鱼可以说是最省心的学生，虽说君子慎独，但又有几人能做到小鱼这般自律。

    半晌后，敛了笑意的林夫子突然道：“小鱼，你已通读四书，且说如何评价《大学》一书？”

    啊？湛非鱼错愕一愣，几乎以为自家夫子是在开玩笑，圣贤书岂是自己一个小小的读书人能随意评论的？

    可看着面容严肃的等待自己回答的林夫子，便知道这是考校。

    “但凡读书进学者，先读《大学》，以立其规模；次读《论语》，以立根本；再读《孟子》，以激其发越；最后读《中庸》，以尽其精微。”湛非鱼知道这回答并不能让林夫子满意，这不过是老生常谈，任何一个读书人都知道的道理。

    湛非鱼朗声再次道：“《大学》一篇，明明德亲民以止于至善，此即其规模之大也，然尽在外面，止于舍此而仅求独善其身，则本末内里外先后大小之辩。”

    见林夫子神色淡然，湛非鱼最后总结，“从’格致诚正’到’修齐治平’，正所谓读书先做人，读《大学》内究心性以修自身。”

    浅显来说读《大学》是为了个人修养的提升和人格的完善，归根到底就是修身齐家治国平天下。

    沉默在书房里蔓延，林夫子转身从书架上拿下一本递给了湛非鱼。

    《大方广佛华严经》——看到书名的湛非鱼倏地瞪圆了眼，“夫子，你要让我出家？我虽然胖，但我依旧是女子，头可断、血可流，头发不可剪！”

    再严肃的气氛都被湛非鱼这顽劣模样破坏了，林夫子屈指敲在她额头上，“三世一切皆如来，靡不护念初发心。小鱼，道阻且长，不忘初心！”

    湛非鱼神色郑重的对林夫子躬身一拜，“夫子，学生谨记。”

    天色渐暗，看着踏着暮色而去的湛非鱼，林夫子收回目光，小鱼聪慧，只期她在求学途中不要移了性情、迷失了本性。

    “如菩萨初心，不与后心俱……”湛非鱼一边翻看着经书，一边念叨着，忽然看到等候在路边的身影。

    湛非鱼迈着小短腿咚咚跑了过去，脚步站定，脆声道谢，“大哥哥，今天多谢了。”

    从曾家出来后，殷无衍先行离开了，湛非鱼还想着该怎么把东西交给他。

    重光瞄到她手中的华严经，不由打趣道：“呦，胖丫头，你不读四书改读佛经了，这要是出家？”

    “大哥哥，我有东西给你。”直接将经书塞到重光手里，湛非鱼从侧背的书包里拿出细口瓶来。

    殷无衍接过瓶子晃了一下，轻微的水声让他也诧异了几分，她竟然把茶水带出来了。

    “你这谢礼也太寒酸了。”重光嫌弃的看着这青釉绘荷花图的细口花瓶，随便一家瓷器铺子就能买到，不超过一两银子。

    殷无衍把瓶子也塞到重光手中，迈步往前走，一边开口道：“在曾家可发现有何异常？”

    买糖葫芦这借口也就糊弄一下村正和林夫子他们，殷无衍不会相信，而曾玉泉若是见茶杯里的茶水消失了，他也同样不会信。

    “我避开人偷偷去了曾家那个百草园。”湛非鱼最满意的就是这点，自己只说去，而他不会追根问底的询问是怎么去的。

    殷无衍幽冷的目光看过来，等着她接下来的话。

    “大哥哥。”湛非鱼抬头看向身侧的殷无衍，夕阳的余晖落在她胖脸上，眼神清透的似乎一切的污秽和肮脏都入不了这双眼，“大哥哥一直没说禁龙卫为什么缉捕侯飞，我想他是不是有什么办法能操控人。”

    殷无衍脚步未停，倒是落在后面的重光震惊的啊了一声，左脚绊倒了右脚，一个踉跄，差一点摔了手里的细口花瓶。

    湛非鱼怒视着重光，气鼓鼓着脸颊道：“这可是我冒着生命危险从曾家偷出来的！”

    殷无衍同样是一记冷眼扫了过来，身为训练有素的禁龙卫，还能犯这种低级错误，等回京之后还得重新训练！

    “人有失足、马有失蹄！”重光心虚的笑着，胖丫头这瞪圆的双眼没什么杀伤力，关键是自家七爷也动怒了。

    “半年前，京城连续发生了五起凶案，中书省右司郎中姜怀明被家中歌姬刺杀，吏部员外郎王培死于小妾之手……”殷无衍所属的禁龙卫负责调查此案，毕竟被杀的都是五品官员，而且凶手都是各府的侍妾、歌姬、丫鬟。

    湛非鱼点了点头，一猜就准，“这五个凶手都来自同一处。”

    “是，禁龙卫调查后发现她们有来自牙行，有的是江南采买的，也有卖身为奴，但最终却查到一家赌坊，而赌坊则和玉面郎君侯飞有关。”殷无衍警觉到了不对劲后，将消息压了下来，命令禁龙卫潜入各个府中调查，果真有发现还有很多丫鬟、侍妾和赌坊有关。

    只可惜玉面郎君侯飞擅长伪装，在禁龙卫缉捕之前就逃离了京城，之后似鱼入大海，踪迹难寻。

    抓不到侯飞就查不到他背后的势力，只可惜殷无衍慢了一步，侯飞死于湛非鱼手中，这线索也彻底断了。

    禁龙卫将上泗县查了个底朝天，依旧没找到和侯飞有关的线索，无从判断他是随机选择上泗县躲避，还是和幕后势力有牵扯。

    湛非鱼听明白了，也没有隐瞒自己在曾家的发现，“曾家百草园内负责打理花草的丫鬟神色呆滞，看管她们的花妈妈发号施令，她们就似没有魂魄的木偶人一般去执行。”

    “京城那五个凶手分明是训练有素的死士！”重光接了一句。

    案发后，五个凶手都自杀了，而且死之前没有任何动摇、挣扎，只有训练多年的暗卫死士才会如此。

    “我是说曾家那些丫鬟是失败品，而放出去的都是成功的。”湛非鱼说的直白，对着殷无衍道：“祝由术不知大哥哥可知道，若是寻一批懵懂无知的孩子，年纪小时就如同一张白纸……”

    通过特定的环境来训练、控制她们，再辅以药物，类似现代的催眠术，借此来操控人的内心，给她们下了心理暗示。

    平日子她们就如同正常人一般生活，可一旦接收到指令，就等于迷失了心智，会不惜一切代价的执行命令。

    玉面郎君侯飞就是祝由术的实施者。

    听明白的重光诧异的打量着湛非鱼，眼中精光闪烁，胖丫头年纪不大，读四书五经有天赋也就罢了，她竟然连祝由术都知道！

    祝由术真说起来那可是巫蛊之术，早已经被朝廷禁止了，市面上的杂书也不可能有记载，若不是之前查过湛非鱼，重光都要怀疑她的身份了。

    不等重光开口，殷无衍警告的目光看了过来，让他把要问的话又硬生生的吞了回去，笑嘻嘻的感慨，“这么说来侯飞已死，这危机也算是解除了。”

    湛非鱼鄙夷的小眼神看着生硬转移话题的重光，也知道他在怀疑，但只要大哥哥不追问，重光就是再好奇也得憋着！

    “仵作验尸后发现姜怀明和王培几乎是同一时间被杀。”殷无衍蹙起眉头，侯飞虽死，只怕还有人能操控这些人。

    湛非鱼敬佩的看向一语命中要害的殷无衍，组织了一下语言道：“这就好比对暗号，我说天王盖地虎，暗号对了，门就开了。侯飞虽死，但其他人知道这口令，依旧能让对方执行命令。”

    但不幸中的万幸是没有了侯飞，幕后势力无法再培养这样的人。

    殷无衍一路送到了村子口，见湛非鱼蹦蹦跶跶的进了村子，冷漠的俊脸上有笑意闪过，这个时候倒像是个孩子。

    一进院子就闻到了饭菜的香味，湛非鱼三两步进了屋，看到桌上的菜不由惊呼，“娘，这不年不节的，怎么又是肉又是鱼的？”

    李氏把碗筷放下，宠溺的看着贪嘴的湛非鱼，“是柱子娘她们送过来的，说是给我们暖房了。”

    其实只是寻个借口送东西，湛非鱼被陈县令看重，更是从贵人手中拿到县学府学的荐书，村里人交好李氏只求日后得到湛非鱼的拉扯帮扶。

    其实这也正常，人都是趋吉避凶，湛非鱼有出息了，村里人自然想要巴结。

    “娘，那我今天有口福了。”湛非鱼咧嘴一笑，转身去院子里洗手。

    母女俩今晚上吃的心满意足，比起在湛家舒坦多了。

    入夜，屋内里点了三支蜡烛，将有些破旧的屋子照的亮堂堂的，湛非鱼研好墨之后，开始提笔练字，而李氏依旧蹭着灯光纳鞋底做鞋子。

    虽然有村里族里的帮衬，但李氏更愿意靠自己双手赚银子，如此一来日后村里族里若是对小鱼提出了过分的要求，小鱼也能硬气的回绝。

    院子门被敲响时，李氏心里咯噔了一下，转头往窗户外看了去。

    都说寡妇门前是非多，她虽没有了湛老大和离，但带着小鱼独自生活，难免会招来闲言碎语，只是有族里压制着，那些闲汉无赖不敢上门骚扰。

    “娘，我忘记答应村正要回老宅一趟。”听到院子外村正的喊声，湛非鱼这才想起这茬来。

    李氏刚放下的心又提了起来，她对老宅的湛家人没什么想法，只希望井水不犯河水的过各自的日子。

    将毛笔搁下，看着担忧的李氏，湛非鱼走过来握住她的手，压低的童音柔和的让人心里发软，“娘，放心吧，现在在村里谁敢欺负你女儿，那就是活腻味了！”

    “贫嘴的丫头！”李氏被逗乐了，转念一想也是，今天下午她足足收到了六七十个鸡蛋，都是村里人送来给小鱼补身体的。

    见李氏笑了，湛非鱼跟着笑起来，“娘，我去老宅是为了处理我爹的事，至多半个时辰就回来。”

    月色不明，村正提着灯笼在一旁照亮，老族长的小孙子则搀扶老族长，湛非鱼赶忙走了出来。

    让长辈在门外等候，湛非鱼不好意思的道歉，“太爷爷，我把这事给忘记了。”

    “哈哈，你这小丫头必定是读书太用功了。”老族长笑声洪亮，半点没有责怪的意思，若不是废寝忘食的读书，小鱼岂能得到贵人的看重。

    下午的时候村正已经派人通知了湛家，所以这会过去湛家人并没有回房休息，正屋亮着灯火，马氏还烧了一壶茶。

    湛老三在院子里闲晃着，看到村正一行人之后，一个箭步上前就把湛非鱼抱了起来，还抛起来掂了两下，朗声笑道：“三叔给你买了糖葫芦，高兴不？惊喜不？”

    村正和老族长步子慢，还没反应过来就看到湛非鱼被抱走了，这也就罢了，关键湛老三还敢把人抛起来，这要是没接住摔了……

    “湛老三，你给我把小鱼放下来！”老族长一声怒喝，要不是顾及到湛非鱼，手中的拐杖都要挥过去了。

    村正也是吓的够呛，等湛非鱼被放下来后，立刻将人拉到自己身后，对着湛老三劈头盖脸一顿骂，“你都多大的人了，还没个正经，你摔了小鱼，看我不打断你的腿！”

    “你这个混小子，三天不打上房揭瓦！”见湛非鱼安全了，老族长的拐杖也抡过来了，对着湛老三的腿就是一通打，老当益壮的模样完全看不住走夜路还需要人搀扶。

    围观的湛非鱼咯咯的笑着，自己虽然矮，但也是七岁的大孩子了，可不是小妞妞那奶娃娃，小叔活该被揍！

    “老族长，我知道错了……您老轻一点，哎呦……我的腿！”上蹿下跳的湛老三被抽的嗷嗷叫着，老族长这力气都能下田干活了。

    “小鱼。”听到院子里的动静，湛老大赶忙从屋子里走了出来，神色激动又忐忑的看向湛非鱼。

    自从湛非鱼被过继，李氏搬了出去，这两日湛家老宅可谓是鸡飞狗跳。

    小姚氏和马氏俩妯娌从早到晚的吵，从做饭到打扫院子，从喂鸡鸭到菜地里干活，谁也不让谁，吵的整个湛家都不安宁。

    最让湛老大难受的是，小姚氏和马氏都开始阴阳怪气的嘲讽他这个大伯，烧个饭就在灶房里摔摔打打的，什么吃闲饭，什么浪费口粮，就差没指着他鼻子骂。

    不过一想也对，湛老大被除族了，就不是老湛家的人了，日后也不能给家里干活赚银子，他在家里多待一日，也就是多吃三顿粮食而已。

    把湛老大赶走了，大房的三间屋子就归她们两房所有，哪还能容得湛老大占着地方。

