    “呃……”叶少阳回过神来，揉了揉鼻子，说道：“你今晚约会去了？”

    谢雨晴一愣，“我约哪门子的会啊！”

    叶少阳挠着头，“不约会，你大晚上的打扮这么漂亮给谁看？”

    谢雨晴脸色登时拉下来，哼了一声，“我打扮给我自己看！”推开叶少阳，大步走了进去。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳郁闷的看着她的背影，心里纳闷的不行，怎么好好的突然就火了？

    庄雨柠一见到谢雨晴，立刻亲热的上前打招呼，一直扶着她到沙上，然后重新泡了壶茶，倒了第一杯，双手捧给她，弄的谢雨晴反倒有点不好意思起来，白了叶少阳一眼，没好气的道：“找我来干什么，快说吧，说完我还要去约会呢。”

    叶少阳惊道：“真约会啊？”

    谢雨晴道：“你说不说到底，不说我走了。”

    “说，说，那个……先问一下，你们找到那个女尸了没有？”

    谈起正事，谢雨晴的态度缓和下来，喝了一口茶水，说道：“没找到，找到的话早就通知你了，这不会是一桩凶杀案吧？”

    “应该不是，那个幕后的……就叫他神秘人吧，他没必要专门去杀一个人来配合作法，大概是从哪偷来的尸体，也可能是从新坟里挖的，事后被他带走了，真找不到就算了，这个不是重点。”

    叶少阳清了清嗓子，把调查到胡先生住所的经过大致讲了一遍，说道：“我找你来，是想让你帮忙，能不能派两个人监视一下这个中药店，看看每天都有些什么人进出，还有，对胡先生进行跟踪，这种事你们警察在行。”

    谢雨晴听完，随口说道：“你既然怀疑是他，把他抓起来，审问一下不就什么都清楚了？”

    叶少阳耸了耸肩，“你跟我在一起这么久，怎么智商一点也没提升。”

    “谁跟你那么久！”谢雨晴吼道。

    “呃，我不是那个意思。”

    “不是那个意思你乱说什么。”

    叶少阳无语，怀疑她今天一定是亲戚来了，所以这么焦躁，决定不再招惹她，耸了耸肩说道：“抓他肯定不行，我抓他是犯法的，你们警察出手更不行，别说没证据，就算有证据，这种灵异案件也没法按照程序来。”

    小马沉吟半天，突然眼前一亮，激动的叫道：“小叶子，你可以拘魂啊，把他魂魄拘来，审问一下不就什么都知道了？就算不是他，他也不能把你怎么样吧，如果报警，只会被当成神经病。”

    叶少阳不屑的扫了他一眼，道：“我以为你有什么好办法，这我早就想到了，是个捷径，但是有风险，毕竟这个胡先生只是个面，我们真正要找的是他背后的养鬼师，这样做很有可能打草惊蛇。”

    “为什么，你拘魂之后，审问出那个养龟师在什么地方，我们马上去抓那个养龟师，再拘魂拷打，问出一切，这叫直捣黄龙，快刀斩乱麻。”

    听完他的计划，叶少阳目瞪口呆的看着他。

    小马扬了扬眉毛，得意的笑道：“是不是被我的妙计惊呆了？”

    “我惊呆你妹啊，这么简单的事情，你这个猪头都能想到，对方会想不到？”

    小马惨遭打击，还是不甘心，说道：“他们想到又怎么样？难道还有办法防止拘魂不成？”

    “当然有，法师能拘别人的魂，自然也有办法防止被拘魂，不过这也要看双方法力，”

    叶少阳轻描淡写的说，“那个养鬼师不敢说，这个胡先生，我拘他的魂估计就是分分钟的事，他要是能防住还真见鬼了，不过……这么做我怕打草惊蛇，到时候就算我们得到养鬼师的信息，他却逃走了躲起来，上哪里再找他去？”

    小马惊道：“你拘胡先生的魂，养鬼师难道当场就能知道？”

    叶少阳白他一眼，“所以说你猪头，养鬼师既然摆出胡先生当面，肯定方方面面都顾及到，八成已经在胡先生体内搭上魂桥，他的魂魄一旦有异动，马上就能察觉到。”

    “魂桥是什么？”

    “不懂就不要问了，没时间跟你解释。”叶少阳转头朝谢雨晴看去，“帮我查一下这个胡先生的身份，然后像我刚才说的，派人跟踪监视他，有问题吗？”

    “有问题，”谢雨晴道，“查身份资料好办，跟踪监视不行，他又不是嫌疑犯，我不好交代的。”

    叶少阳想了想，道：“那个保安的死，可以算在他头上，等真的破案之后，你告诉上级这是灵异事件，不就解释过去了。”

    谢雨晴道：“你说的轻巧，就算是灵异事件，上级也要我讲述详细的经过，跟案情对的上才行。你确定这个胡先生跟案情有关？”

    “这个，八成是。”

    “别八成，到时候万一不是，我把你交上去啊。”

    “没问题，只要你舍得。”叶少阳开了句玩笑。

    谢雨晴冷哼一声，“我怎么舍不得，我都想关你一辈子。”

    小马扑哧一笑，冲谢雨晴道：“雨晴姐那你就关他一辈子好了。”

    谢雨晴这才现自己的话带有某种歧义，狠狠瞪了小马一眼：“闭上你的嘴，不然先把你关起来。”

    小马连连摆手，“我没这福分，关小叶子吧，最好关他一辈子。”

    谢雨晴登时脸色绯红。

    庄雨柠没心情跟他们开玩笑，想了一会，说道：“少阳哥，如果我们找到那养鬼师，并确定这件事就是他所为，然后呢？”

    “最好的结果，是他束手就擒，把小鬼灭掉……如果他不干，那就只有打了，把他跟小鬼一起干掉。”

    庄雨柠皱眉道：“是不是一定要找到他，才能对付小鬼？”

    叶少阳点点头，“这是我们唯一的线索，我必须找到小鬼的灵身，才能彻底消灭它。”

    “那我回去安排一下，开始着手调查，有消息我通知你。”谢雨晴说完站起来。

    “我送送你。”叶少阳也站起来。

    “谁要你送！”谢雨晴快步踏过走廊，自己打开门出去，叶少阳赶紧追出去，陪着她走向小区大门方向。