    从宫里回来后，娄如君便去了女儿的房里。

    元霜正在房里做针线，抬头就见母亲来了，她忙放下了手中的活便迎上前去。

    “阿娘回来了。”元霜拉了母亲，请她落了座。

    接着丫鬟捧了茶来，元霜又亲捧给了母亲。

    “宫里太后可还安好？”

    “太后还好，她也关心你的身体。我说你还好吧？”娄如君一直放心不下女儿。

    元霜点头说：“略好些了。”

    太后说：“回头让个太医来仔细给你瞧瞧，有什么病趁早医治好，千万别落下什么病根。”

    元霜听到这里，她将心中酝酿许久的事与母亲说了：“阿娘，要不您让我去庄上住一阵子吧，趁机养一下身体。”

    “庄上，你要去庄上？”娄如君感到疑惑。

    “是的。”元霜想要回避一段时间。

    娄如君听说了，她低头想了好一阵才和元霜道：“现在不成，住在庄上也不方便。在家有个什么头疼脑热的，也好立马请大夫过来给你看。乡下的话要是有个什么情况等到大夫来说不定就晚了。再有太后还说你好些后，让你进宫陪她几日。这事先不提了。”

    母亲不许，元霜也就没有再接着说下去了。她想着去乡下躲避一段时间，后来又念及太后要给她说亲的话，不管她躲到天涯海角只怕都躲不过，还是得想法让太后收回旨意才行。隔日，家里果然来了一位太医要给元霜治病。

    元霜本来没什么大的症候，太医给把了脉，后来在娄如君的焦急询问下，太医才说：“小姐身子没什么大碍，不过有些肝火虚旺。也不用怎么吃药，平时饮食注意调节就行。”

    娄如君依旧担忧：“没别的问题呢？”

    “别的倒还好。之前小姐的病已经完全恢复了，夫人您要是还不放心，那么吃些丸药调剂一下也行。”

    娄如君忙说：“那请太医给开药吧。”

    太医给开了两瓶舒肝丸，让元霜每日吃几粒慢慢将养。娄如君到底也放了些心，她和元霜道：“没什么事就好。”

    娄如君终究还是没有对女儿说太后的决定，她是觉得这事还没个定数就不便在女儿跟前提起。她吩咐画绢和红袖好好照顾着，又嘱咐了女儿一番：“家里的这些事你不必操心，安心养着身子吧。没事时就看看书，做做针线吧。”

    元霜点头答应，娄如君没有多停留便就离开了。

    母亲走后，元霜便看着墙壁上的一幅画发呆。安静的日子过了几天，元霜除了每日去祖母和母亲跟前请安问候，别的事也一概不管。

    元霜在家闲得无聊的时候，长房那边的淑君偶尔会过来陪元霜解闷，自从和明霞撕破脸后，明霞再也没有上过荟芳居，以前姐妹俩交好的身影再也看不见没，元霜倒觉得这样正好，她不用再去违心应酬。

    某一日午后，元霜午睡刚醒，正要叫人时，听见窗户下有人在叽叽咕咕说着什么。元霜披了衣裳，自己走到了窗下，可惜到底隔着窗户也听不大明白，她唤了一声：“画绢，你进来！”

    说话的声音很快就止住了，元霜坐回了常坐的位置。没多时，画绢就进来了。

    “你和拾红在叽叽咕咕说些什么？”

    画绢道：“也没什么，说姚姨娘生的那个小公子这里病了，正四处请大夫来瞧。”

    元霜道：“没别的事？”

    “没有。”

    那个刚出生不久的弟弟也轮不到元霜去关心，她也就没有再多问，只让画绢给她梳头。头发还没梳好，拾翠隔着帘子向元霜禀报：“小姐，三公子房里的彩玉要见您。”

    元霜听说忙道：“叫她进来。”

    彩玉到了跟前后与元霜行了礼，元霜赐了座，接着问：“棠儿最近怎样？”

    “公子每天回家倒是老老实实的，除了偶尔去找柏家郎君以外，也不乱跑。”

    “哦？那他也知道改正了，这是好事。不过你来见我是有别的事吗？”

    彩玉开口之前，她看了一眼房里的其他人，见只有画绢一个丫鬟，她也就没有顾虑了，与元霜说：“近些日子公子每天回来得都晚，而且都似乎很累的样子。昨日我们替公子洗澡的时候发现……”

    “发现什么？”元霜立马有些紧张。

    彩玉这才道：“公子右大腿处有一处很明显的淤青，公子外面的事我们做奴婢的也不方便打听，所以这里想来想去觉得还是来告诉小姐一声才好。”

    “他在外面和人打架呢？”

    彩玉摇头说：“奴婢不知。”

    元霜有些担忧，又想到柏行简要准备举业的事，都没怎么出门，外面的事必定也不知道。她想了想便说：“我知道了，以后还有什么别的发现你都要来告诉我。”

    彩玉答应着，元霜又夸赞她很会办事，还让画绢给了彩玉一些赏赐。

    等到彩玉告退后，元霜想了想，觉得要把这事查清，元棠在外面和什么人来往，会不会跟着那些不三不四的学坏。这是她一直担心的事。总之重生回来，不能再把这个弟弟给养坏了。

    元霜收拾好之后，她先去清音馆，夏老夫人正和柏氏等在打牌，她也不便去打扰便先去了她大嫂那边探望。

    孟氏的肚子大得有些可怕，她整个人都丰腴了不少，如今行动也迟缓了。

    “难得二妹妹前来我这里坐坐。”孟氏将跟前的果子端给元霜让她拿。

    元霜只拿了两个，她笑问：“听说大嫂很快就要到生产的日期了，那么说来我也很快要见到侄儿了。不知大哥哥那边知道了吗？”

    “差人给你大哥写了信，他肯定是回不来的，就只有盼到年末希望他能回来看看孩子。”

    元霜的大堂兄夏元林镇守边关，身处要职，轻易是回不了家的。去年夏元林娶亲时回家住了一个月，一个月后扔下了新婚的妻子已经去了边关。那时候孟氏很想与丈夫随军的，只是她有公婆要侍奉也就没有动身。

    “大哥他肯定会回来的。”元霜连忙说道，在她的记忆里大堂兄一直是个顾家的人，比她爹好了许多。

