    王林一抬头，看到师傅吴大壮。

    吴大壮骑着单车经过，看到徒弟，难免讶异：“这大晚上的，你不在家陪弟妹呢？”

    “师傅，你来得正好，陪我喝酒去！”王林一把拉住吴大壮的胳膊。

    “那不行，我媳妇还在家等着我呢！回去晚了，她把门上了闩，让我睡冷板凳！”吴大壮笑着拍拍王林的肩膀，“你的事，我都听说了。男人嘛，哪个不风流？人不风流枉少年嘛！回家找弟妹认个错，写个保证书，顶多跪一晚搓衣板也就够了。听师傅的话，回去吧！”

    王林愕然：“师傅，我没想到你是妻管严啊？”

    “男人嘛，在自己爱人面前服个软，有什么？在外面不怂就行了！”吴大壮呵呵一笑，骑着车走了，骑了一段，他又倒退回来，问道，“你最近还跑外地吗？”

    “跑啊！”王林道。

    “还缺保镖吗？”吴大壮问。

    “缺啊！”王林道。

    “是这样的，我想弄点钱。”吴大壮很少求人，一求人脸就红，有些难为情的说道，“我媳妇想买台彩电，我去商场看过了。贵一点的RB牌子，要3600块钱，便宜的乐声牌彩电，也也要1500块钱呢！我想买台便宜点的，但是还缺点钱。”

    “还缺多少？”

    “差好几百呢！”

    杨林掏了掏身上，从口袋里拿出一叠崭新的百元大钞，递给他：“这里有八百块钱，你看够不够？”

    吴大壮肥脸涨红，连忙摆手道：“王林，我不是问你要钱！我可以当你保镖赚钱啊！”

    王林把钱往他手里塞：“婆婆妈妈的！我是缺这几百块钱的人吗？你先拿着用！以后有钱再还我！跟徒弟我还客气什么？”

    吴大壮笑道：“五百就够了。”

    他真的只拿了五百块钱，把剩下的三百块钱还给王林，说道：“我来给你当保镖，你看行不行？你给田警官多少钱，也给我多少好了。要是行的话，我明天请了假就来。”

    “行，你来吧！”王林道，“我正缺人手呢！只是，你走了，机修班能玩得转？”

    “呵呵！机修班？老子才不想伺候那堆大爷了！有事全喊我去做！麻了个隔壁的！老子和那个赵卫国还打过一架呢！”

    王林这才发现，师傅的眼角有一条新添的疤痕。

    他腾的起身，问道：“赵卫国打你了？”

    “打了一架！”

    “怎么回事？”

    “没什么，多年的恩怨，积累下来的。”

    “不可能，你一向是个老好人，也是机修班最勤快的人。他叫你做什么事，你都做的，他也只能依靠你做事，他不可能打你啊。”

    “不就打一架吗？多大的事？行了，没事了，我先走了。我明天来找你。”吴大壮不想多谈打架的事，闪烁其词，骑着车离开。

    王林却知道，这事没这么简单！

    师傅多老实的一个人，他居然会跟赵卫国干起来？

    这里面，必定有蹊跷！

    王林俊眉微挑，将手中烟头一丢，一脚踩上去，使劲碾灭了，来到机修班的同事丁石生家里。

    “哎，王林，好多天不见你了！你长胖了啊！”丁石生哈哈笑道。

    丁石生二十七岁，也是吴大壮带出来的徒弟，算是王林的师哥。

    王林揽过他的肩膀，低声问道：“丁哥，师傅和赵卫国为什么打架？”

    丁石生道：“王林，这事我知道。是赵卫国在厂里说你的坏话，说你和厂办的周助理搞破鞋，反正说了许多乱七八糟的话！师傅气不过，就和他打起来了。”

    王林问道：“谁打赢了？”

    丁石生道：“我当时没在场，我要是在场，我非得废了赵卫国那丫的！”

    “我问你，谁打赢了？”

    “师傅虽然有力气，但太过老实，生怕把对方打残了，不敢下重手。赵卫国那小子，下手可太狠了！师傅哪里是他的对手啊？我听说赵卫国拿起扳手，照着师傅脸上狠砸了一下！”

    “厂里怎么处理的？”

    “唉！师傅受了伤、流了血不说，因为是他先动的手，为此还挨了个处分，要停职反省一个月呢！赵卫国打了人，反倒只有一个记过处分。我曹他赵卫国八辈子的祖宗！”

    王林心想，难怪吴大壮要跟自己出去跑！

    原来他已经被停职了！

    王林拍拍丁石生的肩膀，什么话也没说，转身就走。

    丁石生追在后面喊：“哎，王林，坐下喝杯茶再走啊！你几时回来上班啊？”

    王林头也不回的挥了挥手。

    他下了楼，左右瞧瞧，分辨一下方向，拐了几个弯，走进一条小巷子里。

    王林敲开一扇门。

    开门的是个男孩，八、九岁左右，仰头看着他，笑问道：“叔叔，你找谁啊？”

    “哎，好乖！你爸在家吗？”王林摸摸他的头。

    “叔叔，我爸不在家！”孩子很乖巧懂事，“你进来坐啊！”

    一个三十多岁的女人走过来：“你找我家卫国啊？他出去了。”

    “他去哪里了？”王林问。

    “好像是到徐英家里去了。自从徐英那个病痨老公死了之后，卫国三天两头就往她家跑，也不知道去做什么。”

    “徐英？工厂食堂那个打菜员吗？”

    “对，就是她。你是？”

    “我是王林，机修班的！”

    “哦，你就是王林啊，我听卫国说起过你。进来喝杯茶吧？”

    “不了。”

    王林转身出来，在附近随便打听了一下，便知道徐英家所在。

    徐英家住在一楼。

    一楼潮湿，鼠蚁也难防些，分房时，但凡有些门路的职工，都不会选一楼的房子。

    徐英家房门是关着的，门口板凳上，坐着一个穿粗布衣裤的小姑娘，清清秀秀、苗苗条条，十三、四岁，豆蔻年华。

    “你妈在家吗？”王林问她。

    “在！”

    “你弟弟呢？”

    “我奶奶带他出去了。”

    “你坐在这门口做什么？”

    小姑娘摇了摇头，低头不语。

    王林掏出几块零钱，放在她手里：“你拿着去买些东西吃吧。我是你妈的同事，我找她谈点事。”

    “谢谢叔叔！”小姑娘接过钱，高兴的往外面街道跑去。

    王林推了推门，门是虚掩的，一推就开了。

    他走进去，就听到赵卫国那不堪入耳的言语，从里屋传了出来：“徐英，你和肖战军那些破事，全厂人都知道了，你还装什么正经女人？你说吧，是论月还是论次数？肖战军给你多少钱，我赵卫国一分不少给你！你那个病痨鬼男人也死了，你现在做事不是更方便了吗？”

    徐英说道：“赵卫国，你别这样。我们孤儿寡母的，你不能干这种入室欺人的事！”

    “嘿嘿，你要是真是个良家妇女，我也就不欺负你了，问题是，你本来就是破鞋啊！跟一个人破，还是跟两个人破，又有什么关系？难道我赵卫国还比不上那个糟老头子肖战军？你试一试就知道，我比他威猛多了！”

    “赵卫国，我男人死了，出殡时你来帮过忙，我一直都很感谢你。但是我真不是你想象的那种人。至于我和肖主任之间的事，请你不要再提了！”

    赵卫国上前一步，张开双手，想抱住徐英求欢。

    徐英吓了一跳，往后一退：“求求你了，你走吧！我婆婆马上就回来了！”

    这时，一声断喝，从门口传来：“赵卫国！”

    赵卫国吓得浑身一激灵，下意识的退后两步。

    他转头看到王林，不怒反笑：“王林？你小子消失一个多月了吧？这会儿是从哪里蹦出来的？”

    赵卫国连吴大壮都不放在眼里，更不惧怕王林这个毛头小子了。

    王林冷笑一声，冲进去，一把抓住赵卫国的衣领，然后猛的一个右顶膝，顶在对方肚子上。

    赵卫国痛得胃抽筋，怒吼道：“王林！你疯了？你干嘛打我？我废了你！”

