    炎墨回来，并且成功的突破了虚境，也让李哲彻底的放心了。

    什么修罗第二血鸦，你再牛逼你牛的过虚境？到时候老子带着金鳞豹和炎墨，直接拔了你的牙！

    李哲心情大好，走路都飘。

    好心情的后果就是……

    第二天早上。

    “那个，我后悔了行不行？”

    李哲脸都黑了，炎墨回来，剧组这几天还是没有找到合适的主角，他一高兴，直接表示不行自己拍。

    原本也是开个玩笑的，谁知道亚伯当真了。

    直接宣布了，让李哲彻底傻眼了。

    “不行，我们已经宣传出去了。”亚伯连连摇头。

    “我又不是明星！”李哲忍不住龇牙。

    “但是你是世界直播第一人啊，你比大明星还管用。”露丝也认真的来补刀。

    “什么意思？我草，不会是你们把我直播的事也宣传出去了吧？”

    “这个……难道没有人知道么？”

    亚伯和露丝感觉不妙，看到李哲脸都黑了，忍不住有点楞。

    李哲一言不发，赶紧自储物袋里掏手机。

    一拿出手机，李哲就感觉一阵头晕，一百多个未接电话，数百条信息，微信QQ都要炸了。

    打开信息一看，全是同学朋友发来的。

    “我说怎么眼熟，原来老同学你就是李哥啊，难怪我老是感觉眼熟。”

    “兄弟，你隐藏的太强了吧？”

    “接电话啊？接电话！”

    “怎么不接电话？接电话。”

    “需要群演不？我去跑龙套行不？我不要工资，只要能够见到露丝女神就可以了。”

    “给我要俞子眉的签名者好不好？”

    “李哲，接电话。”

    “签名有没有，大佬啊，我去，原来你是李哥！”

    ……

    信息扫了一眼，就让他头晕了。

    手机很快响了，是姜豆豆打来的，李哲犹豫了一下接了电话。

    “李哲，你可接电话了，你在哪里啊？”

    姜大校花显然也是信息中的一个贡献者。

    李哲尴尬道：“在家啊，呵呵，哈哈。”

    “海蓝之心你怎么又给我送回来了啊？我真的不能要，太贵重了，你能不能给我要露丝的签名照啊？写真照签名照更好。”

    李哲听着外面一阵嘈杂，很快，听到了钱栋的声音，还有其他同学的声音，顿时头大道：“你直接来吧，我这里，已经有很多人不请自来了……正好聚一聚吧。”

    挂了电话，外面已经响起了一片惊呼。

    打开头条，李哲顿时脑壳疼，好莱坞巨星诚邀旗鱼直播平台合伙人李哥为神奇动物世界2男一号。

    “震撼，新时代董事长居然是李哥！”

    “世界第一主播李哲，被好莱坞巨星露丝上门邀请。”

    “世界连锁五星级碧海大酒店董事长：李哲！”

    “世界花卉冠军得主：李哥的传奇人生！”

    “打败世界第一驯兽师幻大师的传奇人物：李哥！”

    ……

    李哲差点吐血，这一下子被扒的干干净净，毫无疑问，他直接被曝光了。

    随手打开一个旗鱼直播的粉丝群瞄了一眼，聊天的速度简直飞快。

    “我一直以为李哥长的很一般，原来是做了镜头特效，本人照片还是很帅的啊。”

    “我的天，李哥6666666！”

    “666！”

    “牛逼啊，新时代的董事长，世界连锁五星级酒店的董事长，世界第一驯兽师，而且还是天后经济公司的股东，还有乱七八糟的，这是要起飞么？”

    “果然，李哥不是普通人，就在大庭广众之下，只是没有人想到而已、。”

    “想都别想，一个不务正业的新时代集团董事长去玩直播，谁信？”

    “哈哈哈，社会李哥，666！”

    “服了，我真的是彻底的服了，李哥不愧是我辈之楷模。”

    ……

    李哲彻底无语了，真的是被暴露的干干净净。

    自己的照片被表露的干干净净，底细，哪里上的学都被扒出来了，典型的一个土鳖奋斗史，这都让写的和小说一样了。

    “李哲，李哲！”钱栋已经冲了进来，热情的一塌糊涂。

    “哈哈哈哈，这个不怪我啊，我可没有说，哈哈哈哈……”

    钱栋可是知道李哲事情的，清清楚楚，李哲也告诉他千万不要说，钱栋还是嘴巴很牢的。

    “都是谁来了？”李哲听到外面乱糟糟的，一阵头大。

    “几个同学，别着急，现在更多的同学都在来的路上，特别是刚刚有同学拍了俞子眉和露丝的照片发到群里了，现在已经热闹了。”

    钱栋嘿嘿一笑：“你看看，准备饭菜吧！”

    “……”我尼玛……

    李哲彻底想骂人了，亚伯这个王八蛋！自己就是随口答应一句，答应就答应了，拍就拍，你给我暴露出来干鸟？以后还让我怎么混？

    想起以后一出门，就被围观，李哲忍不住头皮发麻。

    家里莫名其妙的来了这么多同学，赵香兰与李卫国热情的拿出了水果瓜子水果糖开始招待，这些同学看着几个膀大腰圆的保镖，也只能远处拍一拍。

    “李哲来了！”有同学眼尖，立刻喊了起来。、

    “我草，牛逼啊兄弟，哈哈哈哈！”

    “今天直接和老板请假，我同学李哲，家里有大明星，我要去看看，老板直接开口，最好给我带一张露丝的签名回来，工资照发。”

    “我比你牛逼多了，公司人都知道我和李哲是同学，我还有他上次姜豆豆生日拍照呢，机智的我那时候拍了几张李哲的。”

    ……

    同学们男男女女来了五六个，一个个热情的迎了上来。

    李哲忍不住低声道：“这些说不上话的，都拿我当东西了，以前没有几个理我的。”

    “没办法，有钱让你快乐。”钱栋呵呵一笑，满意的点点头。

    有钱兄弟多，没钱什么都没有，李哲也明白这个道理，只要是没有得罪自己的，现在估计都会来凑凑热闹。

    这一下，直接变成同学聚会了。

    一群问候以后，李哲听到至少还有十几个同学要来，一阵头大，最后没有办法，给米芸打了个电话。

    “我也去，我正好没事。”米芸一听，立刻来了精神，自己可是李哲的女朋友，说什么也要和李哲的同学见识一下。

    苏老带着几个厨子与米芸赶向李家集了。

    李家集的村民就看到一辆一辆的车，李哲没有办法，只能找一队兵王帮忙了，因为混在其中的记者不少。

    一群兵王一出，让这些同学更加震撼了。

    “李哲，你，你到底干嘛的？”同学们看到这些兵王敬礼，而且全副武装的，忍不住头皮发麻。

    李哲呵呵一笑道：“没什么，那个各位等一会同学们估计就来齐了，不过在其他省的就不要想了，没有两三个小时是来不了的。”

    莫名其妙的成了同学聚会，而且，发起时间就是今天早上。

    “汪汪汪！”大黄狗一看到家里来了这么多人，带着大黑上来见一见，表明一下自己在家里的地位。

    “我的天，李哲，你家的狗怎么这么大？这个是藏獒么？”

    “李哲家里好漂亮啊，天蓝蓝，山清水秀的，好地方。”

    “看啊，那边还有一群鸭子。”

    “这是什么？野猪？我靠，我想起来了，这不是李哥直播的小花猪么？一开始我还怀疑，现在我是深信不疑了，小花猪，过来合个照好不好？”

    “大黄，大黑，合个照好不？”

    ……

    同学们激动了，大黑和大黄，可是李哥的标配啊！

    一个小时以后，姜豆豆，朱珊，甚至杜燕也来了，同行来的都是女同学，李哲奇怪的看了一眼杜燕，居然没有孟琦在旁边。

    估计孟琦之流的，肯定不想见到李哲。

    姜豆豆四处找露丝，露丝已经躲到屋里去背剧本去了，连俞子眉也是如此，朱珊和杜燕都神情复杂的和李哲打招呼。

    其他的女同学都笑嘻嘻的，打扮的花枝招展。

    新时代集团，现在可以说是华夏前五的药业集团了，而且是飞快的提升着，一个庞然大物的雏形正在形成，速度之快，让人震惊。

    这样集团的董事长，突然被发现是自己的同学，他们不热情才怪。

    不少人都在考虑着如何找李哲说几句，起码要解决自己的工作问题，有一个好的工作，那真的是一辈子都顺顺当当了。

    若是被看上，那更好！

    不过米芸带人来了以后，让很多人都忍不住看了过去。

    “李哲，这位美女是谁啊？”姜豆豆打量着米芸。毕竟她对李哲也有点意思的，不过她也知道他们两个人是不可能的。

    但是感情绝对比一般的同学好。

    “我女朋友米芸，米芸，这些是我同学，这是姜豆豆，这是朱珊，这是杜燕……”

    李哲没有隐瞒，直接和众人介绍起来。

    居然是李哲的女朋友，姜豆豆幽怨的瞪了一眼李哲，笑嘻嘻的和米芸打招呼去了，而朱珊也是咬了咬嘴唇，没有说什么，杜燕倒是没有什么表情，淡淡的打了一个招呼。

    其余人也都热情的自我介绍一下，把米芸高兴的不轻，一个个问好。

    “还有几个没有来的，我先去摘点菜，中午直接在我家吃吧。”

    李哲问了下钱清，还有几个同学没有到，看看差不多了，就招呼几个同学和厨师一起去摘菜去了。

    “我来帮忙。”米芸立马跟上。

    “我也要！”姜豆豆也跟了上来。

    很快，一群人跟着摘菜去了。

