
    第二百六十七章比你们帅一万倍

    “特么的，搞了半天原来是个怂逼。”

    红毛男反应过来，直接啐了一口，脸上满是不屑。

    他和几个小弟直接在伊琳娜身边坐下，笑道：“美女，这小子就是个孬种，你就别理他了，我们来喝酒吧。”

    “就是，怂成那样，比女人还胆怎么保护你呢。”

    “美女，以后你在这边谁惹你，就报我们哥几个的名字，绝对没人敢惹你。”

    “没错，我们在这一片还是有些威名的，绝对比那小子强上千万倍。”

    伊琳娜听着这些人像苍蝇一样嗡嗡地叫着，气得对着林辰一阵咬牙切齿，这个男人，真是欠揍。

    竟然把自己这么一个女人，丢在了这边。

    另一边的林辰，已经又点了一杯“死亡瞬间”，自顾自的喝着。

    伊琳娜要是个普通女人，他自然不会留着她单独去面对几个流氓，不过这女人可是个散打教练，就凭着这几个不入流的混混，怎么可能占得了她的便宜。

    他也乐得在一旁清净，今晚本就是来喝酒的。

    这时，红毛男对着林辰吼了起来：“小子，出点钱给老子和这位美女买几瓶红酒喝！”

    这群人似乎是把自己当成了冤大头，林辰皱了皱眉头，淡淡道：“想喝酒的话，就自己去买吧。”

    几个青年没想到这家伙还敢顶嘴，顿时感觉被扫了面子，特别还是在一个大美女面前，立马腾地一声全部站了起来。

    几人快步走到林辰身前，红毛男指着林辰骂道：“小子，别特么的给脸不要脸，老子喝你的酒那就是给你面子，你要是不买的话，老子就让你脑袋开瓢，你信不信？”

    林辰眼神一冷，就要发作，突然见到伊琳娜正笑得开心，耸了耸肩，对着服务员道：“给他们送几瓶红酒，我买单。”

    “哈哈。算你特么的识相。”

    红毛男瞪了林辰一眼，然后带着几个小弟走回到伊琳娜身边，坐下后得意道：

    “美女，我和你说了这家伙就是个孬种，没错吧？找男人就应该找我们这样的真男人，这下子你总算信了吧？”

    伊琳娜狠狠瞪了林辰一眼，接着对着红毛男有些不耐烦地道：“你们是不是想上我？”

    红毛男几人都是一呆，有些尴尬的道：“呵呵，美女你误会了，就是想和你交个朋友。”

    伊琳娜冷哼一声：“少来了，别以为我不知道你们的龌蹉心思。”

    她指着林辰，舔了舔嘴唇道，“不过我不喜欢你们，我喜欢他！”

    红毛男几人登时大怒，这小子这么怂，这女的竟然还喜欢他，实在太不可理喻了！

    “你为什么喜欢他？他就是个废物！”红毛男气愤道。

    伊琳娜撇嘴不屑道：“他比你们强一万倍，而且也比你们帅一万倍，我当然喜欢他。”

    “什么？比我们强一万倍？帅一万倍？”红毛男感觉受到了天大的侮辱。

    对方比自己帅，这是事实，他反驳不了，爹妈把自己生得这么挫，自己又能有什么办法，不过要说这个怂逼比自己强一万倍，那简直就是天大的笑话！

    “哼！帅又不能当饭吃，老子这种人才靠谱，你等着，我马上就把他打成个丑b，看看谁比谁强一万倍！”红毛男怒道。

    伊琳娜笑嘻嘻道：“你们要真是那么厉害的话，那我就承认我刚才的话错了，我今晚就陪你们，如果你们输给了他的话，我今晚就要和他上床。”

    红毛男和几个小弟眼睛都是亮得发光，这种级别的大洋妞，平时他们哪可能有机会接触到，现在竟然有机会睡到，简直兴奋得血液沸腾。

    “你等着，我们马上就狠狠教训这小子一顿！”

    红毛男迫不及待的就带着小弟们走向林辰，手掌在桌上猛地一拍，怒道道：“小子，和我们出去一趟！”

    虽然他看起来很嚣张，不过也就是个小混混，是绝对不敢在“夜王朝”里面闹事的。

    似乎怕林辰不跟他们出去般，红毛男又恶狠狠的补充了一句：“你要是不跟我出去的话，老子以后就找上你家去，把你家里的女人都给干了！”

    林辰本来还不打算理会对方，听到这话，瞬间就站了起来，眼神冰冷道：“你真的要叫我出去？”

    红毛男感觉林辰的目光冰冷嗜血，吓得他身体一抖，接着又恼怒自己竟然被这么一个怂逼吓到了，怒道：“老子当然要叫你出去，今天老子就要让你知道什么是真正的男人！”

    “真正的男人？”林辰嘴角勾起一抹冰冷的弧度，从对方刚才说出那句话时开始，就已经注定了他以后再也不会是一个男人了！

    一条阴暗的小巷里，不远处老旧的路灯散发出昏黄的灯光，静谧的夜，难得的能听到几声虫鸣。

    林辰被红毛男带着几个小弟围了起来。

    伊琳娜则是站在红毛男几人的后面，脸上带着些笑容，看起来有些兴奋，很开心的模样。

    林辰没好气地瞪了她一眼：“你还真够无聊的！”

    伊琳娜嬉笑道：“人家给你一个英雄救美的机会嘛，你打败了他们，今晚我就和你睡觉。”

    红毛男被两人的打情骂俏弄得恼火起来，瞪着林辰道：“小子，这个美女说了，今晚谁赢了，她就陪谁上床，老子们想上她，你懂不懂？现在是你自己跪下来让我们收拾一顿，还是我们直接动手，把你按在地上打一顿。”

    其余几个小弟也都是附和起来：

    “小子，老实点直接跪下来给我们磕几个头，让这美女知道谁才是真男人！”

    “没错，也就只有我们这种人，才能驯服这种大洋马了，你算个屁，也敢和哥几个抢女人！”

    “特么的，大哥，我们快点直接收拾了这家伙吧，我有些忍不住了，我一看这洋妞，就想马上把她按在地上，太特么有味道了！”

    红毛男忍不住笑了起来：“哈哈！我也有些忍不住了，先说好，等下老子先上，再轮到你们！”

    说完，他对着林辰大喝道：“看来这小子有些不识相，哥几个废了他，顺便把他老二也废了，长得帅有个屁用！”

    几个小弟一直就在等他这话，此时都是狞笑着朝着林辰靠近！
