    “师尊，真的已经到了决战的时刻了么？”

    “对，六道破碎了许多次，但却不断进化——它的力量已经达到极致，就看这一次到底谁能将它拿在手中。”

    “我明白了……那我现在去救兽王道世界。”

    “嗯，自己小心。”谢道灵叮嘱道。

    顾青山点点头，身形从虚空之中消失。

    他走之后，谢道灵收回目光，朝莲花之中望去。

    “不要紧张，等所有怨恨之灵都放弃复仇，你的劫难就过去了。”她轻声道。

    “是。”

    苏雪儿的声音从莲花中传来。

    另一边。

    顾青山不断飞掠，心中的念头一个个闪过。

    不知为何，他突然想起了初之巨人。

    这家伙虽然实力不怎么样，但却在虚空之中存活了无尽岁月，一直没死。

    尽管它不清楚一些事情的真相，却也亲眼见识过那些事情的发生。

    比如自己和它的那段对话——

    “……六道轮回又开始争雄了，整个虚空都面临一场浩劫，我必须找一个可以庇护我的势力。”

    “它进化的太快了……”

    “后来出现了青铜柱……然后，所有人都发现——”

    初之巨人脸上露出恐惧之色，说道：“我们有灵魂了。”

    “有灵魂不是一件好事吗？难道你们以前都没有灵魂？”自己问它道。

    “那些青铜柱上的家伙可以控制我们的灵魂……”

    “灵魂是可以被吃掉的！也就是说，所有众生都变成了食物——你明白这有多恐怖吗？”

    初之巨人颤声说道。

    顾青山猛然停在虚空中，仔细想了个来回。

    他又想起初之巨人的另一句话：

    “据说，六道轮回进化到一定程度，众生就没有灵魂了。”

    顾青山皱起眉头。

    青铜柱先出现，六道后出现——

    一个让众生有灵魂，一个让众生没有灵魂。

    这就很微妙了。

    青铜柱难道能与六道轮回相提并论？

    不，事情绝没有这么简单。

    该死，自己以前怎么没注意到这件事！

    顾青山保持着冷静，继续朝下想。

    如果说起青铜柱的话，能利用青铜柱的除了巨大尸体之外，还有两个存在——

    一人万生之术。

    万灵蒙昧之术。

    首先不太可能是巨大尸体，因为青铜柱是禁锢它的东西，不时给它带去难以想象的雷罚，绝不会帮它去奴役众生。

    按照初之巨人说的那种情况，倒有些像是一人万生之术的各位序列之主。

    那些序列……竟然能做到这种程度？

    顾青山只觉得有些不可思议。

    他也曾加入一人万生之术中，这个术明明是用来吞食众生的，绝不可能让众生产生灵魂。

    顾青山忍不住自言自语道：“青铜柱岂能与六道轮回并列而论？不，真正布局一切的，不可能是一人万生之术，更不可能是魔皇……”

    如果不是魔皇，难道是万灵蒙昧之术？

    可是之前那个万灵蒙昧之术已经被前代天帝杀了！

    顾青山猛然从原地消失。

    ……

    白雾散开。

    许木站在虚空中，轻咳一声道：“你们可以出来了。”

    三十三层天宫的虚影一阵涌动，冒出来两个人。

    前代天帝。

    魔皇。

    许木看着两人。

    两人看着他。

    前代天帝眉头动了动，又松开。

    魔皇却不可思议的高声叫道：“什么？你竟然杀了龙神？”

    许木道：“龙神欠了别人的债，我跟他打得难解难分之际，有人来偷袭他，最终杀掉了他。”

    魔皇怔了怔，问道：“是什么人？”

    “尘封世界的灵。”许木道。

    魔皇露出释然之色，说道：“原来如此，这件事我倒是知道一些，看来龙神确实运气不好。”

    许木望向前代天帝，说：“我有事问你。”

    “好，刚才帮你隔离了魔皇，正要找你来结账。”前代天帝点头道。

    他再次撑开三十三重天宫，把许木收了进去。

    虚空之中，只剩下魔皇一人。

    它依然还在思索着龙神的死。

    “如此强大……竟然还是死了……”魔皇叹息道。

    天宫中。

    前代天帝露出淡淡的微笑，说道：“你竟然干掉了龙神，虽然我觉得这件事很可能发生，但你真正做到的时候，依然让我感到吃惊。”

    “不提这个，我限制有一件急事问你。”顾青山道。

    “什么？”前代天帝问。

    “我听说青铜柱出现在虚空的时候，让虚空中的生命有了灵魂——究竟是谁做到的这件事？”顾青山道。

    不等前代天帝说话，他又道：“不提一人万生之术，你继承了万灵蒙昧之术的一切，在你之前的那个虫王——它有没有做这件事？”

    前代天帝露出回忆之色，说道：“好像……确实是它做的。”

    顾青山精神一振，等着他继续说下去。

    前代天帝道：“可能你并不知道，一开始众生的灵魂和肉体是融合为一的，从来不曾分离，也没有死亡的概念，如果被毁灭，只是归于混沌之中——在很古老的岁月之前，混沌才是众生的归宿，而不是黄泉世界。”

    “你是指洪荒时代？”顾青山问。

    “哦，你知道过去的历史？这就好办了——根据虫王的记忆，我得知它很早就潜入虚空之中，释放了另一种术法，让虚空中的众生与六道轮回里的众生一样，都具备了灵魂。”前代天帝道。

    “为什么要这样做？”顾青山问。

    “不清楚，总之从那以后，虚空中的众生一死，灵魂就不再归于混沌，而是进入六道轮回的黄泉世界——黄泉的碎片世界遍布各处，虚空众生总是会进入某个黄泉世界，进而投胎成为某一轮回道的众生。”前代天帝道。

    他想了想，摇头道：“这明明是增强六道众生实力的事，我也想不通那个虫王为什么会这样做。”

    顾青山愣了一息，脑海中忽然有一道电光闪过。

    父亲的话在耳边回响：

    “反倒是邪魔们，想让六道轮回进化为它们的某个术……除此之外，它们还觊觎着混沌留在虚空中的最后力量——永灭。”

    这一瞬间。

    顾青山终于明白了一件事。

    “入侵。”

    他艰难的吐出两个字。

    这真是精妙绝伦的算计——

    任何邪魔想直接进入虚空，都不得不遵守混沌的规则，把实力降到最低。

    那还怎么跟虚空中的众生打？

    六道轮回就不一样了。

    六道轮回是混沌的造物，以六道轮回去汲取虚空众生的灵魂，必不会受到太强烈的排斥，就算被末日打碎了也无所谓，反正碎片世界不会彻底毁灭。

    ——当虚空众生有了灵魂，就必然被吸入六道轮回。

    六道轮回得了无量众生加入，必定越来越强，走向进化，而虚空却一天比一天变得衰败。

    换句话说，做这件事的正是邪性之魔！

    谋夺六道轮回、乃至入侵虚空的，正是那些诸界之中最强的邪魔们！

    那么——

    潜入虚空之中，让虚空中的众生与六道轮回里的众生一样都具备了灵魂的存在，到底来自谁？

    答案昭然若揭。

    顾青山想通了关窍，只觉得一股凉意从背后升起。

    他竭力保持着平静，若无其事的问：

    “天帝，你有什么办法能从万灵蒙昧之术中脱离么？”

    前代天帝奇怪道：“脱离？我现在就是万灵蒙昧之术，万灵蒙昧之术就是我，我要怎么脱离？”

    顾青山不敢直说，心思连转好几道，这才开口道：“你也知道的，一人万生之术乃是魔皇的术。”

    前代天帝点头，等着他说下去。

    顾青山眼神中流露出复杂之意，不得不继续道：“平行世界之术是龙神的术。”

    前代天帝终于明白了顾青山的意思。

    他露出了然之色，正要说什么，却又突然改口道：“记住，众生原本是混沌的元灵，因为有了灵魂与身躯之分而容易被怪物吃掉，不然它们将很轻易的归于混沌。”

    下一瞬。

    前代天帝脸上浮现出一缕苦意，负手望向那三十三重琼楼玉宇，轻叹道：“我一生都在为六道忙碌，到最后却不是一个合格的天帝。”

    顾青山叹口气，轻声道：“你已尽力而为，可问心无愧。”

    前代天帝面带嘲意，说：“尽力而为……可惜众生的命运，并不是尽力而为就够了。”

    默了一息。

    他似乎想起来什么，说道：“我记得，我曾作为你的战甲，为你挡了很多攻击。”

    “是的。”顾青山承认道。

    前代天帝望着他，吐出四个字：“为我报仇。”

    轰——

    话音未落，只见前代天帝身形轰然散开，化作亿万虫子。

    这些虫子齐齐发出哀鸣之声，身上涌起刺眼的光芒，盘旋着朝天空飞去。

    一时间，仿佛有一道银河从天空垂落。

    须臾。

    银河幻灭，从此不复存在。

    顾青山站在虚空之中，身上猛然冒出一股冲天的杀意。

    “安心上路，我会为你报仇。”

    他低声说道。

    ……

    无转之地。

    昏暗幽深的地宫深处。

    一个全身漆黑的怪物盘踞在高台上。

    它长着九张面孔，每一张面孔都显现出虫类的特征。

    怪物忽然动了动，发出了戏谑的声音：

    “嘻……居然被发现了……但是作为众生，绝望才是你们的最好归途。”

    只见它抬起虫肢，轻轻挥动了几下，呢喃道：“也罢，我就散去这道术法，让你亲眼看着他死在面前。”

    ……

