
——那些嚣张得意，步步紧逼的槐树枝条，从四面八方伸展而出，结果因为苏幕遮绕得太快，这些鬼玩意儿全部绞/缠在了一起，在中央处形成了一个大大的结。那些枝条兀自扭动个不停，但是却因为缠得太紧，已经不能动弹了。

龙霸天得意地仰天大笑三声——哈哈哈，你们这些鬼玩意儿也有今天！叫你们得意，叫你们得瑟，活该！

他大喇喇地拍了拍苏幕遮的肩膀，夸赞道：“苏先生，做的不错，您真厉害。”

苏幕遮挡住他的手，看着那边已经吸收完力量的杨娜，道：“现在下边已经不安全了，我把你送到上面吧。”

“送到哪儿？”

苏幕遮也不回答，直接吹了声口哨，霎时间，一阵劲风袭来。龙霸天抬起头，瞬间就被那神骏的大鸟震惊地失了声音。

苏幕遮对降落下来的大鹏鸟大喊道：“保护好他，别让他掉下来了。”

大鹏鸟叫了一声。苏幕遮脸上浮现出一个堪称温柔的笑容来，“别担心我，我没事。”

说罢，他捉住龙霸天的双肩，手臂用力，将他直接扔了上去，大鹏鸟翅膀一扇，迅速来了一个俯冲，将龙霸天稳稳地接在了背上。

龙霸天被迫体会了一把“空中飞人”的感觉——还是没有任何防护措施的那种。他整个人扑到了蓬松的羽毛上，还未出口的尖叫声就这样被堵在了喉咙里。

他艰难地从大鹏鸟的背上爬起来，一下就被大鹏鸟的模样惊呆了。这么帅气的鸟，他还是第一次见到，此时，恐高症什么的龙霸天完全不记得了。他爱不释手地摸着大鹏鸟背上的羽毛，一脸花痴地问：“你是什么品种啊，实在是太帅了！”

大鹏鸟鸣叫一声，身体一动。嫌弃地将龙霸天的手抖开——好好说话，动什么手！大鹏式神是不能任意轻薄的，知不知道？！

苏幕遮不知道龙霸天这二货正对自己的式神垂涎三尺。他化出自己的獠牙长剑，从树上一跃而下。手中的剑挥舞的只能看见残影。在他落地的时候，那缠绕在一起的槐树枝条已经被切成了碎片，纷纷扬扬地落了下来。

杨娜的样子已经发生了巨大的变化，她的面容变得妖异而美艳，一双红色的眼睛紧紧盯着地面上的人，嘴角勾起了一个噬血的笑容。“渡灵师，既然你将龙霸天救走了，那他的命，就由你偿还！”

苏幕遮和她四目相对，扬起了手中玉白色的长剑，“那就看看，你有没有这个能力，取我的性命。”

***************************************

彼时，在狐宅里。狐族的医师正在对赢玖的伤口进行治疗。先前苏幕遮和狐卿的救治足够给力，所以狐玖腹部的血洞已经没什么大碍了。医师能做的就是给她的身体里补充足够的能量，让她能早日醒过来。

狐玖毕竟是前任狐尊殿下唯一的女儿，在白狐族中的地位非凡。所以当她一身血迹的被狐卿抱回来的时候，几乎惊动了狐宅里所有的居民。

这些族人不敢冒犯狐卿的威严，所以只敢在窗外偷偷地观看着，并且时不时地交头接耳一句。

这时，一身白衣的狐若从青云中落了下来，她径直向狐玖疗伤的房间的方向走去。待走到门口的时候，她面无表情地看着那些族人，低声道：“你们且安静些，尊主殿下最厌恶人聒噪。”

她一发话，那些族人登时安静了下来，他们对族中的这第二位勇士敬畏非常，从来不敢因为她女子的身份而轻视她。大家面面相觑，你看看我，我看看你，终于有个胆大些的族人走了出来，恭敬地问狐若，“大人，请问狐玖公主的伤势如何？会不会有什么危险啊。”

“不知。”狐若的脸色平静，顿了一顿突然道：“希望你们记住，现在族中的尊主为狐卿殿下，只有他的子嗣才能被称为‘皇子’‘公主’，而狐玖小姐，并不是。”

并非是狐若跟狐玖有什么过节，而是她已经将毕生的忠诚献给了狐卿。在她眼中，只有狐卿殿下才是自己的主人。

那个族人被噎了一下，讪讪地退了回去，表示自己记住了。

狐若点点头，不再管他们，转过身，来到了门前，道：“尊主殿下，狐若求见。”

狐卿坐在屋内，揉了揉眉心，“进来吧。”

狐若一进屋，径直来到了狐卿的面前，跪了下去，“属下办事不利，请尊主殿下责罚。”

狐卿摆了摆手，“罢了，这件事并不是你的错，你起来吧。”

狐若又行了一礼，才从地上站了起来。

狐卿看看那边犹自昏迷不醒的狐玖，又转过头，问狐若，“这次的事情，你真的没有发现什么线索么？”

狐若点点头，“属下无用，并未发现什么线索。但是属下有个猜测……”

“你说吧。”狐卿喝了一口茶，“有什么话，直说便是。”

“属下觉得，那邪妖是有意将属下引过去的，还有苏大人的大鹏鸟，也是一样的情况。那邪妖的行踪异常怪异，属下特意去调查过，发现它走过的大部分路线都是不必要的，似乎是要绕晕我们，以隐藏其背后主人的身份。”

狐卿颔首，“我也有此猜测，但是……”

“尊主殿下，尊主殿下，狐玖小姐醒了！”那边的一个年轻的医师突然兴奋地喊叫起来，直到被他师父一巴掌拍到脑袋上，才突然意识到自己的冒犯，赶紧跪下来，“属下失仪，属下失仪！”

狐卿没理他，顺手放下了手中的茶杯，身形一飘，瞬时来到了狐玖的床前。

床上的狐玖果然已经睁开了眼睛，只是脸色依旧苍白如纸。

狐卿伸手，为她拂开粘在面上的碎发，“玖玖，你感觉如何了？”

狐玖却使劲儿支撑起身子，紧紧抱住了狐卿的妖，将脸埋在他宽厚的胸膛里，哭得肝肠寸断：“狐卿哥哥，你怎么才过来救我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708205"  chaptername="第四百八十六章  被轻薄的大鹏鸟">加入书签</a>
</div>
