
　　宝莲灯世界的太上老君虽然没有西游记世界里的那么强，但他道场依旧在三十三重天，高的很，原剧情里偷吃了仙丹，学到了斗战胜佛孙悟空本领的沉香，一路打到兜率宫的时候，整个人都趴在了地上，起都起不来。

　　夜时秋和孙悟空可没有这么傻，他们才不会一路打上三十三重天呢，全都努力避开那些巡逻的天兵天将，悄悄地潜入到了那里。天籁小说网

　　有孙悟空这个带路党在，很快，夜时秋就没有惊动一人的成功抵达了兜率宫门口。

　　张开手掌，从纳戒里取出神器悯生剑，夜时秋就要悄悄地潜入进去，如果有人，而他又被发现了，那没有办法，只能以迅雷不及掩耳之势，痛下狠手了。

　　可能有点过分，但他已经到这了，那就万万没有退缩的道理，而且他说的狠手也不是害人性命，而是打晕之类的，总之就是不能让人妨碍到自己。

　　“等等，让我俺老孙去探探路，如果太上老君在里面，那俺老孙就说是特意来拜访他的，我们就另找机会再来，如果老君不在里面，那俺老孙再出来通知你，你再进去把里面的仙丹都给吃了。”看到夜时秋拿出武器，又竖起手指，想要和先前一样变身进去，孙悟空连忙拉住他，对他说道。

　　开什么玩笑，变身术能瞒过那些天兵天将也就算了，如果太上老君在里面，想瞒过他的眼睛那是不可能的。

　　或许太上老君的战斗力还不如自己强，但他可是个土豪啊，法宝一大堆，其中没准就有照妖镜或者和二郎神的天眼一样的东西，让他能看穿一切变化之术，这样的话，小师弟他很有可能会暴露的，那可就有大麻烦了。

　　现在的天庭和他大闹天宫时的天庭可不一样，他大闹天宫时，杨戬听调不听宣，所以只出手了一次，现在杨戬成了司法天神，就待在天上为官，天庭的实力大增，哪怕是他，若是再大闹天宫，那也没有好下场的，他可不想让自己的小师弟去冒险。

　　不得不说，虽然同是师弟，但在孙悟空心里，夜时秋这个冒牌师弟的分量可比猪八戒那个正牌师弟重多了。

　　别问，问就是因为师父不同。

　　一个是要他保护的师父，一个是传授他本领的师父，二者能一样么？

　　师父不一样，双方给自己弄出来的师弟自然也不一样。

　　被孙悟空拉住，听到的话，夜时秋没有多想，直接停了下来，对他说道：“那就麻烦圣佛了。”

　　“诶，见外了。”面对‘自家小师弟’的道谢，斗战胜佛摆了摆手道，然后走了出去，大大方方的推开兜率宫的大门，径直踏入其中。

　　看到这一幕，夜时秋心中暗道：“这猴子不但好糊弄，而且胆子还大，看来这个世界的太上老君在他心里是真的没有多少威慑力啊。”

　　可不是么，要不然原剧情中接近大结局时，成为棋手对赌的也不会是玉帝王母和观世音菩萨了，老君完全就是在哪逗人开心，那表情真是绝了。

　　咳咳，言归正传，看到孙悟空进入了兜率宫，躲在角落的夜时秋有些紧张，他今天能不能吃到那些仙丹，从而让法力大增，就看太上老君在不在里面了。

　　没错，虽然理智告诉他，这个世界的太上老君不强，之前要进去的时候也决定了如果被发现就立刻痛下狠手，但如今孙悟空进去帮自己探路，若是探得太上老君在里面，那夜时秋还真不敢进去盗，不，是抢丹。

　　这样又风险又有点让他良心上过不去的事情，他还是无法豁出去做。

　　“唉，我这个人什么都好，就是太有良心了啊，这是一个缺点，要改，要改！”想着，夜时秋在心里叹了口气道。

　　又过了十几秒，孙悟空从兜率宫里跑了出来，对着自己连连招手，看到他这样，夜时秋眼前一亮，心中的担忧情绪立马就烟消云散了。

　　太上老君不在家，太好了！

　　“嗖！”蹲着的夜时秋立马站了起来，化作一束极光朝孙悟空射了过去，在抵达他身边的时候光芒散去，对他点了点头，然后两人赶紧一起将大门关上，并肩往里面跑。

　　在进入兜率宫的主殿，也就是太上老君炼丹和储放丹药的大殿里后，顿时，一股丹香味传入到了夜时秋的鼻中，令他整个人心情瞬间变得无比愉悦，精神放松了许多。

　　“嘿嘿，闻着舒服吧，老君他在炼丹这一块可是三界最强，练出了丹药别说你这从没吃过的人，就是老孙我这已经吃过一次的，闻着也忍不住流口水。”看到夜时秋这满脸兴奋的样子，孙悟空将手掌搭在他的肩膀上，对他笑道。

　　“圣佛说的是，太上老君的炼丹术确实非同凡响！”夜时秋在斗气大陆的时候没有学过炼药术，也没见过多少高级丹药，但帝丹，黑魔雷丹，九玄金雷丹他却都得到过，这些丹药身上都散发着浓郁的让人闻之舒服的香味，而在这座大殿里，香味品质不亚于九玄金雷丹的味道不下于一百种，与帝丹比肩甚至超过帝丹的也有一些，这太上老君确实厉害啊，妥妥的土豪，而且是掌握了技术，能持续性创造财富的土豪。

　　“好了，你抓紧时间，赶紧吃，不快点的话说不定老君什么时候就回来了。”听到夜时秋这惊叹声，孙悟空笑了笑，然后也不再和他继续闲聊耽误时间了，直接拿起面前的一个葫芦，打开口子，将葫芦口对着夜时秋的嘴巴倒了过去。

　　“唔唔……”没想到这猴子会突然这么做，来不及反应的夜时秋给他强行往肚子里灌了一葫芦仙丹，差点没有噎死。

　　“好了，咳咳，好了，圣佛，我自己来。”吃完这葫芦的仙丹后，夜时秋赶忙推开孙悟空就要第二次强喂自己的手，摸着喉咙，对他说道。

　　闻声，孙悟空将手里拿的葫芦放下，说道：“那你自己来，快一点。”

　　“嗯。”夜时秋点了点头，然后赶紧去拿那些装有仙丹的葫芦，但是拿了以后并没有立刻吃，而是全都一股脑的往自己的纳戒里塞。

　　只要仙丹到手，在哪不是吃，在这里耽误时间吃，简直是在开玩笑？！

　　“袖里乾坤？！”看到夜时秋居然将一个个葫芦都收起来，并不知道纳戒功能的孙悟空还以为他是收到袖子里去了，顿时，瞳孔一缩，惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十三章 收入纳戒=袖里乾坤？免费阅读。https://xs.23sk.com 