
　　洪雪有些不安的站在那里，她的胆子一向不大，女郎问话，让她有点手足无措。

　　顾清仪看着就有些想要笑，“你忙你的，我四处看看。”

　　洪雪忙点点头，松了口气，她实在是不知道跟女郎说什么。

　　染坊存下的布料并不是很多，织布的蚕丝需要外地购买，索性大麻存货尚可还能撑一段时间，主要这段时间的用量太多了。

　　北方主要以葛、麻、苎等韧皮纤维植物做纺织布，但是葛对气候还有土质要求较高，种植只限于山区。苎的加工比较麻烦，所以北方百姓多穿大麻粗布衣。

　　种桑养蚕南方比较普及，北方有则有但是数量不多，像是顾府坞堡也有，只是养蚕吐出的蚕丝也只供给顾清仪这样的主人使用。

　　战时生存环境随侍发生变动，养蚕就是个危险的差事，顾清仪也不打算普及，毕竟成本也高。

　　等以后稍微安稳些再说，她记得麻的沤制也是需要方法的，提取的麻丝纤细柔软，做出的麻布洁白，但是她一时想不起来，只能等想起来再说了。

　　顾清仪将几坊都走了一遍，基本上都运转良好，现在也只等着元九郎能来鹘州，也不知道席长年那边怎么样了，本来让他造出火药就可。

　　但是大概席长年做丹药搓丸子习惯了，做出来的火药也爱喜欢搓成丸子状。大约是顾清仪一开始跟他描述的就是弹丸的样子，他现在热衷做各种圆形炸药。

　　痴迷炼丹的席道长，就算是被迫改行还是有自己的坚持的。

　　因为火药配比还没完全掌握好，席长年做出的弹丸巴掌大，威力只能辐射周遭一两米的距离，杀伤力不是很大。

　　不过，就这样顾清仪也很惊喜了。

　　她只是靠嘴输出，人家是真的靠手输出，她应当知足，以后进步空间还是很大的嘛，远景可期。

　　一路走回了自己的院子，自从来鹘州之后，顾清仪经常徒步各处观察，一天下来至少走个十公里，她觉得自己的体力毅力直线上升，就像现在围着坞堡走了一大圈，回来后竟也不觉得疲累。

　　“女郎，晋阳来信了，奴婢正想出去寻您呢。”眠春笑着迎上来说道。

　　顾清仪眼睛一亮，“拿来我看看。”

　　天热，顾清仪也不进屋了，就在院子里大树下的藤席上坐下，靠着凭几接过眠春递来的信打开。

　　首先映入眼帘的就是阿父阿母亲自去了安定郡李家提亲，李家应了，顾清仪眼睛一亮，真是个好消息。

　　想想以后李明英做自己的嫂子，心里就挺高兴的。

　　相比起其他的士族闺秀，李明英或许不是最聪明的，也不是最美貌的，甚至于不是名声最响亮的，至少比不上裴家那位。

　　但是，顾清仪跟李明英相处那几日发现李明英是一个很有自己想法，知道为自己周全，能审时度势的人。

　　这样的局势下，没有什么比审时度势这个优点更突出的了。

　　尤其是李明英的性子跟顾清仪很相合，爽快大气却又心思缜密，做宗妇再好不过。

　　哎，唯一可惜的是，她阿兄在前线也没机会与李明英见一面，好在俩人他都熟，想来相处起来问题应该不大。

　　再往下看去，就看到阿父跟李家居然还订下了婚期，就在今年秋收之后。

　　这么快？

　　信中写并州形势转瞬即便，阿父阿母觉得既然两边都无意见，且李明英也已经及笄，婚事自然就可快起来。

　　这边跟顾清仪说阿母要回来准备给李家的聘礼等物，顾清仪心想这婚事够急的，到秋收之后也没两月了啊。

　　信先一步到，紧跟着第二日顾母就回了鹘州。

　　顾清仪：……

　　那您还写信回来做什么？

　　高高兴兴的把阿母迎进家门，还没开口说话，就听着阿母说道：“李家那边的意思是婚期赶在秋收前，七月里最好。”

　　顾清仪满口的话都被压了回去，瞪大眼睛看着阿母，“七月？这没几天了啊，秋收之后就够匆忙了，怎么又改到七月？”

　　这对李明英来讲不是个好消息，像她这样的嫡女出嫁排场一定要有，不然岂不是被人说嘴笑话。

　　顾母听女儿问起这个脸色也有点不好看，“梁州明氏早就看好了明英，对这门亲事以为板上钉钉，哪知道现在李明英跟咱们家议了亲，那边恼了。”

　　顾母说得简单，但是顾清仪能想到怕是明家那边做了什么不好的事情，不然李家不会这么快要求李明英出嫁。

　　***

　　此时，李二夫人被气得就要跳脚了，黑着脸对着女儿说道：“简直是蛮不讲理，你跟明家大郎有什么关系，私下里话都没说一句，明夫人那张嘴简直是胡说八道，这分明是要坏了你的名声，我真是瞎了眼以为她是个好的。”

　　李二夫人越说越气，气的浑身打颤，面色隐隐发青。

　　李明英忙扶着阿母坐下，依旧心平气和的说道：“明家行事一向如此，早些我就提醒过您。不过，阿母不用生气，与顾家的婚事已经定下，明家再怎么跳脚也不能改变。”

　　“我是担心这个吗？我是担心顾家知道此事对你不满。”李二夫人说着眼眶就红了起来，还未进门就生出这种是非，若是女儿因此被顾夫人小看轻视，以后进了门如何立足？

　　“不会的。”李明英虽然心里忐忑不安，但是还是要安慰母亲，“女儿行事光明磊落，不怕人言。”

　　“你不懂，婆媳之间，不是东风压倒西风，便是西风压倒东风。本来以咱们李家与顾家的家世而言，顾家受先帝打压多年，是略逊于李家的，你嫁过去属低嫁底气足日子自然好过。可现在……”

　　李二夫人后悔死了，当初怎么耳朵里灌了水，眼睛里糊了灰，就没看清楚明夫人是这样的小人，倒是害了女儿。

　　李明英沉默一下，想起跟顾清仪相处的那几日，顾家未必就是那种人家。

　　“阿母，一切有族长跟阿父在，你莫要着急生气反倒伤了身体。”李明英细细安抚，“何况女儿在鹘州小住几日跟顾女郎相处十分惬意，想来她也不会信这些谣言。”

　　女儿从鹘州回来后就十分赞赏顾女郎，李二夫人心中还有些不满的，自己的女儿那是天上的明星，满口夸别人的姑娘怎么回事。

　　现在听着女儿说这话，她竟然满心期盼顾家真的是眼明心亮的人家，个个通情达理，千万不要详细明家那贼妇满口的谎言。

　　李夫人越想越难受，都是她自己干的好事！

　　再想想之前还跟女儿说明家好，更是觉得脸疼。

　　她心中愧疚，就看着女儿说道：“明英你放心，阿母一定把你的嫁妆准备的厚厚实实的，绝不让你进了顾家门被人小看。”

　　李明英：……

　　她并不是这个意思，但是显然母亲觉得女儿家家世好第一重，嫁妆好是第二重。

　　李二夫人当初有些高嫁李家，所以出嫁时娘家给的嫁妆是族中女郎最为丰厚的，况且嫁进李家这么多年，虽然他夫君略有些花心，但是对她这个正妻却十分大方，她手中着实有不少好东西。

　　想到这里，李二夫人更是气不平，“我得去找你阿父，出了这样的事情，一定要他多给你添几分嫁妆，不能便宜了其他几个。”

　　其他几个自然就是桑姨娘生的几个儿女了。

　　李明英拦不住，看着前脚还头重脚轻嚷着心口难受的阿母，后脚就精神十足杀去前院，她只能沉默不语。

　　算了，阿母高兴就好。

　　至于阿父，李明英笑了笑，长辈的事情，她一个晚辈不好妄言，只不过桑姨娘就算是生的孩子比阿母还多一个又如何，依旧不过是个妾室。

　　只是桑姨娘的几个孩子，倒是因为她这个生母受了不少的委屈。

　　正想着，李茶英跑来了，看着堂姐就说道：“气死我了，那个明赞真是龌龊至极，他娘不懂事，我就不信他也不懂，不过是一家唱戏，逼着你回头呢。”

　　“你既然知道又气什么？”李明英看着就要跳脚的妹妹笑着开口。

　　李茶英正要说话，就听着另一道细细的嗓音传了进来，“阿姐，五妹妹说得有道理，明家这样做就是要毁了你的名声，不能这样罢了。”

　　听到这声音，李茶英微微蹙眉，转过头看着一身鹅黄衫裙的李岚英，“四姐怎么忽然来了，真是稀客。”

　　“五妹这张嘴依旧不饶人，我平常不过是爱读几本书不愿出门罢了，但是三姐遇上这样的事情，同为李家女我怎么能无动于衷。”李岚英道。

　　“都进来吧，堵在门口做什么，也不怕人看了笑话。”李明英看了两个妹妹说道。

　　李茶英十分讨厌桑姨娘，再加上她以前常住惠康对李岚英只有小时候的记忆，那是非常的不好。

　　这回从惠康回来常住，她跟李岚英见面的次数非常好，李茶英懒得理会她，李岚英也不往她身前凑。

　　难得这次因为李明英的事情俩人凑在一起，自然是气氛不怎么好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些都是小事，你们不用放在心上，平日该做什么就做什么。”李明英看着两个妹妹说道。

　　李茶英皱眉，“这怎么行？你与顾家的婚事已定，任由这样的事情散播出去，便是顾伯母性情温和，也难免心生不快。”

　　“惠康顾家祖上赫赫，但是现在却不如李家，五妹跟顾女郎交好，倒也不用如此贬低二姐。”李岚英皱眉说道。

　　李茶英气的眉峰直跳，“你一个大门不出二门不迈的书呆子知道什么，我告诉你把你那一套假清高给我收起来，顾家如何也不是你能说嘴的，若是顾家不成，族长会同意这门亲事？真是鼠目寸光。”

　　李岚英怒道：“你……”

　　“好了，你们再吵我就关你们禁闭。”李明英看着二人道。

　　李岚英深吸口气，眼睛已经带了一点红意，看着李茶英说道：“我知道你一直厌恶我，只是我们都是李家女，一荣俱荣，一损俱损，我关心二姐你说我有私心也好，有目的也罢，但是李家女郎的声誉不能有损。不只是我，便是大姐跟二姐今日也要归家，便是为了这件事情。”

　　李茶英闻言看了李岚英一眼，心里不免有些嘀咕，说的倒是比唱的好听。

　　李岚英不再看李茶英，抬头看向二姐，道：“二姐，张姨娘走得早，大姐跟二姐虽然已是出嫁女，但是一个嫁进杨家，一个嫁进罗家，不管是雍州杨家还是秦州罗家，再加上梁州明家，咱们几家这些年往来频繁，如今出了这样的事情，只怕杨家跟罗家心中猜疑不少，两位姐姐归家怕是不简单。”

　　尤其是现在诸胡犯镜，晋地处处狼烟，虽然现在战事在幽州胶着，谁知道下一步又会发生什么。

　　李茶英惊讶的看着李岚英，没想到这个书呆子倒是肚子里有些东西。

　　也是，桑姨娘那么狡猾，生的女儿怎么会毫无城府。

　　张姨娘是李明英父亲的第一个姨娘，生了两个女儿，便是李家这一辈的行一行二的姑娘，但是早几年就出嫁了，出嫁之后跟娘家往来并不是很频繁。

　　这次忽然要回来李岚英说的没错，事情不会那么简单。

　　李茶英又看李岚英一眼。

　　李岚英察觉到李茶英的眼神更气了，但是强忍着压下眼眶的酸意，没办法，谁让她的生母是桑姨娘呢。

　　李明英没想到这个时候大姐二姐会回来，她以为怎么也会晚两天，如此说来不管是杨家还是罗家，只怕都很想知道李家现在对明家的态度。

　　鹘州顾家在皇叔的支持下重掌并州看眼前的形势只怕是早晚的事情，顾家一旦手握并州这个要地，那么对周遭杨家，罗家还有明家的关系极大。

　　而这个关头，李家与顾家唯一的男丁有了婚约，且婚期已定，明家要捣乱，杨家与罗家当然也想知道这里头干系。

　　李家与顾家的联姻，无疑是打破了眼前早已平衡的局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，181：婚事波折免费阅读。https://xs.23sk.com 