    “呃……那是……靖哥？”药香弥漫的药王府山谷里，千目第三大队大队长刘恒怔怔的看着从树林里走出来的男人，用力的挤了挤眼睛。

    　　这是杨靖？像，又不像。

    　　整容了？？怎么感觉变了模样。

    　　“成哥让你来的？”杨靖走了上来，看着刘恒呆愣愣的失态样子，眉头微微一皱，眼神微微一凌，气息瞬间发生了变化。

    　　是靖哥！！！刘恒悄悄松口气，正了正身子，恭敬行礼：“靖哥。”

    　　仔仔细细的观察观察，就是杨靖！

    　　只是刚才老远望过去，感觉上不太像。没有他们熟悉的狂野和霸气，不再张狂和匆忙，反而……

    　　沉稳？

    　　对，是沉稳！！

    　　没有了霸道的感觉，但沉稳中更显威势，多少有了种狄成的感觉，是威势更是危险。

    　　靖哥变了！！刘恒心里暗自感慨。看了看凑上来的药王府成员，向前几步，压低声音。“靖哥，我们去那边说。”

    　　“不用，说。”以药王府和天门的关系，没必要遮掩什么，何况狄云义就在身边，要是偷偷摸摸，不仅不礼貌、太小气，也实在是没有那个必要。

    　　若是在半年前，杨靖或许会迟疑几下再决定，现在……直接否定。

    　　这场历练之途，他学到了很多，领悟了很多，明白了很多，也成熟了很多……很多……

    　　“散开。”狄云义暗暗点头，也示意好奇凑上来的族人们离开。

    　　刘恒不再迟疑，道：“说来话长，我先简单的解释下。在靖哥走后不久，八部众外蒙的基地遭受了黑榜王族铁骑部落的侵袭，由于弹道、黑武等部队都在草原深处历练，防御力量薄弱，几番坚持后……基地还是被攻破，守备部队死伤惨重，包括……钟哥……”

    　　“谁？王钟？”杨靖目光微微晃动，眉头紧紧皱在一起。情绪的突然波动，威势的陡然加重，仿佛又回到了曾经，只是威势更为浓烈，更是迫人。

    　　“钟哥……不幸战死。”刘恒稍稍低了低头，再次触动心头的伤痛，声音不由出现几分沙哑感。

    　　“继续！”杨靖恢复沉静，双手却紧紧攥住。

    　　刘恒深吸口气，稳定下心神，道：“基地向总部发出求救信号，再联系到几个月前的呼伦贝尔事件，成哥怀疑这件事有幕后黑手在控制，又想查清呼伦贝尔屠杀的缘由，便集合全体八部众前往外蒙。

    　　再然后……圣族佣兵团、血se天使、战斧，也因为种种原因出现在了外蒙，期间也发生过几次大的事件，像铁骑七大部落之一的查讫部落被长孙千文设计归附。

    　　可奇怪的是，成哥jing惕的幕后黑手却一直没有行动，迫不得已，便联合宇文荒雪向黑榜百强之内的所有势力下达战帖，邀请他们进入外蒙古，打算制造一场规模空前的大混战，以此来引出幕后的黑手，打破外蒙那场棋局。

    　　到目前为止，已经有圣族、战斧、血se天使、战斧、澳洲战锤，还有yin阳草，降头师分队、苦行僧分队，等等超过二十股势力齐聚外蒙，并且爆发了大规模冲突混战。现在的外蒙古无人区不再平静，而是一片混乱，受到整个黑榜的广泛关注。”

    　　杨靖静静的听着，表情稳重沉静，心里却暗暗吃惊，自己离开才半年时间，竟然发生了这么多事情。成哥想做什么？难道已经做好了向世界邀战的准备？

    　　“还有呢？”

    　　“在此之前，牙牙、房中寿、美颜三人相继失去消息，应成哥要求，安妮统领委派特战组分散追查，经过长达两个多月的追踪，幸运的确定了三人的踪迹。可……”刘恒神情微微一怔，沉声道：“牙牙在神农架遭受袭击，再次失踪。房中寿在昆仑山负伤昏迷，正在医院治疗。美颜先是被战神咆哮重创，后被三个神秘人劫持，失去行踪，生死不知。”

    　　什么？？杨靖终于变了脸se。

    　　牙牙失踪？房中寿受伤？美颜生死不知？

    　　天门最强的三大利器，竟然都遇到了意外，老天这么混蛋？

    　　“你说……什么……”狄云义的脸se缓缓沉了下来。

    　　“消息已经核实，八部众也展开行动。”看着两人或凝重或凌厉的眼神，刘恒明仿佛感觉空气的温度都下降了几分，从心里感到股冷意。

    　　杨靖道：“成哥呢？”

    　　“成哥给冷锋部队下了死命令，循着痕迹营救美颜，他本人去了神农架。”说这句话的时候，刘恒悄悄的看了下狄云义。

    　　作为千目第三大队的大队长，也算是情报系统的高层，他知道美颜的背景和身份，也知道眼前这个穿着麻布粗衣的老人是谁！

    　　成哥舍弃美颜，去救牙牙，看似有些偏袒，实际却有苦衷。这一点大多数人都能理解，只希望身在‘局里’的狄云义不要误会。来此之前，他没想到狄云义会在这里，也就没考虑怎么掩饰，现在话说出来了，才意识到错误。

    　　“老爷子，成哥他……”杨靖并非莽夫蛮汗，也明白了其中的细微诧异。

    　　“我相信成儿。”狄云义轻轻闭了闭眼，声音很轻，却带着丝丝微弱的颤抖。

    　　仅从父亲这个角度，他担心着美颜的生命安全，希望狄成做出另外一种选择。可……作为一个失败的父亲，他没有理由提出过分的要求。

    　　“这是总部的命令。”刘恒把加密加急的信封交给杨靖，道：“成哥希望您能回去，现在外蒙无人区的局势变化很快，包括黑熊特战大队、战斧、铁骑部落、战神咆哮、yin阳草等在内的大多数实力，都对基地流露出觊觎之心。

    　　如今成哥秘密离开，彭侯统领他们都有威信，却不足以控制整个八部众，长孙先生有计有谋，却缺乏足够的威信，加上黑武和弹道的竞争越来越激烈，很难……”

    　　“我明白。”杨靖只是大略的看了看信的内容，收了起来。“习羽皇呢？”

    　　“这个……”刘恒有些迟疑。

    　　看着刘恒迟疑、僵硬的脸se，杨靖忽然笑了笑，又叹了叹，表情有些复杂，摇头道：“天门第一门神……暂时交给他吧，希望那杂毛鸟不要让成哥失望。”

    　　刘恒讪讪的笑了笑，不敢多说什么。对于杨靖和习羽皇的关系，天门上下每个人都有自己的看法，有自己的想法，却绝对不会有什么说法，有些事，万万不能表露出来。

    　　在天门，在狄成那里，在彭侯那里，这是大忌！！

    　　杨靖深吸口气，调整下情绪，面向狄云义恭恭敬敬的行了一礼。“老爷子，我要走了，谢谢您半年以来的照顾，给您带来的麻烦，希望能谅解。等事情终了，杨靖愿意回山谷偿还您的恩情。”

    　　换做是曾经的杨靖，断然不是向他人低头、说出客套语句，现在……如果狄成看见，或许会感到欣慰，哪怕实力没有提升，至少这份转变说明……八部众的二号人物……真的长大了。

    　　狄云义微微仰头，静静的看着湛蓝的天空，自语般：“帮我，找回美颜。”

    　　“您放心，战神咆哮的命，我杨靖收了。美颜，一定给您完好无损的救回来。如果完不成……”

    　　“没有如果！！”狄云义目光骤凝，冷冷的盯住杨靖。

    　　杨靖郑重点头：“一定，带回来！！”

    　　“拜托了。”狄云义不想再多说，转身走向山谷药林。

    　　看着那道故作坚强的背影，杨靖心头暗暗一叹，狄老，这是何苦。

    　　其实他刚才在等，等狄云义的一句话……随行外蒙！！

    　　可惜，心中的自责、密宗的规矩，依旧深深地束缚着狄云义！

    　　尽管焦急、尽管担忧、尽管痛苦、尽管思念，却必须保持沉默。

    　　明知女儿处境险恶、义子艰难，却无能为力，或心有余力不足。

    　　刘恒轻声打断杨靖的思绪：“靖哥，我们现在就走？千目的兄弟们在山谷外面等着呢。”

    　　“走。”杨靖收回目光，刚要迈步，可……当转过身子、抬起目光，当视线触及前面，脚步却不由的顿了一顿。

    　　se彩斑驳的药院边，绿草铺垫的小路上，有个袅袅娜娜白衣女子沉静凝望，容颜倾城，体态婀娜，修长有致。

    　　风姿绰约，清秀迷人，算得上一位绝se美女。

    　　只是jing致的娇颜冷若冰霜，一股冷，一股傲，拒人千里。

    　　引人遐想，却不敢多忘一眼。

    　　小路上频频走过忙碌的族人，每当经过她的身边，总是敛去笑容，保持矜持和恭敬，弯腰行礼，称之一声：“姑姑。”

