    【少女领悟水遁·水波手，玩家获得双倍反馈。】

    正在浇水的晴树立即散掉了天上的乌云。

    翻译翻译，什么叫做惊喜。

    他顿时有一种年少时走路捡到钱的兴奋感。

    二话不说，来到卡牌召唤屋进行印卡。

    【水遁·水波手（R）：无需结印，从手中释放出大量如海浪般的冲击对手。】

    R卡倒也正常。

    少女刚刚起步，学习A级或S级的忍术不现实。

    晴树干完活就赶往了训练场。

    他是第二个到的。

    和并足雷同打过招呼，便不再交谈。

    紧接着犬冢遥和油女志微几乎同时出现。

    四个人都比约定的时间更早。

    晴树不由得庆幸旗木卡卡西这种迟到型上忍终究是少数。

    大部分忍者都相当恪守忍者准则。

    黄赌毒之类的敬而远之。

    和传说中的三忍可谓是截然不同。

    只能说有实力干什么都是对的。

    就像是有一句话说的，三观跟着五官跑，就算是反派也有一大堆粉丝。

    “你们三个人各有特色，以后团队作战，犬冢遥负责正面进攻和侦查；晴树基础功扎实，忍术施展速度快，足以对敌人进行远程干扰；并足雷同在两位队友的掩护下找机会，进行一击必杀。”

    油女志微难得说了一大段的话。

    晴树三人乖巧地点头。

    “这一个月的特训，我会根据你们的优势进行强化。”

    油女志微看着他们，不急不缓说道：

    “犬冢遥，你拥有西瓜太郎，在侦查方面倒不用太过于担心。你主要的训练方向是体术，我会专门培训你的。”

    “并足雷同，你擅长暗杀，就在速度、攻击和毒这三个方面下苦力。而晴树就比较简单，多学忍术。”

    油女志微拿出一个卷轴递给晴树，说道，“B级的水遁·水牙弹。”

    “谢谢老师！”

    晴树压住内心的喜悦，大声说道。

    普通的平民忍者，正常情况下，是很难接触到B级以上的忍术。

    一是学不会，二是没途经。

    不愧是大忍族的上忍，出手就是阔绰。

    但很快晴树就感觉到了自己的极限。

    学习忍术的速度实在是太慢。

    他怀疑自己一个月可能学不会一个B级忍术。

    天赋的差距啊。

    有些人天天玩能考第一名，而有些人头悬梁锥刺股也仅仅是勉强追上他们。

    幸好有外挂，我不做人啦，不然的话，晴树只能微笑地打出GG。

    流汗的时间总是过得很快。

    一周之期已到，晴树的神秘种子终于走到了它成长周期的尽头。

    此时屹立在他面前的是一颗小树。

    很矮。

    大概十五厘米。

    绿绿葱葱的枝桠倒是很茂盛，就是显得有些袖珍。

    除此之外，没有什么特殊的地方。

    晴树期待的什么传说中的朱果已然破灭。

    【神秘的树木】

    【经过玩家点化才能显出真身。】

    【所需材料：20单位棒棒糖、10单位苹果、10单位柠檬、10万两现金。】

    地铁老爷爷看手机.JPG。

    晴树脸上全是问号。

    合着你是来骗氪的？

    狗策划！

    还有棒棒糖是什么鬼？

    它就是一棵树，吃棒棒糖，这也太离谱了吧。

    能不能尊重下大自然的规律？

    但来都来了，晴树又跑去跟集嘤书社预支了十万两的稿费，把苹果和柠檬买齐。

    【玩家获得树精灵：温蒂妮。】

    【特殊通灵兽：SR。】

    【饱食度：100/100】

    【注：请定时投喂棒棒糖、苹果和柠檬。】

    【吸水：能快速吸收接触者体内的水分。】

    【吐水：吐出体内的水分，对于作物具有不错的促进作用。】

    【再生：受伤后可以迅速恢复该部位。】

    【转换：柔软的身体能够转化为任何的姿势。】

    晴树眼前的树木闪烁着绿色的光芒。

    几秒后，逐渐凝实成人形，并且拥有一对近乎透明的翅膀。

    但身体很小，只有他两根手指的大。

    晴树把它放在手掌心。

    凉凉的，摸起来很舒服。

    它的身体呈现出绿色半透明宛如水流一般的质感。

    就像是史莱姆。

    从它的技能来看，无疑是晴树期待已久的种田工具人。

    十万两确实不亏。

    “你会说话吗？”

    晴树看着它小小精致的脸蛋，不由得问道。

    有一种手办的感觉。

    “咿呀呀……咿呀呀……”

    温蒂妮吐出晴树完全听不懂的呓语。

    好在他的话，精灵是可以理解的。

    虽然只能是单向沟通，但总比跨服聊天强。

    “你的任务就是每天给田里的作物浇水，明白吗？”

    晴树指着附近的四块田，说道。

    温蒂妮用力点了点头。

    脸上挂着笑容，显然挺开心的。

    它翅膀展开，飞离了晴树的掌心，来到小麦的头顶，吐出一道水流。

    很快就如同喷洒器般将附近两米范围内的作物笼罩。

    晴树眼睛一亮。

    比他想象得更加有用。

    但他也注意到精灵的饱食度下降了10点。

    换句话说，使用十次技能就会陷入饥饿状态。

    想到这里，晴树立即出门购买棒棒糖的材料。

    苹果和柠檬总归会过期。

    棒棒糖放得更久。

    晴树一口气制作了一千根之后，他撕开一根棒棒糖的包装。

    温蒂妮立即飞了过来。

    它的身体化成一滩水，将棒棒糖包裹。

    肉眼可见的糖衣消失。

    【玩家给了温蒂妮最爱吃的棒棒糖，它很开心，饱食度增加100。】

    晴树看到游戏的提示，点了点头。

    一根就能吃饱，性价比很高。

    他将棒棒糖全部留在他的小屋内，并跟温蒂妮说明只要感觉到饥饿就可以自己进食。

    晴树不可能整天待在家园里盯着它的状态。

    在他出去的时候，温蒂妮显然有些不舍，在他的手指间蹭来蹭去，像是在撒娇。

    但没办法啊。

    点化温蒂妮，使得他负债累累，感觉身体被掏空。

    晴树只能等待不久之后的稿费发放。

    希望能来个十连抽。

    如果火之国销量不错的话，应该问题不大。

    ……

    雨之国。

    某间破旧的建筑。

    “小南，我今天有事外出，就麻烦你到不远处的河边捕几条鱼作为午餐。”

    自来也笑着说道，“你用我昨天教你的苦无投掷技巧，应该问题不大。”

    “好的，老师。”

    小南用力点了点头。

    她现在已经不是柔弱的小姑娘，而是具备了一定自保能力的忍者。

    等自来也消失后，她提着一个竹篮出门。

    在通往河边的路上，她看到了一个红色头发的小男孩晕倒在地。

    小南走上前，注意到他非同寻常的眼睛。

    整体是淡淡的紫色，而且拥有三个圈。

