    此时豫王府内宅，云氏因为虞颜颜的事受了豫王妃好一顿训斥。

    让云氏更没想到的是，豫王妃丝毫不给虞家留情面，着人请了呼延氏来。这一次没有虞文敬拦着，呼延氏直接动手将虞颜颜挠的满脸的血痕，而虞颜颜就像是一个木头人一样，呆愣愣的跪在那里，三魂被抽空了两魂。

    豫王妃看着虞颜颜那失魂落魄的样子，哪里不知道虞颜颜这个贱人，还在惦记着她的宝贝儿子呢，心中巴不得呼延氏再打狠一点。只是这呼延氏出身将门，下手可是丝毫不客气，豫王妃怕在她府上出了人命，不好同虞文敬交代，假惺惺的开口道：“庞夫人，得饶人处且饶人，虞夫人还在这里呢，总的要给侯府一点面子。”

    呼延氏冷笑，道：“这个小贱人，当日在虞家的时候便做过一次丑事了。老娘饶了她一回，没想到竟还不知廉耻的又和国舅爷勾搭上，岂能饶她！”

    呼延氏话音落下，豫王妃心中暗惊：没想到虞玦那一席话是真的，这虞颜颜竟早就与庞统有了首尾，还敢存心勾引她的儿子！若今日一时不查，非但王府清名没了，她的宝贝儿子没成亲，就被戴上一顶绿油油的大帽子了！

    豫王妃越想心中越恨，巴不得立即将这虞颜颜千刀万剐，但是面上却丝毫没有显露出来。眼神一转，一脸歉意的看着呼延氏，道：“今日在王府出了这样的事，原是本宫管教不严，对不住夫人您。”

    呼延氏本是吃软不吃硬的，听豫王妃这般说，心中仅存的三分恨意都淡了下去，道：“这事怪不得王妃您，要怪就怪这小狐狸精，见了男人就想扑，连礼义廉耻都忘记了，防不胜防啊！”

    呼延氏一席话骂的，豫王妃心中十分痛快，云氏脸色却难看到了极点。但是碍于这两位身份都在她之上，根本不好发作。

    豫王妃将眼中那一丝笑意掩了下去，故作为难道：“孰是孰非，本宫也不好多言。只是今日的事，恐是瞒不下去了。若此事传到圣上面前，恐有损两家的名声啊……”

    当日梅园事发的时候，目睹二人奸情的女眷们身份不高，虞文敬用了手段勉强才将流言压了下去。但是同样的手法，不可能再用第二次，今日大多数来的女眷都是上京三品以上的官员，连豫王都惊动了。

    此事传扬开，非但是虞颜颜名声彻底毁了；而闹到圣上面前，庞国舅也不好交代。毕竟虞颜颜也是朝廷命官之女，庞统再荒唐，也不能如此无度。

    呼延氏听出了豫王妃话里的意思，瞬间美貌一竖，瞪着豫王妃道：“你的意思是说，让庞统把这个小贱人纳做妾不成？那我的颜面往哪里搁。”

    豫王妃道：“就算迎回了庞家，不过是个贱妾罢了，夫人何必在乎多双筷子的事……”

    说到此处的时候，豫王妃看了云氏在这里，又笑道：“本宫倒不是那么个意思……毕竟这虞小姐的身份放在这里，究竟用什么方式迎娶她到庞家，还是你们两家商议着看。”

    豫王妃的一席话，倒是让呼延氏心思活络了起来。今天这事一出，少不得要迎那虞颜颜进门了。

    按理来说，虞颜颜毕竟是朝廷命官之女，至少要给个良妾的身份；但是呼延氏却气不平，如今虞颜颜平白已毁，那虞文敬为了仕途，巴不得立即将虞颜颜送到庞家，哪里能计较什么身份呢？

    “好了，天色不早，这闹了一天了，二位夫人也请回吧。余下的事，就看您们二位府上看着办了。”豫王妃起身道，以睥睨的目光，看着缩在角落里的虞颜颜。

    这就是敢算计她儿子的下场！等虞颜颜以贱妾的身份，进入庞家之后，依照呼延氏善妒的性子，下场只比现在凄惨数百倍不止。

    毕竟一个贱妾而已，比那牲口还不值钱，被主母磋磨死便就死了，草席一卷，扔了便是……

    云氏看出了豫王妃眼中的凛然之意，心中暗道：这豫王妃果然好手段，杀人于无形！

    就在云氏冷着脸，命画眉替虞颜颜敛好衣襟，而豫王妃出了口恶气，倒也没算太为难云氏。命人准备了两辆舒适的马车，送虞颜颜和秦氏母女二人回去。

    就在忙的不可开交的时候，王府的人传话道：“王妃，虞家的侍卫匆匆过来，说是有急事找主母回话。”

    豫王妃心中奇怪，命人将他们请了进来……

    就在此时，醉霄楼中。

    惊羽此话一出，满室哗然。

    众人原本见她们主仆三人慌慌张张的，便猜测是否出了什么事，却没想到竟是在京畿重地，光天化日之下、侯府嫡小姐被贼人掳走！

    一个未出阁的女儿被贼人掳走，那是要失了清白的呀，顿时看向虞文巽的目光也变得复杂起来。

    虞文巽此时哪里还管旁人眼神如何，本是还有三分醉意，瞬间清醒了，脸色也变得难看了起来，道：“怎么会这样？”

    虞玦见哭都哭出来了，也顾不得在燕宸曦面前丢人，索性将戏做全套，哽咽着声音道：“今日……今日我们从王府做客回来的时候，姐姐说要下车买胭脂。谁知道我们和丫鬟、侍卫都走散了，有人将、将姐姐掳走了，侍卫们追都追不上！”

    虞文巽急的额头上青筋直跳，又气又急，但见虞玦哭的跟个泪人一样，笨拙的安慰道：“阿玦乖，别哭了，有父亲在，肯定能帮你将姐姐找回来的。”

    虞玦的抽噎声一顿，嘴角微微抽了抽。

    见虞文巽一副手足无措的样子，燕宸曦终于看不下去了，对虞文巽道：“侯爷，本王看虞四小姐受了不小惊吓，应当回去好好歇息才是。至于那乔州市集的贼人，竟敢犯下如此恶行，非同小可。派出人手寻人的同时，应当前去京兆府尹报案，早日将虞大小姐解救出来。”

    燕宸曦素来寡言，难得听他说了这样一大串话。

    听着那清冷如玉的声音，原本急的团团转的虞文巽似是有了主心骨一样，连忙道：“王爷说的没错，阿玦你先回去找你兄长，我……我这就去京兆府！”

    说着，带着阿武气势汹汹的离开了，剩下虞玦哭肿着眼，在那醉霄楼和燕宸曦大眼瞪小眼！

