    “秦默？那又是什么人？”

    龙云升微微一怔。

    他对龙千语这个小师妹宠溺有加，任何人敢惹龙千语生气，他都不会轻易放过。

    “秦默那小子十分可恶，我就是看他不顺眼！”

    龙千语咬牙切齿。

    她上前搂住龙云升的胳膊，撒娇道：“大师兄，你一定要帮我好好教训他。”

    “不管是谁，只要敢惹你生气，都是死路一条。”

    龙云升双眸微眯，杀意涌动。

    “秦默此子，倒也是一个天赋如妖的存在，身为一个外族弟子，能得到南宫家的认可，这已经相当了得了。”

    龙在渊感慨不已。

    他的确很欣赏秦默，如果不是某些原因，他也不想置秦默于死地。

    “南宫家的外族弟子？”

    龙云升皱了皱眉。

    “我差点忘了，南宫家十年一度的授剑大会已经结束了吧？莫非南宫烈被这个外族弟子抢了风头？”

    他一脸诧异的看着龙在渊。

    “岂止是抢了风头这么简单，这小子我们三族高层的面，将南宫烈给斩杀了。”

    龙在渊沉吟一声。

    “南宫烈死了？”

    龙云升一惊。

    又摇头冷笑，“也是，南宫烈这种废物，也只能在他们南宫家显威风，在我面前，连个屁都不是。”

    龙云升如今是通玄四阶，的确有资格瞧不起南宫烈。

    “于天争呢？难道他也败了？”

    龙云升又追问。

    整个南宫家，也只有南宫烈和于天争，能让他正视一眼。

    而且相比之下，他更看好于天争。

    “于天争已经退出南宫家了，不会代表南宫家前往古魔战场。”

    龙在渊直言不讳。

    “什么？于天争退出了？”

    龙云升再次被震惊到。

    “于天争的天赋，比南宫烈要高得多，南宫家失去了这个天才，是他们的一大损失。”

    龙在渊笑了笑，对于这种事，自然是喜闻乐见了。

    “南宫烈死了，于天争也退出了，授剑大会还被一个外族弟子抢了风头，看来南宫家是彻底没落了。”

    龙云升摇摇头，一脸幸灾乐祸的样子。

    “南宫家的确不足为惧，以你如今的实力，对付秦默这小子太简单了。”

    龙在渊摸了摸胡子，底气十足。

    可随即他话锋一转，“不过，很多人都盯着你呢，你的对手不仅仅是秦默，还有轩辕家，和五大道宫的人。”

    在三大古族之中，龙云升名气极大，隐隐顶上第一天才的头衔。

    所以，很多人都以他为标杆。

    就连五大道宫的弟子，也都听说过他的名讳。

    一旦古魔战场开启，各方天才汇聚，龙云升一定是万众瞩目。

    而这种巨大的光环，也会带来相对应的压力。

    “族长大人放心，以我现在的修为，谁来了都是死路一条。”

    龙云升傲然一笑。

    通玄四阶的修为，再加上玉皇体大成，以及三头六臂神通，他的确有资格狂妄。

    就连一向沉稳的龙在渊，也忍不住点头一笑，“对你，我还是很放心的。”

    言罢，他大袖一挥，一片金光涌出。

    金光之中，一把锋芒无敌的飞剑，浮现在了众人眼前。

    这飞剑之上有金龙盘绕，张牙舞爪，吞吐日月。

    一股吞天的气势，令龙云升为之侧目。

    “这把‘遥光剑’就送给你了。”

    龙在渊一脸淡笑。

    遥光剑，上品玄器，龙家祖传法宝之一。

    据传龙家先祖，曾斩杀了一头名为“遥光”的妖龙，最后将其炼制成了这把剑。

    剑体之中，封印着一道妖灵，凶煞无比。

    “这遥光剑真的送给我了？”

    龙云升难以置信的看着对方。

    不少弟子也是一脸羡慕。

    在龙家，遥光剑不仅仅是一件法宝，还象征极高的身份。

    龙在渊把遥光剑送给他，就是把他当族长候选人在培养。

    “你有如今的成就，配得上这把遥光剑。”

    龙在渊毫不吝惜的将遥光剑交给了对方。

    “多谢族长大人信任。”

    龙云升跪地接剑，感激涕零。

    “我只有一个要求，到了古魔战场中，用这把遥光剑，斩了秦默那小子。”

    龙在渊一脸郑重的道。

    他身为族长，不便对秦默动手。

    只有龙云升有这个机会。

    到了古魔战场，生死各安天命，谁也不好多说什么了。

    “族长大人放心，我发誓，一定让秦默有去无回。”

    龙云升当众发誓。

    事实上，他根本没把秦默放在眼里，斩杀这种废物，根本不费吹灰之力。

    他之所以发誓，只是想让龙在渊安心罢了。

    十天后。

    古魔战场开启在即。

    三大古族，五大道宫，以及内门有资格的弟子，全都提交了参战名单。

    这次古魔战场，总计有124人参战。

    南宫家却只派出了三人，南宫颖，南宫礼，以及秦默。

    龙家和轩辕家，各自派出了十余名弟子。

    剩下的，基本全是五大道宫的人。

    而这群人之中，七成都是通玄境，只有少部分人，还停留在先天境。

    事实上，先天境到了古魔战场，根本没有多少竞争力。

    甚至，就连保命都有些困难。

    不过，敢参加古魔战场的先天境，往往都是有人罩着的。

    比如龙千语，就是先天大宗师，但她有龙云升保护，自然无惧一切。

    南宫家这边。

    南宫颖和南宫礼，都得到了族长的点拨，纷纷晋升通玄。

    也只有如此，他们才有底气前往古魔战场。

    “如今，我们都晋升通玄了，不知秦师弟情况如何？”

    “那小子就是妖孽，就算没有踏入通玄境，也照样斩杀了南宫烈，我们就不必担心他了。”

    “话是这么说，可到了古魔战场，一定有不少人针对他的。”

    “到了古魔战场，我们都自顾不暇了，谁顾得上他啊。”

    南宫颖和南宫礼，正在等秦默一起出发。

    二人已经踏入通玄，倒是替秦默有些担心。

    古魔战场中的对手，个个强大无比，没有通玄境的修为，还是很难走到最后的。

    可他们又怎么知道，秦默不仅已经踏入了通玄境，更是修炼了雷云六诀，拘灵印等强悍神通。

    甚至，秦默还得到了一件下品道器，龙琊剑。

    以他如今的诸多底牌，就是遇上各方天才，也完全不虚。

