    天渊另一侧，一片灰雾笼罩的世界。

    灰色的本源，布满了天地宇宙之间，让这方世界，显得充满了沉闷之意。

    而此刻，在天渊后方，无数双猩红的眼睛，都盯着天渊之中。

    它们，都在等待！

    “十二尊见仙者跨界……会带来怎样的结果？”

    有存在低语。

    “呵呵，如今的真祖界，最强者不过上路者，说不定，根本不用我们操心，他们顺手就能灭了整个真祖界。”

    有生灵冷嘲着，很轻松。

    “未必……别忘了，那个万道终点的女人，不知留下了什么样的后手……”

    也有强者很谨慎！

    “不好！”

    这个时候，忽然，一声惊恐的声音传来，道：

    “都死了，都死了……都死了！！”

    听到这声音，顿时周围所有猩红的双眼，都是猛然转了过去。

    “犼兄……怎么了？发生了什么？”

    “什么都死了？！”

    “怎么回事？！”

    一尊尊强者发问！

    而此刻，灰犼一族的犼一天，却是脸色难看至极，它将一把真骨，拿了出来，声音都在颤抖，道：

    “过去的十二尊强者，他们留下的命骨……都碎了！”

    他手中的真骨，此刻居然都布满了裂痕。

    微风轻轻刮过，那些真骨，更是直接裂开，成了渣，成了粉末！

    看到这一幕，灰雾中一双双猩红的眼中，都是瞬间震惊无比。

    ——十二尊强者离开之前，都留下了本命真骨，由灰犼一族的犼一天，亲自看守。

    本命真骨，与命同在。

    如今，真骨碎裂……意味着，他们，都死了？！

    “不……不可能，这怎么可能！”

    “十二尊见仙者，怎会死在一个连见鬼者都没有的世界中？”

    “发生了什么？！”

    所有存在，都大惊。

    这……着实太惊人了。

    真祖界，在他们眼中，如蝼蚁，根本不屑一顾。

    在他们看来，如果不是有天渊阻拦，那么灰雾海想要灭白雾祖界，只需一弹指。

    但，如今却接连折损见仙者。

    十二尊，全灭。

    “白雾祖界有问题，一定有问题，远远没有我们想象的那么简单！”

    “万道终点的那位，究竟留下了什么样的后手？！”

    “绝不能再轻易跨界！”

    这一刻，很多强者，都是心悸了，一改此前的轻视。

    “天渊中的那道桥，变得更强了……”

    这个时候，也有人开口。

    只见深邃天渊中，那道光桥，犹如变成了实质化一般，雄浑古朴，大气磅礴，将两个世界，连接了起来。

    “我有种感觉，现在的天渊……可以通行了？”

    “是的……不过，觉醒了道景地的存在过去，恐怕依旧会引发天渊的力量，十死无生！”

    “暂时不能轻举妄动，等，这件事，必须等那些大人们决断！”

    此前的所有存在，都在等待天渊重连，恨不得立即杀过去，灭了那一界。

    但现在，天渊终于可以承载一些生灵过去，他们却都忌惮了。

    不敢轻举妄动。

    毕竟，十三个见仙者的死亡……足以让他们感到惧意。

    很快。

    “呜呜——”

    在灰雾世界深处，忽然有号角声响起。

    “那些大人出关了？”

    “这次的事情……已经惊动了他们吗？”

    “等待！”

    灰雾世界中，所有猩红的眼睛，都在等待。

    ……

    此刻。

    无尽灰雾世界之中。

    某处神秘虚空，灰色的本源凝聚成了一池灰色的水。

    在水面之下，忽然有一头头生灵浮现。

    “何故唤醒我等……”

    “天渊重启了吗？是否可以灭掉那一界了？”

    “我们已经等不及了……速速灭了那一界，实现无上宏图，我们才能真正永存不败！”

    这些生灵，无一不是发出了极为恐怖的气息，都在低语。

    而此刻。

    一道巨大的阴影，从灰色天穹上投落而下，那是一只灰色的巨鹿，在其背上，居然生长着三只遮天蔽日的巨翅。

    三翅凶鹿！

    这……乃是三翅凶鹿族的一位霸主级人物！

    “鹿霸兄，发生了什么？”

    一头灰色池子中的存在开口。

    “十二位见仙者，死在了真祖界。”

    三翅凶鹿族的鹿霸落在了灰色池子一边，开口道。

    “只为此事吗？”

    “十二位见仙者……这说明真祖界并没有想象中那么弱，但，又如何？不值得我等醒来。”

    灰色池子中的生灵有些不悦。

    他们……都是各族的霸主级存在，是灰雾海各族的真正底蕴。

    平日里，根本不会出动，都在灰色源池中修养。

    十二位见仙者的死，对他们而言，算不得攸关的大事。

    鹿霸沉声道：

    “那边不止藏着可以灭杀见仙者的力量。”

    “我族一位后人，在那一界唤醒了我族真祖。”

    “但，我族真祖降临之时，却感受到了莫名的恐怖力量……那种力量，惊退了我族真祖。”

    闻言，灰色池子中的诸多霸主级生灵，都是凝重了起来。

    真祖……那是各族共尊的存在。

    甚至，真祖已经不存在于灰雾海中，无人知晓，他们在何处。

    但，每当后人呼唤，他们却可以借后人的道景地出现！

    神秘莫测。

    “居然可以逼退真祖……”

    “那一界，藏着什么？”

    “比我们想象的更加深不可测啊……”

    霸主级生灵们，都低语起来。

    鹿霸却是摇摇头，道：

    “不知，我族真祖，根本不敢向那方世界看一眼，怕染上因果！”

    这句话，让诸多霸主级生灵，心中更加沉重。

    就连真祖级存在，都要这么小心翼翼吗?

    “那个女人，都已经死了……还有什么？”

    有人开口。

    鹿霸道：

    “那一界，最恐怖的，就是那个女人。”

    “她必然留下了不可想象的后手！”

    “不搞清楚……始终是大患。”

    有生灵发问道：

    “此前我等已经知晓，魔祖等存在，留在了那方世界，他们应该是关键……没有利诱回来吗？”

    鹿霸摇摇头，道：

    “没有，多半是失败了。”

    “此前，我们太过激进了，现在看来，这方白雾世界，值得我们用更多耐心来对待。”

    “现在，天渊已经进一步凝实，足以容纳开门以下生灵通过，我意，找些聪明的后生，前往那一界，一者探查，二者寻找草祖、魔祖等……最好是直接杀掉一两人看看！”

    此前，他们对那些原本属于灰雾海，后来却跟随万道终点去了白雾祖界的至强者，是想利诱归来的。

    但这次，利诱魔祖等失败，让他们……起了杀心！

    因为，在他们猜测中，万道终点的后手，多半与魔祖等十来位高手有关，杀掉一两个，说不定就能破掉万道终点留下的局！

    “可以……唔，让那边的长生古族，和探禁者……也帮忙动起来！”

    ……

    ……

    此刻，真祖界。

    天渊令，从极北之地的尸骨长城而来，传遍了整个真祖界。

    瞬间，天下轰动。

    “长城卫军，已经发下天渊令……六位至尊尸骨填天渊，与灰雾海的联系，越来越强……”

    “如今天渊之中，已经可以让低层次的生灵通行……来得太快了。”

    “古老的传说，正在变为现实……天渊将重连，可是，旧约却不曾实现……万道终点的那位，不再庇护我们了吗？”

    世间侧目，到处都在议论。

    同时，在天渊令之中，更有一个惊人的消息：

    数日之前，就已经有灰雾生灵，从天渊之中偷渡，魔荒发生的惊天大战，应该就是那几个灰雾生灵搅起来的。

    这个消息一出，真祖界直接沸腾了！

    “什么？魔荒的惊天大战，居然与灰雾生灵有关？”

    “天，区区几个偷渡过来的低层次存在，就已经能引发终极者大战……”

    “原来如此，我明白了，魔荒的大战，应该是魔凶、血凶等，在大战灰雾海中的终极者么？”

    世人猜测纷纷。

    “灰雾海中……不乏终极者啊。”

    有老者低语，道：

    “我们必须紧张起来……要备战了！”

    也有掌权者开口：

    “无论如何……天渊那边太重要了，派些人过去！”

    在无尽平静的岁月之中，很多势力，已经忘却了天渊，忘却了尸骨长城。

    如今这等惊天巨变，让很多势力，终于警惕起来，无论真心参战也好，只是想要得到最一线的消息也罢，都重新派遣家族、宗门中的高手，前往天渊。

    ……

    探禁者组织。

    绝密大殿之中，晖贺等人，脸色无比凝重。

    “也不知道，魔荒大战如何了……魔凶和血凶、蛮尊都已经离去，也不知灰雾海那边过来的大人们，怎么样了……”

    晖贺等人都在紧张地等待。

    忽然，在场中多出了一个老者。

    那老者身上穿着一身厚厚的灰色长袍，长袍乃是用石皮做成的，他的肌肉宛如石块，脸上末无表情，就像是一具僵尸般！

    看到这老者，晖贺等人，都是顿时起身，恭敬行礼。

    “见过度老！”

    “见过度老！”

    而度老，脸上却是写满了阴郁之色，阴测测地道：

    “出大事了。”

    “灰雾海那边，折损了十二尊见仙者……应该，都死在了魔荒！”

    十二尊见仙者……都死在魔荒？！

    骤闻此言，晖贺等人，无不是震惊失色！

    ……

    晚安。

