    第319章大哥往事

    “我大哥叫江少平，都已经下乡十二年。”

    江小小一提起这个大哥心里是真的心酸，大哥其实是在自己很小的时候，就离开了家。

    认真的说她记忆里对大哥非常模糊，其实说起来不光是她对大哥的记忆不强烈。

    对二姐三哥哪一个记忆又能很强烈呢？

    他们兄妹四个很早就分开，彼此之间没有很深的感情基础，再加上那个年代的特殊性和艰苦性，每个人都苦苦的挣扎在社会的底层，哪有时间去顾及别人，联络感情。

    他们兄妹之间基本上分散到了全国各地，听说大哥后来扎根在农村，就没有回城。

    详细的情况是她后来见到大哥的时候才知道的。

    兄妹两个再见面，都已经是花甲之年。

    听到哥哥说起当年的事情，才知道哥哥当年在农场娶了生产队长家的女儿。

    生产队长的女儿，也就是自己的大嫂董翠花，其实是个好女人。

    像是村子里的所有年轻姑娘一样，能干，踏实，勤劳，贤惠，而且一心爱慕大哥，这个有文化有知识的男知青。

    本来这是一段金玉良缘。

    一开始生活也挺幸福，大哥大嫂生了三个儿女，两个儿子，一个女儿。

    老大就是儿子，长子那是当成掌中宝一样。

    按理来说这一家五口应该生活的很幸福，可是天有不测风云。

    就在生了老大八岁上，哥哥发了高烧，董翠花为了给哥哥采草药，一个人独自上山。

    结果从悬崖上摔下去，等找到的时候人救回来了，可是从此以后也瘫在了床上。

    于是大哥的这个家立刻风雨飘摇起来，那个年月家里面多一个不能动弹，每个月还要靠药维持的瘫痪病人，简直家里就像天塌一样。

    从此以后，大哥一个人要顶壮劳力，养活家里四张嘴。

    虽然说孩子们懂事，从小三个孩子分担了家务，照顾母亲。

    可是大哥一个人，也一样很艰难。

    因为这样到了回城的时候，大哥选择没有回去，反而留下来照顾孩子们和董翠花。

    认真的说大哥是个有情有义的人。

    董翠花也是个有情有义的人，两个人彼此遇到了对方，如果没有这场意外，两口子好好的照顾三个孩子，应该生活的很好，可惜人生就是这样。

    从此大哥就留在了这个地方。

    辛苦的把三个孩子抚养长大，一直照顾瘫痪在床的董翠花。

    她见到大哥的时候，三个孩子都被大哥培养的考上了大学。

    全部都是事业有成的精英人才，想要把大哥大嫂接到城里去享福，可是大哥舍不得离开这个地方。

    在这里生活了几十年，而且这块土地上埋葬着陪了他一辈子的妻子。

    大哥舍不得离开，那个时候，江小小才知道，原来世界上也有真正的爱情。

    这种爱情是经得起风雨，是同甘共苦，是生死与共。

    也有人会爱的如此深沉。

    上辈子她回城的时候，坐在火车上也曾经想过，如果真的有重来的话，是不是大哥和大嫂不用这么辛苦。

    这辈子她希望一切都来得及。

    “妈呀，你哥是江少平啊！我的天呀，那江少平还得叫我一声叔。这不是大水头冲了龙王庙。原来我大侄女儿嫁的就是你哥呀！论起来那是我侄女女婿。”

    刘大牛一听这话，立刻来的精神，满脸堆起了笑容，别看是老实人，老实人也知道审时度势。

    “还有，那按照辈分来说，我还得叫您一声表叔。”

    江小小刚才就已经明白过了，如果没出错的话，这个生产队长还真是自己大哥的老岳父。

    “哎呀，哎呀，这辈分可乱了，你说我应该叫你姑姑，你又应该叫我表叔。行了，咱干脆就这么着，谁也别占谁的便宜。我叫你一声妹子，你叫我一声大哥。

    咱自己论自己的，别和他们掺和，不然的话，麻烦事儿多。”

    刘大牛倒是个爽快人，这话说的人痛快，不过，到底这辈分还是乱了，现在也弄不清谁该叫谁。

    “行，刘大哥，那我就不客气了，叫你一声大哥，占占我哥的便宜。”

    江小小打蛇随棍上的态度立刻取悦了刘大牛，人家要是真的跟他们客气起来，反而觉得不自在。

    就是这么不客气，反而觉得这才像是一家人。

    “天呀，我一直以为我那侄女女婿家里都没人了，这些年就没听说过他给家里写信，也没听说过家里给他来信。

    更别说来人看看啥的，我真不知道他家里居然还有亲戚。”

    刘大牛他们也一直以为江少平家里没亲人，要不然不能谁家差下乡插队这么多年家里也不闻不问。

    “呵呵，刘大哥，我们家情况有点复杂，我们亲妈去世的早，结果后面娶了个后妈。所以你也明白这种事情，有了后妈就有后爹。

    基本上我哥我姐他们下乡插队之后，家里就没人管了。

    我哥，我姐他们走的时候，我还小才八岁。那会儿也不懂事，家里也由不了自己做主，这不是我去年也下乡插队，才有时间过来看看哥哥姐姐。”

    一听江小小这话，刘大牛不由得脸上带了同情的神色。

    “哎呀，我哪知道我这侄女女婿家里有个后娘呀，的确，这有了后娘就有后爹，我们村儿里但凡是当后娘的没啥好东西，也不能说人家没啥好东西。

    只能说是这后娘一般都偏心自家孩子。这事情公说公有理，婆说婆有理，事情不到自家的身上，自家不知道。

    这会儿我可明白这侄女女婿可算是受了大罪。”

    江小小会意的点点头。

    “刘大哥，我大哥这些年在生产队怎么样？生活的还好吗？”

    “好，怎么不好！娶了我那个大侄女日子过的好着呢，小两口情投意合，男耕女织，而且我那侄女媳妇儿跟你说实在话，那可是村里的一把手。

    长得漂亮不说，人有踏实能干，地里家里的活儿两手都能抓起来。他们小两口现在生了一儿一女，现在肚子里又有一个。一家五口人，日子过得好着呢。”

    (本章完)

