    第173章被捉走

    家里本就式微，人脉不行，沈家好歹有个宣懿侯，为了面子，沈雍也会出面，到时，家里只能把她交出去。

    那她这一辈子岂不是就毁了。

    见她没往前走，沈湘怡笑了，就知道曹琳悦又不是什么善人，她道：“你放心，沈君承就是一个瞎子，苏安安被怎么样了他也没本事为她讨回公道，再说，苏安安真被糟蹋了肯定也是死死捂着不敢说，这事儿不会闹大的，你就当不知呗。”

    “我们两个呢只是在游玩，刚好无意间看到了苏安安勾搭宋公子，想攀龙附凤，主动献身的，与我们两个无关，不是吗？”

    曹琳悦慢慢后退，退到原点，半晌，也附和了句，“是，我们只是路过，是她不自爱，是她想嫌弃自己丈夫是个瞎子故意献身给别人的。”

    与她无关，与她们无关！

    沈湘怡以团扇掩住了唇角恶毒的笑意，只留一双得意的眉眼。

    今日过后，她苏安安就是有了把柄落在她手里，看她日后还敢不乖乖听话。

    她提着裙摆潇洒转身，曹琳悦最后望了一眼，也转了身。

    是你运气不好，是你长得太漂亮被人看上，不是我的错，不是我的……

    苏安安见两人的背影，银牙暗咬。

    沈湘怡，曹琳悦！！

    她今日若侥幸逃脱，他日定要复仇。

    她刚收回视线，宋岩已经迫不及待冲过来了。

    小美人，他这次一定要亲自捉！

    苏安安立马往旁边一闪，刚想能不能找个空子钻出这包围跑呢，就见宋岩砰的一声，被直直的踹飞了出去。

    出脚的是月落，又快又狠。

    翠烟诧异，“月落，你会武？”

    月落根本没时间解释，立马迎上再次冲上来的侍卫。

    宋岩不察一个小丫鬟还会武，被踹的都吐了。

    爬起来捂着胸口就道：“给我上，把这个小贱人抓起来，要活的。”

    敢踹他的，他得留活口死命折腾。

    月落一个回旋，踢中侍卫的手腕，趁机抢了他的剑，与之拼杀起来，大声道：“我来拖住他们，少夫人，翠烟，快跑！”

    苏安安也有些诧异，但是没有像翠烟呆愣愣的站在原地，而是叮嘱了句，“月落，保命要紧。”然后立马拉着翠烟走。

    不是她无情义，而是这个时候她们根本什么用都没有，她们不会武，根本帮不上忙，只能跑，或许她们跑出去，月落还能寻个空子逃。

    只要跑到人群之中，找到潮声，许是还能救月落一命。

    潮声是侍卫，不方便进院子，在小厮专门的地方守着的。

    月落没时间回话了，她是有些功夫，但是五六个护卫同时砍过来，她随手夺的武器也不擅长，对付起来是失利的。

    她心急如焚，幻影呢，幻夜呢，都去了哪里？

    她实在顶不住，只得大声喊：“幻影，幻影！”

    没人回应，三人仿佛消失了一样，月落内心跌到谷底，怎么会那么巧，如果只是沈湘怡和曹琳悦之间的算计，为什么幻影和幻夜他们都不见了？

    她稍微分个神，腹部就被踹了一脚，当即吐了一口血。

    翠烟听到动静一回眸，立马担心的大喊一声，“月落！”

    苏安安也忍不住回眸，看到月落挂彩，内心一紧。

    月落连唇角的血迹都没擦，立马爬起来接下另一招，吼道：“跑啊。”

    “快跑啊！”

    保护主母，是她的使命。

    有个侍卫转身就要去追她们，月落立马将手里的剑掷出，直穿那人胸膛。

    因为没有武器格挡，她同样被人捅了一剑，鲜血撒了一地。

    翠烟登时吓得大叫了一声，她何尝见过这种场面。

    苏安安比这更血腥的场面都见过，依旧冷静，但是内心却非常愧疚的说了句，对不起，最后回眸看她一眼，立马拉着哭着的翠烟跑。

    边跑边大喊：“救命，救命！来人啊！”

    来人啊，潮声，潮声…

    快来救救月落啊……

    两个人同时大喊，到底是惊动了前院里莺莺燕燕的人群。

    只是还没待众人再次倾听，瞬间，又什么声音都没了。

    曹琳悦往西苑那边看一眼，立马分散众人注意力，道：“来来来，这是我特意为大家准备的糕点，你们尝尝，可是望月酒楼的大厨请府里来做的呢。”

    一听望月酒楼，就知道是好东西，曹琳悦顿时被围了起来，欢声笑语，刚刚那插曲一般的喊被人忽略。

    延芳回来了，面色有些疑惑，刚刚明明看到了周大哥的背影的，怎的追上去一看不是呢。

    就是一个和周大哥几分相似的人，说是曹家大公子的朋友，大概是看上她了，非拉着她絮絮叨叨。

    延芳本是秉着礼貌含糊应了两句，谁想到对方话忒多，东拉西扯的，把她弄得烦，最后直接拂袖走人。

    来到花苑里，正打算跟大嫂回去呢，忽的不见人了，月落和翠烟也不在。

    她走过去，直接问，“曹琳悦，我大嫂呢？”

    曹琳悦正被众星拱月呢，笑着来一句，“哦，可能去如厕了吧，两个丫鬟也陪她去了，估计一会儿就回来吧？”

    延芳哦了一声，也没多想，心想着再等一会儿。

    沈湘怡走了过来，跟曹琳悦告辞，走时，看了宋延芳一眼，笑的意味不明的。

    宋延芳蹙眉，总觉得沈湘怡阴阳怪气的，白了一眼，懒得看她。

    沈湘怡心情很好的没计较，转身走了。

    苏安安是宋延芳带来的，如果真出了事儿，老王府也脱不了干系，到时候沈君承如果再和老王府闹掰，那可是最后一个仰仗都没了。

    呵呵，一举三得呢。

    西苑。

    两人刚跑到西苑门口，眼看着就要出去，宋岩倏地一剑横了过来，剑锋堪堪擦着苏安安的脸颊，剑气个割断了她鬓边的发丝。

    翠烟登时倒抽一口气，大喊了一声，“小姐！”

    苏安安猛地停住脚步，看着旁边恶魔般的人。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    宋岩唇角含着狰狞的笑，手中的剑说不上是激动的拿不稳，还是虚的拿不住，一直在苏安安脸颊边颤。

    “你再往前跑一步，看看是本公子的剑快，还是你跑的快。”

    ?  ?双12又来了，不知道你们剁不剁手呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

