
　　随手抛出一团火焰，替云韵点燃烤架下的火堆，望着蹲坐在烤架旁烤鱼的云韵，族宗微微笑了笑，心中暗道：咱族某人只是单纯的把春..放在那里啥也没干。

　　蹲在烤架旁，云韵香汗淋漓的防滚着鱼肉。偶尔偏过头，恶狠狠的瞪族宗一眼，仿佛在说：看看吧，我也是会烤鱼的。

　　再次翻转了下鱼身，目光转向石台上的一些玉瓶，其中有一些族宗替她疗伤时使用过，所以并不陌生。

　　旋即目光瞅准正中间的两个玉瓶，分别拔开瓶塞闻了闻，一股醋味和一股辛辣的刺激性气味入鼻，让得云韵黛眉微蹙，轻声喃喃道：“这太辣了，看看还没有其它的。”

　　目光再次一转，最内侧角落处一个小玉瓶吸引了她的注意力，拔开瓶塞，清香扑鼻，定睛一看，里面装满了白色粉末：“看起来像是糖，正好有醋，干脆就弄个这小家伙昨天和我说过的糖醋鱼吧。”

　　玉瓶倾斜，将之缓缓倒在烤鱼之上，又加了点醋，继续翻烤起来。

　　一阵烧焦的气味让得族宗从修炼状态中清醒过来，他没有去看石台上那瓶装有春...的玉瓶有没有被用过，抬头望向俏脸略微有些尴尬的云韵，干笑道：“我似乎闻到了一股烧焦的味道。”

　　“这可是我第一次下厨，无论如何，你必须吃完...”望着族宗一副欲哭无泪的表情，云韵红唇微掀，随手拿起两串烤鱼，走到族宗身旁，递出其中一串烤鱼。

　　接过烤鱼，望着几乎成焦炭般的形状，族宗狠狠的咽了口唾沫，手中金光一闪，一个玉瓶凭空出现在了手中，抛向云韵，“喏，这个给你。”

　　接过玉瓶，云韵打开看了看，发现是昨日那枚淡紫色丹药，疑惑的问道：“这是什么？”

　　“六品丹药破厄丹，若是你以后再被封印，吃下它便能立马解决。当然，若是你想现在就解除体内的封印，也可以立马服下。”族宗强忍住恶心，私下一块鱼肉，吞入腹中。

　　“六品丹药，破厄丹？”云韵忍不住惊呼出声，倒不是在乎手中丹药有多么的珍贵，而是对于族宗小小年纪便能炼出六品丹药感到震惊。

　　“怎么，不就是区区六品丹药么，至于这么震惊吗？”族宗笑道。

　　云韵苦笑着摇了摇头，道：“你这话若是传出去，只怕那位号称加玛帝国第一炼药师的古河，要找你拼命了。不过还是谢过你的好意，这瓶丹药太过珍贵，我不能收下。”

　　族宗道：“给你，你就收下吧。原本这就是为你准备的。傍晚你的封印解除后，我想你应该会直接回云岚宗，就当这是离别前的一个念想吧。我可不敢保住你下次中封印的时候，我还能及时现身。”

　　“我只是大意了而已。”听到族宗的话，云韵嘟囔着红唇，偏过头，俏脸夹杂着一丝红晕，将丹药收入纳戒，撕下一片鱼肉，塞入嘴中，明明味道很干，但云韵却感觉心中甜滋滋的。

　　空气中泛起暧昧的气氛，没多久，两人手中的烤鱼便消灭了大半。

　　“那个....蓝宗，你有没感觉有点不太对劲。”放下手中的烤鱼，云韵站到族宗面前，俏脸嫣红的轻声问道。

　　闻言，族宗抬起头，瞳孔第一时间猛地收缩起来，狠狠的咽了口唾沫，“是..有些不太对劲。”

　　只见云韵俏脸不知何时已经变得绯红一片，原本空灵的美眸，眼波流转间，似是变得迷离起来，目光下移，那雪白修长的玉颈更是染上了一层迷人的粉红色彩。

　　深吸了口气，族宗目光瞥向石台上那个特殊的玉瓶，心中暗道：果然...

　　沉吟了片刻，族宗有些口干舌燥道：“云芝，你刚刚用的是哪瓶佐料。”

　　“这瓶，还有这瓶...”听出族宗话语中的不对劲，云韵快速跑到石台，将装有醋和春..的两个玉瓶扔到族宗手中。

　　接过玉瓶，族宗象征性的闻了闻，面庞神情变得格外复杂起来。

　　“怎么，佐料有问题吗？”看到族宗神色不断变换，云韵疑惑的问道。

　　“咳咳...这醋没问题，只是这瓶白色粉末...”族宗哭笑不得道。

　　“这糖怎么了，这些天吃多了麻辣味，我就想换个口味，做个你昨天说过的糖醋鱼。”云韵知道自己可能闯祸了，有些尴尬道。

　　长长叹出一口气，族宗运转斗气驱散体内的邪火，以他斗尊修为，这点药力还不是简简单单，只是云韵就没那么好运了。

　　“这究竟是什么...鬼东西。”此时云韵只觉身体越来越燥热，高贵的面庞涨的有些通红，有种恨不得脱掉身上衣服的冲动。

　　“这是一种关于那方面的...奇药..斗宗以下根本无法抵抗...是我试验药方时无意间炼制出来的。”春..虽然无法对他起到作用，但眼前面若桃花的云韵，本身就是天下间最猛的一种春...让得族宗小腹处袅袅升腾起一阵邪火。

　　“这难道是..春...”闻言，云韵微微一怔，俏脸红晕再度加深了几分，狠狠的跺了跺脚，娇嗔道：“你个小王八蛋，亏我还觉得你不错，没想到你居然会炼制这种鬼东西。”

　　瞧着云韵气的火冒三丈，族宗有些委屈道：“又不是我让你放的，为了怕你拿错，我还特地与佐料罐单独放开了。”

　　“那你说现在怎么办...”云韵已经慌了，她发现自己体内的洪荒之力已经快要抑制不住了。

　　难道今晚真的要把身体交出去，虽然并不讨厌对方，甚至隐隐还有些好感，但这些...

　　忽然，云韵迷离的眼眸突然亮了起来，取出族宗先前给她的那颗破厄丹。

　　正当她打算吞服下去时，耳边再次响起族宗的声音，“还是放弃吧，这药随着你的修为提升，药力也会随之增强，到时只怕你会瞬间失去理智。除非你是斗宗。”

　　收回破厄丹，云韵有些焦急道：“那你说怎么办？我们总不可能坐以待毙吧。”

　　ps：第一更，求推荐票，求月票

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，问题:你在哪个平台看的？回答:起点或QQ阅读都行（防盗版，其它答案一律拒绝）

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十三章 吃掉云韵（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 