    王太卡捂着火辣辣的耳朵，一脸怨念的看着充儿。

    　　“看什么看，做饭！”允儿倒是洒脱的很，终于占上风了，开心的很。

    　　“唉，作孽。”王太卡洗洗手，然后开始整理食材，打算做一顿中餐出来。至于做什么呢？

    　　虽然从阿宾那弄来了不少好东西，但是王太卡对于厨艺这方面的匮乏，还是觉得左右为难。仅仅会的这些，一部分是在家里看老爸老妈做饭知道的，另一部分是曾经那段日子，宋香菜做饭的时候王太卡在旁边一边腻歪一边偷吃看到的，什么叫一招鲜吃遍天？王太卡就凭着这点把戏，活到现在！

    　　允儿看着王太卡迟迟不动弹，疑惑的看着王太卡。

    　　“话说，你想吃点什么啊？”王太卡看着允儿，笑了笑：“我钻研一下。”

    　　“你是真的不会啊！”允儿问道。

    　　“一点点，我毕竟擅长烤肉、涮肉、焖饭、蛋炒饭和......方便面，也就是你们说的拉面。”王太卡尴尬的说道：“要不然还是烤肉吧！”

    　　允儿无奈的一叉腰：“还能怎么办啊！那你非要弄烤箱来干嘛啊，这个烤箱是做面食的，不是烤肉的！”

    　　“我知道！我还没傻到那种程度！”王太卡说着从一旁拿出一小袋面：“我不是想，你过生日，我给你开个自制蛋糕。这不是面嘛！”

    　　“额，做馒头的话，应该是蒸吧？”允儿迟疑道。

    　　王太卡挥挥手：“没关系，应该......应该可以，这是一个新吃法，我们要引领！”

    　　允儿算是泄气了：“我真的是又被坑啦！”

    　　“烤肉也很棒的好吧，虽然咱们这没有韩牛，但是五花肉有一点。阿宾不知道，我偷偷拿的。哈哈！”

    　　“你这样真的好吗？”允儿无力吐槽。

    　　王太卡笑道：“开玩笑的，那个阿宾人其实还不错，给了我不少好东西。当然了，要求只有一个，他想见一次水晶。没想到他还是一个水晶的铁粉。”

    　　“唉，无语。”允儿无奈了。

    　　“你去坐一会吧，我自己弄就行了。”王太卡说道：“刚刚不是就说累了吗？去吧，坐一会。你还是把高跟鞋穿上吧，地上凉。”

    　　“就不！”允儿撸起袖子：“我也可以的！我来帮忙！”

    　　王太卡拿允儿没办法：“那好吧，一起洗菜吧。烤肉怎么能没有生菜呢！哈哈哈。”

    　　只有一个水龙头，王太卡去洗手，允儿坏坏的来捣乱，手故意伸到王太卡的手上面，挡着水流。

    　　“乖，别闹。”王太卡抓着允儿的手：“你的也给我好好洗一下吧。你这个指甲上是什么东西，我才发现，洗得掉吗？”

    　　“好看吗？”允儿身材一只手放在自己的小脸蛋前面：“特意做的，我自己选的图案，这样是洗不掉的，你放心。”

    　　美甲，王太卡对这个还是很熟悉的，当初和宋香菜谈恋爱的时候，宋香菜因为平时跳舞所以什么装饰都不准有，只有放假的时候，才会大早上就跑去美甲的地方，做各种图案的美甲。

    　　当初的东西大抵都是俗气了些，再加上去的都是街边的小店，图案五颜六色的，王太卡没错都嘲笑她像是练了九阴白骨爪。现在想起来，具体都记不真切了。

    　　王太卡细看，就看到允儿的每一根手指的指甲上，在挨着手指的那一边都有一个小巧玲珑的小装饰。王太卡不知道该怎么形容这种东西，反正是粉色的，还带有亮色的小装饰，可爱又不俗气，反而显得整个手都秀气极了。

    　　“挺好看的。”王太卡面带微笑：“刚刚那么久，我居然没发现。”

    　　允儿点点头，说道：“嗯，很多事情其实就在身边，只不过你没注意到。”

    　　“怎么？你最近说的话都感觉挺有哲理的样子，话里有话啊！”王太卡笑道：“这么一双秀气的手，还算是别洗菜了。”

    　　“不，这也是生活的乐趣之一。”允儿伸出手一弹，弄了王太卡身上点水。

    　　王太卡挥挥手：“别闹，你打我都行，但是别浪费水，浪费水不好。”

    　　允儿点点头：“那我就开打了！”

    　　“还是洗手吧！”王太卡抓着允儿的手伸到水流下面，然后轻轻搓了搓，发现那个美甲居然真的不掉。

    　　“哇，真的神奇啊！这是什么粘上的？101吗？”王太卡感觉挺有意思，又用手搓了搓，揉了揉，捏了捏。

    　　允儿慌乱的看了一眼王太卡，就这么眼睁睁的看着自己的手被王太卡这么研究，但是又没有一点生气的意思。

    　　算了，就当是在洗手了！允儿这么想着，任凭王太卡在那研究自己的手。

    　　“神奇。”王太卡研究完了，也洗完手了，随后不再浪费时间。烤肉这玩意没事技术含量，所以这些就交给允儿了。王太卡主要钻研的是，这个允儿的蛋糕......或者说馒头，该怎么做。

    　　允儿看着王太卡拿在为自己的蛋糕而研究的样子，悄悄的低头笑了。原因当然不是什么幸福的微笑，那个太扯了。主要是王太卡这副一头雾水的样子，倒是挺好玩的。

    　　“对了，一会看纪录片的话，怎么看？”允儿突然想起这件事。

    　　王太卡一抬头：“我不是带着硬盘了吗？”

    　　“你拿什么播放？”允儿问道。

    　　“这个......”王太卡顿时语塞，百密一疏，居然忘了这件事！

    　　允儿一看王太卡这个表情，心里顿时明白了怎么回事，没好气的问道：“把硬盘的插口塞到你脑袋里吗？”

    　　“莫慌，我来想办法。”王太卡挠挠头，最后叹口气：“我去旁边邻居家，借个什么东西放一下吧。真的是......我才搬来多久，居然还要这么麻烦人家。”

    　　“要不然算了吧？”允儿不想让王太卡为难：“吃东西也很开心啦。”

    　　“一边吃一边看，不是更好吗？”王太卡说道：“邻居你也知道是谁，只是不知道现在在不在家。”

    　　“今天SHINee好像正是休息的日子吧。”允儿说道：“要不然我跟你去吧。”

    　　“不行，我知道你们关系很好，但是有些事情还是......”王太卡想了想，说道：“这样吧，我去邀请他一起吃好了。正好是邻居，也能认识一下。你们谁大啊？”

    　　“我们同一年，钟铉欧巴比我大一个月。”如果是别人允儿或许还会觉得不适应，但是钟铉的话却没有这个压力，所以允儿欣然同意：“记得好好说话，别再吓到钟铉欧巴。”

    　　“你当我是什么怪物啊？”王太卡无奈的挥挥手：“我速去速回。”

    　　允儿看着王太卡风风火火的样子，无奈的拍拍脑袋。

    　　疯了吗？怎么还有点邀请朋友来自己家做客的感觉？特别是最后嘱咐王太卡的那几句，语气宛如嘱咐一个爱惹事的男友一样......

    　　允儿用手一个劲的拍自己脑袋：“你这个白痴，给我冷静啊！”

