    第二场炼丹大比，一开始就是地狱模式。

    大部分参赛选手都感到绝望，但依旧有一些选手或是拥有着挑战的热情，或是信心十足。

    就比如那三位夺冠热门选手，此刻是笑容满面。

    “很好，炼制四品灵丹才能体现我们真正的实力啊。”由蓝色液体凝聚成的透明女子，微笑着点头。

    随后，她又将目光转向不远处的许小兰，轻笑道：“看吧，那个人类女子站在原地不动了，肯定是被吓傻眼了吧，还真以为炼制一枚五品灵丹就是冠军了么……”

    黑剑尊摇了摇头：“人类就是这样，攀上一座山，就以为到达了巅峰，却不知何为真正的高山。现在的她一定很绝望了吧，呵呵呵……真是让人愉悦的一幕啊。”

    “许小兰这次应该能够认清残酷的事实了，我们也管好自己吧，四品灵丹对我们来说，也有不小的挑战呢。”班月声音空灵，幽幽开口道，身后的绿色弯月突然冒出了跃动的绿炎。

    那绿炎生命气息极其浓郁，用其炼制丹药，能增加丹药的融合性和灵韵，提高丹药的品质！

    三位生灵不再继续看许小兰，而是将注意力转移至炼丹之上。

    旁观的观众们，看到站立在原地不动的许小兰，也是忍不住议论纷纷，有质疑，有困惑，也有失望。

    许小兰倒不是不会炼制四品灵丹，而是她正在犹豫用哪一种火焰炼制比较好。四品灵丹回春妙灵丹，讲道理，用异变血凤凰的火焰是最契合的。因为生命类的火焰，对生命类的灵丹有加成的作用。

    但是，她怕掌控不好那种火焰。

    毕竟是刚刚获得的力量，使用还有些生疏，万一失误就完锤子了。

    罢了罢了……又不是非要争第一，努力争前五吧！

    许小兰开始炼丹了，用的还是她的常规火焰，凤凰金炎！

    之前因为是数千人大比，没有多少人注意看许小兰炼丹。

    如今万众瞩目下，许小兰用出了神威浩荡的火焰，那火焰纯度极高，隐隐有凤凰清鸣，华美而又高贵。

    这一幕，在观众人群之中，再次引起了剧烈的轰动！

    “天啊……我看到了什么！这纯度，这意境……这是神火吧？”

    “没想到啊，如此年轻就拥有了神火，前途不可限量啊！”

    “之前还有那么多人质疑她的实力，现在你们就说说，她是不是那种哗然取众之辈？就算她无法炼制四品灵丹，凭她现在能炼制五品巅峰的灵丹，还拥有神火，未来顶尖炼丹大师之中就必定有她的名号！”

    一些生灵开始默然，还有一些生灵甚至觉得脸上火辣辣的。

    丹塔长老席上，十位长老在许小兰用出神火的那一刻，也是又惊又喜，开始争论起来。

    “这么好的苗子，我要了！”

    “呸！灵魇，你不是要收班月为徒的吗？现在怎么突然改主意了？”

    “呵呵，好徒弟谁不想要，其他人看不出，我们难道会看不出吗？许小兰的炼丹水准，放在以往，那就是冠军了。现在她除了那位惹不起，还有谁是她的对手……”

    ……

    就在许小兰吸引了大部分生灵注意的时候，安林也吸引着一个生灵的注意。没错，就是那头公龙，格雷！

    格雷一手搭在自己的炼丹炉上，摆了一个惬意的姿势，掏了掏鼻孔，乐呵呵道：“安林，你倒是快炼丹啊！我可是等着你获得大比冠军，走向人生巅峰呢！”

    安林嘴角微微一抽，多了傻逼在一旁不停嘲讽，真的是一种极为差劲的体验，能装逼打脸还好说，能让自己爽一爽，关键他不能啊。

    能进入第二场比试的，多数都是聚灵境炼丹师。

    像安林和格雷这种圆火镜巅峰的炼丹师，只有极少数，而且都是弃权了，美名曰有逼树。

    像圆火镜却没弃权的，没逼树炼丹师，只有安林一人。

    算了……死马当活马医，拼了！

    安林一咬牙，释放了异变血凤凰的火焰。

    轰隆！

    血炎滔滔，充斥着整个丹炉。

    一旁吃瓜，正欲开口嘲讽的格雷，看到这一幕，直接吓得跳了起来。

    它双目圆瞪，一脸震惊道：“你……你这是……神火？！”

    “有什么好惊讶的吗？”安林眨了眨眼睛。

    “神火，那可是炼丹师梦寐以求的火焰啊！必须具有强大的实力以及各种奇遇，才有可能获得的神火，你怎么会拥有？！”格雷张开嘴巴，面目都嫉妒得扭曲起来。

    “原来神火这么牛逼的吗？”安林一边挑选药材，一边开口道，“我真的是无法理解你们这些弱者震惊的点，我还有好几种神火没用出来呢……”

    格雷浑身一颤，咬牙切齿道：“我们真的是活在同一个世界上吗？你怎么可以这样……我杀了你！”

    安林翻了翻白眼，懒得理会那傻龙，将挑选好的药材逐一放入炼丹炉之中，然后操控异变血凤凰的火焰，不停炼化着药材。

    他知道自己炼九品灵丹已经是极限了，但这并不代表他就要自暴自弃。认认真真地去应付挑战，然后堂堂正正地失败，这对他来说好像也是一个不错的选择。

    炼丹开始了。

    越是高品阶的丹药，抽取材料精华，融合其药性的难度就越高。

    安林每一步都非常的小心翼翼，精神高度集中，神魂虽然不外放，但也不断刺激着身体的各个感官，将状态调整到最好！

    格雷在一旁观看，不知为何，它竟然觉得好像安林越来越厉害了，这种炼丹的精妙程度，好像比它要强……

    “嗯……开始提取二品灵草，永春草的精华了，这道坎，凭他的实力是过不去的。”格雷喃喃道。

    尽管嘴上这么说，黑龙的目光却一直被安林所吸引。

    不知为何，看到安林这样拼搏的样子，它在心中升起了异样的情感。

    要提取永春草的精华了……

    安林双手的手指牵引着火焰，精神高度集中。

    提取二品灵草的精华，就算是老牌聚灵境的炼丹师，也会觉得十分吃力，更何况他一个聚灵境都没到的人。

    集中……集中……细细剥离……

    完了！

    永春草要崩离了，不行了，火焰太难控制！

    安林第一次感到了力不从心。

    再这样下去，材料药丸！

    谁来帮帮我……

    气海之中，正在高空翱翔的火焰朱雀，似乎听到了安林内心的那一声呼唤，抬起了头。

    “想要我教你炼丹吗？意识不要抵抗，我帮你！”

    一个亲切而又陌生的声音，突然出现在安林的脑海之中。

    安林微微一愣，下意识地在心中说道，你倒是来帮啊！

    轰隆！

    安林浑身一颤，再次睁开双眼，似有火焰朱雀划过黑白分明的双眸。

    他双手对着永春草虚空一抓，血色火焰好似变性了一般，极为乖巧柔顺地慢慢剥离着灵草的躯壳。

    永春草精华，完美提取！

    （第三更感谢悲剧催的娃两万打赏，蟹蟹~~）