    第450章 紧张   

    另一边，回到家之后，陈芳二人也兴奋的把这个消息告诉给了自己的儿子杨建光，看着二老奋的样子，杨建光也真心替他们高兴。

    

    他觉得自己的想法可能出现了一些小问题，之前他固执的认为不想让二老去拼搏，去奋斗，有他一个人，想要多少钱都能挣得到。

    

    可是现在他才发现，父母其实也是一个独立的个体，也想获得社会的认可。

    自己控制他们，不让他们前进，不让他们创业，其实对他们来说并不是一个值得开心的事情。

    

    当然杨建光也不会冒然的现在就告诉父母，自己已经有几千万的身家了，让他们拿着这些钱，想去做什么就能做什么。

    想去创什么业，开什么公司都可以。

    

    对于父母的能力，杨建光还是有自知之明的，没有几年工作经验的他们，要一个劲现在就去开公司的话，那也是倒闭的概率居多。

    

    既然这样，还不如让父母就这样按部就班的发展。

    等到能力足够了，自己再全力的支持他们。

    

    所以杨建光也没有过分的干涉自己的父母，只是简简单单的打了个电话给孙诚，让他对自己父母多照顾一下。

    

    明天就是惠万家城北店的开业，也是父母即将迎来的第一个挑战。

    

    一直窝在老家种地的父母，尽管经过了这半年来超市的锻炼，可能否完全的胜任一个店长的职务，那还是一个未知数。

    

    犹豫了一会儿之后，杨建光还是嘱咐孙诚，邀请一下一些官方人物来这里捧场。

    

    对于一个店来说，开业第一天的情况尤其的重要。

    

    第一家惠万家超市开业的时候，为了打响名气，特地拿出了10万个鸡蛋来送，也成功的把人流量引了过来。

    

    而第二家城北店的定位，则与第一家完全不一样，主要为了服务城北那些大型小区居民而设立了。

    

    由于惠万家超市的名气已经在新永县打响，杨建光也完全不用再花费这么多资金以及力气来去宣传了。

    

    这个时候开业，那就要看究竟有多少大人物来这里捧场，比如说一些当地有名的老总，一些官方的领导之类的。

    

    如果能邀请来的人越多，名气越大，那就证明这一天的开业越成功。

    

    不过到底谁会接受他们的邀请来到这里，那还是一个未知数。

    

    可惜张清泠的父亲张泽已经调走了，不然自己倒是可以邀请他来这里捧场。

    

    据说前段时间因为江卫民的案例，张泽获得了大量嘉奖，张泽这位年轻有为的领导，恐怕这一次又要往上迈一个大台阶了。

    

    杨建光也没有多想，而是继续拿着电话对孙诚嘱咐道。

    

    “这样吧，孙诚，要不然你跟吉全市那位负责招商的领导打个电话，就说我们惠万家超市同意他们的邀请，来到吉全市区开办连锁超市！”

    

    “至于他们给出来的条件，能谈就继续谈，如果谈不下去的话，就按现在的这个条件来办也可以。”

    

    在打完这一通电话之后，杨建光便没有将这件事情在放在心上，能够为父母做到的，他都已经做到了。

    

    至于自己生意的那些合作伙伴，现在大部分都在尚海以及广省，自然不可能让人家千里迢迢来庆祝自己开业。

    

    那到底明天父母执掌的第一家店能不能成功？

    就只能全看天意了。

    

    实在不行，失败了的话，其实杨建光也觉得没什么大不了的。

    

    做生意不可能顺风顺水，接受了这一次的失败，父母才能更好的成长起来。

    

    而另一边，从超市狼狈离开的刘国伟，此时内心已经被怒火占据。

    

    他拿着手中的话筒，黑着脸冷笑了一声，“这个孙诚会打电话给那些人，让他们来捧场。”

    

    电话那头的仓储部部长小心翼翼的劝说道。

    “刘哥，我觉得你还是不要跟孙经理斗到底，你们毕竟是亲戚，真要搞得不光彩，以后亲戚都没得做。”

    

    “再说了，这个陈芳不定给咱们孙经理送了什么好处，让孙经理居然这样支持她！”

    

    不料这仓储部部长不劝还好，一劝说，刘国伟的火气瞬间就冒了起来。

    

    “亲戚都没得做又如何？

    谁要跟这个帮外人的人做亲戚！”

    

    “哼，我可以直接的告诉你，我已经放出话去了，明天谁要是敢来惠万家超市捧场，我就跟谁不客气。”

    

    “我一定要让这个霸占了我位置的陈芳，杨大志两个人，在整个新永县闹出一个天大的笑话。”

    

    听到刘国伟怨气冲天的话语，仓储部的部长假模假样的宽慰了几句之后，便挂断了电话。

    

    看上去他还在为这件事情唉声叹气，仿佛为刘国伟要跟孙诚闹掰了这一点不理解，可实际上他的内心早就乐开了花。

    

    谁不想升职？

    看到原本大字都不识一个的陈芳二人却成为了新店的店长。

    他们几个部长内心的嫉妒更是难以言表。

    

    而现在新店的店长位置被占掉了，要不然得等陈芳辞职，要不然就得等下一个新店开张。

    

    现在才刚刚开第二个新店，第三个新店什么时候开？

    那还是虚无缥缈的事情。

    

    既然这样，他们还不如推波助澜，怂恿着这个刘国伟去对付陈芳，让明天陈芳开业的那一天搞出大乱子来。

    

    兴许这样做，能够让刚刚当店长的陈芳因为没脸见人辞职，到时候，他们也有机会去竞争这个店长。

    

    就算刘国伟不成功，他们又有什么关系呢？

    只不过是一次不需要花费任何代价的尝试而已。

    

    很快，一夜的时间一晃而过。

    

    天刚刚微微亮，陈芳和杨大志两个人便准时的醒了过来。

    

    实际上，昨天晚上两人几乎是熬到了大半宿才睡着，一直在想着明天开业这件事。

    

    这是两个人从出生到现在担任过最高的职务也是头一回，手底下管理这么多人，这么多资金，自然内心慌乱，不知所措的很。

    

    甚至两个人还特别担心，已经在新永县爆火的惠万家超市，会不会在他们的手中出现什么问题？

    

    如果明天开业没搞好的话，可真是太丢脸了。

    

    怀着这种忐忑不安的心情，所以两个人一直熬到很晚才睡着。

    

    不过在醒来的一瞬间，两个人脑袋瞬间清醒了过来。

    

    这是他们第一次当店长，一定要把它做好来！   

    深吸了一口气之后，两个人也迅速的往着惠万家超市城北店的方向赶去。

    

    

