    有人掉江里了？这么宽的江面，这么湍急的江水，这还能活吗？曾小今不禁皱紧了眉头。

    随着那一声叫喊，越来越多的人涌上桥来。这年头见义勇为的人，很缺；但看热闹和假好心的人，从来不缺。

    “在哪呢？在哪呢？”大家拼命伸着头，想要看个清楚。

    曾小今这时候对什么什么都无甚兴趣，只是现在这个当口离开，总显得有那么一些不合时宜，何况她也很担心那人的生死，双眼很快找到了江中那个不停浮动的黑点，看那样子——

    难道是个小孩？

    “我的阿毛啊！我的阿毛啊！谁来救救我的阿毛啊？”一个中年妇人捶胸顿足，大哭大叫着，就想从桥上往下跳，被旁边的人死死拉住了，“你会游泳吗？你就往下跳？”

    那妇人哭得更凶了，“我的阿毛也不会啊！让我去吧！我就这一个孩子啊！他没了我可怎么活……”

    旁边的人也急了，可是江水那么急，那孩子救回来的可能性本就不大，她这要是跳下去不是白白送命吗？还是留得青山在不怕没柴烧啊，孩子没了再生一个就是了！把自己的命搭上就太划不来了！

    所以这些人拦的拦抱的抱，作好作歹地把那女人给留在了桥上。

    “啊——！”

    就在这时，曾小今往前一扑，然后整个身体就从桥上直愣愣地扑向了江面，她的手里还拽着一小截栏杆！

    尼妹啊！

    是谁推的姐，给姐站出来，姐保证不打你！

    还有，这栏杆是谁维护保养的？也给姐站出来，姐保证——

    扑通！

    曾小今就这样落水里了！

    水流很急，江水冰冷刺骨，曾小今落水之后便被推出了好远，不过好在她是会水的。如果不会水，太容易被别人弄死了，身为顶级王牌特工的曾格怎能不训练好女儿的水性呢？

    曾小今奋力向上游着，很快浮出了水面！呼，总算可以呼吸了！

    “有人跳下水救人了！快看哪！”

    “真的有人跳到水里救人了！”

    “阿毛！快救救我的阿毛！”

    一浮出水面，各种声音就在第一时间冲进了曾小今的耳朵。

    本来，她浮上来的第一个念头就是根据水流的速度，以及自身的实力，选择最佳的逃生路线游上岸。通俗的说法就是，赶紧逃命。现在听到这么多人在喊着救人，那她是不是应该顺道救个人呢？反正都已经在水里！那个小孩——

    曾小今找了找，嗯，离她也不是很远，而且就目前的水流情况，以及她自身的状况来看，救一个未成年的小孩子应该是没有问题的。

    于是曾小今朝那个孩子游了过去，到底是一条人命呢！

    “快看！她游过去救人了！”桥上的人似乎沸腾了，一个个都目不转睛地盯住了奋力游过去救人的曾小今！连记者都赶过来了，拍照的拍照，摄影的摄影。

    当时曾小今就特别想骂粗话，你丫的，这么多人就知道干这些有的没的，倒是多几个人下来救人啊！如果没有人跳下来救这个孩子怎么办？你们那些人就是跑过来观看，以及记录，这个孩子是怎么被淹死的吗？

    很快，曾小今就游到了那个孩子的身边。

    “别怕，我来救你了！”她大声说着。因为晚上的光线很暗，她也看不清那孩子的状况，只能一支手游着水，努力与那孩子尽可能接近，另一手奋力去抓他，不管什么位置，先把他抓到自己身前再说，然后才能选择合适的姿势，带着他游到岸边。

    可是，她听到的却是一声得意的嗤笑——

    “曾小姐！”

    紧接着，曾小今就觉得自己的手臂被什么东西刺了一下，然后意识就开始模糊了！她奋力地动了动，很想跑的，可是身体却在缓缓下沉……

    原来这是一个圈套，什么掉进水里的小孩，什么在桥上哭得死去活来的母亲，都是冷二小姐请来的人。她就是特意在桥上等她的，曾小今所站的地方也是冷二小姐提前选好的，那一段栏杆是她找人做的手脚。只要趁着人流拥挤，曾小今不注意的时候，把她往前一推，必定落水！

    她真笨，她怎么就那么笨呢？

    谁不知道她喜欢多管闲事，谁不知道她心肠最软，最看不得别人受苦受难？尤其还是孩子！冷家那些女人哪，将她算计得死死的！

    这个局，并没有多高明，仔细想想漏洞百出，可是她曾小今就是上当了。果然那些人想捏死她，很容易，可是那个护着她的人却不在了！也许此时正在另一个女人的怀里，春宵一度……

    曾小今没有反抗，至少没有顽强地反抗。

    不知道她是在此之前消耗了太多的力气，还是她觉得这个时候死，也不失为一种解脱。活着面对跟冷逸梵的生生分离，对她来说，比死更加痛苦！

    身子一点点的下沉，整个人被冰冷浑浊的江水包围，到处都是黑暗，没有尽头，就像很小的时候，妈妈被抓走，她一个人孤零零地面对无尽的黑暗与恐惧！

    她就要死了吧，那远在天堂的妈妈，会不会下来接她呢？

    忽然有一束强烈到刺眼的亮光在曾小今的面前出现，远远的，一个宽厚而熟悉的身影朝她走来。好像不是妈妈呢，那会是谁呢？冷……逸……梵……

    又一次，曾小今在医院里醒了过来！

    居然这样都没死成！她的命也太大了点吧？不知道冷二小姐与林若颖有没有哭晕在厕所？

    不过想想，她一定是跟医院八字不合，光是这个月她就进了两回医院。也许，她跟冷逸梵本就不应该在一起吧，要不然，为什么近几年都没受过大伤的她，居然认识冷逸梵的短短两个月就进了好几回医院？

    嗯！八字不合，是硬伤！

    很难得的，病房里居然没有人，曾小今轻轻坐起，检查了一下自己，很幸运，这次没受伤，除了手臂上那个小小的针孔。不用说，那个假装落水的小孩是个游泳高手，能在那样湍急的江水中做出那样逼真的表演，还不失时机地给她一针，水性不是一般的好。

    突然，耳边传来一个陌生的声音，“唉呀，这次真的太危险了！怀孕还不到一个月，怎么还下水救人哪！这要是晚了一步……”

    曾小今歪头看了看，刚好是房间的拐角处，看不到人影，不过是听上去应该是医院里的医生。她觉得有些困乏，又躺了下去，心里还在想呢：

    啧啧啧，这医院的医生是有多强大，在她的病房里医生也能被其他的病患给堵住！说的还是怀孕的事，她这辈子都不知道还有没机会做妈妈，真是想想就心酸。这些人也真讨厌，就不能出去说吗？影响她休息！

    “怀孕？”一个激动得已经完全变了形的声音，“你是说她怀孕了？我……我要当爸爸了！？”

    得，还是个激动坏掉的傻爸爸！

    “是啊！这么大的事，她没告诉您？”

    “她……出去说！”

    唉哟，那傻爸爸还欲言又止呢？这老公是怎么当的？肯定是他做了什么对不起老婆的事，所以他老婆才会对他隐瞒！哟哟哟，还出去说呢，怕丑事被别人知道啊？你丫别去做呀！

    想着，曾小今又打了一个哈欠，不行，好困，还得再睡会儿。

    可是她又觉得自己似乎忘记了一个很重要的问题，是什么问题呢？她想啊想，又想不起来，所以干脆先睡了再说，睡饱了，脑子不打结了，说不定就想起来了。曾小今就这样心安理得地睡了。

    再次醒过来的时候，曾小今发现自己的床边站着阿亮，而且他的表情看起来还有一点愤怒。呃？谁惹他了？同时，她想起了那个重要的问题，问道：“对了，是谁救的我？”

    “谁？还有谁！除了少爷还有谁？”阿亮居然狠狠瞪了曾小今一眼，一副生气的模样。

    “亮哥，你吃枪药了，火怎么大？”曾小今心想虽然她没什么事，可是好歹她现在还躺在病房里呢，就不能对病患温和一点吗？这什么医院哪？果断差评！而且坚决投诉！

    “还不都是因为你！”说到火大这事，阿亮的火气何止是一般的大，简直要把整个房子都烧起来一样！

    “你知不知道少爷开着车满大街找你，撞了好几辆车，差点被大卡车给碾了？你知不知道少爷看到你掉进江里，发了疯一样跑去救你？二话不说就往水里跳啊！连个拦的机会都没给我们？你知不知道你已经怀孕快一个月了，你居然还往水里跳？曾小今，你脑子进水了？你存心是要少爷的命啊！”

    说完，阿亮气得一拳头砸在了墙上，发出一声重重的闷声。

    而曾小今还在那里愣着：她……她怀孕了？她真的……怀了……小宝宝？

    “阿亮！”冷逸梵的声音骤然在门口响起，他的声音很凛冽，甚至带着一丝嗜血的凶残，可又偏偏将声音压得很低，似乎是怕惊着了什么似的，“发什么疯？滚！”

