    

    皇帝陛下竟然…应下了？！开什么玩笑？！

    不过是盘点心，御膳房那边随时都备着新鲜的，哪里需要留下来吃？

    等等…点心，留下来…

    裴贤盛忽然想起，陛下回宫之后，似乎不是第一次说这样的话。

    上次是什么时候？上次似乎也是小王爷把陛下叫出去，后来陛下带着一盒鲜花饼回来，也跟他说过，晚上不要撤走，第二日还要吃。

    后来他也在宫里听到些传言，听说…那次的鲜花饼，也是那位姜选侍做的…

    看来那位的手艺，似乎很得陛下喜欢啊。

    正当裴贤盛努力思索两盘点心之间的关系时，顾瑾渊清清冷冷的声音。忽然落入他耳中，吓得他瞬间回神，“愣着做什么？”

    “奴婢失礼了，请陛下恕罪。”裴贤盛闻言，连忙收整心思，不再想东想西。

    而顾瑾渊见他回神，也不再深究，“把东西收了吧。”

    说完，他又把目光投向顾逸笙，淡淡问道，“今天偷懒了？”

    “呃…”顾逸笙刚刚吃饱喝足，满足感还萦绕在心头，突然被顾瑾渊这么一叫，心跳都漏了半拍，“这个…皇兄…你今天都休息，也让我休息一下呗…”

    今日虽不是休沐的日子，但按照惯例，但凡宫里有大规模的宴会，第二日也是不用上朝的。毕竟宴会通常会到很晚，第二日再早起，太折腾人了。

    他也是瞧准了今日是个休息日，才来找皇兄的，不然，他也不敢在上朝前来打扰。

    “练功没有休息这一说。”顾瑾渊淡淡瞥了一眼那坐在一旁可怜兮兮跟他求情的人，语气依旧没有什么变化，“况且，朕今日虽不上朝，但也不是无事可做。”

    顾逸笙闻言，心道完了，皇兄还是那般铁面无私。

    可当他已经垮下面色准备认命的时候，顾瑾渊又忽然道，“今日逃都逃了，朕也不监督你去补了。”

    “你收拾一下，待会儿随朕出宫一趟，便算是将功折过了。”

    出宫？！

    顾逸笙闻言，当场愣住。他没听错吧？皇兄说要带他出宫一趟？！

    这哪里是惩罚啊，这对他来说，简直就是福音好吧！

    他在宫里住了一个多月，早就待腻了。出宫一趟，就与放风无异，他是日夜盼着的！

    于是，连问都没问是去做什么，他便小鸡啄米似的点头，急急忙忙应了下来。生怕，自家皇兄忽然反悔，让他去抄书。

    “嗯，那走吧。”见他答应，顾瑾渊便直接起身，当先往外走去。

    “呃？这就走了？”顾逸笙连忙起身跟上，同时好奇问自家皇兄，“皇兄，咱们这一趟出宫，是要去哪儿啊？等你忙完了，晚上能带我去碧海楼吃饭吗？我想他家的醉心鸭想了好久了…”

    危机解除之后，顾逸笙又变回了那个活泼开朗的少年。跟自家皇兄搭话时，一开口就收不住，问题问了一个又一个。

    “能在酒楼关门前赶回来就带你去。”顾瑾渊淡淡道，“不过，你最好别抱太大希望。”

