    　　万流川有些不解，但见万雷如此正色，便也不再攻击，而是问道，

    　　“什么是魔气？”

    　　另一边，方小雨正在欺负刘寓馨。

    　　没错，确实是欺负。

    　　方小雨把呼风的力量催发到了极致，刘寓馨只能拼命的扶住长刀，弓着腰来抵挡，但呼风这一式神通，除非你能打断施法者或是打破巨龙，否则你就得一直被它压制吞噬。

    　　刘寓馨没有力量去打断方小雨，只能拼命抵挡。

    　　她身上的火焰已经全部被吹熄，就连那铠甲也都化作黑气寸寸剥落，露出了那被粉色长裙包裹的曼妙身材。

    　　方小雨收回了铠甲和双剑，饶有兴致的走到刘寓馨的背后，看着她这个姿势，嘴角露出一丝坏笑，接着，抬起邪恶的魔爪，在刘寓馨身后，

    　　啪！

    　　“啊！！！”

    　　“叫姐姐。”

    　　“你妄想！”

    　　“啪！”

    　　“混蛋，你敢欺负我，我跟你没完。”

    　　“叫嫂子。”

    　　“滚蛋，你是谁嫂子，臭不要脸，我哥已经死了，他若是没死……”

    　　“你可不是我小姑子，是妯娌，知道吗？”

    　　啪！

    　　“方小雨你这个臭流氓！！！”

    　　刘寓馨仰天怒吼，却丝毫不敢放开刀柄，方小雨的攻击丝毫都没有减弱，那湮灭死寂的飓风还在侵蚀着她。

    　　“快投降。”

    　　“不可……能！”

    　　方小雨还打算继续逗刘寓馨玩，忽然听到了万雷那边都怒喝一声，微微皱眉，看向刘寓馨，目光变得有些惊疑。

    　　接着，她也施展血妖术，直接抽取刘寓馨身体内的能量。

    　　刘寓馨经过一番高强度的战斗，再加上呼风的消耗，本就所剩无几了，方小雨全力一吸，直接将她体内的能量全部吸完了。

    　　没有了能量的刘寓馨再也无法抵挡飓风，手松开了刀柄，被飓风吹飞。

    　　方小雨一把拉住了她的衣袖，同时收回了呼风，把刘寓馨随手往地上一扔，开始研究那些黑气。

    　　“确实是魔气。”

    　　方小雨面色也变得凝重。　“混蛋，你敢欺负我。”

    　　刘寓馨气急败坏的要去揍方小雨，但此时的她哪里还是人家的对手。

    　　方小雨随手拎起刘寓馨，直接扔到了万流川的怀里。

    　　“你们说的，是魔族的魔气吗？”

    　　万流川拉住了想要继续找方小雨拼命的刘寓馨，皱眉看向万雷。

    　　“对，也许你们不了解，毕竟当初魔族入侵时你们离得远，没法观察。

    　　但我们当初可是和魔族面对面厮杀的，这就是魔气的气息，只不过比起魔族的纯正魔气，显得很稀薄，也不算太正宗。”

    　　万雷又看向了刘寓馨，

    　　“这个神通，你是哪里来的？”

    　　“要你管？”

    　　“此事事关魔族，魔族是整个正位面的敌人，我们当然要搞清楚。”

    　　“魔族……你休想吓唬我，这是我们族长给我的，是新创的神通，只有我们几个嫡系族人能够修炼。”

    　　“刘家……”

    　　万雷嘴角挂起一丝玩味的冷笑，事情好像有点意思了呢。

    　　“你不要栽赃我们……”

    　　“好了，这件事到此为止，没有证据我不会乱说话的，但你也要保密，若是被你族长知道你已经知道了这是魔气，后果你自己去想吧。

    　　刘寓馨，小心点，这个魔气，可能会害了你。”

    　　万雷意味深长的看了一眼刘寓馨和万流川，

    　　“你们都留点心，如果再有这种黑色气息的神通，早点联系我。

    　　为了雷风界。”

    　　说完话，万雷拉着方小雨，直接向着远处飞去了。

    　　时隔六年，有关魔族的线索再次现世，万雷没有心情陪他们玩下去了，更何况，看这样子，万流川和刘寓馨估计知道的也不多，说的多了，反而对他们不好。

    　　万雷的心中思绪万千，他思索着关于魔族的事情，拉着方小雨漫无目的的飞着。

    　　最后，方小雨受不了了，拽着他随便在一座山头上坐了下来。

    　　“喏，远处有座大城，灯火通明的，很适合你欣赏风景，就坐在这里想吧。”

    　　“好。”

    　　“你想什么呢？看你一副心思沉沉的样子。”　　“我……有点害怕。”

    　　“害怕？你怕魔族？”

    　　“不，不是。”

    　　万雷摇了摇头，

    　　“你知道吗？在雷星海的幻境里，睢小航大婚那天，所有人都变成了鬼，他们告诉我，魔族入侵了，我没能保护好雷风界，害的他们全都死了。

    　　他们拼命的想要杀我，我就逃跑，然后你把我救了。

    　　最后，你也要杀我。”

    　　“别想那么多了，我一生一世都不会背叛你的。”

    　　“不，我不是怕这个。

    　　现在，魔族的线索又出现了，我不确定刘家族长哪里来的魔气来改造神通，也许他只是抽取了一丝那个被封印的魔族的力量来研究出来的。

    　　但事情太巧了，睢小航要大婚了，魔族线索出现了。

    　　我害怕……我怕万家像幻境里一样，成为一片废墟。

    　　你知道吗？在阴阳宗灭那么几个家族的时候，我就在想，如果六大家族去攻伐万家，万家怕是也没有丝毫例外，一定会成为那个被灭掉的家族一样。

    　　自那时候，我就在考虑，如果真的到了万家要覆灭的那一天，万家该怎么办？还有什么退路可走？”

    　　“那……你想到办法了吗？”

    　　“没有，无论是面对六大家族，还是面对魔族，以万家那微弱的力量，根本就无法抵挡。

    　　我的战力短期内也就这样了，哪怕我再进一步能够硬刚渡劫又怎样，敌人数量实在是太多了，万家太弱小了。

    　　我唯一擅长的阵法，也根本挡不住敌人的狂轰滥炸，我不觉得自己没用，我只是觉得……现在还太弱小了。”

    　　“别想那么多了，车到山前必有路，大不了，我带着你家人躲到我家去。”

    　　“不可能的，冒着其他五大家族的压力收留万家，只会害了你家，更何况……

    　　方家能不打万家我就谢天谢地了。”

    　　“我也没有办法，别想了，你就是想破头皮，不还是就这点实力嘛，老老实实把阴阳宗和魁莲宗的传送阵法建造好，然后去水仙……”

    　　“对啊，传送阵！”

    　　万雷猛地站起身来，双眼大亮。

