    

    “张师弟，许久不见了。”谢妙颔首说到。

    “常无泪见过张师兄。两年前，师弟我去拜见许师叔的时候，就曾听许师叔多次称赞师兄，师弟仰慕至极，不过当时师兄人却不在也昆山，可害师弟我白跑一趟了。”谢妙旁边的那男子，看到张世平后，眼珠子一转，在一瞬间记起了张世平到底是何人，彬彬有礼道。

    常无泪是掌门弟子，乃是宗门真传弟子，有些事情知道的甚至比谢妙要多，大概十年前，许师叔曾想将这位张师兄收为宗门真传弟子，但是此事不知道为何，草草了之。不过能让宗门那位不理杂事的许师叔开口，这位张师兄定然有其过人之处。

    “许师叔谬赞了，师兄早就听闻掌门座下弟子常无泪天资英才，今日一见，果然名不虚传。”张世平听闻此言，也顺着捧了对方这位看起来年轻一些的宗门真传，反正花花轿子人人抬，说几声好听的话，又没有什么损失。

    万一对方是个心思狭隘记仇的修士，自己也省的被对方记恨上，多出了一些无端祸事。

    “哪里哪里，师兄说笑了，在师兄面前，我那算是什么天资英才。”

    “你们两个大男人的，说话那么扭扭捏捏的，也不怕在雷师叔面前丢了面子？妙儿拜见雷师叔。”谢妙揶揄了张世平与常无泪一声，然后走到黑袍修士面前盈盈行了一礼。

    “你们两个先回去，好生修炼吧。”雷师叔对着谢妙与常无泪两人，沉声说道。

    “跟我来！”雷师叔越过众人，对张世平说了一声，便大步朝着山洞走去。

    这方山洞洞口只有三四丈宽，六七丈高而已，张世平跟着雷师叔刚走到洞口的时候，他就看到山洞里面立着很多石柱，错落分布着。山洞不潮湿，没有什么苔藓地皮，只不过这山洞没有镶嵌着月石，装着火把油灯，这些照路的东西，整座石洞越到里面，光线便越暗。

    虽然名为藏剑洞，但是没有如同张世平所想的那般，肉眼所见之处，宝剑森森，剑气纵横的样子。不过洞中灵气颇丰，和三阶灵山的灵气浓度相仿，倒也是个修行的好地方。

    两人又了百来丈长的路，山洞里面已经是伸手不见五指了，洞中没有半点光亮，张世平就算施展了天眼术，也不可能在这种毫无光亮的地方看到东西。天眼术说到底不过是极其基础的法术，就算是一个刚入门的炼气修士也能修炼，又哪能高深玄妙到哪里去！

    天眼术不过是修士将自身的法力，小心地运转到自己的双目里面，依靠着法力，来让视觉更加地敏锐罢了。

    雷师叔这等金丹修士没有施展火球术或者其他法术，来照亮前路，张世平自然没有鲁莽，施展什么法术出来。这处山洞作为宗门的藏剑洞，算得上是宗门重地，讳火忌光也说不一定，雷师叔没有说，张世平第一次此，也不好乱加猜测！

    而在这等漆黑之中，走在前方的雷师叔没有受到半点影响，在这处好似迷宫的山洞中，他带着张世平左转右转，山洞越到里面，灵气越是浓郁。张世平想要回忆下进来路线的时候，脸上却突然流露出一副难以置信的模样。

    他只记得自己是怎么走进山洞中的，但是山洞里面的路线，他不知道为何已经全部不记得了，像是被什么强行给抹去了一般。

    张世平本身就是一位筑基中期的修士，加上又修炼了《换元术》前前后后几十年时间，自身的神魂早已异常坚韧，区区一个山洞的路线，哪会那么容易就忘记了。

    或许是走在前方的雷师叔感觉到了张世平的异样，心中颇为惊讶，因为他带领过很多宗门后辈弟子进来，他们那些人有的已经修炼到了筑基八层、筑基九层的程度，但是每一个进来的修士，也没有如同张世平一样，路刚走完一半，就已经能察觉到异常。

    宗门的正阳老祖，曾说过这种情况，因何由来。这处山洞的每根柱子，每一处岔口，在机缘巧合下，形成了天地自然法阵，自然地吸收着天地之间的灵气，能够在不知不觉间侵入他人的识海内，甚至篡改他人记忆。

    要是有凡人进入山洞，或许看到了就不是张世平所看到的这般黑漆漆的样子了，他们也许会看到美人歌舞，会看到金银财宝，会看到自己成为了人上人，然后在虚幻之中，化为了枯骨还不自知，甚至死后冤魂，还沉浸在梦中不能自拔。正阳老祖发现此洞的时候，在里面可有不少尸骨，那是误入此地的村民、野兽、修士、妖兽。

    “看来你是察觉到了，这处山洞有天然形成的阵法，修士越到里面，这种遗魂作用越是明显。要是没有金丹期修士领路，那进入此洞的人，没有一个出的去的，你可要跟紧我了！”雷师叔见张世平已经发觉了此地的异样，这样开口说道。若是张世平不能察觉到这一点，那他什么都不会说，因此没有什么必要！

    “那谢师姐还有常师弟，他们是怎么进来的又怎么出去的？张世平想到刚来从山洞中出来的谢妙与常无泪两人，他们两人可不是什么金丹修士。谢妙如今筑基六层的修为，而常无泪修为与张世平相若，才筑基五层而已。

    “他们两人，没有像我们两人走的那么深，他们就在山洞十来丈的地方修炼。山洞的天然法阵虽然能迷惑修士，但是也有其玄妙所在，等下你就知道了。我们快些走，等下你只有两个时辰的时间，可千万别浪费了。”雷师叔淡淡地回应了张世平的话，说完后，他脚步加快了些。

    张世平有些意外这处山洞竟然是天然法阵之地，修仙界中，这种地方有，不过大多是都是一些迷阵幻阵，好似鬼打墙一样，一旦凡人误入其中，那就很难走出去。

    两盏茶后，张世平看到前方有点亮光传来后，雷师叔这才停了下来，张世平都觉得自己再多走一些，那可能都要横穿过出此山了。        

