    第142章 汝妻吾养之

    许大茂一边欣赏这夏天的太阳，一边还不忘拿出了相机，化身许老湿！

    一通乱拍，许大茂这才彻底安心。

    没办法，昨晚吸收了月光，一时大意，变错身了。

    没有变成许老湿，直接变成了大猩猩！

    现在机会再次出现，他岂能再错过这个机会呢！

    也只有这样，他才能把陈雪茹的命运掌握在自己的手里。

    不用担心，哪天陈雪茹和他鱼死网破。

    而陈雪茹早就对许大茂忌惮不已。

    现在范金有的命运，又掌握在许大茂的手里。

    太阳又实在好看，她只能无奈的接收许老湿的变身。

    两个小时以后……

    身穿高开叉旗袍的陈雪茹，疲惫的从屋内走出。

    此时，陈雪茹的步伐虚浮，步子已然已经快迈不动了。

    这还是许大茂看陈雪茹心急，才没修炼阴阳双修图。

    要不然，陈雪茹今天也不出用出门了，直接昏迷了！

    不过这回，许大茂还是说话算话的。

    毕竟，陈雪茹付出的实在是太多了。

    许大茂可谓是财色兼得！

    许大茂带着陈雪茹，朝着派出所走去。

    很快，两人就来到了派出所。

    按照陈雪茹的想法，此时，她肯定不是很方便进去。

    所以她站在外面，等待许大茂给她带来好消息。

    只不过，呆了没一会儿，就见许大茂走了出来。

    “许主任，情况怎么样了！”陈雪茹迫不及待的问道。

    许大茂摇了摇头，把手一摊，说道：“我也爱莫能助。”

    “我一进去，范金有就骂我！”

    “非要说我陷害他！”

    “还喷了我一脸的口水！”

    “要不是我脾气好，非得抽他一顿不可！”

    “这事呢，我也不管了！”

    “就让他姓范的，好好在里面蹲着吧！”

    说着，许大茂还装模作样的抹了一把脸。

    陈雪茹闻言，两眼呆滞。

    她做梦也没想到，会是这样的一个结果。

    范金有是傻子吗？

    到了这么时候还硬气什么硬气，跟许大茂服个软不成嘛！

    其实，她根本就不知道。

    许大茂压根就没有见到范金有。

    他只是跟人家片警表示感谢。

    谢谢他们保一方平安。

    谢谢他们维护了正义，把范金有这种十恶不赦的孙子给抓进去了。

    一番感谢后，许大茂就大摇大摆的离开了。

    范金有算什么东西，让他为自己的愚蠢付出代价吧！

    敢来招惹我许老湿，下场绝对会很惨。

    许大茂可不是圣母，他深知打蛇不死三分罪，放虎归山害自家，这个道理。

    范金有又妥妥一个小人，既然得罪了，那就必然得要斩草除根，不留后患。

    当然，许大茂不会真的把范金有杀了。

    但现在的范金有，和死人无异。

    许大茂捉摸着，想要再看到范金有，恐怕得要到八十年代了吧！

    到那个时候，范金有还能翻出什么风浪不成？

    万一范金有在里面再来点变故，估计他们一辈子都见不着面了！

    范金有同志，好好蹲着吧！

    放心，汝妻吾养之，汝勿虑也！

    看到陈雪茹有些失魂落魄，许大茂也没搭理她，直接朝着芝麻胡同而去。

    陈雪茹现在的状态，许大茂再待在这也没什么意义，还不如让她自己冷静冷静。

    倒是芝麻胡同内，一团的糟。

    又是赏月，又是看太阳的，屋内早已变得凌乱不堪。

    这些可都是证据，必须清理干净，许大茂还不想这么快，让姐妹花知道还有个陈雪茹的存在。

    待他清理完没多久，于莉就从院外走了进来。

    于莉幽怨的神情，让许大茂清楚，于莉已经知道他和于海棠之间的事情。

    而姐妹俩又仿佛商量好了，今天你来，明天她来似的。

    对此，许大茂也有点无奈，但他也不急。

    因为他知道，这对姐妹花总有一天，会齐齐开放。

    总不见，俩姐妹永远不一同出现他面前不是！

    小别胜新婚，这话一点都没错，于莉仅仅两天没见许大茂，就变得殷勤许多。

    可奈何于莉就这点本事，被许大茂狂轰滥炸一顿，就昏迷了过去。

    安顿好于莉，许大茂回到了轧钢厂。

    没有了自行车，许大茂的速度反而更快了。

    暗影虚化和极致光速配合起来，许大茂的秘密根本不可能会有人发现。

    许大茂也下定决心，今后也不骑车了，直接用自己的天赋，岂不美哉。

    当然，自行车还是要用的，毕竟样子还是要装装的！

    回到食堂后，许大茂就见到食堂内工作气氛还不错。

    大伙儿虽然在忙于工作，但还是有说有笑的。

    就在这时，秦淮茹拉着傻柱，走到了许大茂的面前。

    许大茂愣了愣，难道是……

    两人的脸上笑容满面，秦淮茹笑道：“许主任，我们找你有点事情！”

    许大茂点了点头，说道：“那我们去仓库说吧！”

    说着，许大茂就带着俩人来到了食堂旁边的仓库。

    一进仓库，秦淮茹就笑吟吟的说道：“许主任，我和傻柱结婚了！”

    “我俩今天上午扯得证！”

    许大茂一听，果然如此，

    好家伙！

    秦淮茹果然好手段，居然这么快就把傻柱搞定了，这速度真是绝了！

    许大茂乐呵呵的笑道：“哎呦，那恭喜你们了！”

    “这真是有情人终成眷属啊！”

    “不过啊，傻柱，你藏的可真够深的啊！”

    “闷声不响就把秦姐给搞定了！”

    “好本事啊！”

    何雨柱一听，也不说话，一直乐呵呵的傻笑。

    由于许大茂早已不是先前的那个许大茂了。

    所以，这对死对头之间的关系，也没有像原著中那么的紧张。

    傻柱也就在秦淮茹面前犯傻，平时的时候可精着呢！

    许大茂又是他的直接领导，也没有找过他任何麻烦。

    他自然而然也不可能和许大茂对着干。

    除非他真傻！

    而一旁的秦淮茹，接着说道：“许主任啊，我们知道你路子广！”

    “所以，想请您帮点忙！”

    许大茂笑了笑，说道：“秦姐，什么事，你就直接说吧！”

    “大家这么多年的邻居！”

    “如果能帮的，我肯定帮你们！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

