    “古建，你应该知道这么做是绝对不行的，一旦这情况泄露，我们就完了。”

    纪川阴沉着一张脸，面色透着不悦，古建一直都是见到钱财就走不动路，却没想到这件事情的代价。

    “纪大哥，你先别生气，听我好好说。”古建嘿嘿一笑，道。

    “还有什么好说的？”

    “这两个家伙这么年轻，实力也没有多强，但是身家倒是不菲。

    依我看，他们和刘靳他们根本就不是一个队伍，只不过是付了报酬之后，刘靳将他们带来罢了。

    我们大可以答应他们，将这些东西收入囊中，等到进来之后，想怎么处理还不都是我们的事？”

    古建面露笑容，“你想想，他们光是给我们的报酬就已经这么丰厚，他们自己身上的东西更是不必多说。

    等我们得到了这些修炼资源，说不定实力还能更进一步。”

    纪川听完这一切之后眉梢也渐渐松了开来，“这么做会不会存在后患？”

    “难道以我们二人的实力还打不过他们？那未免太可笑了。”古建极为自信地道，“这样的肥羊可不是经常能碰上的，你最近不是正好有麻烦吗？说不定这就是老天送给我们的机会，若是不把握住，未免也太可惜了。”

    纪川的眼中闪过片刻的迟疑，最终还是点了点头，“好，那就照你说的办。”

    “这件事情最好还是不要被刘靳他们知道，免得节外生枝。”

    “纪大哥，你放心吧，我知道应该怎么做。”

    古建拍了拍胸脯，脸上的笑容愈发得意，“不过，那个女人……”

    注意到古建的表情，纪川便明白他的想法，无奈地道：“玩归玩，但别闹出事情来。”

    “没问题。”

    古建搓了搓手，眼底尽是垂涎的光芒，这么漂亮的女人，他从来都没见过，想想很快就得弄死，他也觉得有些可惜。

    只不过，除此之外，他也没有其他的办法。

    没多久，纪川二人便已经回来，道：“你们的生意，我们可以考虑答应，不过你们得先告诉我，你们为什么要进渡仙域？”

    “我们想找人。”

    “找人？”

    “飞升的修炼者大多都在渡仙域。”帝北宸淡淡道。

    纪川和古建便也就明白了过来，他们在这里呆了这么久，这种事情也不是没有见到过。

    很多人的亲人飞升之后都会来到渡仙域，不过以渡仙域的情况，这二人竟然还敢到这里来找，的确是比较少见。

    “好，我答应了。”古建出声。

    听言，刘靳等人皆是不由得怔住，在他们看来，这是一个十分疯狂的要求，纪川二人应该是不可能答应的。

    然而，这情况比他们所想的好很多，这二人几乎没有考虑太久就已经答应了，反倒是让他们觉得很奇怪。

    古建也意识到自己答应的有些太简单了，又道：“进去之后，你们可得要听我们的，正巧我们那里边有人死了，你们可以伪装成他们的相貌，而且一定要小心，不能被其他人发现，知道了吗？”

