        “我上次可还帮你救了夜色明珠整艘船的人！你不能这么对我！你这是忘恩负义！”

        看着眼前银发马尾，穿着洛丽塔长裙的夜鸦开始挣扎喊道，怎么看怎么有种咬牙切齿的感觉，夜笙眼神讶然中带着黑着脸的无语....

        “的确，你上次的确救下了夜色明珠，但是一码归一码。”

        夜笙拔起灵渊，一旦长剑在手，她整个人的气质顿时一变，提起夜色明珠的事情，她的脸色稍微柔和了一点，但还是没有放开方然的意思。

        因为夜笙知道，假如放开这个会操纵幻象的夜鸦，那自己可能就再也抓不住她了。

        “你这是公报私仇！你分明就是因为上次的事情一直耿耿于怀！还有那些话明明是你自己...”

        嗡！

        几乎视线无法捕捉的一瞬间，方然就看见灵渊横在了自己脖子前面，一股凉气贴着皮肤的感觉瞬间传来！

        纤细的美腿映入眼前，可方然看到的是夜笙弥漫着威胁神色的眼神，完美的瓜子脸上带着危险的冷淡说道：

        “你，再敢和我提起一次那天晚上试试？”

        方然，怂。

        咕...

        银发的夜鸦看着指着自己喉咙的剑尖，迅速的朝后缩了缩，然后才敢紧张的咽了口口水，不敢去看站在自己身前的夜笙黑色波浪鱼尾裙下那双雪白的长腿，别开视线兀自强撑的嘟起嘴。

        “不....不说就不说嘛....那么凶干...干嘛...”

        没办法，顶级天敌属性加成，加上之前两人堪称亲密的接触，对某活了二十年和异性牵手也只是不久前的事情的小处男造成了几乎...不，根本就无法反抗的威压。

        更何况，此刻是一只货真价实的弱鸡的他也根本不是a级夜笙的对手。

        在方然心里那种碰上之前那种事故，男方一定理亏的‘传统思想’下，觉得自己又不小心摸到了...又不小心看到了....

        他很是坦荡的就怂了。

        一个男人怂与不怂还是看需要有人抗事儿的时候，敢不敢站出来，平时对女人怂一点没问题的。

        这还是小时候方大伯告诉过方然的话，方然每次都深以为然，并理所当然用这理由安慰自己，虽然方大伯告诉他的时候，还有后半句就是...

        前提是对着自己家的女人。

        当然这种多余的地方，早就被方然选择性的遗忘掉啦。

        看到银发的夜鸦被自己威胁的住口，夜笙脸色微缓的收回灵渊，随手一挥插在地上，方然看着那几乎就是和插豆腐一样插进地面的长剑，心里冷汗抓狂的喊着：

        这么锋利的玩意儿不要随便对着人家的喉咙啊！！！

        我现在的样子好歹是个柔弱的女孩子啊！

        你敢不敢有点怜香惜玉的心思！

        方然很是后怕的看着那把可能是仙剑一样的东西，缓缓而又坚定的咽了口口水，心里怒喊出这些吐槽，但时其实他知道...

        假如他此刻不是女性外表的样子的话....

        的话....

        emmm....

        唔噜噜噜噜噜噜！！！！

        我滴天！好可怕的念头，光是想想自己都是全身发冷！

        方然心里咬死牙关的发誓！

        绝对！绝对！绝对不能暴露自己就是夜鸦的事实！

        绝对不行啊！

        假如暴露的话，眼前这个性感高挑，御姐女神气质，是自己见过最好看的人之一的大姐姐，一定会杀了自己的！

        方然高清害怕的想着，然后双腿在地面的布料上又蹭了蹭，往后缩了缩，任凭眼前黑色波浪鱼尾裙高开叉的夜笙，一双白腿再怎么性感修长，他也绝不再看，同时心里哭着脸想到。

        真是夭寿了，今天怎么这么倒霉啊。

        接连被华凌、复苏找上门来也就算了，经历了一天的艰苦磨炼，地狱训练，在得知自己达到d级了之后的这个晚上究竟是怎么了啊！

        明明是第一次提升实力，感觉到自己的变强，明明是第一次来到美食街，逃离了吃屎魔咒，这两份快乐叠加在一起，

        为什么就变成现在这个样子了啊！

        对不起，宿群大哥，我错了，我不该要求请假的，早知道今晚会这样的话我今晚一定老老实实的跟着你待在夜局里上晚自习...（绝望）

        夜战参加者的夜晚...

        还真鸡儿漫长啊！

        夜笙看着终于老实下来了的夜鸦，微微一挑画眉，精致无暇的脸上不带表情。

        “放心，我不会对你做什么的，我只希望在我解决完这个场景之后，你把你不该拿走的东西交给我。”

        夜笙撩起耳侧酒红色的微卷长发，看着方然的眼睛说道。

        “而且我代表华夏官方也会取消之前对你的通缉。”

        “真的？”

        方然微微意外的看向夜笙，心头微微一喜！

        太好了！这下他终于可以洗刷他签名，国家在逃通缉犯了那一条了！

        听着方然的反问，夜笙微微一皱眉开口道：

        “我不会骗人，前提是你把东西还给我。”

        ヽ(#`Д′)ノ别说的我好像想要的样子啊！

        “还有....”

        夜笙话语顿了顿，似乎接下来的话说出口对她有些困难，但是出于自己的原则，她无论如何都的说出来。

        “夜色明珠的事情，我上次的态度可能差了些，不过还是.....”

        轰！！！！！！

        地面突然巨颤！

        轰隆的嗡鸣仿佛古老巨兽的苏醒从大地里传来，摇晃着这栋建筑！

        嘣！

        哗啦！

        整个一层的某处不知哪里发出了一阵破裂的声音，然后全部的玻璃窗户哗啦的一声尽数炸开，地面断裂，露出下一层的房间！

        轰隆！！

        天崩地裂的感觉充斥在每一个角落！

        轰隆的巨响无时不刻的在耳边响起，墙壁断裂，电器爆炸，火花溅射在坠落的天花板之中！

        视野因为身形不稳剧烈震颤，看不清东西，不过可以肯定的是，眼前所有的东西正因为一股破坏了底部根基的巨力，而开始坠落进入毁灭的深渊

        方然只感觉身体再次一轻，失去任何一个支撑点，朝下掉去！

        不亲身经历，永远无法体会身处一栋倒塌的建筑之中，那种所在的世界都崩坏了的感觉！

        下一层的景象朝脸上砸来，身后塌陷的屋顶带着断裂的钢筋水泥朝方然压来，他双眼一愣，才反应过来眼前突然如同地震了一样的灾难场景。

        刚反应过来这是必死局面的塌方现场，想先不顾消耗的激活【翔牌】和【拔牌】抢救一下自己，就发现他...

        还无法动弹。

        我去！都忘了自己还被封着呢！

        方然看着自己摔向的下一层地面，下意识的紧闭双眼，心里嘶声的壮烈怒吼道！

        你麻麻！要命了啊！

        但是在银发马尾、坠落的洛丽塔长裙身影马上摔向下一层地面，或者被身后坠落的一整块屋顶鸦片的时候，一道身影猛的朝他冲了过来！

        单手抱住了银发马尾的身影，黑色恨天高的高跟鞋丝毫不影响她行动的踩在一处空中断裂的地面上！

        压身下蹲，撕开叉的鱼尾裙的侧面裸露出夜笙大片细削光滑、修长白皙的腿部肌肤，然后她借力一冲！

        手中灵渊插进身边的墙面，手腕一拧！

        整片墙身轰然碎裂！

        大楼崩陷，倒塌的绝境似乎困不住一名a级的参加者。

        夜笙带着方然，直接从侧面冲出了倒塌大楼，只是她脸色在停滞在空中的一秒看清了倒塌的大楼之后，变得稍微凝重。

        然后她看着两人大约离地十几层的高度，灵渊一甩，在她身形下坠的时候，出现在了她的脚下。

        御剑稳住自己身形，夜笙看着突然倒塌的大楼，像是想起了什么一样。

        “竟然在场景一开始就.....”

        方然：“......”

        噗！

        对不起，可能是我的锅...

        但是随即方然感应过来他被夜笙单手提着的现状，看着下面这巨高，他从来没勇气用能力飞上来的高度，总算明白了曾经夏夭被他这么提着的恐高感觉。

        刚想弱弱的开口说一句，女神，咱先下去行不行的时候...

        方然突然抬头看见...

        夜色如海，倾城上下，怪海围城...

　　。