    在场众人都是沉默。

    严格来说，他们最后纯粹的力量对拼，并没有分出高下。

    这也是陈连发问的原因。

    “你还没有开始修炼基因原能吧？”

    没有啊。

    每个人在接触基因原能的修炼后，刚开始都会有一个快速上升期。

    第一次的吸收宇宙能量成功甚至可能让实力提升一半以上。

    一个连基因原能修炼还没有接触过的人却可以与高级战士平分秋色，这不是用任何理由可以推脱的。

    所以他才会说:“是我输了。”

    说句实在的，陈连虽然在高级战士中算不上战力强大，但是他也有自己的骄傲，他现在刚满十九岁，很多人对他的看法是20岁前可以成为战将。

    这是他的天资卓越。

    但是此刻看着面前的林衍，他很难升起自己的骄傲之心。

    他脑海中再次闪过那一剑。

    “你的奔雷剑已经达到了第五重？”

    贾焱有些难以置信，他昨天在训练场看到他还只是第四重，说起来只差了一重，但是想要突破哪里有那么简单。

    林衍回答道:“是的。”

    “不。”

    柳明轩站了出来，他自己就是奔雷剑的行家，所看出的东西要比旁人要更多。

    “不仅仅是第五重而已。”

    他眉头微蹙，脑海中回忆着那一剑，那是哪怕他第五重的奔雷剑都无法媲美的剑术。

    然后就看到林衍张着嘴巴疑惑地看着自己，也只能归结于他天赋异禀，只是摇摇头道:“我现在简直怀疑你昨天在拿我开涮，我的奔雷剑，比不过你。”

    林衍有些汗然，我的奔雷剑是在你的基础上加了特效的，你比不过当然很正常……

    可是周围的其他人听到这话就更震惊了。

    不仅仅是第五重的奔雷剑？

    啥意思？

    这哥们开天窗上天了呀！

    陈连看着他们的表情，心里好受了一点，不是我太菜，是这位太妖孽了呀！

    柳明轩为此事画了个句号，说:“大家欢迎林衍加入我们的星辰特战队。”

    耳边传来热烈的鼓掌声。

    贾焱那家伙虽然看上去很张狂，但是好在拿得起，放得下，看到林衍展露的实力后也不再挑刺，还跟着一起鼓掌。

    “好。”柳明轩环顾四周，说:“向阳，你去拿适用的药品给他们，我们现在继续作战会议的内容。”

    其实以他们的体质，这点皮外伤算不了什么，但是既然在自己的大本营，使用药品可以恢复得更快。

    他们一行人重新回到会议室。

    林衍本来以为那个帮他们拿药的就是姓向名阳，直接以向哥称呼，结果他的名字叫步向阳……

    还有一个人是他的弟弟，叫作步文星，都是高级武者。

    另外有一个擅长使用枪械的高级武者，叫作黎涛，林衍多看了他一眼，不知道他的射击水平跟自己比怎么样。

    有机会可以较量一下。

    最后剩下的叫褚魏，初等战将级，使用的是刀，不过他的刀要拿出来单独说的原因是……

    九重雷刀。

    雷电武馆馆主雷神的《九重雷刀》！

    这门刀法不仅贵，而且特别难学，所以虽然名头大，但是选择这门秘籍的人极少，会的人就更少了。

    三个战将。

    四个高级武者。

    加上一个添头的豪华阵容。

    林衍心底多少有点无语，这是怎么想的呀，怎么就能把我这朵仙葩发掘出来了呢？

    “这次任务的目标就是这个人。”

    柳明轩指着显示屏上出现的照片，军装上的肩章仅仅是列兵，寸头，长相其貌不扬，身高一米七，镜头前的笑容很有亲和力。

    “这是第六军夜鹰侦察连的一名侦察兵，名叫张伟。”

    林衍心里一咯噔，不会吧，不会这么巧吧。

    【支线任务:】

    三:【拯救大兵张伟】北军区夜鹰侦察连列兵张伟似乎发现了兽潮的秘密，此刻遭遇了危险，请对列兵张伟展开救援行动。

    如果任务目标死亡，任务自动失效。

    任务奖励:SS级身法【幽灵】

    系统面板上的支线任务目标正是显示屏幕上这个笑容开朗的小伙子。

    林衍一直认为系统会发布这个任务另有深意，这件事很有探查的必要，也很想救这个叫做张伟的士兵，但是他在部队里需要服从命令，不可能随意行走，他让王并帮忙打探了一下，也没有任何头绪，就没有抱有什么希望。

    结果军区竟然为他设立了一支临时特战小队，自己还加入了进来。

    他打起精神，继续听着柳明轩的介绍。

    “五天前，021防线发生兽潮入侵。”

    “兽潮发生后的第16个小时，侦察兵张伟出任务后失踪。”

    “兽潮发生后的两天后，也就是三天前，军区的公共信息频道，收取到这样两条信息——”

    “救救我。”

    “杨滨和兽潮有关系，他现在……”

    “信息并不完整，军区的技术人员针对这条信息进行了技术甄别，确定是属于这位侦察连列兵张伟的通讯仪器所发送，并且想要追溯信号时发现他的通讯仪器电子元件损坏，无法追踪。”

    柳明轩按了下手上的遥控器，显示屏中出现了另外一个人的照片。

    “这就是张伟发送信息中所提到的杨滨。”

    “他们是同一个班的战友，在张伟最后一次出现在我们的系统记录前的三小时，他也失踪了，并且我们的监控录像并没有发现他离开军区的影像。”

    显示屏中出现了他在人群中走出食堂的影像，看上去一切都很正常。

    “这是最后一条出现他身影的视频录像。”

    柳明轩说到这里，语气沉重了起来:“而在昨天，我们的士兵从地图的314号位置发现了一具残尸，因为旁边有我军的作战服碎片，所以送去了检验科进行化验，不过说残尸可能不恰当，应该说是一份被怪兽吞食后仅余的肝脏组织。”

    显示屏中血腥的画面触目惊心。

    “经过鉴别，这份肝脏组织属于杨滨，可是，法医从这上面提取的dna和怪兽涎沫等分泌物进行推断，杨滨的死亡时间超过七天。”

    林衍悚然一惊，真正的杨滨七天前在兽潮发生之前已经死了，那么，之后出现的“杨滨”是谁？

    张伟又是掌握了什么信息，才会做出杨滨和兽潮有关系的判断？

    “军区针对张伟的讯息尽可能地做了技术诊断，最后克服了困难，锁定了信号源头在荒野区032城市，然后调取卫星拍摄画面，终于找到了张伟的踪迹。”

    “而我们的任务，就是深入荒野区，对张伟进行救援，并且，尽量解开这整件事其中的谜团。”

    显示屏再度画面替换。

    所有人看着这画面之中的景象默然无语，肃然起敬！

    在破败的城市废墟中，一栋废弃的高楼大厦天台上，有一个浑身肮脏凌乱的人，蹲在地上，用普通的颜料，在庄严地，虔诚地刻画出一面国旗！

