    　　此时，一缕恋念再一次浮现，苏玉荷的影子再一次从古棺中浮现出来，她往李七夜拜了拜，说道：“神鸦大人第二次为我埋骨，小女感激不尽。”

    　　“罢了，此因缘由我而起，此果也便由我而结束吧。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“去吧，世间，对于你己无所恋，你不要再做一缕的恋念！无牵无挂地飘散吧，回归于天地吧。”

    　　苏玉荷拜了拜，从棺中捧出一个梅瓶，递给李七夜，说道：“洗颜古派大地之下不祥，希望未来此瓶能助神鸦大人一臂之力。”

    　　李七夜轻轻地收起了梅瓶，点头说道：“因果皆散吧，安息吧。”

    　　苏玉荷深深地一拜，当她躺入古棺内的时候光雨飘散，曾经化作苏玉荷的一缕恋念在这个时候终于是无牵无挂地飘散于天地之间，最终，这一缕的恋念完全消失了。

    　　世间，再也没有苏玉荷，世间，记得这个名字的人，也只怕唯有李七夜了。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，李七夜把古棺深葬在老桃树下。站在老桃树下，李七夜不由为之怅然，当然，在这老桃树下，明仁小子是多么一个乐观热情的男孩，可惜，后来一切都变了，因为天道，因为那个纯真到白痴的女人，因为苏氏女将，又是因为他这个作为导师的阴鸦……

    　　虽然，承载天命，九界无敌，但是，明仁仙帝并不见得比年少时更快乐！

    　　最终，李七夜轻轻地叹息一声，轻轻地抚摸了一下老桃树，最终转身离去。只怕从此之后，他再也不会回到这个地方了。

    　　当李七夜走远之后，散落在老桃树的光雨被老桃树所吸收，不知不觉间，老桃树抽出了嫩枝。宛如是枯木逢春！再次焕发生命！

    　　东百城，远比中大域热闹，而且，东百城也无比中大域繁荣。东百城的来历很简单，因为传说在人皇界的东部有百座古老无比的城池，所以。人皇界的东部便被人称之为东百城！

    　　虽然中大域是广袤浩瀚，但是，在中大域，更多的是人烟稀无之地，但是，东百城不同。城廓无数，生灵繁荣，在人皇界，东百城乃是人族的最大聚集地，甚至不少其他的种族都聚集在东百城居多。

    　　东百城，曾经号称是人族的起源地，传说。在荒莽时代，人族便在这里开始扎根，后来经历了百族战乱的拓荒时代，再后来，又经历了黑暗的古冥时代，直到最后，便是灿烂约丽的诸帝时代！一直到现在，人族牢牢扎根于此。

    　　到了诸帝时代，那就不用说了，这是人族的天下。甚至可以说。在整人皇界的人族都可以称得上由东百城发源迁居于其他的地方！

    　　在东百城，有着许多古老的传承，有着无数强大深厚的疆国大教、圣地古宗！如长河宗、天道院、摇光古国、冰羽宫……等等，这都是强大而古老的帝统仙门！

    　　可以说，论古老的传承。论帝统仙门，在中大域，的确是无法与东百城相比。可以说，人族的太多仙帝是出身于东百城了！就是连洗颜古派的始祖明仁仙帝也是一样出身于东百城。

    　　李七夜行走在东百城，在这广阔的东部，城廓无数，峻岭古脉也一样无数，整个东百城广袤无边，李七一步步行走在这片大地之上，一边修行问道。

    　　入红尘，行旧地，李七夜一步步而行，一边修道，一边追忆过去的往事，曾经有很多地方，承载着他的太多记忆。万古以来，沉浮无数岁月，他曾经一次又一次行走东百城，在人族的祖地，在人族的发源地，在这些地方，他曾经是找到了一个又一个的好苗子，曾经培养出一个又一个无敌之辈，也曾经是一具具的尸骨送回来葬在东百城……

    　　对于以阴鸦存在活了无数岁月的李七夜来说，在东百城，太多的悲欢离合了！

    　　岁月无情，山河变迁，有当年的古城已经化作了废墟，有当年的峻岭已经成了闹市，也有江河断流，也有大地沉陷……?李七夜慢慢行走，走过了一个又一个的地方，且行且修练，这不止是追思，也是给自己动力，让自己沉浸在更纯粹的奋勇岁月之中。

    　　在一座古城之中，繁华无比，李七夜走入了一条小巷，然而，这里已经是一片废墟。曾经何时，这里曾经是一个庞然巨大的家族，曾经是一个传承无数岁月的道统，可惜，终究是经受不起时光岁月，最终是灰飞烟灭，化作了废墟。

    　　站在这废墟之中，李七夜轻轻地叹息一声，曾在拓荒时代，他座下一员战将，曾经随他荡扫九天十地，曾经是横扫八荒，功成隐退，最终是在此建立了强大无比的传承，可惜，时光无尽，岁月无尽，曾经强大无比的传承也灰飞烟灭了。

    　　在浩浩的江河之中，李七夜独步溯江而上，最终，停止于江渚之头，在江湾一角，静静地坐在那里，望着悠悠的江水，李七夜久久沉默。

    　　又有谁知道，在这江湾最深处，埋葬着一个可怕无敌的存在，曾经何时，在他的四战铜车左右，曾是一位女剑侍相陪，曾经何时，他身边的婢女一剑出，九界惊，曾经何时，他身边的女侍是为他掌执万法……

    　　岁月太悠长太悠长了，时光太无情太无情了，最终，惊世一战落幕，一切都随风而去，一切都随之老去。曾经追随着他征战九天十地的剑侍，一生对他忠心耿耿的一个女子，她不愿意像那些人一样苟活残喘于世，她愿以最绝世的风姿、最洒潇的姿态离开这世界！最终，他把追随自己一生的剑侍埋在了第一次相遇的地方。

    　　在那个时代，又有谁人知道，曾经一剑惊九界的女神，曾经是一个渔家的姑娘，因为一只乌鸦的培养，最终成为一剑惊九界的女神！

    　　“落叶归根，对于我来说，反而是成了奢望！”最终，李七夜望了一眼宁静的江湾，在这最深处，已经万世安息，最终，李七夜飘然而去！

    　　在群山之中，在峻岭之上，李七夜静静地宁立在一个残柱之前。在这里，曾经是一个繁荣巨大的城池，可惜，时光无情，现在这里已经成了群山峻岭，树木参天！

    　　“鸿天——”当年的一幕幕，在脑海中闪过，这曾经是他第一次遇到鸿天女帝的地方，曾几何时，在那个时候，她只不过是一个倔强的女孩子而己！又有谁知道，后来她成了九天十地、六道八荒无敌的人物。

    　　作为阴鸦，作为沉浮万古的存在，李七夜他曾经培养出过许多无敌之辈，在他手中，也不止培养出一个仙帝，但是，最惊艳绝对的人，还是鸿天女帝！

    　　一代女帝崛起，甚至是终结了千帝门这样的巨无霸！这可是一门四帝，贯穿整整四个时代的传承，在那个时候，就算是飞仙教，也不敢与千帝门争锋。

    　　就是这样一个号令九界、无敌六道的千帝门，最终还是结束在了鸿天女帝手中，最是千帝门最后一位最无敌最有天赋成为仙帝的天才也一样死在了鸿天女帝手中！

    　　曾经何时，他们一路走来，分享得太多了，最终，因为一个理念，因为一个追求，双双是分道扬镳，甚至是反目成仇！

    　　站在这里，李七夜心里面沉甸甸的，似乎，有些事是没得选择，他有他的原则，她有她的追求！最终，亦师亦友的他们，还是反目成仇，从此不再相见！

    　　“何苦呢——”最终，李七夜喃喃地说道：“万古悠悠，总会有海枯石烂、桑海沧田的一天，这又是何苦呢！”

    　　最终，李七夜怅然一叹，离开了这里。鸿天女帝，永远成了传说，在她的背后，埋葬着太多不为世人所知的秘密了！

    　　李七夜且行且思，一步一修行，行走红尘，浪迹东部，他不止是追思过往，同时，行走在这天地之间，让他沉浸在忘我的状态之中，在玄之又玄，妙之又妙的状态之下，让他打下了扎实的基础。

    　　在这些日子中，李七夜的天元境界已经是大圆满，他开始踏入了育神境界！

    　　育神境界对于修士来说算是一个分水岭，当踏入育神境界的时候，就已经跻身于高手行列，这样境界的修士，那怕是散修，如果拜入其他的疆国之中，这必能得到疆国的封赐，在这一境界的修士，可以被封赐豪雄，在很多疆国中，这一境界的修士都会受到欢迎的，那怕是散入，拜入疆国的话，都能得到封赐，有些疆国甚至会封赐土地，使之成为一方雄主！

    　　豪雄王侯，可以说是当世的主流，道艰时代的时候，老一辈的真人古圣都遁世而去，至于传说的圣尊、圣皇更是把自己埋了起来，躲入时血石中，不愿意承受道艰时代的时光摧残。

    　　正是因为如此，在当世，豪雄王侯，成为了主流，这个时代是他们的舞台，特别道艰时代还没有结束的时候。

    　　今天终于喘了一口气，今天萧生统计了一下月票，读者们都是热情高涨，除去星期五、六、天这三天所更新章节扣除的月票之外，还多出82张月票。

    　　本来达到90票就是三更，虽然没达到，萧生今天依然追加三更。

    　　同时，月票今天清零，今天至少是六更，至于今天大家能投多少票，到晚上或者明天萧生再来统计。9

