    第132章酱油开始

    被套路都于则名，真是恨不得扇自己一个耳光，都被于则灵那副“正经”的样子，骗多少回了。

    还不长记性！

    哎呦呦……他的小心脏啊，他的栗子鸡啊！

    心疼。

    “不行，赶紧吃了，万一于则灵发现了好吃，肯定要回来抢。”

    于则名用着自己最快的速度，锁门，三道锁全部落下，进屋吃鸡。

    当他吃到了那一口栗子鸡的时候，心更疼了。

    分出去了那么多。

    另一边的于则灵带着栗子鸡，回到了老宅，他与他父亲，也是那位评判诗歌的于老住在一起。

    “回来了，告诉你弟了。”

    “告诉了，他会办的。”

    于则灵举起手中的保温盒，对着于老一晃。

    于老明白的问道：“又是坑来的？”

    “嗯，小名的反应快了不少，估计我刚上飞行器，他就知道了。”

    “呵呵……你们两个从小到大都这样，也不腻。”

    于则灵把栗子鸡放在桌子上说：“我这是锻炼他的防骗思维，还有待进步。”

    “您吃吗？”

    于老放下手中的那张纸，上面写的就是年疏桐的诗词，他反复研读，总觉得还有下半篇。

    “吃，你弟弟哪怕反应慢，但他那张嘴可刁钻的很。”

    于则灵打开栗子鸡，香气出来的一瞬间，有点后悔了，应该在外面吃。

    “臭小子！拿筷子去！”

    于老一眼就明白了于则灵的小心思，可当于则灵拿筷子回来的时候。

    “爸，您好歹是一位有头有脸的人，拿着手偷吃是不是不太好？”

    “瞎说！我洗手了。而且吃的光明正大。”

    两人一边打着嘴仗，一边吃没了一份栗子鸡。

    最后还要来了店铺的号码与直播链接，又是两位入坑的人。

    这一晚，很快就过去了。

    第二天，年疏桐开始准备大酱与酱油了。

    先做大酱，稍微简单一点。

    小木屋所有的人，都留下了，哪怕是去晒盐的王家父子，也没有过去。

    他们今天要卖一批细盐，卖完之后便都留下帮着年疏桐做酱。

    第一批细盐卖了五百斤，一百克二百星币，五百斤细盐总计五十万星币。

    当年疏桐计算出价格时，都有点颤抖，她终于见到回头钱了。

    与严家沟通好之后，那边先给打了一半的预付款，等收到货之后，再付另一半。

    年疏桐倒是不担心严家赖账，一是她会让人知道这样的行为，是不对的，另一个就是但凡做生意如此目光短浅，也走不了多远。

    细盐发送之后，一帮人在年疏桐的带领下，开始捣酱。

    每人一个石杵子，在挖空的石头中，当当当的把烀好的黄豆打到粘稠。

    这一步结束后，开始摔酱块子，把粘稠的黄豆，摔成一个结实的，上细下粗的立方体。

    这一步，就不是所有的人能操作的了。

    做的最好的竟是傅云河与瓦砾。

    而哈哈和年疏桐，两人只要一摔，必然散开，成为一摊烂泥一样。

    稀碎稀碎的。

    年疏桐干脆带着哈哈去弄酱油，人要有自知之明，明知不可为而为之，不聪明。

    经过晒豆，撒小麦粗粉，阴晒培菌到长毛发粘，兑入盐水，晒酱，翻酱等，慢慢的就会得到了酱油。

    一切都需要时间，需要等。

    这一等，就等到了诗词评选结果的那一天。

    (本章完)

