    为了一个十亿的项目居然让南元江在阳光岛搭上一条命？要是旅游小镇项目再出什么差错，南家的脸面可真要丢尽了。

    他摆出世家公子哥惯有的高高在上姿态对程大伟说：

    “程主任何必揣着明白装糊涂，你一早就该知道这个项目虽然是南元江的公司中标，私底下商量好一起做的却是卢家、金家和南家。”

    程大伟不语。

    他之前只听说南元江和卢文浩私下结成联盟拿下项目，现在两人都死了，南城文来到阳光岛代替南元江处理项目却又冒出一个金傲成夹杂其中？

    南城文把码头管委会地盘上的项目当什么，随便分给哪家公司都可以去做的小项目吗？他凭什么以为自己有权那么做？

    “南总，有件事希望你搞清楚，旅游小镇项目的中标方虽然是南家的公司，但是南家并没有权力把工程二次分包出去。”程大伟不客气道。

    程大伟这句话瞬间点燃了南城文内心的怒火。

    当初他得知自己的初恋女友卢文珊如今和程大伟打的火热，心里早已记恨上了这位年轻帅气的码头管理处长。

    现在又被他当着金傲成的面驳了面子，心下更加恼火。

    他翘着二郎腿冲程大伟冷冷嘲讽道：“程处长好大的口气！有金老板在这里，你还真以为旅游小镇项目你能一手遮天？”

    这句话惹恼了程大伟。

    他只是按照规章制度办事，谁想到南城文一言不合居然说难听话？

    吆嗬？

    老虎不发威你当老子是病猫吗？

    “南城文！我请你说话客气点！”

    “旅游小镇项目和我程大伟一手申报、规划、审批下来的项目，这个项目里包含了我太多的心血和我们码头管理处老百姓太多的期望。”

    “如果你在这个项目上不遵规守矩，别怪我程大伟不给你留面子！”

    程大伟话音未落，南城文心里的怒火“噌噌噌”直往上冒。

    说实话。

    他打从心底里瞧不起程大伟。

    一个出身草根的小主任。

    除了身材长相比大多数年轻人更帅气些根本没什么值得炫耀的地方。

    可就是他这样寂寂无名毫无背景的小人物居然一而再给自己添堵？

    一年前在盛京自己被他威胁。

    一年后在阳光岛自己又被他当面撂脸色。

    南城文觉的自己忍无可忍！

    他腾的一下从椅子上跳起来伸手一指程大伟咆哮道：

    “你他么算什么东西也敢用这种语气跟我说话？你还真以为自己当个处长就了不起了？信不信我一个电话立马让你从处长位置上滚下来？”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    可惜！

    程大伟的个性向来是遇弱则弱遇强则强。

    在天阳集团工作了这么几年，除了当初在冯心仪手下当办事员的时候他心甘情愿被欺负，其他还真没别人敢这样嚣张冲他喊？

    程大伟心里明白。

    南城文仗着自己背景深厚压根没把自己这号人物放在眼里，否则他绝不敢用如此张狂的口气跟自己说话。

    别人瞧不起自己不要紧。

    自己瞧得起自己最重要！

    “南城文！”

    程大伟冷冷道：

    “请控制你的情绪，我现在代表码头管理处的领导跟你讨论旅游小镇项目问题，如果你用这种态度跟我说话，我看今天的谈话就到此为止吧。”

    程大伟说完起身要走。

    一旁打从进门起就没开口说过话的金傲成连忙从椅子上站起来拦住他：“程主任程主任，咱们有话好好说嘛，您先坐下先坐下。”

    程大伟起身走人也是做个架势表个态度而已，见金傲成伸手阻拦便就坡下驴又坐回去。

    他看到金傲成又回头劝南城文：

    “南总南总，咱们有话好好说，和气生财嘛，旅游小镇项目是南元江拼死争取来的，咱们总得替他完成心愿，您说是不是？”

    南城文没料到程大伟真敢跟他翻脸，刚才看他抬脚要走也愣了一下。

    他特意带着金傲成过来跟程大伟谈项目的事，并不想一言不合耽误正事，虽然心里很不高兴却还是半推半就在金傲成的劝说下重新坐下来。

    三人重新坐定后，程大伟首先开口：

    “南总，目前旅游小镇项目正式启动最大的难题就是资金问题，上一次中标的公司就是因为资金链断裂才会导致流标的发生，不知道南总在资金筹备方面准备的怎么样了？”

    南城文急匆匆从盛京赶过来，最近一直忙着调查南元江的真正死因压根没顾上什么项目资金筹备的问题。

    程大伟的提问让他很不耐烦。

    他皱眉道：“项目只要开工自然会有资金进来，你问那么多干什么？”

    程大伟当即面露不悦。

    这什么合作态度？

    还能不能好好谈话？

    投资十个亿的旅游小镇项目是自己和码头管理处领导班子成员以及项目设计师丁香妞的心血，如果南城文用这样吊儿郎当的态度对待项目，这个项目自己怎么能放心交到他手里？

    “南城文，我在很认真的跟你说话。”程大伟说。

    南城文“嗤”笑一声：“难道程主任以为我在跟你开玩笑？”

    程大伟严肃表情说：

    “项目想要正式启动，承包商必须先拿出两亿元的启动资金来，否则这个项目我宁可作废也不能交给没有资金实力的公司去做。”

    这话太难听了。

    落到南城文耳朵里完全可以理解为，“程大伟瞧不起南家的实力，居然怀疑南家连两亿元的资金都拿不出来？”

    这让南城文顿觉受到了屈辱。

    “程大伟！你他么少在这跟我啰啰嗦嗦，这个项目既然是我南家拿下，到底该怎么做用不着你操心，你算个什么玩意儿也敢对我南城文指手画脚？”

    三言两语南城文凶相毕露。

    金傲成在一旁急的直冒汗。

    他早就知道南城文打从心底里瞧不起草根出身的程大伟。

    但没想到他居然会当面把脸皮扯破，再想想程大伟宁折不弯的个性，金傲成恨不得伸手把南城文嘴巴堵起来。

    “南总南总，您就少说两句吧，您别忘了咱们今天主要是过来谈项目，您要是这种态度项目的事还怎么谈？”

    南城文一把甩开金傲成拉住自己胳膊的那只手，伸手指着程大伟扭头冲金傲成发火道：

    “你刚才没听见这家伙说的狗屁话吗？他居然还要求项目开工之前必须准备两个亿的启动资金？他以为他是谁？凭什么提出这样的无理要求？”

