
长孙泽林见到秦王殿下已经等了一整日，在这一整日里，他虽然充满了焦虑，紧张，恐惧，但是，他仍是保持着理智，思索着各种利害关系。

他并不知道火药案的幕后主导就是秦王殿下，但是，他多少能察觉出秦王殿下迟迟不见他，是有意刁难。

但凡有意刁难者，必定是有所图谋的，所以，他也一直在琢磨着应对之策。

进门后，他还是沉稳地作揖，“在下长孙泽林，参见秦王殿下，王妃娘娘。”

龙非夜高高在上睥睨过去，“天域黑市半个主子，这么大的来头，在本王面前自称草民，本王可担当不起！”

龙非夜嘴角那丝丝讥讽看得长孙泽林心惊胆战，虽然他早有心理准备，可是面对这位冷王，他还是畏惧了。

“秦王殿下，你们这是折在下的寿呢！”长孙泽林急急说。

龙非夜冷冷而笑，“今日大驾光临，所为何事？”

长孙泽林从袖中里掏出一叠银票来，“殿下，在下是来请你盖章的，这些银子存在贵庄也有几年了，正好近来有好项目，在下想全周转出来。”

长孙泽林这话说得好像火药案没发生过，外头那些传言也都没有一样，韩芸汐都心生佩服。

“可惜，皇上有令封锁你所有财产，你说本王该怎么办呢？”龙非夜问道。

这话一出，长孙泽林就急了起来，“秦王殿下，别人不相信在下，在下也认了，您可不能不相信在下呀！在下还想求你为在下主持公道呢！”

他说着，居然拿出半叠银票来，放在桌上。韩芸汐特意起身走过去，拿起银票来一张一张的数。

见状，长孙泽林大喜，连忙说，“王妃娘娘，钱庄是殿下的，这里所有的事自是殿下说的算，就算是皇上，也过问不了，不是？”

“是呀！”韩芸汐笑得特好看。

长孙泽林更高兴了，又递上几张，“王妃娘娘，笑纳！”

韩芸汐还是接过，笑道，“一共十五张，六千万两。”

长孙泽林连连点头，这可是他一半的存款了，不少了。他来之前也打听过，据说搞定了秦王妃也就基本搞定了秦王殿下。

谁知，韩芸汐却回头朝龙非夜看去，“殿下，区区六千万就能贿赂你？”

这话一出，长孙泽林吓得脸色铁青，“王妃娘娘，在下不是这个意思，在下只是想……”

“不是贿赂，那就是收买喽？殿下，你什么时候这么好收买了？”韩芸汐一脸震惊地问。

长孙泽林的双腿险些软掉，“王妃娘娘误会了，误会了，在下没有别的意思，只是来得匆忙，没给殿下准备见面礼，所以才……还请殿下笑纳！笑纳！”

“既然别无他意，本王就收下了。”龙非夜还真就收了。

长孙泽林松了一口气，他又将手里剩下的银票呈上，“殿下，还请赐印吧。”

可是，龙非夜却看也不看，淡淡说，“本王听说你和药城有私下的买卖？”

长孙泽林眼底掠过一抹诧异，立马就否认了，“殿下，药材这种东西是救命的，可私不了！”

他逃离天宁，还想继续做黑市买卖呢，药材是最赚钱的，是他翻身最快的途径，无论如何他都不能出卖药城那几位少爷！

“嗯，本王听说的时候也觉得不太可能。”龙非夜说道。

长孙泽林不清楚秦王为何打听这件事，他也无暇多想，又将银子呈上，“殿下，赐印吧。”

“本王说了皇上有令查封你所有财产，你这是要本王违背皇命？”

这……

长孙泽林瞥了一眼被韩芸汐收走的银票，又看看自己的银票，敢怒不敢言了。他之前把银子存在秦王的钱庄，正是想借机和秦王攀上关系，如今，他真真悔不当初呀！

后悔归后悔，他还是很冷静，犹豫了片刻，低声，“秦王殿下，在下也知道外头流言蜚语不少，皇上也把在下列为嫌疑人，可是，火药案确实不是在下所为，在下真真没那么大的胆子呀！反倒是黑市的另一个老板……”

长孙泽林欲言又止，以为龙非夜会好奇，无奈，龙非夜没出声。

长孙泽林只能继续说下去，“殿下，天域黑市另一个老板可是鼎鼎大名的云空商会会长，欧阳宁诺呀！”

龙非夜心下却冷笑，他猜得没错，欧阳宁诺正是天域黑市另一个主子。只是，他依旧不出声。

长孙泽林着实琢磨不透眼前这位王爷，他看了秦王妃一眼，见她老神在在的，也不出声。

无奈之下，他只能硬着头皮往下说，“殿下，这火药必是从国外送进来的，而欧阳宁诺在边关的关系是最硬的呀！”

欧阳宁诺捅出了长孙泽林，想借龙非夜对付长孙泽林，吞下半个黑市，而如今长孙泽林反过来诬陷欧阳宁诺，想把欧阳宁诺拉下水。

韩芸汐一边听着，一边暗暗感慨，这个世界上还有什么比商人还狡诈的呢？

秦王吗？

思及此，她窃笑了起来。

“殿下，欧阳宁诺占了半个天域黑市，而且在三途黑市也有不少产业，以欧阳宁诺的能耐，运送一批火药也不算什么。”

“殿下，皇上糊涂，你可不糊涂不是？这可钳制云空商会的大好时机呀！如果殿下愿意调查欧阳宁诺，在下必定全力相助！”

……

任由长孙泽林说，龙非夜冷冷地看着，就是不出声。

长孙泽林原本还是底气十足，可是，面对龙非夜的一声不吭，眸光冰冷，他渐渐地没了底气，渐渐的心虚了。

有些人，废话一堆都无法服人，有些人，一个眼神足以令人敬畏，龙非夜是后者。

当长孙泽林自觉地闭嘴之后，龙非夜才冷冷开口，“长孙泽林，你放心，只要火药不是你的，皇上必定会还你清白的！至于欧阳宁诺，就算皇上不动他，这批火药真正的主人也饶不了他！”

龙非夜没把话说白，长孙泽林却醍醐灌顶。

没有证据的情况下，天徽皇帝顶多封了他的产业，将他限制在天宁帝都之内，但是，楚天隐则会杀人灭口呀！

亏他一是精明，怎么急着逃跑，却忘了最重要的事情。

终于，长孙泽林意识到自己的性命堪忧，急了！

“殿下！”他惊声。

“来人，送客！”龙非夜冷冷道。

长孙泽林毫不犹豫，“殿下，只要殿下能保在下性命，将在下安全送到北历，在下愿意提供药城三家这些年来为黑市供药的详细证据！”

“可是，本王妃对这批火药的来头还是很好奇呀！你知道多少呢？”韩芸汐饶有兴致地开了口。

“既然秦王妃好奇，除了欧阳宁诺，你还知道多少就说多少吧？”龙非夜说道。

长孙泽林这才意识到，最难缠的不是秦王，而是秦王妃！

这绝对是一个得寸进尺的女人！

事已至此，除了不承认火药是他弄来的之外，他也能把楚天隐捅出来了。

“禀王妃娘娘，据在下了解，这批火药来自西周军方，楚家。是楚家少爷楚天隐通过酒坛子偷运进来的，本来明年还会有一批，如今看来是送不进来了。”长孙泽林答道。

“楚天隐？楚家有多少人潜伏在帝都？”韩芸汐问道。

“据在下了解人数不少，但是具体有哪些，在下就不得而知了。”长孙泽林如实回答。

韩芸汐忍不住又想起苏小玉那七彩信号弹，看样子楚家在天宁帝都是早有埋伏了。

“殿下，王妃娘娘，在下上个月还见过楚天隐一次，在下估计他应该就在天宁，指不定就潜伏在帝都里！”

长孙泽林不敢说话，要知道，楚天隐这会儿估计到处找他灭口呢。

本只是想拿到药城勾结黑市的证据，无意中竟得到楚家的消息，龙非夜和韩芸汐意外之余，也都警惕了。

“把证据交出来，本王今夜就安排你走。”龙非夜终于开了金口。

长孙泽林大喜，连忙回去取证据，这么重要的东西，他自然不会放在黑市中。

这证据是一本厚厚的账本，详细记载了药城三大世家哪些人，什么时候，送了什么东西到黑市，长孙泽林卖出了多少钱，又分成给那些人多少钱。一笔一笔，非常详细，而且都有印章。

韩芸汐翻看了几眼，着实开心，有了这证据，还怕药城的人不妥协吗？

证据到手之后，龙非夜终于给长孙泽林的银票盖下印章，安排了护卫送长孙泽林离开。

至于长孙泽林孝敬上来的银子，龙非夜说了，权且当黑市捐给韩家义诊医馆的了。

“殿下，咱们明天就去药城，如何？”韩芸汐特兴奋。

“去做什么？”龙非夜问道。

“谈判呀！让他们给咱们提供货源，精品药材里低端药材，必须永远提供！”韩芸汐认真说。

龙非夜揉了揉她的刘海，笑道，“要谈判也是他们来帝都谈，车徒劳顿的，你去作甚？”

这个笨丫头怎么那么喜欢成日往外跑呢？有筹码在手，只要给药城三大家去个信，害怕他们不急着来吗？

就这样，龙非夜带着韩芸汐回府去了，当然回府之前，他派人给龙天墨放消息，说楚天隐可能在帝都。

就让龙天墨跟楚天隐慢慢斗去，就让药城的人远道而来吧！

他得抽空把住在府上那位处理掉，拖了这么久，该揭面具了……

……

弱弱公布一个个人新浪微博，用户名：我是芥沫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584530"  chaptername="第480章  贿赂秦王的后果">加入书签</a>
</div>
