    死了……

    他原本以为，她跟云城那个云倾，只是因为某些阴谋，互相换了身份。

    现在看来……

    北冥夜煊呼吸滞了下，垂下黑蝶的睫毛，遮住眼底晦暗不明的神情。

    云倾成功地给他打上了针，抬起头，敏锐地察觉到男人的情绪有些反常。

    不是从这一刻开始。

    而是从她从酒店看到他的那一刻，他的沉寂温柔的不正常。

    云倾坐在地毯上，抱着他的腿，仰着头，看着他苍白的眉眼，柔声问，“怎么了？”

    北冥夜煊撩起眼皮，微微一笑，另一只手摸了摸她的头发，“倾宝困不困？”

    云倾眨了下眼睛，原本想说不困，可是他看着男人手腕上正在滴落的点滴，忽然明白，北冥夜煊想让她陪着他。

    她将胳膊放在他膝盖上，整个人趴上去，眉眼弯弯地笑起来，“困了。”

    北冥夜煊温柔地抚着她的头发，幽深的视线深深地锁着她，“那就睡吧，我陪你。”

    云倾冲他一笑，趴在他怀里，漆黑的长发铺展在他腿上，闭上了眼睛。

    她原本以为自己会睡不着，可是没过多久，她就睡沉了。

    北冥夜煊凝视着少女精致的眉眼，低下头，将一个温柔虔诚的吻，落在她的眉心处，声音低不可闻。

    “愿以我之血，为你封疆……”

    ……

    陆家。

    云千柔刚走进大厅，迎面陆夫人一个耳光重重地甩在她脸上。

    云千柔被打的惨叫一声，身体就往后倒，若不是陆承及时扶住了她，她肯定会跌倒地上去。

    陆夫人气的浑身发抖，冷声说，“阿承，你给我滚开！”

    陆承脸色难看，看了眼怀里瑟瑟发抖，柔弱无助地揪着他袖子的云千柔，终究还是不忍，“妈，她肚子里还有我的孩子……”

    “如果她没有孩子，我早就让她滚了！”陆夫人脸色阴沉地可怕，她第一次失了长辈的风度，直接将云千柔从陆承怀里揪了出来，“我没警告过你，是不是？！”

    “云家和陆家都落到这个地步了，你竟然还敢去招惹云倾！”陆夫人气的失去了理智，“你把云家害成那个样子还不够，还想毁了我们陆家，你这个野鸡，扫把星，你给我滚！”

    云千柔脸色红肿，被陆夫人揪着头发，将求饶的眼神看向陆承，“陆承哥哥，不是我的错，是云倾，是她……”

    陆承没有在现场，他只是接到了京城云氏要针对陆家的消息，起因是因为云千柔欺负了云家大小姐。

    “妈，先把事情问清楚，在说也不迟，千柔身体不好，万一伤了胎气……”

    “你给我闭嘴！”陆夫人暴怒地冲着他吼了一声，眼眶发红，气到了极点，“我怎么会生出你这样的蠢货……”

    她第一次后悔，没有早一点儿教陆承认清楚云千柔的真面目。

    陆家都落到这个地步了，他竟然还在不分青红皂白地袒护云千柔。

    陆夫人气的头脑发昏，陆父上前扶住妻子，安慰地拍了拍她的肩膀，“事情已经发生了，现在追究责任已经无济于事，我们得想办法解决……”

    陆夫人冷哼一声，放开了云千柔的头发，指着她说，“云千柔，我警告你，如果陆家真的毁了，我一定要你好看！”

    云千柔脸色红肿，眼泪落了满脸，摇摇欲坠地站着，抽噎着说，“对不起，夫人，我真的没有料到事情会变成这个样子……”

    如果她知道，云倾竟然会将主意打到陆家身上，她肯定会另外想办法去针对云娆。

    她捂着肚子，脸色痛苦，似乎是不舒服，陆承下意识上前扶住了她，沉着脸问，“千柔，到底怎么回事？京城云氏，为什么会忽然针对陆家?你真的欺负了云家大小姐……”

    云千柔摇着头，泣不成声，“陆承哥哥，我……都是我不好，都是我的错，对不起……”

    她知道，这个时候否认，只会让陆夫人更加厌弃她。

    她必须想办法将眼前这一关过了，过后再跟陆承解释。

    陆夫人看到她的表情，冷哼一声，“陆承，你给我滚到一边儿，让云千柔自己说，祸是你闯下的，你打算怎么来救我们陆家？！”

    云千柔擦了擦眼泪，冲着陆夫人跪了下来，楚楚可怜地说，“夫人，我知道今天的事情是我不对，但是现在最重要的是陆氏，一旦陆氏垮了，就什么都没有了，请你相信我，我爱陆承哥哥，绝对不愿意看到陆氏出事……”

    陆夫人冷笑一声，点了根烟，抽了一下，努力平复下情绪，“所以呢？你给出的解决办法是什么？！”

    云千柔咬了咬牙，“我会去找爸爸，想办法将云氏的股份全部转移到我的名下，虽然不能跟京城云氏抗衡，但陆家的资金空缺，绝对能补得上，至于倾倾那边，还得请陆爷爷出面……”

    云千柔低声说，“倾倾讨厌我和陆承哥哥，但是陆星阑从小对她那么好，如果陆爷爷能说动陆星阑出面，倾倾一定不会狠心到对我们赶尽杀绝的……”

    陆夫人没说话，显然是听进去了。

    她之前也的确是这么想的。

    他们陆夫人对云倾纵然再不好，但陆星阑对云倾却一直很维护。

    这是谁也改变不了的事实。

    而陆星阑不是云倾，云倾将云家整垮了，之所以没有被人骂，是因为云家人对云倾丧尽天良。

    他们对陆家对陆星阑可是十分的好，尤其是陆老爷子，对这个孙儿极端看重。

    陆家破产，陆星阑绝对不可能袖手旁观。

    由他出面，去劝云倾，是最好的办法。

    陆夫人想到此处，冷冷地看了云千柔一眼，“我现在去找老爷子，你最好立刻将云氏的股份从你爸爸手上要出来，不然你和你肚子里的孩子，也休想在进我陆家的大门！”

    陆夫人说完，转身走了。

    陆承立刻去扶起云千柔，看着她狼狈不堪的模样，皱眉，“千柔，你……”

    云千柔抽噎着，哭的伤心极了，“云倾她为什么要这样对我？她一定要逼死我，才肯甘心吗？”

