    林凡在突破失败陨落之际，穿越回到了五百年前，地球时候的少年时代。

    虽然修为法力尽失，要重头再来。

    但他还有着这五百年间的经历与信息，知道的可不少。

    这一次又来到了大松灵域，前世呆了百年之久，许多隐秘林凡都十分清楚。

    甚至有许多密藏传承，还未现世，林凡就已经知道所在。

    这对他来说，无疑是巨大的优势！    只要利用得当，根本不需要向前世那般，经历百年之久，到了元婴期才离开大松灵域。

    这一世，时间将大大缩减！    高长恭等人对林凡的反应有些惊讶，但也都没说什么，只当是林凡差点身死，惊魂未定而已。

    询问了林凡一番来历，林凡只说的模模糊糊，说是一觉醒来就这样了，高长恭等人只好作罢。

    如此天资，已经足以让他们兴奋，根本不在乎这些细节。

    这一天，林凡直接就被收入了内门，成为了内门弟子。

    这在青灵宗，是极为少见的。

    寻常天才之资，也等在外门历练一番，展露一些头角之后，才会被收入内门。

    林凡这一消息传出，立时引起宗门内弟子之中一阵不小的轰动。

    “据说新收入的一个弟子，直接被收入内门了啊，好像是绝世天才，甲等十成呢！”

    “甲等十成？

    真的假的，不可能吧，这种天资，怎么可能出现在我们青灵宗。

    这种天资，我一直以为只有真仙的子女，至少也是化神期的子女才能具备，他怎么可能会有？”

    “是真的，好像是叫林凡，我听我家堂叔说了，他亲眼所见，真是甲等十成！”

    “虽然天才不假，不过这直接进入内门，有些不合规矩啊，虽然以前也有先例，但那些都是有特殊情况的。

    像他这样光凭资质直接进入的，还真是第一个。”

    “我都努力了二十年了，还在外门打转。

    而且节师兄也是乙等天才之资，也还未进入内门呢。

    他一来就进入，长老们真是太偏心了！”

    众青灵宗的弟子纷纷议论道。

    虽然还未见过林凡，但已经对林凡生出许多嫉妒的敌意。

    倒是一些门内的女弟子，对林凡生出不少感兴趣的神色，如此天才，要是还对自己有好感，能够结为道侣，就再好不过了。

    然而，这个消息放出才不过半天，众弟子都还在议论纷纷，还沉寂在惊愕之中。

    另一更更爆炸性的消息又传了出来，林凡直接被授命为了首席大弟子！    首席大弟子，是宗门内弟子之中最高地位的弟子，虽是弟子身份，却是等同于宗门内的堂主。

    将来更是可以直接成为长老，直接越过堂主这一坎。

    首席大弟子，更是在潜规则中有宗主继承人的意味！    因此，一个宗门，往往都不轻易设置内门弟子，毕竟关系着未来的宗主。

    门中弟子，诸多天才之辈，也都是挤破头颅，想往这个位置钻。

    坐上了首席大弟子，地位直接大涨，是不少人梦寐以求的。

    然而这个位置，却突然宣布被一个新来的人给占了！    “什……什么？

    林凡直接做了首席大弟子？

    ！没搞错吧，他不是刚入门一天吗？

    连被收入内门弟子，也才不过半天，这就变成首席大弟子了？”

    “我去，成为内门弟子，都已经足以让人惊讶了，这竟然还一下子变成了首席大弟子，我都以为我是不是在做梦，或者出现幻觉了！”

    “首席大弟子啊……那岂不是说，林凡未来很有可能就是下一任的宗主……他不是才来的吗，怎么就被授予了如此重要的位置！甲等十成，天资虽绝世，但也太不可思议了一点。”

    “他直接变成首席大弟子？

    那让俞师兄、徐师兄、宋师兄三人怎么办？

    他们三人可以努力多年了啊……连堂主之位都不要，还要留着内门弟子的身份，不就为的是这首席大弟子吗？”

    “是啊，特别是徐青书徐师兄，都已经有筑基中期的修为了。

    据说还有次机会能坐长老，徐师兄都放弃了，就为了这首席大弟子。

    结果却出了这种突发情况……不知道徐师兄会怎么想啊。”

    众弟子尽皆议论纷纷，比起之前林凡被收为内门弟子，议论声热烈了数倍不止。

    大部分人都是忿忿不平的，对这个突如其来的首席大弟子极为不服。

    虽然这新来的林凡天资绝世，但现在也不过还只是个未有一丝灵力真元的普通凡人而已，连门内修行最差的弟子都打不过，怎么能够服众，成为首席大弟子？

    俞文柏、徐青书、宋正钦三人听到这个消息，更是大怒。

    三人都是这个位置最有可能的竞选人，不少人都跟他们将利益绑在一块，其中不乏还有堂主、长老在背后支持，以图未来成为宗主之后的回报。

    三人也都有各自的圈子，各自的关系网，此时都是纷纷急切的上门来拜，一个个一副大事临头的模样。

    他们之中，不少人早已经将重宝压在了自己看中的人身上，甚至还关系着门内好几股家族势力。

    林凡成为首席大弟子这一消息，直接就将他们多年的经营与幻想都破碎了！    “岂有此理！宗门也太乱来了，一个新收入的弟子，怎么可以直接成为首席大弟子！”

    俞文柏一拍桌子大喝道。

    “就是啊，俞师兄你也是天才之资，虽然不及这林凡，但修为上可是碾压他的啊。

    而且为门内出力多年，声望极大。

    就算今天要立首席大弟子，也应该是俞师兄你才对啊！”

    “没错，这个林凡谁能服他，首席大弟子，除了我俞师兄，没人能坐的下！”

    “俞师兄，我看这是门内被甲等十成天资给冲昏头了，兴奋过头了，根本就是乱来！”

    其余赶来俞文柏居舍的众弟子也都纷纷附和道。

    语气极为不服，忿忿不平。

    “这要是让他坐了首席大弟子……我们恐怕大厦将倾，再不能成势了……”另一名弟子叹气一声道。

    俞文柏冷笑一声：“呵呵，林凡，首席大弟子，他做不成！”

    

