    林飞和混沌吞天兽在九楼的附近，等了一天之后。

    九楼之中，突然有十几个主神走了出来。

    “那个叫林飞的小子，太滑溜了！我们九楼布下了天罗地网，准备得如此周全，想不到最后还是让他跑掉了！现在九楼主又派我们出去，去打听那个林飞的下落。

    可是，那个林飞既然已经从我们九楼之中逃了出去，这个时候，早就不知道躲在那个遥远偏僻的角落了，我们还想找到他哪里有这么容易呢。”

    “是啊，那个林飞进入我们九楼之中，都没有办法抓到他，现在他逃走了，想要抓到他就更加困难了。”

    “你们就少说两句吧，这两天九楼主一直在发怒，我们九楼之中已经有好几个高层，因为一些小事而受到责罚了。

    那些负责看守林飞那些朋友的长老，已经全部被九楼主关进大牢之中了。

    你们还敢在这里胡言乱语，万一被九楼主发现，你们就死定了！”

    “不错，你们不要再乱说话了，九楼主神通广大，你们所说的这些话，随时都有可能会被九楼主听到，到时候我们这十几个人，全部都没有好下场。”

    ……那十几个主神从九楼之中走出来，一边相互聊着。

    离开九楼之后，其中一个主神取出了一艘飞船，然后这十几个主神都进入飞船之中朝着远处而去。

    林飞和混沌吞天兽也是展动身法，暗中跟了上去。

    离开九楼一段距离之后，林飞取出岁月船，和混沌吞天兽进入岁月船之中。

    然后，岁月船以惊人的速度朝着那艘飞船追了上去。

    岁月船的速度太快了，比起前方那艘飞船最起码快了上百倍。

    所以，片刻之后，岁月船就追上了那艘飞船拦在了前面。

    林飞从岁月船之中走出来，一挥手，施展出来心力世界，马上一个庞大的心力世界，就将那艘飞船镇压在其中。

    飞船之中的那十几个主神，突然发现自己来到了一个陌生的世界之中，不由得十分震惊。

    这十几个主神全部都是四阶或者五阶主神，这样的实力对于林飞来说，简直是不堪一击。

    林飞出现在心力世界的最高点，用冷漠的目光看着那些主神。

    “小子！你是谁，这里是什么地方？

    是不是你把我们弄来这个陌生的世界之中的！你到底想干什么？”

    那那十几个主神都是用惊疑不定的目光看着林飞。

    “小子，我告诉你，我们可是岁月楼的人！你最好不要招惹我们，要不然后果十分严重！”

    有一个主神用威胁的语气，对林飞喝斥道。

    “你们不是打算去找我吗。

    我就在这里，怎么你们不认得我？”

    林飞冷冷一笑。

    “我们打算去找你？

    ……”那十几个主神听了林飞的话，不由得一愣。

    下一刻，终于有主神反应了过来。

    “你……，你是林飞！”

    有一个主神大声叫道。

    “什么？

    他就是林飞！”

    其他那些主神都是十分震惊。

    “不错，我就是林飞，所以你们可以去死了。”

    林飞冷冷一笑。

    话音一落，林飞摧动心力世界之中的心力能量，铺天盖地的朝那十几个主神攻击了过去。

    林飞的心力能量对于这十几个主神来说，根本就是不可抵挡的。

    一瞬间，林飞的心力能量浩浩荡荡的冲进他们的身体之内，将他们的五脏六腑震得粉碎。

    就连他们的神魂体，也被震碎。

    不到一个呼吸的时间，这十几个主神全部都陨落，对于这些实力一般的主神来说，心力世界的威力太恐怖了。

    林飞一挥手将这十几个主神的尸体收了起来。

    这些主神的尸体林飞还有用，打算到时候，全部堆放在九楼的出入口，好让那个九楼主看看，招惹自己的结果。

    “好了，现在我们又回去吧。”

    林飞和混沌吞天兽进入岁月船之中，又朝着九楼的方向飞了回去。

    然后，继续潜伏在九楼的附近，等待着下一批九楼的人马出来。

    林飞和混沌吞天兽并没有等多久，大概半天之后，又有十多个主神从九楼之中走了出来。

    这些主神和之前的那十几个主神一样，都是被那个九楼主派出去，进入绝对空间海之中，追踪林飞的下落。

    那个九楼主根本就没有办法接受，就这样让林飞逃掉，他发誓不管付出什么代价，一定要将林飞抓住。

    前一段时间，他花了那么多的心血和时间布局，要抓住林飞，结果还是让林飞轻松的逃掉了，这样他感到很没面子。

    所以，他要派出去一大批的主神，进入绝对空间海之中，追踪林飞的下落，这一次，他几乎将九楼的一半主神派出去。

    而且还派了几个混沌神去追踪林飞的下落，同时他还联系了岁月楼的其他八个楼主，让他们也帮忙，派出人手去追踪林飞的下落。

    为了对付林飞，这个九楼主已经是打算不惜一切代价了。

    “走，我们跟上去！”

    林飞和混沌吞天兽悄悄地跟在那些主神的后面，这些主神的实力，和刚才那一批主神的实力差不多，都是四阶或者五阶主神。

    这样的实力，对于林飞和混沌吞天兽来说，当然很容易对付。

    等离开九楼一段距离之后，林飞和混沌吞天兽又追了上去，动手将这十几个主神杀死。

    林飞依然将他们的尸体收了起来。

    就这样，林飞和混沌吞天兽一直守在九楼的附近，出来一批就杀一批，仅仅几天的时间，就杀了几百个主神，这些主神全部都是被九楼主派出去追踪林飞的下落的。

    想不到他们刚刚走出九楼，就死在了林飞的手中。

    而且，除了这几百个主神之外，其他的那些普通神灵和真神就更加多了。

    被林飞杀掉的普通神灵和真神，达到了几千个！而且这些普通神灵和真神，也全部都是被派出去追踪林飞的下落！可以说这一段时间，整个九楼的最主要目标，就是为了追踪林飞的下落！几千个普通神灵和真神，几百个主神，对于九楼主来说，已经是一个很重大的损失了。

    因为这些主神才是九楼主手下的主力军。

    

