    第二天，后金大军吃过早饭后，就正式朝第二军团的大寨发起了进攻。

    皇太极并没有选择全面围攻，而是决定攻其一点，两万汉兵打头，一万蒙古兵下马在后面放箭掩护，八旗精锐则是在后面随时准备支援。

    随着豪格一声令下，两万汉兵就举着盾牌，挥舞着大刀冲了上去，蒙古弓箭手也紧随其后，别说梯子，连木头都没有扛一根。

    因为秦宇外围的十五座大寨，既没有挖沟，也没有立木栅栏，只是在营前交叉摆了十几排拒马桩，同样是呈弧形摆放，密度虽然不大，但战马是绝对绕不过去的。

    无论是跳跃，还是急转，哪怕骑术再高，都避免不了中招。

    此刻，一名名秦军的刀盾兵和长枪兵就在拒马桩后严阵以待，弓箭手在中间，虽然一个个紧张不已，但又十分的亢奋。

    “放箭！”

    “咻咻咻…”

    “啊！”

    “哎呀…”

    秦军的弓箭手并没有射前面的汉兵，而是向着后方的蒙古人抛射箭雨，虽然只是区区500多名弓箭手，但依然射倒了一大片。

    蒙古人的全部是骑弓，比秦军的长弓射程要短一些，导致遭受了三四波箭雨，才开始纷纷拉弓还击。

    近万人同时抛射箭雨，箭支简直遮天蔽日，利箭呼啸声让人头皮都发麻，不过秦军显然有所准备。

    只见盾牌手纷纷将盾牌举了起来，半蹲下，将长枪兵护在身旁，加上两人头上宽大的藤条头盔，硬是将射来的箭雨全部挡住了。

    只有十几人被从缝隙中钻进来的箭支射中倒在地上惨叫。

    而后面的500弓箭手，虽然没有盾牌，但每人身边都站着一名青壮，扛着一块又宽又长的大木板，将自己和保护的弓箭手护的是严严实实，更是一个都没中招。

    一万蒙古弓箭手足足抛射了四波箭雨才停止，因为汉兵已经冲到了拒马桩前，马上就要开始肉搏了。

    可近四万支箭簇，杀伤的秦军加起来只有区区一百多人，自己先前反而被射死了三四百，之所以反差巨大，那是因为秦军有盾牌，有头盔，有棉甲防护，而蒙古人却只有皮甲，连头盔都没有。

    拒马桩也就半人高，由三根木头交叉组成，无论怎么掀，形状都是一样的。

    虽然马绕不过去，但人却可以轻松的绕过去，所以在推了几下后，汉兵们就不再管那些拒马桩了，纷纷绕了过去，呐喊了起来。

    “杀呀！”

    而秦军的刀枪兵们也纷纷站了起来，只是互相稍微清理了一下钉在盾牌和头盔上的箭支，就迎了上去。

    双方顿时就在拒马桩内展开了血腥肉搏，秦军大多都是新兵，但却训练有素，士气高昂，汉兵虽然个个是老兵油子，战斗意志却不高，一时间双方竟杀的难分难解。

    而这时，500弓箭手也再次站了起来，向着前方抛射箭雨。

    蒙古弓箭手由于地势低一些，弓箭的射程又短，根本就不敢放箭，害怕射伤到自己人。

    秦军的弓箭手却没有这样的顾虑，只需将弓弦拉到满月，抛射出去，射中的不是前面的汉兵，就是后面的蒙古人。

    因为秦军的刀枪兵，并没有向前冲多远，只是在拒马桩内交战。

    防守这处大寨的是第十二镇，除去长戈兵，也就六千人，而汉兵则足足有两万人，其中一万人都冲向了拒马桩内厮杀。

    而另外一万人，则是选择从两侧的缝隙继续向前冲，两座营寨之间的缝隙，宽度都有百米左右。

    这百米的范围内，由于没有拒马桩和任何障碍物，所以汉兵冲锋的速度非常快，可也只是冲到一半，一排排长戈兵就压了上来。

    一杆杆长戈简直密不透风，组成了一道戈林，密密麻麻的戈头犹如一个巨大的刺猬一般，而且还长短不一。

    如果说拒马桩内的双方士兵是在厮杀，那么两边缝隙的空地上，就是一边倒的屠杀，无数的汉兵被刺倒在地，是拼命的向后退，可由于人数太过密集，地方又狭小，根本就来不及，稍慢一步就会被长戈刺中。

    而三千戈兵则是喊着整齐的口号，一步一刺，虽然人人脸色发白，但却都是咬牙踩着尸体继续向前，直到将汉兵逐出缝隙才停了下来。

    这时，秦军的援军也终于赶到，来的是一千弓箭手和两千重步兵，以及一千火铳兵。

    之所以现在才赶来，也是没办法的事，毕竟防守面太广了，弓兵营，火器营，重步兵营等必须集中使用，鞑子从哪里进攻，就向哪里增援。

    否则将这些人马也分散到十五个营寨，到时对方选择一点攻击，就会出现手忙脚乱，不但会变成拆东墙补西墙，也会耽搁时间。

    像这种混合救援部队，红莺一共编了五支，每支负责随时支援三个营寨，距离都只有五六里。

    除了五支救援部队，还有一支由工兵和后勤兵组成的总预备队，最后才是那些青壮。

    这五只支援部队，虽然一刻钟之内就能杀上来，但被攻击的营寨无论如何也是要挡住第一波。

    毕竟只有等对方正式发起攻击，援军才能动，否则对方万一声东击西，只会徒耗战士们的体力，和耽搁时间，所以刚才后方观战的红莺和卢象升都是捏了把汗。

    害怕第十二镇挡不住对方的第一波进攻，毕竟平时训练的再好，没上战场之前，谁都无法保证那些士兵是不是软蛋，直到长戈兵将两侧的汉兵击溃，两人才重重的松了口气。

    而随着援军赶到，尤其是2000重步兵和1000弓箭手，正在拒马桩内厮杀的汉兵们也终于崩溃向后狂奔。

    一万多人一起溃败，顺着斜坡狂冲而下，后面的蒙古人也不得不掉头跑。

    虽然两万汉兵起码死伤了三四千，但一直在后方观战的黄太吉却是脸皮都没眨一下，只是皱着眉头盯着交战的区域，沉思着什么。

    刚才一众鞑子将领，见进攻部队轻易的就攻了上去，一个个都是大喜，同时又面带不屑，可谁曾想，攻上去容易，攻进去却这么难，而且还败得如此之快，让众人都没反应过来。

