    猫头鹰法庭的存在太隐蔽了，即便哥谭遍布着猫头鹰法庭的传说，但却依旧没有人认为他们是存在的。

    除了他们自身足够隐蔽外，还有就是他们从不会轻易出手。

    毕竟整个哥谭除了韦恩家族外，其余的家族基本都有猫头鹰法庭的成员。

    他们暗地里掌握着哥谭，而韦恩家族在他们的眼中，不过是一个随时待宰的可悲羔羊。

    如果不是托马斯·韦恩在追查猫头鹰法庭, 也许他们夫妻二人根本不会死。

    猫头鹰法庭的行动，除了他们这些成员以及被派出去的利爪外，其他人根本不知道发生了什么。

    就连为他们工作的雨果博士，也是摸不着头脑，对于哥谭真正的掌控者，他这个心理学家都没法揣测对方的内心。

    不过他也没有太过探究，对于这些掌控者的心思, 他根本不在乎, 他真正想做的, 是研究出一个完美的生命，一个在保持理智的同时，还可以不断得到增幅的完美生命。

    “快了，我最完美的作品就要诞生了！”

    看着遍布毒气的罐子，雨果博士露出一抹笑容，这里面的，是经历了他无数次改造，已经可以完全适应毒素的强大生命。

    过量的毒素对于那些野兽人来说，会让他们的身体迅速膨胀直至炸裂，但对于这个呆在毒素罐子当中的家伙来说，却不过是最正常不过的生活环境。

    轻轻的在毒素罐上敲了几下，雨果博士微笑的盯着毒素罐中。

    咚~

    玻璃形成的罐子传出震动，一个披头散发的强壮男人，趴在罐壁上看了眼雨果博士，随后贪婪的吸了一口那浓重的毒素。

    “看来你适应的还算不错！”

    “哼，还不够，我需要更多的毒素！”

    罐子里的人将周围的毒素一口吸进肚子里, 碧绿的眼睛死死的盯着雨果, 似乎只要雨果博士敢说没有毒素，他就会直接冲出罐子，将雨果博士杀死。

    对于这家伙的表现，雨果博士不但没觉得害怕，反倒是兴奋不已。

    “哈哈哈，对就是这样，你吞噬的毒素越过，你的力量就越是强大。”

    说着，便对身边几个体型壮硕的男人点了点头，几个壮汉各自走到一个罐子的阀门前，双手紧紧地握住阀门，在一阵难听的声音中，毒素罐中再次被浓重的毒素遮掩，变成了暗沉的绿色。

    “认真吸收这些毒素吧，我对你的期望还是很高的，希望你可以不断打破极限。”

    说罢，雨果博士便带着身边的人离开了，而毒罐中的男人，则是沉浸在无数的毒素之中，表情显得异常享受。

    ……

    韦恩庄园

    从传送门回到庄园后的几人, 得到了阿尔弗雷德很好的服务，他早已准备好了一桌的茶点，就是在等待沐恩他们的回归。

    尽管对几人通过传送门回归感到惊讶，但他还是很快就冷静下来，为几人递上毛巾擦脸。

    回归的几人，也都十分自然的接受了阿尔弗雷德的服务。

    这样的战斗对于沐恩还好，毕竟那个恶魔并没有过分的和他纠缠，这种战斗对他来说最多就是热了个身而已。

    但对于布鲁斯和瑟琳娜来说，这是他们经历过的最大的战斗，他们两人都累的不清。

    “老师，像之前的那种铠甲您有多少？”

    布鲁斯将杯中的茶水一饮而尽，一脸疑惑的看向沐恩。

    他在战斗中，可是看到了沐恩身上的变化，那些模样奇怪的铠甲，就是沐恩掌握的强大力量。

    “你说我的那些战甲吗？那数量可不少，不过那些战甲可不是你能掌握的。”

    沐恩笑着摆摆手，他现在只是掌握了塑造战甲而已，没法把任何一具战甲送给布鲁斯，不过未来他说不定就可以做到这样的事，为布鲁斯塑造一具战甲。

    一个成为指挥官的蝙蝠侠？

    脑海中想象着，布鲁斯变身战甲的样子后，沐恩心中不禁一乐，他很期待那个时候，掌握了战甲力量的布鲁斯，一定可以爆发出比他记忆里更加强大的力量。

    见沐恩没有细说，布鲁斯也不在追问，他知道如果沐恩愿意说的话，他就算不问沐恩也会告诉他的。

    停下了追问，布鲁斯和瑟琳娜两人开始向阿尔弗雷德讲述他们刚才经历的事。

    尽管阿尔弗雷德的消息还算灵通，但在听到布鲁斯和瑟琳娜两人的讲述后，还是被惊出了一身冷汗。

    原来刚才布鲁斯他们经历了这么危险的事情，幸好沐恩亲自出手，要不然这两个孩子就危险了。

    “布鲁斯少爷，记住一定要保证自己的安全，韦恩家族现在就只剩下你一个人了，现在管家的工作可不好找……”

    听到阿尔弗雷德的告诫，布鲁斯笑着点了点头，他知道这是在担心他。

    用过茶点，众人纷纷回到自己的房间准备休息，他们已经鏖战了一夜，现在也该好好的休息一下了。

    沐恩走进房间后，手中出现了那个黑红色的结晶，这个蕴含着可以将小范围环境改造成地狱的晶体，蕴含的能量十分庞大。

    不过这并不是他真正关注的，他在意的是这枚晶体本身。

    “说起来，氩结晶似乎也是个能量聚集体，不好像不如这个晶体稳定。”

    作为蕴含虚空能量的氩结晶，它有着惊人的衰变速度，除非被运用到武器装备上，否则只要一天的时间，就会因为衰变而消散。

    他在想，或许可以让布鲁斯和瑟琳娜通过接触融合了氩结晶的武器装备，来获得虚空之力。

    可刚想了一半，他就自顾自的否决了这个想法。

    布鲁斯和瑟琳娜能不能掌握虚空之力他不知道，但他可以肯定，这两人都会被虚空能量逼疯。

    毕竟不是所有人都和自己一样免疫虚空的副作用，如果两人无法承受虚空能量，转而被逼疯的话，那问题可就大了。

    “通过虚空操控战甲对他们两人来说有些困难，不过可以让他们先练习虚空学派，通过阿耶精华尝试和虚空能量接触。”

    阿耶精华算是一种比较柔和的东西，可以让他们像古一那样，利用阿耶精华来调动虚空能量。

    尽管这样有些取巧，但在虚空学派和阿耶精华的双重保护下，布鲁斯和瑟琳娜想出问题都难。

    “看来他们两个又可以得到礼物了。”

    这一次沐恩并没有选择制造武器，而是利用铸造舱，制造出两个看上去像是徽章一样的东西。

