    一个多小时后，萧寒终于在苏澄的指引下，站在了城卫军第三大队的兵营门口。

    “我去，这就是你说的城卫军第三大队？”看着眼前的这处兵营，萧寒楞楞的问道。

    眼前的这座兵营，实在是太大了。

    不对，也不能说是兵营。

    因为这是暴风城的一处卫城，其占地面积至少在百万平米以上，已经相当于一个小型城市了。

    看着紧紧关闭的城门，还有城头上守卫的士兵，萧寒犹豫了一下，直接问道：“这城门都关上了，咱们要怎么进去？”

    “兵营重地，你是进不去的，把我放在这里吧！”

    嘎吱！嘎吱！

    正在这时，紧紧关闭的城门突然打开了，从里面冲出一队手持长枪的骑兵，最前面的是一个四十岁左右的中年男子。

    他一看到苏澄，直接开口问道：“怎么只有你回来了，其他人呢？”

    “黎大人，魔化尸王已经在死灵坟地的外围出现了，兄弟们都牺牲了，我能活着回来，还多亏了寒枭兄弟。”

    “已经在外围出现了，看来情况比我们想象的还要严重啊！”

    黎重眉头一皱，脸色沉重的对身后喊道：“关杰，你先送苏澄回去，他的伤势不能再拖了。”

    话音刚落，人群中就有一个骑着一匹高头大马的年轻人越众而出，萧寒连忙上前几步，将背上的苏澄递了过去。

    与此同时，他也听到了完成任务的系统提示声，不过没有任何奖励。

    “寒枭兄弟，这次多谢你了。”

    “不用客气，这是我应该做的。”萧寒回道：“你们是暴风城的守卫者，作为暴风城的一员，这么点小事，哪里还用得着感谢。”

    “呵，那我就不多说了。”苏澄笑道：“以后有需要我帮忙的，可以去法师圣殿等我，每个月的最后一天我都在那里。”

    “好的，我知道了。”

    和苏澄道了别，眼见他和关杰快速离去，最终还是没有得到任何奖励，萧寒多少还是有些失望的。

    不过他也不是太在意，至少现在已经得到了苏澄的友谊，而且每个月的最后一天，还是有机会见面的。

    更重要的是，这次为了突围，他虽然扔了很多装备，但是杀死紫焰以后，得到一把黄金法杖，现在不仅没有丝毫损失，实际上还算小赚了一笔。

    不过相比于这些装备，他还是更看重眼前的黎重，也不知道能不能在他的手中接到任务。

    战士圣殿中虽然也有任务可以接取，但那都是功绩点的任务，不仅需要杀很多野怪，得到的奖励也不算丰厚。

    看了黎重一眼，萧寒尝试着问道：“黎大人，死灵坟地那边是不是发生了什么事，需要我去探查一下吗？”

    “呵，你有心了。”黎重笑了笑，接着说道：“这次救了苏澄，我很感谢你，不过以你现在的实力，那个地方太危险了。”

    “兵营重地，我也不方便请你进去喝茶，你这就回去吧！”

    眼见黎重掉头向城门走去，萧寒很是郁闷，不过这也没什么办法，他现在的实力在玩家中来说，应该是数一数二的了。

    但是和NPC比起来，那差距可就大的没边了。

    死灵坟地深处，已经发现的那头魔化尸王确实也不是他能够对付的，就算真从黎重手中接到任务，他也不一定能够完成。

    “算了，没有奖励就没有奖励吧！”

    这次的任务虽然没有得到任何实际上的好处，但他也不算亏本，至少借了苏澄的手，狠狠教训了那些人一顿。

    离开的时候，他可看到了，那两处被冰咆哮肆虐的地方，可是爆出了好多装备。

    想到这里，萧寒神情有些兴奋。

    虽然那些装备他一件都没有捡到，但是杀掉紫焰后，他可是捡到了一件黄金法杖啊！

    当时的情况很紧急，他甚至连查看黄金法杖属性的时间都没有。

    “黑石法杖！”

    心中一乐，萧寒连忙向背包中看去。

    黑石法杖（黄金）：等级15，攻击＋210，智力＋115，能量＋115，特效：石化，受到攻击时，20%几率将目标石化3秒，冷却时间30

    从这件装备的属性上来说，确实已经很强了，增加了三百多点的魔法攻击力，还有一个特效。

    不过对于一件魔法杖来说，这个石化特效就显得有些多余了。

    因为它是一个被动特效，无法主动去触发石化这个效果，那几乎就是无用的。

    因为法师只要不傻，就不会选择和目标近身战斗，当然也就无法触发这个特效。

    只这一个特效，至少让它的价值下降三成以上。

    对此，萧寒也有些郁闷，不过好在背包里不仅仅只有这一根魔法杖。

    在黑石法杖的边上，还放在一根?灵法杖。

    “咦，这是苏澄给我的信！”看到?灵法杖的时候，萧寒还看到它旁边放着一封信。

    如果没记错的话，这封信应该是苏澄交给他的。

    当时情况太紧急，他也没有太过留意，不过在拿到这封信的同时，好像是有听到过系统的提示声。

    看着这封信，萧寒眉头一跳。

    按照当时的情况，苏澄是交代后事，那么这封信里的内容，大概率是他从死灵坟地收集到的信息。

    现在经过百倍奖励的加持后，这封信里面，又会隐藏着什么样劲爆的信息。

    眼见黎重即将消失在城门内，萧寒连忙喊道：“黎大人，有人让我把这封信交给你。”

    “信，给我的？”

    黎重眉头一种，扯住缰绳让战马停了下来，萧寒连忙上前，将手中的信件递了过去。

