    　　苏九漓将药剂扫描，这次他定了比之前多一倍的价钱，也就是10000信用点。

    　　只是提交的时候，他的店铺突然跳出个东西，奶声奶气的说道：“经过系统的检测，主人设定的价格远低于市场价，你确定按照这个价格出售吗？”

    　　苏九漓被它吓了一跳，“你是什么东西？”

    　　这个果冻一样的东西，上面冒出两只圆滚滚的眼睛，没有嘴巴，却能发出声音，真是神奇了。

    　　“我是小果冻啊，是店铺的系统小精灵。”

    　　“是吗，怎么上次没见到你？”

    　　“我是因为你交易成功，才解锁的智能。”

    　　苏九漓听到这里，忽然眼睛就亮了，“那你能看店不？”

    　　小果冻继续奶声奶气的回答：“可以的哦，只是我现在每天只有一个小时是免费的，超过的话，系统要收取1000信用点每小时。”

    　　苏九漓狭长的狐狸眼翻了翻，他就知道校联盟是个强盗平台。

    　　不过一个小时免费时间，足够了。

    　　“对了，你刚刚说的我定价远低于市场价，是怎么回事？我记得初级修复剂才8000信用点，我这个估摸着也是普通的修复剂，已经高出市场价2000信用点了。”

    　　“不，主人炼制的修复剂可以让初级兽人半兽人晋级，那就不能按照普通的修复剂的价格算。”

    　　苏九漓惊讶了，他记忆中修复剂可不能做到这一点。

    　　而且，更重要的是，他的初衷只是想要攒点猫粮钱，弄出这么显眼的东西，会不会有人找上门来？

    　　这些修复剂，那他还要不要继续出售了？

    　　“主人，你是在担心信息泄露吗？放心吧，咱们店铺是全星际唯一一个3S加密的店铺，就算是皇室，也无法查阅。”

    　　苏九漓大喜过望，“你说的是真的？”

    　　“对啊。”

    　　“那定价就交给你，店铺也交给你，没出售完的话，你到时间就关店，第二天再开。”

    　　小果冻的大眼睛眨了眨，“收到。那价格就按照你学校请水系异能者修复的价格算，30000信用点一支？”

    　　“这么多？”

    　　“不多了，这还是学生价。另外，如果不是学生的话，那购买价格将是50000信用点。”

    　　苏九漓看着十八支浅绿的修复剂，难怪药剂系富得漏油，这简直就是暴利。

    　　“那行，这个就交给你。你明天随便选个时间开店。”

    　　小果冻点头。

    　　苏九漓直接不管了，空出来的时间，他不如跟他家小白培养培养感情。

    　　只是想法很好，他刚下线就收到就收到学校发给他的退学预警。

    　　亲爱的苏九漓同学：

    　　这是一个不幸的消息，由于你的基础学分已经低于60，请在下个月15号之前补足学分，否则你将会面临退学。

    　　落款是第一学院教务处。

    　　苏九漓无奈，他差点将这事忘记了。

    　　不过，看这预警，还能补分？

    　　原主的记忆关于这方面的一点都没有，大部分都是原猛。

    　　算了，他不能指望原主的记忆，干脆找个熟人问问。

    　　他脑海中浮现陆图两只毛绒绒的长耳朵，嘴角不受控制的勾起。

    　　苏九漓出门时候，下意识找了下自家小白，最后看到草丛中竖起的毛绒绒尾巴，强行忍住想要冲过去撸毛的冲动，脚步僵硬的走出去。

    　　苏九漓忍住，别忘了你还有正事要做。

    　　苏九漓走后，白团子从草丛里探出毛绒绒的小脑袋，他瞥了一眼便收回视线。低头看着小爪子下方的浅绿色液体，他小脑袋往四周看了看，发现都没有人，他才转过头。小爪子拨弄了瓶子几下，忽然低下头，用下巴蹭了蹭。

    　　很快，白团子动作一僵，他缓缓抬起头，又恢复高冷的样子。

    　　他走出去，不多时，兽瞳的中的毛色渐渐变浅，又变回了雪儿。

    　　这边，陆图开门的时候，见到苏九漓的时候，他是惊讶的。

    　　“你怎么来了？”

    　　苏九漓没有看到想象中的大兔子，有点遗憾。不过，他没有表现出来。

    　　“我找你问点事。”

    　　陆图侧身让出一个位置，“那你进来再说。”

    　　苏九漓走进去，陆图这边也是有个院子，他看了上面的花花草草一眼，“你不种萝卜吗？”

    　　陆图疑惑：“我为什么要种萝卜？我的宠物不吃这个。”

    　　苏九漓轻咳一声，他差点忘了，陆图这家伙是兽人，不是那种抱住萝卜小白兔。

    　　“没什么。”

    　　陆图没有深究，直接开口：“你要问什么？”

    　　苏九漓想到学校发过来的预警，“你也知道，我现在学分不足，想要补分有哪些途径？”

    　　陆图想了想：“这个挺多的，类似参加学院的各种比赛，课外实践活动听讲座等等。基本一次能加0.2或者0.5个学分。”

    　　说完后偷偷看了苏九漓一眼，“前面的不太适合你，但是听讲座还是可以的。只是讲座之后会有个小测试，不难，你只要认真听，一定能够考过。话说，你还差多少学分来着？”

    　　苏九漓眨眼，一脸无辜：“小兔兔，这个我也不知道。”

    　　陆图：“……打开你光脑，直接点个人信息栏，再点开里面的学籍。”

    　　“我就知道小兔兔最好了……卧槽！”

    　　苏九漓按照陆图说的步骤，看到自己的分数后整个人都不好了！

    　　陆图见他这样，好奇的探头过来问：“多少？”

    　　苏九漓的表情一言难尽，“10。”

    　　“什么？不是吧？”这会连陆图也惊呆了，“你到底是怎么做到的？”

    　　苏九漓表示他也不知道，他原本以为低于六十分，怎么着也有五十多的样子，谁知道现实给他一击，这分数差点跌破个位数。

    　　想到之前陆图说的话，听个讲座0.2个学分，他得听到何年何日？

    　　原主啊，你到底做了什么，学分掉到这种程度？

    　　苏九漓觉得自己心态要崩了。

    　　这时陆图说的话，更是给了他会心一击。

    　　“你这学分，哪怕是参加完学院的所有比赛活动，加上讲座，你也凑不到啊。顶天你也只能拿到二十分左右。”陆图一脸同情的看着他，犹豫了下，“如果一个月后，你凑不齐学分，可以把雪儿转给我，宠物的上一个主人转让宠物，学院会优先考虑他意愿分配，我保证会对雪儿好的。”

    　　苏九漓：“……”

    　　小兔兔，没想到你是这样的兔子，他这还没有退学呢，这就惦记上他的遗产！

    　　他的毛绒绒就是他的，就算另外一只毛绒绒惦记也不行。

    　　“不行。”

    　　“可是你的学分不足，无法带走雪儿……”陆图欲言又止，其实还有贡献值的，苏九漓明显也没有。

    　　“我不会退学的。一定还有办法，你再想想还有什么可以加五十分以上的？”

    　　他可舍不得自己的小白，还有到底谁蛊惑原主他也没有找出来。

    　　陆图见他态度坚决，认真想了起来，“有！”

    　　……

    　　苏九漓按照陆图给信息，坐了学校的飞行器来到中心校区。

    　　第一学院有五个校，分为东南西北中。

    　　他走到一个巨大建筑前面，没有犹豫，走了进去。

    　　中心校区主要是机甲系和指挥系，他们大部分毕业后会进入各个军团。所以在校期间就已经开始训练他们实践能力，其中最多的就是到一些虫族出没的星球，跟着驻守军一起杀虫族。他们已经不单单为了学分，更多是为了攒贡献值，贡献值多，甚至可以转化为军功。高年级的机甲系和指挥系的学生甚至已经有了少尉的存在，比如说原主心心念念的原猛。许然也是上士级别。

    　　苏九漓进去的时候，孤零零一个人特别明显，因为其他人是组队去的。

    　　苏九漓不介意他们的视线，直接往报名区走去。

    　　“这不是那个废柴苏九漓吗？他来这里干什么？”

    　　“不是，他走向报名区了！”

    　　“他不会要报名吧？”

    　　“他疯了？一个宠物系，还废柴成那样，什么长处都没有，怕不是给虫族送口粮！”

    　　苏九漓正在研究怎么报名的时候，一道声音在他耳边响起。

    　　“苏九漓，你怎么在这里？”

    　　苏九漓回头，发现居然是原猛和许然一行人，问话的正是原猛。

    　　原猛皱眉看着苏九漓，“你不会是知道我今天来报名特意过来堵我的吧？”

    　　他之前还在想，一直费尽各种心思粘着他的人怎么这几天消停了，原来是在这里等着他。

    　　苏九漓翻白眼，“你想多了。”

    　　这个原猛自恋得可以，要不是这家伙兽形是只毛绒绒，他都想直接一尾巴将这家伙抽飞，哪凉快哪待着。

    　　许然接过话，“不是找原猛，那你来这里干什么？难不成你还能来这里接任务？”

    　　苏九漓将额头的头发拨开了点，露出一双狭长的又魅惑的狐狸眼，此刻正微微眯起：“不好意思，我还真是来接任务的。”

    　　原主的头发太长，都能遮住眼睛，他得找个时间去剪掉。

    　　他这话一出，周围一片哗然。

    　　原猛也一脸震惊的看着苏九漓，他心里甚至有了触动。果然，苏九漓还是喜欢他，为了接近他吸引他的注意，居然做到这种程度。

    　　苏九漓可不管原猛在想什么，他走到机器人面前，“我要报名。”

    　　原猛突然开口：“苏九漓，你不需要为了我这样，你知道这样做有多危险……”

    　　苏九漓烦了，“闭嘴，我说了不是为你。”

    　　然而周围所有人明显都是不相信的表情，原主多喜欢原猛，可是有目共睹的。

    　　许然垂眸，拉过原猛，“他既然不领情，你管他做什么。不是说好报完名，到校联盟准备药剂吗？”

    　　他们这些人也不是第一次接任务，自然要准备妥当。原猛看上那个“九尾papa”的精神修复剂，他们打算去蹲。他之前跟原猛提过可以用他制作的，原猛没有拒绝，但是也没有放弃去抢那家店的药剂。他虽然有点难堪，只是他也想买回来研究一下其中的成分，也没有说什么。

    　　苏九漓报完名没有给他们任何眼神，转身直接离开。

    　　这时，他不知道，有一条信息悄悄发了出去。

