
　　邱桐愿意对付蔡必达，蔡友德认为是极为不错的。这是反制蔡必达的机会，也是借力打力，对付第一茶坊的机会。

　　尤其邱桐带来的三个消息，如今杜启知道了，那么，杜启就可以根据消息，提前做出应对。在这样的一个前提下，拒绝邱桐，不是最佳的办法。

　　不论如何，就算是敷衍，也该挽留邱桐，以便于将计就计。

　　这是蔡友德的安排。

　　蔡友德很担心，便再度道：“公子，邱桐离开了第一茶坊，对我们来说，其实这是不错的机会。如此绝佳的机会，一旦错过了，再想要对付第一茶坊，再想扳倒蔡必达，便会非常的困难。所以这一机会，我认为应该牢牢的把握住，不能错过。”

　　顿了顿，蔡友德继续道：“正所谓，机不可失失不再来。一旦失去了机会，或许就再难以遏制蔡必达。”

　　杜启道：“蔡掌柜，你急什么，我可没有说要拒绝邱桐。不过在我的计划中，是不可能让邱桐返回天下第一茶铺。”

　　“天下第一茶铺，不是想来就来想走就走，想回就能够回的地方。”

　　“这里自有规矩。”

　　“如果想走就走，想回就回，那么整个茶铺内，到时候人心思变，一个个离开了又想着回来，谁还愿意沉下心来做事情呢？”

　　“这是邱桐要付出的代价。”

　　“所以，不会让他回来。”

　　杜启眼神锐利，继续道：“更何况，如果让邱桐回到天下第一茶铺，那么，让他负责什么事情呢？如今的茶铺，一切都运转良好，所以不可能把刚上任的人调离。这样做，会失人心。”

　　蔡友德听到后，颔首道：“公子所言甚是，可不让邱桐回到茶铺，又不拒绝邱桐。那么这事情，该怎么解决呢？这件事，不是什么容易办到的。”

　　杜启吩咐道：“我自有打算！你把人喊进来，我和他亲自说一说。”

　　“是！”

　　蔡友德立刻应下。ŴŴŴ.23sk.com

　　当即，他走出房间，出了院子后，很快就来到府外。邱桐的内心，一直是颇为忐忑。他见蔡友德喊他入府，一边走，一边开口问道：“蔡掌柜，情况如何？”

　　蔡友德说道：“你见了公子后，自然便知。”

　　邱桐闻言，内心便惴惴不安。

　　实在是蔡友德的话，没有透露半点口风，让他内心紧张不已。如今的邱桐，没有在第一茶坊后，他如果去其余的小茶铺，内心是不甘愿的，所以邱桐的内心，想回天下第一茶去做事。

　　不多时。两人来到后院中。

　　进入房间后，蔡友德和邱桐同时行礼。

　　杜启道：“都坐吧！”

　　“谢公子！”

　　蔡友德和邱桐齐齐道谢，然后坐下来，不过邱桐却正襟危坐，神情颇为拘谨。昔日邱桐在天下第一茶，也是堂堂一掌柜，可谓极为地位。

　　加上杜启为人平和，只要不犯事，在杜启的面前，一个个都很自然。昔日邱桐在杜启的面前，也是很随意的。

　　如今，他怎么都没有这样的姿态，总觉得无比拘谨。

　　杜启看着邱桐，便道：“邱桐，蔡掌柜说了你的来意。你如今被蔡必达辞退，你想再回到天下第一茶，对吗？”

　　“是！”

　　邱桐立刻就回答。

　　他没有浪费时间，而是立刻迫不及待的开口，表达了他想要回去的意愿。

　　杜启淡淡说道：“你既然已经离开了天下第一茶，为了公平，为了天下第一茶内部的稳定。如今，我不可能再让你回去。”

　　刷！

　　邱桐面色惨白。

　　他就知道，就知道会是这样的结果。天下第一茶铺，是何等的地方，日进斗金，财源广进，无数人挤破了脑袋，都进不去的地方。

　　他自己辞工不做事的，离开后再想回去，肯定不可能。尤其他不是正常离开的，是和蔡必达一起离开，等于背叛了天下第一茶。

　　这一刻，邱桐想到了先前蔡友德的回答。

　　等见到了杜启就知道。

　　显然，蔡友德知道结果，所以蔡友德才没有说出来。

　　邱桐神色惨然，没有再说什么去挖蔡必达墙角的事情，便道：“公子，这一次的事情，是我不对。既然公子不同意，邱桐没有什么好说的，多谢公子肯见我一面。”

　　“告辞！”

　　他站起身，转身就往外走。

　　他实在没有脸面留下来，毕竟在如今的情况下，再留在这里，他只觉得脸上火辣辣的，很是丢脸，毕竟他曾经背叛了杜启的。

　　杜启望着站起身，又准备急匆匆离去的邱桐，淡淡道：“邱桐，本公子还没有说完，你急什么离开呢？等听完我的话，你再要离去，那也不迟。”

　　邱桐眉头上扬。

　　他忽然间有些不明白了。

　　杜启明确的说了，不会让他回到天下第一茶铺。但是，却又留下他，这是什么意图呢？邱桐在这一刻，也是不明白杜启的意图是什么。

　　不过，邱桐还是老老实实的坐下，道：“公子还有什么吩咐？”

　　杜启道：“正如我刚才所说，你要回到天下第一茶铺，肯定是不可能。一个曾经离开过茶铺，且背叛茶铺的人，不可能再回去。否则，茶铺的人，如何自处？是否意味着，本公子是鼓励所有人，有事儿没事儿都可以离开茶铺，然后再回来呢？”

　　邱桐神色黯然，道：“公子言之有理，这一切，是我咎由自取。”

　　顿了顿，邱桐又说道：“不过公子把我叫住，又是有什么安排呢？”

　　他也有些期待。

　　杜启表情平静，沉声道：“天下第一茶，如今没了你的容身之地，但本公子愿意接纳你，让你有事情做。鉴于你愿意去挖空蔡必达麾下的人，只要你能成功，本公子可以出资，助你们开设一间茶铺，由你们自己经营。”

　　邱桐仔细的思索一番，摇了摇头，便道：“公子，如果他们都不能回到天下第一茶。恐怕所有人，未必会离开第一茶坊的。毕竟第一茶坊中，待遇也不差。即便是蔡必达刚愎自用，即便是蔡必达自以为是，但第一茶坊的待遇和前景也不差，毕竟有太子的背景！”

　　如果天下第一茶愿意接纳，那么他或许能游说成功。

　　没了这一前提，困难许多。

　　杜启轻笑，不急不躁的说道：“别着急，且听我说完。我说了会助你们开设茶铺，便自然会给你们提供茶叶等。”

　　“最关键的是，茶铺所赚取的利润，我只要四成即可。其余六成利润，你们自行安排，不必向我报备。”

　　“你们的茶铺，可以在设置每个人基本俸禄的前提下，进行分红占股。如此一来，有了充足的利益，要拉拢人并不困难。”

　　杜启说道：“他们在第一茶坊，日子过得不舒坦。可是他们和你一起，便等于是自己做主。对于他们来说，这是最好的选择。”

　　邱桐摇了摇头，道：“杜公子，你的安排虽好，可我们不能回到天下第一茶铺，那么，就会遭到蔡必达背后的背景威胁的，我们无权无势，难以自保。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第151章 杜启的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 