    

    “这里不行……”莉莉丝握住南无空不老实的手，声音微弱。

    “你这是在求我？”南无空玩味的看着莉莉丝，这个不服输的家伙也有今天。

    莉莉丝点头，就像是小动物求食的眼神一样看着南无空。

    就在南无空准备好好调♂教莉莉丝得时候，浴室的门外传来亚丝娜的声音，“巧克力、香草，不要跑了当心地滑。”

    浴室的门被打开，好在有一些雾气加上池子比较大，莉莉丝这才反应过来，“快走开啦！”莉莉丝推着南无空，她这个样子可不想被外人看到。

    “那就下次再收拾你吧！”南无空只能暂时返回副世界。

    换好衣服，南无空松了口气，走出房间外。

    此时天还是蒙蒙亮，之前在主世界他有用那台系统购买的笔记本连接这个世界的网络，所以时间流速被同步了，要不然现在这个世界也就刚过去几分钟而已。

    险些被抓奸，南无空面无表情，不是不觉得惊险，而是根本来不及表现出来。

    “要被柴刀了啊！”南无空去美咲等人的房间里看了一下，见她们还在熟睡，就独自一个人出门了。

    南无空要去找广田雅美，毕竟他还想要一个能干的手下，没错，能干的手下。

    而且他也在召唤界面中找到了广田雅美（宫野明美）的图像，只需要300召唤积分，可以说相当值。

    广田雅美的个人能力很强，虽然很多都不怎么精通但会的多，医学、管理、理财还会打手枪，咳咳后面得划掉，既然都会一点那就好办了，反正也只是类似于欧洲中世纪的世界，她会的这些已经可以排上很大用场。

    领地需要这种人才。

    副世界还有不少人才可以收拢，只不过头像都是灰色的，需要一些解锁方式才能召唤，比如说宫野明美，从酒厂的手中把她救下来就可以解锁。

    还有一些其他角色奇奇怪怪的解锁当时，什么让她认同自己，什么好感度高，明明之前召唤亚丝娜她们都没这些东西的。

    在外面吃早点，等到8点多钟之后来到四菱银行找到那个银行经理。

    这个银行经理已经把钱准备好，南无空拿到之后问道：“广田雅美小姐今天没来上班吗？”

    银行经理愣了一下说道：“雅美小姐昨天已经提交了辞职信。”

    “原来如此，谢谢。”

    南无空直接离开，出了银行大门直接把箱子丢进空间戒指中。

    广田雅美的资料他提前就已经收集到了，住在哪都知道，直接去见她就可以了。

    穿过几条街，没走多久之后，南无空突然看到几辆过去，目暮警官坐在车里。

    似乎又是哪里发生案子了，这么早就出警了。

    南无空直接来到广田雅美公寓处，直接敲门，等了一会，里面的传来一点声音也没有传来。但是南无空能用精神力感知到广田雅美就在门后。

    继续敲门，里面终于传来声音，“请问你是……南先生？”

    “是我，雅美小姐。”

    “请问你有什么事吗？”

    “有一点事，方便让我进去说吗？关于你的和这次十亿元抢案的。”

    门内的广田雅美沉默了。

    南无空耐心的等待，不一会，一身OL服的气质丽人将门打开，只不过看起来她的精神并不太好。

    “请进。”

    南无空进门，房间里有一股淡淡的花香。

    “南先生，到底想说什么呢？”广田雅美问道，神色有些慌张。

    “实际上是之前在河警方边发现的抢匪的面罩，上面有一个口红。如果我没猜错这个口红应该和你用的口红一样吧。”

    广田雅美摇头，说道：“我并不知道什么口红。”

    “你要十亿元是不是拿去救你的妹妹？”

    南无空突然话锋一转，让广田雅美很不适应，同时也相当好奇他是怎么知道的。

    “你为什么会……”

    “之前我的朋友也是我的员工因为是个伪娘被误以为是我的女朋友，被酒厂的人绑架用来勒索我，我亲自去救的，还趁乱捣毁了他们一个据点，在哪里我看到了一个叫做宫野志保被称为Sherry……姑且你就当是这样吧。”南无空如此说道。

    “绑架勒索，的确是组织的风格，不过酒厂什么的……南先生，看起来你也不一般呢。”广田雅美心情忐忑，她完全不知道南无空为什么来找她，“那件事我也听说过，只不过似乎他们连是谁干的都不知道。”

    “我今天来是想告诉你，如果我可以救你的妹妹，那么你愿不愿意给我打工，宫野明美？”        

