    ……

    合金异形皇后没有辜负林飞的期望，它在u型飞船里横冲直闯，将一些恐怖至极的黑水生物尽数诛灭，这里面有很多怪物林飞都是闻所未闻，若是契约者去对付，绝对麻烦至极，但是对于已经将本体100%合金化的异形皇后来说，却如同砍瓜切菜一般容易。//www.  //{http:///书友上传更新}

    就如同包子所说的，异形皇后在这个任务世界里还真是一个bug一般的存在。对此，林飞也是喜忧参半，喜的是手下有了这么一个强大的存在，今后任务里可是有了绝对的近战主力了，而忧的是，林飞和其他人分析过这一场任务，假设没有异形皇后，他们要真正清除掉u型飞船里的黑水生物，绝对是一项危险且耗时的事情，能在整体任务时限内完成已经是要冒着危险了。也就是说，如果没有合金异形皇后，他们要经历一场艰难的战斗，可能受伤甚至是死亡，但因为有了异形皇后这一切都躲过了，这显然不符合任务世界的潜规则。

    正所谓一波不平一波又起，任务世界后续肯定会安排麻烦过来。

    只是就算是如此，林飞也不怕，有挑战才有机遇，他自从进入恶魔篇章世界成为契约者后，就是不走寻常路，倘若在这里还像是现实世界那么老老实实的，估摸着林飞现在也不可能有如此的成就。

    该来的就让它来吧！

    花费了一天时间，合金异形皇后终于是将这一艘巨型飞船中的黑水怪物全部清理干净，它本身已经全部进化成了合金形态，浑身透着一股沉重肃杀的金属气息，此外它的外形也发生了一点小小的变化，体型不但没有增大，反而还小了一点。但也有三米以上的身高，极具力量感，就算是飞船那强酸都无可奈何的金属墙壁，它如果用力一爪。也能撕下一小快来。

    将所有的怪物干掉后，林飞自然也获得了‘支线任务’的奖励。

    “支线任务：星空飞船，完成，获得奖励，u型飞船控制权，获得团队积分奖励2000点。”

    林飞看到提示，还没来得因为获得那2000点团队积分而兴奋。