    而且，她虽然依旧无法汲取灵气，可是当空间中的灵气进入体内流转全身，她还是能感觉到心神通明，疲倦全消。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪正在泉水边用内力烘干着衣衫，突然，水中倒影一晃，原本映照着她的水面，倒映出一个模糊的人影。

    这个人影此时正无声无息潜伏在她居住的东厢房横梁上，因为没有点灯，周围黑乎乎的看不清容貌，只能确认是个高大的男人。

    同一时间，空间的每一处角落都亮起了代表着警戒的红光。

    有人闯入百米范围！而且此刻就在自己的房间内！

    这是空间自带的警戒功能，只要有人接近她沉睡的肉身，空间内就会提示报警，并在泉水中倒映出外面的影像，以免空间外沉睡的肉身受到伤害。

    纥溪眸光一凝，意识迅离开空间，回归到肉身中。

    纥溪一出空间，整个人就悚然一惊，强烈的危机感让她几乎忍不住要一跃而起。

    寂静无声的黑暗中，眼前空无一物，感官更是没有察觉到这屋中有其他人。

    可是，此时此刻却有一双手轻轻抚过她紧闭的眼睑，落在衣服的襟口上。

    是的，有个人就站在她旁边，无声无息，然后灵活的五指不带一丝犹豫地解开她的衣襟。

    纥溪猛地睁开眼，森寒的目光带着凌厉的杀意，左脚迅捷如闪电抬起，狠狠踹向那胆大包天的“采花贼”。

    可是，如预料中恶贼胸口肋骨被踢断的喀拉声并没有响起，左脚的脚踝反而被一只铁钳般的大掌抓住。

    那只手掌温热干燥，带着灼烧人的温度，指尖更是在瞬间轻轻拂过纥溪裸露的脚背，带来一阵让人战栗的酥麻感。

    纥溪心中一凛，转瞬间整个人从床上腾空而起，右脚反踢来人下档，双手交错舞动，宛如乱碟穿花，莲花绽放，层层杀意瞬间将对手包围。

    一声低沉的轻咦响起，随即扣住脚踝的手掌松开，来人倒退几步，溢出一声低低的笑声。

    这是一个男人，而且是个声音低沉性感的男人。

    纥溪赤脚站在黑暗中，眸光幽冷的看着眼前的一团黑影，心中惊疑不定。

    哪怕此刻此人就站在眼前，出了笑声，可是她却丝毫无法感应到他任何的动向。如果不是空间提醒，她甚至可能被这个男人剥皮拆骨了都还是无知无觉。

    此人到底是什么身份？半夜闯入又有什么目的？

    纥溪双眉微蹙，见对面的人一动不动，突然伸手往烛台的方向一弹。

    只听“嗤”一声响，那梳妆台旁的蜡烛竟然无火自燃起来。影影绰绰的烛光照亮了整间房，也清楚映照出来人的样貌。

    纥溪眸光一跳，心中陡然涌起一股倒吸凉气的惊艳感，世间竟然还有如此妖孽！

    男子看上去不过二十岁上下年纪，穿着一身玄色窄袖劲装，襟口处用银紫绣线暗绘了祥云图案的蝠纹，腰间一条同色宽腰带，衬的身形挺拔修长，如凛凛青竹，整个人在光影中散出一种天质自然的华贵之气。