    那样的熟悉，那样的似曾相识。

    聂云萝在面对他的时候，也会这样。

    红润的脸蛋，水漾的晶眸。

    看到聂云萝这样时，他心底满满的宠溺与欢欣。

    可眼前这个女人，却是丝毫无法激起他心底的任何情绪。

    近乎漠然，霍傅司微微抿唇，抬手看了眼腕表，随即淡然道：“嗯，时间差不多了，我就先不陪你了，悠悠。”

    话落，顾灵悠有些怅然若失的敛眉，咬了咬唇，但很快就恢复了过来，扯出一抹笑，“好，傅司哥哥你先去忙吧！”

    告别顾灵悠后，男人便又立刻恢复了那副生人勿近的冷漠模样，周身散发出一股比先前更加浓烈的冰冷气场。

    身后，白岩修无奈的叹出一口气。

    他何尝不明白老板大人的无可奈何呢？

    他从来都不喜欢参与这样的场合，更加不会轻易为了利益勉强自己做不喜欢做的事情。

    可是顾祁岩父子步步急逼，不仅在事业上频频打压，更是有威胁到太太的趋势........

    如果不是因为老板大人有先见之明，在家周边安插了无数安保和秘密护卫，可能早就给了顾祁岩可乘之机。

    顾祁岩蠢蠢欲动，一直想要将手伸到聂云萝身上去。

    无论是出于什么目的，霍傅司自然是不可能会让他得逞的。

    聂熙熙的事情虽然告了一段落，但那件事绝不会如同表面上看起来的那么简单。

    可人都已经死了，死无对证，就算想要查出背后主使，也不是一件简单的事情。

    可是这件事情，绝对跟顾祁岩脱离不了关系。

    他实在是不敢，再拿她做赌注了.........

    想到这里，男人眉心的褶皱愈发深沉。

    “明天你记得派车去接顾灵悠。”冷淡的一句。

    白岩修点点头，“好的霍总。”

    金沙宫五层503号包厢。

    白岩修走在前面，打开包厢门，恭敬地退出一条路。

    听到声响的顾凛站了起来，笑道：“来了。”

    “嗯。”霍傅司一如既往的冷淡，只微微掀了眼皮。

    点好菜后，两个助理都识趣儿的退了出去。

    门被带上，传出一道清脆的“啪嗒--”声，顾凛这才收敛轻松地神色，开口道，“听说你在H国买的那批材料被人恶意扣押了。”

    霍傅司没有搭腔，淡然自若的端起桌上的茶杯，动作优雅的小酌一口，俊朗的面容充斥着不耐。

    见状，顾凛却突然仰面笑了起来，语调欢愉道：“你还真是个老狐狸，要是被顾祁岩那家伙知道，你那批所谓的三千万购入的材料其实不过就是一堆破布废料，事实上只不过是用来做障眼法糊弄这个蠢货的而已，会不会把他给气死了？”

    原本他还觉得霍傅司这么做多此一举。

    虽说购买一批废料花不了几个钱，但是做戏，总还是要费心力的。

    运输费也是一笔不小的开销。

    商人嘛，总还是觉得不必要花钱的地方，能省则省。

    当时霍傅司只给了他一个轻飘飘的眼神。

