    若是可以重来一次，就算给郭四海十个胆子，他也绝对不会再去招惹叶林。

    这家伙，绝对是一个魔鬼！不，魔鬼在他的面前，恐怕也要被吓尿！

    “我说了，你是自尽，还是我来动手？”叶林一步步朝着郭四海逼近，目光冰冷如恶魔。

    “我……我不想死啊……”

    郭四海忽然“噗通”一声跪倒在地上，磕头如捣蒜，哀求道：“叶林，你不要杀我。”

    叶林轻叹一口气：“我本不愿意亲手杀你，因为杀你这样的废物，只会脏了我的手。但是，手脏了就脏了吧，洗洗就好。”

    说话间，叶林挥指成剑，对着郭四海的喉咙轻轻一划。

    郭四海的叫喊声戛然而止，他瞪大了眼睛，满眼不敢置信。双手不自觉地捂住了自己的喉咙，鲜血从他的指缝之间不断流淌下来。

    最后的弥留之际，他努力地抬起头，望向二楼，望向二楼之上正冷眼注视着这一切的厉海山，眼中满是不甘。

    “师父，你为何不救我……”他竭尽全力喊出了最后一句话，便两眼一翻，扑倒在地上。

    “哼！竟然向着敌人跪地求饶，你这样的废物我救你作甚？”二楼，厉海山拧着眉毛，脸色阴沉似水：“不过毕竟师徒一场，我会杀了这个家伙，为你报仇的。”

    “呵呵……”叶林忽然轻笑起来：“原以为郭四海已经是禽兽了，没想到你这个当师父的是禽兽不如啊。”

    “你说什么！”厉海山的目光一凝，望着叶林，满脸怒火。

    “我说你禽兽不如！你还不承认么？”叶林冷笑：“什么看不惯跪地求饶，说得好像自己有多么清高一般。还不是你一时半会儿摸不清我的实力，所以迟迟不敢出手。跪地求饶？在他跪下之前，你有无数次出手救他的机会，可是你没有。你需要用你徒弟的性命来试探我的实力，对吧？”

    “你胡说！”厉海山脸色青一阵白一阵，显得愤怒无比。

    “胡说，你这样的禽兽不如的狗东西，我见的多了。你不是想要用你徒弟的命探查我的实力么，刚才我故意展示了我的真气境界，所以你才敢说要为你的徒弟报仇。要是我依旧没有展现出实力，你恐怕还要观望一下吧？”

    “狗东西，你们不是抓了我的朋友想要引我出来吗？现在我来了，怎么一个个都当起了缩头乌龟了？”叶林哈哈大笑：“就凭你们这样一群缩头乌龟，也配染指古越城的武林？”

    “好一个伶牙俐齿的小畜生，看我宰了你！”在叶林的咄咄逼人下，李山海顿时抱走了：“区区真气四层罢了，看我不宰了你喂狗！”

    说着，厉海山一跃而下，正好落在了擂台之上，与叶林对峙起来。

    他的身上，充斥着一股强横的气息，真气七层的一流高手威势弥漫，仿佛要镇压擂台之上的一切。

    “小友，小心，这李海山已经是真气七层的一流高手，莫要大意！”下方，莫会长忍不住提醒了一句。

    真气七层，那已经是极其厉害的存在了。虽然只是一层之差，可其中的差距却是极其巨大，他这个真气六层的武道协会会长面对厉海山这个真气七层，甚至连招架之力都没有。

    “真气七层？了不起么？”叶林淡淡一笑：“我一剑斩了！”

    “可笑，我看你如何斩我！”说话间，厉海山已然合身而上的，狂猛的攻击疯狂对着叶林攻击而去。

    身为真气七层的一流高手，厉海山的攻击无比恐怖，一拳落下，砸在擂台上，直接在擂台地面上留下了一个深深的拳印，看得众人头皮发麻。

    要知道这擂台的地面可是完全由厚厚的钢板铺就而成的啊，这一拳就砸出一个坑，足以见得厉海山的拳力有多么恐怖了。

    面对真气七层的高手，叶林自然不可能与他硬碰。他就算再逆天，也不可能以真气四层硬碰真气七层。

    不过，凌波微步踏动之下，叶林的身影行如鬼魅，留下一道道残影，让人分不清虚实。

    厉海山疯狂地攻击着，他有极大的信心，只要击中叶林，以自己的实力绝对可以让叶林瞬间失去战斗能力，甚至一拳将叶林灭杀也不是难事。

    但是，叶林的凌波微步太过于逆天，人品厉海山如何努力，他连叶林的衣角都摸不到，更别说是击中叶林了。

    “这小子，这是想要耗死我！”厉海山气得直咬牙，同样也知道了叶林究竟打得什么主意，顿时怒吼连连：“叶林，你不是说一剑斩我么，你倒是来啊。”

    叶林的身形陡然凝固在擂台的边缘，满脸意味深长地说道：“你这么想死么？那我就成全你好了。”

    说着，他忽然伸手对着下方人群伸出手，掐动了一个奇特的手决，朗声喝道：“剑来！”

