    看到方志强终于露出一抹微笑，毕罗春也总算是松了一口气，随即再度开口对方志强说道：“放心吧强子，跟着你这么长时间，别的我没学会，难道在什么时间该做什么样的事情我还能学不会吗？

    也许我这一次这样做的确有很大的风险，但现在这个时候，如果我不去做这件事，谁去呢？

    这么好的机会，如果不让聚英栽一个大跟头，多可惜啊？

    ！”

    听到毕罗春这话，方志强还没来得及开口说话，病床上的王亚欣便是率先开口说道：“说的没错！老毕，你这次做的太棒了，我就说嘛，不是人人都像强子那么胆小如鼠的，不管遇到什么事情，第一时间总是先害怕，吓的什么事都不敢做了！”

    方志强闻言，顿时就一脸无奈的挠了挠自己的脑袋，还没来得及开口说话，一旁的毕罗春便开口说道：“强子也不是胆小吧，就是遇到什么事儿的时候想得比较多，而我就不一样了，想怎么做就怎么做，没那么多的顾虑，所以自然是不一样的。

    不过说到底王律师，强子刚刚一说，我觉得也很有道理，到时候，万一聚英真要针对我的话，我可是还要仰仗你啊！”

    毕罗春这番话不仅仅给了方志强一个台阶，让方志强顺利的走了下来，同时还转移了话题，王亚欣自然也听得出来毕罗春想要说什么，顿时就笑了笑，随即说道：“你来之前我就跟强子说了，如果老毕真遇到什么危险的话，我会第一时间站出来，而且优先级是最高的，到时候，就算华强要倒闭，我要做的事情也一定是保你的安全！”

    “有你这句话我就放心……”毕罗春的话还没说完，不经意的瞥见了方志强此时那有些无奈的表情，随即就赶紧转移话头道：“不对啊，不管怎么说，华强肯定是最重要的，我冒这么大的风险，做这一切也都是为了华强公司，你别给搞的轻重颠倒了啊！”

    王亚欣原本并没有听出什么来，然而看着毕罗春此刻那有些浮夸的表情，顿时就一脸无奈的笑了笑，随即转过头去，叹息道：“不愧是两兄弟，一个比一个怂！”

    “不是……我……”毕罗春一时间也是说不上话来，而这个时候的方志强则是对着王亚欣开口说道：“好了亚欣，现在你遗憾自己没做成的事情，有人帮你做了，暂且不说会有什么样的后果，从目前来说，你觉得这样对于聚英来说，会有多大的打击？”

    听到这话，王亚欣也是认真了起来，毕竟这是自己最关心的一件事，沉吟了一会儿之后，王亚欣便开口道：“这个暂时还不好说，就看聚英这次有多大的反应了，而且，现在这种时候，网络上支持聚英的粉丝还有很多，如果他们继续无脑维护聚英的话，也会让这件事原本应该有的效果大打折扣，不过现在这些都不好说，到时候再看吧。”

    “嗯，我觉得也是这样的，所以，你也应该明白，我当时为什么非要拦着你的原因了吧？”

    方志强继续说道。

    王亚欣无奈的笑了笑，道：“我自然明白你的意思，可是老毕刚刚说的很对，这件事总归是要有人去做的，如果最后谁都没有出面的话，那就等于是真的丧失了一个绝佳的机会，到了那个时候，咱们应该就不是现在这种心情了。”

    “不管怎么说，今天这件事总算是过去了，闹到这个地步，也是我们谁都没有想到的，相信现在，对于聚英的人来说，应该是最不好受的时候了吧？”

    方志强再度说着。

    而此刻的毕罗春也是开口说道：“我觉得这次，受益最大的人，应该是王律师了吧？”

    “这话怎么说？”

    方志强最先一脸疑惑的皱眉对毕罗春开口问道。

    而一旁的王亚欣则是面无表情，一直沉默不语，毕罗春这个时候也是再度看向王亚欣，沉吟了一会儿开口道：“新亚律所刚刚成立，王律师就凭借自己的本领，再一次打败了聚英集团，现在这个时候，难受的是聚英集团，开心的应该就是新亚律所了吧？”

    听到这话，方志强也总算是反应了过来，一脸凝重的看着王亚欣，然而却发现此刻的王亚欣却是一脸的忧虑之色。

    毕罗春也一样注意到了王亚欣这副表情，随即开口问道：“怎么了王律师？

    你是有什么想说的吗？”

    其实王亚欣的心里自然也是清楚这一点的，但是之前一直忙得要命，再加上自己的身体也出了一点问题，所以一直都没有时间来思考这个问题，这会儿听毕罗春说完之后，王亚欣也意识到，这一点是逃不掉的。

    实际上，新亚律所人气暴涨，这并不是现在的王亚欣所希望看到的，王亚欣的心里非常清楚，对于目前的自己来说，最重要的依然是针对聚英，以及帮助华强渡过难关，所以自己也好，还是新亚律所也好，这段时间根本就没有多少时间去接手其他的案子。

    而人气一旦暴涨之后，新亚又是一家律所，自然就避免不了去接单，到时候，所耽误的时间，对于王亚欣来说是弥足珍贵的。

    “没什么，这都是以后的事儿了，现在最重要的，还是继续对聚英施压，强子，你回去准备一下，我之前搜集的关于聚英搞那些小动作的资料还有很多都没拿出来，你把它们整理一下，也许最近这段时间就能用得上。”

    王亚欣沉吟了好一会儿之后，的开口如此说道。

    而方志强则依然是一脸的疑惑之色，不仅仅是毕罗春想不通王亚欣为什么看起来一副闷闷不乐的样子，方志强也一样是一头雾水，沉吟了好一会儿之后，方志强这才再度开口问道：“怎么？

    你打算乘胜追击？”

    “不然呢？

    聚英现在应该是最坐立不安的时候，这个时候我们还不出手，你还想等到什么时候？”

    王亚欣不置可否的开口道。

    “你刚刚不是已经说过了吗，聚英现在最是坐立不安的时候，我想他们应该会消停一段时日吧？

    而且，你之前说聚英的背后很有可能是一个非常庞大的势力组织，如果我们继续施压，到时候他们一旦狗急跳墙的话，我们怎么应对？”

    方志强继续开口说道。

    “我说你一个大男人，怎么又开始婆婆妈妈起来了？

    之前说你胆小如鼠，你还真就认了呗？”

    王亚欣着急而又无奈的说着。

    毕罗春眼看着王亚欣的情绪似乎是越来越激动了，而且说出来的话听起来也极为尖锐，顿时就赶紧开口解释道：“不是，强子他也不是胆小，只是想的比较多而已，我倒是觉得强子刚刚说的有道理，聚英消停的这段时间里，也是华强珍贵的发展时期，可是一旦真的惹怒了聚英，到时候……”“你别在这儿和稀泥！强子我问你，华强准备做到什么样的规模？”

    王亚欣伸出手，阻止了毕罗春继续说下去，而这个时候的毕罗春也只能是悻悻的挠了挠自己的脑袋，他知道自己几斤几两，今天做的那件事，也许王亚欣是真的看好，也是真的开心，但毕竟，自己的头脑没那么拐弯抹角的，像王亚欣这样的能人，自己在她面前，根本就说不上几句话，甚至就连方志强都没那个能力，更不要说自己了。

    无奈的毕罗春再度转头看向方志强，他知道，方志强这个时候应该是比较难受的时候了， 要面对王亚欣的质问，以及一连串的问题，这对于方志强来说，可不是什么好事儿。

    

