    “征调我去天桑荒原倒也可以，既然我是以炼丹阁副阁主的身份应征，便只负责炼丹方面的事，上面交待我炼丹药，二品丹圣能完成的任务，我都会完成，至于其他的，也不要想用什么军令来压我。”陆小天摇头，自然没有那么容易任由对方牵着鼻子走。

    “东方副阁主先随我去天桑荒原，具体事务，后面会安排下来。即刻启程，请吧。”秦刚做了一个请的手势。

    “东方兄。”

    “先生！”

    成三通，朱颜，胡小凤，云崇义，云霞仙子一行人一脸担忧地看着陆小天，陆小天呆在龟灵仙域不会有什么问题，毕竟皇一仙域的人就算再是大胆，也不敢明目张胆的动手，域主谢云这些人哪怕再不愿意得罪来自皇一仙域的强者，也不会看着在自己的眼皮子底下发生这种恶劣的事情，可一旦将陆小天调离龟灵仙域，前往天桑荒原，便成了孤家寡人，对方想要动用什么手段，简直防都防不住。

    巨大战船上甄敬山投下那带着恨意的眼神，只要不是白痴，都能看出甄敬山对陆小天的仇恨。

    “无妨，我既然能废得了甄敬亭，甄敬山现在也相当于半废的状态，实力大打折扣也要过来亲眼看着我被调往天桑荒原。其他人想要向我递爪子，我照样也能废了他。你们在龟灵仙域安份一些，就呆在我的洞府附近，不要到处走动。”陆小天摇了摇头，飞身便上了那艘战船。

    “是，先生。”朱颜，云崇义一行人分别点头道。

    “东方副阁主好气魄。”秦刚眼中异色一闪，如果不是与甄敬山利益纠葛太深，秦刚未必愿意搅和到这种事情中来。只是事已至此，他也不好临阵反戈了。

    “倒是比不过你们的盛气凌人。”陆小天摇头一笑，登上战舟之后看向那战船楼船的房间，“腾一个最好的房间给我。”

    “你并不是这船战船的主人，注意你自己的身份。”甄敬山冷声道。

    “我很清楚自己的身份，不会比你和请来的帮手弱上分毫。如果别人的腾不出来，就把你的房间腾给我好了，实力与地位不匹配的人，也不配拥有太好的东西。船上这位朋友，你说呢。”陆小天眼神看向船楼上最顶部的那个房间道。也不管甄敬山脸上精彩之极的表情。

    “很久没有碰到这么有豪气的人了，东方副阁主，幸会。房间已经给你安排好了。你自行进入便可。”顶部房间内一道沙哑的女声响起。其侧下方的一间房散发出一道灵光，里面并没有其他人。

    “那我便不客气了。前些时日我分别与甄敬山兄弟动手，体内还有些伤势，需要静养，除了与炼丹有关的事情外，其他琐事就不要来打扰我了。”陆小天撂下这么句话之后，便进方才那女子所指的房间内。

    “好厉害的家伙，甄老弟，你不是说他与你比试受伤不比你轻吗，怎么你现在有伤在身，这东方却一副龙精虎猛的样子？”眼见得陆小天进入那房间之内，秦刚诧异地看向甄敬山道，这种问题上秦刚不认为甄敬山会欺瞒于自己。

    “当时他与我比试，不过是仗着某件异宝收走了我的灭生极雷。其在境界上的领悟上比我要差上一筹，确实是受到了一定的创伤，这点龟灵仙域的域主，副域主，还有另外几个州牧也是亲眼目睹。至于东方这家伙的现状，倒确实是让人生疑。”

    甄敬山眉头紧皱，也不清楚问题出在了哪里。

    “有什么好奇怪的，对方是二品丹圣，手里有了不得的疗伤之物。又恢复如初了很难吗？”方才险些被陆小天的气势压迫得从虚空中坠落下去的秦梦迈步过来没好气地道。“这人真是无礼，二哥你怎么不出手教训他一番。”

    “胡闹！”秦刚呵斥了一声，“此人修为精深，较之我怕也不遑多让，又是炼丹阁副阁主，岂是能轻侮的。”

    “咱们是来调他进入天桑荒原，为征战仙军出力的，可不是请他来当大爷的。”秦梦不服气地道。“你看他那副耀武扬威的样子，不收拾他一顿还以为咱们好说话了。原本以为来龟灵仙域能逞一把威风，结果让别人给蹬鼻子上脸了，送上门来给别人打脸，何苦来哉。”

    “你也是，连情况都没弄清楚就把咱们叫过来，这下好了，都落得没脸了。”秦梦埋怨完兄长秦刚，又没好气地抱怨了甄敬山一句，然后便迈开步子气呼呼地走了。

    “小妹平时在家里娇纵惯了，甄老弟不要见怪。”秦刚对于秦梦这副样子也不生气，早就习惯了，不过面子上仍然跟甄敬山客气了一句。

    “不久后便是一家人，我怎么跟小妹置气，不管怎么说，东方这家伙身上确实有怪异之处，我体内的伤势估计要一段时间才能恢复，后面的事情便拜托秦兄了。”甄敬山豁达地一笑道。

    “放兄，甄老弟的事情便是我的事情，既然东方被咱们带往天桑荒原了，后面有的是办法对付他。”秦刚点头道。“哪怕他只是炼丹，去了天桑荒原之后，也要在妍妹的安排下做事，机会总是有的，甄老弟你也不要过于心急，须知欲速则不达的道理。”

    “我省得。对方总归是一个炼丹阁副阁主，咱们也不能把事情做得太难看。”甄敬山点头，表示理解。同时目光阴沉地看了陆小天所在的房间一眼，秦刚说得对，只要把陆小天调到了天桑荒原，便有的是机会，毕竟抵近战场，不比眼下风平浪静的龟灵仙域，什么事情都有可能会发生。

    哪怕陆小天修为强横，可天桑荒原的不臣势力，当地土著，妖物也不是好惹的，天庭陨落在天桑荒原的玄仙不在少数，甚至天仙受到重创，身死的也已经有了一两例。区区一个二品丹圣因为战乱而死，又算得了什么。便是陆小天修为不低，又如何能与秦家相抗衡。

