    洪长青咬着嘴唇用力摇了摇头，她今天算是彻底认清了陈岗的本来面目，她站起身向门外走去，来到门前她停下脚步，转身对陈岗道：“你给我记住了，这世上没有白吃不付帐的道理，如果我出了任何事，你也不会好过，还有，你给我记住，工作你不愿意解决，你就得给我其他补偿！你自己掂量着办！”说完洪长青摔门而去。

    陈岗气得抓起茶几上的茶杯狠狠砸在了地上，咬牙切齿的诅咒道：“婊子！”寡妇无情，婊子无义，今天陈岗算是深刻认识到了这句话的意义。

    张扬和桑贝贝躲在车内，看着洪长青离开了嘉盛苑，洪长青不时的捂着嘴，似乎在哭。

    桑贝贝叹了口气道：“张扬啊张扬，你用这种手段对付别人是不是太卓鄙了？”

    张大官人道：“谁让他欺负我表妹来着？”

    桑贝贝瞪了他一眼道：“我才不要你这种表哥呢。”她指了指张扬手中的相机道：“这件事你打算怎么办？”

    张扬笑道：“当时的情况下陈岗没看清是谁干得，不过他肯定会怀疑我。

    桑贝贝道：“你是想利用这次的机会把他给整死，还是留着在手里慢慢虐死？我看你肯定选后者。”

    张大官人对桑贝贝的这番话表示赞赏：“丫头，越来越明白我的心思了，北港常委里，就没一个人愿意帮我说话，你说陈岗这孙、子要是突然倒戈相向，那帮常委是不是把眼珠子都得瞪出来？”

    陈岗思量再三，这件事他没有跟任何人说，包括他的亲弟弟，昨晚他只和张扬碰过面，陈岗想来想去如果说有仇家，那么张扬无疑是他目前最大的仇家，过去他一直都想报复张扬，而张扬也没少干针对他的事情，最近他听到风声，张扬扬言要取代他常委的位置，当然这只是听说，可信性并不大。

    可是如果这些照片真的落在了张扬手里恐怕麻烦就大了。考虑了一整夜之后，陈岗决定找张扬好好谈一谈，试探一下，这件事究竟和他有没有关系。

    张扬接到陈岗的邀请并不意外，他本身就在北港没有离开，听说陈岗请他吃饭，张扬欣然应邀。

    陈岗请吃饭的地点在金色港湾，本来陈岗和皇冠更熟一些可是发生了昨晚的事情之后，皇冠已经成为了他的噩梦。

    请人吃饭想找到一个名目对陈岗这种政治老手来说并不困难，张扬答应的很痛快，没等他说出要解释昨晚的误会这个理由张扬就答应了下来。

    陈岗越发怀疑张扬有问题。

    张扬和陈岗单独坐在一起吃饭还是第一次，两人是对手是敌人，能让两个相互抱有敌意的人坐在一起，肯定有一方想要做出主动让步。

    让步的一方几乎都是主动提出邀请的一方，所以陈岗见到张扬的时候，笑得很和蔼。

    张大官人也没有表现出任何的傲气，胜不骄败不馁是一个官员最基本的素质。

    关上门来，有些话就没必要拐弯抹角了，陈岗道：“昨晚的事情我很抱歉，陈凯喝多了所以才会和你表妹发生冲突。”陈岗尽量表现的谦逊，可在张扬的眼里，这厮今天再也没有过去的精气神，显得有些低声下气。

    张大官人笑道：“陈书记实在是太客气了，昨天也不是陈凯一个人的责任，我那个表妹脾气也太大了一些。”

    陈岗呵呵笑了一声，他低声道：“这样的事情传出去总是不好。”

    张扬道：“是啊，我担心会影响到大家的声誉，过去就过去了咱们就当什么都没有发生过，翻过这一页就是。”

    陈岗道：“张扬，我没看错你，过去我就知道你胸怀很大，做事情有大局观。”

    张扬笑道：“公是公私是私一个国家干部连这么点素质都没有哪行呢？”

    陈岗道：“现在的年轻干部，有你这样素质的可不多了。”

    张扬道：“我毕竟年轻不会处理和同事之间的关系，周围有不少人都说我任人唯亲，还说我把陈凯同志从滨海踢走的，目的是为了给程焱东腾位子。”

    陈岗道：“我可没这么想，陈凯的调动是在你来滨海之前的事情，跟你能有什么关系呢？”

    张大官人心中暗乐，抓住了陈岗的小辫子，这厮说话果然来了个一百八十度的大反转，狗〖冇〗日的真是乖巧啊。张扬道：“陈书记，你是不知道，现在很多人都把正常的人事调动，看成了一种阴谋，就拿洪长青同志来说吧，明明是她自己主动要求调离滨海的，别人却说是我把她逼走的，你说说我冤不冤啊？”

    陈岗听到张扬提起洪长青的名字，内心不由得紧缩了一下，他几乎能够断定了，张扬绝不是偶然提起洪长青，他肯定是存心有意。陈岗道：“革〖冇〗命事业就得做好承受委屈的准备。”

    张扬道：“陈书记，我不能和您相比啊，我沉不住气，其实您受得委屈肯定比我多，外面关于你的流言也有很多，有人说你跟洪长青两人有不正当关系呢！你听说过没有？”

    陈岗整个人凝固在那里，如果刚才只是猜侧，现在他已经能够断定了，张扬啊张扬，你他〖冇〗妈太狠了，居然跟踪我，拍我的照片，陈岗望着张扬，望着这厮唇角意味深长的笑意，如果手头又把刀，陈岗肯定拿起来狠狠捅到这厮的心脏里，他要杀人灭口，可这个念头稍闪即逝，因为陈岗没这个胆子。

    张大官人不仅仅是暗示这么简单，在陈岗看来，这厮就是摊牌，张扬在告诉他，自己的命脉已经完全被他掌握在手心里，现在只要张扬乐意，马上就能让他身败名裂。

    一旦知道最坏的结果，陈岗的内心反乍变得踏实了许多，已经这样了，再坏又能怎样？陈岗道：“难啊，别人都看到我们表面的风光，谁知道我们背后的辛苦。”

    张扬道：“这世上只怕没有人比我更理解你！”能不理解吗？陈岗光屁股的照片都被他拍到了。

    即使在这种状态下，陈岗仍然能够做到古井不波，这么多年的政治修炼不是白来的，他开始冷静的分析，看来张扬现在并不想使用手中的这张牌，也就是说，张扬想做的并不是揭穿自己，一下将自己打倒在地，永世不得翻身，最大的可能就是他想要利用自己。

    陈岗并不害怕被张扬利用，他最害怕的是自己在张扬的眼中失去价值，如果那样，自己就连喘息调整的机会都没有了，只要张扬觉得自己对他有价值，那么张扬就暂时不会掀开这张底牌，也就是说，他还有逃过劫难的机会，陈岗道：“张扬，我听说最近你和泰鸿之间搞得很紧张。”

    张扬笑了笑道：“我跟泰鸿之间没什么问题，有问题也是那帮别有用心的人搞出来的。”

    陈岗尴尬的干咳了一声，人一旦被别人拿住了七寸，这种滋味真的很不好受，他在张扬面前忽然有种低人一等的感觉。陈岗期望张扬提出要求，如果张扬让他干点什么事儿，他心里还能好过一些，可张扬什么事情都不提。陈岗道：“这次泰鸿拿下蔺家角的态度很坚决，如果市里不把那块地划，拨给他们，他们就放弃在北港建设分厂。”陈岗说完又叹了口气道：“其实市里这次也很为难，毕竟之前做出了这么多努力，而泰鸿又是钢铁行业的领军企业，如果能够顺利落户北港，对北港的发展有很大的好处啊。”

    张扬道：“陈书记，咱们**人怕过要挟吗？”

    陈岗微微一怔，一时间没明白他的意思，陈岗以为张扬在说自己，心说怕，怎能不怕，你丫不拿着我的裸照要挟，老子会对你一个小字辈忍气吞声？做梦去吧！

    张扬道：“泰鸿在建厂的问题上要挟市里，本身就非常的可笑，搞得他们好像皇帝的女儿不愁嫁，我们非得巴结他们，让着他们，我说各位领导有没有考虑过，这世上没有人愿意做赔本的买卖，泰鸿之所以选定北港，不是要支援地方建设，更不是要帮助北港提升经济收入水平，他们的目的首先是为了自己，我调查过泰鸿在南武，他们在那边的发展已经到了一个瓶颈，想要降低薪酬水平，想要降低运输成本，所以才会选择北港这个港口城市，既然是合作，双方就应该站在一个水平线上，没有谁求着谁，他们投资北港建厂，以后也是互利互惠的事情，我觉得市里在对待泰鸿的问题上过于软弱，给他们提供便利条件可以，但是不能时刻让步，你越是让步，他们就越是蹬鼻子上脸，今天提出这个条件，明天还不知道要提出什么更苛刻的条件呢。”

    陈岗道：“你说的也有道理，我也觉着市里在这件事上处理的有些过于软弱了。”

    如果不是被张扬捏住了命脉，陈岗才不会顺着他的口气说话。

    张扬笑眯眯望着陈岗，这个人转变的真快，翻脸比翻书都快，别看现在跟自己和颜悦色的说着话，可心底指不定怎么恨他呢。张大官人才不怕陈岗恨自己，你陈岗能奈我何。<!--over-->

