
　　“等等！”这时候，赵岩终于忍不住了，他看向周围的人沉声说道：“你们还真的将本尊当做空气了？”

　　赵岩话音一落，一只手已经伸了出去，刹那间，一个让现场所有炼器师都无比熟悉的身影便出现在赵岩的手中。

　　恰当的说，那人是被赵岩掐着脖子，平平的举了起来。

　　此人正是之前欲向姜俊彦出手的那名年轻一些的炼器师。

　　当看到这名炼器师居然被赵岩掐着脖子的时候，现场的所有炼器师都露出了吃惊的表情。

　　之前那炼器师突然消失，大家还以为他趁机逃走了，却不想竟然被赵岩控制了。

　　那炼器师也是皇者中期的强者，就那么容易的被一个少年模样的年轻人控制住，这着实令现场的炼器师无比的震惊。

　　之前他们可是没有一人将这少年放在眼里，如今激烈的反差这下，他们的吃惊更甚。

　　不过其中还是有一人比较镇定，那便是之前领头的那个老者，他没有在意周围这些人震惊的表情，而是面相赵岩说道：“年轻人，你的确出乎了所有人的意料，没想到皇子殿下竟然能够招揽到你这样的少年天才。”

　　“不过您以拥有了强大的实力，就想将我们这些人掌控在手里，恐怕还不够。”

　　“嗖”的一声，赵岩直接将那炼器师摔了出去。

　　“哐当”一声，吗炼器师直接装在了这灵魂尊器的内壁上。

　　那内壁何其坚硬，那炼器师连惨叫都没有来得及发出，便晕死了过去。

　　看到这一幕的那老者嘴角一抽，心道一声“好狠”，随后又立即恢复了原来的样子，努力让自己镇定。

　　而其他的练气士可没那么淡定，不过出于对老者的尊敬，他们虽然内心恐惧，却也没有做出卑躬屈膝的事情，而他们的目光全都落在了老者的身上，神色甚是复杂。

　　而老者对这些人复杂的目光毫不在意，依然一脸“傲气”的看着赵岩。

　　“哦？要如何你们才肯心甘情愿的跟随本尊？”天籁小说网

　　本尊？

　　那老者这个时候才注意到赵岩的自称，他想了想，好像刚刚赵岩就已经自称本尊了。

　　他可是清楚的激记得，在他上万年的生命里，自称本尊的人可是极少的，他们要么就是身份地位极高的人，要么就是个人实力强绝的人。

　　比方说他们之前的大将军江谷。

　　江谷的实力在这老者看来非常的强大，强大到让他们无法捉摸。

　　作为宇宙间级别最高的炼器师，他们的智慧自然要强于一般人，他们从和江谷的接触中渐渐意识到，那江谷很可能是尊级强者，至少也是半步尊者。

　　再加上江谷那神秘莫测的背景，他们有理由猜测，江谷就是无限接近尊者的实力。

　　否则，他们这里上百名的炼器师，虽然真正的战斗力并不比那些真正的战士们强，却也是皇者的存在。

　　百名皇者为何会惧怕一个江谷，就是因为他们知道，即便是他们百人联手，也不一定是那坚固的对手。

　　而今，这个少年也自称本尊,难不成他真的拥有和江谷同样强大的实力。

　　他看向姜俊彦肿的像猪头一样的脸，想起了之前姜俊彦的话，他说那江谷是被人打跑的？

　　难道就是被眼前这意味打跑的？

　　在这一瞬间，老者的大脑飞快的运转，分析了很多种可能，最终他还是认为，赵岩或许很强大，但是要说赵岩拥有个江谷同样的实力，他还是不相信。

　　毕竟，江谷那可是不知道活了多少年的老怪物了，拥有尊者的实力，或者拥有半步尊者的实力，他们也不是对手。

　　而这个少年却不同，他是真的很年轻，年青他的实力和他的年龄眼中不符，他甚至有一种极不真实的感觉。

　　而且刚刚他好像听到了赵岩说，他要让这些炼器师跟随与他？

　　凭什么？难道他不是皇子殿下招揽的天才少年吗？

　　难道是他在挟持皇子？

　　想不通，只能靠交流来探查了。

　　“少年，我们都是炼器师，在这宇宙间行走，也算是一个比较吃香的职业，我们没有必要依附于任何人也能够生活的很好。”

　　“我们有什么理由要跟随你？”老者提出了自己的质疑。

　　“哦，想要理由是吧？好说……”赵岩说着，单手再次一会，突然间，无穷的“剑意”从赵岩的体内渗透而出，将赵岩的身体紧紧包裹。

　　看上去，赵岩的全身好像是穿着一件无懈可击的剑意盔甲。

　　这一幕被那些炼器师看到，本来就吃惊于赵岩实力的他们，此刻已经接近恐惧了。

　　能够将剑意境界成如同实体一般，他们可是闻所未闻呢？

　　这些震惊的人群中，也包括那本来就跟着赵岩进来的姜俊彦。

　　姜俊彦虽然没有真正的见识过赵岩的战斗，但是他既然那能够做君常乐的师父，并且能够将江谷赶跑，这就说明他的实力绝对不是一般的皇者大圆满可比。

　　然而，他万万没想到，赵岩竟然强大如斯。

　　先不说个人实力如何，就是这包裹在赵岩身体周围的剑意盔甲，也没有几个人能够突破吧？

　　相对于姜俊彦，周围的炼器师更为震惊，有些人在看到赵岩释放出来的剑意时，双腿不自觉的一软，差点倒地。

　　而那强作镇定的老者，此时也不能淡定了，他看着此时赵岩周围的剑意，两只眼睛之放光，就好像发现了宝藏一般。

　　“够了，够了，够了。”老者迫不及待的出言阻拦道：“老夫愿意跟随阁下左右，还请阁下收了神通吧！”

　　周围的人一看老者都屈服了，他们也纷纷朝着赵岩施礼道：“大人收了神通吧，我等愿意跟随大人。”

　　“哦？态度这就改变了？”

　　“是不是转变的有些快啊，若是以后也有同样强大的人在你们面前施展强大的实力，那你们不是立即就要叛变？”赵岩好像还没有过瘾吗，不准备停下来。

　　不仅如此，那本来以防御的状态包裹在赵岩周围的那些剑意，在赵岩说完这句话之后们竟然瞬间变的凌厉了起来，那些炼器师本来就惊惧于这剑意的强大，此时那些剑意便的越来越凌厉，这使得他们心中有一种不好的预感。

　　然而这还没完，哪些剑意竟然形成了一把把接近实体的宝剑，将剑尖一致向外，好似要拿现场的这些炼器师试剑！

　　“啊……”

　　“快跑啊……杀人了！”

　　“那剑意太凌厉了，我们不是对手，还请阁下收了神通吧！”

　　“老夫发誓，今生今世只忠诚于大人一人，若有违背，天诛地灭！”老者赶忙阻拦。

　　要是赵岩这些剑形的剑意真的对他们发起攻击的话，他们上百人可能不会时几个，但是，重伤是一定的。

　　而且，重伤之下赵岩要是在补上几剑的话，他们不是必死？

　　更何况，他是真的想要跟随赵岩，因为赵岩释放出来的那种剑意非常的纯粹，纯粹到都感觉不到他身上的能量，只剩下剑意了。

　　其实他哪里知道，这根本不是剑意，而是赵岩的剑之力，只不过这些由剑之力形成的“剑意”太过于凌厉，并没有那种能量的感觉。

　　这也是因为，现场的这些人都可没又见到过赵岩的剑之力，如果见过，他们就不这样说了。

　　而那些正准备逃离的炼器师们，在听到老者的誓言之后，也纷纷原地跪下，朝着赵岩磕头，一边磕头一边说道：“大人在上，我等也愿发誓，终生跟随先生，若有违背，天诛地灭！”

　　此时此刻，姜俊彦愣住了，这些人之前不是很有骨气吗？最终还不是屈服于强大的实力面前？

　　这一幕在姜俊彦的心里打下来深刻的烙印，也使得他以后的修行之路上越来越注重实力的提升，将来的他也将成为一个顶尖的强者。

　　此时的赵岩，在听到所有人发誓之后，也便收起了剑之力，然后才重新看向老者说道：“既然如此，本尊就勉为其难将你们收下了。”

　　“我可是很穷的，要是你们现在反悔，还来到的及哦？”

　　赵岩此言一出现场几乎所有人的嘴角都抽动了一下，那意思：你刚刚怎么不说，就知道用武力威胁。

　　不过就算是赵岩说了这些，他们就不屈服了吗？

　　在强大的实力面前，骨气，很不值钱。

　　不过，那老者却是向前一步说道：“大人会错意了。”

　　“哦？”赵岩好奇的看向老者问道：“本尊哪里错了？”

　　“其实……”老者向前一步距离赵岩进了一些，然后才传音道：“大人，你刚刚释放的并不是剑意，对吗?”

　　“恩？”赵岩眉毛微蹙的看着老者，眼睛里释放出好奇的眼神，然后传音问道：“你看出来了？”

　　“没有，不过那的确不是剑意，因为剑意即便是再强大，也不可能接近实体，那可能是一种能量，只不过老夫从来没有见到过！”

　　“老夫之所以说要跟随大人，正是因为对大人的这种能量感兴趣，不知道老夫这样说，大人是否还愿意收下老夫！”

　　赵岩听完则是微微一笑道：“为何不敢！”

　　“收了，全都收了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1041章 收了，全都收了！免费阅读。https://xs.23sk.com 