
但是自己一个将死之人，还能撑多久呢？万一闺女真的因为这强撑着受了什么伤害，就算是自己死了也闭不上眼啊。

“我知道，你这孩子孝顺。”老人家喘了口气，继续说道：“我这一辈子在家庭感情上，没什么好的经验给你，但是一条，什么时候，都别忍气吞声，不要将就才是。”

说了这么些话，老人家累了，又昏昏沉沉的睡了过去。

冯美言坐在老人家的床边，一守就是一天，为的就是等到老人家醒过来，自己能在身边，老人家想要叨念什么，自己就听着。

另一边的诚诚和睿睿，趁着课间的时候又聚在一起，诚诚有些焦虑的说道：“再过两天，冯老师的假期也该过完了，到时候冯老师就回来了，但是副校长那边，好像是什么事情也没有啊。”

睿睿虽然一直不明白沈清燃让他们等着是什么意思，但是妈咪让他们等着不要轻举妄动，定然是有妈咪的盘算的。

虽然妈咪在生活上脑子不太好用，但是睿睿对于妈咪的智商还是很有信心的，妈咪这么说，一定有她的道理。

两个人正摸不到头脑，便突然听到楼下吵嚷了起来。

“怎么回事？”两个人对视了一眼，眼中都是满满的怀疑，难道妈咪说的，副校长的报应来了？

一边想着，两个人大步的朝着楼下走去。

站在二楼的看台上，正巧是看戏的绝佳位置。

其他的学生倒是不多，因为大多数智商没有那么突出的孩子，都是小班管理，能给得到单人管理的只有智商测试排所有人当中前十名的学生。

因此，楼下的人发生争端的时候，学生们都被老师看了起来，不允许他们随便走动，只有寥寥的几个人出来看热闹，其中，便包括诚诚和睿睿。

此时的两个人，最感谢的就是苗苗老师那个传说中帅的惨绝人寰的男朋友，因为他们两个人日常下课的时候会煲电话粥，因此诚诚和睿睿才能有机会跑出来看热闹。

此时，楼下聚集的人越来越多，看起来似乎是堵在公告栏那里。

“你看人群里那个拿着胶水桶的女人，是不是跟那天去找冯老师的那个女人特别像？”诚诚歪着头看。

一边的睿睿看了半，觉得看的不够清楚，从口袋里掏出一个小型望远镜来。

“哇塞，你竟然有装备！”诚诚惊讶道，紧接着便想要拿来看。

睿睿看了一会儿，才说道：“我看她是在公告栏贴什么呢？”

诚诚仔仔细细的看了半天，然后满脸的惊讶，“我去，是......是咱们给她的那些视频的截图。”

博锐公告栏的旁边，周强铎的老婆赵丽丽，正将手里的大字报一个一个的用胶水贴在公告栏上。

因为学生们被控制了起来，因此围观的大多数是老师。

“这是什么人啊？怎么到咱们学校来的？”

“你看看，她贴的什么玩意，咱们学校不是不许再公告栏乱涂乱画嘛？更别说贴大字报了！”

“什么大字报啊，你是眼瞎吗？这是照片看不出来啊？”

被怼的小眼睛拖了拖自己的眼镜，说道：“我当然看出来了，但是这照片实在是辣眼睛，怎么能贴在学校这么神圣的地方呢？更别说是在这么显眼的地方了。”

“不过说起来，你们觉不觉得这照片里的男人，似乎看起来有些眼熟啊。”

“男人不怎么眼熟，但是这个女人倒是很眼熟啊，这不就是......”

看出来女人像谁的人捂住了口鼻，看起来十分的惊讶，像是发现了什么惊天大瓜，但是却不在说话。

一边围观的人还在继续，那图片画质很粗糙，毕竟是视频又截图出来的，人脸是很模糊的，也有寥寥的几个人认出了大字报中的男主和女主。

当众人发现，大字报中的男主是一个人，但是女人却至少有三个的时候更是一片哗然。

陆陆续续有人认出了站在中间的那个女人。

“这不是副校长的夫人，赵丽丽吗？”

“赵丽丽是谁啊？”年轻的刚来的老师问道。

“这赵丽丽你不知道，但是前年刚退休的赵教授你总知道吧，这就是他女儿。”

“哦哦哦，那位赵教授我早有耳闻，据说是德行兼备，还听说，副校长也是因为他的名声才被提拔起来的。”

“可不是嘛，咱们的正校长，可是当初赵老的门生，赵老的门生桃李满天下，现在各个都身居高位，正校长更是看着赵老的面子，对于副校长的许多的行径睁一只眼闭一只眼。”

“说起来咱们那个副校长，做的荒唐事这么多，还没有被开除，仗的不就是岳父的人脉吗？”

众人一片感叹，而在人群中的那个略有些肥胖的女人，脸上却是连一丝丝的情绪波动都没有。

她由着所有人盯着自己，也盯着自己的身后贴出来的大字报。

“大家说的没错，我就是赵丽丽，照片里的，就是我老公，还有别的女人，至于是谁？虽然这照片很糊，但是还不至于看不出来。”

她一边说着，围观的周强铎的心腹，早就已经慌了，一路小跑着，到了周强铎的办公室报信。

“周副校长，副校长，你先别忙了，嫂子来学校了，我看像是来找你麻烦的。”

周强铎一愣，那个女人不是向来不喜欢出门吗？怎么突然跑到学校里来了？

他心里有些发慌，连忙就从自己的办公室往楼下的公示栏跑，大老远的就看见公示栏旁边围着好多人，赵丽丽站在众人之间，而她的身后，则是自己跟不同的女老师的亲密照。

周强铎顿时只觉得眼前一黑。

她？知道了？

她是怎么知道的？这些视频是从哪里来的？

围观的人这么多，这件事情要是闹大了，自己可是吃不了兜着走啊，因此，他也来不及想的再周全些了，快步便迎了上去，“丽丽，今天怎么跑到学校来了？你不是说不喜欢出来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569727"  chaptername="第444章  报应来了">加入书签</a>
</div>
