
雷欧加入的这支商队并不是当地部落的商队，而是一支由不同小部落的人组建在一起的混搭商队，像这样的商队在萨维尔东部的城邦并不多见，但在西部的城邦却随处可见。

这里面除了因为萨维尔西部的部落大多以小部落为主以外，也更多的是因为这里的萨维尔人经常和玛瑞斯人、戴利亚特人接触，或多或少会受到他们的一些影响，那种传统的部落观念也因此淡薄不少。

这些小部落的商队情愿冒着遭遇沙盗、遭遇吃人雾的危险，也要走小古斯沙漠这条危险的商道，主要还是因为利益，同时也是因为小部落和大部落之间的矛盾。

萨维尔王国西部城邦地区是由七个传承极为悠久的大部落协同统治的，这里将近八成以上的政府官员和军队军官都是来自于这七个大部落，这七个大部落也将整个王国西部看作是自己的财产，不会允许其他新崛起的部落插手进来从中分一杯羹。

所以这七个传承悠久的大部落彼此采取联姻的方法，将七个大部落融为一体，共同压制着这片地区的小部落，其中最有效、也是最明显的压制手段就是税收。

属于大部落的商队在进入西部各个城邦的时候，只需要交纳非常少的一点商税，就可以顺利通过，然而那些小部落的商队却需要交纳数额多出好几倍的商税，如果经过的城邦多，那么交纳的商税也就更多，往往一件商品到了最后要交纳的商税超过了商品本身的价值。

这样一来小部落商队的商品就很难在价格上和大部落商队的商品进行比拼，如果不是大部落的那些人太过贪婪总是以次充好，质量上无法和小部落的商品相比，说不定大部落的商队已经彻底垄断了整个西部城邦的商业了。

为了求生，小部落只能另辟蹊径，寻找合理合法规避商税的办法，走小古斯沙漠这条危险的商道就是其中之一。

雷欧加入了这支由多个小部落联合组成的商队后，从这些商队的萨维尔人口听到最多的话语就是咒骂那七大部落的话语，而这些小部落的人已经毫无顾忌在雷欧这样一个陌生人面前说这些话，可见西部城邦的大小部落之争已经被摆在了明面上。

作为交易的条件，雷欧雇佣的驮车也被商队用来运送货物，这些货物是一些金丝绒编织城的毛毯，制作毛毯用的金丝绒来自于一种叫做丝绒树的植物。

这种植物是少数几种在沙漠中能够生长得极为高大得树木，据说最高得金丝绒树木能够生长到三十米左右。

丝绒树得树皮非常坚硬，就算是用锋利的斧头去劈砍，恐怕也很难破开这层树皮。

只有当丝绒树生长成熟的时候，树皮包裹的树干部分就会极速膨胀，然后像是一枚炸弹一样整棵树从内到外炸得粉碎，那些树干纤维组成得丝绒包裹这种子会在这种巨大的爆炸冲击下，飞出去很远但，当丝绒落下后，种子又会钻入沙地里，长成一棵新的丝绒树。

丝绒树产生的丝绒绝大多数以白丝绒和黄丝绒为主，而金丝绒非常少，保暖性也比其他两种丝绒好得多，加上金丝绒编织而成的地毯会在阳光照射下闪闪发光，从而使得这件商品在戴利亚特那样的寒冷地区非常受欢迎，这也就成为萨维尔王国最重要的出口商品之一。

所以当雷欧看到自己的驮车里面被商队塞了大量丝绒地毯后，心中也不禁对商队真正运送的商品感到好奇，毕竟没有哪个商队会将自己最重要的商品放在一个中途加入的陌生人车上，唯一可以解释的就是，这支商队恐怕是将雷欧的驮车当成了诱饵，必要时可以舍弃掉，用来吸引沙盗，这样大商队就可以趁机逃走。

对于这个商队的想法，不仅仅雷欧看出来了，他雇佣的驮车主人也看出来，所以在出发之前，他再次找到雷欧，把他的发现告诉给雷欧，询问雷欧是否还要和这支商队同行。

“不用担心，不会有事的。”雷欧平静的回应了一下。

见雷欧已经做出决定驮车主人也没有再多说什么，开始做出发的准备。

商队并没有选择在白天出发，他们在如何之后，就动身进入到了小古斯沙漠边缘，然后沿着边缘朝小古斯河行进过去。

雷欧发现自己并不是唯一一个跟随这支商队前往枯钢城的人，稍微数了数还有二十多个小队伍跟随在这支部落商队身后，只不过这些小队伍并没有加入这支联合商队，而是远远的跟着，看样子这些小队伍只是想要借着这支联合商队的势，以避开古斯沙盗的袭击。

不得不说，他们的作法倒是有些道理，虽然两支队伍不是一起的，但远远的看上去却像是同一支人数庞大的商队，虚张声势得很真实。

或许是因为还只是沙漠边缘地带，商队走得很顺利，中间没有遇到什么困难，除了有一辆驮车翻阅沙丘得时候翻到了，差点把车里面的货物给露出来以外，其余时间都没有什么异常事情发生。

只不过，虽然没有任何异常事情发生，但商队的警戒态度却始终没有放松，对雷欧的要求也是让他不要随便下车。

可以看得出来这支商队的警戒对象除了还没有出现的沙盗以外，还有后面那些尾随的小商队。

显然在这支商队的眼中，尾随在后面的小商队可不是什么良善之辈，在某些时候这些看似唯诺弱小的小部落也会摇身一变，变成穷凶极恶的沙盗，这种事情在萨维尔的沙漠上可不止出现过一两次。

不过那些小队伍也未尝不是有着同样的想法，他们也在戒备着前方的联合商队，提防对方翻脸。

商队用了大约两个小时的时间来到了小古斯河，然后顺着小古斯河朝西南行进，深入到了小古斯沙漠。

虽然名为沙漠，但相比起古伽沙漠那样除了浮沙还是浮沙的真正沙漠来，小古斯沙漠显然有些名不副实。

因为小古斯河以及从昆西斯雪山吹拂过来的潮湿季风的缘故，小古斯沙漠的沙化并不是很严重，大部分地区都还有成块的泥土，而且也生长了不少的植物。

也正因为如此，在小古斯沙漠中穿行对于萨维尔人来说并不是一件难事。

商队连续行进了一晚上，很轻松的就走完了小古斯沙漠将近一半的路程，在早晨太阳出来之后，商队就没有再走了，而是选择了一处易守难攻的河湾地安营扎寨，看样子他们是不准备在炎热的白天赶路。

见到前面的商队停下来，后面的队伍也都停了下来，不过他们并没有像商队这样非常正规的安设营房，布置防御工事之类的，他们仅仅只是将驮车围拢起来，简单的搭了一个围栏而已。

在车队停下来后，雷欧雇佣的驮车主人去联合商队要了一些食物，顺带给雷欧也带了一些，这些食物自然不是什么美食，无非是干烙饼、乳油和一些肉末做成的干粮。

雷欧并不挑食，在很快吃完了硬邦邦的干粮后，就重新拿起了在河湾市场买到的那个金属球，继续研究了起来。

他当初看到这个金属球的时候，就下意识的认为这又是威雅人飞船上的某个零件，但经过这两天的研究，他发现这东西好像并不是零件，甚至不是威雅人或者任何宇宙文明制造的物体，仅仅就是一个金属球而已。

所以他就将这个金属球放到一旁，没有再理会了。

可在昨天他待在颠簸的车上赶路时，觉得有些无聊，重新将一些随声物品拿出来整理一下，只是当他看到这枚金属球的时候却发现这个金属球表面的花纹变得有些不同了。

雷欧在最初得到这枚金属球的时候，也是因为看到了这个金属球表面的花纹像是某种蕴含神秘力量的图案，但在研究的时候，发现这些花纹就像是钢铁叠加锻造时形成的那种金属花纹，并没有什么特别的地方。

可现在他发现经过几天时间，这个金属球表面的花纹却发生了改变，这种改变毫无痕迹可言，如果雷欧不是为了研究金属球表面花纹是否存在神秘力量，专门记下了金属球表面的花纹形状，恐怕还发现不了一点改变。

雷欧认真的将金属球表面的图案记录下来，然后仔细的比对了一下两个图案，很快发现两个突然的改变过程像是某种流体移动时的自然变化，这种情况通常出现在颜料这种液体上，像这枚金属球固体不应该出现这种情况才对。

只是，雷欧使用了任何一种手段都无法找出这个金属球变化的原因，在他看来这个金属球就是普通钢铁制成的金属球，要说特殊的地方，那就是这个金属球是一个近乎完美的圆球。

要知道在宇宙文明的工业体系中，要制作成一个完美圆球并不是什么太难的事情，但在维纶世界这样一个初级工业阶段，想要制作成一个精度如此之高的完美圆球显然就是不可能的事情。

“我可以在这里躲一躲吗？”这时候，一阵急促的脚步声突然来到了驮车外，跟驮车上帐篷的门帘被撩了起来，一个萨维尔小孩看着雷欧怯生生的问道。

虽然萨维尔王国已经在每个城市都设立了各种各样的学校，当因为学校的收费高昂，并不是每一个小孩都能够入学，所以绝大多数萨维尔人依然还秉承了部落的传统，带着小孩一起行商，一起游牧，手把手的教授部落里面的小孩自己的知识。

这个联合商队也是如此，只不过他们这次的行走线路和运送货物等等原因，使得跟随商队学习的小孩并不多，只有五六个，在商队扎营的时候，这些在车上颠簸了一晚上的小家伙们也被放了出来，活动一下抖散的身体。

雷欧点了点头，说道：“不要弄乱了东西。”

“嗯。”小孩敏捷的爬上了马车，然后将门帘放下，又凑到门帘上，移开一条小小的缝隙，朝外面看了过去。

小孩在看了一会儿外面，发现没有人找过来，便得意的笑了笑，然后转过身看着正在研究金属球的雷欧，也好奇的凑了上来。

“咦，这上面不是小古斯沙漠的地图吗？”小孩在看到金属球表面的花纹后，便立刻惊讶的说道。

“地图？”雷欧愣了愣，看向小孩。

“对呀，地图！”小孩伸出手在金属球表面的花纹上，指了指，说道：“你看这就是小古斯河，这就是碎骨丘，这里是沙狼林，这里是寡妇之泣林……”

小孩将小古斯沙漠各个地理名称，一一在金属球表面的花纹上指出来。

在看到小孩指出来的位置后，雷欧也像是受到了启发一样，快速的将他之前记录下来的图案和他经过地区的地图比对了一下，发现他记下的金属球最初花纹，就是埃塞城周边地区的地图。

这一刻，雷欧愈发的感觉到这个金属球不普通了。

“你帮了我一个很大忙，”雷欧朝那个小孩说道：“我不太喜欢欠人人情，”说着话，他就在口袋中摸索了一下，拿出了之前在河湾市场上买到的另外几个精致的木雕，递给了小孩，说道：“挑一个吧！”

这几个木雕是一套奇物，在买到手的当晚雷欧就已经了解到这套奇物的力量细节和使用方法，这套奇物使用时很简单，就只需要抓住木雕，然后心里面释放最原始的战斗和杀戮欲望就可以了。

使用木雕后，使用者能够从木雕中获得一种强大的力量，这种力量会视木雕相对应的野兽来决定。

如果是在刚刚来到维纶世界的那会儿，这套木雕绝对能够成为雷欧最有用的一套超凡奇物，但现在这套木雕已经无法在他身上发挥任何作用了，倒不如将它当作礼物送给其他人。

这些木雕即便不是奇物，其外形也极为精美，雕刻的走兽活灵活现，非常吸引小孩的目光。小孩在听到雷欧的话后，也不客气，视线就在那几个木雕上来回扫看，最终跳走了一头以凶猛见称的刀牙兽木雕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50047250"  chaptername="第六百六十四章  部落商路">加入书签</a>
</div>
