    “我困了去睡了，第二天中午吃完了饭之后，阿铭把一枚勋章给了我，他高兴的说在地毯下面找到了。而这个时候，那个黑色面具的人再次把我们聚集到了大厅里面。”

    女生手里抱着一个包，温惜看到了，这是最新款限量版香奈儿，现在的市价应该也就二十几万。

    “我……因为我站在第一排，而且我手里握着勋章，所以那名黑色面具的人就问我想要什么。我在那个时候还以为这就是主题小游戏而已，什么满足愿望啊，都是假的，于是我就是随口一说，我说我想要限量版的香奈儿包包。”她说着，瞳仁颤抖起来，声音紧绷着。

    “黑色面具说，最迟今晚上就送给我。接着，有一个男的握着勋章说，想要救命药，她女儿得了绝症，想要求一针救命药，对方也答应了。一共有10枚勋章，接着有人陆陆续续的说出来心愿，我当时才发现，他们提的什么要求都有。有一个说，这枚勋章的愿望，要留到最后在用。还有一个人说……她老公出轨了，还把她家产都挪走了，让她净身出户，还想要找律师把她送进去坐牢，她想要让这个男的死，而那个男的，也在游轮上，也是这一期进来的。”

    小鹿的脸白了白，似乎是有些害怕，她在颤抖着。

    “然后，那个男的……就被丢到了海里，可那时，船已经驶出公海了。就在这件事情之前我还以为这只是一个玩，笑是一个游戏。可是我眼睁睁的看着那个男人被推入海里了。我想起来一开始签的协议，惩罚是什么？用命付出的代价吗？当时很多人想要出去，但是签了协议，就要遵守游戏规则。接着一下午平安无事，晚上的时候，有人给我送来了香奈儿的包包，最新的限量款。”

    小鹿摸着手里的包，“就是这款。”

    “我们在里面一共15天的时间，身边的人慢慢减少。每个人都在害怕，害怕自己也会跟这些一样，被带到未知的地方，每天都会有一轮小游戏，输了的就被带走了，赢了的会有奖励，金钱，珠宝，美女，这里面什么都有。”

    温惜看着她，“你在里面，有没有见过一个叫白辰的人。个子很高，一米九，容貌英俊，他是江南人，说话的时候，有点儿话音。”

    温惜的话刚刚说完，小鹿就点了头，“见过，我见过，他长得很帅，我对他的印象很深。他挺冷淡的不怎么喜欢说话，好像是上一期留下了的，眼神有点儿狠，个子很高，比阿铭高一个头。他身边还有一个年轻人是他的朋友，叫什么，我记不得了……”

    温惜得知了白辰的一点儿消息，连连问，“他怎么样，他在哪？他是，游戏输了吗？”

    “他，准确来说，是他的朋友输了。但是他让他朋友出去了，他把他的朋友换下来了……被带走了，我男朋友也是被带走了。”

    小鹿猛地想起来什么，“叫阿叙，有一次吃饭的时候，他坐在我身边，我听到他喊着身边的伙伴阿叙。”

    