    其实，严格意义上来说，云中鹤这一次的举动确实挺作死的。

    首先，他这是在碰瓷，利用太上皇的赐字碰瓷。

    太上皇赐字给他，本意是为了保护他和敖心的人身安全，至少在二月中旬之前，让他不要被人给弄死了。

    就算林禄派人来抓他，你只要高呼一句，太上皇御赐墨宝在此，林禄就算吃了熊心豹子胆也不敢来抓了，更别说将太上皇赐字撕毁了。

    所以你敖玉不但没有保护好太上皇的墨宝，而且还利用它铲除政敌，其心可诛。

    太上皇也是你能利用的吗？

    其次，你这等行径就是在离间太上皇和皇帝陛下的关系。

    你敖玉对皇室的敬畏之心呢？

    所以某种程度上大宗正和林相给敖玉定的罪名是没有错的。

    但云中鹤还是这样做的，这是基于对太上皇的特殊了解。

    这次派南宫二来抓敖玉，本来就代表着某种愤怒的情绪，因为南宫错的众多义子中，就输这个南宫二最为凶残了。

    不过就算凶残的南宫二，来到敖心面前也是难得的恭敬有礼。

    “敖心大帅，非常抱歉，我们需要带走敖玉。”

    云中鹤起身到：“爹娘，你们放心，我就跟南宫二哥走一趟，定能平安归来，不会损伤一根汗毛。”

    南宫二一挥手，两个武士上前，将云中鹤带走了。

    敖心面孔一颤，吃完了剩下的元宵，站起身来，不由得一阵摇晃，然后他一边咳嗽，一边拖着病躯走出门，朝着上清宫走去。

    …………………………………………

    敖玉被抓了，而且不是大理寺监狱，直接进的黑冰台。

    这个消息很快就传遍到各方的手中，然后所有人翘首以待。

    太上皇究竟会有反应吗？

    黑冰台监狱之内，云中鹤坐在一张椅子上。

    这里是行刑房，摆满了各式各样的刑具，看上去就让人不寒而栗，而且还有黑色的血迹，显然不知道有多少人的鲜血，甚至是性命都断送在这些刑具之上。

    桌子上还有一个沙漏，正在流沙，代表着倒计时。

    南宫二手中拿着一支匕首，正在削自己的指甲，削完了手指甲，又削脚趾甲。

    然后又拿过来一块腊肉，一片一片削下来吃，看得云中鹤使劲抽抽。

    这腊肉是生的不说，外面一层都是白花花的盐啊，亏你吃得下去，不齁死你吗？

    云中鹤甚至听到南宫二嚼盐的声音了，你那匕首刚刚削完脚趾甲就已经够咸的了。

    见到云中鹤的目光望过来，南宫二切下一片腊肉道：“吃么？”

    云中鹤赶紧摇头道：“不用，不用，谢谢，谢谢。”

    他看南宫二削腊肉的姿势，就有种在他自己身上削肉的感觉，因为此人的凶残之名实在是太广了，死在他手中的人完全是不计其数。

    “嗯！”南宫二就继续切，继续吃。

    就这样，南宫二整整吃一大块腊肉下去，整整三斤多，其中盐巴就有半斤多，看得云中鹤一阵阵头皮发麻。

    吃完之后，南宫二又拿过来一大壶酒，而且是那种很便宜的浊酒。

    吨，吨，吨，吨，吨。

    一口气把一大壶浊酒全部喝完了，然后他拍了拍肚子，打了一个饱嗝。

    “差不多了。”南宫二道：“敖玉，你知道我们在等什么吗？”

    “知道。”云中鹤道。

    南宫二道：“上面想要让你死，因为你没有保护好太上皇的墨宝，而且还利用他老人家铲除你的敌人，甚至还有离间二圣的嫌疑，这些罪名加起来，足够让你死十遍的了。”

    云中鹤道：“上面想要弄死我，但又担心太上皇会保我，所以先给我动刑，试探太上皇那边的反应，如果上清宫那边没有半点反应的话，你们的刑罚就会越来越重，最后把我弄死。如果太上皇那边有反应，你们就把我放了。”

    南宫二点头道：“我原本很敬佩你爹，因为他铁面无私，得罪了无数权贵。但现在我开始敬佩你了，因为你不铁面无私，却得罪了更多人。这么多人想要弄死你，你是怎么做到的啊？”

    云中鹤道：“我也不知道啊，不知不觉就走到这一步了啊。二哥，是你来给我动刑吗？”

    “不是。”南宫二道：“有人抢了这活了，四位大师，进来等吧。”

    片刻后，进来了四个巫山道士，就是皇后原本要派来给敖玉驱邪的那四个道士。

    南宫二道：“四位大师，你们打算给敖玉公子怎么动刑？先说出来让我们开开眼。”

    巫山道士道：“不是动刑，不是动刑，只是怀疑敖玉公子被邪祟占据了，所以来给他驱驱邪。”

    另外一个巫山道士道：“我们有十五根大针，一根比一根粗，一根比一根长，分别从不同的穴道钉入敖玉公子的体内。前面三根钉下去的话，痛不欲生。前面六根钉下去的话，腰部以下就算是废了，彻底瘫痪，毫无知觉。前十根钉下去的话，脖子以下就算是废了。”

    第三个巫山道士道：“第十一根，十二根钉双耳，十三，十四根钉入眼睛，第十五根钉入头顶，那就算是死了。”

    果然狠毒的酷刑，甚至都不能说是酷刑，而是一种残酷的处死方式。

    这难道也算是驱邪吗？

    云中鹤寒声道：“你们难道不知道，林禄刚刚被诛杀九族了吗？你们竟然还敢对我动手？”

    第一个巫山道士道：“首先，我们没有损毁太上皇的墨宝，我们对他老人家敬仰万分。”

    第二个巫山道士道：“其次，现在上清宫肯定已经知道你被黑冰台抓走的消息了。如果没有任何反应，就代表着太上皇压根不在乎你的死活。”

    第三个巫山道士道：“然后，你利用太上皇的墨宝铲除敌人，这本就是对太上皇最大的不敬，你难道不觉得此时太上皇对你厌恶万分吗？或许我们将你残杀，反而会让他老人家龙颜大悦呢？”

    第四个巫山道士道：“最后，太上皇此时正在修道，其中有很多经书便是我们巫山献上的。而且如今的巫山道宫也是太上皇下旨修建的。论和太上皇的关系，我们比你近得多得多。”

    “时间差不多了啊。”第一个巫山道士道：“我们把东西拿出来吧。”

    然后这些巫山道士拿出了箱子打开，从里面取出了十五根铁针，果然是越来越长，越来越粗，最粗的那根完全就是铁钉了，而且足足有半尺多长，就是要从头顶中心钉下去的。

    看上去，真是让人毛骨悚然。

    接着，他们又拿出了锤子，整整五只锤子，大小不一。

    这仅仅只是他们千奇百怪器具的一部分，还有更加诡异的东西。

    “还有一刻钟，如果太上皇还没有旨意过来，我们就开始了。”第一个巫山道士道：“一开始会很疼很疼，因为第一根针是要从你大拇指甲内钉入进去的。”

    艹，艹，艹！

    这光听上去，就痛不欲生啊。

    “等着吧，等着吧，时间快到了。”

    然后，所有人都盯着这个沙漏，只要沙子全部流尽了，这些巫山道士就开始动刑！

    云中鹤就要面临穿越以来，最最惨烈的酷刑了。

    …………………………………………

    此时，京城几方高层都把目光盯着上清宫方向。

    皇后，林相，大宗正肃亲王，万允皇帝等等。

    太上皇究竟会不会下旨救敖玉？

    如果上清宫没有任何反应的话，那敖玉就死定了，而且还死得极惨。

    你魏国公世子段羽道：“时间差不多了，上清宫那边依旧没有任何反应，敖玉死定了，死定了。”

    肃王妃道：“太上皇果然只是怜惜敖心这个老臣，所以才赐字给他的，压根没有要保敖玉的意思。而且敖玉利用太上皇铲除敌人，只会彻底激怒了他老人家。”

    敖鸣目光闪烁。

    他看得更加深远，此时太上皇若是下旨救敖玉，那就是他第一次真正公开发声。

    这就会让很多人不安，之前太上皇从未公开发出任何声音，哪怕南境叛乱，帝国看上去危机四伏的时候，太上皇都没有任何旨意出来。

    如果现在太上皇有旨意出来，就会让人遐想连篇，会让人觉得太上皇和皇帝陛下之间，是不是有什么间隙了？

    ………………………………………………

    皇后那边，闭目坐着，手中拿着一串珍珠，一颗一颗数着。

    她也在等待时间的流逝。

    再过一刻钟，再过一刻钟，敖玉小贼就死定了。

    太上皇至今依旧没有任何动静。

    如果太阳落山的时候，也就是酉时，太上皇仍旧没有旨意出来，那么一切都结束了。

    之后一切继续，彻底安静，敖玉白死。

    但如果太上皇真的旨意下来了，那朝内就会出现巨大动荡。

    因为很多人就会联想，太上皇为何要救敖玉啊？是不是太上皇不甘寂寞了？借机而动了？

    所以哪怕万允皇帝，此时虽然在看奏折，而且一句话都没有问。

    但他连一个字都没有看下去。

    其实他并不在意敖玉的死活，甚至他本意并没有强烈要处死敖玉的意思。

    他在意的是太上皇那边的反应。

    杀敖玉，只是对太上皇的又一次试探。

    父皇，您是真的彻底归隐了吗？！

    可是之前有人高呼还政于太上皇的时候您不动，现在却又要动了？

    …………………………………………

    距离酉时还有一段时间。

    在万众瞩目之中，上清宫的大门开启了，然后一个太监快步走了出来。

    这看上去只是一个微不足道的动静而已。

    但是，却如同一只巨石，狠狠砸入了平静的湖面，然后掀起了惊天的波澜。

    上清宫竟然真都有反应了，而且那个太监手中竟然真的拿的是太上皇的旨意。

    不，准确说是无为道君的道旨。

    见到上清宫开启，那个太监走出三里之外。

    太上皇竟然真的有旨意。

    这……这……这太可怕了。

    太上皇真的要保敖玉？

    这是为什么？为什么啊？

    这是什么意思啊？代表着什么信号啊？

    刹那间，无数人马狂奔。

    黑冰台的人马，林相的人马，皇宫的人马，大宗正肃亲王的人马，疯狂往回奔跑，把这个消息汇报给各自的主子。

    刹那间，真的有种石头砸入树林惊走无数飞鸟的感觉。

    太上皇派来那个太监走的不算快，甚至都没有骑马狂奔，而是非常有节奏地走。

    仿佛是要给各方足够反应的时间。

    但这个太监就算走得再慢，一个多小时之后，还是走到了黑冰台的监狱之内。

    太上皇的这一道旨意竟然如此精准，直接送到黑冰台的监狱之内。

    “无为道君法旨，巫山四道士滥竽充数，草菅人命，伤天害理，天地难容，命令黑冰台处死。”

    这旨意有意思了，不是直接针对敖玉的，而且是处死巫山道士，仿佛和政事完全无关，是道家内部的事情。

    但是听完旨意之后，巫山四道士如同五雷轰顶。

    我们……只是奉命办事而已啊，而且太上皇我们是自己人，自己人啊。您是无为道君，我们也是修道之人啊，您上清宫里面的很多砖瓦都是从我们巫山开凿去的啊，您园子里面的药材也是我们挖过去的啊，您修道的典籍是我们献上的啊。

    我们没有触犯到太上皇您啊，为何要处置我们啊？

    “太上皇饶命啊，无为道君饶命啊个……”

    “这位公公，请您回禀太上皇，我还曾经为他老人家讲过道啊。”

    “我们只是奉命行事，而且我们还没有动手伤害敖玉公子啊。”

    但太上皇派来的那个太监完全置若罔闻，淡淡道：“黑冰台，接旨吧！”

    南宫二跪下接旨，然后问道：“这位公公，请问太上皇有没有旨意，如何处死这四个道士？”

    那个太监道：“以彼之道还施彼身！”

    云中鹤不由得一颤，慕容复大侠，是你吗？

    当然了，这句话出处在一些经书之中，并不是金庸老先生的首创，甚至军阀孙殿英都说过这样的话。

    南宫二道：“懂了！”

    “来人啊，把这个四个道士捆绑在椅子上，把十五根长针，分别钉入他们的身体内。”

    随着南宫二一声令下，一群黑冰台武士扑了上来，将四个道士绑在刑椅之上。

    然后按照这四个道士之前的说法，进行酷刑。

    第一根针，活生生钉入四个人的大脚拇指之内。

    片刻后，黑冰台的刑房之内传来了无比凄厉的惨叫声，听得云中鹤都一阵阵头皮发麻。

    靠，这也太疼了啊。

    太可怕了啊！光看都受不了啊，更何况是受刑？

    而太上皇派来的那太监，面无表情地看完这一切，因为他要监督这四个道士惨死，然后汇报给太上皇。

    而南宫二看得非常兴奋，甚至蠢蠢欲动，恨不得自己动手。

    不……他是恨不得自己用身体去亲自尝试这种酷刑，这绝对是一个疯子。

    这四个道士说得没错，三针钉下去之后，腰部以下双腿瘫痪了。六针之后，脖子以下彻底瘫痪了。

    最后一根铁钉一般的长针钉下去之后。

    四个巫山道士，彻底惨死了，这件事情就算是完成了，那个太监就要返回上清宫复命。

    此时南宫二道：“这位公公，关于敖玉，太上皇有什么旨意吗？”

    那个太监道：“没有！”

    没有旨意？那就是继续关着了，但是却又不能任何伤害？

    这是什么意思啊？

    这代表着斗法还没有结束吗，而且马上要发展到更可怕的级别了？

    整个黑冰台的人都瑟瑟发抖，担心接下来的局面会崩裂。

    唯独南宫二依旧没心没肺，看着惨死的巫山四道士，他忽然捂了捂自己的肚子，道：“唉，刚才看他们动刑太兴奋了，肚子竟然又饿了。”

    靠，你刚刚才吃了好几斤的腊肉，喝了几斤的浊酒，竟然又饿了。

    眼下发生了天大的事情，你竟然是半点都不担心吗？

    …………………………………………

    太上皇下旨，处死四个巫山道士，这件事情很快就传遍了京城。

    所有人都知道，这四个道士是去处置敖玉的，但现在却被弄死了。

    这代表了什么？打脸皇宫？

    太上皇保敖玉，这个消息顿时让无数人心如死灰，却又完全不解。

    这究竟是为什么啊？！

    但所有人依旧屏住呼吸，等待着事态的进一步发展。

    因为这件事情显然还没有结束，甚至真正的高潮都没有到来。

    京城提督宁怀安，也就是皇后的表弟还没有处置了。

    而且这四个巫山道士去处置敖玉，也是奉命行事，具体奉谁的命令，尽管没有人公开说出来，但还是有人知道，就是皇后娘娘。

    太上皇处死了这四个道士，那又会如何对皇后呢？代表着她的什么态度呢？

    是对皇后不满？又或者是对皇帝陛下不满？

    该不会废后吧？完全没有理由啊，太上皇这究竟是想要做什么啊？

    夜幕降临！

    整个京城，出于一种近乎窒息的压抑。

    所有人都在等待，局面究竟会上升到什么级别？

    有些大臣甚至在心中列出了几个级别。

    事态发展的最低级别，就是太上皇下旨，释放敖玉，并且处死宁怀安。

    事态发展的中等级别，太上皇下旨呵斥皇后。

    事态发展的最高级别，太上皇……召见皇帝陛下。

    如果真的波及到皇帝陛下，那让所有朝臣何去何从？

    那完全无异于天崩地裂，就仿佛又有一颗核弹在朝廷内炸开。

    屏住呼吸！

    等待上清宫的进一步旨意。

    ………………………………………………

    次日！

    上清宫那边，大门再一次开启了，大太监侯尘出来了。

    天那？

    竟然是侯尘，太监中的老祖宗，他是侯正，侯庆等大太监的干爹。

    竟然是侯尘老祖宗出马了，这……这是要出大事啊。

    天大的事情！

    整个朝廷无数人心脏狂跳，几乎都无法呼吸，因为完全不知道接下来会发展到什么地步？

    老祖宗太监侯尘手中拿着一道旨意，登上了轿子。

    所有人都盯着这个轿子，究竟是会去哪里？

    敖心家中？黑冰台？

    该[笔趣阁520 www.biquge520.me]不会是皇宫吧？！

    如果是皇宫的话，那岂不是真的天塌了？

    因为在很多人看来，太上皇的旨意到皇宫，只能是给两个人的，要么是皇后，要么是皇帝。

    紧接着，让所有人惊悚的事情发生了，老祖宗太监侯尘的轿子真的是朝着皇宫而去的。

    …………………………………………

    宫门开启！

    老太监侯尘进入了皇宫之内，尽管此时天空晴朗，万里无云，但还是很多人觉得他的头顶乌云密布，而且随着他进入皇宫越深，头顶的乌云越来越凝聚，酝酿着惊天的雷霆。

    这个旨意究竟是给皇后的？还是皇帝陛下的啊？

    如果是后者的话，那……那真是太可怕了。

    老太监侯尘进入的是皇帝的书房。

    刹那间，所有人的宦官，宫女，都跪在地上不敢出声。

    而在皇帝书房内议事几个大臣，也纷纷退了出来，然后跪伏在地上一动不动。

    “老奴侯尘，参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”老太监侯尘来到万允皇帝面前，跪下叩首。

    万允皇帝上前，将老太监侯尘搀扶起来。

    “你看着清减了不少，父皇如何？进膳如何？睡觉如何？”万允皇帝慈和问道。

    老太监侯尘道：“好，太上皇身体康健，每日修道，道法愈发精进了。”

    万允皇帝叹息道：“我实在是想煞了父皇，但他老人家有旨意，除了香香之外，任何人都不能打扰他的修行。”

    这句话就是关键所在了，任何人都不能进入上清宫见太上皇。表示他彻底把朝政大权交给万允皇帝的意志。

    那么现在呢？太上皇派来侯尘来到皇宫，想要做什么？是不是太上皇的意志有变了？

    稍稍寒暄之后，老太监侯尘道：“陛下，太上皇有旨。”

    “皇帝，为父想要召你前来一叙，如何？”

    太上皇这份旨意简短之极，而且自称为父，但是却如同一道雷霆一般，猛地撕开了在场所有人的心。

    太上皇要召见皇帝陛下？

    而且是在这等关头？

    之前和大赢帝国大战失败的时候，太上皇没有召见皇帝。南境造反，大赢帝国军队南下，大周帝国危机四伏的时候，太上皇依旧没有召见皇帝。

    当时胡庸大人在朝堂之上，公开指责皇帝，请还政于太上皇。

    那个时候，太上皇依旧没有任何反应。

    差不多八年了，万允皇帝登基八年时间了，太上皇都始终呆在上清宫内，从未召见过皇帝。

    现在竟然召见了！

    莫非真的是天塌了？

    莫非真的要天地变色？

    可这是为什么啊？完全没有任何预兆啊，大周帝国最危险的时刻已经过去了啊。

    所有人脑子里面本能地浮现了一些最可怕的词汇。

    不由得又想起了几个月之前，御史台的那位胡庸大人，当着文武百官的面死谏，请皇帝还政于太上皇。

    万允皇帝太阳穴部位猛地一鼓，然后道：“儿臣遵旨！”

    ……………………………………

    一个时辰之后！

    万允皇帝轻装简行，仅仅带着几百人，乘坐黄冕，朝着上清宫而去。

    整个京城都屏住呼吸，接下来发生的局面会不会天崩地裂？届时朝臣又该何去何从？

    其实没有人下令净街，但诺大的京城街道，完全空无一人，而且此时是下午，却所有的房门和窗户都紧闭着。

    京城的人都是很敏锐的，感觉到有大事发生的时候，立刻就躲进自己的屋内。

    下午时分！

    万允皇帝进入到上清宫之内，在老太监侯尘的带领下，前往无为殿！

    此时无为殿之内，依旧是一片诵经之声。

    而且是殿门紧闭！

    其实这些年，无为殿门几乎就没有开过，任何人都不能进入殿内。

    太上皇的修道，是真正修得彻底。

    万允皇帝门外跪下，叩首道：“儿臣参见父皇！”

    里面依旧是诵经之声，太上皇并没有立刻回应。

    万允皇帝又叩首道：“父皇，儿臣登基八年，毫无功业，愧对列祖列宗，请父皇责罚！”

    皇帝虽然口口声声请父皇责罚，但是语气颇有铁骨铮铮之意。

    当然铁骨铮铮这个词用在皇帝身上并不贴切，准确说是语气恭敬，但是内心强硬。

    因为他也知道，太上皇把他召进上清宫引起的政治后果，实在是太严重了。

    会让朝局波动，会让天下人纷纷猜测的。关键是太上皇你究竟想要做什么？

    里面的诵经之声结束了，然后传来了太上皇的声音。

    “皇帝，你心不静啊！”

    万允皇帝再一次叩首，道：“儿臣无能，让父皇失望了。这几年儿臣治理国家无方，导致北方有敌，南方有叛乱，这一切都是儿臣之过。”

    万允皇帝深深吸了一口气，然后一字一句道：“所以，儿臣愿还政于父皇！！”

    ……………………………………

    注：又写到凌晨五点，累到求月票都没有力气了！诸位大人开恩，月票给我好吗？

    推荐幻羽的新书《益在人间》，这个土豪写书也有一套的。

