    玩了一整天，傅斯年陪了一整天。

    在往常，不管是宸宸洛洛还是慕念，都不敢去想，傅斯年居然会陪着他们一整天，还是来这种与他格格不入的地方。

    临了临了。

    宸宸邀请了一位路人，强行拍了一张全家福。

    跟对方道谢的时候，宸宸掏出了一根棒棒糖递去。

    路人欣喜地接过，连连说他可爱又帅气。

    宸宸被夸得小脸红红，就连人也带上几分得意。

    他喜滋滋地跑回慕念的身边，慕念揉了揉他的小脑袋：“你做得很好，很棒，要一直这么礼貌，知道吗？”

    “知道！”宸宸用力点头。

    慕念点点头，随后，她抬眸看向傅斯年。

    她本来是想问他打算什么时候回去，但这种问题多少带一点赶人的意思，所以话到嘴边，她并没有说出来，只是静静地看着他。

    傅斯年并没有注意到慕念在看他，因为他的注意力完全在她抚摸着宸宸的手指上。

    他在想。

    这么好看的一双手，如果能配上他送的戒指，那就更好了。

    慕念几番动唇，最后只道：“傅斯年，你饿了吗？”

    傅斯年听闻回神看向她，半晌，他摇了摇头。

    慕念‘呃’了一声，又不知道该怎么接话。

    倒是宸宸拉住了慕念的手：“爹地不饿，可是宸宸饿了，我们去吃大薯条好不好？”

    大薯条？

    慕念想了想，地铁站附近，的确有有一家洋快餐，于是乎便点头道：“好，我们走吧。”

    宸宸欢呼：“好耶。”

    四人一起来到地铁站旁的洋快餐店，宸宸最先跑到柜台前挑选食物，随后是洛洛，傅斯年没有去，只站在慕念身边。

    “你今天精力，还好吗？”慕念问。

    “嗯。”傅斯年淡淡回应后，对她一笑。

    只是这笑。

    多少带着点难看了。

    慕念有些无奈：“傅斯年，你要是不想笑，可以不笑。”

    “我想笑。”他的语气比任何时候都要更加严肃，也更加无奈，“但，笑不漂亮。”

    笑不漂亮。

    这种词汇出现在傅斯年的嘴里……

    慕念没由来的心疼。

    往事一幕幕在脑海中浮现。

    他把她双手捆起来掉在壁灯上，他明知道她的身份却故意玩弄她，罚她在雨里，洗去她的记忆给她进行催眠。

    慕念闭了闭眼：“傅斯年，我没有办法因为你现在的这个样子，就原谅过去的你，所以……”

    “我也无法原谅，所以话无需讲。”

    “你……”

    “嗯。”

    慕念一下沉默了。

    既然道理傅斯年都知、都懂，她再说出口，就没什么必要了。

    他比谁都清楚，他们回不到过去了，也许就是因为这样，他的情绪才会越来越糟糕，甚至到了要吃抗抑郁的药才能勉强度日的地步。

    不知为何，慕念心里还是有些，心疼。

    浅浅的，不易察觉的心疼。

    ……

    回到厉家。

    慕念刚躺下，就接到电话。

    是西凉子打过来的，她表示余温卿已经打算和她交往看看，所以想来厉家，专门感谢慕念，还带了她亲手制作的小蛋糕。

    慕念听闻有几分意外：“你还会做甜点？”

    “这是当然，尝尝看吗？”西凉子听起来很高兴。

