    散花楼，西厢三楼北端的乙房。

    虽说没有提前预定，但以他现在的身份地位，韩琛可以轻松拿下西厢三楼最好的头房。

    但他现在并没有凭借身份强行霸占头房的打算，跟文姑要了仅此头房的乙房。

    厢房他没兴趣跟其他人抢，但陪酒的姑娘，他就不打算让了。

    既然来到了散花楼，那当然要让头牌清秀姑娘陪酒才行。

    当文姑一脸谄媚的离开厢房后，韩琛拿起桌上的酒壶，自斟自饮起来。

    川帮要和他联手改变蜀郡局面的假消息已经安排人传出去了。

    他接下来要做的，就是耐心等待川帮和独尊堡的回应。

    蜀郡三大势力中，独尊堡最强，川帮次之，巴盟最弱。

    正常来说，他要在三大势力中选择合作伙伴，独尊堡才是最合适的目标。

    但是，他很不喜欢明面上公平公正，暗地里却会捅盟友刀子的“武林判官”解晖。

    宋阀既是独尊堡的盟友，又是解家的亲家，解晖都敢暗地里捅刀子。

    所以就算没有宋玉华，他也不会跟独尊堡进行任何合作。

    清秀并没有让他等太久，文姑刚离开厢房没多久，门外就响起了敲门声。

    得到他的同意后，清秀推开房门，携带着一阵香风走进了厢房。

    跟昨晚一样，清秀依旧穿着蜀郡少数民族特有的服饰。

    只不过，跟昨晚的艳丽衣裙相比，清秀今晚穿的更清凉了。

    清秀今晚不仅露出了两截白玉一般的小臂，就连胸前的衣物都单薄了许多。

    只见清秀露出一个迷人的笑容，二话不说就坐在了他的旁边，伸出洁白细腻的右臂，拿着桌上的酒壶，开始为韩琛斟酒。

    因为昨晚已经见过面了，所以今晚的清秀表现的要比昨晚热情了不少。

    虽说经常喝花酒并不是一个好习惯，但食色性也，韩琛并不觉得这个有什么问题。

    在清秀的陪伴下，还未用膳的韩琛在散花楼中解决了今晚的晚膳。

    酒足饭饱后，正当他和清秀玩着一些这个时代常见的酒桌小游戏时，厢房的房门突然被人推了开来。

    下一秒，一个姿色并不比清秀差的美女走了进来。

    进入厢房的这个美女不是别人，正是做了韩琛半天向导的川帮大小姐范采琪。

    跟清秀不一样，范采琪此时一身华丽贴身武者服，将前凸后翘的玲珑娇躯完美展现了出来。

    尤其是佩戴着马刀的小蛮腰，更是被一条镶嵌着宝石的鲜红腰带完美勾勒了出来。

    翘臀，长腿，杨柳腰！

    虽说胸前的弧度不算夸张，但配合上范采琪那充满了青春活力的甜美气质，反而显得一切都恰到好处。

    进入厢房后，范采琪先是用鼻音略带不满的哼了一声，随后径直来到韩琛对面，将腰间的马刀取下，霸气十足的将马刀放在了桌上。

    在范采琪推开房门的那一刻，坐在韩琛大腿上的清秀就打算起身离开。

    然而她才刚刚有了用力的迹象，韩琛就搂住了她那盈盈一握的水蛇腰，将她整个人抱在了怀里。

    “今天早上你不是说你不需要清秀陪吗？”

    范采琪先是高傲的瞥了清秀一眼，随后对着韩琛缓缓说道。

    “我的意思是我不需要你帮我安排。”

    韩琛的右手在清秀的水蛇腰上游走着，时而往上，时而往下，笑着说道。

    清秀虽然不知道他们今天早上发生了什么事情，但她看得出来，范采琪现在很不开心。

    作为散花楼的头牌，清秀察言观色的本事不是一般的强。

    “先让她出去，我有些事要跟你说。”范采琪继续说道。

    “没这个必要，直接说吧，清秀她知道什么能说什么不能说。”

    说完，韩琛对着站在厢房门外的那几个美貌少女使了个眼色，示意她们将房门关上。

    “你……”

    范采琪恨恨的看着韩琛。

    如果现在坐在她对面的人不是韩琛，而是其他男人，以她一贯的做法，她现在应该已经拔刀了。

    韩琛看出了范采琪的不满，但他丝毫没有放在心上。

    范采琪虽然川帮大小姐，但真要算身份地位的话，她连坐在自己面前谈正事的资格都没有。

    就算他不是陆地神仙，只是竟陵的城主，范采琪也没有坐下来跟他谈正事的资格。

    想要跟他坐下来谈正事，整个川帮只有帮主范卓一个人有资格。

    当然，因为现在也算不上是什么正式的场合，所以韩琛并没有在意这个。

    范采琪平日里虽说有些娇蛮，但她并不是那些无脑的二代。

    “一个多时辰前，城内流传起了两条与你有关的消息。”

    “坊间传言，邪极宗的圣物邪帝舍利落在了你的手里，而且还是石青璇亲自交给你。”

    “除了这个外，外面的人还说你要和我川帮联手改变蜀郡如今的局面。”

    范采琪将刚在城内流传的两则消息说了出来。

    听完后，韩琛的脸色没有任何变化，缓缓说道：“然后呢？”

    这两则消息就是他故意让人传出去的，阴癸派的暗桩花了一个时辰让这两则消息在城内流传了起来，效率也还算不错。

    “这两则消息出现的毫无征兆，而且迅速在城内传播了起来，一看就知道是有人在背后推波助澜，你就一点想法都没有？”范采琪继续问道。

    听到范采琪的询问后，韩琛无奈的叹了口气。

    “范姑娘，范帮主平日应该挺重视你的，或许还有让你接替川帮帮主之位的想法。不过，你真的要跟范帮主好好学一学才行。”

    “直接跟你说吧，这两则消息就是我让人传播出去的，范帮主应该也很清楚这一点。”

    “你回去跟范帮主说，明日正午，我会前往川帮总舵登门拜访，范帮主如果有什么想聊的，到时候可以详细聊聊。”

    韩琛一脸平静的说道。

    虽然他已经解释了那两则消息就是他让人传播的，但范采琪依旧没能反应过来，不解的问道：“你为什么要这样做，你知不知道这会给川帮带来多大的麻烦？”

    “我当然知道！但这些都是大人之间的事，小孩子不要管。”

    从年纪上来说，韩琛还要比范采琪小两三岁，但此时的他却像是一个正在教育晚辈的长辈。

