    与本世界的“仙术”，自然能量加持强化的使用方法不同的是，《长春功》所代表的修真体系，更加注重于滋养己身。

    原著剧情中，刚开始修炼的韩老魔，也并没有能从这门功法和灵力中，获得什么大威力加持效果。

    不过，他得到的却是另外一种，更加珍贵的能力加持。

    那就是，在天地灵气和灵力的滋养之下，潜移默化的将他的身体潜能，开发到了凡人武者几乎不可触及的地步！

    脑域开发，身体灵活，感官敏锐，手眼协调，增长根骨，精力充沛……

    可以说，灵力这东西，初修之下虽然不能用于强化身体，增强武艺，却可以在一定程度上，帮助修炼者将现有的身体素质进行高度的开发和掌握。

    正是由于这种变化，才使得少年时期的韩老魔由一个稚嫩小童，迅速成长为了一个颇有城府的心机boy。

    也因此，原本资质愚钝，根骨不足的他，才能够跨越许多限制，练成了那本需要心思极端缜密，天资聪颖之人，才能修习的《眨眼剑法》。

    而此时的梁月，大体也就是这么一种情况。

    灵力这东西，暂时还无法给他带来什么大威力的加成。

    作为《火弹术》，《掌心雷》，《御风诀》等入门级修真法术的后援供应，也还稍微有点勉强，甚至在某种程度上，还比不上魔力来的实在。

    但当他把这灵力，与《大椎拳》相结合，两相配合之下，却已经可以将自己目前的身体，掌握、把控到了极限！

    并且，在灵力这种温润能量的滋养之下，梁月还得到了不少意想不到的好处。

    例如，仅仅修炼了一天的功夫，他如今眼窟窿里的这双眼睛，便已经开启白眼成功了……

    这可能是由于灵力，对他体内血继界限的滋养和开发所致。

    也可能是因为，灵力这种能量过于注重养生，在入体之后便在某种程度上刺激到了他的双眼和脑部器官……

    总之，当梁月在得到了查克拉修炼之法半年之后，某天，当日向族长在为他讲解白眼这种血继界限的时候，曾经随口问了他一句。

    有没有要开眼的感觉？

    梁月则稍微带着点水分的回答，三个月前就已经正式开启了白眼。

    自那之后，他日向春秋就彻底成为了日向家的天才，各种待遇也都是水涨船高。

    并且隐隐有着一种，与日向家的另一位天才日向宁次，并称于世的意思……

    不过，梁月在灵力的作用下所开出的白眼，与日向家以查克拉为基础所开启的白眼之间，似乎还存在着一些细微的差别。

    比如，除了他之外的日向族人，在使用白眼这种血继界限的时候，眼部周围的神经和血管都会产生不自然的凸起，搭眼一看有些狰狞。

    相对来说，梁月的这种凸起，则就显得十分的不起眼。

    而且就他自己的推测和感觉来说，一旦当他体内的灵力晋升一种新的境界时候，能量饱和度更高的时候，这种眼部异状可能就会完全消失掉。

    初看之下，这似乎只是一些表面功夫，只是一种外表上的差异而已。

    可实际分析下来，这其实却是一种深层次的，来自于能量供应方的增强，以及控制力上的把控！

    同样的情况，可以类比到火影剧场版中，大筒木舍人在开启转生眼之后，眼部周围的神经凸起现象，也已经完全被平复……

    当然，估计这只是梁月在异想天开而已。

    尽管每天晚上，他都会偷偷地通过内视法，还有老妈所给小册子上的控制之法，对白眼进行观察和研究。

    但此时的他，毕竟才刚刚修炼上路，对于白眼这种血继界限的理解还有点初级。

    而按照原剧情里的记载，转生眼这种东西，一共有着两种存在形态和开启途径。

    其一，便是通过大筒木一族的查克拉，与日向一族的白眼相结合，便可开启转生之眼。

    在成功开眼之后，即可获得强大的力量，以及许多自带的强力忍术技能。

    从外观上看，彼时的白眼就会变成一种亮蓝色，如水晶般晶莹的眼球。

    美观，霸气，闪耀，炫酷……

    即使是轮回眼和九勾玉写轮眼都无法比拟……

    而另外的一种转生眼形态，则是以大量的白眼为基础，堆砌组合出来的大型眼球。

    同样可以发挥出转生眼的能力，但它大概只能称得上是一种武器而已。

    ……

    总之，就梁月现在所展现出来的能力。

    无论是仅仅修炼了两个月的时间，即开白眼成功，还是对于灵力的控制上，在外人看来都足可以被称为天才。

    就拿他现在所做的，爬树与踩水的修炼来说。

    原著剧情里的二柱子，那可是在整整六年之后，当他从忍者学校毕业的时候，才开始在卡卡西的教导下，逐步掌握了起来。

    而现在，梁月在忍校入学之前就达到了……

    这之间的差距，足以令很多人为之动容~

    不过这也是梁月的目的所在，或者说是他在故意为之。

    毕竟，他所修炼的，本就不是忍者的查克拉。

    说是“仙术”的话，又没有那种脸谱化的标志出现。

    而在此后相当长的一段时间里，梁月肯定还会展现出更多的特意之处。

    这种情况下，使得他自己也是不得不提前一步，就为自己的人设铺垫出一种高深莫测的神秘感来……

    ……

    果然不出所料~

    在第二天一早，当木叶忍者学校正式开学，梁月带着雏田才刚刚来到了校门口的时候，鸣人这家伙已经满脸得意的等在了那里。

    双手掐着腰，仰天大笑的冲着二人喊道。

    “哇哈哈哈哈哈~春秋！雏田！没想到吧！我漩涡鸣人也要来学校上学了~哇哈哈哈哈~！”

    “哎？昨天下午，鸣人你不是还在为此，愁眉苦脸的吗？为什么现在又~”

    雏田闻言，虽然也在为这小屁孩感到高兴，但小脸上却生起了几分疑惑之色。

    “这我也不清楚啊，可能是学校的人，终于发现了我身上有成为一名伟大的忍者潜质吧！嘿嘿~本大爷可是要立志成为火影的人呐！”

    小黄毛显然也没考虑那么多，反正他本就是个大神经的小屁孩。

    管它什么原因，反正你只要让我上就行……

    看着鸣人那大拇指高高竖起指着自己的嚣张模样，来往的学生和行人，不禁纷纷对他露出了不屑和嘲讽之色。

    不过，鸣人对此却浑不在意，可能是，已经习惯了吧……

    “对了！昨晚的时候，一位时常对我有所照顾的老爷爷，还为他准备了一套新的书包和文具呢！你们看~”

    说着，鸣人便立刻转过身，将背后崭新的书包展示在了梁月和雏田面前，脸上满满的炫耀之意。

    “……走吧~开学典礼一会儿就要开始，而且既然已经来到了学校，那以后就要认真读书喽。”

    “那是当然！我以后一定会超过春秋你的！我漩涡鸣人，可是要成为木叶火影的人呐！”

    ……

