    “这我也是听说回来的哈。有个银行女被一伙街狗抓住，然后被卖给了一个荒野马戏团，马戏团给她做了些改造，把她打造成笼中展物。这种把戏在荒野还挺有市场的，客人给钱就能玩玩。怎么玩的，我就不知道了。”

    箱子外面的声音时而响亮，时而模糊。

    索菲娅这时又听到那个醉醺醺的声音说，越听越不由激烈地挣扎。

    她仍被那个三角形奇物头盔罩着头部，手脚都被扣上了铐镣。

    这些街狗，街狗……

    “当然啦，我们不干这么没人性的事情，等等……或者我们要干些比那更加没人性的事情？所以我们准备要拿她怎么办呢？”

    “先开箱，让我看看她。”

    “好咧。”

    索菲娅听着外面的动静，当下绷起了肌肉，想要挣扎一下。但猛然间，这个箱子释放出了一股电流，她当即被电晕过去，再次失去意识。

    啪哒一声，这个冷藏箱被酒井修吉上前打开了。

    顾禾还在呛得微微咳嗽，只见箱内的是个女人，蜷曲地被塞在那里，戴着个奇特的头盔，一身黑色晚礼服，已经沾上很多污迹，也被勾破一些位置。

    这特么的，真是个有钱佬姑娘……

    可能她身上的这件晚礼服，就抵得过他刚才提着的那一皮箱钱。

    “哥，林桑，你们！”酒井花青惊呼道，“这玩儿大了啊。”

    “玩是玩，但游戏不是我们开始的。”酒井修吉又坐回吧台边喝酒，“这家伙追着我们不放，派了个主管出来翻街，必须要搞她的，不然才会有大麻烦。”

    酒井花青听明白了，只是望着那个昏厥着的银行女，依然忐忑不安……

    “花青，一点小知识。”林赛搂着薇薇安，说道：

    “如果在一只狗小时候就围着一圈矮围栏让它在里面长大，那等它长大之后，就算它比围栏高得多，都不会跳出去，它还是会觉得自己跳不出去。”

    薇薇安轻笑，“花青，去踩那银行狗几脚，让他看看，你跳不跳得出去。”

    “我……”酒井花青讪讪，不是不恨银行狗，但是，“我不想踩拐了脚。”

    “阿赛，修吉，你们这些屁股插刀的混蛋。”范德宝无奈骂道，“你们是跳出去了，可也要小心摔坏了自己。把她连人带箱扔进烂泥塘吧，沉了她，干脆利落。”

    “如果鱼塘从此都不干非法勾当。”林赛说，“那样做，倒有点意义。”

    顾禾站在一旁，听着没有参与话题。

    这女人几乎把北野和也一家害得家破人亡，还不知道犯了多少的食血者恶行，受到些惩罚甚至处死，以这个世界的状况，他都没什么好说的。

    不过如果让他去沉，他应该也像酒井小姐那样，很难下手……

    “久美子？”范德宝看向思索着的彩音久美子。

    彩音久美子没急着做决定，而是详细问了林赛他们这事都有谁参与，从头到尾怎么个过程，她听罢微微点头，“干得还干净。”

    卡尔-威尔森，那个盖斯博因的主管也被抓了，早一步就被控制起来。

    这也不是什么善人，街头出身，却已经心狠手辣，为了升职和保全自身不择手段。

    威尔森分给了薇薇安处理，林赛也会盯着，她目前还能以巫毒操纵对方。

    “这样绑着一个食血者，即使是个年轻姑娘，我也是第一次，老范你呢？”

    彩音久美子问了句，范德宝不说话了，她又道：“一向以来，银行对街头的认识和情报，都高于街头对银行的。这只小狐狸说不定什么时候还真会有点用。”

    不是所有银行狗都是食血者，只有那些财团核心家族的成员才是。

    一个潜在继承人，更不是随便的一位财团成员。

    “某种方面。”彩音久美子说，“这个索菲娅-阿米克，跟伊丽莎白-斯特林小姐，在银行内部是被划分为一类人的。她们说不定还是朋友。”

    “别拿她跟斯特林小姐比了，人家好歹是个英雄，她呢，废物。”

    酒井修吉骂着，又再上去把戴在索菲娅头上的奇物头盔拿掉了，显露出她二十出头的年轻面容，“不戴也没关系，不想听她大喊大叫而已。”

    她没有脑奴，也就呼唤不出来脑奴，以她的级别也无法不凭头盔就进入心灵网络。

    连接不了新脑奴，又发展不了K级程序，这样的食血者比落水狗还不如。

    “彩音小姐，我倒有个想法。”林赛看了看那边的顾禾，“顾禾呢，超凡天赋没得说，人也是很好的，但在牛郎方面的业务能力还有待成长加强。”

    彩音久美子点点头，这是个很中肯的评价。

    “他要接近那些大小姐的吧。”林赛扬起嘴角一笑，“总有那种任务的。这个索菲娅-阿米克就先给顾禾当经验包，练练。”

    顾禾几乎再次喷出一口枸杞水，什么鬼，练什么……

    不用的，真不用的，已经有鹅做陪练了……

    “阿赛你想得周全。”酒井修吉竖起大拇指，“小禾，用你的牛子征服她吧。”

    “哥！”酒井花青瞪了哥哥一眼，禾桑是很有节操的一个人。

    跟他相处下来，她都快忘记他是野狗出身了，他给人的感觉是个有学识、有素养的大学生，平时不会说这种街头粗话。

    “说话注意点。”她微恼道，真是把她的形象都影响了……

    “怎么啦怎么啦？好吧，我说错了，你比我清楚，不是牛子，是大牛子。”

    酒井修吉高举拳头，“小禾，用你的大牛子征服索菲娅-阿米克小姐吧！”

    顾禾终究还是没忍住，又一口枸杞水喷了出去，连带着人格完整度都在下降。

    “你……”酒井花青被气得快要哭了出来，看看一直自弹着吉他的拳佬，一通手势比划：“拳佬，要不你唱首歌给我们听听吧？”

    只要能遮盖住修吉的声音就行！

    “不唱，不在这唱。”拳佬也正有点生着闷气，“今天的热闹都不叫上我，没我的歌配乐，你们能玩得尽兴吗？”

    “嗯。”彩音久美子却若有所思，似乎这真是一个很好的主意，半晌后说道：

    “先就这样吧，把她先关起来，有用就用上。平时给小禾练习，尝尝这种顶级大小姐是什么滋味。这事儿要绝对保密，大家就当没发生过。小禾，过来帮忙一下，我们把她搬去地牢。”

    “这家伙犯下的事，先关个一年半载都算便宜她了哈。”酒井修吉又笑道。

    地牢？顾禾还是第一次听到这里有这种玩意。

    在丽彩俱乐部那边，北野和也一家还躲藏在地下室里。

    但那是个地下室，怎么着也谈不上是地牢……感觉不是指同一个地方。

    果然，彩音小姐把箱子合上，拖着进了居酒屋小过道的杂物间。顾禾跟在旁边，始作俑者的林赛、酒井修吉则在吧台边和薇薇安、拳佬与酒井花青继续谈笑。

    老范没再说什么，只是叹了一口闷气。

    杂物间内，顾禾只见彩音小姐搬开货架，拉开地面一道活板门。

    他们拖着箱子走下楼梯，在楼梯尽头还得通过一道像是威尔伯的炼金工作室那样的上锁金属门，走过去便是一个小小的地牢。

    彩音小姐说，作为中间人，有时候会需要关押人货，再按照约定时间和地点交人。

    不过鱼塘很久不做这种活了，这个地牢平时也就空着。

    此时，两人都戴上了网络牛仔的笑脸面具。

    顾禾环顾周围，这个小牢房像极了城寨的笼屋，不到五平米，一张破破烂烂的竹床，配着个小马桶和洗手盆，一个小储物箱，一盏灯光黯淡的房顶电灯，没了。

    基本上用不着他，彩音小姐自己一只手就把昏睡着的索菲娅-阿米克扔了进去。

    等她走出来，然后啪的一声，牢门关上了。

    这里的墙壁和牢门都是特制材料，索菲娅不是切肉者，甚至不是肌肉狂，在这个情况下，她的力量不足以搞什么破坏，而且外面还有一道金属门。

    “醒了，醒了。”彩音小姐隔着牢门，从间隙伸手进去拍了拍囚犯。

    顾禾看着那个黑裙女子缓缓地睁开眼睛，她看看他们俩，又看看牢房周围，那张姣好的美貌面容阴晴不定，几乎就要歇斯底里……

    “你们……”她声音嘶吼，显然还接受不了这个事实。

    在今天早上，前往城寨区之前，她可还是住着卫城山区的山顶别墅。

    只是一个卧室阳台，就比这个牢房大了不知道多少倍。

    “阿米克小姐，你好。”

    彩音久美子的语气不带情感，“我们平时不会每天都送饭下来，只会每次给你留能吃上一段时间的压缩饼干，储物箱那里有。

    “要喝水就从洗手盆那里喝，不过每天的水量是有限量的，你要是不关水龙头想淹了这里，就没得喝了，可能接着几天都没得喝，要喝就从马桶里喝。

    “另外如果你想自杀的话，也可以，你有很多办法能自杀，我们不阻止。

    “如果你不想死，那就安心住下吧，这里的隔音、防护都做得不错的，你叫喊、挖墙什么的都只是白费力气。好了，先就这样。”

    她说罢就要回去上面，却让顾禾留下来：“你再跟阿米克小姐聊聊天。”

    要不是戴着笑脸面具，顾禾真的想捂额头，没什么可聊的吧。

    瞧瞧牢中的这位年轻食血者，她那眼神根本就是想生吃掉他，是剥皮抽骨的那种。

