    虽然项宁的实力很强，但李子墨他们并没有见识过，在听到方柔所说的，纷纷投来怀疑的眼神。

    项宁则是憨憨的笑了起来，那模样，有点欠揍。

    “实际上，我们三天以来都是这么过来的。”方柔耸耸肩，她也只不过是帮着项宁拖住一两个人，不过这也是在方柔有体力的情况下。

    项宁还是很照顾方柔的，在抢劫的时候，会让方柔去跟人战斗，她如今的修为更是突飞猛进，三天的时间，从一阶六星武者，直接提升到了一阶八星武者的层次。

    当然，这是在方柔有体力的情况下。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    刘若雪和李子墨惊呼道，陆诗雨倒是没啥表示，一副认真听讲的模样，不过想想，一天打劫个几次也是正常的，但这也有点梦幻，两个人，到底是怎么打劫的？

    被注视着的方柔耸耸肩道：“正常操作，项宁现在可是灵武双九星，裂山斩修炼到了登峰造极的地步，你觉得那些人能顶得住他一刀？”

    然后方柔将项宁战斗的画面说了一遍，让他们更加的震撼了。

    群挑，是他们五挑一，单挑，是项宁一挑五，她方柔一天也只能坚持五场这样的战斗，而项宁呢，一天打劫至少两位数。

    “也真是难为你们能遇到那么多队伍了。”

    “也没什么，同一个区域，有几个队伍，刷完这个刷那个，循环利用，感觉还不错。”项宁笑呵呵道。

    众人：“······”

    天气逐渐开始降温，如今已经进入了十月份，在过几天就是原华夏地区的传统节日中秋节了，虽然大灾变给人类一族造成了庞大的人口削减，但人类适应环境的速度也是极其迅速的。

    “小雨，项宁学长什么时候回来啊？我可听说项宁学长是一名很厉害的武者啊。”陈子欣同项小雨一起走出学校，现在正是放学时间。

    “快了，这个星期天就回来了。”项小雨谈到自己的哥哥，也是非常的想念的。

    “相信项宁学长一定能取得好成绩的。”陈子欣笑道，她在和项小雨成为朋友后也知道了她家庭情况，所以她觉得，项宁学长没有在家的话，她就要起到一个好朋友的作用。

    “子欣啊，你刚才说那什么项宁学长很厉害？”

    “是啊，你有什么意见吗？项宁学长可比你的哥哥强多了，你哥哥也就一阶四星，跟项宁学长差一大截呢。”陈子欣眉头一簇，眼前拦住她们的正是同班的同学严末海。

    在他的身边还跟着几个跟班。

    “哼，那又怎么样，就算我哥哥比那什么项宁学长弱，但也不是见死不救的人，你不知道吧，你的项宁学长见死不救，导致其他学院的人手臂断了，还抢了别人的女朋友，导致我们启灵学院的队伍被人针对，连前十都没有拿到。”严末海不屑的冷笑道。

    “你胡说，我哥哥怎么可能是那样的人！”项小雨听见他的言论，怎么都不相信那是自己的哥哥，她觉得不相信自己的哥哥是那样的人。

    “不信？”

    “虎子，你说你姐姐是不是因为那什么项宁学长提前结束历练的？”

    “是，就是因为那什么狗屁项宁学长，连累了我的姐姐！”

    一时间，口诛笔伐，这样被人指着鼻子针对，哪里是两个小女孩能承受的，陈子欣的眼睛都开始慢慢泛红了起来。

    “够了，子欣我们走。”项小雨牵起陈子欣的手拨开拦路的众人朝着学校外走去。

    “哈哈，你哥哥就是害人精，废物工读生！”

    陈子欣顿时脸色一白，原本还很委屈的她顿时忘记了先前的不快，看着已经停住脚步的项小雨道：“小雨，我们走吧，别理会他们。”

    但那有用吗？

    项小雨转过身，双眼通红的看着严末海道：

    “你在说一次！”

    严末海看着项小雨那一副倔强而又冰冷的样子也是吓得闭上了嘴，但转念一想自己何必去怕一个小女生，顿时做出鬼脸道：“害人精，废物工读生，还不能让人说了？”

    项小雨低着头，咬着嘴唇，让站在一旁的陈子欣很是担心。

    “小雨，你别听他胡说，我们回家吧。”说着，陈子欣便拉着项小雨想离开这里，身后的人还喋喋不休，就像是蚊子在耳边绕来绕去，泥人恐怕都会被气炸。

    “够了！”陈子欣转身吼道，顿时引来不少学员的指指点点，以严末海为首的几个男生被吼得缩了缩脑袋，在加上周围人的目光，撇了撇嘴离开了。

    路上，项小雨一直沉默着，直到回到家，才将脸上的一切情绪隐藏下来。

    “小雨回来啦，快来坐，今天做了赵大爷最拿手的凶兽肉炖土豆。”说着，赵大爷便将炖得还在冒泡的砂锅给端了出来。

    “谢谢赵爷爷。”

    “哈哈，来，趁热吃。”赵大爷一脸慈祥，他受到项宁的请求在这里照顾项小雨，实际上吃饭这样的事情项小雨自己是能够解决的，但赵大爷的儿子忙于工作很少回来，让赵大爷很是孤单，现在有一个闺女要照顾，怎么能不上心。

    “赵爷爷，有没有什么办法能快点提升实力？”项小雨吃着饭，好似不经意间问起这个问题，常人听了也就是将自己知道的说出来罢了。

    但赵大爷何许人也，听到这句话的时候嘴角微微翘起，他可是非常关心项宁的，特别是这次历练，他知道的可不少，当热知道其中的缘由。

    “嗯，当然有了，小雨现在的精神力是八十九点吧，天赋可是老头子我见过的最出色的其中之一。”

    项小雨点点头，在学校里，老师们也都是这么说的。

    “只样吧，吃完饭，赵大爷就来教你修炼吧，你别看赵大爷这样，年轻的时候，那也是叱咤风云的人物。”赵大爷爽朗的笑着，让人觉得他就像是一个顽童一般，最后一句话也是小老头儿想在后背面前表现一般。

    “真的吗？”项小雨抬起脑袋，目光闪烁。

    “那当然，赵大爷可是念力宗师！”说着，手中的两双筷子便漂浮了起来。

