    第338章 订婚   

    “一个集团那么多事情，我哪里有时间去跟别人谈对象啊。”

    

    秦月岚有些无奈。

    

    “月岚，我不希望你的眼光只局限在我们这一个市，而且你之前寒症在身，妈也不忍心去催你找对象。”

    

    “但是，叶凡要是可以治好你的病症的话，跟你订婚不是很好吗。”

    

    秦月岚看向了秦升。

    

    秦升连忙看向了天花板。

    

    秦月岚不敢相信，开口道：“妈，你这是在说什么话啊。”

    

    “你怎么可以这么轻易的就替我答应了呢。”

    

    “月岚，我们是有前提的啊。”

    

    “要是他可以治好你的病症，你嫁给他不是很好嘛。”

    

    “而且我觉得很满意，可以说是门当户对。”

    

    乔林语重心长。

    

    “妈，我现在病症真的好了，而且，你们让我嫁给这么一个素未谋面的人。”

    

    “我还不如去嫁给治好我的人呢。”

    

    秦升叹了口气，开口道：“月岚，我承认谢云那孩子确实是不错。”

    

    “但是，叶凡的条件要比谢云好很多。”

    

    秦月岚脸色难看，开口道：“爸，我没想到，你竟然也这么劝说我。”

    

    秦升有些尴尬，开口道：“我得听你妈的啊。”

    

    “谢云，你下来吧。”

    

    谢云摸了摸鼻子，对于他们之间的对话听了个全部，没想到秦月岚竟然忽然让他下去。

    

    谢云神色从容的走了下去。

    

    乔林见到谢云直接愣住了。

    

    秦升连忙开口道：“我介绍一下，这个是医生，把咱们闺女治好的就是他。”

    

    谢云点点头，开口道：“我现在就职秦氏集团的首席药师，外兼康营医院的特聘专家。”

    

    乔林不敢相信，没想到，秦月岚竟然雇佣了这么一个年轻的小伙子。

    

    还是说，谢云真的有过人之处吗。

    

    乔林的眼界很高，一般来说，像是谢云这么年轻的人，基本都还是大学生，没有毕业呢。

    

    这年轻人一看就没有什么丰富的阅历，怎么可以担当起这样的重责呢。

    

    乔林看向了秦月岚，开口道：“这个是你喜欢的人啊？”

    

    秦月岚脸色一红，开口道：“妈，你说什么呢。”

    

    “谢云，你先坐下吧。”

    

    秦升讪讪一笑。

    

    乔林淡淡开口道：“那好，我们来说说具体的情况。”

    

    “你是哪个国际名牌医学院毕业的？”

    

    “我是读的金融大学，现在已经毕业了。”

    

    乔林眉头一皱，这明摆着就不是什么学医的啊。

    

    “那你家里是学医的？”

    

    “不是。”

    

    乔林一头雾水，看向了秦月岚，开口道：“女儿，你确信他给你的寒症治好了？”

    

    “嗯。”

    

    秦月岚点点头。

    

    “话是这么说，但是我还是希望你可以跟叶凡聊聊。”

    

    “他还是心理医生，可以好好的缓解你的心理压力。”

    

    “你说不是吗？”

    

    秦升自己捧着茶，完全不敢说话。

    

    秦月岚明白乔林的意思，就是不相信谢云可以治好她的病症。

    

    再者说，谢云不过就是一个给她们女儿打工的人而已。

    

    “你别以为你爸会在这方面向着你，家里还是由我说了算的。”

    

    “我虽然不会反对你自由恋爱，但是你们两个人的身世背景，实在是相差甚多。”

    

    “真要是结婚了，也肯定不会幸福的。”

    

    “反正我已经答应了那个医生，所以你最起码也是要见一次。”

    

    “阿姨，有些话还是不要太早了吧。”

    

    “不知道的还以为是我要跟你结婚呢，你怎么就知道她不会幸福？”

    

    谢云笑了笑。

    

    乔林浅浅微笑，开口道：“年轻人有些自信是好事，但是自大的话就犯不上了。”

    

    “那阿姨就拭目以待好了。”

    

    谢云针锋相对。

    

    秦升连忙开口道：“大家都是一家人，和和气气的。”

    

    “谢云真的挺不错的。”

    

    “行了，你别说了。”

    

    乔林脸色难看。

    

    “我可以跟那个医生见一次面，但是谢云必须跟我一起。”

    

    秦月岚开口。

    

    谢云对于那个医生，其实也有点兴趣，想要知道是个什么水平。

    

    乔林心里想着，要是谢云可以知道两个人之间的差距，也可以知难而退。

    

    毕竟，那个叶凡真的是所有男人当中最优秀的。

    

    谢云转身离开了这里。

    

    他回家换身衣服，就准备前往会所。

    

    “谢云，我穿你衣服了啊。”

    

    温浩说了一声。

    

    “行，你想穿就穿。”

    

    温浩随便搭配了一身。

    

    刘青看向了谢云，开口道：“小云，我听说你不去丁姨家里补课了是吗。”

    

    “对啊，妈，她家女儿不想让我补课，而且，我也不想给她补课。”

    

    “这样啊，不过我还是觉得你跟丁姨他们两个人好好说说，最起码的礼数还是要有的。”

    

    “好，我知道了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “明天我就去。”

    

    谢云一行人进入到了会所当中。

    

    温浩大大咧咧开口道：“这个会所可是你爸的产业，我可就随便玩了啊。”

    

    万德无语，开口道：“想玩就玩好了。”

    

    “我们还是先吃饭，到时候顶层会有一个古董拍卖会。”

    

    “晚上的时候，泉总会在这里开原石交易会。”

    

    “我们正好可以吃完饭上去玩玩。”

    

    温浩来了兴趣，开口道：“那太好了。”

    

    “正好我叔叔就是缺这样的一批原料。”

    

    “那我明天正可以去试试运气。”

    

    “行了，先吃饭吧。”

    

    谢云对于这里的菜式很满意，只不过是普通的食材，但是经过高端的手法，也是感觉极其美味。

    

    温浩跟万德两个人喝了四五瓶二锅头。

    

    谢云都跟着喝了两三瓶。

    

    他出来上厕所，刚准备回到包厢。

    

    一个女人被直接推到了他的怀里。

    

    谢云眉头一皱。

    

    “啊！”

    

    女人惊慌失措。

    

    她身着服务装，豆大的眼泪不断的掉落了下来。

    

    “求求你，救救我。”

    

    女人抓着谢云的衣角，眼睛通红，嘴唇颤抖。

    

    一个年轻人走了进来，身后还有好几个人，已经把厕所门给堵住了。

    

    “不用想了，今天就算是天王老子来了，也救不了你。”

    

    女孩的脸色煞白，开口道：“你们到底要做什么。”

    

    年轻人淫邪一笑，开口道：“小美女，你说我能做什么。”

    

    

    

