
学院教研处，几个身穿常服的教员正围坐在一起闲聊。

“老赵，你说今天来的这个学员情况怎么样？”这位年逾五十的教员，肩上赫然是金色的松枝和一朵绚烂的宝相花。

本来这个时候，他已经上完晚上第一节课，可以回家休息了。但受到教研处赵主任的邀请留了下来，为的就是和他身边几个老伙伴一起批阅沈耘的试卷。

被问到的赵主任，此时抬头笑笑：“看时间，笔试也基本上结束了，相信刘教员马上就能赶过来。目前所知的是，他的体能方面非常优秀。”

“咱们这里要培养的是军官，光体能好也没用。你说这套试卷他能做多少道？”另一位名叫丁文辉的教员，肩上同样挂着飘带和宝相花。看着手中的试卷，目光中略带几分玩味。

另一位教员接过话头：“看他的资料，学历挺高，想必那些文化课的内容应该可以答出来。专业性的东西，就说不好了。反正咱们也不能期望太高。”

说着说着，敲门声忽然响起。

最靠近门的一位教员走过去打开门，只见刘教员一脸喜色：“了不得，现在的年轻人了不得。你们快看看，我发现咱们这回招来了一个怪物。”

被刘教员这么一嚷嚷，在场的几名教员纷纷起了兴趣。一人一张接过刘教员递来的试卷，随即掏出笔准备开始批阅。

拿到最后一张试卷的教员忽然惊叫起来：“不会吧，这个小伙子是不是前头的没做，怎么最后一张都做完了?”

“咦？”因为这名教员的惊呼，其他几人也纷纷诧异起来：“我的这张全都做完了，老丁，你那张呢？”

“我的也是，赵主任，你的呢？”

在刘教员神秘的微笑中，其他人惊讶地发现，居然所有试卷，全都被做完了。这在金陵陆军指挥学院，是前所未有的事情。几人纷纷将目光投向刘教员。

“超时八分，全部做完。而且超出的时间全都是在论述最后一道题目。”强忍着内心的震撼，这位教员装作很平静地诉说着事实。

包括赵主任在内的教员们纷纷沉默了。但随之而来的，就是与沈耘的隔空较劲。他们想要看看，这份做完的试卷，是不是真的花费了心思。

所以哪怕许多简答题目的答案让这些教员们心头充满震撼，但是他们依旧选择了闭口不言。批改完手头的，就相互交换，这样一份试卷，六个人依旧花费了一个多小时，这才停下手头的工作。

“安教授，你说说你的看法。”

赵主任看着沉吟的几人，还是准备先统一一下意见。

“六张试卷，我全都看了。可以看得出来，这个小伙子具备一定的基础。那些文化课的内容，我就不多说了。在军事理论和思想理论方面，这个小伙子是相当有水平的。”

安教授是军事理论方面的专家，当然，思想理论也有涉猎，所以进行了这样的评价。

赵主任又将目光投向另一位年轻的教员：“夏教员，你是心理学教授，说说他的心理素质如何？”

“赵主任您应该知道，第8、15，26，33，47题是同一道题目的不同问法，该学员答案都是高度统一的。而另外两套测试题目，也是同样的结果。”

年轻教员没有心理学家平素的温和，而是非常凌厉地说道：“第二十题，论述了他在特殊情况下执行任务的各种注意事项，回答非常完美，根本没有落入陷阱。”

“所以这个人，心理素质相当过硬。”

这个结论让赵主任再度点头，随即目光投向丁教员：“丁教授，你是作战指挥系的主任，你说说，他这方面素质怎么样。”

“还好，哈哈，这名学员的指挥能力还是有所欠缺的。当然了，比起其他学员，也不差。我说的只是相对于他在军事理论方面的能力。这样也对嘛，有缺点，咱们才有可以教授的余地。”

说完之后，丁教授一脸笑意：“这小子可以。”

相继询问了其他五个人的意见，赵主任最后拍板决定：“既然这样，那就算一致通过了。这名学员是东南军区指定培养的，主修作战指挥，辅修国际关系。”

“现在的情况是他已经落下一个月的课程了，所以丁教授，耿教授，要让你们系的教员多费心了。”

“定向培养，好家伙，这小伙子看来前途无量啊。”随口感慨着，丁教授和耿教授点头答应。

还不知道自己已经被学院的教授视为东南军区掌中宝的沈耘，此时正用最后一点机会，给韩玉华汇报自己的情况了。

如果自己能够通过考核，那么接下来的学院生活，将会在严格管理通讯设备的环境下度过。想要打电话，还得等到周末一天的休息日。

沈耘也算是情窦初开，韩玉华这也是初恋，两人都很明白在这段异地恋中，双方需要格外珍惜每一次交流的机会。

“玉华，今天坐了五小时的车，来就被人家给收拾了。”

慢慢地，沈耘似乎也学会了撒娇。这不，正带着几分快来心疼我的期待，对电话那头的韩玉华诉说。

电话那头传来一阵银铃般的笑声：“你呀，就是欠收拾。你昨晚不是还自夸是无所不能沈连长么？怎么今天就开始抱怨了？说说，他们是怎么收拾你的。”

求安慰未遂，沈耘只能收起那副可怜相：“你是不知道啊，一上来就测体能。这还不算，体能测完就是三个小时的笔试。我跟你说啊，我这会儿都还惴惴不安呢，生怕考核不过被送回去，那时候我可真的就成无业游民了。”

“哎呀，我的沈大连长那股子自信去哪里了，赶紧给我找回来。对啦，你们学院允许亲友探访吗？”

“怎么，你要过来？”沈耘忽然有种期冀，满怀欣喜追问。

“这个嘛，看你表现咯。如果你能够留下，而且你们学院也允许探视，年后休假我就去看看。如果没通过，你就等着过一年半载我再原谅你吧。”

韩玉华虽然这么说，实则内心却更加期盼沈耘能够留在学院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411405"  chaptername="第一百六十六章  教员们震惊了">加入书签</a>
</div>
