    第1078章 资本的特性

    然而，箭在弦上，不得不发，就看方既明的路演怎么样了。

    在现场，来的华尔街金融人士可真多。

    得到场外排队的消息，方既明都有点愣了：“将近八百人？！不是说，现场只有500个座位吗？”

    “对，我们已经安排塑胶凳子了……”管理层也来了，这个是郭文达说的。

    方既明苦笑道：“场外排队拐了18个弯，光是等电梯就需要40分钟，这是真的？！”

    “没错，都排队签名、照相留念呢。”郭文达说道，“一楼那边，已经挤满人了。”

    方既明有点郁闷，他们的场地订得小了——不过，这不是方既明的错，是白头鹰财团们定下的场地。可能大家都没想到，华尔街对飞讯的上市这么热情！可能是身嫌体正直吧，嘴上说着不要，但身体却很诚实。

    方既明突然说道：“那我们提高发行价吧？提高到8到10美刀怎么样？”

    “这么高！！！”

    郭文达诧异地说道，“我们原先打算融资3亿美刀而已啊？”

    “我们的融资计划是可以改的嘛……”

    方既明笑道，“再说了，我们渴望融资多少，还不是自己说了算？别人买不买账，就是别人的事。我们好歹也是估值超过40亿美刀的互联网公司，排面不能小了。”

    这不是无的放矢的，一开始，方既明坚决要求飞讯估值20亿美刀，很多财团都捏着鼻子认了。后面因为融资太紧凑，再加上飞讯不差钱，所以就对估值没啥要求了。但几年时间，估值翻倍，这也是在国内首屈一指了。

    所以，中国互联网的发展势头这么猛，歪果投资者又不眼瞎，肯定是对飞讯有想法的。

    这个节骨眼上，望风涨价不就有前提了吗！

    于是，飞讯这方面立即通知了投资的白头鹰财团。

    “嘿，方，你不能这么做，会打击大家的投资热情的！”

    接到消息之后，白头鹰财团的代表人史密斯找到了方既明，提出了自己的抗议。因为飞讯现在跟他们是一荣俱荣，一损俱损的关系。如同提高发行价，却在一级市场卖不出去股票，就非常有戏剧性了。那些财团不急才怪，他们还想着大涨赚大钱呢！

    方既明笑道：“史密斯先生，我们可以这么想。如果发行价提高了，第一笔钱就赚到了，岂不是更好？”

    史密斯当然知道是这么个道理，但问题是，卖得出去吗？

    “方，我觉得你的提议太疯狂，我持保留意见。”史密斯认真地说道，“如果你非要这么做，那我们可能有所损失。”

    “放心，就算有损失，也不多。”方既明认真地说道，“大不了，我们第二场路演，缩减发行规模。”

    史密斯无奈了，这种变卦，其实是华尔街最不愿意看到的。

    但没办法，所有人都看好飞讯，那就不等同于给了飞讯涨价的信心吗？

    不过呢，即便是提高到8到10美刀一股，也不过是小菜一碟罢了，还不够GG股价的两成。

    GG融资了19亿美刀，而飞讯呢，认为自己能比得过GG？

    华尔街估计不会买账。

    方既明却不这么想，GG是搞的拍卖，恶心了华尔街资本，所以即便华尔街资本有钱，也不会给GG投的。这一招，最得益的是GG的几位联合创始人，最亏的就是白头鹰那些投了GG的财团。好一招釜底抽薪，把白头鹰财团恶心得够呛。

    所以，如果这时候有一家互联网企业站出来，跟GG打擂台，估计能赢得很多好感。

    虽然资本没有感情，它是贪婪、浴望的化身，但是，操纵资本的人是有感情的。方既明有相当大的把握，让华尔街为飞讯买单。

    方既明也没太大野心，能融资15亿美刀就非常可以了。

    要知道，15亿美刀，相当于120亿软妹币左右了，足够飞讯布局全球了。其实，在飞讯游戏的加持下，特别是斗地主这个神奇的玩法，已经逐渐风靡世界。更别说早已风靡世界的德州扑克，更是吸引了无数人。

    毕竟好赌，也是人性里的缺点之一。抓住这个缺点，就能抓住财富。

    更别说，QQ的各种功能，等同开挂，足以抓住消费者的心理。这也就有了基本盘，哪怕在全球表现不佳，但是在中国，绝对是QQ一家独大。哪怕是MSN，想进入中国打败QQ，还是非常非常困难的一件事。

    最起码有理智的人都觉得，MSN最多跟ISQ一样，在中国分一杯羹罢了。

    “方，我建议你再考虑考虑。你要知道，这个路演跟消息价格相差太多的话，会吓跑很多人的。”史密斯无奈地说道，“一旦他们都走了，我们的发行计划就要搁浅了。”

    方既明笑道：“不用担心，史密斯先生。或许你要明白一个道理，叫做追涨杀跌。即便他们是华尔街精英，他们也一样会这样的。”

    “但涨价太多了。1.5美刀和8美刀，中间差了几倍的价格。”史密斯有点无奈地说道，他其实没办法阻拦方既明的。

    方既明笑道：“也就五倍多而已。再说了，我觉得飞讯的股价能一飞冲天，我定价高些又怎么样？就算不赚钱，那我也不过是多蛰伏一会罢了。龙潜于渊，并非龙不能飞天，而是蓄势待发。”

    最后几句话，翻译不知道怎么翻译好，只能硬着头皮直译。

    史密斯果然无法理解，然后说道：“那飞讯的发展黄金时期就错过了！”

    “那不正是很多人希望看到的吗？”

    方既明淡淡地说道：“白头鹰这边，很多财团觉得飞讯是他们的竞争对手……”事实也确实如此，很多白头鹰财团不希望看到飞讯大涨的消息。

    史密斯苦笑道：“我担心的，就是这一点。”

    “但是，市场是不会骗人的。而且我也看到了，不少财团代理人，他们也到了现场。”方既明知道，资本跟钱是不会过不去的。永远做两手准备，是资本的尿性。如果一方亏损了，必须要从另一方找补。

    毕竟资本是要风险对冲的，它们永远站在盈利的那一边，这是资本的特性决定的。

    (本章完)

