
　　艾萨娜沉默了片刻，她从卧室里取来了和父亲的合影照片，递给岑清观看。

　　“这是我的父亲，艾萨克·爱因斯坦，他是顶尖的物理学家，上层帝国甚至曾邀请他加入皇家科研协会，为上层帝国效力，但我的父亲拒绝了这份邀请，不热衷政治的他选择留在阿卡西学院当一名物理学教授。”

　　岑清见这张合影中只有父女两人，便好奇地询问道：“那你的母亲呢？”

　　艾萨娜摇了摇头，她微微抿起嘴说道：“你家乡大部分孩子都是由父母生出的吧？我并没有母亲，我的父亲是个独身主义者，但他希望当一名父亲，所以通过人造子宫设施孕育出了我，他就像普通又可爱的父亲那样，用心灌注着我的成长，将他的学识倾囊相授，我们一起交流学术理论，畅想人类的未来……”

　　艾萨娜沉浸在往日的岁月里，她边回忆边用手指抹去了眼角的泪花。

　　“我们通过对重力、气压、磁场种种计算得出了惊人的推论，中庭世界并不是世界的全貌，我们应该生活在某种超乎想象的巨大球体中，那些人工栽培的植物之所以每天需要8到12小时的人造光源，说明它们的祖先就该生活在一段处于黑暗一段处于光明的天然环境下，那显然不会是中庭世界的环境，无论是植物根系还是物体坠落的方向都是向下的，由此可见，母神教隐藏了巨大的真相……我们生存在岩层之中，无论是人类还是植物都是来自岩层上方的表面！我父亲为了保护我，将这些推论写成了论文，以他个人的名义公布出来，却遭到了阿卡西神学院的强烈反击，甚至被污蔑成学术败类，被整个学院和学术界驱逐，他为了力证自己的清白，带着那份论文饮弹自杀，而我则带着他的遗志回到了阿卡西学院。”23sK.com

　　艾萨娜心中燃烧着不灭的火焰，她紧握双拳，用坚定不移的语气宣誓道：“我作为伟大物理学家的女儿，追逐真理的科研者，立志一定要推翻神学院蒙蔽人类多年的谎言，哪怕粉身碎骨，我也绝不会退缩！”

　　岑清握住了艾萨娜的双手，清透眸子洋溢着温柔的神采，她笑意盈盈地说道：“艾萨娜，你愿意对我说这些话，我真的太高兴了！相信我，你并不是一个人在战斗，我和阳昕姐他们其实都是你的战友！”

　　“岑清，你的意思难道是——”

　　“没错，我们同样发现了真相，同样怀着这样的目的才集体来到阿卡西学院的，人类被关在地底生活了一万年，阳昕姐的革命目标正是推翻上层帝国与母神教，带领所有人冲出地底，在地表重建人类真正的家园！”

　　艾萨娜的心跳变得剧烈而欢喜，她从没想过这场孤掷一注的战斗竟然赢来了伙伴。

　　艾萨娜紧紧回握住岑清的双手，她语无伦次地回应道：“我真的太激动了，实在忘了应该说些什么，这真是糟糕的几年中我所遇到最好的一件事了！如果、如果可以的话，可不可以……不、请务必答应让我加入你们！”

　　这时岑清的手环收到了白凌发来的信息，她扫了一眼后弯了弯眉眼，突然对艾萨娜问道：“你准备好晚餐了吗？”

　　“啊，那个，我带了面包，如果你不嫌弃的话……”

　　岑清牵着艾萨娜的手说道：“好啦，不要吃面包了，阳昕姐他们在公寓里聚餐，我们一起去吃吧！”

　　“这怎么行，那是你们的聚会吧！我充其量只算个刚认识的普通同学……”艾萨娜已经有很多年没参加过聚餐活动了，习惯一个人吃饭的她连忙推脱道。

　　岑清黑亮的眸子里闪过一丝狡黠，她故意用惋惜的语气说道：“唉，我本想借着聚餐把你引荐给阳昕姐的，你不是希望加入我们吗？”

　　“我、我去！不过我并不擅长跟很多人打交道，万一让他们失望的话……”

　　“放一百个心吧！阳昕姐他们可不像那些趾高气扬的贵族，哪怕看起来可怕的白渊医生也很会识人用人，况且我感觉得到，艾萨娜你是个非常好的姑娘，相信你自己，跟我来吧！”

　　在13号公寓4层的走廊里，约瑟芬紧跟在曼华的后面，小心翼翼地四处打量。

　　曼华则意犹未尽地打了个哈欠说道：“从家里带过来的游戏都玩腻了，我说约瑟芬，你不是有个已经制作三年的大型梦境游戏吗？什么时候才能发布出来，我好想进去体验一下啊！”

　　约瑟芬立即竖起手指抵在嘴边，悄声说道：“嘘——是对外面的人来说还是个机密，其实大部分内容已经开放完成了，只是欠缺一些矢量数据的计算，既然是模拟真实地球环境的话，很多物理方面的演算缺乏经验，比如被不同类型的风卷起的叶子，会以什么速度和动态降落，毕竟谁也没亲眼见识过，要是有这方面的专家就好了。”

　　“听说那个艾萨娜的小姑娘不就是物理学的天才吗？你干脆聘用她好了。”

　　约瑟芬为难地摇摇头，他考虑过这个问题，可风险实在过大。

　　“首先我对她不够了解，我们研究的东西相当于这个世界的禁忌，艾萨娜的父亲据说是被神学院从学术界驱逐而自杀的，我不能保证她会不会为了重返学术界，获得晋升之类的利益将我们的事情出卖给神学院，毕竟她不惜代价地回到这个阿卡西学院，总该有些特别的目的。”

　　“约瑟芬大哥，你要是这么想就大错特错了！”岑清从楼道里探出了头，她顽皮地吐了吐舌头，“不好意思，我刚刚用能力偷听了你们的对话。”

　　“岑清妹妹的意思是……”约瑟芬忽然瞥到了躲在岑清背后的艾萨娜，他神情一顿，立马低下头道歉道，“很抱歉，艾萨娜，刚才我毫无依据就在背后猜测你的事。”

　　艾萨娜的眼睛虽然被刘海盖住，但她的反应看来并没有生气，反而从口袋里掏出一块资料储存芯片，将其交给了约瑟芬。

　　“这里有当年我与父亲合写的论文，也正是因为父亲以个人名义公开发表了这篇论文，才遭到了神学院的迫害，如果你看完它之后愿意信任我的话，我十分乐意为你的游戏开发提供助力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百三十二章 新的伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 