    第67章宝藏男（求首订！）

    康子见他们三个都没有退缩，那他更不能退缩了。

    二话不说，抬手直接开打。

    “嗯！”

    他动手了，对面六人也动手了，他们这些混子，都是每天在镇上混的，身手也不弱。

    两方人很快就打在了一起。

    只是对方人多,人家六个，这边加起来才四个，这不就剩下两个往这边来了。

    催佳云一身天蓝色粗布衣服，盘着腿儿依旧坐在牛车上，见到那两个人过来，小脸一夸，看向站在牛车边儿上的冷霜。

    冷霜转头看她。

    催佳云：喝水喝多了有点想上厕所怎么办？

    “尿急！速战速决吧！”

    冷霜：……

    抬脚,一人一脚将那两个猥琐的要冲上来的青年给踹飞。

    走到正挨揍的四人面前一手一个,将人直接拍飞出去。

    树根四人傻眼的看着冷霜，这，怎么催家云丫头在山上捡的人这么厉害？

    “快走吧！”

    “哦哦！”

    几人捂着肚子的，捂着脸的，捂着心口，肋骨的爬上马车。

    “等一下，我，咳咳……”

    这古代也没有公共厕所，她只能肥水流到外人田，正好牛车上有块黑布,就让树根他们拉块黑布，她，啊啊啊！

    人有三急，这个真不受她控制。

    “小三小六,给我飞远点,”

    墙头上的小三小六：……

    气氛有些尴尬,等张生从巷子外走进来的时候,就见战斗已经结束了,远处几人正从地上爬起来。

    这边牛车边上树根和栓子拉着一块黑布，二狗和康子还有冷霜站在黑布前面。

    场面一片安静，只能听到哗啦啦的水声。

    催佳云……尴了个大尬。

    张生还没有走到这边就被康子拦下，他目光看向冷霜，在冷霜的脸上停留一瞬，又看向那边他花钱找的混混们。

    用眼神询问“怎么回事？”

    他们还想问这位怎么回事呢，提前也不说一下，那女的绝对是练家子，也太厉害了。

    就给他使个看冷霜的眼神。

    张生对着冷霜露出一个自认善意的笑道：

    “姑娘，我们又见面了，你们这里可是发生了什么事？”

    “没有！”

    催佳云解决完人生大事出来，树根和栓子赶紧将黑布给收起来。

    她一边爬上牛车一边道：

    “走吧！咱们去买些米面粮油，对了顺便还要去打铁铺子打点东西。”

    全程无视了那位张生。

    哦也不是无视，至少她还让小三和小六几只给他送了点礼物。

    见几人上了牛车要走，张生急的给那边爬起来的混混们使眼色，结果他头上就一凉。

    一坨鸟屎从天空上落下，正好砸在他的头顶。

    紧接着两坨，三坨,四坨，小三将六到十都给叫来了。

    一坨鸟屎还能说是运气差,六坨鸟屎就……

    “啊!该死的鸟！”

    几人忍着笑，栓子一甩鞭子，赶着牛车出去了巷子，那边爬起来的几人也不敢上前拦。

    只能就这么眼睁睁的看着他们离开。

    去了米粮店外，冷霜才问

    “刚才那些混混是张生搞的鬼？”

    “是啊！他还想英雄救美，就他，呵呵！”

    催佳云说着跳下牛车，冷霜目光冷了冷，就听催佳云道：

    “别想着弄死他，多好的宝藏男，留着他下次多找点人堵我们，好给树根他们练手，嗯，下次再将阿玉也叫来，他们不就有了好多免费练手的。”

    张树根：……

    今天真没白跟着云丫头来镇上走一趟，别的不说，就米面他们一人就扛了两袋。

    “这，你这米面买的也太多了吧？”

    好大米可是要六文钱一斤的，白面五文钱一斤，糙米四文钱一斤，他们家里吃的多是糙米和荞麦，能吃上这两样做的饭就是很不错的日子了。

    初春揭不开锅的时候吃的只能是麦麸和米糠，那个时候连野菜都没有，最是艰难。

    这会儿他们帮忙扛着一袋袋足有一百斤的大米，这有六袋了，还有白面也是，六袋一百斤的。

    他们默默算了下，这得花去六七两银子了吧？

    不说铁器铺子里他们还看到云丫头给那掌柜的三两银子，嘶！

    虽然不知道打造什么，可是三两啊，要打啥东西用那么多铁？

    再去杂货铺子里又是一通采购，他们已经算不过来那些东西要花多少钱了。

    看着车上满满当当的，催佳云总算是圆满了。

    “哎，我们再去买个驴车或者骡车，这样下次就不用借人家的牛车了。”

    庄户人家最宝贵的是牛，如果有钱可以买牲口，让他们选，牛绝对是首选。

    张树根听她要买驴车或者牛车，赶紧劝说

    “那还不如买牛车呢，牛还能犁地，就是你家不用，农忙的时候租出去也能赚钱。

    驴车的话，那驴子脾气倔的很，有时候还不听话。

    骡子倒是不错，就是咱们这边一般少有。

    马车就没有必要了，而且那马可贵的很，一头都能买上三头牛了，还金贵不好养。”

    听他一分析，催佳云就决定买骡子了。

    只这个时候已经中午，他们总不能饿着肚子，在路边随便吃了碗面条，她也不是吝啬的人，给他们都多要了一个荷包蛋。

    几人吃的很是沉默，他们一年到头也吃不上白面馍馍，这种白面做的面条更是没有过的，不要说里面还有过油的鸡蛋。

    冷霜对吃的要求不高，她执行任务的时候都是啃的馒头或者一碗面。

    也是他们运气好，正好那有卖骡子的，买个骡子打辆骡车，回去就快天黑了。

    让张树根他们和冷霜将东西先送家里，催佳云自己用在路上学的赶骡车的技术去接催永旺下学。

    这学堂她不是第一次来，站在学堂外面还没等一会儿就正好赶上他们下学。

    还没看到二哥，最先见到的就是被几个学子围着的催永书。

    催永书也看见她了，翻个白眼背着手，上下打量她一番，嗤笑一声从她面前走过。

    催佳云看他那德行，不知道的还以为他已经当官儿了。

    “二哥这里！”

    催永旺背着书篓出来，见到她就笑，几步走到她面前

    “你不用每天都来接我，我下学了自己就能回去。”

    (本章完)

