    这屋不是很大,两间卧房一个客厅还有厨房卫生间,房间里落了满满一层灰,屋里的东西乱糟糟的,不太整齐,鞋架也倒在了地上。在这里,人生活过的痕迹都变成了历史。

    大概是因为屋里面很久没透气,一走进去就能闻到一股很是奇怪的腐败味，并不是那种十分浓烈的，而是淡淡的,夹杂着灰尘和杂质的味道，也并不特别难闻。我往第一个房间里面走，姜羊跟在我后面,眼睛好像有点不够用,脑袋转来转去。

    第一间卧房应该是主人房，柜子里挂着夫妻两个的衣服,被子叠好了放在一侧,床对面还有个落地电风扇。第二间卧房布置的很温馨,至少从前看去应该是温馨的,带着花边碎花的窗帘,梳妆台上有各种瓶瓶罐罐,衣柜里挂着的也大多是漂亮的裙子。很显然，这里是女儿的房间。

    这间房的地上有一滩不太显眼的痕迹，我知道那是血液经过多年放置后变成的样子。这一个三口之家里,大概是女儿出了事。

    我面无表情的关上这扇门,又去了厕所看看。

    洗发水沐浴露那些都结块了，洗手台上倒是有牙刷，但是把那牙刷拿起来搓一搓，就搓掉了大部分牙刷毛。这些牙刷还比不上村子里那牙刷，虽然丑但是耐用。在卫生间里转了一圈，最后走向厨房。

    厨房的料理台上原本放着一些食品包装袋，但现在早已经没有了任何味道。垃圾篓倒在地上，里面的垃圾变成了一堆看不出原样的废弃物。

    我在灶台上拿起了那落满灰尘的几样调料查看，酱油本来就剩下一点点，闻着什么味道都没有了，肯定是不能吃的，倒是旁边有一瓶水一样的东西，我擦掉灰在瓶身上看了看，又拔开盖子闻了闻，觉得应该是白酒。这个倒是能拿回去试试。

    放着盐和酱油的小瓶子里，两样东西都结成了硬邦邦的块状。这样我是不要的，我想找的是那种没有开封的包装盐。盐和味精的话，印象中都能保存很久，前两年我在好几个城市里游荡的时候，还翻出来不少的盐和味精，都能吃。

    许多人家里都会屯几包盐，味精倒是少一点。还有其他的调料，什么五香粉鸡精之类，基本上都已经找不到能吃的了。

    把料理台上那些东西翻过一遍，我伸手去拉底下的柜子。一个柜子里放着的是碗筷，另一个柜子里放着烧开水的壶和一个旧电饭煲。我又走到另一边去拉柜子，这回柜子里面出现的是一大包干货，干海带紫菜和干笋什么的，还有些黑漆漆的我不知道究竟是什么东西，这些也不能吃了。

    我在这个柜子里翻了翻，终于被我找到了两包没开封的盐。一转身，姜羊眼巴巴的看着我手里的东西，我就随手把盐递给身后的姜羊让他拿着，他捧着两袋盐好奇的摇了摇，啪嗒啪嗒的跟着我又往客厅里走。

    我在客厅的窗户上往外看。这个小区不大，而且挺旧的，从这里看，小区里的丧尸也不多，挺适合做个据点。

    我准备在汉阳市里待五天，尽量收集能用得上的东西，收集到的东西我打算放在这个房间里。这里距离汉阳市入口那边不是很远，丧尸又少，一般十几个人一队的拾荒人也看不上这种小地方，是个不错的据点。

    如果我走的不是很远，晚上回来这里休息也不错。既然决定了，我就不急着把东西往外拿了，直接进了主人卧房，把两袋盐和白酒放在卧室里的窗台上，然后翻箱倒柜的找那些针线剪刀指甲剪之类的东西。在村子里找到的那把生锈的指甲剪太钝了，我感觉用那个剪指甲，还没有我自己用牙咬的快。

    我在翻东西，姜羊就蹲在身边看我，他也不出声，就自己默默看着。我看他一眼，起身走向那个女儿房间，打开门走进去，在床角拿过一只手臂长的兔子玩偶。

    兔子玩偶身上都是灰，我用力拍了拍，然后把兔子递给了身边的姜羊。

    姜羊拿着兔子没什么反应，就和刚才我让他拿着盐一样。我沉默了一会儿，想到，对于姜羊来说，盐袋子和玩偶也许没什么区别。

    算了。

    我继续在屋子里的每个角落里翻找，姜羊就抱着兔子跟着我，过了一会儿，我再扭头去看，姜羊好像忽然发现了兔子玩偶的乐趣，抱着兔子，用自己的尖爪子戳戳兔子的塑料红眼珠，又小心的拽了拽兔子的耳朵。

    在屋里翻找了一会儿，找出了一小堆杂七杂八的东西。这点东西肯定是不够的，外面天色还早，我准备再去外面看看。姜羊我肯定要带着，我不放心把他一个人丢在这里，谁知道会不会从哪个角落里忽然蹿出来一只丧尸。

    丧尸和从前看的电影不一样，它们不会发出那种恐怖的嘶吼，一般都是没有声音的，最开始那会儿走路还发沉，和普通人不一样，到了现在变成一个个人干，它们连走路都没多少声音。所以如果走在外面不注意的话，很容易就会发生意外，说不定后面就会忽然扑过来一个丧尸。

    我虽然给了姜羊一把柴刀，可他那把柴刀我从来没有用来砍过丧尸，我给他是防身，但没想过让他去砍丧尸，毕竟认真算算，他连半岁都没有。

    我们离开这个房间的时候，姜羊把怀里抱着的兔子放进了我找出来的那堆东西旁边，还拍了拍兔子的耳朵。我没想到他会主动放下那只兔子，要带个玩具出门不太方便，但要是他真想带的话，我也不会拒绝。

    他平时就很听话懂事，但我现在越来越觉得，他比我想的还要懂事。这些长着鳞片的孩子们，难不成都是这样的吗？

    我带着姜羊在这一片搜找用得上的东西，差不多快天黑了的时候，这边两栋楼都被我草草搜了一遍。我的目标很明确，之前思考过要找的东西放在首位，其他东西如果有遇上就拿，没看到就算了，不会特意去找。

    虽然这边一片丧尸少，但毕竟不是没有，闹出了大动静的话，我担心它们会聚集过来，到时候如果被困就麻烦了。那些丧尸能不吃不喝，我和姜羊不可以。

    每一个房间我都是匆匆翻一遍就走，遇上丧尸，能绕的就绕，不能绕的才去砍。一刀一个，看上去砍的是很轻松，但这其实不是一件容易的事，我得花很大的力气才能直接砍断丧尸的脖子，所以砍个十几下，手就会酸。

    尽量保持自己的体力，尽量不要弄出太大的声响，时时刻刻注意自己的周围，这是我在丧尸城市里游荡过后得出来的准则。只要足够小心足够安静，是能在这种死城里面生活的。

    这一天的收获不大，但是一些我想要的小东西都找到了。晚上的时候，我和姜羊待在最开始进去的那间屋子里，我就在整理着那些小东西。

    其实这很奇怪，因为我在那个村子里两年，除了最开始去的时候我在村子里找了一圈，还有后来去比较近那个小镇外围小卖铺晃了一趟，之后就再也没出去，可能是厌烦了。我察觉到自己那时候的精神状态不太好，但是不想管。

    从末世走到现在，还有多少人是精神上完全没有问题的？每个人或多或少都有那么点毛病。

    但是我察觉到了自己的改变，就像这一次来汉阳市，我没有从前那么抗拒了。在姜羊出现之前，我就打算过要来汉阳市，可迟迟没有过来，追根究底，多少有我心里在抗拒的原因。我讨厌这些丧尸游荡的死城。

    城里的夜晚非常安静，即便有着那么多的丧尸在走动，也没什么声响。我在外面搜寻东西的时候注意力非常集中，四周的任何情况我都会注意到，这样是很耗费精力的，所以现在我感到很累。可是我无法入睡，就如同几年前那时候，在死城里躲躲藏藏的生存着，每天晚上都瞪着眼睛无法入睡，只有在极度疲倦的时候才能睡着。

    与其说睡着，不如说被迫的昏睡过去。

    睡不着，我有太多不好的记忆是在这种死城里面出现的。望着窗外高楼投下的黑影，我默默抱紧了怀里睡着的姜羊，深深呼了一口气。

    接下来的两天，我开始离开这两栋居民楼，往外面的街道进发。

    那条街道是条老街，街上的房子大多只有两三层，没有外面正道上那么光鲜亮丽的高楼大厦。这里的房屋逼仄，铺面杂乱，我看到了杂货铺和小药店，还有一些裁缝店和照相馆，这些都是在过去中的过去，即使在十年前看来，也是陈旧的。

    但在大部分城市被搜刮一空的状态下，也就只有这些不起眼的小地方还能剩下点东西了，这给我这种独行者带来了不少的方便。

    杂货铺里的食物早就没了，稍微有用一点的东西也都被人搬空，我在里面翻了翻，除了找出一具躲在柜子里被饿死的尸体，就只有一些不能喝了的饮料可乐，还有像是什么摇摇车洗脸盆拖把之类的东西。这种情况我早有预料，在城市里寻找自己想要的东西不是那么容易的。

    接下来找的好几个店铺都没能找到有用的东西，但是在一个自行车修车行院子里，我找到了一辆脚踩的三轮车，虽然链条有一点点的锈，但是我检查了一下，觉得涂点油应该可以用。

    我很高兴，如果后面没有找到更合适的工具，我就把这辆脚踩三轮车骑回去，后面这个车斗虽然不大，但是也能放不少东西。

    这条老街到底，外面就是一条大街，外面那条街和这条老街相比，就像是两个世界一样。我在老街尽头小巷子里看到了一家隐秘的小超市，那条狭窄的小巷子里面有七八个丧尸。我算了算，决定稍微冒一下险。

    只要我动作够快，应该不会被围住。可是这样一来，我没法在那种情况下护住姜羊。

    皱着眉打量了一下四周，我看到一辆停在旁边铺子门口的面包车。车子的轮子被人卸了，到处都锈迹斑斑。前面一扇车门是坏的，我走过去看了看，见到车子后座空荡荡的，就把姜羊抱起来塞进了车子后座。面包车的玻璃上被贴了那种防透光的膜，前面坐垫很高，不特意来看也看不到后座，这里算是个比较安全的地方。

    姜羊忽然被我放进那里，有点愣，我捏了捏他的嘴说：“不要说话，我马上就回来。”

    我说完就往旁边的巷子走，走了没两步不太放心的回头去看姜羊，他扒着前头的椅靠，一个脑袋往外探出来。

    我走回去把他按下去，再次跟他重申了一遍不能出来，不能出声。这回他好像听懂了，蹲在椅靠底下不动了。我转身往巷子里走，一直走到巷子口也没见到他探出脑袋，这才松了一口气。定定神，轻手轻脚的朝那几个丧尸走过去。

    ————

    小卖铺里东西不少，竟然没有被人拿掉，我找到了两箱食盐和一些还能用的调味品，其他东西也有。我只是粗略看一眼，准备待会儿把姜羊带过来再细细翻一遍。

    可是，等我提着刀，绕过那些东倒西歪的丧尸尸体，走到那辆面包车前的时候，我发现车子后座空空的，姜羊不见了。

