    他们两个人，可是对于这火灵王朝，在清楚不过了，这火灵王朝的背后，那可是有着一个十分了不起的存在啊。

    要是这一次，这个恐怖存在，要是出手的话，这个战局肯定是会直接扭转的。

    “还不速速迎接来自于这火灵王朝的道友。”

    这时候，越生也是直接开口。

    一时间，这火灵王朝的人马，也是降落了。

    “我们奉女皇的命令，更是前来进行支援，火皇已经亲自去寻找这越妍姑娘。”

    这时候，这越山还有这越生，都是有些激动，没想到，这越妍也是马上就要回来了。

    “真是可笑啊，你们火灵王朝，当真是狂妄自大啊。”

    这时候的战鹏，也是一步上前，脸上更是带着这笑容。

    “我劝你们，还是赶紧给我滚出这里，不然的话，我就把你们都给杀了。”

    这时候的战鹏，也是一脸不屑，对于这火灵王朝，更是没有放在眼中，要知道，这火灵王朝，可是连通神宗门都不是，所以他也是根本不放在眼中。

    “我们今天来这里，为的就是跟这越家，共存亡。”

    这时候的火天，也是一步踏出，更是怒吼一声，开口道：“战。”

    “真是可笑啊。”

    这时候额战鹏，也是面带冷笑，至于这他的手中，那个玉雕也是直接放大了。

    这个玉雕像是这一尊无上的存在，更是直接活了过来，可以遮天蔽日一般。

    至于这时候，这恐怖的一拳，更是直接冲着这越城，直接冲杀了过来。

    可以说，这一拳已经超过了这小神的层次，更是直接可以毁灭这个城池。

    “不好！”

    这时候的越生，也是直接开口，就算是他们越家的小神，亲自在这里，也是根本就无法抵挡。

    不过，这时候的火天，则是毫不犹豫，直接拿出来了这么一个米袋子。

    这是用麻线针织出来的，看起来更是灰扑扑的，不知道放了多久，但是好像用了很长时间。

    这时候的火天，也是直接把灵力，注入到了这里边。

    一时间，这个袋子也是开始了这膨胀，更是直接遮天蔽日，就像是这个天空，都是会被装进了这里一般。

    只不过是这么一个简单的袋子，但是这个时候，则像是可以吞吐天帝一般，更是可以承载这时间当中的一切。

    一时间，这个本来十分神秘的玉雕虚影，也是直接被这个米袋子，直接给覆盖住了。

    紧接着，这个玉雕的虚影，也是直接消失了。

    可以说，这战鹏也是大吃一惊，因为他发现，这手中的玉雕，也是已经变得暗淡无比，更是直接碎裂了。

    可以说，这个时候的玉雕当中的神秘印记，也是直接消失了。

    “啊？”

    这时候的战鹏，也是直接看向了这远方，更是看向了这个米袋子。

    她根本就是无法想象，这到底是什么样的法器，为什么能让这真神级别的玉雕，都是直接碎裂开来。

    难道说，这火灵王朝背后的那个存在，同样也是这真神级别的存在。

    至于这时候，天空当中的某一处，这也是有着一场旷世大战，正在打响。

    这时候的天空，都是已经黯淡了下来，神灵的力量，更是在不断的进行碰撞，就算是这万里的云层，此刻也是直接晴朗了开来。

    这就是一场神灵的真正的战斗。

    “越阳，你要是经落败了，还是快点把这本源法则，直接给我交出来？”

    这时候的战离，也是手持这方天画戟，更是直指这越阳。

    战离的气息，十分的强大，更是冷眼的看向了这眼前的越阳，一脸冰冷。

    至于他的身侧两边，正是这绿焰小神，还有这太阴真神。

    不过，他们两个人都是看向了这越阳的身上。

    这越阳一身白衣，这上边更是已经沾染了鲜血。

    这越阳的气息，也是十分的虚弱，至于这脸色也是十分的苍白。

    这就是这越家的小神，越阳。

    可以说，经历刚才的这样一场大战，他确实是已经失败了。

    甚至来说，这同境界的情况下，这以一敌三，实在是太过于艰难了。

    如果不是因为这战离，三个人需要追逐这本源法则的踪迹，说不定，他也是直接死在了这里。

    “这本源法则，可是这一界的立足之本。”

    这越阳此刻，也是艰难开口。

    “这本源的法则，要是有什么闪失的话，这整个太虚界，都是会遭受到不可想象的灾难。”

    “你们这么想要，敢用这生命发誓，你们会用这生命，会保护她的周全吗？”

    “如果你们，愿意守护这本源法则，就算给你们，那又有什么关系？”

    这个时候的他们三个人，也是面带冷笑。

    对于他们来说，谈什么守护，这根本就是傻子，才会做的事情。

    可以说，他们只要拿到这个本源法则，到时候，直接给他们三个人的身后存在，直接送过去。

    他们就可以获得这个神赐，然后就是可以直接成为这真神境界的强者。

    到时候，至于这什么太虚界的苍生，准确的来说，跟他们有什么关系，只不过是他们成功路上的踏脚石而已。

    “你要是想死，就直说罢了。”

    战离此刻也是面带冷笑，更是一脸冰冷。

    这个时候的他，也是直接准备动的手了。

    “怎么回事？”

    这战离的心中，也是直接心中咯噔一下子。

    这竟然是家族的传音，更是通知，这中州的战局，已经发生了着变化。

    这战离的脸色，也是直接肉眼可见的难看了起来。

    “真是想不到，你们越家，还真是有些让人意外，还有这别的手段。”

    这时候的越阳，听见这话，也是有些意外，更是开口道：“怎么回事？”

    战离小神，此刻也是直接开口道：“没事，我们还是先把他抓住，之后去中州。”

    这时候，三个人，也是直接准备动手，越阳也是脸色大变，更是想要逃离这里，但是没有办法，他已经没有路可以走了。

    中州。

    战鹏的目光，也是直接锁定了这火天。

