    但鸽子的能力有弱有强，有的鸽子不依恋家，更向往野外的生活，因而不知有多少信鸽在培养的过程中，没有能成功的返回。

    但樊婵有足够的耐心，随着放飞次数的增加，以及离家逐渐增远，真正实用的信鸽就此孕育而生了。

    在培养训练鸽子的同时，樊婵冒出了一个奇怪的想法，如果能练习鸽子，让它发现敌军的动向，那要多神奇，就有多神奇了。

    樊婵将这个想法说了出来，若是能侦查到敌军的动向，那就事倍功半了。李毅喜上眉梢，但马上又神情暗淡下来。

    “鸽子胆量太小，怎么敢接近敌兵？”

    “这倒是个问题。”樊婵蹙了蹙眉说道：“要具备一定的胆子，这个……金雕可以啊！”

    “金雕，不错，是个好主意。”李毅当即赞同道。

    为了制造更多的雕翎箭，只靠抓捕那些许雕类，是完全不够的，因而李毅等早就进行了雕的训养。

    从开始各种雕类齐驯养，到杂中选优，培养最凶猛的金雕。随着建州养殖业兴起，禽畜肉供过于求，为金雕提供食物，便有了稳定的保障。

    金雕孵化了一代又一代，其性情已经从原始的狂野，逐渐变得顺服，这就为其进一步驯化创造了条件。

    “那咱们就驯服金雕，夫君可要给予鼎立支持。”

    “那是自然。”李毅微微一笑道：“婵儿的事情，为夫必竭尽全力相助。”

    “婵儿还有一个要求，请夫君一定要答应。”

    “婵儿尽管说，为夫定一言而行。”

    见李毅高兴的言听计从，樊婵噗嗤一笑道：“在未成功之前，请夫君为婵儿保守秘密。”

    “婵儿是要留条后路？”

    “就算是吧，若是不成功，姐妹们的嘴可是不饶人的。”樊婵神秘的一笑道：“不过婵儿也怕人多嘴杂，若是被敌人知道了，这辛苦不是白费了吗？”

    “还是婵儿心思缜密，李毅不及也。”

    从穿着慕容寺军的装饰喂食开始，到将金雕放飞野外，每有一点点进步，樊婵都要第一时间告知李毅，让其分享此中的喜悦。

    经过不懈的努力，能侦查敌军的金雕重要培养出来，有此秘密武器，李毅等也更加胸有成竹了。

    为了不走漏风声，樊婵又想出来一个大胆的方案，在出征之前，她登上设立的高台，如萨满教一般，带着数名美女，跳了一段自编的请神舞，最终将神的力量授予了金雕。

    樊婵为金雕蒙上了一层神秘的面纱，众将士信以为真，都信心满满，一时间士气爆棚。

    大军出征了，由于有充分的准备，兵马还没有动，粮草就已经靠水路运到了百里之外。李毅疏通了多条河流，因而军队的后勤补给，在初期毫无压力。

    有数只金雕队在前方探路，因而这支军队在外人看起来，显得十分的诡异。不过有雕在空中飞翔，控制的范围大得难于想像，为跟随的主力，提供了足够的信息，少走了许多的冤枉路。

    就这样便搜索，边向前行进，初看起来笨笨的，行动的速度也受到限制，但数日下来，就挺近了慕容寺的腹地，起到了事倍功半之效果。

    搜索了大半的区域，还没有发现敌军，这慕容寺也够狡猾的，李毅眉宇间拧成了一个大疙瘩。

    “夫君着急了。”樊婵呵呵一笑说道：“我已经布下天罗地网，慕容寺再狡猾也逃不脱的。”

    看着樊婵充满自信的微笑，李毅的心中踏实了许多。

    果不其然，空中突然飞来了信鸽，在空中一个盘旋之后，便轻轻地当落到了樊婵的肩头。

    “小东西，让姐姐看看，带来了什么好消息。”樊婵自言自语的同时，她已经伸出玉手，轻轻抓住了信鸽，并干净利落的解下了其腿上的线绳。

    “慕容寺这个老狐狸重要露出了马脚。”樊婵一声惊呼，她洋溢着笑容，将展开的纸条递给了李毅。

    “是英儿，快传令下去，向其靠拢。”闻樊婵之言，李毅迫不及待的瞟了一眼，便立即确定了战术。

    是张英所跟随的侦察队，首先发现了慕容寺，便放出了联络的信鸽，将消息传递给此行的几只临近的部队。

    这一次出兵分成两个集团，第一个由李毅夫妻组成，另一个则由赵云为主将，素利、华雄、管亥为副将，每一集团配备兵马两万，四万铁骑撒下大网，无间隙的扇面班的从南向北搜索，大有一种志在必得之感觉。

    策略拿捏的恰到好处，就必然有好的结果，随着李毅、于冰带领人马赶到，两万大军悄悄地将慕容寺的营地合围了起来。

    “发起攻击！”随着李毅大喝一声，其手下兵将，如奔腾狂涛一般，荡起滚滚烟尘，向着敌军营寨发起了冲锋。

    与此同时，张英、于冰、樊婵各率领一路人马，也对其进行了疯狂进攻。

    “敌袭！敌袭！”看的那漫天的黄沙滚滚而来，营寨内的兵卒疯狂的叫喊起来。

    “什么？”慕容寺听到示警之声，他一跃而起，习惯性的抓起钢刀，便飞身冲出了营寨。

    自己藏得不可谓不隐秘，那李毅怎么会如此轻易发觉？带着深深的疑问，慕容寺窜上了马背，他望着四面的滚滚烟尘，心中不由得大骇。

    这李毅是早有准备啊！慕容寺的心蹦蹦狂跳，他催动战马，大喊大叫着：“不要慌，敌军远路而来，其必人困马乏，我集中人马突击一点，鹿死谁手尚不一定。”

    但这些鲜卑人，早有被四面而来的大军所吓倒，惊慌失色的，像没头的苍蝇一样，在营寨内乱冲乱撞，丝毫章法都没有。如此烂糟糟的场面，让慕容寺如何集中人马，他才聚起数百人，营寨便被冲破了。

    数次的交锋，都以慕容寺大败而收场，其手下将士几乎是谈李毅而色变，在营寨被突破之后，哪里还有一战之心？

    “杀啊！活捉慕容寺者赏千金！”重赏之下必有勇夫，即便李毅军如狼似虎，但为了不让慕容寺逃出，李毅等人还是悬赏重金。

