    今天是生日，似乎也是写书以来的第六个生日了，不知不觉，写了六年的小说了。

    六年应该也不算短了。

    当年看着斗破的读者，若是学生的话，如今也已到了社会，享受不到当初的无忧无虑，开始品尝到生活的酸甜苦辣，不过，如果当大家在回想着那逝去的年月里，我们在小说之中曾经的热血，或者为之感动，那就会是我最大的荣幸。

    斗破之后，其实我就很少争月票第一了，因为太累，不仅自己累，读者也累，所以这一次大主宰抢完后，不论成功还是失败，半年内恐怕都不会再去抢月票第一了，而也正因为如此，所以才想尽全力的去战一次。

    从武动到现在，我们争抢月票第一的次数不多，虽然不敢说每次我们都胜利了，但至少，每一次我们都战得酣畅淋漓，不曾退缩，不曾半途认输。

    一战，便要战到底！

    这个月，我们落后了28天，直到现在，与第一也依旧有着很大的差距，但同样的，我依旧不曾认输。

    2010年的12月29号，我们即便落后了一万多票，依然是追赶了上去，那一次，堪称奇迹，那时候的我们，无可阻挡！

    三年之后，依旧是一场惨战，我不知结果，但却不会放弃！

    从现在开始，到29号凌晨，我们月票是5650，每增加五百月票，加更一章！

    因为是双倍，五百月票便是两百五十票！

    两百五十票，加更一章！

    不封顶！！没有上限！！！

    我没有哪怕一章的存稿，但我今天会通宵写，明天也会疯狂的写，后天也会疯狂的写，直到本月结束！

    人生之中，难得一搏，既然要战，那就真正的战吧！

    距离第一，还有三千票，双倍扣除那就是一千五百票！

    兄弟姐妹们，隐忍28天，在这2013年即将走完的最后三天，我们，可有翻盘之力？！

    我们，还敢再战否？！

    我们，还敢再造奇迹？！

    不论如何，战到2014年钟声敲响的那一刻！！

    就算是输，我们也要输得痛痛快快！

    曾经斗魂，今安在？！！！！

    拜请大家，将月票投给大主宰！

    我们，不愿败！！

    我们，要战！

    大家，可还有月票？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9