    

    “靠！壶壶，你想歪了！”

    “我想歪了？哼，我才不愿意掺和你的那摊子烂事呢！这么多的女人围着你，我看你最后怎么收拾！”说完，壶壶龟就闭起了眼睛，不再理会叶天了。

    “呃。”叶天的目的已经达到，便自觉的离开了储藏间。有了神水，叶天明天就可以去南京找萧芊芊了。

    嘿嘿，那丫头还是个学生妹子呢！叶天突然想到了在游戏里头自己和萧芊芊在忘忧阁里发生的一幕，嘴角竟然不由自主的笑了起来。

    晚上，红叶市广场上。

    精灵世界手游官方已经公布了赴北京参赛的全部64名选手名单。

    叶天排在了明显的2号位子，飞羽那妞排在第一。官方是根据晋级的玩家在排行榜的排名梳理出来的顺序。当然啦，至于真正的比赛位置，那还是要等到去了北京之后，现场抽签来决定的。

    64名选手中，几乎涵盖了中国区的各大顶尖的高手，代表了中国区目前的最强实力。当然啦，也是有那么几个高手因为种种的原因，没能进入到64强当中。

    譬如说落入凡尘，现在洛佳的等级已经超越了飞羽，冲上了排行榜第一的宝座。那妞真不知道是怎么练级的，竟然速度如此之快，快的吓死一个人！

    还有就像是雪花轻扬，杨琳儿的实力其实也是非常强悍的，要不是因为这些天在叶天的家里耽误了好多的时间，这丫头肯定可以进入64强的！她的手里可是有着班吉拉和凯路迪欧两头神兽哎！要知道，达摩那牲口就是凭借着这两头神兽的发威，一举拿下了最后一场的比赛，顺利晋级64强的！

    另外，还有一些个怪人，他们平时只注重自己练级，从来不喜欢参加官方组织的各类比赛，属于江湖隐士之类的人物。这类人，只有等到像三国刘备那种大人物屈身前来请他出山了，或许他才会愿意抛头露面。当然啦，如果一旦遇到了国战，国家与国家之间发生了战争，那么他们还是会挺身而出的！为了国家的利益嘛！没有大家，哪里会有咱们的小家呢？

    “叶哥哥，你终于来了！琳儿都等你好久了！”玩家雪花轻扬突然从叶天的背后冒了出来，一把搂住叶天的腰。

    “呃？琳儿，别这样，那啥，影响不好哎！”叶天整个身子都快麻了。

    “嘻嘻，叶哥哥还会害羞啊！可是那天在游戏里你都敢对人家那样子。”

    “呃，那不是被逼无奈的嘛，罪魁祸首是那沙尘暴！”

    “额，叶哥哥，一会咱们去干嘛？”杨琳儿松开了抱着叶天的小手。

    “嘿嘿，哥一会带你去做任务，打野战！”叶天回答道。

    “呃？打野战？叶哥哥好坏哦！”杨琳儿恐怕是误会了叶天的意思。这也不能怪人家小女孩，要怪就怪那个该死的游戏策划，想出来这么一个鬼名字的任务！还打野战呢？看来策划是饥-渴的不行了吧？在偷偷的望梅止渴吧！

    “大哥，你怎么这么晚才上线？”达摩祖师爷在大老远就看到了叶天，大声喊了一句，不过，十分的凑巧，他正好看到了杨琳儿的小手从叶天的腰间缩回去的那个动作。他是被叶天喊过来的。

    “呃？大哥，你啥时候认识了这么一个漂亮的妹子，都恩爱到游戏里头来了？不会是在忘忧阁里头认识的吧？”达摩祖师爷囔囔自语道。        

