    秦凡点点头：“不然，蓝姐以为我的孩子哪儿来的？”

    蓝梦仔细看了看。

    柳紫柒的眉宇间确实有宝宝们的影子。

    蓝梦顿时失望极了。

    刚刚还在想，如果秦凡老婆长得不好看，她就努把力追一追秦凡呢。

    现在看来。

    她完全输了啊！

    蓝梦笑笑：“我服了。”

    “秦凡兄弟，你找了一个很漂亮的老婆。”

    秦凡的眼神一刻也没从柳紫柒的身上离开过。

    “嗯。”

    蓝梦见自己吸引不了秦凡的注意，只好叹口气，问：

    “现在要开始吗？”

    “好！”秦凡又点了点头。

    蓝梦转身去忙了。

    ……

    楼下。

    还在看热闹的众人一个个满脸问号。

    “怎么回事儿？美女被请进去了？”

    “真的假的？这美女是今天的女主角？”

    人们还是不敢相信。

    小兰带着沈梦瑶和柳紫柒走了很久，发现何文豪一直没跟上。

    小兰担忧的问：“两位小姐，那位先生不来吗？”

    看起来是跟两位一起来的啊。

    应该是朋友吧？

    留在外面似乎不太好。

    沈梦瑶也注意到何文豪没跟上来。

    于是生气的喊：“何文豪，发什么呆？来不来啊？”

    今天这可是秦凡的手笔啊！

    沈梦瑶很期待柳紫柒知道后的反应呢。

    这个傻子，就知道耽误时间。

    何文豪原本不想去的。

    可是，他越想越气。

    秦凡的家庭条件他是知道的。

    他可不认为，秦凡有能力包下帝龙斋。

    这里面一定是别的男人。

    不行不行！

    兄弟媳妇儿怎么能被抢走？

    既然兄弟不在，那就自己上好了。

    不闹他个天翻地覆，他就不叫何文豪。

    “来了来了！”

    何文豪快步跟上。

    一边走一边还在想。

    儿子啊，爸爸这回可是拿脸给你撑腰呢，回头一定要多请爸爸吃饭啊。

    柳紫柒一路都是晕晕的。

    看到服务员的时候，那种奇怪的感觉再次袭上心头。

    今天的秦凡，一整天都透漏着怪异。

    他那么细心一个人，还特地问过，怎么会忽然不记得自己的生日？

    到底是怎么回事儿？

    这些都是他搞的？

    想到这里，柳紫柒又摇了摇头。

    也不对，秦凡也没钱啊！

    可是……

    越想越乱，柳紫柒干脆不想了。

    先上去看看再说吧。

    几人来到电梯口，小兰摁下了楼层。

    三楼。

    何文豪又忍不住大骂一声：“卧槽，还真是大手笔啊！”

    三楼，是帝龙斋最贵的宴会厅。

    何文豪越想越不对，他又对柳紫柒说：

    “嫂子，你别担心，哪个混蛋敢骚扰你，我立刻弄死他！”

    毕竟是自己兄弟媳妇儿。

    为兄弟必须两肋插刀。

    沈梦瑶像是看白痴一样扫了一眼何文豪，一脸无奈。

    这人反射弧真长！

    小兰表情有些怪异：“什么骚扰？”

    何文豪：“不关你事儿，好好带路。”

    电梯停在三楼。

    何文豪撸起袖子，顺势将准备出去的柳紫柒拦在身后。

    “嫂子，你先等等，我先出去看看是哪个混蛋。”

    沈梦瑶：……

    算了，这货想出丑，就让他出吧。

    电梯门打开了。

    何文豪快步冲了出去。

    他本想着，肯定会有人拿着玫瑰花在外面等着柳紫柒。

    他已经做好了准备，打算上去就是一拳，将人打倒。

    然而。

    一出电梯。

    何文豪傻眼了。

    宴会厅里一片黑暗。

    灯都没开。

    窗帘也关上了。

    现在是晚上七点，外面早就开始黑了。

    这会儿，更是啥也看不见。

    柳紫柒也有点傻眼了。

    怎么回事儿？

    沈梦瑶却是一脸笑意。

    秦凡挺会玩儿啊。

    一会儿到底有什么惊喜啊？

    她迫不及待了呢。

    何文豪疯了！

    在黑暗中沉默了半秒之后，他终于忍不住了。

    他怒骂一声：

    “淦！”

    “你们想干嘛？”

    “有本事把灯打开。”

    “叫那狗男人出来单挑！”

    “想抢走我凡哥的女人，做梦！”

    “我告诉你，我何文豪只要活着一天，你的目的就不会得逞！”

    “信不信我现在就能打的你满地找牙！”

    黑暗中十分安静。

    何文豪的话十分清晰的传入了每个人的耳中。

    沈梦瑶：……

    她现在好想装作不认识何文豪啊。

    柳紫柒想拦住何文豪的，但是已经来不及了。

    另一边，躲在暗处的秦凡揉了揉眉心，有点头痛。

    倒是蓝梦，忍不住笑了出来。

    她小声说：“你朋友挺有意思啊？”

    秦凡再次揉了揉眉心：“嗯，就是有点傻。”

    这小子好好的，跟来干嘛啊。

    哎……

    上次的账还没算呢。

    何文豪骂完之后，发现过了很久还是没反应。

    他又怒了：

    “我这暴脾气！”

    “你再不开灯，我就要打人了！”

    “我数三声！”

    “一！”

    “二！”

    何文豪咬牙切齿。

    黑暗中，蓝梦小声问秦凡：“开灯吗？”

    秦凡点头：“开。”

    何文豪的“三”字刚出口。

    下一刻。

    大厅的灯开了。

    接着，何文豪傻了眼……

    宴会厅亮了起来。

    四周是各式花型装扮。

    顶部的大吊灯，散发着淡粉色的光芒，

    柔和，美好，甜蜜。

    吊灯下，从电梯口，到中间巨大的餐桌边儿，是一条长长的地毯。

    地毯上，各色气球散落两旁。

    时不时的，被摆成心的形状。

    仿佛是一条充满花语的长廊。

    餐桌是圆形的。

    餐桌上，摆放着各色美食。

    足足几十道菜，摆放的整整齐齐。

    此时，正散发着诱人的香味。

    餐桌的旁边，站着两排打扮的十分漂亮的服务员。

    最前排的服务员身边，放着四个婴儿椅。

    椅子上，是打扮成王子公主的四个宝宝。

    宝宝们的脸上，还贴着可爱的小心心。

    见到柳紫柒，他们开心的笑了起来，像四只可爱的福娃娃。

    沈梦瑶的心都快萌化了，

    如果不是因为柳紫柒才是主角，她肯定立刻跑过去，抱起来，亲一亲。

    服务员们见到柳紫柒后。

    齐齐俯身：“柳小姐，生日快乐啊！”

    片刻的微愣过后，柳紫柒咬了咬唇，尽力不让眼泪流下来。

    沈梦瑶也快要感动哭了。

    秦凡站在拐角的走廊处。

    蓝梦回头看了看他，道：“该你了。”

    秦凡点点头。

    正要出去。

    忽然。

    一直没说话的何文豪发出一声暴躁的大骂：

    “卧槽！”

    “哪个孙子搞的？”

    “整这么浪漫做什么？你以为我嫂子会看你一眼吗？”

    “竟然连四个宝宝都抱过来了。”

    “过分不？”

    “我告诉你，孩子是我凡哥的，柳紫柒也是我凡哥的。”

    “我不管你是谁，赶快把这东西给劳资撤了！”

