    密密麻麻的蛙鱼人涌向了康桥。

    但面对如此多的蛙鱼人冲来康桥却一动不动而是冷眼看着。

    直到第一只蛙鱼人冲到康桥的身躯上并以利齿一口咬在了它那厚重的岩质皮肤上。

    很快，康桥的整个身躯都被包括。

    那模样就好似一个人被一群蜜蜂覆盖了全身一般。

    看到康桥陌生的异族神明这么容易的就被深海之子缠住，在后方负责指挥的蛙鱼人祭祀都有些楞了。

    世界上还有这么弱的神明？

    蛙鱼人祭祀皱眉不但没有喜色反而有些警惕。

    送死打仗，那是没有脑子的低等蛙鱼人才该做的事，而蛙鱼人祭祀们可都是很惜命的。

    低等蛙鱼人在这些祭祀眼里其实跟海蟑螂没什么区别，死了就死了，很快就又会繁衍一大批的。

    但聪明且智慧的个体却很少，能够成为祭祀的那自然是所谓的来自于神明的眷顾。

    它们是蛙鱼人，但又是真正的统治阶级。

    蛙鱼人祭祀大多充满智慧，而且也从不小瞧任何一个神明。

    所以，在指挥者炮灰的蛙鱼人袭击康桥的时候，蛙鱼人的祭祀其实一直都在不断往后撤。

    所谓不知天高地厚的袭击，其实不过是蛙鱼人祭祀们乘此想要尽快离开此处有神明到来的战场战略罢了。

    蛙鱼人祭祀还在飞速的游走，而后方更多的疯狂蛙鱼人战士却在不断继续涌向康桥。

    只是，就在蛙鱼人祭祀警戒的不断后退的某一刻，突然之间，正片海域突然亮起了火红的光。

    那光是如此的耀眼，也是如此的让人敬畏。

    只见那原本被蛙鱼人密密麻麻包裹在内的康桥身躯突然变红，而且猛然荡开了一道高温的光圈。

    光圈以康桥身躯为原点，呈球形膨胀撑开。

    那一刻，康桥的整个身躯都化为了熔炎的火红。

    而原本密密麻麻挂在康桥身上不断乱啃的蛙鱼人直接在某一刻全部像是被定格了身躯。

    或许是一个毫秒，又或许更短时间。

    在那定格画面的期间，当时间好像再次流动的瞬息，所有蛙鱼人表皮的皮肤开始被波纹冲去了皮质。

    紧接着表层皮质融化，灰烬在向后方飘散。

    最后，融化并化为灰烬的便是蛙鱼人的血肉与骨骼。

    一切的一切有机物全部都在那火焰的光圈荡出的瞬间全部化为了什么都不剩下的空荡。

    那火焰的光圈荡开的瞬间甚至连海水都被汽化。

    同时也让康桥与海水之间形成了短暂的真空环境。

    那模样，就好似康桥被一个火红的光罩笼罩在内一般，彻底与外界隔离。

    蛙鱼人仅仅一个眨眼不到尽皆消失，同时那荡出的火焰光罩也在扩展出康桥身躯直径五百米的范围后又好似时间回溯一般全部回笼收束进入身体。

    那一刻，海水再次倒灌并填满被蒸发的空间。

    这恐怖的一幕看傻了远处正在退避的大量蛙鱼人祭祀，也让四族与冲在路上的蛙鱼人炮灰震撼莫名。

    恐惧是会传染的，特别是在看见那熔炎的神明正将目光看向自己时。

    那一刻，原本好似疯狂且不惧死亡的蛙鱼人开始逃跑了。

    哭爹喊娘，生怕自己好似没有多长一对鱼鳍似的。

    总之，画面大概就是，一群密密麻麻的蜜蜂再冲向人类的时候突然折返，然后大乱的四散而逃。

    “这就是我们的父神吗？”

    远处的恐龙人们看着那恐怖之物，一个个激动得浑身颤抖。

    虽然这些新生代恐龙人全部没有见过康桥，但神像以及祭祀团一代又一代的宣传，所以就算康桥变得更大了，但外表特征不变的情况下，这些毫不知情的恐龙人依然能够认出自己的父神。

    再说了，康桥的外观和恐龙人本就很像，看起来甚至就是一个大号的恐龙人罢了。

    所以，当其它三族看见康桥的第一时间，也直接就猜测出了到来的未知神明是谁。

    四族大多人早已震撼在康桥那恐怖一击，不过很快，一个恐龙人祭祀就激动的举起长矛大喊出声。

    “熔岩的子民们啊，父神已经到来，不想让父神看到丑态的就跟我一起冲啊！为了战士的荣耀，为了让父神看到我们的英勇！杀！”

    “杀！”

    “杀光它们！”

    “.....”

    回国神来的恐龙人激动了，亢奋了，一股莫名的精气神迅速填满它们的身体。

    大喊着，兴奋着，激动着，恐龙人们开始追着四散逃跑的蛙鱼人而去。

    看到恐龙人如此，鲨鱼人的祭祀也亢奋起来。

    “近海的子民啊！熔炎之神已经到来，秩序四神的齐聚联盟必胜！”

    “是时候反击了，杀啊！杀光那些渊海之子！”

    “......”

    “联盟必胜！秩序四神必胜！”

    “杀！”

    “杀！”

    “......”

    鲨鱼人紧跟恐龙人身后追杀向蛙鱼人。

    而后，蛇人，蚊人也开始纷纷动了起来。

    这些天四族的子民压抑了太久太久了，它们心中可是一直憋屈着呢。

    虽然在深海的更远处在那边有蛇的神明在灭杀更多的蛙鱼人，但蛙鱼人实在是太多了，绕过神明的它们依然压得四族喘不过气。

    而现在因为康桥的到来，胜利的曙光终于出现。

    那一刻，四族的战士终于可以发泄了，发泄这么多天的憋屈与愤怒。

    它们要复仇，它们要杀光这些无穷无尽的臭虫！

    一时间，在康桥还在体会刚刚那光圈一般的能力使用方式时，四族便已经再次与蛙鱼人的溃军战作一团。

    只是，这一次蛙鱼人几乎没有反抗了，只是一个劲的逃跑，就算一些蛙鱼人祭祀想要重新组织队伍，但已经被吓到的低等蛙鱼人可完全不听指挥。

    看着四族士气大盛的追杀溃败的蛙鱼人，康桥不自觉的笑了笑。

    康桥对蛙鱼人可提不起兴趣。

    比起灭杀这些不值一提的小蚂蚁，康桥最在意的还是在远处不断激起暗流与风暴的中心战场。

    虽然还看不见三神的战场，但康桥通过水流起伏的波纹还是能够感觉到，他距离真正的战场已经不远了。

    所以，下一刻康桥再次游动了起来，并且已经不在注视四族战场，而是将全部的注意力都投放向了远处。

