    第1853章江淮风云

    周一来落网，张一凡终于可以名正言顺的休息几天。泡书吧(

    这天已经是大年初五，因为江淮这些事情，牵扯了太多的人。象徐前进，方南他们这些人都陪着调查组一起辛苦。这个春节，是他们过得最紧张的一个节日。

    虽然周一来落网，李虹和张一凡都可以松口气，调查组和纪委的同志们还需要进行扫尾工作。

    李虹把事情交代下去，决定给自己放天假。

    张一凡也有这想法，自从李虹进入江淮，整个班子都进入一种紧张严肃的状态。每个人的神经崩得紧紧的，看着案子一点点进展，他们紧锁的眉头也慢慢舒展开来。

    李虹端着一杯咖啡，站在阳台上，凭寒风吹拂着自己的头发，那张俊美俏丽的脸，洁如冬雪，略带粉红的双唇，性感诱人。

    蓝色的羽绒服下，深藏着娇好的身子，傲然挺立在风中。

    当寒风吹起那缕带着香味的秀发，一种飘逸出尘的气质，弥漫着整个空间。

    李虹神情专注，似有所思，殊不知，她那经典的POSE，已经成为永恒，永远留在张一凡心灵深处。

    李虹的气质，无人能及，不似明星，却远远脱超了明显那种修饰出来的气质。

    气质是一个人身上与生俱来的东西，虽然一直被模仿，却从未被超越。李虹留在人们的心间，正是这种感觉。

    这让张一凡想起了另一个人，姚慕晴。

    尽管有人一直在模仿，却始终无法超越，甚至仅有几分神似。

    姚慕晴此刻又在哪里？这个念头在张一凡脑海里一闪而逝，他想问李虹，却还是压抑住了这种冲动，他知道李虹不愿意自己接近姚慕晴。至于原因，张一凡也没有去深究，想必李虹有自己的想法。

    看着眼前的李虹，想起她为自己付出的一切，张一凡有些冲动。

    那是一种，很想将她拥入怀里，揉入心间，一生一世再也不会松开的渴望。

    男人见了漂亮的女人，都有这种冲动，但很少有人愿意将对方揉入心间。

    或许他们之间，只是一种形如动物本能的需要。彼此索取所需之后，你依然是你，我依然是我。

    张一凡的生命中，虽然有好几个女子，他与每个女子间，必有一段无法割舍的情感，正因为这种情感，才不是苟合。真正苟合的事情，他不干。因为那样，对张一凡来说，完全是一种堕落。

    很多干部的堕落，都是从滥情开始。

    象赵本意，赖正义这些人，如果他们的生命中，融入了这种感情，相信也不会被他们身边的女人指证。征服女人的方法有很多，如果脱离了精神上征服这个范畴，任何一种方式都是落入俗套。

    李虹是那种不在意上缠绵的女子，在她心里神圣的爱情，永远是那种两两相望，彼此心有灵犀的关怀和爱慕。

    很多人追求李虹失败，那是他们不了解李虹，甚至自为以是在李虹面前表现自己，殊不知这种方式，正是李虹最鄙视，最不待见的。

    张一凡承认自己喜欢李虹，当第一次看到李虹之后，两人经过多次交手，顺其自然地发生了微妙的变化。世界上有一种爱，叫无法抗拒。

    李虹遇到的正是这种情况，她明知道张一凡已婚，心里依然抗拒不了自己对他情感的变化。到底是在什么时候爱上张一凡的，李虹自己也说不清，当张一凡在北京陪她上坟，情不自禁亲吻她的时候，她才发现自己已经不可救药了。虽然那一次，她出手打了张一凡，但张一凡给他的吻，已经深深烙在心间。

    李虹是唯一一个，首先对张一凡有抵触情绪，经过两人之间的磨合，然后慢慢接受，并爱上他的一个女人。

    他们之间的感情，走的不是寻常路，却成就了李虹，甘心为他付出一切壮举。

    张一凡看着阳台上的李虹，“走吧，我带你去散散心！”

    李虹端着杯子，咖啡已经凉了，脸上荡起一丝笑。

    她知道这段时间，张一凡一直想找一个两人单独相处的理由。当然，张一凡心里想什么，李虹焉能不明白？但是她故意回避，这算不算是一种考验？李虹也说不清楚，她只是尽量克制自己在那方面的需求。

    李虹笑了，笑容很甜美，跟她平时工作中完全是两个模样，露出两排雪白的牙齿，偏了偏头，“你从哪里看出来，我需要散心？”

    张一凡看着李虹的笑，在心里暗叹，李虹实在是一个倾城倾国的女子，偏偏这么严肃，冷冰冰的，就象一尊千古不化的冰雕。她的高傲，她的冷艳，完全是睥睨天下。

    他从李虹的话里听出，李虹已经识破了自己的诡计，张一凡笑笑道，“散不散心无所谓，这样吧，我带你去拜访一下陆书记。”

    这个话题，似乎勾起了李虹的兴趣。

    端着杯子走进来，“陆书记不是在老家吗？离这里有多远？”

    张一凡说，也不远，三四小时就到了。

    李虹看看手表，“好吧，反正后天才回京城。”

    两人终于达成协议，张一凡站起来，“我回去拿点东西。”

    李虹点点头，“我也换套衣服。”

    半小时后，张一凡已经从家里拿了些礼品，准备给陆正翁拜年的。

    打了电话问李虹，“好了没？”

    李虹说还在换衣服。张一凡郁闷，“再给你二十分钟，解决你所有的问题。”

    李虹也没跟他纠缠，继续自己的准备工作。

    张一凡看看表，这才上午九点半，到陆正翁家里的话，估计赶不上午饭。他就打了个电话给陆妖精。陆妖精这段时间，自然是回了老家陪父母过年。

    接到张一凡的电话，她兴奋地叫了起来，“你真要过来？”

    张一凡说，“哪能骗你？”

    陆雅晴就乐了，再问，“在这里过夜不？”

    张一凡说，不一定哦，你要干嘛？

    陆雅晴嘿嘿地笑，“你要是在这里过夜，我去洗洗。”

    我晕陆雅晴和李虹，就是两种截然不同的女人。陆雅晴从来不掩饰自己的需要，李虹从来不提出自己有需要。即使张一凡有这种要求，她也能躲就躲。因为李虹从骨子里认为，那是一种堕落，虽然换来了一时的快感，却是灵魂的沉沦。

    电话里传来陆雅晴格格的笑，很妩媚，很诱人。

    她就是那种人，喜欢跟张一凡在一起的那种快乐。

    跟张一凡在一起，可以卸去一身的伪装，释放所有的压力。

    张一凡突然意识到，邀请李虹去陆正翁家里，是不是一种错误？如果让两个女人意识到什么，那不是打自己的脸？因此，张一凡还是决定告诉陆雅晴，“李虹书记要来看陆书记。”

    陆雅晴撇撇嘴，“这么说，你不会在这里过夜了？”

    张一凡说，看情况吧，你等着，我们用不了几个小时就到。

    李虹要来看自己老爸，陆雅晴既高兴，也有些小小的失落。

    十点整，张一凡把车子开到省委宾馆，李虹正在跟司机交待什么，看来她也没有打算带司机去。上了张一凡的车，张一凡只觉得车里顿时变得靓丽起来。

    李虹换件红色的风衣，里面穿着黑色的毛线，脚上穿了双棕色的长靴。刚才她走路的时候，张一凡顿时觉得，感觉就象电视里那种高雅的白领。

    只不过比普通的白领，又多了几丝高贵，典雅，尤其是在她那红色毛衣领衬托下，李虹那种气质完全展现出来。

    看到她上车，迎而扑来一股清香，带着一种紫罗兰的气息。

    李虹向来不喜欢浓香，这是与姚慕晴截然不同的地方。

    看到张一凡在这样望着自己，李虹白了他一眼，“走吧！”

    PS：还是没有安全感，今天继续挂五档，来吧，兄弟们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

