    感受到李凡的紧张，何勇一边开车看着前方，一边压低声音说道:

    “不用紧张，今晚要见的是清洁协会夏国西南牧区的一位大清洁师，并不是那位牧首的五常侍，李局，一定要稳住，千万不要露出破绽，相信这些话也不用我说…..”

    李凡微微一笑，说道:

    “放心，我只是有些兴奋而已，毕竟加入清洁协会一直都是我的梦想，终于能洁净自己的心灵，迎接深渊之主的降临，我高兴还来不及呢……一切为了深渊之主的降临。”

    听到李凡的话，何勇不由略微有些诧异地转头朝他看了一眼，笑道:

    “这话说得这么顺溜，我差点就以为你真的是清洁协会的成员了……既然李局准备充分就好。”

    随后何勇又提醒了李凡几句，主要是告诉他，现在那位神秘的牧首所掌握的华夏西南牧区和中南半岛牧区面积巨大，却并没有详细设置相应的牧者。

    别的不说，起码中南半岛上的那些国家，每一国都应该有一位牧者。

    所以今晚他们要见的那位大清洁师也动起了心思，在得到何勇的汇报之后，就准备将丽城异常局局长的投靠，当做是一份大礼，献给五常侍，继而献给那位牧首大人。

    为了保持神秘感，给那位牧首一个惊喜，这个大清洁师并没有将相关信息上报，而是准备直接把李凡引荐过去。

    李凡点点头，对这点表示理解。

    这么循序渐进，才是最不让人起疑的。

    何勇又在车上嘱咐了一会儿，两人已经来到了丽城最豪华的酒店，这里正是穆家的产业，也是今天他们打麻将的地点。

    这两天一直都是这么个玩儿法，酒店里的工作人员早就已经对何勇和李凡十分熟悉，看到他们两人出现，立刻就有大堂经理毕恭毕敬的带着两人来到一部专用电梯前，刷卡之后，送两人上去。

    很快来到顶楼的包间，推门而入，被布置成赌场样式的vip厅里面已经有了几个人。

    看到何勇和李凡出现，正在麻将桌前坐定的穆九立刻抬手笑道:

    “勇哥，李局长，你们今天可是迟到了。”

    李凡笑道:

    “阿九这可不能怪我，昨天晚上放松得太厉害了，你说你非得那么客气，喝什么十三，还是路易的，还弄了那么多花样，下不为例，下不为例哈。”

    穆九面带笑容，眼神中已经闪过一丝厌恶和阴鸷，心中一阵腹诽:

    他妈的昨天怎系么消费不是你自己提出来的要求吗?转眼就忘了?老子给你点脸你还真就蹬鼻子上脸了?不过你也就再蹦跳这两天了!

    当下脸上仍然是热情洋溢的笑容，口中却有些阴阳怪气地说道：

    “怪我，怪我，早知道李局长这么不经折腾，我不该叫什么混血……”

    一句话还没说完，李凡已经甩开他，朝着坐在麻将桌旁的两个少女看去，口中问道:“这两位是?”

    这两个女孩儿大约二十岁左右，竟然是一对双胞胎。

    两人穿着旗袍，显得高贵典雅，每一个都是身材玲珑有致，容貌俏丽，肤白胜雪。

    偏偏两女都是眼角含春，目光流转，隐隐有一些妩媚，却又给人高高在上的气质感，简直是看上一眼就让人心里痒痒。

    何勇立刻抬手介绍道:

    “来来来，李局，我给你介绍一下，这两位也都是好朋友，山家的两姐妹，山淼淼和山润润，都是女中豪杰，仰慕李局您的风采，今天过来认识认识的。”

    随后朝山家姐妹说道:

    “这位就是咱们丽城异常局的李凡李局长，你们都是青年才俊，可以多聊聊。”

    山淼淼起身大方地朝李凡伸出一只手说道:

    “李局长，久仰大名，今天一见，果然不凡，我们山家有些生意放在以前可是封建迷信，现在都归咱们异常局管，以后可得多照顾照顾。”

    山淼淼表现得落落大方，一张俏脸不亢不卑，只是目光中却带着一丝妩媚，她身后的妹妹山润润则是清纯可爱型，忽闪着一双大眼睛看着李凡，同样面带好奇地笑意。

    李凡伸手握住山淼淼的手，轻轻捏了捏，口中说道:

    “淼淼放心，我们异常局都是讲规则的，可不会过度执法，啧啧，之前听何局长说过山家这一代有两个青年才俊，没想到是两个仙女。”

    他说着又伸手和山润润握了握手，一脸的猪哥相，显得对两姐妹十分垂涎，心中却瞬间警惕。

    没想到山家的两个年轻觉醒者，是两个姑娘。

    这两天他和穆家、何家都算是搭上了关系，这个山家也突然出手笼络，

    这么说三家已经彻底同气连枝同流合污了。

    不过看山家的意思，应该还没有和穆家太过深入的合作，而是有两头下注的意思。

    毕竟在丽城的巫师三家族里面，山家目前看来是最为弱小的一个，他这个异常局长，反而是奇货可居了。

    山家姐妹对视一眼，美目流转，全都笑出声来。

    山润润笑道:

    “李局长说话太夸张了，一看就擅长逗我们女孩子开心，不知道哄过多少姑娘。”

    李凡正色道:

    “可没有，我们异常局纪律很严的，作为调查员说谎是要记大过的，所以我说的都是实话。”

    山家姐妹不由笑得花枝乱颤，李凡一副看呆了的样子。

    旁边的穆九眼底闪过一丝深深的鄙夷。

    几人就坐开始打麻将，何勇推说宿醉未醒，把位子让了出来，在一旁看电视，说等晚上带李凡去个好地方。

    这两天在麻将桌上，李凡的手气一直都是最旺的，不一会儿的功夫已经赢了差不多十万块。

    “胡啦!”李凡大喊一声，笑嘻嘻地将桌上的钱胡乱丢进一个兜里，口中说道:“承让承让，新人手气旺，不好意思了。”

    穆九眼睛一眯，说道:

    “李局的手气，那是一直都很旺的，我记得那天咱们第一次见面的时候，李局看起来就气势十足。”李凡打个哈哈，摆手笑道:

    “不打不相识，当时没想到咱们兄弟能这么投缘嘛……“

    洗牌完毕，几人继续开始摸牌，穆九有一搭没一搭地说道:

    “对了，那次那个道士模样的老者，昨天李局你说那是苟处长，他一个老头能干什么?考公进的编制吗?”

    李凡摆手道:

    “可不能乱说，我们苟处长可是丽城分局的台柱子，厉害着呢，本身的精神力读数达到618，这么高的精神力，估计咱们丽城三大家里面也没有吧?你们这些民间觉醒者，撑死也就一百二百的精神力顶天了，我猜加起来都打不过苟处长。”

    穆九笑道:

    “怎么可能，他一个千巴老头儿，能会什么?”

    李凡一边打麻将一边摇头道:

    “那会的可多了，以前他可是出马弟子，道门子弟，萨满传承，我知道你们三大家对异常局都有些警惕，毕竟是官面上的觉醒者势力，这些天旁敲侧击想问的也不少，其实大可不必，想知道什么，直说就是了。”

    说着，直接从包里摸出一叠资料，递给穆九道:

    “这是丽城异常局的人员资料，包括苟处长的战力分析，呐，拿去就是了，知道了数据也没啥用，反正又打不过。”

    穆九不由一愣，接过来一看，就见里面竟然是包括苟道人在内整个丽城异常局二十多人的精神力和能力分析，甚至还有履历表。

    这其中把苟道人所掌握的各种技能写了个明明白白，什么萨满术、压胜术、符篆术，乱七八糟一大堆。

    穆九脸上立刻露出灿烂的笑容，将资料收起，说道:

    “哎呀，李局您实在是太客气了，我们穆家情何以堪呐……哎，我这给您点炮了，啧啧，瞧我这臭手。“

    李凡哈哈一笑，说道:

    “多谢，多谢，我最近手气是真的好，不知不觉又胡了。”

    山淼淼轻轻摇动手中的团扇，香风阵阵飘向李凡，柔声问道:

    “现在世道慢慢乱起来了，我们这些平头百姓可都靠咱们异常局保护了，对了李局，要是某个地方出现了大规模的灾害事件，咱们异常局的大部队能不能及时赶到啊?想想你们这么辛苦，淼淼都有些心疼了……”

    李凡摆摆手笑道:

    “放心，现在各地都在建立分局，我们异常局的工作可以迅速开展的，比如咱们丽城，就有我们局啊，要是等西南局的队伍赶过来，坐飞机也得半天时间，黄花菜都凉了。”

    说着轻轻拍拍山淼淼白嫩的小手，说道:

    “淼淼尽管放心，我们局的那位苟处长可是很厉害的，而且特别听我的话，真有危险，我会立刻让他来保护你们姐妹。”

    山淼淼反手握住李凡的手，媚眼如丝，看着李凡含情默默地说道:

    “李局您简直就是我们姐妹的英雄。”

    山润润同样一脸崇拜地看着李凡，已经变成了星星眼。

    李凡哈哈一笑，一副尽在掌握的样子，不动声色地将手抽回来，随后看一眼手中的牌:

    “哎，好像又胡了!”

    两姐妹又对视一眼，面带笑容，纷纷看到对方眼中对李凡的评价:

    草包。

    牌局正准备继续进行，就在这时，一旁突然传来坐在沙发上看电视的何勇的声音，显得十分急切:

    “李局，你们快过来看看这个新闻!”

    说着将电视的声音调大。

    众人立刻看过去，就见原本正在播放电视剧的电视上突然开始插播新闻。

    新闻画面赫然是巴黎街头。

    此时原本一片祥和繁华的街头，救护车和消防车的声音此起彼伏，还有路人惊恐地喊叫，仿佛发生了什么严重的灾难。

    放眼看去，在当地记者的身后，是一个巨大的天坑，大量建筑都已经被这陷坑吞噬，里面则是一片幽深的黑暗，几乎看不到坑底。

    一名记者此时正站在天坑的边缘迅速报道着:

    .……现在插播一条紧急新闻，本台驻巴黎记者站报道，巴黎1区卢浮宫地铁站下方出现巨大天坑，方圆一公里左右范围全部被天坑吞噬!大约有上万人坠入天坑，同时一区出现大量疯狂人群，对他人无差别展开攻击，目前巴黎官方怀疑是恐怖袭击事件，并派出军队……天啊，那是什么!”

