    “啥，你是班长？”

    最先惊讶叫出声的居然是王梓博，他和陈汉升实在太熟悉了，从小一起玩到大的朋友，陈汉升身上到底哪一块有当班长的样子。

    高嘉良和其他同学也是不相信的，高嘉良还嘲笑道：“陈汉升，你小子除了不调戏妇女，抽烟打架哪样不会，别人怎么可能会选你当班长。”

    萧容鱼漂亮的脸蛋微微一红，心说那是以前的陈汉升，现在的陈汉升可会调戏妇女了。

    想想自己也给陈汉升调戏好几次，萧容鱼有些不好意思，当然她也不信陈汉升当班长。

    大学班长一般都是竞选制，需要得到辅导员和班级同学的双重信任，而且很多杂事都需要班长跑腿，陈汉升的性格也不像是静下心做excel表格的人。

    “好了好了，梓博谈谈你们大学吧。”

    尽管陈汉升在“吹牛”，可萧容鱼也不乐意他被高嘉良挖苦，就想通过转移话题的方式跳过去。

    陈汉升也不辩解，一边抽烟一边听王梓博谈及建邺理工大学，这小子说的很仔细，从食堂、宿舍、校内风景等做了综合概述，关键其他人都听得很仔细。

    “一群可爱的憨憨。”

    陈汉升笑了笑，又觉得这样的气氛也不错，萧容鱼看到陈汉升目光游移，经常在路过的漂亮学姐身上逗留，心里有些不高兴。

    高嘉良注意力都在萧容鱼身上，发现她瘦了一点，也黑了一点，可依然是那么迷人，航空航天学院里美女也不少，但鲜有比得过萧容鱼的。

    王梓博讲完后，高嘉良马上就准备发言，他已经有一套完整的计划，将学校描述的尽量完美，然后水到渠成的邀请萧容鱼过去玩。

    “咳。”

    高嘉良正迫不及待要发言的时候，突然听到有人叫道：“陈汉升。”

    这群人转过头，发现走过来的是个短发女生，五官和身材都很一般，但脸上有种风风火火的热情干练。

    胡林语本来准备去男生宿舍找陈汉升商量事情，没想到半路上遇到了，他正和一群大学生模样的男男女女坐在湖边的草地上。

    这样的情景她很熟悉，因为胡林语也刚刚和高中同学见过面。

    “陈汉升，正式开学后班级要举办各种活动，我们需不需要把大家集中起来，商讨一下收取多少班费？”胡林语开口问道。

    来自港城的大学生都愣了一下，尤其高嘉良听着觉得不太对。

    陈汉升摇摇头：“集体商讨不合适，总有人会觉得收高了，影响班级的团结和事情的落实，我们直接定下标准，你就按照每个人50元的标准收取。”

    “50元会不会多了？”

    胡林语有些迟疑。

    “不多，就这个数。”

    陈汉升一边说，一边从兜里掏出100元递给胡林语。

    “我现在可没钱零找给你啊。”

    胡林语皱着眉头说道。

    陈汉升“嘿嘿”一笑，压低声音说道：“我帮沈幼楚给了。”

    胡林语认真打量着陈汉升，然后瞥了一眼人群里的萧容鱼，这个女孩的姿色纵然在美女如云的财院里依然惊艳，胡林语意有所指的提醒道：“希望陈班长不要吃着碗里，瞧着锅里的。”

    说完胡林语拿过钱就走了，陈汉升看着她的背影，嘀咕一句：“关你鸟事，男人婆。”

    再次回到高中同学的队伍里，每个人看陈汉升的眼神都不一样了。

    “小陈，你真当了班长啊。”

    王梓博难以置信的问道。

    高嘉良更是过分，直接说道：“你这样的人，怎么能当班长呢？”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“不服，咬我啊。”

    不过萧容鱼好像挺高兴的，晚上主动提出她请客。

    胡林语就好像一个给力的群演，帮助男主角陈汉升扳回一局后就消失离开，这样一来也打乱了高嘉良的节奏。

    面对入学两周就当了班长的陈汉升，高嘉良也没兴致介绍自己学校了，酸溜溜的说道：“大学里其实班长只是服务人群，学生会才是重要的位置，我回去后打算竞争学生会了。”

    “那么巧，我也有这个想法。”

    陈汉升也跟上说道。

    这次所有人更吃惊了，莫名其妙正经起来的陈汉升，大家都很不适应啊。

    晚上吃饭的时候，王梓博把陈汉升提溜出来，一脸担心的说道：“小陈，我以为你已经不喜欢萧容鱼了，没想到你只是换了一种追求的方式，将外向的喜欢变成深沉的热爱。”

    陈汉升睁大眼睛看着自己好友，半响骂了一句：“今晚也没几个菜啊，怎么净说醉话。”

    王梓博很不高兴：“我们多少年的朋友了，你这点心思能瞒得过我？”

    “我什么心思？”

    陈汉升也有些迷糊。

    “你当班长，竞选学生会，难道不是为了吸引萧容鱼的注意，谁都知道她成绩好，自然也喜欢上进的男生！”

    王梓博黝黑的面庞上闪着自信的光芒，不过他说完后发现陈汉升四处张望，好像在寻找东西。

    “你找啥？”

    “没事，你说你的，我找把刀。”

    “找刀做啥？”

    “把你砍死在这里，谁他妈让你乱说话了。”

    王梓博一听，饭都不吃撒腿就跑，陈汉升砍人是不可能的，但是自己至少要吃点苦。

    不过这小子跑到一个安全距离后，胆子又肥起来，大声叫道：“小陈，我劝你不要这样勉强，还是要做自己开心的事，当班长不适合你，学生会也不适合你。”

    ······

    好不容易打发走这群铁憨憨，陈汉升送萧容鱼回校，实际上也不是专门送，因为两人学校就在隔壁。

    一路上陈汉升闷闷不乐的，毕竟谁被冤枉都不太爽，但是萧容鱼却很欢喜，一张瓜子脸含笑含俏，微微翘起的嘴角挂着满心喜悦，两侧梨涡浅浅隐现，一路上好多男生被吸引的数次回头。

    “莫名其妙的女人。”

    陈汉升摇摇头嘀咕一句。

    在学校门口的时候，陈汉升也不打算送萧容鱼回宿舍，挥挥手准备告别。

    “小陈。”

    萧容鱼突然喊道。

    “什么事？”

    陈汉升有些不耐。

    “你肯为我这样上进，我很高兴，谢谢你，但一定要坚持啊。”

    萧容鱼说完也有些害羞，踮着轻盈的脚步回校了。

    “我日······”

    陈汉升突然觉得胸口闷的厉害，一个人在门口抽了好几支烟才缓过来。

    “老子明明是渣男啊，为什么总是把我想的这么痴情！”

    ······

