    三个月后。

    凶禽山，托塔峰。

    陈季川高坐山巅岩石上，下方有九人，皆怪模怪样。

    九人七男两女，都披着翎羽织造的衣裳。有的如水，有的如火，容貌全都歹毒凶横。放到外头，一个个都是吃人老魔。

    但在陈季川跟前，却老实本分，唯独眼中的暴戾与怨毒难以遮掩。

    陈季川不见怪，不在意。

    他在凶禽山中行走三月，从三万七千山中，自最大的九个凶禽族群中，挑选其中首领，一一点化。

    凶禽原本混混沌沌，得遇造化后方才化形成人。

    但毕竟是初得道初化形的凶禽，凶性深重，即使他以‘点化’大法启发其灵智，依旧不改本性。

    甚至他们刚一化形，还要攻击陈季川。

    凶性入骨，不知恩情。

    好在陈季川也不信任他们，在‘点化’之前，就在他们的灵魂深处中上一缕‘大罗天火’。随着他们开灵智，化形成人，神魂壮大的同时，也在助长这一丝火种。

    最终火种长成，陈季川只要一动念，就能教他们灰飞烟灭，也能让他们求死不能。

    几次三番，吃了苦头后，到底是开了灵智的凶禽，不敢再反抗，一个个都乖乖站在陈季川跟前聆听训诫。

    “尔等今后便在周围九峰居住，各领十万本族凶禽，护卫托塔峰。”

    这九个新近化形的凶禽妖物，原先都是一方首领，统领数千数万族群。化形后得了智慧，实力更上层楼，气息更强，能统御更多的族群。

    各自统领十万凶禽，驻扎在周围九座山峰上，陈季川修行的托塔峰便有九十万凶禽守护，不怕一切打扰。

    哪怕天尊来袭，这九位凶禽首领也能应付一阵子。

    ……

    姓名：陈季川【其八】

    年龄：20749/96000

    仙阶：4

    仙职：无

    修为：问鼎·内景前期

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：

    《白虎剑狱经》（正宗级）；

    《朱雀琉璃经》（正宗级）；

    《青龙长生经》（正宗级）；

    《玄武黑水经》（正宗级）；

    术法：

    超阶：

    第七重：风雷诸天大遁、大罗天袖

    第六重：五行遁法、归元藏身法、三元一体不坏金光护身大法、九疑妙术、七元解厄如意天罡分光剑诀、大罗天火、血光返照太阴神镜大法、五雷正法、补天印、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、六丁开山法、天一玄阴真气、青莲降世、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术、逐日行走、荡魂钟、诸天欲魔五淫脂魔法、先天一气降魔伏妖大法、分神化念术、素心咒

    神通：大衍筮法（第二重）、呼风唤雨（残缺）（未入门）

    法宝：九宝琉璃塔（四阶）、紫府仙葫（四阶）、...、略

    技艺：炼丹（三阶）；阵法（三阶）；炼器（三阶）；制符（三阶）；

    仙俸：1000

    源力：7428177520

    ……

    托塔峰中，陈季川打开仙籍面板看了一眼。

    晋升上仙后，两万年修行，相对于普通上仙而言，他的进步极大。

    主要是在术法方面。

    其中超阶术法尽数提升到第六重，有两门甚至已经达到第七重。

    至于修为，其实进展一般。

    “内景后期。”

    “三纹上仙。”

    陈季川苦修两万年，还在四阶一境停留，这个速度其实是慢了的。照这个速度，一位上仙很难在四万八千岁的大限之前达到天尊境。

    好在陈季川修行《青龙长生经》，晋升上仙后，得享九万六千载寿元，这才有一线希望。

    但总归还是太慢。

    “四门正宗级功法牵扯了我极大精力。”

    “先前因为融合的代价太大，修为要紧，这才暂时放下。现在我已是上仙，修行资源更是不缺，是时候融合了。”

    自古有句老话，磨刀不误砍柴工。

    陈季川深以为然。

    比如他在仙门世界中，近两百年没法修行，看似是浪费了大好时光，耽搁了修行。但他在这个世界中得到近百件圣器，换来海量的仙道资源，将他通往天尊的道路都给铺平。

    别说两百年，两千年都值得。

    眼下也是一样。

    “我欲走五行道路，修五行法，现在还差一门土行。”

    陈季川早有思量，这时脑海中闪烁一门门土行功法，开始融合。他的气息不断下降，修为不断跌落。

    三纹后期。

    三纹中期。

    三纹前期。

    很快就跌落到二重仙光，成了二纹上仙。

    第五门正宗级功法《麒麟玉宝经》逐渐成型。

    二纹后期。

    二纹中期。

    二纹前期。

    等到快要跌落二纹的时候，从一门门旁门级土行功法中融合强化而来的《麒麟玉宝经》彻底完成，成为陈季川手中第五门正宗级功法。

    “继续。”

    “融合。”

    但他依旧不停，继续消耗修为，又将《白虎剑狱经》、《朱雀琉璃经》、《玄武黑水经》、《青龙长生经》与新推衍出来的《麒麟玉宝经》进行融合。

    修为再次跌落。

    一纹后期。

    一纹中期。

    一纹前期。

    待修为跌落到只剩下初入上仙的时候，一门崭新的正宗级功法出现。

    它融合了五门正宗级功法的精华，兼具五行，陈季川将其称作——

    《五方五帝五灵五行五相大衍真经》。

    ……

    【功法：五方五帝五灵五行五相大衍真经】

    【品级：正宗级】

    【说明：由《白虎剑狱经》、《朱雀琉璃经》、《玄武黑水经》、《青龙长生经》与《麒麟玉宝经》融合而来，兼具五行，能观想五方帝君凝练五帝五灵相，五行流转生生不息。】

    ……

    “五五大衍真经。”

    “功法成矣。”

    陈季川盘坐洞府，一支支玉瓶凌空而起，有玉液倒悬而出。

    这是‘五行玉液’，是‘五行源地’的特产，须采集其中的五行精气，秘法积年炼化而成。

    ‘五行玉液’对修行五行术法、五行功法的修士大有裨益，价值还在‘紫清灵机’之上。

    陈季川刚刚占据‘凶禽山’，没时间采集‘五行玉液’。

    但他财大气粗，早就从玉明仙庭购买许多，足够他目前修行。

    哗啦啦！

    玉液如瀑，被陈季川鲸吞炼化，化为丝丝缕缕精纯法力。

    天地灵气汇聚。

    陈季川端坐运气，内视己身，心海中观想五帝五灵。丹田中，法力交汇之处，渐渐有神异蕴出。

    四圣淡去，五色流转。

    渐渐。

    五尊帝相由虚化实，似从过去未来中走出。

    西方白帝头戴白精玉冠，衣白羽飞衣，驾一尊白虎，上导洪精于上天，下和众生于灵衢。

    北方黑帝头戴玄精玉冠，衣玄羽飞衣，驾一尊玄武，上导五帝之流气，下拯生生之众和，护二仪而不倾，保群命以永安。

    东方青帝头戴青精玉冠，衣九气青羽衣，驾一尊青龙，上导九天之和气，下引九泉之流芳，养二仪以长存，护阴阳以永昌。

    南方赤帝头戴赤精玉冠，衣三气丹羽飞衣，驾一尊朱雀，上导泰清玄元之灵化，下和三气之陶镕，令万物之永存，运天精之南夏。

    中央黄帝头戴黄精玉冠，衣五色飞衣，驾一尊麒麟，上等自然之和，下旋五土之灵，天地守以不亏，阴阳用之不倾。

    五帝五灵始现，占据五方，镇压丹田气海。

    轰轰轰！

    五行轮转之势初成，丹田扩张、气海无涯、法力暴涨、淬炼精纯...

    诸般好处不可尽言。

    “妙！”

    “妙不可言！”

    陈季川细细体悟，只觉酣畅淋漓，沉浸其中。

    五相初成，东南西北四相皆高八丈，唯有中央帝相最为弱小，但随着丹田轰鸣气海扩张，诸多法力涌入，这尊帝相便如吹了气般，不断成长。

    一丈。

    两丈。

    三丈。

    陈季川对土行的感悟也在随之攀升，好似永无止境。

    “五行相济。”

    “我在其他四行上的造诣，助长了我对土行的感悟。”

    陈季川欢喜不尽。

    他如饥似渴，感悟天地间土行的奥妙，仿佛与大地融为一体。即使如此，依旧有些不尽兴。

    索性站起身来，一步踏出，便进了托塔峰外一处‘土行源地’。

    “厚土凶禽。”

    陈季川一声呼唤，九峰之上一位浑身土黄翎羽的凶恶少年睁开眼，眼中凶芒一闪，紧接着身躯融于大地，顷刻间出现在这处‘土行源地’中。

    这位化形凶禽一来，气息横扫，威压万千凶禽。

    “在旁护法。”

    陈季川吩咐一声，就当着万千凶禽的面盘坐下来，在这‘土行源地’中继续修行继续参悟。

    凶禽首领闭上眼，也不挪步，只双手抱胸站在陈季川身旁，没有一头凶禽敢来放肆。

    时间流逝。

    一年。

    两年。

    三年。

    一年年过去。

    凶禽首领如标枪，锋芒尽显，不动如山。

    陈季川身上的气息逐渐恢复，越来越强。

    他依旧鲸吞着‘五行玉液’，法力浩瀚如渊，还在不断提升。

    一纹前期。

    一纹中期。

    一纹后期。

    前面推衍功法消耗的修为再一次修回来，虽然速度比跌落时慢了何止百千倍，但却一直在提升，丝滑柔顺，不见停顿。

    二纹前期。

    二纹中期。

    二纹后期。

    如此一鼓作气，竟又回到内景后期，三重仙光显化在脑后，缥缈出尘。

    到这时，修为依旧在提升。

    直到——

    ……

    “内景后期。”

    “三纹巅峰。”

    陈季川睁开眼，眼中光芒内敛，犹如星空，蕴藏亿万星辰。

    他依旧盘坐，但脸上却露出笑意。

    百年。

    短短百年。

    在将四门正宗级功法修行得来的法力，转化为《五五大衍真经》法力的过程中，陈季川居然将自身修为从一纹前期又提升到三纹巅峰。

    实在是意外之喜。

    唯独‘五行玉液’的消耗实在惊人。

    “三十三瓶！”

    “一瓶‘五行玉液’共有九十九滴，一滴玉液的价值还在‘紫清灵机’之上，价值四十万元石。”

    “三十三瓶，一百三十方元晶！”

    百年间消耗百多方元晶，任谁听了也不禁咂舌。

    这还仅是内景期的修行而已。

    再往上需要多少元晶，压根不敢想。

    不过陈季川也知道，他这是赶时间。百年间完成内景的修行，没有足够的时间采集天地间的灵气，只能用‘五行玉液’来代替，这才耗资巨大。

    如果给他几千年时间，这价值一百三十方元晶的‘五行玉液’至少可以削减一半。而且他直接吞服‘五行玉液’，也太过奢侈。要是将‘五行玉液’炼制成各种丹药，这个消耗还能再压下去一成多。

    再考虑到陈季川修行的是正宗级功法，而《五五大衍真经》观想五方帝相，每一尊帝相蕴含的法力都不输于陈季川自身。

    这就是五倍法力。

    “普通内景上仙，修旁门级五行功法，几千年下来，至多十方元晶足够修炼了。”

    这样算下来，倒是在情理之中。

    而且陈季川身家丰厚，千倍百倍于寻常内景。

    百多方元晶能够让他重回内景巅峰，他虽然觉得夸张，但却不心疼，反而高兴的很。

    对他来说，时间最重要。

    至于元晶？

    他不差钱！

    “元晶能解决的，都不叫事。”

    陈季川财大气粗，心中欢喜。

    如今五行平衡，根基已成，随时都可以尝试推开‘气源法门’，迈入外景。

    择日不如撞日。

    陈季川果断行事，趁机冲击第一道‘气源法门’。

    数月后。

    轰隆隆！

    冥冥中三道门户显化，当中古朴气息令人痴迷。

    其中最左侧的一道门户似有法力气息缠绕，吸引陈季川的注意。

    “气源法门！”

    陈季川心中明悟，丹田中法力汹涌。动念间，丹田中五尊帝相同时昂首，目光落在这‘气源门户’上。

    下一刻，在五尊帝相的眼神逼迫下。

    轰轰轰！

    气源门户震动，先出现一丝缝隙，紧接着轰然洞开。

    霎时间。

    叮叮！

    叮叮叮！

    一颗颗藏于‘气源法门’中的‘气元’自门户中滚落。

    “气元！”

    丹田中，五帝五灵张口，吞下一颗颗‘气元’，顿时转化为一丝丝一缕缕精纯法力。

    顷刻间，法力暴涨。

    四阶二境，问鼎外景，已然成就。

    ……

