    伊娃是本地人，是华夏的俄罗斯族人。

    因为特殊的血脉，她从小被家里看管的很严格，带有传统华夏女性的那种保守，并没有俄国女子那么开放。

    并不像是俄国人那样，华夏的俄罗斯族，大都接受的都是华夏的文化，虽有语言因为地域的关系有不少人都保留着双语。

    但是也有相当一部分俄罗斯族人，只会说中文，俄语早已忘却。

    陆野和康健通过一天时间，在绥河的各个街头巷尾转悠，一方面是观察这里的商业交易形态。

    陆野所得到的结论就是‘糟糕’两个字。

    在这里，人们管买卖、交易，叫做‘欠欠’。

    而不管是外的来的倒爷，还是本地下海的商贩，全部都是在各个胡同或者是隐蔽的场所进行‘欠欠’。

    陆野不明就里，如今已经是改革开放这么多年了，做生意也不再是什么见不得人的事了，不知这里为何还是如此遮遮掩掩。

    第二个方面就是要找个固定居所，作为落脚点。

    绥河并不大，陆野为了方便，还是想租一个或者买下一个带院子的房子，方便作为根据地。

    而这里仅有两条马路，一条是跨国公路，自西向东直通国界，可以到达俄国，另外一条就是仅有的那水泥路，沿途两侧有不少小商店，听风酒楼就是在这条马路上。

    马路两侧基本上就全是民房了，一户挨着一户的平房。

    而陆野最终找到了一家要出售的民宅，虽然不在主街上，但是挨近马路并不远，门外路也挺宽的，陆野目测自己的大货车通行是毫无问题。

    花了5000块钱，陆野连房子带院子，一共四间大房，全部买了下来，这个价格很高。

    房子还算不错，原房主原来是赶大车的，后来跟着别人一起干起了倒爷，只一年就赚大发了，在自己的宅基地上，盖起了三层小洋楼，全家都搬到了洋楼里，这老房子也就空置出来了。

    房子里的很多老家具，都留了下来，原房主都没有带有，洋楼里的家具，全都是新打的，这些老的家具，就都送给了陆野。

    康健看着光秃秃的炕上，对陆野说道：“野哥，咱们这根据地也有了，我去供销社买点被褥什么的。”

    “多买几套被褥，把洋子他们的也给带出来。”

    陆野嘱咐了一句，别的也就不用再特意嘱咐了，这方便康健有经验的很，以前租房，就是康健搞的后勤工作。

    “知道，放心吧。”

    康健心里当然有数，回了一句，便出门去了。

    陆野也出门，去外面找了电话，打给于洋，让他们自己安排时间出发，还特意叮嘱了一遍，不要赶夜路，注意安全。

    而后陆野又往自己的饭店，拨了一个电话。

    嘟嘟嘟···

    “喂，你好。”

    电话那边传来的是自己老妈的声音。

    “妈，是我。”陆野说道。

    “老大啊，你可算来电话了，你在那边过的咋样啊？要是那边不好，你就还是回来吧，咱们家就靠着饭店，也能过的不错，不用非得跑那么远。”宋淑芬电话中的语气明显一变，有些酸酸的。

    “我挺好的，在绥河呢，离栾城不算太远，有时间我会回去看你们的。”

    “你去绥河了？去那边干啥啊。”宋淑芬对绥河并不了解，也只仅限于听过绥河的地名而已，知道大致的方向。

    “这边马上就要开通商贸口岸了，我在这当倒爷。”陆野回道。

    “你这孩子，当倒爷哪有那么容易，我听说有不少去俄国倒货的，后出事了，你咋还去当倒爷了呢。”宋淑芬一下子急了。

    “我不去俄国，就在绥河，这边有市场，我在市场里面搞了些摊位，就跟第一百货里面一样，俄国人来市场里面买货，挺安全的，不用担心。”陆野赶紧说道，真话中掺着假话，好打消自己老妈的顾虑。

    果然，陆野这么说，宋淑芬倒是放心不少，第一百货商场，她不要太熟悉，如果是在这样的商场中卖货，倒是不用担心安全问题。

    “老大，你在外面，一定要注意安全，别不舍得吃，想吃啥就吃啥，可别太累着自己。”

    “嗯，放心吧妈，我好的很。”

    ···

    简单的又聊了几句，陆野这才挂断电话。

    付完电话费，陆野心里嘟囔道：“没有手机，还真是太不方便了。”

    只是这个年代，手机只在南方火热，在北方却是还不太行，信号基站都没几座，就算买到了大哥大，没信号，也只能当板砖用。

    联系完，陆野径直的回去，等待康健回来。

    而康健却是买了足足一辆三轮车的东西回来，六套被褥，锅碗瓢盆，脸盆牙缸，香皂洗衣粉，可真是样样俱全。

    陆野见此，都不得不佩服康健这后勤做的实在到位。

    “我说你真可以啊，过日子，你真是把好手。”

    “那可不咋地，野哥现在你知道，我康健的用处了吧，你别看我外表粗，可我这心那可是细着呢。”康健毫不脸红的说道。

    “说你胖，你还喘上了，我看你是让人家售货员给忽悠了吧，被褥你买六套是对的，那洗脸被子你买十二个是啥意思？”

    陆野跟着往下搬东西，一摞花瓷脸盆，摞在一起，挺老沉的，陆野一数，足足有十二个，满打满算也六个人住这，这连门却是多出一倍。

    “一人俩，整好，一个洗脸，一个洗衣服，没毛病啊。”康健说道。

    “健哥牛逼！”

    陆野还能说什么？只能是给康健一个大写的服字。

    两人一通忙活，将这些东西，全都搬进屋去。

    康健又在院子里，收了一些木柴和干枯的玉米杆，将已经许久没有点燃的炉子，给重新生了把火。

    长时间不起火，炕会潮，人睡在上面并不舒服，而且屋子里面也会有股子霉味。

    康健将炉火生好，整个炉子开始四下冒烟，这是必然的，火炕里的空气长时间不流动，阻碍了通烟，需要烧上一会，才会正常。

    陆野早就知道这一点，所以在康健生活的时候，人干脆就没进屋，一直在院子里待着了。

    “咳咳··”

    康健将所有的门窗全都打开通风散烟，这才也出来，跟陆野站在院子里。

    “我这辈子都不想再烧火了，这烟我是吸的够够的了。”

    康健抱怨说道。

    “小同志，革命尚未成功，你还仍需努力，等过几年，咱们住上楼房，到时候就不用再烧火了。”陆野则是自顾自的，抽着烟。

    “我信你个鬼！新力矿的家属楼（筒子楼），我又不是没去过，不照样还得烧火。”康健嘴一撇，反驳说道。

