 乔玉灵画出来的，南宫辰维自然是没有意见的，可是在看到那个图是，他还是不由的眼前一亮，风格他说不上来，但确实好看。

“好，那就按这个建，明天我们再去找找，看看建在什么地方会好一些，待来年开春，我便安排人手过来建。”

“好。”

画图她画了不少的时间，这会看到南宫辰维看自己的眼神，乔玉灵心里那叫一个慌，她慌忙站起身，随意找借口道：“我……我先去洗洗。”

“我去给你端热水。”

南宫辰维起身想要去给她端热水，乔玉灵慌忙拒绝，“不……不用了，我去空间。”

说完……她的身影便消失了，南宫辰维看着眼前的空气，突然就笑了，这丫头是真的怕他了，轻轻摇头之后，他便从在了桌前，一边继续欣赏她的画，一边等着她洗完后出来。

可是这一等便是一个时辰，空间里，乔玉灵进去便洗了，洗完之后，她往外面看了看，见南宫辰维坐在那里看画，并没有睡觉的打算，她便……直接去整理药田了，不想出去。

说她是医者，可是她现在都不认识这些药草了，但还是不能让长歪了，细心的整理了一番，便看到南宫辰维在外面的屋子里走来走去，甚至……在对她说话。

“丫头，你洗漱还没好？”

回应他的是一团空气。

南宫辰维不死心又说了一句，“丫头，今天夜里我保证不折腾你，我只是想抱着你睡觉。”

乔玉灵的心有那么一瞬间软了，可是……她还是没有出来的打算，如果现在出来……保不准南宫辰维会怎么样，可是看他的架势，如果自己不出去，他可能会一定等着不睡觉，细想之后她轻轻摇头，出去了。

她刚出现，南宫辰维便立刻笑着想迎上来，哪知乔玉灵如同惊弓之鸟一般，慌忙后退，且紧张的看着他，“你……你别过来，你别过来。”

南宫辰维停住了步子，脸色有些难看，看着乔玉灵的眼神带着化不开的深情，声音沙哑的解释，“我知道这两日我许是要的有些狠了，我以后一定……”“别……你别过来，我出来只是想告诉你，让你早点睡，我……我想我们还是先分开住的比较好。”

乔玉灵身子都在颤抖呀，想到南宫辰维要自己时的样子，她是真的有些怕了。

南宫辰维立刻举起双手，“我保证只好好的抱着你睡觉，不会动你。”

说完他立刻可怜巴巴的看着她，“你……你总不能让我……总不能让我一个人独守空房间。”

乔玉灵心软了一下，对上他的眼神，她终究还是没有办法看到他可怜兮兮的表情，想了想她轻轻点头，很是认真的说：“好，那我……那我就与你一起睡，不过……你不能碰我。”

“好，我保证，只要你答应，我只抱着你睡，不对你动手动脚。”

南宫辰维也说的极认真。

乔玉灵站在原地没有动，南宫辰维慢慢上前，想要抱着乔玉灵回到床上……可惜还没有碰到乔玉灵，就见她飞快小跑到了床边，然后直接脱鞋子上去了，然后还将自己裹得紧紧的，身子往里靠了靠，一副生怕南宫辰维碰到自己的样子。

南宫辰维有些无奈，上前熄灭了蜡烛，然后走到床边，上床。

背对他而躺的乔玉灵，听到他的动作，感觉到他上床，整个人都紧绷起来，甚至戒备起来，南宫辰维要碰她，她便立刻进空间。

南宫辰维今天当真没有折腾乔玉灵的打算，只想着抱着乔玉灵好好睡觉，虽然他很想来，可是……丫头似乎很排斥。

所以当他怀着清新寡欲的想法，伸手想要将人抱进怀里，好好睡觉时……刚碰上去的时候还是热乎的软软的身体，可是瞬间……他手刚刚放的地方便没有人了，乔玉灵的身影也消失了。

南宫辰维傻眼了。

在空间里的乔玉灵有一种劫后余生的庆幸感，幸亏她跑得快，这个男人，说好了不碰自己的，上来就伸手，肯定没有按好心。

这次……乔玉灵再也不去看空间外南宫辰维的状态，自己直接爬到床上睡觉去了。

而空间外的南宫辰维心里那叫一个郁闷，可是想到是自己自找的，更加心塞起来，长夜漫漫他有些孤单，寂寞，屋子里三个炭盆，可依旧感觉到……冷。

空间里，空间外，形成了鲜明对比，乔玉灵可是睡得相当沉，相当舒服，因为时间不一样，她甚至起来给自己做了一顿饭，吃过之后，便去山上，溜达去了。

外面的南宫辰维，当真是一夜没有睡着，习惯了乔玉灵在身边，没有她的陪伴，仿佛少了什么，第二天顶着两个黑眼圈。

乔玉灵出空间便看到了，她甚至有些想笑，但还是意思的关心了一下，“你昨天晚上去梅花林了？

没有睡觉？”

南宫辰维幽怨的看了她一眼，“睡了，只是没有你睡不着。”

乔玉灵摸了摸鼻子不说话，现在她回答什么都是坑，不如……不说，装傻充愣最好。

南宫辰维也没指着她回答，对她道：“你先坐着，我去做早饭。”

看着南宫辰维离开，乔玉灵莫名的有些心虚，没一会南宫辰维的早饭便做好了，乔玉灵出空间时已经洗漱完了，所以两人便直接开吃了。

吃过饭后，乔玉灵再也不好意思让南宫辰维干了，出声道：“我去收拾吧。”

南宫辰维不让，“我去，天气寒冷，水凉，你别动。”

他舍不得她动。

乔玉灵迟疑了一下，也没有再说什么，任由南宫辰维去干了，待收拾好后，两人便再次去了梅花林，这次两人是打算找好地方的，所以转的比较多。

这一转才知道这梅花林有多大，单着一个方向走，走了一上午两人也没有走到头，不过走到一半的时候，又开始飘雪了，依旧是鹅毛大雪，又凶又猛的下着，中午的时候地上已经有厚厚一层，踩不去咯吱咯吱响。

 