  没听到声音，她转身，“小——”

  然而，身后站的根本不是她预想的那个人，更是预料之外的人。

  “你怎么来了？”林辛言不自觉的手指卷缩，攥紧手中的笔。

  宗景灏在屋里四处看了一眼，以白色为主题的装修风格，简洁大方。

  “这就是你工作的地方？”他走到落地窗前，往外面看。

  林辛言放下手中的笔，站了起来，“我在问你话。”

  宗景灏转过身，看着她，轻笑道，“我来这里，自然是看你。”

  林辛言背在身后的手，扣着桌沿，直直的看着他，想要穿过他的皮肉看透他的心。

  他到底想要干什么？

  可是她什么也窥探不到。

  “你见过威廉夫人？”她虽然在问，但却是肯定的语气。

  她想不出来，还有谁会逼她回去。

  宗景灏走过来，拉出她身后的椅子，坐了下来，坦诚道，“是。”

  “为什么？”林辛言几乎是吼出来的。

  她想不出他这么做的目的是什么！

  “不为什么。”宗景灏抓住她的手腕，拉着她，让她坐到自己的大腿上，林辛言不肯，用力的试图挣开他的手。

  “我受伤了。”

  “你受伤了关我什么事？”林辛言不客气的道。

  宗景灏叹了口气，“你不好奇，我给威廉夫人的东西是什么吗？”

  林辛言好奇，是一件什么东西，能够让威廉夫人破了自己定下的规矩。

  “你给她的什么？”林辛言问。

  “你进入leo，应该听过他丈夫威廉先生吧？”宗景灏轻抚着她的背，试图安抚住她。

  林辛言点了点头，“听说过，好像他们夫妻很恩爱，只是威廉先生去世的早，而他夫人当时还很年轻，但是为了他，一直没有嫁过人。”

  “那你知道她丈夫，威廉先生，是干什么的吗？”宗景灏已经成功的把林辛言的思绪带跑偏了，分散了她的注意力。

  这个林辛言还真不知道，摇了摇头。

  宗景灏搂着她的腰，让她坐下，林辛言不情愿挣了一下，宗景灏低声，“我受伤了，你听话点行吗？”

  林辛言也委屈，难道他不知道，这样很不合适吗？

  这种行为，是很亲密的吗？

  为什么总要这样。

  “威廉先生是珠宝设计师。”宗景灏说。

  林辛言挑着眉，有些惊讶威廉的身份，竟是个珠宝设计师。

  “但是这和你给威廉夫人的东西有什么关系？”林辛言想不明白，这里面能有什么关联。

  “威廉夫人遇见威廉的时候，还是个名不经传的小服装设计师，那是一次，服装发布会，也是第一次威廉夫人的设计走向舞台，巧的是，威廉也参加了那次的服装发布会……”

  “所以，他们遇见了？”林辛言似乎已经能够想象出当时的场景，“应该很浪漫吧？”

  她的眼底快速的划过一抹羡慕，曾经年少，她也曾渴望爱情，可是她没了机会，失去了资格。

  现在她只是个单亲妈妈。

  宗景灏捕捉到她眼底划过的情绪，不动声色的圈紧她的腰，“是遇见了，但是不浪漫，应该用狼狈不堪来形容——”

  林辛言皱眉，“当时发生了什么事情吗？”

  “嗯，因为有人举报说，威廉夫人抄袭别人的作品……”

  “不可能!”林辛言相信威廉夫人的人品，相信她的能力！

  她绝不会抄袭。

  宗景灏默默的看着她生气激动的样子，“又不是说你，你这么激动干什么？”

  林辛言也觉得自己刚刚太过激动，缓了缓情绪，“我只是不相信威廉夫人会抄袭。”

  “她确实……”宗景灏悄悄的观察她，她皱着眉头，急促的呼吸着，看样子随时会爆发。

  “她的设计，和一款非常有名的项链，撞了名字，而威廉夫人并不知道那款项链，更加巧合的是，同一个命名，同一个灵感来源，只是设计的东西不一样。”他勾起林辛言垂在耳畔的一缕发丝，在指尖缠绕，声音低沉，“你说是不是缘分？”

  的确，这真是不可思议的巧合。

  但是林辛言想不通的是，他们怎么会知道自己的灵感来源是一样的？

  “傻。”宗景灏捏了一下她的脸颊，林辛言却恍然大悟，“既然是撞了，自然要调查一番了，两人碰面，所以就知道了彼此的灵感来源是一样的，所以都给自己的设计取了同一个名字。”

  “还不算太蠢。”宗景灏浅笑。

  林辛言却拉下了脸色，这话说的，她很笨吗？

  “所以，你送给威廉夫人的，是那条项链？”林辛言猜测道。

  宗景灏点了点头。

  “那条项链怎么会在你手上？”

  当初那条项链是被一位先生拍下，送给了自己的妻子。

  那是一位很有头脑的商人，不缺钱。

  所以在威廉死后，威廉夫人到处找寻那条项链的下落，虽然调查到那个项链在谁手里，但是人家不卖。

  她出多少钱人家都不卖。

  只是不凑巧，这个商人和宗景灏有生意上的来往。

  林辛言想明白，宗景灏给了威廉夫人一直想要的东西，所以才答应宗景灏在国内开分店的事情。

  等等，林辛言忽然发现，自己被他给带跑偏了。

  她纠结的不是他给了威廉夫人什么东西。

  而是他，为什么要自己回国？

  这样对他有什么好处。

  他到底想要干什么？

  林辛言这才发现，自己在和他的对话，不知不觉中坐在了他的怀里。

  她快速的站起来，看着他，“你到底有什么目的？”

  他的怀抱一空，有些不适应，他看着林辛言，“我能有什么目的，而是你。”

  “我什么？”

  “你为什么不想回去？”忽然宗景灏一改温和，语气犀利，“是那里有让你伤心的事情？”

  “没有。”林辛言本能的反驳！

  “那你为什么，怕回去？”

  “谁怕了？”

  宗景灏得逞的轻笑，“没怕，你这么激动干什么？”

  林辛言发现自己在他面前，智商变成了0。

  她不愿意承认，这个男人有搅乱她心思的能力。

  她佯装的云淡风轻，嘴硬道，“你哪只眼睛看到我激动了？”

  