    出了殿，陈凯之将身后的百官们抛之脑后，而在自己的面前的，则是纷纷从诸门开始后撤的勇士营官兵。

    根据陈凯之的命令，大量的勇士营官兵已开始携带着补给，朝着这正德殿方向涌来。

    用一千人，去守九座宫门，对陈凯之而言，是没有任何意义的。

    若是算上预备队，那么，可能一座城门的守军，只有五十人上下，靠五十人守住一座宫门，这几乎是痴人说梦。

    所以，必须将所有人拧成一根绳子，放弃掉不必要的宫门，而是将一切的力量，集中在这正德殿这儿来。

    过不多时，陈无极已是到了，他今日没有参加朝会，是因为他在飞鱼峰中受训，一听到宫中生变，于是立即会同三百多名新兵连忙赶来。

    看到了陈无极，在勇士营操练的这数月功夫，似乎军伍的生涯，已令他焕然一新，整个人显得比从前锐利了许多，陈凯之见了他，朝他一笑：“你和新兵们作为预备队，暂时入殿，既为朕控制殿中局势，到了必要时刻，朕需要他们填补空缺。”

    “遵旨。”陈无极没有多问，抱手，便匆匆入殿。

    勇士营开始结阵，他们想办法，自东北角处那儿，拉来了大批的砂石，随即用麻袋装了，堆砌起来，形成一个个临时的堡垒，那东北角方向，是承恩殿，因为前些日子起火，因而需要重建，堆砌了大量的夯土和砂石以及木料，现在且因此而派上了用场。

    许杰显得极为激动，这家伙似乎觉得这一趟从济北没有白来，竟遇到了这么一场及时雨一般的叛乱，因而激动的面上赤红，手舞足蹈的指挥着将士们布防。

    现在的勇士营，大多是老兵中掺杂着新兵，老兵们自然镇定自若，而新兵便没有这份勇气了。

    好在新老夹杂，有沉得住气的老兵们作为表率，新兵们总算也定下神来，虽然平日里，一遍遍的操练，可事到临头，却不免显得手忙脚乱，于是乎，自然有身边的人教导他们，搬运弹药，建立防线，检查枪支弹药。

    只顷刻之间，这里便形成了一个数百米面宽的防线，而此时，已有人前来禀告：“叛军自承恩门入宫。”

    浩浩荡荡的叛军，汇聚成了洪流，乌压压的人群，看不到尽头，最前的，自是威风赫赫的虎贲营，数万叛军，原本是有人拖着铁炮来的，目的，便是攻击宫门，可等他们浩浩荡荡来到这里，却发现宫门洞开，城头上的守卫，也是一个都不见踪影，起初的时候，张昌和众都督、指挥使们还觉得这极有可能是空城计，又或者是在这门后，定早已有人埋伏了一队伏兵，想要将入宫的叛军打个措手不及。

    于是，张昌当机立断，他心知这洞开的宫门，极有可能是一个陷阱。而各部叛军集结一起，本就有些嘈杂，若是不及时约束，叛军们一见到洞开的宫门，极有可能会因为争功，一拥而入，而一旦遭遇了埋伏，势必引发混乱。

    张昌虽是野心勃勃，却也绝不愚蠢。

    对此，他显得极谨慎，他亲自带着亲兵，飞马阻拦了前头的军马，勒令他们立即原地等待，万万不可冒进。

    总算，才阻拦住了冒进的局势，张昌才派出一队斥候，小心翼翼的靠近宫门，等这些斥候平安出宫，高呼道：“空无一人，空无一人。”

    “空无一人……”

    空无一人的意思便是，这里根本就没有人防守。

    陈凯之，竟将这宫门，拱手让给了叛军。

    一时之间，叛军们欢呼起来，这欢呼声，直冲云霄。

    叛乱……对于许多人而言，本就是不得已而为之，虽然怨恨的心理早就在军中各营蔓延，许多的武官对于当今陛下想要在军中新政不满，可是并不代表，这些人当真敢冒险叛乱。

    毕竟……这是一条不归路，而一旦失败，后果和代价，是任何人都无法承受的。

    若不是因为，许多人暗中得了汝南王诸多好处，而现在，据闻汝南王的身份已识破，竟和杨家有关，这早已惊的人大汗淋漓，他们很清楚，汝南王无论是任何的身份，这都不重要，最重要的是，他的身份已被陛下所识破了，而恰恰，自己与汝南王关系匪浅，一旦彻查，这余孽的帽子是摘不掉的。

    都到了这个份上，似乎除了造反，便没有任何其他的出路了。

    于是乎，反就反了！

    可下定了决心，并不代表他们可以消除一切的顾虑。事实上，每一个人的心，都是沉甸甸的，宛如有乌云，拢在他们的心头。他们虽然知道，宫中的兵力并不多，也知道，他们声势浩大，可并不代表，他们全无顾虑。

    可当他们看到了这洞开的宫门，心底深处，却俱都欢呼雀跃起来。

    宫门洞开……就意味着，他们不费一兵一卒，便可以长驱直入，谋反被称之为夺门，这并非是没有道理，因为……谁夺的了门，谁便是胜利者。

    而现在……这门就在眼前。

    “勇士营……逃了？居然弃守宫门，他们……疯了吗？”

    锐健营都督冯凯觉得不可思议，他看向张昌，显然，张昌久经战阵，曾驻守过边镇，所以在他看来，张昌虽官职并没有自己高，这等事，却还是需对张昌马首是瞻。

    张昌眺望着远处的宫门，随即道：“要嘛……是陈凯之兵力不足，所以索性放弃宫门，只是……倘若是这样的话，那么……没了宫门，他们凭什么守呢？这实是匪夷所思之事，难道……他们想靠火药……可手弹的威力，本将也知道一些，要对付手弹，确实不易，却也不是没有办法，无非就是用盾手用大盾结阵挺进，这样做，虽是依旧还会有大量的伤亡，可毕竟，却可将伤亡减至最低，这些年来，勇士营的出现，使得各营纷纷开始操练应对火器之法，陛下不可能不知道，千余的勇士营，难道真想做到以一挡百，而且……还是在放弃宫门的情况之下？”

    他心里有无数的疑问，下意识的想到了无数种可能。

    可越想，越是觉得一丝头绪都没有。

    似乎……唯一的论断就是，勇士营溃散了。

    除了这个理由，实在难以解释。

    他振奋精神：“以虎贲营为先锋入宫，入宫之后，下令将士们，不要劫掠，尽力营救汝南王……”想到了汝南王，张昌四顾左右，见众人表情各异，他却心里自知，这一战的关键，其实并不在于拿下宫中，甚至是杀死陈凯之，最重要的却是，他们需要一个汝南王，因为只有这个人的身份，才能稳住大局，现在汝南王虽被陈凯之戳穿了身份，可只要叛军杀入宫中，那么，大家就可以咬死了汝南王乃皇室正统，也唯有他，能迅速颁发王诏，让各州府继续平稳运转，甚至各地的宗室，不至于对京中的叛军进行讨伐。

    他一声令下之后，无数的军马，犹如潮水一般穿过了门洞，过了门洞之后，眼前一片开阔，绝大多数人，都是第一次入宫，欣喜若狂的叛军们，犹如掉入了米缸中的老鼠，一个个血脉喷张起来，虽然有人再三约束，不得劫掠。

    可对这些叛军，他们本就是冒着巨大的风险，而现在，一座宝藏就在眼前，他们虽被鞭子抽挞着，使他们按捺住了心底的贪婪，勉强还是结阵，朝前迈进，可心底，却早有了盘算。

    一炷香之后，叛军很快的寻觅到了勇士营的踪迹。

    正德殿作为前宫三大殿之一，本就显眼，而这里，却又是出入后宫的唯一出入口，先锋的叛军终于看到了他们的敌人，这些敌人筑起了沙垒，躲在了沙垒之后，数百米的阵型，令叛军们嗤之以鼻，对方……实是人数太稀少了。

    很快，消息报到了张昌这里。

    一听到有敌人，而且勇士营护着正德殿，张昌竟是心情无比轻松起来。

    因为虽然入了宫，可是看不到勇士营，即便张昌再如何安慰自己，终究，还是有些心中忐忑，他总是在担心，是不是勇士营埋伏了起来，又埋伏在了哪里。

    他是个谨慎的人，正因为谨慎，所以他绝不容许，事情超出他的掌控。

    可现在……终于见到了敌人，而且根据奏报，这些敌人结阵数百米，可见，整个勇士营，都投入到了保卫正德殿中，这令张昌极是欣慰，因为他至少知道，对方已经无计可施了，只能面对面的迎敌，而从他们的抗击手段来看，极为单一，这就说明，陈凯之已经没有后手，他在垂死挣扎而已。

    张昌骑在马上，笑了，四顾左右道：“此战……总算是尘埃落定了。两个时辰之内，便可提陈凯之人头来见。老夫的所有担心，终于去除，传令……所有的盾手结阵，命骑兵护住两翼，预备冲锋。告诉他们，两个时辰之内，若能破正德殿，上下的将士，俱都重赏。”