    李哲此言一出，在场嘈杂的议论声便都是逐渐停了下来。

    如今李哲显然已是动了真怒，浑身灵力萦绕，虽是未曾将这满身的威压倾于某人身上，但是普通弟子若是感觉过来，便是会感觉到李哲全身那让人胆寒的气息！

    “哼，你我如此争论也是无用，你先与崔颢一战再说！”

    那崔家族长冷哼了一声，而后眉眼中带着一抹阴狠的说道：“若是你打不过我家崔颢，就足以证明你实力不济，届时我且看你如何向宗门交代这妖兽之事！”

    这崔家族长到底是老族长了，城府极深，他这番话语，听来似是正常，但却是无形之中给李哲甩了一个大锅！

    只要李哲此番战斗，敌不过那崔颢，届时就相当于承认自己无法压住这些金丹妖兽随从。

    这般一来，便是最轻的情况，李哲带着这四名妖兽入宗，也会被降为普通弟子！

    李哲自是不笨，只是这三言两语之中，便已是看出来了对方的意思，不过李哲却是并未畏惧，只是淡淡的点了点头。

    而后，他才是偏过头去，看向了那崔颢，淡然说道：“崔兄，你可准备好了？”

    几乎是在李哲说话之间，崔颢便已是感觉到了一阵漫天的杀机向着自己袭来！

    恍惚之中，他竟是在心头，隐隐生出了一点不能与李哲对敌的感觉。

    这感觉一生出来，便是让崔颢的眉头紧锁了起来，之前他还是不太愿意与李哲战斗的，但是到了现在，他却是不得不斗了！

    方才的那股子惧意，已是萦绕于他心头，若是今日战不过李哲，恐怕这念头会逐渐成为心魔，到了突破之时，便会发作！

    他沉吸了一口气，对着李哲微微拱手，沉声道：“吾自是准备好了，师兄尽管攻过来便是！”

    “你等且在一旁等候。”

    李哲闻言微微点了点头，偏过头去，对着李黄四人说道。

    李黄四人自知是给李哲闯了祸，一时间也是没了观战的那种兴奋感，只是默默的点了点头，站到了一旁。

    而那掌教秦阳卓，面色依旧是古井无波，常人根本无法从他的神色中去观察到他内心的想法。

    他只是淡淡的点了点头，而后一挥手，淡然说道：“既然你二人都已准备好，那十息之后，便开始争斗！”

    伴随着秦阳卓一言，整个擂台之上，便是瞬间安静了下来，众人凝神静气，只想看看李哲的实力，究竟几何！

    当秦阳卓十息之期一说出，那崔颢便是浑身气息紧绷，神识直接凝在了李哲的身上。

    而李哲却是面无表情，依旧只是静静站立原地，就仿佛要战斗的人不是他一般。

    见着李哲这幅模样，崔颢暗自咬了咬牙，手腕一挥，一把尺子便是落入了他的手中。

    “嚯！怪不得那崔族长这般自信，竟是连祖传的法器都给了崔颢！”

    “虽说只是辅助法宝，但那也是真器级别的啊！”

    “不过也莫要太过在意，要知道，李师兄可也是有着一把真器的！”

    一见着崔颢拿出那尺子，在场的众人便都是开始低声议论了起来。

    而整个崔家人，也是在这一刻，神色之中，多出了一抹自傲的神色。

    “李师兄！你可莫要看轻我！”

    十息时间转瞬即至，几乎是时间到达的一瞬间，那崔颢便是怒喝了一声，手中尺子猛地向前一甩。

    一瞬间，那尺子便是猛地一闪，而后直接是由实体，化作了一道道光点，消散在了这天地之间。

    只是这一刹那，李哲明显的看见，在自己脚下，与那崔颢的双脚之间，连着一条尺状的直线！

    而伴随着这条直线的出现，一道法则气息，也是悄然降临在了李哲的身上！

    “这是……”

    李哲微微眯了眯眼睛，还未曾反应过来，那崔颢便已是脚踏步法，转瞬之间，到了李哲的身侧。

    “贴火掌！”

    崔颢低声怒喝了一声，一掌向着李哲的一侧击了过去。

    李哲不紧不慢，手上带着灵力，直接是与这崔颢对击了一掌，只是两掌相接的一刹那，崔颢手上猛然间灵力大动，一阵火焰直接是从他的手掌之上迸发了出来！

    这一掌之上，所附带的那火焰，竟是堪比那道海的熔岩池！

    仅是瞬间，李哲手上所带的灵力便是瞬间消融！

    好在李哲反应迅速，几乎是这火焰迸发的一刹那，便是整个身形猛地向后撤去。

    便是在李哲身形后撤的一刹那，崔颢的嘴角涌起了一抹得意的笑容，他并未追去，而是静立在了原地。

    仅是瞬息之间，李哲的身形已是退到了数百米开外。

    只是就在这时，冥冥之中仿佛有着什么东西拉扯了一下一般，只是一刹那，李哲体内的灵力便是直接被拉走了三分之一！

    而那崔颢也是在这一刹那，气息猛涨！

    “不能离他太远，那真器已经锁定你了，看起来，似乎是只要你离他稍远一些，便是会被抽走灵力！”

    便是这时，钓宝童子也是低声在李哲的脑海中开口说道。

    虽然同为真器，但是真器之间的功能却是各不相同，尤其是辅助类的真器，更是如此！

    饶是钓宝童子，也是无法察觉出这件真器的真实作用，只能通过眼下的表现来推断一个大概罢了。

    “哈！看来李师兄你输定了！”

    那崔颢眼见着这尺子第一下便是得手，此刻也是满脸带着得意的喊道。

    说话之间，他便是身形一闪，继续向着李哲奔袭而来。

    李哲微微皱了皱眉头，喃喃着说道：“本来还想着试试我的实力的，不过现在看来，却是不能这般轻敌了。”

    说话之间，李哲手腕之上灵光一闪，惊破长剑便已是落入了他的手中。

    咔！

    几乎是在惊破长剑出现的瞬间，那一直锁定着李哲的法则之力，便是悄然间断裂了开来！

    崔颢瞳孔微缩，前行的身子瞬间停下，手腕一抬，那尺子便已是从虚空之中飞出，再度落入了他的手中。

    “那是……”

    秦阳卓脸上难得闪过一丝震惊的神情，看向了李哲手中的惊破长剑。

    “好小子！”

    灵明紫府真人此刻坐在自己府中，也是嘴角微翘，低声喃喃着说道。

    无一例外，几乎只是惊破长剑拿出的瞬间，所有的紫府境真人，便都是从其上，感受到了一抹杀伐真器的气息！

    “也正好，试试我这把剑，到底威力几何。”

    李哲低声喃喃了一声，一抬手，直接是将惊破长剑给从剑鞘之中罢了出来。

    蹭！

    一瞬间，一声剑鸣，直接是响彻整个广场！

    这是这惊破长剑从重铸之后，第一次从剑鞘之中拔出，那惊天的剑意，几乎是瞬间从剑身之上，直冲云天！

    “这……掌教真人！请关闭阵法！”

    几乎是这剑身拔出的瞬间，崔家族长脸上的得意之色瞬间僵住，直接是站起身形，连声喝道。

    “崔颢师弟，接我一剑！”

    李哲嘴角带着一抹淡然的笑意，手中长剑挽了一道剑花，直接是向着崔颢一剑斩出。

    刹时间，天地间灵力都仿佛是在这一瞬间停滞。

    轰！

    紧接着，这号称元婴境都是难以打碎的天玄岩之上，直接是猛地出现了一道裂痕，直向着崔颢激射而去！

    崔颢面色一惊，下意识的想要躲开，只是在这一刻，他才是骤然发现，周遭空气之中原本柔和的灵力，已是在这一刹那，化作了仿佛要将自身吞噬的剑意。

    只要挪移一下身子，他必然会遭到这漫天剑意的攻击，那攻击，可不是他凭着肉身就能挡下来的！

    且那剑势极快，仅是他犹豫的这一瞬，便已是击打到了他的身前。

    这一刹那，他心头已是有了一股前所未有的生死危机感！

    便是在这瞬间，他眼前一黑，只见那秦阳卓已是悄然站到了他的身前。

    秦阳卓单手伸出，两根手指一弹，那一剑便是瞬间散乱，直接是化作漫天灵力，向着四处飞去。

    寂静，死一般的寂静。

    李哲这一剑挥出之后，整个广场之上，就连呼吸之声，都是能够清晰的听见。

    所有弟子长老都是面带着惊诧，满脸不可置信的看着李哲。

    一剑。

    仅是一剑，便是能够将如今这在弟子辈中实力前三的崔颢差点秒杀！

    若非是秦阳卓亲自出手，恐怕此刻的崔颢，已经是身首异处了！

    “现在，可否证明我实力了？”

    李哲默默的收起了惊破长剑，偏过头去，看向了一侧的崔家族长。

    那崔家族长满面震惊，此刻面对着李哲的问话，也只是张了张嘴，说不出话来。

    实际上，李哲自己都没想到，自己这一剑，竟能有这般的威势！

    当然，实际这只是惊破长剑真正意义上的出世，因此才是会有如此威能，日后使用，恐怕连今日威能十分之一都未必能够达到。

    不过就算那样，也是十分惊人了！

    秦阳卓此刻挥去了场上那紊乱的灵力之后，才是对着李哲微微点了点头，眉眼中毫不掩饰赞赏之意。

