    “噗——”的一声响起，这个强者刚站出来，眉心瞬间血箭飙射，眉心中出现了一个小小的血洞，这个强者一双眼睛睁得大大的，临死之前都不知道自己是怎么样被杀死的，最后他的身体笔直地倒在了地上。

    　　看到这样的一幕，让很多人都抽了一口冷气，这可是一尊道天强者，拥有了上亿斗的混沌之后，连反抗之力都没有，甚至自己连怎么样死的都不知道，瞬间被杀死，不要说是反抗，连敌人是怎么样的都没看清楚，这死得跟蚁蝼一样，甚至连蚁蝼都不如。

    　　“这是——”看到这样的一个强者瞬间招来杀身之灾，很多人心里面抽了一口冷气，不知道内幕的人都四周张望。

    　　“此乃是天簌之音，唯可惜世间俗人庸庸碌碌，不懂得欣赏。”此时一个悠悠的声音响起，这个声音跨越了空间，穿透了时光，无处不在，无孔不入，宛如水银泄地一样。

    　　这样悠悠的声音响起之时，带着一股慑天镇地的神威，那怕是声音很轻，依然让人心里面打了一个哆嗦，道行浅的人已经直接跪在了那里了。

    　　“嗡”的一声，就在这一刻虚空沉浮着一把哨箭的虚影，这把哨箭并不大，它散发出了淡淡的光泽，但当这样的一把哨箭沉浮在虚空中的时候，就宛如是把整个虚空剥离，它主宰着整个虚空，左右着万道法则。

    　　当这样的哨箭散发出淡淡的光泽之时，这种光泽宛如穿透了无数修士强者的心脏，那像是世间最尖锐的东西，让很多人心头上一痛。

    　　“李七夜何在——”就在这样的哨箭浮现于虚空之时，一个浑厚的声音响起，这个浑厚的声音穿透了空间界壁，那怕这个人还未到，他浑厚的声音依然在所有人的心中响起，不管你躲在哪里，不管你是如何的躲避，都一样能听到这个声音，那怕你把耳朵塞得死死的都不管用。

    　　当这个的声音响起之时，沉浮于虚空中哨箭的背部，出现了一个人影，这个人影由远而至，跨越了一个又一个的次元，从遥远的领域走来，他一步便是一个次元，亿亿亿万里的距离已经是无法用长度来衡量，他走得很慢，但是每一步都是一个世界，这种速度是修士强者是永远无法跨越的，只有大帝才能跨越的。

    　　“哨箭魔帝——”看到这沉浮于虚空的哨箭虚影以及从遥远的次元跨步而来的人影，有一位老祖脸色大变，不由为之骇然地说道。

    　　“哨箭魔帝！”听到这样的惊呼声，很多人都脸色顿时为之煞白，有人反应过来之后，大叫道：“小响哨兵团来了，哨箭魔帝要亲临了！”

    　　“大帝仙王的团队要来了，这真的是罕见呀。”就算是上神看到虚空中的哨箭，都心里面不由打了一个哆嗦。

    　　哨箭魔帝，乃是出身于魔族的大帝，拥有了五条天命，他最强大最有威名的兵器就是哨箭，听说他一辈子也就只用了一件兵器——哨箭。

    　　哨箭魔帝虽然不是杀手，也很少干暗杀偷袭人的勾当，但是，哨箭魔帝常常杀人无形，而且是相隔亿万里取人性命，所以曾经有人认为如果有哪位大帝仙王去当杀手的话，哨箭魔帝无疑是最杰出最强让人胆寒的杀手了。

    　　哨箭魔帝作为拥有五条天命的大帝，而且出身又不强大，所以他创建了小响哨兵团，这是一个很小的大帝仙王队伍。

    　　小响哨兵团一共有五位大帝仙王，除了狂少天帝之外，其他四位大帝仙王都是属于低位大帝仙王。在小响哨兵团中最强的大帝仙王就是要属于哨箭魔帝了，他也是整个大帝仙王团队中唯一一位拥有五条天命的大帝仙王，除此之外，其他的三位大帝仙王都只有三条天命。

    　　当提哨箭魔帝创建小响哨兵团，就是为了让这些出身不够强大的大帝仙王能够团结起来，相互抱团，以免得孤掌难鸣。

    　　在他们小响哨兵团之中拥有天命最少的就是狂少天帝，但是出身最好的却偏偏又是狂少天帝。

    　　只不过，狂少天帝这样的大帝仙王没有什么大帝仙王的队伍愿意让他加入，而小响哨兵团的大帝仙王能收留狂少天帝除了是看中了他的绝世无双天赋之外，也有很大原因是看中了狂少天帝背后的靠山。

    　　小响哨兵团的五位大帝曾经是相互许诺发誓，他们是共同进退，不论是面临怎么样的困难，都不会抛弃任何一位兄弟，所以狂少天帝被杀，小响哨兵团必定会为他报仇！

    　　“第一凶人应付得来吗？”有人心里面不由发毛，说道：“这可是一个大帝仙王的团队呀，一共有四位大帝仙王，只怕凭他一个人无法独战四位大帝仙王吧。”

    　　虽然说李七夜杀了狂少天帝，大家都知道他很强大，很逆天，但现在李七夜即将要面对的是整整一个大帝仙王的团队，一共有四位大帝仙王。

    　　对于无数强者来说，能对抗一位大帝仙王，那已经是很了不起了，如果说要对抗这样的四位大帝仙王，那只怕是要高位大帝仙王才行，低位的大帝仙王都对抗不了。

    　　虽然说小响哨兵团只是低位大帝仙王所组成的大帝团队，远远比不上天权这种庞然大物，作为每一个成员都是大帝仙王的团队，依然让九天十地的修士强者害怕、忌惮。

    　　“李七夜出来一战——”大帝的声音威慑九天十地，虽然哨箭魔帝还没有到，当他的身影由远而来之时，他的大帝之威已经是镇慑九天十地了。

    　　哨箭魔帝终究是一尊拥有五条天命的魔帝，当他的身影一步步从遥远的次元而来之时，天地在倒转，乾坤在变易，不知道有多少强者已经被威慑，纷纷跪拜于地。

    　　“李七夜可在，速出来一战！”眨眼之间哨箭魔帝的身影已经是站在了哨箭之后，定住了乾坤，锁定了空间，只要李七夜一出现，就会一箭致命。

    　　哨箭魔帝还没有亲临，道身而己，就已经是恐怖无边，已经是定乾坤，锁万域，让所有人都感觉自己处于牢笼之中一样，心里面毛骨悚然。

    　　“若不出来一战，天涯海角都无你容身之处。”哨箭魔帝的道身扫搜万域，扫荡诸天，欲找到李七夜的身影。

    　　“轰——”的一声巨响，就在哨箭魔帝话一落下之时，远荒最深处突然璀璨，一只大手从最深处探了出来，这只大手镇压而下，三千世界崩灭，仙王神帝谒拜，天地为之颤栗，亘古巨头为之胆寒。

    　　一只大手便是镇压神魔，崩碎苍天，这样的一只大手镇压而至，万法哀鸣，万道崩溃，无以抵挡。

    　　“破——”这只大手镇压而来，哨箭魔帝的道身长啸一声，立于他身前的哨箭瞬间冲天而起，“嗖”的一声巨响，这本是小小的哨箭宛如是一把亘横于古与今的神枪，当它刺天而上之时长啸不止，在这样的哨箭四周竟然是一条条真龙随行，一条条真龙随着哨箭怒冲而上，张牙舞爪，撕裂了天空。

    　　一箭破天，万法被刺穿，天空都瞬间被刺出了一个巨大的窟窿，混沌之气宛如决堤的瀑布一样倾泻而下，一箭之威，慑人心魂，不知道多少人魂飞魄散，那怕相隔得再遥远，很多人都心头一痛，感受到了这一箭的锐利，张口喷了一口鲜血。

    　　“砰——”的一声响起，但是那怕是哨箭锐不挡，依然破不了镇压而下的大手，哨箭瞬间被压住，这一只大手太无敌了，一下子把笔直的哨箭压弯。

    　　“开——”看到这样的一幕，哨箭魔帝的道身狂吼一声，出手便是帝术，一条大帝之道如真龙一样冲天，与哨箭融合，光芒璀璨，瞬间冲击向大手，欲一箭刺破，这一箭可以射穿一个世界，跨越一个纪元。

    　　“砰——”的一声巨响，大手依然是以无敌之姿碾压而下，弯曲的哨箭弯曲到了极限之时瞬间崩碎，同时大手不停止，依然是以无敌的姿态碾压向哨箭魔帝的道身。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，最后“砰”的一声巨响，那怕哨箭魔帝的道身横击诸天，演化天地万法，依然挡不住这只镇压诸天的大手，依然被碾灭。

    　　这一击威慑着天地万界的生灵，震撼着无数人的心灵，一尊拥有五条天命大帝的道身是何等强大，那怕只能发挥十之一二的实力，依然是恐怖无力，但却就这样被这从远荒深处探来的大手碾灭了，这是何等恐怖的一击。

    　　“十之一二的道身而己，也敢叫嚣我，让你的真身亲临吧。”大手碾灭了哨箭魔帝的道身之后，远荒最深处响起了一个悠然的声音。

    　　此时远荒最深处喷涌出了无穷无尽的仙光，那里宛如是化作了一方仙境一样，处处是乐土，无数的仙道法则浮现在了那里，让人看了之后都十分诱惑，似乎那是是通往仙境的门户，让人有飞过去的冲动。

