    “快点！快点！别想偷懒！”

    市内，周树立扛着枪大呼小叫，驱赶着那些被他收留的人干活。他要这些人把食物整理集中，然后再将这家市打扫干净，这附近的丧尸已经被引走，很安全，市内的东西很丰富，他想住在这里。

    至于那队开着皮卡车引走丧尸的几人，早就被他忘在了脑后，那些人的死活他才不会在意，回不回来都一样，最好别回来，免得又要消耗他的食物。

    那个被他杀掉的人被他吊在了大门口，鲜血一滴滴的落下浸染了一滩，已经黑，引来了很多蚊虫，尸体就这么直直的倒挂着，一晃一晃，不断刺激着其余人的心理防线。

    他要让这些人害怕，不听话，他可是会杀人的。

    被楚涵扔在门口当门神，用来挡丧尸群的g55已经被清理了出来，擦拭的雪亮，除却一些划痕和后面破掉的窗户，这辆车整个看上去很新。

    这辆车很贵，文明时代他一辈子都不能买得起，但是现在却唾手可得。

    周树立想到了楚涵，心中狠狠的骂着娘，妈的，凭什么这个人有这么好的车，还有那么漂亮的妞？！

    但那又怎么样？早晚都是他的！

    “妈的。”周树立有些心疼的摸了摸g55车身上的划痕，他已经把这辆车视为自己所有，任何一点划痕都会让他心中很不爽：“竟然把老子的车搞成这幅样子！”

    等那个小子回来，他就杀掉他，把他大卸八块，然后把那个漂亮女人狠狠的蹂躏。

    “什么声音？！”忽然一人惊恐的出声，他慌张的到处张望，汗水都溢了出来。

    “干活！别想偷懒！”周树立一脚就踹了上去，狠狠的踢在此人的背上。踢完还嫌脏的把鞋子在地上蹭了蹭，这里只有他有资格用水，这些人全部都不被允许洗澡和穿干净的衣服。

    “真的有声音！好多！”那人被周树立泄后不但没有停止，反而更加慌张起来，到处乱跑。

    “有有有！”另一人也忽然惊慌起来。

    “我也听到了！”

    “那是什么声音？”

    “丧尸？”

    “啊啊啊！是丧尸！”

    “丧尸群！是丧尸群的声音！”

    市内一瞬间变得慌乱无比，众人就像是热锅上的蚂蚁，几乎是抱头鼠窜，原本被收拾好的东西被撞翻踢倒，东西散落了一地，被人踩来踩去瞬间变得又脏又乱，整个市内顿时凌乱不堪。

    “闭嘴！”周树立暴怒的声音狂吼而出！

    同时他举起枪，砰砰砰的连开了好几，这些臭虫，竟然敢逆序他的意思，竟然敢撞翻他的东西！

    枪声让人群安静，众人惊恐的抱头蹲地，不敢再出一丝声音。

    “你们都想死？！”他暴怒着，用枪口指着这些人：“老子要”

    忽然他的声音戛然而止。

    喀喀！喀喀喀！

    一阵令人心慌，但是让他们无比熟悉的声音由远及近，渐渐的，声音越来越大，越来越杂乱，很快不出几秒钟，就已经到了震耳欲聋的地步。

    那是，丧尸群！

    是大量丧尸聚集在一起才会有的声音！

    “有丧尸！”周树立惊恐大叫，叫完他马上紧紧捂着自己的嘴，紧接着他忽然想起了什么，猛地走上前对着前方的众人拳打脚踢，踢得很重完全没有心慈手软，甚至有个十几岁的小男孩直接被踢中了眼睛。

    “快！把门前的尸体给我扔掉，扔远点！”他大吼着，很狂暴。

    没有人敢出去，外面有丧尸，周树立竟然要他们这时候去把那具尸体扔掉，丧尸有嗅觉，他们会死，会被吃掉！

    所有人都用怨毒的眼神看着周树立，反正都是要死，死之前他们不想再被这个混账折磨。

    可恶！为什么他们没有枪！

    “不去？”周树立的脸上表情很狰狞，紧接着他的目光忽然停留在g55车身上，他猛地将枪口对准其中一名壮汉的头：“你！给我搬东西去！快！还有你，你你你，给我搬，把吃的放在老子车上！不搬我立马就杀了你们！”

    紧接着，他又加了一句：“早点搬，剩下的都归你们，其他的车你们随便用，想逃吧？那就快点！”

    这招很好用，听到有逃生的机会，众人想都不想的立即开始行动，一箱箱食物被胡乱的扔在g55的后备箱，也有人浑水摸鱼提前把食物搬到了其他车里，周树已经跳上了驾驶位，他急着走！

    市外的街道上从四面八方涌出了大量丧尸，一眼望去密密麻麻，将好几条道路都挤得满满当当，它们蜂拥而至的涌来，路过的所有东西都被撞翻，边缘的丧尸被挤的贴墙，它们没有痛觉，依旧用力的向前挤着。

    这批丧尸的数量根本无法估计！

    它们的嘶吼声很大，叠加在一起像是死神的收割音，很快，它们闻到了市门口的血腥味，所有人丧尸都默契的向着这里进，口中出激动的嘶吼。

    “快点！快点！”周树立大叫着，手中的自动步枪不要命的拼命扫射，妈的竟然有人在浑水摸鱼！

    死人，鲜血，更加刺激着丧尸，它们已经近前，有些甚至已经冲了进来，对准门口的那具尸体就一阵撕咬。

    大腿被整根拉下，丧尸们没有卫生意识，对着那乌臭肮脏的脚趾就一口吃了下去，紧接着就是内脏被拉扯而出，肠道里还残留着死者生前消化后的东西，很臭黄绿一片，丧尸们饥不择食，拼命的抢夺。

    周树立吓得大惊失色，不得不承认，他真的很怕丧尸。

    轰

    来不及等后备箱的门关上，周树立猛地一脚油门踩下，g55高大的车身一冲而出，瞬间撞翻了好几只丧尸之后，嗡的一声扬长而去。

    后备箱内的食物由于惯性哗啦啦的全掉了出来，散落一地，那些诱人的食物全部没了，一个不剩。

    周树立哪管的了这么多，他拼命的踩着油门，度相当快，遇到任何障碍物都是直接撞，他吓死了，他要跑，不管去哪，反正要去没有丧尸的地方！

    市内的其他人同样拼命的出逃，车一辆辆快驶出，在布满丧尸的道路上横冲直撞。

    ...