    神魔的身体受到暗之秩序的猛烈攻击，饶是他神一境的修为都无法扛住。

    这是天地之威，他只是一个修行者，如何抗？

    眨了两下眼皮的功夫，他的下半身已经化成一滩浓水，散发着腥臭的味道。

    云天心意一动，手里多了几十颗生命果实，现在的他早已熟练掌握了小世界中的一石一木，抓几颗果子不是手到擒来？

    天地母根树冠上的绿衣少了很多，刚被神女摘走了一百颗，现在又被云天摘走了几十颗。

    树冠上一共不到三百颗果子，就少了一半让小红非常心痛！

    这可是神物啊！怎么能这么浪费！

    在它眼里，一颗果子就能收买一个真神为云天豁出性命！

    因为后面的境界突破更加危险，多一颗生命之果，等于多一条后路！

    云天扒开荒神魔的嘴，一口气丢入十个！果子入口既化，庞大的生命精气在他身体蔓延。

    化成黑色浓水的下半身很快恢复了原状，云天厉声喊着：“小弟！你只管突破！剩下的交给老大！”

    荒神魔很小的眼睛里闪着泪花，他知道生命之果有多么宝贵，这个老大竟然一下子给他用十颗！

    他心中满是愧疚，大吼一声：“啊！！老夫今日就要逆天而行！”

    话音刚落，无数的光之秩序再次从小世界四面八方汇集而来，变成一道道白色光雨洒在他的身上。

    黑色围在他身体上的黑色秩序在快速消散，白色光雨持续整整半柱香的时间才停下，天空上的光暗终于打成平手。

    苍老的荒神魔注视着着云天手中两道头发丝粗细的黑白光影，奇怪的轨迹被他记在心中。

    天空之上的黑白逐渐融合，变成黑白光柱慢慢涌入他的眉心。

    云天脸上露出笑容，传音给小红：“小红，你说我现在给他注入一点本源煞气，会发生什么？”

    小红颤抖的声音传来：“主人!你可千万千万别乱来啊！这种事从来没人干过！一旦出了差错，荒小弟必死无疑啊！”

    “哎呀！没事！他死不了！我就注入一点！一点就够了！”

    话音刚落，云天收起指尖上的黑白光束，天空上拇指粗细的黑龙冲向他的眉心。

    心意一动，头发丝一般粗的本源煞气出现在云天的指尖，他轻声对荒神魔说着：“小弟，老大送你一个见面礼！”

    荒神魔稳住心神，虚弱问着：“老大，什么见面礼？”

    “哈哈哈！一丝本源煞气！这份礼，够不够？”

    盘坐在地的荒神魔身体猛地一颤，好在光暗秩序已经平衡，没有伤到他的心神。

    他艰难的压住心中的惊恐，颤抖说着：“老大，我……”

    本源煞气是何物，他当然清楚，这是天地秩序中最难掌握的力量之一，与时间，空间，生命，轮回并列的五种至尊本源。

    一旦修成，将会受益无穷！

    荒神魔不是不想要，他正在渡真神涅，光是维持光暗平衡就要全力而为，贸然融入本源煞气，谁知道会发生什么？

    他知道，现在是融入本源煞气最好的时机，一旦突破了真神境，日后再想融合本源煞气将更加困难！

    突破了真神，意味着掌握的天地秩序已经成型，除非遇到天大的机缘，不然很难在掌握别的天地秩序。

    这些话他告诉过云天，知道老大是在帮他，而不是在害他！

    云天眯起了眼睛，大声说着：“小弟，人就活这一世，要么往死里拼！要么就做一个废物！你要还是不要？”

    荒神魔眯起了眼睛，脸上满是狰狞，心中想到：“大不了一死！老夫活了三万两千载，到头来，竟然还不如一个娃娃！”

    他厉声喊着：“老大，尽管来！”

    声音响彻了整个小世界，神的全力一吼何其可怕？

    云天被震的耳朵都流出了鲜血，差一点聋了！

    他没有生气，聚精会神的操控着头发丝粗的本源煞气，注入了荒神魔的眉心！

    云天大声喊着：“小弟，你不要抵抗本源煞气，死之尽头便是生！”

    头发丝粗细的本源煞气快速在荒神魔身体内游走，几个呼吸之间，他的骨头上覆满了一层很薄本源煞气。

    血肉在快速腐烂，那种疼痛让他要紧牙关，一边维持光暗平衡，一边领悟本源煞气。

    这种状态维持了一下午才停下，云天又喂了他二十一颗生命之果才让他成功突破为真神境！

    天空迎来了晴朗，盘在地上的魁梧身影变得骨瘦如柴，荒神魔的白发变成了黑发，浑浊的老眼变得非常清澈。

    他慢慢站起，狠狠跪在云天面前，大声喊着：“老大！”

    云天俯身将他拉起，拍着他的肩膀爽朗一笑，大声说着：“哈哈哈！小弟，感觉怎么样？”

    荒神魔非常激动，连话都说不出。

    他轻轻抬手，指尖出现了三道不同颜色的光芒。

    一道炽白如光，一道漆黑如夜，还有一道纯净的黑色煞气，三种力量完美融合在一起。

    冷静好一会，荒神魔才想起了非常重要的事情！

    老大是怎么领悟光暗秩序的？

    他的嘴角在狠狠抽搐，看着一脸笑容的清秀少年，像是见了一头活鬼一般，脸色惨白一片。

    颤抖问着：“老大，你……”

    云天点了点头，指尖上也出现了三道光芒，虽然光芒只有头发一般粗，但若是被高人看到，足以惊掉他的下巴！

    步云境便融合了两只天地秩序，一种至尊本源。

    这简直是不可能发生的事！

    九天世界古往今来，从来没人做到！

    小白载着众人回到了云天面前，都看到了指尖的三色光芒。

    柳泽湛蓝色的眼中满是惊骇，铁憨憨齐天这次都变得聪明了，连话都不敢说。

    三狂脸上惨白，他们被三色光芒的威压压得心脏都有些疼，这是什么力量，他们从来没有见过。

    小红脸上挂满了笑容，心中想到：“主人，日后你真的踏入了那道门槛，千万别忘了给祖龙报仇啊！”

    它很清楚，主人一具凡人的身体到底有多么可怕，混沌之气，本源煞气，神秘功法。

    最让它害怕的是云天的悟性，简直就是一个妖孽！

    它不知道云天接受了云祖的传承，更不知道有一道神秘灵魂跟云天的灵魂完美融合过！

    天慢慢黑了下来，云天跟荒神魔喝了一晚上的酒，他将八岁的生活到入长安，闯剑阁，策马驰骋天神草原的事迹全都跟荒神魔分享。

    他说了很多心理话，长安城的凡人很暖，饼很香，酒很烈。

    荒神魔仔细听着，他不能理解凡人的生活，因为他出生在上界。

    在上界，凡人没有任何地位，只配做修行者眼中的蝼蚁！

    根本就不配做人！

    聊了一晚上他才明白，这个老大是彻头彻尾的凡人，一步一步走到现在！

    这个年轻的少年未来的成就不可限量！

    谁又能相信，云天曾经是一个无法修行的废物？

    云天望着天上的星辰，轻声说着：“小弟，老大没什么理想，过一些凡人的日子真的很好，如果可以，谁喜欢打打杀杀？可惜啊！有些人就是想让我死，我也没有办法！”

    荒神魔狠狠咽下一口酒，大声喊着：“老大，日后到了上界，谁若是欺负你，小弟我……”

    “打住，打住！到了上界再说，来！喝酒！”

    “干！”

    天空上的颗颗星辰散发着夺目的光彩，两个人一杯接着一杯，直到醉倒在地。

    云天很喜欢喝酒，很喜欢那种醉生梦死的感觉，肩上的担子太重，他不敢喝，也不能喝。

    他需要做很多事，死对头苟铭在上古穹苍等他，混账师傅楚老，和蔼可亲的牛长老，师兄师姐都在上古穹苍。

    小云山身上的太古封魔阵还有三年就要破封，十年之后诸天上古战场开启。

    父亲云战留下的半个腰牌，另一半他必须要寻到！

    上界云族他必须亲手毁灭！

    噬血宗中黑色天魔他必须要夺回来！

    妖域万妖渊中吴佳思，狐千舟生死不明，他怎能置之不理？

    眼下最关键的是闯出九层妖塔，第七层会有什么呢？

    还有很多事需要他去做……

    第二天一早，云天带着众人离开了小世界，出现在第六层的虚无界中。

    云天小声说着：“小弟，能不能轰碎？”

    荒神魔眯起了眼睛，轻声说着：“老大，这一层的虚无界壁很厚，我试试吧！”

    他飞到了空中，摆出了奇特的动作，双腿微微下蹲，右手指天，左手靠在背上。

    右手无名指尖上出现了三道光芒，每一道都刺眼无比，荒神魔大声喊着：“荒天指！”

    话音刚落，黑白相间的指意，夹着黑色雾气狠狠冲上天空，昏暗无光的虚无界被这一指全都照亮！

    “彭！彭！彭！”

    这一指打在了虚无界壁之上，竟然只打出一道很小的裂纹！

    云天的嘴角狠狠抽了抽，这个界壁到底是有多厚？

    荒小弟已经突破了真神境，竟然都打不破界壁，这该如何是好？

    小红眯起了眼睛，盯着裂隙思索了一会，轻声说着：“主人，这个虚无界有蹊跷！”

    “说说看，有什么蹊跷？”

    众人都围了上来，竖起耳朵仔细聆听。

    “咳咳！这个虚无界，被人改造过！而且我怀疑，这后面肯定藏着大秘密！”

    荒神魔轻声问着：“你的意思是？这里被人封天彻地过？”

    小红点了点头，荒神魔大声说着：“不可能！那种人早就死了，太古一……”

    他还没说完就被小红堵上嘴巴，神念传音到：“隔天有耳！”

    云天眯起了眼睛，小红说过，楚老用过封天彻地，这种能力他在小世界中也能使用。

    心中想到：“师父，你到底想要做什么？唉！”

    他很无奈，荒神魔都打不碎的界壁，谁还能打碎？

    小红神念传音到：“主人，女魔头！”

    话音刚落，云天摸着小红的秀发大声喊着：“走！跟我去会会女魔头！”

