    “武器也是自身实力的一种体现，你如果不服气的话，自己也可以去弄一把好武器。”

    冯振楠有些不屑的说道。

    凌昊天想要通过一把武器质疑苏义的成绩，简直可笑。

    从另一方面将，凌昊天完全就是小人心态作祟。

    自己不能取得好成绩，也不愿见到别人比自己强。

    什么玩意！

    其他的同学也都对凌昊天露出了鄙夷之色。

    原本，他们还以为凌昊天会拿出什么石锤证据。

    不曾想却是揪着苏义的武器下手。

    正如冯振楠所说，武器也是自身实力的象征。

    有本事的话自己也去弄一把，没本事瞎逼逼什么？

    “你们...”

    见自己的说辞非但没有得到响应，反而引来一片鄙夷，凌昊天脸上一片青红皂白。

    不过，他依旧不想罢手。

    转头朝苏义所在的位置看去，低吼道：“苏义，考核已经结束，咱们两人之间的约战也该履行了吧？”

    约战是早就定好的，有很多见证者。

    除非苏义做个缩头乌龟，否则就必须接受。

    只要通过约战将苏义踩在脚下，不仅能出一口恶气。

    还能证明苏义获所获得的成绩，全部都是靠着武器。

    失去武器，苏义什么都不是。

    “凌昊天居然约战苏义？”

    刚刚得知消息的学生，顿时都来了兴趣。

    苏义能在考核当中勇夺第一，实力定然不俗。

    但究竟有多强，无人得知。

    正好可以通过这场约战见证一下。

    “凌昊天这是找虐啊！”

    吕程和何悦对视了一眼，同时笑了起来。

    别人不知道苏义的实力，他们可是亲眼目睹过的。

    苏义光是淬体境十重的凶兽都杀了不少，最后更是连臧壁蝎都能碾压。

    说是聚魄境之下第一人都毫不为过。

    凌昊天这种货色，还妄想挑战苏义，简直自取其辱！

    “差点忘了约战的事了。”

    苏义揉了揉鼻子，在一众目光的注视下，缓缓朝凌昊天走去。

    当途径冯振楠身边时，冯振楠小声提醒道：“苏义，稍微留点手，别给打残了。”

    “放心。”

    苏义微微一点头，径直走到了凌昊天的近前。

    “苏义，约战靠的是自身本事，有能耐放下你的兵器，咱们拳脚上见真功夫！”

    凌昊天扫了苏义一眼，冷声说道。

    他深知，一旦动用兵器，必败无疑。

    而不使用武器的话，有绝对的信心碾压苏义。

    噗嗤一声。

    苏义随手将【黑曜陨星剑】插入地面，淡淡道：“你这种货色还没有资格让我动用兵器。”

    “苏义好狂啊！”

    闻听，四周顿时响起了一片议论。

    凌昊天总归是第二古武学院排名第二号的强者，苏义竟然如此看不起，未免太狂傲了吧？

    “哈哈...”

    凌昊天不怒反笑道：“苏义，教训你之前不妨告诉你一个秘密，我已经晋升淬体境六重了。”

    “那又如何？”

    苏义很平静的说道。

    淬体境十重他都可以碾压，淬体境六重....和蝼蚁又有什么分别？

    “如何？”

    见苏义不如所动，凌昊天狞笑道：“到了这个时候你还想装逼，今日我就当着所有人的面，将你彻底踩在脚下！”

    “废话真多，赶紧的吧，我还要回家呢。”

    苏义有些不耐了。

    要打就打，罗里吧嗦的累不累？

