    林京：“……”

    [全部]全能奥特曼（镜）：……

    于周死的次数太多，虽然两个人后期都没去处理过兵线，但因为一开始盛况清兵比较多，渐渐积累下，于周第一座防御塔被兵线一点一点磨倒了。

    在1V1PK里，没了第一座防御塔就算输，于周后面的话刚出现在屏幕里，林京都还没看清楚，游戏结束了。

    紧接着盛况的手机响了几声，像是微信。

    他没着急去看消息，而是返回到主页，点进背包，熟练地选了50个浓情玫瑰赠送给她。

    昨晚上他当着一个直播间的面已经做过一次这种事了，今天又来了一次，比起昨天，今天就她一个人能看到他这举动，完全不需要担心会给他惹来不必要的麻烦，按理说她应该是很淡定的，可她发现，她在电脑里看到他这举动，心竟然漏跳了半拍。

    这种感觉，比昨天紧张被直播间那群网友误会，更让她慌乱。

    送完玫瑰之后，盛况才不紧不慢的退出游戏，点进了微信。

    微信不比游戏，算是比较隐私的软件，虽然盛况没避着她，但林京还是不太好直勾勾的看，低下头去看自己的手机了。

    事实上，她看与不看差别不大，因为对方发的是语音消息，盛况没带耳机，也没把手机拿到耳边。

    虽然公放的声音不大，但足够让她听清楚了。

    “不是吧？哥？”

    这声音不用想都知道是于周。

    “我说我以前求着你跟我PK，你都不拽我，怎么今天突然主动提出来跟我PK了，原来你是因为那个0-10-1啊？”

    林京：“……”

    这货到底有完没完了，她在游戏里又不是没昵称，一直0-10-1的喊她，这是生怕别人记不住她那丢人的战绩吗？

    她突然有点后悔刚刚的心软了。

    她就不该那么着急的说什么够了，她就应该让盛况在泉水里多杀他两次。

    “再说，哥，我是你弟，我才是你应该保护的人，你怎么可以帮着一个0-10-1的外人欺负我。”

    “……”

    谢谢，外人她接受，前面的0-10-1大可不必了。

    林京忍不住翻了个大白眼，眼角的余光恰好扫到了面前的电脑屏幕。

    然后，她亲眼目睹着盛况慢悠悠地点出九宫格，开始敲字。

    Miracle：不是外人。

    Miracle：还有，去给我道歉。

    看的出来盛况这位表弟，还是挺听他话的，很快引用了他道歉的那条文字回了他消息：知道了，我现在就去。

    林京手机挂着游戏，不到半分钟，她游戏好友里出现了新的提醒。

    全能奥特曼真跑来加她好友了。

    林京默了两秒，一边通过于周的好友申请，一边转头看了眼身边的盛况：“那个……不用道歉的。”

    “那不行，”盛况也切回到了游戏里，“不然显得我教弟无方。”

    林京：“……”

    通过好友没几秒钟，林京就收到了于周的游戏聊天。

    全能奥特曼：对不起哦。

    林京刚打出来“没事没事”这四个字，他的消息又过来了。

    全能奥特曼：大姨。

    林京直接被喊懵了。

    全能奥特曼：大姨，您什么时候开始玩王者的？

    全能奥特曼：您比我妈时髦多了。

    林京看着孩子认错人的消息，缓了下被惊吓到的小心脏，“你弟……”

    盛况扭头：“嗯？”

    林京实在是不知道该怎么跟他说，你弟把我当成你妈了，她默了两秒，弱弱的把手机递到了盛况面前：“他好像误会了点什么……”

    盛况垂下眼皮。

    房间里一片安静。

    十秒后，盛况退出游戏，断掉了电脑的投屏，点进微信一通打字。

    也不知道他跟于周说了点什么，很快，林京又收到了于周的游戏私聊。

    全能奥特曼：错了错了，我看我哥说不是外人，我以为是我姨[尴尬]

    全能奥特曼：你就当刚刚什么都没看到，我重来一次。

    全能奥特曼：京姐，对不起。

    小京京京酱：没事没事。

    跟于周聊了没两句，盛况就在游戏里邀请她了：“还早，再玩两把？”

    林京进入房间：“好啊。”

    盛况没说话，直接点了开始。

    盛况除了辅助林京的时候，话说的比较多，其他时候就跟直播一样，话少的可怜。

    房间里除了游戏的音效声，偶尔会掺杂着林京一两句“对面的蓝刷新了”，“中路河道的小野还在”之类的提醒。

    两个人都没察觉到哪不对劲，不知不觉中，他们打了三局游戏。

    在正匹配第四局游戏队友的时候，盛况的门突然被敲响了：“盛况。”

    听见兰博文的声音，林京脑子先是空白了一秒，然后意识到自己竟然还在盛况的房间里。

    最开始，她是为了观战才来的，后来打游戏，她完全可以回自己房间的。

    门又被敲了两声。

    林京仓促的看了眼盛况，发现他跟个没事的人一样，站起身单手持着手机往门口走去。

