    金雕在天空飞翔了一圈，再次朝终南山落下，终点就在起飞的山谷中。

    林起抱着小龙女下了地，这少女竟一时有些腿软，紧紧抓住林起的手臂。

    “坐下休息一会吧。”

    找了块大一点的青石，林起坐了下来。

    然后将小龙女放在腿上。

    “什么时候带我去见见古墓派的长辈？”

    小龙女本觉得有些不适应，刚想说什么时，听到林起的话身体又慢慢放松了下去。

    “你决定吧。”

    孙婆婆虽然多次询问她每天都要外出到底干了什么，小龙女一直以来都以练功为由解释，但时间长了总归会让老人家怀疑。

    如果能够直接向孙婆婆说明的话，想来从小看着她长大的老人，也会祝福她吧。

    小龙女心中突然生出一些多愁善感。

    “那就明天吧，不过今晚咱们要不要试试那种双修功法？”

    林起贼心不死，与小龙女双修对他的增幅最大，只要开了这个先例，以后就能节省一倍的修炼时间，这可不是小数目。

    小龙女抬头看了一眼那已经茂盛的几乎能遮挡视线的花田，温柔的将脑袋埋到林起怀中。

    “你想练我就陪你练。”

    单纯的小龙女并没有太多的顾忌，只觉得两人已经表明了心意，就不应该再有男女之防，同时她也感觉自己最近修炼到了瓶颈，无法再寸进一步了。

    如果能借着双修突破现有的境界，那就再好不过了。

    “那我一会回去准备点东西，晚上在这里见面！”

    林起顿时来了兴趣，将小龙女顶了起来，拉着她来到花田边研究了起来。

    “你觉得这个位置怎么样？”

    指着花田中最空旷的一处地，中间只有一颗枝叶茂密的花株。

    “咱们真要在这里练么？万一被别人看到了怎么办？”

    虽说这么长时间以来，一直无人发现这处山谷，可谁也不能保证没人会来这里。

    “放心，等晚上我会在附近布置一个阵法，然后让金雕在外面守着，绝对没人能靠近，而且还有玉蜂在附近，就算这只雕出了茬子，还有它们护着。”

    林起怎会不留一点后手，洞府口那个迷幻阵刚好能用得上，到时候只要拆下来重新布置一下就行了。

    因为灵泉的缘故，这处花田长的十分茂盛，林起上前将地面清理出了一片平整，又顺手折了几根花叶。

    将最漂亮的几朵折了下来，给小龙女编了一个花冠。

    当然最终目的还是嫌那些花株太过茂密了。

    两人一直玩耍到下午，才依依不舍的告别，待送走小龙女后，林起才乘着金雕返回了山顶洞府。

    第一件事便是将洞府附近的迷幻阵法拆了下来，顺便又清点了一下上次历练的收获。

    小龙女犹豫意外死亡的缘故，根本没带回来任何有价值的东西，不过李莫愁倒是收获不菲，不仅带回来了大量的灵石，而且还意外得到了两件低级法宝。

    【法宝：桃木簪】

    【法宝：毒蛟刺】

    看了一遍这两件法宝的材质，林起顺手取出了桃木簪，准备送给小龙女。

    重阳宫前的广场已经被清理的差不多了，那坑坑洼洼的地面也被众弟子给填平了，但想要恢复至原本光滑的青石板，还需花费一些时间。

    林起还未走到重阳宫前，便见尹志平从远处走来。

    “林起，你这是去哪？”

    尹志平大老远便看到了林起，脚步都加快了一些。

    “之前那金轮法王不是被关起来了么，我想问问他被关在了。”

    金轮身上还有林起所需要的龙象般若功，提前问出来的话，也能尽早试验一下功法的潜力。

    “你说那个蒙古和尚？他被关在玄真殿中，有李志常师弟看守，放心吧他逃不掉的。”

    这次蒙古精锐上山的人，仅剩那一人了，虽然大家都不知道林起为何要留下那个蒙古和尚，却也默契的没询问什么。

    “哦，那我去找他聊聊。”

    玄真殿在另一处方向，林起只得调转了头，朝玄真殿方向走去。

    “师傅，你是要去干嘛？”

    尹志平似乎是跟林起同路，两人走了几米远，林起忍不住问了一句。

    “我去看看新收的徒弟，那孩子看上去挺机灵的，就是不知道听不听话。”

    郭靖和杨过现在就安排在尹志平住处附近的一座庭院中，郭靖虽然内功深厚，但这次所受的伤毕竟跟一般伤势不同，就算有蕴灵丹辅助，也许七八日才能完全恢复。

    “师傅珍藏的道书可以让那孩子看看，我观他聪慧异常，应该懂得读书识字，多学些道经，以后修炼起来也能顺利一些。”

    林起知道杨过那小子有些叛逆偏激，如果不磨练一下他的性子，迟早会闯出祸来，先让他读些道书稳稳性子也好。

    “我正有此意，准备将咱们两人去年整理的道书都拿出来让他仔细研读，待全部记牢后，再传他练气法门。”

    去年尹志平的道书只是一百多本，但在两人不断的整理修改下，如今已经有二十多本目录了。

    “看来这次你很用心教徒了嘛，准备收他为真传弟子么？”

    当初林起刚入门是的待遇可没有这么好，顶多就是个放养弟子。

    “我想把你当真传也没这个资格，这孩子虽然有些缺点，可却是一个难得的苗子，又是郭兄的侄子，杨师兄的儿子，应当好生照顾。”

    尹志平与杨康虽然只有几面之缘，可两人毕竟是师兄弟，也有一段香火情。

    说话间，两人已经来到了玄真殿。

    “我先进去了，回头再找你闲聊。”

    尹志平的境界虽然不如林起，可他在练气一道却有独特的见解，往往有时候提出的想法，总能让林起茅塞顿开。

    刚进入玄真殿，林起便看到坐在殿中打坐疗伤的金轮法王。

    虽然伤口已经包扎敷药，可金轮的脸色依旧苍白异常。

    “法王，你准备好了么？”

    林起拉过一张椅子在一旁坐下，饶有兴趣的看着金轮法王。

    异族之人没有面板，林起也看不出他的潜力，除非主动邀请他迈入练气之道。

    “老衲已经准备好了，相信林道长不会食言吧。”

    金轮这段时间已经想通了，自己活着远比死了更加有用，就让这副残躯之身，为家乡再做一些贡献吧。

    “那你快点吧，我赶时间。”

    晚上还有约，不然林起绝对会陪金轮法王多聊一些。

    龙象般若功前几层很粗浅，都是一些打熬力气的法门，和独特的修炼方法，待金轮一字一句的讲出来时，林起已经领悟了大半。

    可随着后面几层的深奥，却让林起听的云里雾里，这门武功跟平常的武学修炼方法根本不同。

    不过好在林起有面板的能力，可以将功法记录并转换成练气能够使用的。

    【龙象般若功】

    （炼体功法）

    （修炼到十三层可以获得十三龙象之力，金龙护体，可与降龙十八掌融合。）

    “功法融合？是同属性功法的缘故么？”

    林起有些意外，犹豫了一下还是确定了融合，毕竟单独的功法肯定没有融合后的强大。

    随着金光一闪，两部功法渐渐融合到了一起，篇幅上的内容自动删减修改，渐渐形成了一部全新的功法。

    【龙象炼体诀】

    简单看了一遍功法介绍，林起便站起了身，此刻天色已晚，不能在耽搁了。

    “法王且放心，等你伤好后，我就派人将你送回去。”

    说罢不理你想要询问的金轮，径自走了出去。

    待路过尹志平的住处时，依稀听到里面传来争吵的声音。

    “在桃花岛郭伯母让我读书，来了终南山你们还让我读书，读书读书！我不要读书！我要练武！我要练气!”

    疑似悲惨少年，凄厉嚎叫。

    “算了算了，还是龙儿重要，改天再去收拾这小子吧。”

    看着天色越来越黑，林起越发心急，径自施展金雁功，朝山谷方向飞去。

    今晚注定是个不眠夜。

