    降馥公主非常后悔当初为什么要嘴硬。

    当时那位可恶的太初王用极不耐烦的语气让她回大符，她也不知道自己为何那般生气，觉得太初王小觑了她。

    结果嘴硬的代价，便是随大符使团、太苍强者、军伍，一道奔行许多距离，来到东启城迎接大符人族。

    五十万人族生灵，聚集到一起，长途跋涉，路途中又要扎营休憩、开灶饮食。

    如此数量的生灵移动，路过戈壁，还引动了许多波妖兽进攻。结果没有任何悬念，还不等连双、毕婆婆出手，就有太苍那尊猴脸天相强者青枭出手，千余丈灵胎显现，那些寻常妖兽立刻爆体而亡。

    两个多月时间，他们遇到过暴雨、遇到过龙卷风、遇到过许多波妖兽，甚至看到了一座死去的虫齿族国度。

    从来都是大符显赫明珠的降馥公主即便修为不凡，已触摸天障，却也从来不曾经历这样的跋涉之苦，还要兼顾数十万人，平日里众人的交谈声就能让她心烦意乱。

    无奈之下只能一边埋怨太初王那个老怪物，一边咬牙坚持。

    毕竟大话已经说出口了，又怎么能在他面前丢脸？

    说到“老怪物”三个字，更加让她气愤的事便是，两个月时间，大符使团终于从诸多太苍将士、太苍青壮口中，知晓了纪夏的年龄。

    当军伍里的年长者，清清楚楚的道出纪夏的生日，道出纪夏父王纪商因为诞下纪夏，庆祝的细节，说到小时候的纪夏经常带着护卫走街串巷，四处玩耍时的模样，毕婆婆、连双就都张大嘴巴，不可置信。

    降馥公主、召吾、繁竹更是不堪，头脑都略微有些发晕。

    一尊能够镇压毕婆婆这等天相强者的太初王，今年才二十一岁？

    太初王究竟是什么妖孽？

    如此天赋，岂不是比大符符生王还要强大？

    他们俱都默默无言，唯独降馥公主烦得咬牙切齿。

    原本以为纪夏是一个驻颜有术的老怪物，没想到人家只比他大三岁。

    更让她心烦的是，一直引以为傲，马上就要突破神通的修行天赋，和这样一尊年轻妖孽比起来，就成了一个笑话。

    少女心性，倔强不愿认输，降馥公主便一直在心中称那位银衣华服的少年，为老怪物。

    尽管路途十分艰难，但是也有让降馥公主开心的事。

    便是认识了此刻和她并肩而行，歌声柔美动听的人族少女。

    人族少女名为饶吟，看起来十分柔弱，长发披肩，眉眼柔和，鹅蛋一般的脸庞上满布担忧。

    饶吟来自大符一个凶残的外来种族中，原本被当做食材饲养。

    等到她长的再大一些，就会被宰杀，煮熟吃掉。

    始终知悉自己命运的少女，也就愈发谨小慎微，平日里连饭都不敢多吃，惧怕变得肥美了，就会被凶残种族开宴吃了去。

    后来她突兀被召集到临近的大城，又被送到大符东方边境的东启城，起初她和大多数人一样都惶恐不安。

    因为同样聚集在东启城的诸多人族老人，说是以往有些权势滔天的大符大臣，大量购买弱小种族，作祭祀之用。

    这让原本就觉得人世多苦的许多大符人族，都深感绝望，饶吟也一样，甚至好几次都想着是否要自决身亡，毕竟有些种族的祭祀仪式十分残酷，会承受莫大痛苦。

    可是许久之前被当做食材之时，都没能决意自裁，此时以她胆小的性格，更是难以对自己下手。

    所幸不久之后，他们突然被召集到城郊，见到了让他们有若做梦的场景。

    他们看到一个个披坚执锐的军伍整齐而立，目不斜视，又有许多寻常青壮排成方阵，向他们张望。

    一位巍峨将领，背负双手，身旁还有一只庞大、生就双翼的凶豹，巍峨将领肩膀上，站着一只漆黑乌鸦，眼神似乎通神。

    还有两只散发幽光的将领也身披甲胄，十分不凡。

    而东启城诸多官员，正恭敬向他们行礼，态度诚恳。

    正在大符人族一头雾水，少女饶吟也内心忐忑之际，那位巍峨将领突然凭空拿出一枚玉简，轻轻一抛。

    天空中顿时出现一个旷阔的光幕。

    光幕之中，一位银色华服，端坐云纹宝座之上的尊贵少年，显露身形。

    少年身形刚刚显露，巍峨将领肩膀上的乌鸦突然飞起，化作数十丈大小，展翅悬停在光幕左侧。

    那只巨大妖豹也旋即振翅变大，来到光幕右侧。

    一左一右拱卫那位尊贵少年，让他更加显得伟岸。

    他俊逸的面孔满含威严，直视众多大符人族。

    大符人族顿时止住窃窃私语，专心看向光幕。

    光幕中的尊贵少年开口道：“人族子民！”

    “我乃太苍国，太初王，太苍人族君王！我的国度，乃是人族的国度！”

    众多大符人族，先是一怔，继而大哗，七嘴八舌讨论。

    他们面色之上，仍旧充斥茫然，仍旧充斥不解。

    直到那些强大军伍在巍峨将领的带领下，向他们行礼。

    于是几乎所有大符人族，再度安静下来，看着天空中光幕中的太初王。

    “今日，我亲派太苍将士，前来迎你们前往太苍，自此之后，你们将重获自由，将获得饮食、修行、传承、死亡的权利！”

    “来吧，跟随我的将士走出大符，走过戈壁，来我太苍！”

    太初王话语落下，他周身光芒大作，将他衬托的有若神人，紧接着，光幕徐徐消散。

    大符人族齐齐沉默了两三息时间，才爆发出一阵震耳欢呼，其中还夹杂着抽泣、哽咽、嚎哭、难以置信等诸多声音。

    那位少年君王俊逸非常，威严万分，少年君王治下强大的人族国度，将要接他们归国！

    他们如何能够不兴奋，不欣喜，不感动？

    至于他们有没有怀疑这是一个陷阱，是一场谎言？

    又有谁会这么大费周章，为卑微至极、弱小至极的生灵设置陷阱？

    那时，饶吟看到光幕中，那尊俊美、威严、气势不俗的太初王徐徐消散，她脸上已经泪流满面。

    她将要去的太苍强不强没有关系，若是能过的好那么一些，自然更好，若是不怎么好，也无碍。

    只要……

    只要不被吃掉就好了。

