    欢快的语气，丝毫没有之前大病的模样。

    众人看着这幅样子，只觉着这丫头是病好了，并未往深处想。

    云雪想起来，上辈子，她是生了场大病，王氏不许薛氏端饭进来喂她，也是小弟，藏了窝窝头给她吃。

    云雪摸摸小弟的头，牵起小妹小弟的手，就要跑开，边跑出去边说：“妈，姐姐，你们吃吧，我们不饿出去玩了，等会就回来了。”

    母亲和姐姐无奈的对望一眼，这二丫头，病好了怎么也学会三妹这跳脱的性子了。

    不过说归说，还是要吃东西的，吃饱了马上要下地干活了，男人们去给村里白事帮忙了，地里庄稼今天只能女人们来忙了。

    云雪拉了胞妹云冬跟小弟云航过去，躲到了后院偏僻的一处大树后面，确定四周没人了，赶紧拿出来刚才吃剩下的两只兔腿。

    香味顿时散发出来，香喷喷的，还冒着油，要知道，这偏僻的小村庄里，这时候家家户户吃油很节省的，太穷了。

    两个小的顿时瞪大了双眼，黏在上面不肯眨眼。

    “二姐，这是什么腿啊，好香啊。”

    “是啊二姐，你哪里弄的？”

    “别废话，快吃掉。”边说边塞给这俩人，不是她不给妈妈姐姐吃，只是实在不知道怎么跟他们说，毕竟这事情太匪夷所思了，她要好好想想。

    不过这俩小的就好骗了。

    “你们吃着听我说啊，这兔腿你们吃了，但是谁也不能告诉！不然以后再也不给你们吃了。这是二姐变魔术变出来的哦，你们答应姐姐，谁也不许说。”

    “嗯嗯嗯...”

    两个小的边塞边含糊不清的答应着。

    “慢点吃，别噎着。”

    说着从空间掏出来两杯果茶，分别喂两人喝下。果茶是云雪在灵界的时候用加入了灵水专门配置孝敬师父的，她空间就有流着灵水的水源，所以再制作也方便。

    两人这下吃饱喝饱，心满意足的打了个饱嗝。

    “来，都跟我拉个钩，没有我的允许，谁都不许告诉。”

    这时候的小孩子，对于拉钩有着迷之执着。

    三人拉了钩，一起走回去。

    看着母亲跟姐姐就吃了一个窝窝头，剩下一个等着他们回来吃，云雪瞬间就眼红了。“妈妈，姐姐，你们吃，雪儿不饿。”

    “雪儿，听话，你跟冬儿什么都没吃呢，不然一会怎么干活。那老太太指不定怎么说你呢。”大姐语重心长的交代云雪。

    “大姐，你跟妈吃吧，刚才小弟去厨房说饿了然后又拿了两个给我和二姐吃，你们就放心吃吧，我俩都吃饱了。”说着，不忘拍拍自己的小肚子。

    模样着实有几分喜感，轻松了不少气氛。

    云雪心里想，要想办法告诉家人了，不然母亲这身子一直亏下去，很不好，看她现在脸色已经不好了。

    心里想着，把窝窝头递给母亲和大姐，走到水壶旁边，小小的手臂略有点吃力，大姐过来帮忙倒了。云雪喝了一口，顺便放了点灵水进去。端给妈妈大姐两人也喝。

    “奇怪，我感觉今天充满了力量！”大姐疑惑道。

    “因为我病好了呀。”云雪欢快的说给大姐。

    这时候，听到老太太那大嗓门喊了起来：“造反呢是不是？你们一家是不是不干活了？还等我请你们呢？多大脸？”

    薛氏赶紧拉过儿女们走了出去。

    到了地里，老太太给大家分了位置，让小孙子跟大孙子去一边玩，老大媳妇跟老大家的丫头和老太太一起处理一块比较轻松的杂草，给薛氏一家分了一块比较难处理的地就开工了。

    薛氏不敢有怨言，拉着女儿们开干。

    虽然分的活累，但是有灵水的滋润，大家事半功倍，干劲十足，在老太太他们走后一会他们也弄完了，一家人坐在这里休息会。

    云雪瞪着地牙子旁边的野菜，计上心来，这野菜吃了对身体极好呢。

