    “触发一个单人猎杀任务，是否进行接取？”妲己突然跳出来提醒他，提醒他这边触发了一个系统任务。

    “接。”

    楚衡当然毫不犹豫的要求接下，因为他知道他的一些核心奖励全部来自这个暗黑猎场系统。

    “任务已经接取。任务内容，在5分钟内消灭所有入侵的异族大军。如果在3分钟内猎杀完成可以获得额外奖励。”妲己提醒他，告诉了他具体的任务内容。

    楚衡发现又是这种独自猎杀挑战任务，他也好久没有做这样的任务。

    “你在旁边看一下，我做个任务。”楚衡马上获取了身体的控制权，对正在和前方交战的17号招呼了一声，让她稍微退下来一下。

    “好。”17号本来想问是一个什么任务。

    但是她知道楚衡身上携带着很多她都不是很清楚的秘密，这种‘任务’正是他独占秘密的一种。

    楚衡也看着视野里统计的还剩余7万多的异族数量，明白让他在5分钟内杀完确实是一个巨大挑战，尤其是在他现在信号弹归零，他一个空投轰炸技能都释放出来的前提下。

    “只能这样杀了。”楚衡马上手里凝结出一把冰刀杀出去，配合隐身让他在异族大军的怪物海中如同一闪一闪出现的鬼魅幽影。

    他是右手握着冰刀，但是他左手不断打出精神攻击，更因为他已经达到15级的精神控制使小范围内的异族还没攻击到他，往往就被一个精神震荡给震成肉泥。

    他在这一刻俨然是一个魔剑士的姿态，近战以冰刀炫舞，远程用精神控制辅助。

    由于是单独猎杀挑战任务，所以现在谁都不能帮他，否则他这个挑战任务将自动失败。

    “发现强力生命体。”妲己作为系统智能在旁辅助他。

    在对方比较强大的异族出现那一刻，直接在他的视野里标注出这几个类似恶魔怪物的异族。

    只是它们和空投过来的那只怪物不能比，等级仅仅只有80级，还非传奇。

    “变身！”

    楚衡对于这种怪物当然不会客气。

    刚刚和17号掩饰过的恶魔怪物变身直接在这里再次现象。

    他这一次也没有变得那么巨大，只是让自己成为一个5米高的怪物。

    但是因为这个怪物变身具备了原本那个恶魔怪物的魔金爪、魔金牙，所以在战斗力上本来就具有原本姿态的80%战斗力。

    而且他这边还可以释放出精神控制，使他真正发挥出来的实力恐怕在原本怪物的120%以上。

    吼！

    他也突然深呼吸一口气，一个音波咆哮在这里吼出去。

    他这一声吼也不是单纯的音波攻击，在这个攻击里面携带了精神震荡打击，是属于一个融合技能。

    因此他这一声吼完全可以比拟核弹爆炸的冲击波。

    在他前方扇形区域的怪物尽数被碾碎。

    那一些80级的恶魔怪物也基本被他这一声吼给震得全身血浆爆裂，战斗力直降70%以上。

    他再一个野蛮冲撞的蛮力撞击。

    眨眼之间，这些怪物连一次出手机会都没有的就被他全部碾碎秒杀。

    “挑战完成，奖励5发黄金信号弹，等级提升1级。”妲己提醒他。

    楚衡马上满意看见他等级升到了77级，还额外奖励了5发黄金信号弹。

    因为他这一次挑战在1分钟内就完成了。

    “先生要不要这么赶时间？让我以后真的只能负责给你按摩了。”17号小小和他开了一个小玩笑。

    楚衡捏了一下她的下巴，发现她果然越来越活泼了。

    “要不要下次让你亲自来试试？”楚衡询问她，让她要不要试试这种挑战。

    17号跃跃欲试，因为她具有实力以后还是很好战的，尤其在目睹了一些对于她来说很残忍的惨状以后。

    楚衡看着她，也知道那一个秘密地下避难所里面的孩子们该全部真正复活了。

    “很精彩的战斗。”

    突然一个带着邪恶语气的声音利用精神传音传递过来。

    “练练？”楚衡挑衅对方，知道不出意外现在主动和他联系的人正是连同这些异族赶往这边的那个魔人，也即是他让李奇去对付的那个人。

    “不了，会有专门的人对付你。你已经不知道惹上我们三眼联盟是一个什么后果。”这个魔人故意把自己的怂说做战术策略。

    也提到一个力量——三眼联盟。

    楚衡却听得嘴角残忍笑起来。

    三眼联盟？

    很巧合的是他正好知道。

    因为他有一次重生经历里正好了解过这个组织。

    知道它是一个以魔人集结的组织，他们的首领正是‘千年虫’。

    他们的宗旨也是打造一个完全属于他们魔人的新世界。

    当然他们不认为他们自己是什么魔人，他们自称自己是‘新人类’，是这个世界的新种族。

    但是了解到这个世界即将在1100天里毁灭的他只会认为这些家伙都是一群傻叉。

    因为他们的强大只是局限在地球这个环境里的强大。

    一旦泰坦级异族星际折跃进入太阳系……

    太阳都没了。

    地球还在？

    他们这些人还是一堆狗屁？

    “本来想让李奇对付你的，但我也要送你们一个三眼联盟一份大礼才行。”

    楚衡知道这个魔人在故意挑衅他，已经代表三眼联盟主动向他宣战。

    那么他也不能和对方客气了，需要表达表示一下他这边的‘诚意’。

    这名魔人不懂楚衡是一个什么意思，也认为他一定在危言耸听。

    楚衡却借过了17号手里的唐刀，然后对她说了一句：“晚点送你一把更好的。”

    17号一点不在乎把自己刚刚用趁手的武器交给他。

    楚衡拿到这把唐刀，忽然用力将这把唐刀朝一个方向投掷出去，目标正是直指了这个魔人。

    这名魔人马上感觉到一股巨大的威胁向他袭来。

    他也根本不把楚衡攻击放在眼里的轻盈想要躲开。

    他背后更是张开了鬼蝶的翅膀，看上去妖冶又邪恶，这双翅膀也让他的行动快到肉眼捕捉不到，让他自信他绝对可以轻易躲过对方的攻击再嘲讽对方一顿。

    楚衡却连精神标记都没用，就是盲射的将这把唐刀作为一个信号，给这个三眼联盟送上一份大礼。

