    李七夜回到洗颜古派之后，龙惊仙第一个就跑来找李七夜的茬，她气得牙痒痒的，大叫地说道：“臭七夜，你是干了什么见不得人的事情，竟然剥夺了天下人竞选仙帝的资格！”

    “什么叫做干了见不得人的事情。”李七夜乜了龙惊仙一眼，缓缓地说道：“这是天命要认我为主，说明天命选中了我，我又有什么办法的事情。”说着他摊了摊手，一副无奈的模样，好像是天命强迫着他做仙帝一样。

    看到李七夜那得了便宜还卖乖的模样，这让龙惊仙恨得牙痒痒的，恨不得要把臭七夜的那张臭脸打扁。

    “哼，哼，哼，臭七夜，等我屠仙帝大阵练成之后，我与李家姐妹她们联手，一定会打得你满地找牙，就算你成了仙帝了，我们也一定会把你打得满地找牙，到时候我们就让你这个仙帝跪地求饶！”说着龙惊仙不由得意地笑了起来，好像已经看到了李七夜跪地求饶的模样。

    对于龙惊仙这样的叫嚣，李七夜也只是淡淡地笑了笑，说道：“那我等着你们，等着你们能把屠仙帝阵早点练成。”

    “会的，臭七夜，你给我们等着，我们一定会把你打得满地找牙的。”龙惊仙向李七夜挥了挥拳头，一副耀武扬威的模样，嚣张无比地挑衅李七夜。

    看着龙惊仙这副模样，李七夜不由莞尔一笑，这个丫头可以说是潜力无限，只要给她继续前行的动力，她未来的成就绝对惊天，她的天赋不见得会比南帝他们这种万古十大天才的天才差。

    回来之后，步怜香关心地问道：“仙魔洞一行如何？”当看到爱郎平安回来，她一颗高悬着的心总算是放下了，她知道自己爱郎是无敌，但是面对仙魔洞之时她也依然为他担忧。

    “过往的恩怨，也算是就此了断，这也算是我离开之前完成了我的一桩心事。”李七夜轻轻地叹息一声，把仙魔洞的情况告诉了步怜香。

    “古冥——”听到李七夜的叙述之后，步怜香顿时脸色大变，说道：“古冥还真是阴魂不散呀。”

    “这是意料中的事情。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“仙魔洞的老头也是棋差一着，不管如何说，仙魔洞也算是结束了。这一次古冥也没有讨到什么好处，他们本来是冲着长生草去的，但他们也是空手而归，而且被仙魔洞的老头重创，在短时间内古冥的巨头是不可能出现了，这也算是给了九界一个十分难得的机会。”

    “只可惜了长生草。”步怜香不由惋惜地说道：“若是你能得到长生草，未来对你大有益处，特别是最终一战之时就算兵败之后也依然有机会东山再起。”

    “没有了就没有了，不需去要去懊悔。就算拥有长生草，在最后一战的作用也不大，它无法助我战胜最终一战，最多也就是给我留一条后路而已。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，缓缓地说道：“这一生我是希望要么是成功，要么就彻底失败，不要说重头再来，一切都在这个时代作一个了结吧。”

    “我知道。”步怜香不由紧紧地搂着他的脖子，紧紧地贴着脸庞，轻轻昵暔地说道：“长生不死，对于你来说是一种磨难，是一种煎熬，看着自己身边的人一个个离去，送走了爱自己的人，送走了自己所爱的人，这是十分痛苦的岁月。”

    步怜香也是从久远的时代煎熬下来，她也经历过生死别离，她能明白长生不死的痛苦，特别是像李七夜这种主宰九界的男人所承受的痛苦。

    李七夜轻轻地搂着步怜香，不由黯然地叹息一声，有些无奈地说道：“只是我不甘心做一只伏于天地间的蝼蚁，这才给世间、给自己、给身边的人带来那么多的痛苦。”

    “人生总是需要选择，做一个勇士总比做一个快乐的蝼蚁强。”步怜香搂着他，认真地说道：“世间需要勇士，否则这个世界就太多的迷茫了，九天十地的生灵都只做一只蝼蚁，那万族的生灵跟圈养的畜生有什么区别呢？”“我知道。”李七夜紧紧地抱着她，不愿意再多说些什么。

    李七夜回来没多久，麻姑来了，她也打算跟随着李七夜离开九界，所以在天道院该做的事情都做完了。

    “域神希望老师在离开之前能帮他一个忙。”麻姑见到李七夜之后便说道。

    “域神想离开吗？”麻姑这样说，李七夜便已经猜到了一些，缓缓地说道。

    麻姑轻轻地点头，说道：“域神想回去，他在天道院的使命也算是完成了，他从哪里来就回哪里去吧。”

    域神与世界树有着千丝万缕的关系，他被带到天道院之后，就一直种在天道院中，再也没有离开过，但是经历了漫长的岁月之后，域神寿元也将近了，对于他来说有着落叶归根的想法。

    “天道院的一群老头子也愿意放人了？”李七夜不由笑了起来，笑着说道。

    对于天道院来说，域神是他们的天道院守护神，天道院有域神在他们子孙就是高枕无忧，不管是遇到多么强大的敌人，他们天道院都不用害怕。

    可以说域神是他们天道院最强大的防线，也是他们天道院最后的防线，如果他们天道院失去了域神，对于他们来说损失就是十分严重。

    不过这一世域神要离开了，天道院最终还是愿意让域神离开，对于他们天道院来说这也算是作出选择，这对于他们天道院来说也是要寻找着一次转变与突破。

    “域神想落叶归根，院中的诸位老祖也只能是祝福他老人家，也希望他老人家能安享晚年。”麻姑轻轻地说道。

    虽然说天道院是有所不舍，但最终天道院还是尊重域神的选择。

    “你们天道院的一群老头子还不算是食古不化，这一点比当年的战神殿强多了。”李七夜淡淡一笑，说道：“既然域神想落叶归根，这并不是什么难事，等我打开虚空门之时便是他回归世界树之日。”

    “虚空门——”听到这话，连步怜香都大吃一惊，说道：“虚空门乃是九大天宝之一，你能打开它吗？传说万古以来从来没有人能打开它。一直以来都没有人进过虚空门，最多也只是攀登上世界树而己，浩海仙帝就是最出名的一个。”

    “是的，万古以来的确是没有人打开过虚空门。”李七夜轻轻地点了点头，说道：“在此之前包括是我也没有打开过虚空门，以前没能打开虚空门，那是因为时机并不成熟，但现在时机成熟了，我必将是能打开虚空门，我倒想看一下虚空门后面的是怎么样的一个世界。”

    “虚空门。”步怜香都不由喃喃地说道：“这虚空门之后究竟是怎么样的一个世界呢？”关于虚空门的种种，就算是作为步怜香这样的存在也曾经听过很多传说，但她也不知道虚空门背后是怎么样的一个世界。

    “具体不知道，不过，我个人认为这必将是衍化成一个世界。九大天宝，各不相同，每一个天宝有着它的玄妙，它们并非是一件宝物那么简单。不过，这一切都不要紧，一切都掌握在我的手中，到时候打开一看就知道了。”李七夜笑着说道。

    “虚空门乃是九大天宝之一，老师能带走它吗？”就是麻姑也不免好奇地说道。

    李七夜不由摇了摇头，笑着说道：“不能，九大天宝虽然说是天宝，但并非意味着它就是一件宝物。有些天宝是十分特别的，像虚空门就是其中一个。而且九大天宝并非是每一件天宝就能带走的，像长生草、万念壶、体方这样的天宝你有机会得到它，而且也有机会带走它，但是虚空门你却不能带走它。”

    “那它有什么作用呢？”步怜香说道：“若是不能带走它，它能用来干什么呢？”?“至少我能控制它。”李七夜淡淡地笑着说道：“或者它能成为一方乐土，具体是如何，那也只有等进去之后才行。”

    “你即将启程，时间可够？”步怜香不由为他操心地说道。

    “会够的。”李七夜缓缓地说道：“现在的虚空门已在我的掌握之中，在临行之时我会打开虚空门的，这也将是我留给九界的最后一笔遗产，有了这笔遗产，若是九界都还不能对抗敌人，那就实在太让人失望了，那就真的是真正的烂泥了，对于这样的烂泥，我还能说什么呢。”

    “不许胡说，什么遗产不遗产的，你给九界已经留下很多东西了。”步怜香忙是捂着李七夜的嘴巴，轻声斥道。

    她并不希望听到这么不吉利的话，不管未来的世界有没有她，她都希望李七夜能好好活下去，一直活下去。

    “老师会永存不灭的。”麻姑也是轻轻地说道：“只要老师你长生不灭，我活下去才有意义，不然的话世间没有了老师，一切都变得黯然无光，我修练长生体也没有意义。”

    看着麻姑那真挚的神态，李七夜心里面一柔，轻轻地撩了撩她的秀发，说道：“会的，我会长生不灭的。”说到这里，他心里面不由轻轻叹息一声。

