    第166章 丹河，炼化丹灵尸，三千涅槃大军

    古老巨门开启。

    周围一双双眼睛都变得火热起来，所有的元力都开始涌动，时刻准备着，冲进那巨大的空间门户中去。

    天地之间的元气，在这一刻，沸腾起来，这种沸腾，并非是因为古老巨门，而是因为周围数万人体内元力疯狂的波动而形成。

    吴云的呼吸也是变得沉重，他手一招，将四把远古秘钥收到手中。

    虽然大门打开了，但是远古秘钥还有作用。

    若是秘钥的存在只是为了打开大门，那人们争夺它就显得很没有必要。

    “走！”

    吴云一声令下，大炎王朝的众人，便是和他一起踏入了那巨门之中。

    “轰！”

    随着他们率先踏入，后面的众人便是疯狂了，蜂蛹而至，鱼贯而入。

    望不见尽头的人海，便是如同洪流般涌动，铺天盖地的自天空中掠过，对着那古老巨门之中暴掠而去。

    一座高塔之上，看着涌动的人群，穆红绫等人也眼光炙热，一个身穿白衣的人，激动的道，“我们也动身吧，好久没有见到这么盛大的场面了，我的热血已经被点燃。”

    ………

    “大家小心，注意这空间之力！”

    吴云大声提醒道，他能够清晰的感觉到一股极端强大的空间波动扩散而开，强横的撕扯力从四面八方的涌来，试图将他撕成碎片，同时也会将人分散开。

    “相互抓紧，不要被空间之力分散了！”吴云元力涌出，打出一道道空间符文，帮助队伍稳住。

    听了吴云的话，后方的莫凌等人急忙一个抓住一个，催动体内元力将身体包裹。

    不过，这种状态很快就过去。

    等到空间的撕扯力消失。

    明亮的光线照入人们眼中。

    “这就是远古秘藏！”

    吴云第一时间打量起这个世界来，整个世界呈现一种缺乏生机的枯黄之色。

    甚至连天空，都是这般孤寂的色彩！

    虚空之中，漂浮着无数的庞大巨石，他们也是在一块庞大无比的巨石之上，距离地面还有些距离。

    但是能够看到，大地满目疮痍，还残留着大战的痕迹，这已经是一片残破的废墟。

    一片枯黄，没有生机，天地灰暗。

    如同末日一般。

    而且吴云还感应到一股股极端狂暴的空间波动，这片秘藏空间，显然极其的不稳定。

    “以前的大战是有多么惨烈，才能将一个空间毁成这个样子！”

    吴云感慨道，这片空间和大荒古碑有些类似，但是比之古碑空间残破了不知多少。

    “嗯，走吧，开始寻宝，我们首要任务是找足够多的涅槃丹，快速渡过涅槃劫，然后去帮小貂寻找生死转轮丹。”

    吴云对林动道，“除了我们，暗中还有不少高手，他们的气息远不是石坤之流能比，估计至少是二元涅槃境以上，遇到了可能有些难缠。”

    “嗯！”林动暗暗点头。

    他们快速前进，踏过一块块巨石。

    中途看到了许多已经葬于废墟之中的宗派石碑，明白了这个远古秘藏是一个宗派联盟。

    “大哥，二哥，那快巨石之上似乎有东西。”

    小貂的声音在吴云和技能的脑海中响起。

    马上就能找到自己需要的生死转轮丹，所以小貂的积极性很高，不断的探出精神力探路。

    吴云顺着小貂给的精神力方向看过去，在远处的虚无空间之上，漂浮着一块极为庞大的巨石，这块巨石约莫千里大小，简直就跟一座空中浮岛差不多。

    “咻！”

    吴云踏着风雷之力，快速接近那块巨石。

    巨石小岛之前，是一片干枯沙漠，放眼望去，荒凉无比。

    只有一具骸骨静静的盘坐在中央，骸骨呈古黄之色，隐约还能够见到一点点的金斑，看样子应该是渡涅槃劫的时候陨落的。

    “这具骸骨至少是渡过第六劫的存在，这巨石小岛上的黄沙，应该就是他渡涅槃劫造成的。”小貂判断道。

    吴云伸出手，催动混沌符胎之上的吞噬符文，手中化为一个漩涡，吸收这具骸骨的残余的能量。

    这具骸骨和大荒古碑之中那些逝去的人差不多，他们的骨骸中会有残念存留，吴云想通过吞噬他的残念，获取关于这片远古秘藏的信息。

    骨骸在吞噬之力下，化为了骨灰。

    “咦，大哥有东西！”

    林动惊讶的道，那骨灰中闪烁出了一点金光。

    他惊喜的伸出手，掏出了一枚金光闪闪，约莫拇指大小的金色球体。

    “金身舍利，好东西。”

    小貂惊讶道。

    “里面不仅蕴含了浓郁的涅槃之气，甚至炼化以后还有可能得到原主人的一些修炼感悟，这东西可不是随便一个涅槃境强者就能凝聚出来的。”

    “先收着吧，我已经知道了哪里有足够的涅槃之气。”

    吴云睁开眼，嘴角一扬，欣喜道。

    从刚才吸收的这股残念中，他已经得到一处丹河的信息。

    看着脸上出现笑意的魁首，莫凌等人都跟着高兴起来，毫无疑问，这是有好事。

    众人跟着吴云快速掠向前方，这时候，他们的身后已经有人影追上来。

    为了寻找宝物，一个个眼睛都红了，拼命往秘藏深处走。

    吴云他们也加快了速度。

    飞掠了一会儿，灰蒙蒙的天边，出现了一道竖着的赤红线条。

    “就在前面了！”

    吴云激动道。

    近了！

    众人终于看清楚，那赤红的线条，竟是一条从天而降的天河，赤红的天河高高挂起，源头不知从何而生，肉眼望去，看不见尽头，犹如直接没入虚无空间之中一般，极为的壮观。

    浓郁的涅槃之气，扑面而来！

    所有人都倒吸了一口凉气，因为这条河水不是普通的水，而是由涅槃丹凝聚成的赤红液体。

    “以丹成河，好大的手笔！”

    众人感慨。

    哪怕是在石符空间中，见过大世面的小貂也是有些震撼。

    如此宏伟的天河，就算吴云和林动再能撑撑，也不可能吸收完，恐怕吸收千分之一都难。

    有人忍不住的跑去触摸天河，吴云赶快出声制止，

    “小心，别过去，这里面有东西。”

    噗通！

    那赤红水面突然炸裂而开，一道略显虚幻的火红身影闪电般的掠出，对着那接近的人打出一道凌厉到极致的劲风。

    “当！”

    吴云飞快过去，一掌拍出，打在那火红的身影之上。

    “唳！”

    那怪物发出了凄厉的尖鸣声，众人才看清楚，这诡异的怪物是人形，在其身体上，布满着火红的鳞片，手持三叉戟，眼神赤红而狰狞。

    那怪物被吴云一掌打下丹河中，初次判断那怪物的实力，至少也是一元涅槃境！

    而在丹河之中还有不少在蠕动，密密麻麻的，数量显然不少。

    众人惊恐的后退，这丹河不好吸收啊。

    “大哥，二哥，这是丹灵尸！”

    小貂解释道，“死人的尸体在这丹河中侵泡，便会逐渐的衍变成这种没有生机与神智的生物，和傀儡类似。”

    “怎么办，大哥，有这些丹灵尸在，我们没办法吸收这里的涅槃之气。”

    吴云：“不用担心，远古宗派会建立丹河，自然是为了让弟子吸收，在这丹河上，有一种修炼之台，里面有阵法，能够稀释丹河中的狂暴之气，同时还能防护丹灵尸的骚扰。”

    他已经涌出精神力，仔细的探查这丹河。

    不一会儿，他便是看到，在那那赤红的涅槃之气缭绕下，有一座充满古老气息平台，若隐若现的浮现在其中。

    “二弟，你进去修炼吧，快速冲击涅槃劫。”吴云对林动道，只有一个修炼台。

    “那大哥你呢？”

    “不用担心，现在时间紧迫，我没时间来突破，我的实力，足够在这远古秘藏中横行，你快进去吧，有人来了。”

    远处，已经有人影往这边赶来，他们看到了这悬挂的赤红天河，都纷纷被吸引过来。

    “莫凌，去告诉他们这里，已经被我们大炎王朝占据了，谁若不服，就打死他，小炎，大壮，你们跟莫凌一起过去。”吴云吩咐道。

    这时林动已经进入了修炼台，开始修炼起来。

    “白云你给我护法！”

    吴云又取出了血灵傀和天鳄骨傀放到两边，然后来到天河之前，立马就有一具具丹灵尸从中杀出来。

    在吴云的眼中这些丹灵尸都是没有头脑只知道杀戮的憨憨。

    他随手打出一个个封印阵盘，丹河之前便是出现一道特殊的能量屏障，这个屏障不仅屏蔽了里面的能量气息，甚至连其中的光线也屏蔽了，在外面的人根本看不到吴云在里面做什么。

    密密麻麻的丹灵尸从天河里面涌出来，这些丹灵尸都无比强大，个个堪比一元涅槃境。

    “都是无主的骨灵傀，看我炼化你们。”吴云嘴角嘿嘿一笑。

    他飞快的在地上布置出一个血祭大阵，准备使用当初赤心教给炼化血灵傀的手段，血融之法来控制这些丹灵尸。

    狂暴的精神力涌出，吴云手指在掌心划过，紫色霸血流淌出来。

    这一次他不需要像之前一样用那么多霸血，这些丹灵尸可没有血灵傀那么强的灵魂和煞气，所以没有那么难缠，而且他也不用像血灵傀那样炼化的那么彻底，只需要暂时能够稳住它们就行，等以后有空再慢慢重新祭炼一遍。

    一道道精神力符文飞出，每一道符文之中都有一滴紫光璀璨的霸血。

    霸血符文融入到这些丹灵尸的头骨之中，形成了精神烙印。

    立马吴云和就这些丹灵尸有了联系，狂暴的丹灵尸，想要反抗，抹除吴云的精神烙印，然而强大的霸血，根本不是它们那脆弱的灵魂之力所能撼动，吴云的精神烙印，稳稳的融入它们的头骨，根本无法抹除。

    狂暴的丹灵尸，一具具的冲出来，然而迎接它们的都是一道霸血符文，中了霸血符文的丹灵尸，立马变得迟钝，最后安静下来，规规矩矩的一个个整齐的排列在吴云的身后。

    时间一分分过去！

    外面，听到大炎王朝已经占据此地的王朝们，根本不敢多留，快速离开，之前在远古之殿，大炎王朝已经彻底立威，没有谁愿意招惹，都是别人避之不及的存在。

    而在阵法中，吴云已经控制了一千多具丹灵尸。

    这可是相当于一千多了一元涅槃境的骨灵傀。

    这对吴云精神力和肉身的消耗都是不小。

    丹河中还有许多丹灵尸，远古时期，抛进丹河中的尸体太多，一时半会，吴云根本炼化不完，他不得不停下来恢复。

    不过，现在一千多具丹灵尸已经够用了，吴云控制被他炼化的丹灵尸，挡住河中想要冲出来攻击他的那些没有被炼化的丹灵尸，留出了一截不受干扰的河段。

    然后取出大荒古碑，随即沟通碑魂，在丹河之中，投射出一道空间之门。

    轰轰轰……

    从天而降的赤红丹河，全部涌入到了大荒古碑空间之中。

    断流！

    吴云直接将丹河截流到古碑空间中，流进去的丹河，直接落在了世界树之上，在碑魂的引导下，这些火红的河水，顺着世界树的一截树枝，落到一处已经干枯的河道中。

    这时候，吴云才取出丹药恢复起来，还好他的资源丰富，有掌天瓶在，可以培养许多灵药，其中恢复精神力和补血的丹药就有不少，吴云快速吞食起来，恢复状态。

    处于天河中的林动，已经引动了涅槃劫，强大的气息扩散出来，实力正在突飞猛进中。

    这般过去两天！

    吴云恢复之后，继续祭炼丹灵尸。

    两天两夜，古碑空间中，一条赤红色的大哥，围绕这大荒城流淌。

    世界树不断的吸收着涅槃之气，以肉眼可见的速度，飞快成长，根须逐渐遍布整个古碑空间，茂盛叶子遮天蔽日。

    它绿油油的叶片发出莹莹光芒，喷发出灵气，使得整个古碑空间都焕发生机。

    在古碑空间中的众人，惊喜不已，浓郁的涅槃之气，让许多人，直接原地突破。

    林动还没有出来，他的气息还在暴涨，吴云已经猜到，他是连续渡两次涅槃劫，直接冲击二元涅槃境。

    第四天！

    林动终于出来！

    而吴云，已经炼化了三千多头丹灵尸，丹河中的丹灵尸，已经变得稀少。

    而大荒古碑中，多出了三千多一元涅槃境的傀儡大军。

    (本章完)

