    

    让我有些意外的是，本以为周清寒醒了之后会直接回家，或者回单位，没想到我洗漱完光着膀子下楼的时候，周清寒正有些拘谨的坐在楼下，她见到我下来之后，有些害羞的站了起来，不断的跟我道谢，弄的我倒是有些不好意思了。

    我有些尴尬，回楼上穿好了衣服，重新来到一楼的时候，张雾萱也已经赶了过来。

    “走啊，咱们今天跟清寒去医院看看。”张雾萱见到我说道。

    “你们吃早饭了嘛？”我看向她们反问道。

    “吃完了，你路上买两个包子垫吧一口吧。”张雾萱提议道。

    我到真想拒绝，但是看到周清寒有些担忧的眼神，想了想还是同意了张雾萱的建议。

    云城第二人民医院距离我们这个街区还真不算太远，打车也就是起步价左右的样子，跟着张雾萱出门，当然不用我再骑共享单车了。

    不管什么时候，什么季节，医院总是人满为患的样子，我们在医院门口下车，周清寒先回自己的部门报道，说是一会有时间的话再找我们，看得出来，如果今天没有我们陪着她的话，她可能都不敢回医院里面来。

    望着周清寒离去的背影，我好奇的问向一旁的张雾萱说道，“雾萱，早上的时候，询问周清寒医院的事情了嘛？”

    “问了一些，但是清寒也是一知半解的，有些东西她干脆就完全不知道。”张雾萱说道。

    “你没问问她到底是在哪里招惹到的哪些脏东西嘛？”我继续问道。

    “这个还真说不上来，周清寒这个小姑娘还算是挺努力的，每天的生活方式都是三点一线，医院路上跟家里，哦，对了，清寒的家就在我们店铺附近的一个小区。”张雾萱说道，“昨天晚上她是刚刚下了夜班，坐了班车，在咱们街口下的车。”

    “据清寒自己所说，以前她也没有那种有人跟在自己身后的感觉，再加上她还算是胆子大的女生，这条夜路也走了很多遍了，但就是昨晚上的时候，她猛然间有了这种感觉，才会躲到扎纸店的。”

    “是突然出现的感觉吗？在班车上的时候，她没有别的什么感觉吗？”我好奇的问道。

    “没有。”张雾萱摇了摇头说道，“她从医院出来的时候一直到坐班车到咱们附近，都没有那种感觉。”

    “雾萱，有没有可能是我们想错了？周小姐遭遇的脏东西就在咱们那条街附近？”我继续问道。

    “不可能。”张雾萱斩钉截铁的说道，“如果咱们店铺附近有脏东西的话，于先生一定会第一时间发现，并且去清除的。”

    “老于？”我一脸不相信的看向张雾萱问道。

    “对，就是你口中的老于。”张雾萱略显神秘的看着我笑了一下说道，“等你跟于先生接触的时间长了一些之后，你就知道于先生厉害的地方了。”

    “这怎么可能。”我有些不敢相信的说道。

    我们两个说着说着就进入到了医院当中，云城第二人民医院就算是在全国都算得上是大医院了，占地面积17.1万平方千米，这还是几年前的数据，而建筑面积就更加离谱，我在来之前特意在网上查了一下，第二医院的建筑面积有43.9万平方米，光是床位就有差不多三千个左右。

    要是想要在这么大的医院里面，找到一些张雾萱口中的可疑之处，在我看来有些难如登天，只不过我昨天已经答应好了张雾萱，这个时候实在是不好意思把这些话说出来，就好像是我怕了一样，虽然我确实有那么一点怕。

    张雾萱还是有制定计划的，我的目的就是先从医生护士口中了解一下最近医院里面有没有一些反常的事情出现，所以我此时就是一个病人。

    面对眼前排队挂号的长队，我有些无语的看了眼旁边的张雾萱。

    而张雾萱则是一脸冷漠的对我说了句，“你在这里排队吧，我去别的地方看看，查到什么电话联系我，你记一下我手机号，186********。”

    我对着她扬了扬手中的手机什么也没说，因为我清楚，就算是我说的再多，这排队的活还是我自己一个人干。

    排了大约半个小时左右的时间，终于轮到我了，我这还是第一次来这么大的医院看病，一时之间有些搞不懂应该干什么，好在挂号室的护士小姐姐是一个热心肠的人，不然我就真闹出来笑话了。

    当小姐姐问我需要去哪个科室的时候，我当时就有些懵逼了，我还真不知道我的这个伤是需要去哪个科室问诊，思来想去最后结合护士小姐姐的建议之后，我选择把自己的号挂在了中医理疗科。

    因为我还是感觉中医靠谱，以前小的时候，我但凡得了病之后，都是我爷爷去我们老家当地的一个中医家里问诊拿药的，这也是为什么我这次是第一次来大医院的原因之一，以前小的时候实在是没有这个机会。

    拿着从挂号室那里领来的就诊卡，按照头顶的指示牌，我来到了四楼的中医理疗科，还别说，跟我有同样想法的人真不在少数，真没想到，我选择了中医理疗科，竟然还需要排队。

    排队总是枯燥无味的事情，好在我这个人还算是一个开朗健谈的人，排在中医理疗科外面的这些病患清一色都是上了岁数的大爷大妈，难免有人好奇我这么一个小年轻为什么会上这里看病。

    虽然医院走廊的告示牌上面已经明确规定走廊里不准大声喧哗，可是并没有标注不能够说话，于是我就成为了这群大爷大妈的好奇对象，纷纷过来询问我得了什么病，为什么会来这里看病，可能在他们的认知中，类似我这种年纪的青年，是绝对不会相信中医的。

    我这边跟周围的大爷大妈交谈的正欢，尤其是我冷不丁的会说出几句笑话来，逗得周围的大爷大妈掩嘴偷笑，就在这时，我听到了后面新来的三个病患之间的交谈，令我的心思一下子就不在跟大爷大妈聊天打趣上面了。

    “老王，听说了嘛？昨晚上十五号楼那里发生怪事了。”

    “十五号楼？是不是就是以前的十四号楼？”

    “没错，就是那个十四号楼，要说这个十四号楼是真不吉利，二医院的前一任院长不就是因为十四号楼发生的事情被辞退的嘛。”

    “前一任院长被辞退的事情我倒是清楚，可是老李，你说的昨晚上发生的怪事到底是什么啊？我就住在十六号楼，我怎么没听说啊？”另一个声音加入到了老王跟老李的交谈当中。

    “你住在十六号楼都没有听说？”

    这时我转过头，发现老李摇了摇头继续说道，“老张，我劝你还是换一个住院楼吧，十五号楼是真的有些邪乎。”

    “老李，别卖关子了，你快说说昨晚上到底发生什么事了。”老王有些急迫的问道。

    “我也是听别人说的，你们可别说是我告诉你们的啊。”老李有些小心谨慎的说道。

    “知道了，你快点说。”老张说道。

    “我早上起来的早，这你们也都清楚，一般早上的时候我都会在院里面转一圈，当做锻炼，今天早上的时候，我转到十五号楼的时候，发现有几个穿着白大褂的人正从里面向外抱尸体。”

    “这有什么奇怪的啊？咱们这里是医院，生老病死很正常，我当是什么事情呢？”老王白了老李一眼说道。

    “对啊，这本来就没什么奇怪的事情，我也没当回事，当时直接从那边走了过去，可是等我转了一圈之后，又回来路过的时候，发现那些穿着白大褂的人非但没有离去，竟然还增多了，而且从十五号楼里面向外搬的尸体也多了起来。”

    “之前我就在门口看到两辆车，可是等我转回来的时候，发现在十五号楼的门口有至少七八辆车等着。”

    “你的意思是说十五号楼有大批患者死亡？”老张有些忐忑的说道，“不会是发生什么新的感染性疾病了吧？”

    “要都是患者我就不说什么了，我好奇的凑上前看了一眼，发现尸体当中还有穿着白大褂的人。”

    “这事多少有些离谱，但当时我还没觉得有什么，后来回到我病房的时候，也就过去十多分钟，就有一个大夫找到了我，让我对今天的事情保密。”

    “人家都让你保密了，你还当着我们的面说了出来？”老王好奇的问道。

    “事情奇怪就奇怪在这，我答应了那个医生的话，本来是不打算说出来的，关键是我在医院里面根本就没有见过那个医生，以为他是医院的高层。”

    “可是等我中午去食堂吃饭的时候，你们也知道在食堂有一处宣传牌，上面都是为二医院做出过杰出贡献的人，那个医生的照片就正好在告示牌上面。”

    “我处于好奇上前查看了一下，你们猜怎么着？”老李有些神秘的说道。

    “怎么着？”老张跟老王两个人异口同声的问道。

    “那个医生在十二年前，因为十四号楼那件事情就已经殉职了。”老李说道。

    “真的假的？老李，你不会是没什么事情，拿我们哥俩开涮吧？要知道这种事情可不能瞎说。”老王好心提醒道。

    “老王，我都这么大岁数的人了，这种事情，我犯得着编瞎话嘛。”老李说道。

    “如果你说的是真的，那你现在打算怎么办？报警？让治安队的人过来看一看？”老张问道。

    “这种事情你们两个都不相信，更别提治安队的人了，算了，就当是我眼花出现幻觉了吧。”老李说道，“我之所以跟你们说这些，就是让你们没事的事情不要去十五号楼附近转悠，就算我这件事情是假的，但是十二年前的事情你们都清楚，还是离那里远一点的好。”

    “毕竟有些事情不是改个楼号就能够避免的。”老李说道。        

