    白软的小手抬起揉了揉自己的眼睛。

    有点茫然好奇的往外看。

    就听见一声轻咳。

    清辉：……？

    清辉眼眸眨巴了眨巴。

    看着坐在沙发上的两人。

    随意坐在旁边，看起来已经回去换过衣服盛君殊抬眼，看过来，而坐在他旁边，面前放着一部笔记本电脑，手指在键盘上快速敲击着，听见声音也是抬眼。

    那人看起来跟清辉有着几分相似，但是板着一张冰块脸，一副严肃的不行的样子。

    然后看见清辉这一身，他愣了一下，依旧没有改变表情，但是看着似乎有点放空。

    不愧是从小跟清玄玩到大的，盛君殊多多少少知道他这样子该是被自家妹妹给萌到了。

    盛君殊淡淡的眯着眼眸，不动声色。

    可爱吧？

    两个直男有那么可爱的妹妹都不会打扮，这一身衣服，后面还有团小尾巴呢，而且小姑娘喜欢温暖一点的感觉，所以这种不太厚又毛绒绒的感觉，不用哄着穿，她就直接抱着不撒手。

    他再次看向清辉，经过昨天那一晚，唇角的弧度格外的宠溺，“粥在保温壶里面热着，还有一些早餐，你看看你想要吃什么？”

    “哦。”

    清辉懒洋洋的应了一声。

    清玄这才是猛地回过神来，站起身，“辉辉。”

    也是那种冷冰冰的声音。

    这人到底是她的大哥，两三天前也见到了，还拿了好多好吃的哄着。

    属于比较上道的那一种，可以理睬一下。

    清辉转头，唔了一声。

    就见对方上下打量了自己一圈，“没受伤吧？”

    “没有。”

    那种残废拿着一把半残废的刀，就想要让灵剑大人受伤？

    你们想什么呢？

    清辉傲气的扬了扬小下巴。

    这个时候倒是清醒过来了，哒哒哒去厨房找早饭吃。

    看见清辉能跑能跳，心理状态也很好，清玄稍稍松了一口气。

    随后对着盛君殊开口，用的那种小姑娘家长的语气，“我妹妹平时就是从小宠惯了，没吃过亏，平时我们忙，你多照顾。”

    盛君殊不动声色的应了一声，随后开口，“清辉已经成年很久了，你们做哥哥的就没有想过清辉要是谈恋爱了？”

    “有人跟你问我妹妹了？谁？”

    清玄瞬间转过头来，目光炯炯，盯着盛君殊。

    反应很大，一副要跟人干架的样子。

    试探到了对方反应的盛君殊沉默了一下，挽了下袖口，“没有。”

    “那最好。”

    清玄没有什么怀疑的移开视线，嘴里嘟囔了一句。

    “你看好了，别让什么不长眼的阿猫阿狗都往清辉眼跟前凑……想要拐我家妹妹，至少要跟清家差不多，能把我妹妹像是以前那样宠才行。”

    最后的声音也是低下去，有种不愿意妹妹嫁人，碎碎念的感觉，手再次放在了键盘上，看着新的文件。

    “好。”

    然后就冷不丁听见旁边人吐了一个字。

    清玄没怎么听清楚，下意识的抬头，问，“你说什么？”

    盛君殊没再说话，这个时候清辉叼着奶黄包，端着粥，从厨房哒哒哒跑到客厅的桌子上放下。