
刘德华：“何劲是我的小老弟，他的新专辑《青春少年》已经正式发行，请大家多多支持！”

这是华仔在张学友每天爱你多一点演唱会上说的话。

虽然只是一句简单的号召，但以华仔现在的人气，没有人会忽视。

而事实也是如此。

当天晚上，何劲专辑的几首歌曲在叱咤903的点播量再次大增。

若何劲的几首歌质量只是一般的话，就算华仔帮忙宣传，那也起不到什么作用。

偏偏就是何劲的几首歌质量非常好。

因此，这种宣传的效果近一步扩大。

《新秀歌唱大赛冠军专辑正式发行，电台点播成绩第三日进入入点播榜前十》

《郭富城与何劲谁更帅》

《十八岁的邻家男孩》

……

短短几天，何劲直接凭空出现在各大报纸头条上。

华星的目标一如既往，那就是造星，背靠TVB的他们对这种事情简直不能再熟悉。

当初的无线无虎，梅艳芳，张国荣，这些现在香江，娱乐圈鼎鼎有名的存在，都曾是无线运营出来。

所以，他们简直轻车熟路。

在这种电台、电视、报纸的狂轰滥炸中，10月6日转眼即至。

……

上午七点半，老马准时来到自家音像店。

“哪个扑街又把我海报撕了？”

来到店门口，看着眼前的景象，他不禁满脸发黑。

只见店铺前，他昨天才贴到门口的何劲海报早已经消失不见，整个店铺两边光秃秃的，一点音像店的样子都没有。

“哈哈！是一群小姑娘，刚刚走！”

旁边的文具店老板笑着说道。

“真是倒霉！这钱还没赚到，就先倒贴几块了。”

老马骂骂咧咧的将门打开。

进屋后，又找了几张何劲的大海报贴在了门口。

“希望今天能多赚点。”

看着角落位置，满满当当的何劲专辑磁带，老马喃喃自语。

作为一个很有生意头脑的人，老马嗅觉一向敏锐。

这几天何劲的歌曲在电台点播量居高不小，三首主打歌登录电台，第三天就直接全部杀进了叱咤903当日点歌榜前十。

这种热度，这种后劲，再加上老马自己也喜欢听那首《风中有朵雨做的云》，于是在华星的销售打电话推销何劲的专辑后，他立刻就直接定了一百张CD、五百张磁带、五十张激光唱片。

以一张磁带16块，CD78块，激光唱片130块的作价，如果将这些全卖出去。

按照磁带他一张赚2块，CD赚10块，激光唱片赚25的利润，他总计可以赚到3千多块。

将磁带与CD搬到最显眼的位置，又从激光唱片里抽了一张出来开始播放。

肩上扛着风脚下踩着土

心中一句话不认输

我用火热一颗心写青春

不管世界有多冷

就让豪雨打在我背上

……

激烈的音乐从唱片机传出，一首充满激情的《追风少年》开始播放。

“不错！好听！”

老马坐在门口的靠椅上，一边听一边点头。

除了《风中有朵雨做的云》、《同桌的你》、《十七岁的雨季》三首歌，何劲这张大碟的其他歌曲他并没有听过。

没想到这一开唱，他就感觉这首《追风少年》也挺不错。

歌曲一首首播放，时间慢慢流逝，没一会，时间便来到了八点半左右。

街上行人越来越多了。

“老板！有何劲的《风中有朵雨做的云》吗？”

来客人了，是个中年男人，看打扮应该是个白领。

老马急忙站了起来，“单曲没有，有专辑，CD、磁带、唱片，你要哪种？”

“唱片质量怎么样？”

来人一副不差钱的样子。

“质量当然没问题，你听，这就是他的专辑唱片！”

老马指着他那台用来播放唱片吸引顾客的唱片机。

一直在酝酿一直在盼望

爸爸和妈妈唯一的理想

三月第二天一九七三年

我第一次对他们眨了眨眼

等待开点过去多少个明天

……

唱片机里正在播放《myway》，何劲的声音干净又有磁性，在唱片机特有的音质下显得更有魅力。

客人点了点头，开口道：“来两张唱片。”

“好嘞！您拿好，送您一张何劲的海报！”

老马喜笑颜开的把唱片拿给他，顺手还送了他一张何劲拍摄MV时拍摄的海报。

这年头，海报也是明星的一种收入来源，很多追星的年轻人，都会收藏海报。

这次，何劲总共拍摄了10组标注着青春少年何劲的海报。

这些海报上，何劲装扮造型都不一样。

中年人显然对何劲本人并没有什么兴趣，到他这个年龄，已经不追星了。

不过他还是接过了海报。

不要白不要。

“老板！何劲的专辑在哪？”

“老板，两张何劲的专辑CD。”

“一张何劲的磁带！”

……

随着行人越来越多，音像店的客人开始多了起来，没一会整个店里便全是客人。

这些人大多数都是买何劲的专辑的人。

来买的人中，又以年轻男女居多。

年轻人都喜欢挑挑拣拣，他们都要挑封面最帅的。

老马一边忙碌着收钱，一边细心的观察这些年轻人手里的磁带或者光盘封面。

他得记住哪一种封面更受欢迎，然后再进货的时候多拿一些那种封面的货。

这可是他积累多年学到的经验。

同样是一张专辑，两家店的售卖情况完全不一样，这有流量以及地理的影响，其中，也有这些小细节的缘故。

时间流逝，来买磁带CD的人越来越多，有的是听了电台的歌曲来的，有的人是看了报纸来的，也有人是从门口经过，听到唱片机里的歌曲来的。

整个上午，老马连饭都来不及吃，一直在忙碌中度过。

直到一点左右，老马才终于得空。

不过，他却没有立刻吃饭，而是赶紧打电话给华星。

他也没想到这张专辑居然能卖的这么好，仅仅几个小时，居然就将他预计一周的货卖出去了小半。

以这个速度下去，到后天下午，他这里可能就会没货。

所以为了后天不断货，他得赶紧让华星那边明天赶紧送货过来。

他算是明白了，这个何劲搞不好又是一个郭富城。

想当初，郭富城就是这么起飞的。

而老马不知道，不仅是他那里，整个香江大多数售卖何劲这张专辑的店铺，几乎都向华星打去了电话，要求赶紧补货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261134"  chaptername="第三十九章  发行火爆">加入书签</a>
</div>
