    王媒婆不上门了，曾家悬赏的一百两也没希望，这一晚上湛家人睡的都不踏实。

    湛老太闭着眼琢磨着，家里银子吃紧，再过两个月就要过年了，里里外外都要花银子，“老头子，大房交上来的银子越来越少了。”

    湛老太皱着眉头，对大房夫妻很是不满，“原本一个月也能交个三五百文。”

    湛老头都快睡着了，被吵醒后含混不清的回了一句，“小鱼读书好，笔墨用的多，年底年初办喜事的多，我和老三多接几家。”

    大孙女儿有出息，湛老头走出去也有面子，办酒席的人家图个好兆头，更愿意找湛老头去掌厨。

    “要不我托人去朱地主家问问？”湛老太思思念念不忘王媒婆提的那一百两定亲银子，这亲事若成了，一年三节送来的节礼就能省下一大笔银子。

    湛老头翻个身打着呼噜睡了，湛老太也不在意，心里有了底，没有朱地主家还有其他人家，小鱼读书好，长的也好，不管定给谁家这银钱都不会少。

    二房小姚氏越想越不甘，嫉恨的扭曲了脸，“每年都要给大郎做一身新衣裳，可昨天我和娘提了，被娘给骂了一顿！”

    一想到湛老太那刻薄凶狠的模样，小姚氏恨恨的捶了捶床沿，“都是那贱丫头害的，老湛家也是奇了，撑门户的孙子不管，银钱紧着一个赔钱货花。”

    生了老湛家的长孙，小姚氏腰杆子挺的直直的，那读书人的长衫穿在大郎身上，小姚氏就好似看到湛大郎威风凛凛当大官的模样。

    湛老二嫌恶的看了一眼聒噪的小姚氏，一天到晚就会瞎吵吵。

    不过跛腿乞丐的事依旧让湛老二不安，脑海里浮现出湛非鱼那笑眯眯的小模样，湛老二面容狠辣了几分，这贱丫头不能留了！越留心里越慌。

    另一边，湛老三卷起被子打算睡了，“你闭嘴吧，还读书？妞妞有小鱼一半聪明吗？你也不看看你是什么脑子，我以后就指望小鱼这个侄女了。”

    “我……”马氏不甘心的撇撇嘴，不愿意承认自己不精明，可不管娘家还是婆家都一致认为她是个傻愣的。

    “也对，小鱼喊我婶子，以后小鱼出息了，我这个当婶子的也能跟着沾光。”马氏转念一想又高兴了，嘿嘿一笑闭着眼继续做发财梦。

    大房依旧亮着油灯，心不静湛非鱼放下手中的《论语集注》，研好磨之后，拿起笔开始抄书，好记性不如烂笔头，抄书不但能加深记忆，同样也能练字。

    子时一到，湛非鱼吹灭了油灯上床睡觉，将白天所学的东西在脑海里过了一遍，不由的想到了朱地主家。

    她原本打算借朱家的财力读书进学，等日后考取了功名，只要朱鹏不作奸犯科，湛非鱼必定会庇护一二，也算是还了这个恩情。

    但今日朱鲲此举让湛非鱼知道此路不通，甚至还会和朱家结仇。

    以朱鲲的阴险歹毒，朱地主的老谋深算，朱家为了杜绝自己日后报复，说不定会斩断自己求学路，不能读书科举，自己就是个乡野丫头，任由朱家拿捏。

    湛非鱼一声长叹，她信任林夫子，但以夫子的君子端方，对上朱家绝对没有胜算，甚至可能连累夫子。

    陈县令也被湛非鱼排除在外，她虽不知道当日陈县令为什么来湛家主持三个孩童的比试，但绝对不是因为惜才，自己一个七岁学童，若是卷入到权利争斗里，只怕死都不知道是怎么死的。

    湛非鱼脑海里浮现出一张俊美的年轻脸庞，可一想到殷无衍那冷漠透着寒气和杀意的凤眸，湛非鱼抖了抖，怂了。

    虽有几面之缘，但玉面郎君已经死了，这一位估计已经离开上泗县了。打铁还需自身硬！湛非鱼自我建设一番后闭上眼睡觉。

    ……

    “天对地，雨对风。大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹……十月塞边，飒飒寒霜惊戍旅；三冬江上，漫漫朔雪冷渔翁……”

    湛大郎这群参加过县试的学童和尚念经一般背诵着，一个一个耷拉着脑袋，对作诗提不起任何兴趣。

    湛非鱼端正着小身板，清脆的声音清朗悦耳，她是不相信读书百遍其义自见，但作诗，湛非鱼坚定的认为熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟。

