    第38章全歼敌军！

    在樊盛尧的命令下，赤玄王国剩下的军队急忙往后撤。

    “想逃？痴心妄想！”

    吕布看着樊盛尧带着大军就往后跑，一声冷笑，大声道：“全军听令，给我追，一个都不要放过，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道杀声震天响。

    紧随着吕布追杀着樊盛尧撤退的大军。

    在吕布大军的追杀下，本来就没多少战斗力的赤玄王国大军硬生生被杀成了溃兵。

    但也因为是溃兵无序，导致战场变得十分混乱，阻碍了吕布大军追杀的脚步。

    一部分士兵还是在樊盛尧的带领下逃了。

    只是看着这不到四十万的溃兵，樊盛尧满脸的苦涩。

    堂堂百万大军，仅仅只是一次照面就彻底战败。

    损失直接达到了恐怖的六十万！

    仅剩下的四十万大军还是已经没什么战斗力的溃兵。

    这让樊盛尧这个上将军心都在滴血。

    不过心中也是松了口气。

    尽管损失六十万大军，但好在没被吕布给追到。

    只要是自己带着四十万大军回到了千澜城，就能凭借着千澜城有机会阻挡吕布大军，就能活命！

    深吸口气，樊盛尧不再耽搁时间，急忙带兵往千澜城撤退。

    樊盛尧百万大军战败撤退的消息很快就通过锦衣卫的秘法传给了张辽。

    一得到这个好消息，张辽立刻就让他手下的士兵换上了赤玄王国大军的衣服，准备引诱樊盛尧大军入城。

    因为之前他全歼了千澜城内所有的守军，没有留下一个活口，所有樊盛尧根本无从知晓千澜城已经落到了张辽的手里。

    到时候他只需要来一招请君入瓮，便可将樊盛尧以及他率领的所有溃兵全部歼灭在千澜城！

    “将军，樊盛尧率领的四十万溃兵已经到了千澜城城外三十里地。”

    很快，张辽派出去的探子就传回来了好消息。

    “好！”

    张辽面露喜色，道：“命令下去，让大军立刻下去做好埋伏，同时让假扮赤玄王国军队的守城兵准备开城门将樊盛尧大军放进来。”

    “是！”

    手下得到命令之后，便立刻下去通知，做准备迎接敌军的到来。

    两个多时辰的时候，樊盛尧率领四十万溃兵终于出现在了千澜城的城门外。

    樊盛尧看到近在咫尺的千澜城，就像是在沙漠里看见了一泓泉水，心里长舒了一口气。

    他总算是逃回来了！

    这是属于他们赤玄王国的城池，就算吕布再狂，也不会疯了一样的追杀进来吧。

    “是上将军！”

    “快看，是上将军的军队。”

    “快看城门，让上将军入城！”

    城头上，张辽安排的守将见状立即让士兵大声高呼，减轻樊盛尧的疑心。

    “呼！”

    “这守将倒是有眼力劲。”

    樊盛尧目光赞赏，看着大开的城门，不疑有他，大声道：“全军入城修整！”

    很快，这四十万溃兵在樊盛尧的率领下进入到了千澜城。

    城内在张辽的特意安排下，和最开始没什么两样。

    唯一不一样的就是人烟稀少。

    但樊盛尧看着也没多想，毕竟这里是赤玄王国的边关重城，又没有其他道路通往这里。

    他让大军不断加快速度入城，避免吕布大军再追来。

    很快，四十万溃兵通过几个城门都进入到了千澜城中。

    “砰！”

    就在他们刚入千澜城时，千澜城的那些城门统统紧闭。

    “嗯？”

    樊盛尧有些疑惑，正要找守将问问时，突然传来声音：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    道道喊杀声猛地响起，直冲云霄。

    埋伏在暗中的张辽大军，纷纷出现。

    随后箭雨倾泻，那些毫无准备的赤玄王国军队根本没有半点反抗之力，顷刻间死伤无数。

    “该死，什么情况？”

    樊盛尧大惊。

    但不等他多想，箭雨再次倾泻而下，带走一个个赤玄王国大军士兵。

    等到箭雨打击的差不多了，张辽手一挥，士兵压上去将他们给团团包围住，开始了一场腥风血雨的大屠杀。

    全无防备的樊盛尧溃军，本来以为回到了自己的国家，保住了一条性命，可是怎么也没有预料到等在这里的会是如此残忍的屠杀。

    他们战斗力本来就大跌，遭遇埋伏后，更是一阵抱头鼠窜，毫无作战能力。

    尤其是在精悍勇猛的古周武卒面前，毫无抵抗之力，只能沦落成为他们的刀下亡魂。

    片刻功夫，哀嚎遍野，人马伏尸成片，仿佛是被收割的麦子般一浪一浪的倒了下去，血肉横飞。

    张辽带头冲锋，更是如入无人之境，手中大刀所到之处，一颗颗大好的头颅被挑飞，令人闻之胆寒。

    一场疯狂的厮杀之下，不到半个时辰，樊盛尧率领入城的四十万溃军已不足十万。

    整个千澜城，所望之处，皆是他们赤玄王国士兵的尸体。

    鲜红淋漓的血染红了整个千澜城，浓郁的血腥味令人作呕。

    张辽看着那些已经毫无抵抗之力的赤玄王国军队，大声道：“樊盛尧，尔等放下武器投降不死！”

    “你到底是何人？为什么会出现在我赤玄王国的千澜城？”

    一身狼狈的樊盛尧看着张辽问道。

    他可以非常确定的是，这些人绝对不是他们赤玄王国中冒出来的叛军。

    他率领百万大军去攻打古周王国，千澜城只留了不足两万的士兵防守，已经不知所踪。

    难不成这些人都是趁着千澜城防守最薄弱的这个时候，偷袭入侵。

    可是这又怎么可能呢？

    通往千澜城的路只有雁落关这一条路，是被他给堵死了，难不成这几十万敌军是飞过来的吗？

    “古周王国张辽！”

    张辽请君入瓮的计谋也算是得逞了，樊盛尧也只剩下了不足二十万的溃兵，也就不再隐藏着自己的身份，大声道。

    “什么？你是古周王国的人！”

    樊盛尧瞳孔剧震，一脸的不可思议。

    “你是……秦苍派来的人？”

    张辽大方承认道：“没错！陛下派我来千澜城堵你后路，灭你全军！”

    “这……怎么可能？”

    樊盛尧摇着脑袋，满脸的难以置信。

