
军营内四处枪炮连天，门罗本就慌了神，这乍一听到有人喊他，而且语气中满是不善，顿时溜得更快了。

“啪啪啪……”

眼看着门罗逃远，巴尼以一手无限火力手枪射击，不间断更换两个弹匣，清理掉眼前的士兵，冲二十几米外的阴阳大喊道：“阴阳，门罗在前面，拦住他。”

阴阳抬头往前一看，见与四五十米外门罗间，隔着越多障碍物，根本无法射击，心念一转，顺着他逃往的方向看去。

接近三百米外，停着一架旋翼已经转动的直升机，刚好两者之间，有几个露天的大油桶。

“哒哒哒……”

卡宾枪的定点连射，打在油桶上火花四射，航空燃油乱溅流散。

随后便是一发信号弹，拖着高温焰尾而来。

“轰隆！”

整个地面一阵剧烈颤动，燃烧的航空柴油以井喷的方式，将方圆几十米全部覆盖了起来。

“法克，这群混蛋。”看着前路被挡，因为手臂流血越发虚弱的门罗，只能无奈的换一条路，从前面跑过去。

见拖延的攻击见效，巴尼朝阴阳竖了个大拇指，加速朝着直升机跑了过去。

门罗的最终目的是乘坐直升机逃走，与其追着尾巴碾，巴尼理智的选择了，去终点位置拦截。

以逸待劳！

几分钟过去，本来离直升机只有不到百米的门罗，因为火焰拦住了去路，不得不多绕了几十米。

当他距离直升机不到二十米时，发现直升机前竟然有一个人比他先到。

“把她打晕丢进去，点火。”

丹潘听到门罗的命令，立刻明白了他的意图，一个手刀砍晕桑德拉，猛地一甩丢进身边的军用大帐篷内。

接着提起身边的一桶汽油，撒在整个帐篷的门上，撤退几步丢出了一个打着火的煤油打火机。

“哄～”

熊熊的火焰，瞬间包裹住了整个帐篷！

“快，扶着我，从这边走。”性命攸关，门罗把钱袋一丢，在丹潘的搀扶下，从一头绕向直升机。

不杀掉桑德拉，而是丢进火中，你是继续来阻止我逃跑，还是眼睁睁的看着喜欢的女人被烧死。

这是门罗一招险恶的选择题！

“我要杀了你，你这该死的混蛋。”看到门罗所有动作，巴尼愤怒到脸庞变形。

他心里很清楚门罗的意图，可这时候桑德拉危在旦夕，巴尼只能憋着心中的暴怒，疯狂跑向燃烧的大帐篷。

见自己计策成功，门罗那失血过多的苍白脸上，露出了得意的笑容。

“嘶～”

来到火焰笼罩的大帐篷，巴尼顾不上烫得肉疼的大火，撕开厚重的帐篷布，冲进了火堆中。

“咳咳咳……”

帐篷内浓烟滚滚，能见度非常低，刚冲进来的巴尼，顿时被刺鼻的浓烟空气，呛得一阵咳嗽。

好在这个帐篷不到十平方，巴尼很快便找到了昏迷中的桑德拉，抱着她逃出了火焰笼罩的帐篷。

可是当他出来时，门罗已经逃上了直升机，并且已经飞出了近十米高。

尤其那可恶的门罗，甚至还透着窗户，得意的冲巴尼摆手说拜拜！

“该死的混蛋。”

拍灭着火的头发，看起来既狼狈又火大的巴尼，掏出手枪瞄准直升机，发泄般打光了所有的子弹。

奈何小手枪的杀伤力，对于已经飞出20多米的直升机，连挠痒痒都算不上。

已经来到附近的凯撒，听到头顶剧烈的气流声，习惯性的举起手中的AA-12，可是枪口却没有任何动静。

他这一路冲杀过来，疯狂的轰炸，带的两个三个弹鼓，早已弹尽粮绝。

“谢特，竟然让他跑了。”凯撒恼怒的把枪砸在地上，脸上全是不甘。

“哒哒哒……”

陆续赶来的收费公路、贡纳、阴阳三人，看到天上的直升机，也都抬起手中的卡宾枪，一通疯狂扫射。

尽管打的机身乒乒乓乓乱响，可却并没有实际效果，只能眼睁睁的看着，门罗坐着的直升机，越飞越高，越飞越远。

此时，虽说几人成功的消灭了叛军，并救出了桑德拉，可是每个人脸上没有任何喜悦，只有浓浓的颓败。

最重要的目标跑了，什么都是空谈！

可就在这是……

“嘿，老叔们，你们猜猜，我看到了什么？一只大鸟，很大的鸟，你们说……要不要我把他打下来？”

听到耳麦中传来的调侃话语，正心情低落的巴尼等六人，愣了下神，转而立刻了起来。

“干它，疯子，快，把他打下来。”

“小子，瞄准点，弄下来了，明天我凯撒带你去泡大美妞。”

“伙计，想要女人吗？最近有家店来了很多俄罗斯妞，弄死他，我请你去玩**。”

听到对讲机内，这一群“为老不尊”的伙计，给出的各种诱惑，刑风调侃的开玩笑道：“我要没开封的，有没有，如果有的话，我枪法或许会变得很准哦。”

“没问题，包在我身上。”

“我朋友的女儿，今年14岁。”

“疯子，我带你去，要多少有多少。”

……

尽管忽悠吧，在这高度性开放、发育又超级早熟的美国，10岁以上估计都特么够呛。

听到耳麦中闹哄哄的承诺，刑风暗自吐槽了一句，接着说道：“好，老叔们，我的幸福生活就靠你们了，准备欣赏这来自维兰纳夜空的烟花吧。”

和敢死队的老叔们一顿嘴花花，真的是刑风想女人了？

显然不是！

其实他只是在等待着，狙击镜中那架正往他头顶飞来的直升机，自己撞到枪口上来而已。

最开始的距离超过1200米，对于弹速不是很快的“佩劳德大狙”来说，想要在这距离命中移动目标，几率并不是很高。

正巧，他飞得方向是刑风所在的山顶，刑风也就不必要在冒险。

保证一击必杀，才是狙击手的王道！

而这一通无伤大雅的玩笑后，直升机已经接近600米，这距离刑风已经有了十足的把握。

就算它是高速移动的目标！

“伙计，告诉你个秘密，在我面前飞，这可是一件很危险的事情。”完成锁定，刑风咧嘴一笑，平稳的扣下了板机。

“嗵～”

25mm口径的佩劳德大狙，火焰轰鸣，气流鼓动。

接近2根手指粗的穿甲高爆弹，嗖的飙出枪口，越过583米的空间，精准的从左前侧钻进直升机机舱内。

“嘭！嘭！”

接连一小一大两声爆炸后，门罗所乘坐的直升机，瞬间变成一个巨大的烟花，化为万千火红的碎片，飘然坠落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615001"  chaptername="第161章  【在我面前飞，很危险！】">加入书签</a>
</div>
