    第120章 烈焰红莲（第二更，祝大家除夕快乐）

    当天夜里，墨天行与黑莲白莲二女前前往那片秘地采摘仙草，在他们离开上庭的那一刻，独狼帮的人就得到消息，并且已派强者前往上路了。

    不单是独狼帮，杀戮之都的另外两大帮派的领袖，此时也已经派人上路了，准备截杀墨天行。如今十二个时辰已过，新手保护期已过，哪怕这小子依旧跟在地狱使者身边，他们也能照杀不误！势必要将那块拥有飞行魂技的魂骨给带回来！

    墨天行自然也知道那些偷偷跟在自己屁股后面的那些人，但他还真不怵，是否解决他们，还取决于仙草的消息是真是假。

    前面有黑莲白莲带路，他们很快就来到了一处岩浆之地。

    流淌的熔岩映照着着他们通红的脸，顺着白莲的指引，墨天行很快就发现了在在相隔岩地面五百米开外，被岩浆包裹的小块山岩，上面生长的那株小巧的红色莲台。

    墨天行极目远眺，瞳孔微敛。

    那是一株大小在五寸左右的莲台，有十二片赤红如火的莲花瓣，中心的红蕊鲜艳如火焰在跳动燃烧。

    确实是仙草。

    墨天行当即纵身飞出，化作一道乌光，朝向那熔岩对岸生长的烈焰红莲飞去。

    但凡修为达到七十级魂圣的境界，都能借住魂力凌空飞行，五百米的距离对他而言并不算太远，同时精神力幅撒，笼罩周身千米范围，确定那些从杀戮之都一路尾随他们来到此地的那些人，大致来了三十多个人。

    墨天行从他们身上散发的魂力波动，可以大致的分辨出，这三十几人中，其中有六位魂圣，八位魂帝，其余的全是魂王修为：他们都是混迹杀戮之都内城的人，没有一个是弱者。

    对于这些人，墨天行并不在意，他的精神力隐约注意到这岩浆里似乎有东西，就盘踞在烈焰红莲周围。

    难道是守护灵兽？额不对，是魂兽。

    墨天行心里嘀咕道。

    正当他即将抵达的时候，他的下方岩浆忽然出现一抹巨大的阴影，哗然破开岩浆液面，露出赤红的鳞甲。

    那是一头长达几十丈大的巨鳄，鳞甲滑落滚烫的岩浆，伸出健壮的前肢带着锋利的爪牙朝着墨天行的腹部撕扯而去；同时张开锯齿状的血盆大口，朝那株烈焰红莲吞去。

    原本在岸边的黑莲白莲都惊呆了。

    “小心——”

    她们完全没有想到岩浆底部还潜藏着这一头恐怖的生灵，竟然生活在岩浆当中！

    这要是被对方一爪拍中，墨天行说不定得殒命当场。

    那些原本在外围窥探的那些家伙见到这一幕也是惊了。

    他们相隔的距离有些远，但也能看的出那家伙是想跨越岩浆池，去中央采那株红莲。只是突然从从岩浆里冒出来的赤色巨鳄是这么回事？这要是把那小子在岩浆池里弄死了，他们还怎么取魂骨？

    墨天行看到想先一步吞服仙草的那头赤色巨鳄，当场就怒了，到我眼前的东西你还敢抢？

    只见他直接伸手朝那拍来的鳄鱼前爪，一把抓住。

    那头巨大的赤色鳄鱼距离那株烈焰红莲已经近在咫尺了。

    对它而言，虽然这株仙草还没有真正成熟，但被这些外来者惦记着，那只能先落肚为安。

    正当它的喙嘴即将接触到那株仙草时，原本腾空而起身体所带动的强大的忽然一滞，它咬了个口。它感到手掌忽然遭受恐怖的巨力拉扯，整个身躯不受控制的被扯回来，看到了先前蔑视的黑色长发的人类青年。

    它直接怀疑鳄生了，这是什么回事？

    它还没反应过来，整具身躯已经被强行甩飞出去，径直飞向三百米开外的岩浆内壁！

    轰的一声巨响，那头赤色巨鳄直接撞到那岩浆内壁上，整个头颅倒插进岩层了卡住了，扭动着四肢身躯想要脱困。

    墨天行这才悄然降临在中央的小块岩层之上，小心翼翼的将那株还在生长蜕变的烈焰红莲连根带须的收入小世界中，耳边便传来熟悉的系统提示音。

    【叮！成功收集仙草——烈焰红莲！已将其收录入图鉴，奖励两千年修为！】

    墨天行能看到，原本只是阴影描绘的烈焰红莲，骤然亮起鲜红的光泽，散发着赤红的灵韵波动，花瓣都在轻轻的摇曳。

    他这时候才发现，不知什么时候开始，自己的仙草收录图鉴出现一个【收集度：13/24 】的角标，旁边还画着一个精致的红色宝盒。

    这是……收集齐图鉴仙草后所能获得的奖励？

    他打开图鉴扫了一眼。

    冰火两仪眼那里收集了十一株仙草。

    万年九品参王竟然也在其中。

    以及刚获得的【烈焰红莲】

    他粗略的扫了眼，发现水晶龙血参也在其中，这东西貌似在昊天宗曾经的四大附属宗族的敏之一族手里。

    墨天行完全沉浸在自己的世界，刚才那一幕简直就是惊呆了在场的众人。

    他们简直就不敢相信，墨天行那看似瘦小的身躯，竟然能单凭自身的力量将几十丈大的赤色巨鳄给甩飞出去！

    他的体魄似乎比魂兽的还要彪悍……

    不过还好，他没有命丧岩浆池，否则他们也难以交差。

    黑莲白莲见到这一幕也是麻木了，二者的体型差距也太大给他们的视觉冲击极大。这家伙的力气……这么大吗？

    就在这时，那头赤色血鳄已经从岩层中拔出卡着的脑袋，第一眼就看到原本生长着烈焰红莲的地方空空如也，那个黑袍年轻人站在原地发呆。

    它当即就怒了，眼中充斥着怒火。

    小爷我守了那么久的仙草就这么被你给拔了？找死！

    当即纵身回到岩浆池内极速朝墨天行游来，露出锋利的爪牙。

    黑莲白莲连忙呼唤墨天行让他小心！

    在这种时候还发呆，这是不要命了吗？

    墨天行听到岸边二女的呼喊，自然是抬头望向那只向自己杀来的巨大鳄，带动滔天的岩浆暴雨朝墨天行扑杀而来。

    墨天行冷眼看着朝他扑面杀来的赤色巨鳄，隐约间看到它身体骨骼散发着琉璃的宝光，衣发猎猎作响。

    ?  ?在这里提前祝大家新年快乐。

    ?      这本小说明天2月1号在起点上架，有没有小伙伴来支持一下首订呐

    ?  

    ????  

    (本章完)

