    “等、等一下，姐姐！我还能继续战斗！”

    七花一愣，随即一骨碌爬起身来，张开双臂半跪着挡在咎儿身前。自幼与姐姐相依为命，姐姐的性格七花再了解不过，别看姐姐一副柔弱的模样，但她决定的事情一定没有转圜余地。

    只有打败姐姐，才能保下咎儿。

    鑢七实站停在七花身前不远处，语气森然：

    “战斗？就凭你那可笑的‘七花八裂’吗？七花，我和父亲可从未教导过你【天真】和【妄想】。”

    七花八裂……咎儿心思急转，很快就明白了七实来此的用意。她发现了七花八裂这招的巨大破绽，于是才出岛想要告知七花。结果简简单单的告知变成了现在这尴尬的对峙场面，真是别扭到极点的姐姐啊……

    等等，也许并不是别扭，而是七实这个人真实的态度和处事方式。

    她真的想要杀掉自己！杀掉让她的弟弟沉溺温柔乡无法自拔无法成长下去的自己！

    “七实小姐，或许你对我有误会，但我能解释。”

    咎儿从七花身后站出来，勇敢地以弱小身躯毫无保留地迎接着鑢七实犹如实质化的杀气冲刷，即便身体不自觉地战战兢兢，但咎儿依旧语气坚定：

    “七花在离开无人岛后一直在努力修炼着，从未懈怠。我承认，征刀计划才获取了两柄四季崎记纪变体刀就单方面宣告终结，或许在七实小姐眼里我是个失败的持刀人，无法带给七花足够的成长。但是我坚信，七花是最强的刀, 是最强的剑士，他不会输给神前剑术对决里的任何人！哪怕是你, 他最敬爱的亲姐姐。”

    “咎儿……”七花看着咎儿的目光柔情满点, 随后坚定地扭头看向鑢七实：“姐姐, 我绝不会允许你伤害咎儿，哪怕是姐姐也不行！”

    看着脱离迷茫重新振作起来的七花, 鑢七实轻轻叹了口气：

    “唉……明明是很好的气氛，却被你两句话就给破坏掉了。咎儿小姐，现在我是真的有点讨厌你了呢。”

    话音刚落, 鑢七实的身影就模糊了一瞬，双臂犹如长鞭在空气中炸开爆响，双手虚握成爪，活蛇般从两个方向咬向咎儿！

    承袭自海瑟的战斗技巧, 【暗杀术·蛇活】！

    砰砰砰！一连串的沉闷撞击声响起，七花弓腰以巧劲顶开咎儿，随后调动全身心的精神和力量，双手双脚急速挥动着以抵挡姐姐七实从四面八方袭来的蛇状绞鞭。

    咎儿没有像寻常女子那样哭喊着要与七花共存亡, 而是毫不迟疑地扭身向道场唯一的出口跑去。她非常清楚, 自己现在就是七花最大的软肋，留在这里只会让他露出破绽。

    就在她即将跑到出口时, 听到了七实的笑声——

    “啊啦, 很果断呢, 我有点欣赏你了，咎儿小姐。”

    ‘啊啦’声还在远处, 到了‘咎儿小姐’时就已经可以在耳畔听到七实恶意的笑声。鑢七实竟然在与七花缠斗时瞬间跨越了几十米的距离, 是锖白兵的绝技【爆缩地】！

    “不好！咎儿！”

    眼见姐姐的手刀即将划向奔跑中的咎儿的后脖颈，七花怒目圆睁, 脚下爆发出前所未有的力道，竟然以蛮力达成了近似【爆缩地】的急速，追上了姐姐七实。

    但七实的手刀还是快了七花一步, 向下挥落。

    白色的发丝在空中飞舞着, 有那么一瞬间，咎儿以为自己已经身首异处。但脖颈间仅仅是一凉, 她没有死, 代价是满头柔顺的银白色长发被手刀干脆利落地切断, 只留齐肩短发。

    咎儿、咎儿的头发……七花满腔怒火, 他爱咎儿，也爱咎儿那一头银白色的长发，姐姐此举不亚于杀死了一半的咎儿，这如何能忍！

    七实站在出口处，堵住了咎儿的去路，发现七花满脸怒意时露出了轻笑：“啊，被七花干扰了一下，下次就不会砍歪了。”

    “不可饶恕！就算是姐姐……我也要使出全力！”

    “呵呵，我可没教过你说大话呢，七花。再输掉的话, 我就当着你的面取下咎儿小姐的首级哦？”

    “到那时你已经被大卸八块了！！”

    七花咆哮着冲向了七实，这对虚刀流最后的传人，两柄虚刀在这护剑寺第四道场内展开了殊死对决。

    两人速度奇快无比, 双手几乎化作了常人目力无法捕捉的虚影, 仅仅是手刀交击时产生的余波就已经划破了地板、撞破了墙壁，整间道场变得满目疮痍，咎儿躲在门口旁的落地铜镜后才堪堪避开了被战斗余波卷入的危险境地。

    姐姐的速度太快了, 我的【七花八裂】根本打不中她！姐姐说【七花八裂】有问题，到底是哪里有问题呢？

    电光火石之间，七花脑海中转过无数念头，将七大虚刀流奥义在脑海中飞快地排列起来，急速地进行着组合、演练，并排除掉错误答案。

    第一奥义，【镜花水月】，极速。

    第二奥义，【花鸟风月】，奇诡。

    第三奥义，【百花缭乱】，强力。

    第四奥义，【柳绿花红】，内震。

    第五奥义, 【飞花落叶】, 破甲。

    第六奥义, 【锦上添花】, 连击。

    第七奥义，【落花狼藉】，精准。

    一生中从未这样卖力地运转过脑子，七花甚至没有觉察到自己鼻下已有鲜血流出，终于，就在七实的手刀即将朝七花的额前挥下的刹那，七花找到了最优的连续技。

    “虚刀流奥义——”

    七花猛地一踏地，强烈的震动将七实脚下震得一颤，手刀也缓了一缓。趁此机会，七花蓄足了力道，右掌从腰间猛地轰出，第一招不再是最快的【镜花水月】而是最慢的【柳绿花红】！

    迅猛无匹的掌击轰在了七实的手腕上，紧接着便是一连串疾风怒涛般毫无喘息机会的狂暴连击！

    【虚刀流第九奥义·七花八裂·改】！

    每挥出一击，七花都在心底痛苦地哭喊着姐姐的名字。朝夕相处二十年，他再清楚不过姐姐的身体到底有多脆弱，自己每一次攻击都足够杀死姐姐一次了，自己为了姐姐曾亲手杀死了父亲，现在为了咎儿，他又将杀死这个世界上自己最后一位亲人。

    当挥出最后一招【落花狼藉】，眼泪顺着七花的脸颊流了下来。

    七实的心脏被这一击彻底击碎，整个人被远远轰飞，嘭地一声重重撞在墙壁上然后滑落下来，瘫倒在地上再无声息。

    她被击中时的轻笑声犹然回荡在七花耳边——

    “做得好，七花……这样一来，你就是完整的虚刀了……”

    每个时代，虚刀流只会有一个传人。现在，不会再有人跟七花争夺虚刀流当家之位了。

    “姐姐！”

    此刻，七花不再是那个坚强的虚刀流传人，只是一个嚎啕大哭的男孩，他抱着再无声息的姐姐的尸体跪坐在地上，哭喊声与道场外观众们兴奋的欢呼声形成了讽刺的对比。

    在无人知晓的道场内，没有观众，没有欢笑，只有悲伤。

    神前剑术对决番外战，【鑢七花】对【鑢七实】，胜者——

    【鑢七花】。

