
总之苍若就觉得很莫名其妙。

怀揣着这样奇奇怪怪的心情，一行人到了皇轩传媒。

皇轩传媒去是算是刚刚起来不久的公司，也就几年时间，历史底蕴上来说的确是没办法和如意传媒相比。

但是皇轩传媒口碑好，他们不会轻易就把艺人带进来，但是一旦带进去的，就算不会红透半边天，至少基本上不会出什么严重黑料，更加不会传出什么克扣艺人杂七杂八的东西。

苍若不是科班出身，也没时间，没有精力去考虑踏入娱乐圈，所以对此了解的都不多，他所知道的也是最近在网上查到的。

皇轩传媒的氛围给苍若的感觉都不一样，他觉得如果以后能在这里上班，那应该是一件很幸福的事情。

“江姐，光姐好！”

来往的小艺人都会和二人打招呼，他们脸上都挂着笑容。

浮光总是会含笑点头，但是苍若却看得出来，她的笑容是浮于表面的，根本不是发自内心的笑容。

这个人，是一个极其善于伪装的人。

苍若是这样给浮光定义的。

“这是曲子版权买卖合同，你看一下，如果没有问题的话就签了。”江姐把一份刚刚出炉的合同放到苍若的面前。

苍若坐下来，他仔仔细细的查看这个合同。

其实在他的内心，他觉得看不看都不重要了，毕竟三百万，那么多都直接给他了，这首歌以前就算再火，对他来说也绝对不亏。

再者，他相信浮光不会坑他，就像她相信他一样。

现在仔细看一下，往后再遇到合同，他才不会被坑。

“不放心的话，我可以帮你看。”浮光一手搭在苍若的靠椅上，一手放在白色的桌子上，这呈现二人就挨得很近。

苍若闻言抬起头，二人的距离更加近了。

苍若连忙错开目光，他说道：“没什么的，我不看了，也没啥好看的，我相信你们。”

浮光见他要收起合同，她却伸手将合同拿了过来，然后一字一句的给苍若念出来。

十多页的合同，一般人这嗓子都会冒烟的。

苍若是个很懂事的，他估摸着时间差不多就给浮光递上一杯温开水，两个人配合的天衣无缝。

“合同觉得有问题吗？”浮光轻声说道。

“我认为是没有问题的，一切都合情合理，甚至，我觉得公司还会亏了。”苍若说道。

可不是吗？

虽然他对自己的书很有自信，可是世事难料，万一这首歌不会火呢？

三百万公司不就亏了？

这可是个大实话。

“对了，还要补充一条。”江影忽然说道：“浮光给你的钱是她的私人财产，所以这个曲子你要买的版权不是给皇权传媒，而是给浮光的。”

苍若想了一下就点点头。

他觉得这话很实在。

苍若写下自己的大名，浮光也写了下来。

手印一按，这合同就算是成了。

“这一份合同是你和皇轩传媒签约歌手的合同，这个你可以仔细想想，也不急于一时。”江影说道。

苍若其实很想加入皇轩传媒，可是……

“江姐，我其实还是个大学生。”

江影点头，“这没什么影响，不过你和我说了，一旦你成为我的艺人，我会给你安排合适的工作。”

“那好，我签。”

“资料也填一下，你是京城人吗？”

苍若点头，“不过我是农村的，不是城里人。”

江影也是颇为惊讶，农村居然能养出这么水灵的人儿？

“今年多大了？”

“刚刚满十九岁。”

“还真是个少年郎。”江影感叹了一声。

十九岁有这样的才华，实在是让人艳羡。

“你这是在哪所大学？”

苍若说道：“在A大。”

江影看了一眼浮光，说道：“你俩还是校友。”

“长孙小姐也是A大的？”

“是啊，刚毕业，23了。”

“恰好比你大四岁。”江影接着说。

苍若看向浮光，说道：“原来，还是师姐。”

浮光又没忍住，伸手揉了揉人家的脑袋。

苍若就很懵逼。

他好半天才憋出这样一句话，“师姐不知道男孩的头，女孩的腰不能随便乱摸的吗？”

“我没有随便摸。”浮光说道。

“我看起来像是很随便的人吗？”

【嗯，小姐姐随便起来不是人哦。】

“好了，浮光你回去休息一下，昨天你就没休息好，注意身体，小心哪天猝死。苍若跟我来。”

浮光的确是感受到了这个身体的疲惫，她打着哈欠回去了。

苍若这边，江姐一边走一边对苍若说：“你是想住在公司给你准备的公寓里？还是回去住呢？”

“公寓坐落在什么地方呢？”苍若问道。

“坐落在第一医院的旁边。也就三百米的地方。”

苍若闻言，立即说：“那就住公寓吧。我也不想瞒着江姐，毕竟我已经是江姐的艺人，有些事情还是应该坦白。”

“其实我的母亲现在卧病在床，医生说要做手术，要八十万，我钱不够，所以才想着卖曲子的事情。”

“公寓挨着第一医院，正好我休息时间可以去看看母亲。”

江姐点点头，不想继续说这个事儿，她顿住脚步，说道：“还有一件事我必须要跟你说清楚，至于怎么处理，在你。”

苍若见江影这么严肃，他也正色起来。

只听江影说：“正如你所见，长孙浮光看上你了。你现在的事业刚刚起步，如果和她公开恋情，对你的影响是很大的。”

苍若：？？说出来你可能不信，我很懵逼。

这都什么跟什么啊！

“江姐，我和师姐今日也是第一次见面。”苍若无奈的说。

江影笑了一声，说道：“世界上有一种说法叫做一见钟情。我只是给你提个醒儿，按照浮光的性格，你要是从还好，她会对你很好，至少你们不分开的时候。”

“但是你要是不从她，或者说你有喜欢的人，她可能会把‘强取豪夺’这四个字真正给演一遍。”

苍若闻言，顿时说不出话来。

“我管不住浮光，但是你，要多留个心眼，言尽于此，你自己多注意注意。”

苍若脑子嗡嗡作响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66676747"  chaptername="第109章  娱乐圈：姐姐我爱你6">加入书签</a>
</div>
