    她微微蜷曲着身体，脸埋在枕头里，没一会儿就闷出了一头汗，迷迷糊糊中，感觉有一道温热湿润的毛巾在她脸上和脖子上擦拭着。

    力道适中，认真而仔细。

    从小到大，虞软软是泥地里打滚的野孩子。

    她没有被人细心照顾过，摔倒了只能自己爬起来，生病了就拖着熬着，让病情自己好转。

    她从没有奢求过在生病脆弱的时候有人能对她温柔耐心地呵护。

    不被嫌弃拖油瓶，不挨骂挨打，已经是上天对她的恩赐。

    那些无法奢求的关怀与呵护，她希望畅畅能够拥有。

    想保护这个小女孩。

    可习惯独立的她，只懂得如何照顾自己，因为照顾自己，只需要忍耐痛苦，把自己变得麻木又坚强，便足以。

    而照顾一个幼小的孩子，就像是照顾一朵娇弱的花苞，需要阳光，雨露，温和的生存环境。

    这些对于在恶劣环境中长大的虞软软而言，都太过于陌生了。

    可现在，她迷迷糊糊中，感觉身边有双熟悉的手在照顾她。

    虞软软以为自己在做梦。

    梦中，她回到了很小很小的时候，记忆中，唯一呵护过她的那个人。

    他清瘦的背影明明骨瘦如柴，可在她小小的世界里，他却是盖世英雄。

    只要有他在，她便不会害怕。

    “哥哥……”

    睡梦中的女孩，蜷缩成一团，像只没有安全感的小动物。

    霍栩帮她擦拭脖子上的汗，听见她在低声呢喃。

    他神色一变。

    虞家几兄弟伤她这么深，她心里依然记挂着他们，连做梦都会叫着哥哥。

    心里难免生出一丝醋意。

    霍栩想到了自己。

    他在她心里，还有多少分量？也许高考后，她一旦出国留洋，就会将他彻底抛诸脑后了吧？

    卧室里只开着一盏壁灯，夜已深，空气加湿器安静工作着。

    床褥里，大女孩抱着小女孩，一大一小闭眼沉睡，因为同样高烧刚退，脸颊都红扑扑的，像熟透的苹果。

    霍栩将毛巾放回盆里，坐在床边，幽深凤眸盯着虞软软的睡颜看了好久。

    心脏莫名有些刺痛。

    他拼命想抓住她，可是她还是一点一点将他放下了。

    只留他一人在地狱沉沦。

    是不是，他应该放手？放她自由？

    这个念头就像一把尖锐刺骨的刀子，在他心脏上翻搅，放手吗？他做不到……

    霍栩忽然起身，端着盆和热毛巾，背影肃杀地离开了卧室。

    在他离开后，房间里的温度也仿佛随着他的离去而下降了几度。

    虞软软不自觉地抱紧了自己，梦里的她开始不安。

    那些久远的，刻在骨子里的记忆接踵而至。

    她穿着破破烂烂的衣服，光着脚丫，缩在黑暗的地下室里。

    到处是恶臭腐烂的味道，蟑螂老鼠在地上窜来窜去。

    她麻木地蹲着，因为发高烧而虚弱的身体，重度缺水，像是有把火在身体里燃烧。

    她很少哭的。

    尽管她只有几岁，却已经很清楚，她的眼泪并不值钱，没有人会因为她哭泣而心疼她，满足她的要求。

    尤其在面对坏人的时候，只有乖乖的，不吵不闹，才能最大程度保护自己。

    可是现在，她控制不住眼泪。

    因为她知道，从这一刻起，这世上唯一爱她在乎她的人，和她分开了。

    她太小了，甚至记忆都是模糊的。

    她被坏人带去了哪里？

    走了多远的路？

    她统统不知道。

    她回不去了。

    她和大哥哥永远地分开了……

    那种撕心裂肺的情绪渐渐不受控制，眼泪疯狂地往外涌。

    虞软软开始哽咽，由最初小声的哽咽到低低啜泣，再到后来，越哭越大声。

    “哥哥……哥哥……我要回家……带我回家！”

    她哭得上气不接下气。

    “砰——”

    卧室门被急急推开，男人沉着脸迅速走到床边，他不知道发什么了什么，看到床上的女孩闭着眼睛，满脸涨红，眼泪和着冷汗打湿了枕头，连额角的青筋都因为情绪激动而突显着。

    霍栩弯下腰，轻拍女孩的后背，他眉心紧蹙，不敢用力，怕更加惊扰了梦魇的女孩，“软软，醒醒，做噩梦了。”

    “我要回家……”虞软软哽咽着，嗓子里发出嘶哑的声音，仿佛随时都会因为喘不过气而窒息过去。

    “软软！快醒醒！”

    见怎么叫都叫不醒她，霍栩心里很慌乱，他握住她的手腕，将她拉起来，用力揽入怀中，“别怕，都是梦！是噩梦而已，对不起，对不起……”

    他凤眸涨得猩红，女孩这近乎癫狂崩溃的情绪，让他无措，他双臂死死得收紧，拥住她，心尖震颤着，毫无头绪得道着歉。

    “对不起，对不起……”

    他不知道自己为什么要说对不起。

    对不起什么？

    对不起，刚才不该走开，不该留你独自一人做噩梦。

    对不起，不该产生放手的念头。

    曾经被所有人忽略，千疮百孔的你，已经封闭心门，拒绝任何人靠近，我又怎么忍心真留你孤寡一生？

    对不起，在你最爱我的时候，没能给你回应。

    在你失望、伤心、痛苦的时候，没能守着你，保护你。

    霍栩深吸着气，猩红的眸子，因为女孩的啜泣而逐渐变得湿润，胸口剧烈起伏，“对不起……”

    虞软软的情绪逐渐平复了下去，在男人一声声低沉沙哑的致歉中，缓缓睁开沾着泪水的眼睫。

    哭肿的杏眸中，有一瞬间的断片和空白。

    发生了什么？

    她半坐在床上，身体被男人紧紧搂在怀中。

    他搂得很用力，她甚至能感觉到他手臂上遒结的肌肉，因为用力而轻颤着。

    密实的身体接触，挤压着肺部，她要窒息了。

    “霍栩，你怎么了？咳咳……”

    虞软软咳嗽一声，推搡他，不经意手背擦过脸颊，却摸到一行湿热的泪痕。

    她微微一怔。

    原来她刚才哭了？

    梦里的那些记忆接踵而至，虞软软眨眨眼，回忆起了那些零星的片段。

    她将脸埋进双手中，擦干眼角的泪。

    “醒了？”

    霍栩回过神，掌心扶着她的双肩，放开了那个拥紧的怀抱，目光里满是担忧，“你刚才做噩梦了。”

    “我知道。”

    虞软软伸手抓了抓头发，把凌乱的长发全部抓到脑后，细软的发丝却还是坍塌下来，落在脸颊上。

    她都想起来了。

    刚才，她好像做了一个很久远的梦。

    想起了一个故人。

