    “没错！”

    “是曾经在这片区域丧命的那些家伙们！”

    “你看看那一个，是一头熊，曾经我们还认识，后来它死在了这里。”

    “还有那个，那个……”

    狼王经过一开始的惊恐过来，强迫自己慢慢冷静下来，不断指着前方辨认着。

    虽然现在从地下裂缝爬出来的，都是一具具森森白骨，但按照它们的骨架和轮廓，还是能够辨认出一些的。

    陆天龙也微微皱眉，冷冷看着周围从地上爬出来的那些白骨。

    成百上千，数量非常的庞大。

    而且，更诡异的事情随即发生。

    那些白骨从地上爬出来，全都呆滞的站在那里，并没有任何其他的反应。

    但是片刻之后，就在它们的身上，竟然开始出现一团团仿佛白肉一般的东西！

    “天呐，我看到了什么！”

    狼王再次被震惊，难以置信呆呆开口。

    没错，那一具具白骨之上，竟然开始重新生出肌肉，皮肤，甚至是毛发！

    隐约之间，都可以看到它们的各种内脏和器官也开始出现！

    甚至是陆天龙，也完全被眼前的一幕震惊。

    他从来没有看到过这样的场景，甚至从来没有想象过会出现这样的画面。

    以往就算是无上邪灵复生，也是因为力量不灭，夺取别人的身体进行重生。

    但是现在，那一具具原本已经没有了生命的白骨，竟然就在他们的面前，重新生出了肌肉皮肤和毛发？

    这简直太惊悚！

    约莫片刻之后，再站在陆天龙等人面前的，已经不再是一具具白骨，而成了一个个活生生的凶兽！

    除了目光稍微有些呆滞，它们跟普通的凶兽没有什么区别，甚至就连它们的身体之中，也开始释放出一阵阵强烈的能量波动！

    成百上千复生的凶兽，一大半都是虚空境界，约莫十个是圣境层次，甚至还有两个是无限接近帝境的凶兽！

    不可思议！

    绝对的不可思议！

    “这么看的话，只有虚空层次之上的凶兽，才重新获得了重生！”陆天龙心中震惊，但依旧保持冷静，观察了一下之后开口道。

    “是！”

    狼王也快速扫了一眼，马上点头确认。

    “据我所知，虚空之下丧命在这里的凶兽更多，可复生的只是虚空之上层次的。”

    “吼！”

    话音刚落，突然传来一声怒吼。

    正是刚才狼王指认的那头黑熊，它身形庞大仿佛一座小山，周身涌动强大的力量，正是接近帝境的层次！

    它已经从一开始的呆滞之中反应过来，一双眼睛死死盯着陆天龙和狼王，目光之中带着狰狞和杀意。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    随着它的苏醒，其他那些复生的凶兽，也发出一声声的咆哮。

    所有目光马上全都转移到了陆天龙和狼王的身上，凶狠而又残暴。

    “它们突然复生，好像就是为了阻止我们前进？”狼王打了一个哆嗦，快速推测道。

    果然，随着一声声咆哮，那些凶兽开始慢慢朝着陆天龙和狼王这边围拢过来。

    “看来是了。”

    陆天龙皱眉，凶兽数量很多，其中圣境层次恐怕便有上百，其余几千甚至上万也都是虚空境界，一起冲锋过来，真是有些麻烦。

    毕竟这里是凤凰谷的区域，周围还有诡异的火山灰在飘荡，陆天龙不确定自己的人皇锁链和龙皇剑等手段是否能够发挥到极致。

    要是能，情况要稍微好一些，但这次对手实在太强大，可是有近百圣境凶兽，真的没有那么容易对付。

    可如果不能，事情就会更加糟糕。

    更重要的是，一旦打起来，陆天龙可能无法保全身边的狼王。

    “从这个位置往回跑，你能跑出凤凰谷的区域吗？”陆天龙压低声音问道。

    “大概，也许……不能！”狼王回头看了一眼，脸上露出苦笑，然后摇摇头。

    先不说距离太远，就说后面位置，也有很多复生的凶兽，狼王想跑回去，必须要击败它们。

    失去陆天龙力量庇护，想要击败它们再跑回去，根本不可能。

    “那没办法，只能拼了。”

    陆天龙当机立断，手腕一抖，左手人皇锁链，右手龙皇剑，双眼之中开始有杀意升腾。

    一旦这些凶兽进攻，他就将施展最强手段，在这里展开屠杀！

    “吼吼吼！”

    就在此时，周围吼声大作，上百圣境凶兽在前，一起朝着陆天龙等人冲过来。

    在它们身后在，则是成千上万虚空层次的强者，铺天盖地席卷而来。

    这一刻，甚至连陆天龙的头皮都有些发麻。

    旁边原本性格刚毅的狼王，此时身子都在瑟瑟发抖！

    “拼了！”

    陆天龙一咬牙，手腕一抖，人皇锁链直接抛起，同时扬起手中的龙皇剑。

    所有手段尽出，也未必能够战胜这密密麻麻的凶兽，却也只能拼一回！

    可就在此时，意外情况发生！

    “轰！”

    远处火山群位置，一声惊天动地爆响突然传来。

    接着，一团浓郁的红色火云直接喷向半空，随后火云散开，竟然幻化成了一条栩栩如生的凤凰虚影！

    那凤凰虚影比以往任何时候都要逼真，仿佛真的一样，就在半空之中翩翩飞舞，带着高贵无比的气息。

    全世界仿佛在瞬间安静下去，仿佛这天地之间只有那一只栩栩如生的凤凰虚影，在半空之中翩翩起舞。

    优雅之中，带着不可亵渎的高傲！

    “天呐，真有凤凰？”狼王呆呆开口。

    陆天龙也是死死盯着那凤凰虚影！

    随着那凤凰虚影的出现，周围那些残暴的凶兽在一瞬间沉寂下去，它们也扭头看着那凤凰虚影所在的方向，身体开始放松下去，眼中的杀意也在迅速减退。

    “凤凰……涅槃？”

    陆天龙脑海中，突然出现了这四个字！

    传说之中，凤凰浴火重生，有涅槃之力。

    也就是说，刚才这些化为白骨的凶兽，之所以能够复生，便是因为凤凰涅槃之力？

    没错，一定是这样！

    陆天龙内心狂跳，心潮也开始变得无比澎湃起来。传说不假，凤凰谷中，真有凤凰！

