    内仪门旁的穿堂间十分热闹，问话的共分组，其中十几岁的小丫头都归由小翠袖问碧丝写，剩下人众则由丹橘若眉和秦桑绿枝这两组来问；每人问话时间长短不一，年轻些的经历简单，言两语就说完了，年长些的则有一摞的故事要说。

    丹橘心细，从里头拿了几架屏风出隔着，这样问的话若关个人**，也可不叫旁人听了去，例如针线上的郝大成媳妇是二嫁的，前个男人多年前在主家抄没时便被生生打死了，而外院管事郝大成也是个死了老婆的罪臣家奴，于是鳏夫寡妇走到一起，还生养了儿女。

    朝晖堂气象大，明兰总觉得像博物馆的展览厅，是以挪步去了朝晖堂旁的偏厅，听公孙先生交起账来。公孙白石一派悠然模样，捋五络长须的样比盛紘还正点，下首站着几个管事和账房，明兰指着账本稍微问了几句，他们都一一答来，显得十分妥帖恭敬。

    “先生辛苦，”明兰转而道谢，“先生何等人物，如今却来理这般琐事，真是为难先生了！”

    公孙白石看着明兰手指点着的账册，面露苦笑：“我本疏狂之人，这些非我所长，自从都督立府以来，老朽实是苦不堪言哪。”

    明兰指着小桃过去端茶，微笑道：“先生何须此言，这些琐事便是叫都督亲来管，怕也是如此；所谓杀鸡用牛刀，可大凡真用牛刀去杀鸡，大多是杀不好的。”

    公孙白石嘴角一歪，不禁莞尔：“此言甚是！”

    言谈间，他发现明兰谈吐清雅，思活跃迥异，他颇觉几分趣味，不过到底男女有别，他又非顾府纳契奴仆，说不多会儿，便起身告辞，走时留了个小厮领明兰去内书房。

    “小的叫顾全，夫人叫我小全便是了。”顾全十四岁大，圆脸细眼，笑起来一脸麻利，瞧着十分机灵，他走在侧前边给明兰领，笑嘻嘻的说着话，“……爷是小的再造恩人，当年小的在街上要饭，若不是爷早就连骨头渣都不剩了。”

    明兰很想说，也未可见得，说不定你能混成帮帮主呢。

    顺着朝晖堂外的一条东西夹道，穿过一道花木屏障的垂花门，明兰到了内书房门前，这是左右打通成一气的两间大房，左右配有耳房，前后还有两间小小的暖房和抱厦，尽供歇息之用，明兰暗暗点头，如果将来顾廷烨和自己吵架了，完全可以赌气睡在这里。

    一脚踏进去，只见内中书案、画案、琴桌、供案，案几，一应俱全，朝南六面窗机明净，显是刚洒扫过，地上放着两口硕大的铁皮包角榉木大箱。依墙而建的四面书架上空空如也，明兰转着看了一遍，苦笑着叫顾全把箱打开，把里头的书一摞摞全拿出来，然后照着长柏书房的样，略略整理一下分好类，由明兰指挥，小桃和顾全满头大汗的把书依次搬进书架。

    手指抚摸过崭新的书本封皮，《论语》《大》《中庸》《孟》《淮南》……非常齐全的书房配备，明兰还很惊喜的发现了几本孤本，不过从上面灰尘积累的情况来，这些所有书籍的用处都只有一个——摆设。所以，她也不必费心重新设定书架分类了，倒是空着这么多格不好看，赶明儿去外头多淘换些有趣的野史杂来才是真的。

    铺排完书架，明兰开始整理书案，湖州的紫石砚，苏南的云烟墨碇，琼林的水墨白玉笔洗，一架由斗笔至小清一色的紫犀毫，桌旁一旁叠上摞雪白细腻的燕笺泥金笺，明兰亲手一一摆放好，一边摆一边暗叹——水嫩嫩的鲜花哟，你一心只爱牛粪为的是哪般呀。

    收拾完书房，明兰刚回屋捶着腰腿歇息时，顾廷烨随身的另一个小厮顾顺打马飞奔回府，前来禀报明兰道，顾廷烨今天中午不回府用饭了，让明兰自己吃。其实明兰并不介意，事实上除了生孩外，大多数事女人独自也可以干，一个人吃午饭也并不影响食欲。

    但作为一个贤妻，明兰还是要问几句意思意思的：“那老爷去哪儿用饭呀？”

    顾顺拿袖揩了揩脸上的汗，喘着道：“听说今儿朝堂上可热闹了，足足争到巳时末才散朝，一下了朝，皇上就召了老爷及另几位将军进宫商谈，说是饭也在里头用了。”

    明兰轻轻哦了一声，并没有什么表情，倒是看着顾顺累的可怜，叫小桃给顾顺绞了块凉凉的湿帕揩汗，小桃买一送一，还倒了碗茶给他喝。

    顾顺一口灌下茶水，顺了口气，笑着道谢后，看明兰神色郁郁的，又加了句：“夫人不必担忧，这事儿以前常有，有时是皇上召见，有时是叫旁的将军大人拉了去的。”

    明兰只是有些累了，并非不虞，闻言笑道：“瞧把你累的，要是这事儿再有，那你岂不得常常这么劳累了？待会儿还得回去寻老爷罢。”

    “夫人说哪里的话？！”顾顺嗓门通亮，满脸激动，“小的命都是老爷给的，说什么累不累的！只消老爷夫人哼一声，小的便是把腿跑断也不吭一声！”

    明兰失笑：“还是留着你那腿吧！小桃，赶紧给小顺哥些果吃，再抓些钱给他买零嘴。”

    小桃赶紧跑进去，出来时，一手托着一整素瓷碟的金丝蜜枣，一手抓着满满一把的铜钱，一股脑儿全倒进顾顺的衣兜里，顾顺满面笑容的谢恩出去。

    丹橘脑还算灵光，知道先找厨房的来问话，早早问完后就打发她们赶紧捅炉做饭，是以并不耽误午饭，明兰对着一桌菜，轻声问道：“叫若眉她们也先吃饭吧，歇口气，下午晌再慢慢问也不迟。”

    小桃规矩的把袖折起层，抬腕给明兰盛饭舀汤布菜，嘴里边道：“姑娘放心，绿枝那蹄机灵着呢，不会饿着自己的。”

    一旁的彩环也笑道：“夫人放心，适才我已叫小丫头去问了，听说厨房的几位大娘亲自扛着饭菜屉笼去送饭了。”

    明兰这才拿起筷笑道：“你倒聪明。”

    彩环脸上颇有些不好意思：“我才来，人又笨，还不懂夫人这儿的规矩，只好多瞧着着了；万望夫人不要嫌弃才好。”

    明兰斯的咽下一口鱼肉，笑笑：“不急，慢慢来就好了，知马力，日久见人心嘛。”

    彩环恭敬讨好的笑了笑，又道：“以前在那儿时，总听夸说夫人几位姑娘里头最出挑的，心明眼亮，知人善用，院里的姐妹们最是省心规矩。”

    明兰放下筷，拿起羹匙轻啜了一口汤，瞥了彩环一眼，淡淡笑道：“规矩本事只要不是笨的无药可救，且肯用心，慢慢着总能练起来；要紧的是情分，她们几个跟我快有十年了，自是亲近些。我知你是个好的，慢慢来，咱们多处一段便是；好了，你也去用饭吧，下午晌叫小桃看门，你陪我去前头看看。”

    彩环顿时脸色一亮，高高兴兴的出去了。

    待她出去后，明兰放下羹匙，沉吟一会儿，低声问道：“……你说，这人怎样？”

    “话多，爱打听。”小桃撅撅嘴，“不过针线倒是不错，人也勤快，什么都抢着做。”

    明兰拿筷戳着米饭：“爱打听倒也寻常，新来的总是想多知道些，就是怕……算了，也不能草木皆兵。小桃你记着，别叫她进我屋里就是，外头活计不少，够她做的。”

    小桃正色应下：“她要是聪明的，就不会自作主张；好好的，姑娘也不会亏待她。”

    “希望吧……”明兰信心缺缺，法律工作者的通病。

    吃完饭，明兰摸摸自己可怜的一把小骨头，觉得还是赶紧睡一觉催催肥比较靠谱，以后在床上也耐抗不是；于是打着哈气滚进床铺里去了；迷迷糊糊之际，脑袋里走马灯似的转着这两日看的想的。

    京城米珠薪桂，自海氏进门后，盛府里共主十口，另姨娘人，通房四人，总计十七口，下头连丫鬟婆仆役管事在内五十八人；海氏渐渐管事之后，明兰常去帮着照看全哥儿，有时听见只言片语，知道这样一户人家，一年算上一般的人情往来，大致用是四千两左右。

    王氏精明，海氏节俭，家用颇为适足，尚有丰裕，算上田庄铺的盈余，还有宥阳老家的份例，每年能攒下不少银钱，以备孙婚嫁之用。

    至于自己的新家呢？顾廷烨正二官年俸一五十两，禄米六十一石，不过这种陈米是连盛府奴仆都不吃的，通常直接拿去米铺折成银，因是武官，另有军事补给两二十两，俸禄一项统共能得约五两，按照惯例，应该还有冰敬和炭敬。

    明兰目前拿到的田亩册表示，顾廷烨在京郊延卯河一带有两座田庄，一座叫黑山庄，有八十多顷的良田，另一座叫古岩庄，有上顷良田，皇帝还在京城西山赐了他半个山头，一座温泉庄，统统加起来，总计出息约有五千两。

    皮埃斯：似乎还没有商业性产业。

    那日明兰问顾廷烨府里可花用多少时，顾廷烨也没说出个所以然，只道除了这些固产随明兰支配外，他在账房还放了五万两银，说叫明兰这阵先看着使，不够再去问他。

    从月钱只有一两半的庶女，到可以支配这么钱的富婆，明兰忽然有一种傍上大款的感觉，恨不得立刻天天叫上碗燕窝粥，吃一碗，看一碗，再倒掉一碗。

    顾府就这么几个人，哪用的了这么多呀！明兰反复提醒自己，这钱自己只有使用权，没有所有权，不可以乱用的……不过，可不可以拿些少少的，嗯，管理费呢。

    明兰鄙视自己，看来自己很有当贪污犯的潜质。

    顾廷烨和明兰外加蓉姐儿人算是正头主，另姨娘二人，凤仙姑娘一位，按照宁远侯府的份例，明兰属于夫人这一级别的，月钱十两（婚后工资涨了二十倍），若是少奶奶（明兰将来的儿媳妇）级别的就是二十两，蓉姐儿和姨娘都是二两。

    麻烦的是凤仙姑娘，若是通房就月钱一两，偏偏顾廷烨一点处理她的意思都没有，那日明兰问起时，他居然茫然了片刻，提醒过后却是一脸阴沉。

    后来明兰偷偷问了夏荷才知道，这位凤仙姑娘原是没入教坊司的罪臣家眷（听的秦桑手指关节响了好一阵），因尚是清倌人，大半年前被甘老将军弄来送入顾府（据说有合法手续）。

    起初，号称琴棋书画样样皆通的她，在被顾廷烨忘在脑后七八日后终忍不住，某晚弹了半夜的‘清水流觞’曲。可惜阳春白雪遭遇纨绔弟，顾廷烨自小多拳脚，擅长街头斗殴和阵前杀敌，化素养不过关（明兰暗忖若她唱的是十八摸没准顾廷烨还能打个拍啥的），加之当时他疲累之，睡梦中被吵醒愈加恼怒，当即踹翻了两扇门，爆吼声可传出半里外去。

    第二日一早，顾廷烨就叫人把她搬到府中最偏僻的西侧角去了。

    又过了个把月，凤仙姑娘终于发觉对于男人而言，可能视觉比听觉更直观，更重要，于是又在某一晚，她白衣飘飘衣衫单薄的前来送宵夜，运气很背，她没遇上秉烛公事的顾廷烨，倒碰上了恰巧在屋里收拾的常嬷嬷。

    盐商家里的奶母修养能高到哪里去，常嬷嬷脾气暴躁，嘴巴刻薄，传闻早年还操过杀猪刀，她当即冷嘲热讽一番，从凤仙姑娘的祖宗十八代一直问候到孙十八代，并且把她和青楼粉头的技术水平进行了生动形象的比较，引的全府仆妇都来嬉笑围观。

    常嬷嬷骂的唾沫星飞溅，犹自觉得不痛快，还一追去荆扉阁继续骂；这下凤仙姑娘彻底歇菜了，羞愤痛哭的几乎要上吊（最终没上吊，教坊司里都没自尽，想必神经坚韧），明兰猜就是因为这样，她才把屋名改为伶仃阁的。

    明兰严重怀疑常嬷嬷这样是出于顾廷烨的授意，这家伙混过教九流七十二暗口，心思远比旁的高门大户的爷们来的促狭阴损；对于老前辈上司送来的‘礼物’，打不得撵不得，性以毒攻毒，找个辈分高资格老的嬷嬷来羞辱一番，叫她自己没脸出门。

    此后，凤仙姑娘的确不大出门了，转眼就是半年。

    到底该给她多少月钱呢？明兰越想脑袋越昏沉，不一会儿便沉沉睡去，金乌渐偏，日头暖和，明兰也不知睡了多久，最后是叫小桃摇醒的。

    “怎么了？”明兰眼睛还是眯的，侧着眼缝一看，正午已过。

    小桃却是一脸兴奋，凑到明兰耳边，低声道：“五老来了！”

    “这么快？”明兰顿时眼睛大睁，清醒了，“就她一个？”

    “还有她的两个儿媳妇，炀大和狄二。”小桃低头咬耳朵，笑嘻嘻的，“姑娘料事如神，我叫了几个门房看着，的确是有人出去过，就是那刁家的！”

    明兰呆呆的坐在床上，微微叹气：“住的这么近，怎能不来串门呢？”——她想明白了，这么卖力工作，无论如何都该收些管理费用的！

    ...

