    这玉石，高牧从未见过。

    可不知为什么，在看到这玉石的一瞬间，高牧的心中竟升起了一种说不出的恐惧感。

    他也不知道，这恐惧感究竟是从何而来。

    从外表来看的话，这就是一块普通的玉石。

    甚至，这块玉石都没有经过雕琢。

    他从指尖弥漫出一丝灵气，让灵气进入到玉石之中。

    灵气刚进入玉石之中，他的灵气就被玉石里的某一种特殊的物质给震了出来。

    “什么情况？”

    高牧瞪大双眼，人都傻了。

    随后他将玉石放在书架上，往后退了一步。

    双手往前伸，让更多的灵气，从双手上弥漫出。

    灵气朝玉石裹挟而去。

    可没想到的是，灵气在距离玉石还有一段距离的时候，玉石竟动了起来。

    玉石慢慢上升，在半空中悬停。

    高牧看着悬停在半空中的玉石，神色有些奇怪。

    玉石在空中悬停了一会后，猛的朝着高牧的方向飞射而来。

    其速度之快，让高牧猝不及防。

    “皆字秘！”

    谨慎起见，高牧还是让自己的境界提升了十倍。

    高牧皆字秘刚成，玉石就已经飞到了他的眼前。

    他犹豫了一下之后，直接伸手朝着玉石的方向抓了过去。

    玉石在空中，竟想躲开高牧的手。

    它在空中诡异的改变了一下方向，躲过了高牧的手之后，再次朝高牧袭来。

    “有点意思！”

    高牧的嘴角上扬，露出了一抹微笑。

    随后他全神贯注的盯着玉石。

    此时玉石距离高牧的距离，只有不到十公分。

    高牧的手，如闪电一般，朝着玉石抓了过去。

    这次玉石没有再躲闪。

    高牧的手，也准确无误的抓住了玉石。

    “好热！”

    高牧刚把玉石抓到手上，就感觉到了一股非常灼热的感觉。

    而且他还非常清楚的感觉到，灼热感正在不停的上升。

    高牧催动身体里的灵气，让灵气将自己的双手覆盖。

    因为有了灵气的覆盖，高牧这才感觉灼热感没有那么强烈了。

    等灼热感消失之后，高牧再次仔细的观察起玉石来。

    “这玉石，很不一般啊！”

    此时的玉石，很明显的和刚才有所不同。

    刚才的玉石，给人一种非常温润的感觉。

    可现在高牧却发现，手中的玉石却带着一种阴邪的感觉。

    “这玉石到底是什么东西？”

    自诩见多识广的高牧，此时竟也疑惑起来。

    “反正不是什么好东西，索性直接毁了吧！”

    高牧也是那种直接的人。

    他将玉石握在手中，随后全身发力。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，高牧手中的玉石直接化作了齑粉。

    在玉石化作齑粉的一瞬间，高牧竟感觉自己的手中好像有什么活物。

    他张开手掌。

    下一秒，一只浑身金黄的虫子，便从他的手上飞了出来。

    可能是因为这虫子是金黄色的缘故，所以高牧并未从虫子的身上感受到任何的威胁。

    甚至高牧还觉得这小虫子，有那么一丝的可爱。

    “我想起来了。”

    这个时候，高牧的脸色突然一变。

    因为这个时候，他想起了这虫子到底是什么东西。

    他好像曾经在一本书上，看到过关于这虫子的记载。

    这虫子的原名，叫做黄金虫。

    一个非常简单且普通的名字。

    名字简单普通，可这黄金虫可是一点都不简单普通。

    据说这小虫子，是一种非常罕见的药材。

    如果能用其入药的话，那么炼制好的药材，药效至少能提升50%。

    这是一个非常恐怖的数据。

    最关键的是，这黄金虫有价无市。

    “运气好啊，没想到竟然能遇到黄金虫！”高牧感叹。

    都感叹完之后，他便用灵气将黄金虫困起来，随后便准备找容器，将黄金虫收起来。

    “那是什么？”

    可就在这个时候，高牧又愣住了。

    因为他看到，在这地下空间的一处角落里，竟有一条非常细小的缝隙。

    这缝隙有多细小呢？

    只要不仔细观察的话，根本就不可能发现这个缝隙。

    “难道这后面，还有空间？”

    高牧想着，便朝着缝隙的方向走了过去。

    站在缝隙前，高牧用手推了一下。

    让高牧没想到的是，这一推竟直接推开了一扇门。

    门的后面，则有一片不算大也不算小的空间。

    “哇哦！这是什么情况？”

    看着灯火通明的空间，高牧人都傻了。

    因为在这空间里，高牧看到了一个巨大的鸟巢。

    这鸟巢，整体呈金黄色，给人一种非常高贵的感觉。

    高牧缓步的朝着鸟巢的方向走去。

    不能确定鸟巢里有什么东西，所以高牧走的每一步，都特别的谨慎。

    临近鸟巢，高牧高高的跳了起来。

    随后鸟巢里的一切，都被高牧尽收眼底。

    “嘶！”

    站在鸟巢的边缘，高牧倒吸了一口凉气。

    因为他清楚的看到，在鸟巢里竟有一具非常巨大的禽类的骸骨。

    “这禽类，至少在百米以上。”

    高牧大概预估了一下，这禽类的长度。

    除了百米的长度之外，高牧在鸟巢里还发现了一些其他的东西。

    “那是什么？”

    高牧看到，在鸟巢的一个角落里，有一颗黑色的蛋。

    他一个纵身，便跳到了鸟巢之中。

    跳进鸟巢的高牧，便直接朝着黑色的蛋的方向走去。

    “不对劲！”

    刚靠近黑色的蛋，一种不太舒服的感觉，就萦绕在高牧的心头。

    这种不舒服的感觉，让高牧眉头紧锁。

    他有预感，这黑色的蛋，绝对不是普通的蛋。

    站在远处观察了一会后，高牧最终还是没有勇气靠近。

    这蛋的诡异程度，远超高牧的理解。

    既然如此的话，那高牧索性也就不去碰它。

    这金色的鸟巢内，除了这颗金色的蛋之外，便再无其他的东西。

    高牧又仔细观察了一会后，便要准备离开。

    十分钟后，他回到了医院里。

    这次的贫民窟之旅，让高牧心中有一种说不出的奇怪感觉。

    躺在医院的床上，高牧久久不能入眠。

    他也不知道，自己的脑子里究竟在想什么。

    到了深夜，他才慢慢的睡着。

