    拔剑术？

    怎么到自己手里，倒像是成跪剑术了？

    林凡又是懵逼，又是无奈。

    “先生恕罪，是老朽自以为是，不自量力，班门弄斧。”云海惶恐道。

    班门弄斧？

    你老是在侮辱我吗？

    “老云啊，我的剑法有多烂自己清楚，你老就是要感谢我，也不必这么奉承我吧？”林凡有些不悦。

    这是奉承吗？

    你那么牛笔自己不知道吗？

    云海满脸苦逼，不知如何应答，颇为无助的看向梦馨。

    “爷爷，我感觉师尊像是有意敲打您？”梦馨只能这么理解。

    原来…

    云海恍然醒悟，林凡借口让自己指点剑术，实则本意是要点悟自己。

    问题是，林凡一手拔剑术出神入化，早已超出世俗概念，真要是点悟自己，也未免太瞧得起天赋了吧？

    “感谢先生指点，虽然老朽悟性有限，但一定会好好用心去感悟。”云海甚是感动。

    有毛病…

    林凡更蒙圈了，这到底是谁指点谁了？

    “老云啊，看来你真是中毒不浅啊。”林凡无奈轻叹。

    “先生说得是，是老朽愚钝。”云海连连点头。

    突然，一声斥喝：“你这老不死的，还以为寻了什么奇遇，原来是想要躲在一个小山村里面做只缩头乌龟，你真以为能逃得出本尊的手掌心吗！”

    闻声，一位黑衣束袍，鹰目高鼻，浑身煞气的中年男子气势汹汹而来。

    剑魔！

    云海与梦馨脸色惊变，怎料剑魔暗中跟踪过来，竟是无从察觉。

    “这家伙看起来凶神恶煞的，不会是老云他们招来的仇家吧？”林凡错愕。

    “剑魔！你可真是贼心不死，把我爷爷伤得那么重还不够吗？”梦馨怒斥。

    “真不知好歹，若非是本尊恩怨分明，真以为你这女人能活到现在？”剑魔冷眼一瞥，剑指云海：“老不死的，看来恢复的不错！正好，你我再决高下，亦分生死！”

    “师尊圣地，休得猖狂！”梦馨怒道。

    师尊？

    剑魔下意识瞥向林凡，嗤之以鼻：“别跟本尊说，你口中的师尊就是这小子？”

    一个炼气境渣渣，在剑魔眼里连蝼蚁都不配。

    可冒犯到上仙，云海自然是忍无可忍，沉声道：“剑魔！这是你我之间的私人恩怨，休得在先生清修圣地放肆！”

    “竟然被本尊识破了，就没必要再硬着头皮糊弄本尊，当本尊是三岁小孩不成！”剑魔沉冷道：“当然，冤有头，债有主，本尊从未想过伤及无辜！你若还有点骨气的话，就与本尊一决生死！”

    “魔头！你若敢放肆，师尊定不饶你！”梦馨满脸恨意。

    “小梦，你退下！”云海轻斥。

    “爷爷！”

    “放心，爷爷自有分寸！”云海正色道：“事因爷爷而起，绝不能因为爷爷的私人恩怨而扰了先生清修圣地。”

    是啊，梦馨这才意识到，是他们招来了仇家。

    师尊没生气就不错了，还想着师尊出手？

    云海没有先回应剑魔，而是朝着林凡恭身致歉：“先生抱歉，扰您清修了。请先生放心，老朽绝不会因为个人私怨而冒犯了先生圣地。”

    “装模作样！”剑魔鄙视道：“老不死的，你已在劫难逃，跟本尊故弄玄虚是毫无意义的，好好洗干净脖子等死就是了！”

    “冤家宜解不宜结，万事以和为贵，到底有何恩怨，非得刀剑相见呢？”林凡忍不住劝道。

    “小子，你不说话没人当你是哑巴，老老实实的，本尊也不至于会对一个废物下手！”剑魔视而不屑，两眼冷视云海：“老不死的东西，今日不是你死便是我活！你若不接，后果自负！”

    “爷爷，有师尊在，不必搭理这魔头！”梦馨道。

    “小梦，这是爷爷与他多年的宿怨，终有了结的一日！”云海轻叹道：“放心，爷爷已是今非昔比，剑魔想要伤爷爷也没那么容易。”

    梦馨正欲开口，才突然想起自己爷爷承蒙林凡医治造化，修为大增，这才放心下来：“是啊，有师尊在，又何须多忧呢？”

    “扰先生心情了，请允许老朽解决私怨，绝不会犯寸村子分毫。”

    “你老不是伤了元气吗，可要小心啊。”

    “多谢先生，老朽绝不会辜负您的造化之恩。”

    云海信誓旦旦，毕恭毕敬。

    “得了，与其有这演戏的功夫，还是想好怎么在本尊剑下保住老命吧！”剑魔可不耐烦了，御空而起，居高临下：“老不死的！速速滚上来受死！”

    云海面色平静，腾空而起。

    “逻辑思维清晰，看来老云挺正常的啊，怎么就偏偏在我面前犯糊涂呢？”林凡困惑不解。

    对于剑魔，林凡心里也是好奇：“小梦，这剑魔是谁？怎么会对你爷爷有那么深的仇恨？”

    “听我爷爷说，剑魔曾经是爷爷最为得意的弟子，可惜剑魔功名心太盛，剑走偏锋，离经叛道，忘恩负义，自甘堕落为魔。”梦馨轻哼道。

    “师恩重如山，这剑魔做的确实太不厚道了。”林凡叹道。

    “爷爷遭此一劫，便是这魔头下得毒手！”

    “负恩弑师，天理难容，这种人会遭报应的。”

    “师尊说的是，这剑魔的确可憎，不知师尊对于这一战怎么看？”

    “我…”

    林凡哑口无言。

    两个修真大佬决战，一个凡人还能怎么看？

    此刻，云海与剑魔凌空对峙。

    “天龙，还要执迷不悟吗？”

    “天龙早就已经死了！”

    “一错再错，再无挽回。”

    “闭嘴！若非是你道貌岸然，一心维护你的名誉，岂会害死瑶儿！”剑魔满脸恨意：“我会走到这一步，都是你逼的！你我也别再浪费口舌，剑分高下！”

    咻！

    残剑破空，锋芒如铸，凌厉奇比，瞬息杀来。

    面对剑魔凶势，云海显得气定神闲，毫无惧色。

    只是眼里，充满万般无奈与痛惜。

    拔剑术！

    拔剑如雷，霸道绝伦。

    铛！

    金铁交鸣，寒芒迸射，两道凛凛剑锋激碰。

    “恩！”

    剑魔气血沉闷，横移迫退，满脸惊愕：“老不死的！明明你已剑脉尽断，为何反倒修为精进如此之多？”

    “承蒙先生造化，为师算是因祸得福。”云海沉吟道：“你是个聪明人，难道还没看清楚吗？”

    先生？

    又是先生！

    剑魔是觉得不合逻辑，可这林凡无论怎么看，都只是一个平平无奇的炼气境武者。

    而且剑魔本身被仇恨冲昏了头脑，又岂是云海三言两语所能接受的。

    “就算你说得是真的又如何？这是你我之间的私人恩怨，没有什么能阻挡本尊取你老命！”剑魔满目狰狞，杀心迫切。

    咻！

    寂黑残虹，杀机漫天，剑魔义无反顾的冲杀而来。

