    “不好，难道爷爷要跟无夜战斗？”

    千手纲手瞬间跳跃到屋顶之上，判定方向，这个时代她还不是太了解，但是大陆的地图很熟悉，涡之国在哪里，很清楚。

    “爷爷加上宇智波斑的话，就算是无夜也挡不了吧？”

    千手纲手是甚至千手柱间的强大。

    宇智波斑有多强，她没有见识过，但能与千手柱间争锋，肯定相差不大。

    如此两人如果联合的话？

    千手纲手不敢相信。

    就算是五大忍村联合在一起也没有任何胜算。

    无夜也没有胜算。

    “太爱惹事了，未来不断惹事就算了，怎么到达这里还是改不了爱惹事的性格。”埋汰几句，方向也判定清楚，千手纲手提着钱箱子快速向远处冲去。

    风云齐聚涡之国。

    但漩涡家族成员，却似乎不被外物所影响。

    也许没有发现，也许发现后，并不在意，三大家族是来送钱的，而宇智波家族入侵了那么多次，全部被打败逼退。

    这一次也绝对不会例外。

    十天。

    让漩涡家族成员在森林中开辟出两个篮球场大的平地，完全推平，已经用树木帐篷建立出大大小小，近百个房间帐篷。

    而房屋的修建。

    已经开始搭建地基。

    一切都零开始，族人们脸上都带着微笑。

    而见证着每天变化的漩涡水户，嘴角也时常带笑，只是每一次目光瞭望远处之后，神情不由一黯嘟着嘴，不知道再委屈或者愤怒着什么。

    “什么有事，肯定就是度蜜月吗，恨，当骗三岁小孩子啊。”

    这样嘀咕着碎碎念。

    时常出现。

    “族长，水无月族长带领忍者求见，而竹取族长似乎也即将到来。”

    漩涡家族每一位具备的感知能力，让方园十公里甚至更远的情况，时刻被忍者们掌控。

    “知道了，让他们到这里来，注意警戒！”

    “是！”

    十几分钟之后。

    森林中，漩涡忍者分别带领着两只队伍来到这里。

    水无月家族与竹取家族。

    两大家族族长对视一眼之后，随即目光放在这片大地之上，那不经意间扫视的目光似乎再寻找什么。

    却始终没有看到想要看见的目标。

    “漩涡族长。”

    两大族长来到水户面前，不卑不亢，他们所在乎的可不是漩涡水户这位漩涡家族的族长。

    水户也只是礼节性的应答着。

    “漩涡族长，这是十亿，不知哪位大.....”

    两位族长分别让身后忍者放下钱箱，并且打开。

    但他们今日目的可不仅仅只是送钱。寻找不到只有询问了。

    可以为凭空出现在漩涡水户身前的人影，打断了他们的问话。

    “族长，近两百位宇智波家族忍者已经在二十公里以外，领头者是宇智波斑。”

    短暂一句话。

    足以让人倒吸一口凉气。

    这两百位忍者，已经是宇智波家族现在仅有的精英，庞大的宇智波家族，在不断的消耗中，也面临无人可用的地步。

    数量不如这里的漩涡忍者。

    但比起实力而言，可更强。

    更何况带头者是宇智波斑。

    连远处修建房屋的漩涡家族忍者们，也停下来，望着这一方，眼中带着一些惶恐与害怕。

    “怎么办？宇智波家族又来了？”

    “怕什么，宇智波家族来了那么多次，但还不是全部被打败。”

    “可是哪位大人现在没有在这里啊？”

    满脸的惊恐。

    无夜没在，漩涡希雨也没在，漩涡成员们实在没有半点勇气面对整个宇智波家族。

    全部聚集在一起，望着漩涡水户。

    等待她的命令，最想等待的是水户下达撤离命令，先撤离这里，等哪位大人回来。

    水无月与竹取两位族长，自然也听到了。

    本以为哪位大人在这里，漩涡家族应该很轻松度过这场危机，而且自己也许可以通过这件事，与漩涡家族关系增生。

    可当他们听到，无夜居然没有在这里的时候。

    脸色大变。

    如果没有哪位大人，漩涡家族他们根本不放在眼中，肯定不可能是宇智波家族的对手。

    如果自己插手帮助漩涡家族的话，雪中送炭的确不错。但他们更相信，也许自己也死在这里了。

    “漩涡族长，虽与我们无关，但忠告，宇智波家族太过于强大，还是尽快让那位大人回来吧，那位大人他在？”两位族长试探性的问道。

    如果很近。

    他们不介意与漩涡家族联手，短暂挡住宇智波家族，反正很近那肯定就没有危险。

    如何很远。

    他们只有选择旁观，不然插手其中，等哪位大人回来，这里所有人都被宇智波斑杀了。

    增强关系是好，但是他们可不会因此而付出生命。不值得。

    漩涡水户眉头紧皱，她也不知道无夜现在在哪里，也不知道该如何通知他，更不知道他多久回来。

    一时间。

    一切压在漩涡水户这位小女人身上。有些喘不过气了。

    漩涡水户虽然没有回答，但两位族长谁不是老狐狸，通过她的神情就知道，哪位大人应该是短时间无法回来，既然这样？

    两人同时告辞道：“看样子漩涡家族有要事，那么不打扰了。告辞。”

    两位族长让忍者放下十亿金钱。

    然后带着忍者快速离开这里。

    心中暗道：“放下金钱离开，就算漩涡家族被全灭，哪位大人回来后，也不能把怒气发泄到我们身上吧？此时还是不要插手为好。”

    ..

