    “来来来，都一起喝。”这时，堀井端起杯子说道。

    就这样，雷文似乎也融入了其中，新城在缓过来后，拼命拉着雷文喝酒，两人也是有说有笑的。

    “我很好奇啊，你为什么会这么年轻啊，几乎和当年没有变化，难道是因为是奥特曼的缘故吗？”堀井也说出了自己疑惑。

    雷文将一块烤好的烤肉塞进嘴里，嚼了几下，咽了进去，然后回答道：

    “不是的，对于你们来说过了8年多之久，可是对我来说却没那么久。”雷文回答道。

    现在他也没什么好对胜利队等人隐瞒的了，大家如今都是朋友。

    “难道说，你穿越了时间？”堀井瞪大了眼睛，很快就明白雷文说的意思。

    雷文点了点头。

    不过他认为，即使是不穿越时间，正常过这么些年，他的年龄也不会产生变化的。

    因为他是奥特曼，介乎于半人半光之生命的形态，生命已经近乎无限了。

    “原来如此，这就说的通为什么你会无缘无故消失了。”居间惠也说道。

    关于这点她之前都还没问过雷文，以为他是奥特曼的原因所以才不会老。

    接着，雷文又和他们讲起了其他宇宙的事情，把自己之前的一些经历说了一些出来。

    “原来平行宇宙理论是真的！”堀井惊呼，作为一名科学家的他，自然对雷文说的这一切接受的很快。

    “那你有没有见过平行宇宙的我，那个地球的我是干什么的？有没有当飞行员啊。”新城这个时候也好奇的说道。

    “说不定你在别的宇宙里，是个卖章鱼烧的也说不定。”堀井取笑道。

    “那你肯定也不是个搞发明的，说不定成绩很差。”新城也不遑多让。

    众人顿时笑成一片。

    接着，宗方也说道：“所以你这次回到地球，大概多久后又会离开。”

    “这个我也不确定，总之在接下来的一段时间里，我应该还是会留在地球上的，而且，这个世界也是我的家，以后肯定还会再回来的。”雷文和他们说道。

    迪迦世界对他来说是他穿越后的第一个世界，也是让他获得光的地方，对他来说有着特殊的意义。况且他在这里还认识了许多朋友，纱纪、露西亚、还有现在接触的胜利队们。

    等他以后彻底掌握了时空穿越的能力后，就可以从其他宇宙随时往来这里了。

    就这样，在聊了许久后，他们一行人也到了分别的时候。

    天下没有不散的筵席。

    宗方也要回去西亚分部了，新城去宇宙开发局，堀井则继续在PWI研究所搞研究。

    此次聚在一起，众人的遗憾是大古夫妻俩和野瑞无法到来，毕竟一个在火星，一个在木星，都不是说来就能来的。

    ……

    时光飞逝，自大阪的奈奥乔莫斯事件后，超级胜利队又度过了几个不大不小的危机。

    对于这些普通事件，雷文也就懒得插手，但雷文也没闲着，而是每天在美塔领域之中修炼5个小时。

    虽然到了他这个地步，实力想要再次精进十分的困难，但雷文知道现在的自己还远远不够强大，抛开开挂的黑暗帝皇形态不讲，他的真实实力也才是准传奇战士水平。

    连真正的传奇实力都还没达到，又如何能去找小金人和根源性灭亡体报仇？

    但奥特曼的实力想要在不开挂的情况下提升确实非常的缓慢，光之国的那些新生奥们，在竞技场训练了几千年了也不过是个新人战士，遇到一些硬茬怪兽多半都打不过。

    “实在不行啊，每天就这样修炼实力的提升真的有限啊。”雷文一拳撂倒了最后一只作为陪练的怪兽加库玛后，有些乏味的说道。

    只见此时他的周边，众多怪兽哀嚎遍野的躺在了地面上。

    从最初的每次一只怪兽给他当陪练，到后面的全部一起上，雷文还给了自己众多的限制，不能使用光线，不能变换形态。纯粹用原生形态的力量和技巧战众怪兽。

    要知道，他战斗仪里的怪兽在经过战斗仪的强化后实力比被收之前强了很多，而且还有两大巨头，ex美尔巴和ex哥尔赞在。

    在这些怪兽之中，最强大的也就是它俩了，实力最接近准传奇。不过即使如此，在面对雷文的时候也没能撑过几招。

    见这些个怪兽已经带给不了他压力了，雷文突然想到了一个办法。

    “对了，那就来试试这个吧。”

    只见雷文从系统空间将一个奇怪的装置拿出。

    这就是之前完成任务给的奖励，大怪兽融合器，顾名思义就是可以将怪兽融合在一起变得更强的道具。

    于是雷文手持战斗仪将在场怪兽全都变为卡牌，接着留下了5张怪兽卡牌。

    分别是哥尔赞、美尔巴、加恩q、勒休巴斯、超戈布。

    这5张卡牌在触碰到融合器后顿时就化作了光点融入进了其中。

    只见一个电子音响起。

    哥尔赞！

    美尔巴！

    加恩q！

    勒休巴斯！

    超戈布！

    融合升华！

    “嗤——！”

    只见瞬间，大怪兽融合器中飞出来一张金色的卡牌。

    这张卡牌通体闪耀着金光，周围缠绕了许多电流……

    在卡牌的正面，一只背身双翼的融合怪兽狰狞的吼叫着！

    接着金色卡牌在空中化为一道光芒，其中一头庞大的怪兽身躯隐隐露出。

    这就是五帝王吗？

    和印象中的有些不一样。

    雷文看着出现在自己面前的全新融合怪兽，有些震撼。

    眼前这只五帝王不仅气势逼人，身体是由一层金色的甲猬给覆盖，虽然模样谈不上帅气，但也比原版五帝王顺眼不少。

    而且，通过系统给出的实力判定，这头五帝王的实力已经到了传奇怪兽的水平！

    TV中出现的那种五帝王只不过是由一部分的怪兽力量融合而成的，整体实力充其量也就达到了准传奇的程度，当然没法和雷文现在的完整怪兽融合而成的金色五帝王相提并论。

    面对这头金色五帝王，雷文也久违的感到了压力，在不使用开挂形态的情况下，他知道自己绝不是对手。

    ……

    【作者题外话】：作者被禁言了，没法和大家互动。望谅解，但是评论区我会看的。

    最后求银票！

