
“这尸体怎么办？”

解决了真武境界的异兽，可是望着这具尸体，众人一时间又犯了难。

真武异兽的尸体数量稀少，价值也很高。

如果就这么放在这里，未免有些太过于暴殄天物了。

“要不等回来的时候再说吧……”

这边的鲁老望了望沈令，缓缓说出了自己的提议，“小沈，你觉得这样安排怎么样？”

“没什么问题。”沈令笑着点头。

以他们目前的效率来说，之后还能不能寻找到真武境界的异兽都是两回事，所以将异兽尸体放在这里，不会耽误什么。

所以，在将这具真武境界的异兽尸体小心翼翼的放好之后，众人继续开始向前。

一切和沈令认为的基本没有出入，尽管他们已经很尽力地寻找真武异兽的踪迹，但这玩应的数量稀少，并不像普通异兽那样容易被发觉。

最终，沈令他们在众人合力之下扛着那具真武异兽回到了聚集点。

那边的何老却在他们之前就已经返了回来。

“你们回来的挺早啊。”

看到何老，这边的鲁老打了一声招呼。

“别提了。”

何老无奈地摇了摇头，“走了一天，连个鬼影子都没看见，别说是真武境界的异兽，就连一头入武境界的异兽，我都没见着。”

“那你是真可惜。”这边的鲁老微微摇头笑着，“我们这边可是有收获的！”

“哦？”何老的目光望向了众人抬回来的那具异兽尸体，“这么快就有收获？好兆头啊！”

鲁老嘿嘿一笑，十分高兴地道：“嘿嘿，这还不是多亏了小沈，没有他，我们和你们一样，也没机会杀掉这个大家伙。”

何老望向了沈令，随后笑着道：“今天当队长的感觉如何？”

“还行吧。”

沈令淡淡地开口。

实际上，指挥十几个人这种小场面沈令确实没什么感觉。

以前指挥千军万马的时候也就那个样子，现在和那个时候相比，场面还是小了一些。

他的情绪基本没有任何波动。

紧张？

不存在的！

将这头真武之境的异兽尸体放好，众人随后开始搬运罐头进行晚饭的制作。

虽然这些真武之境的老人一个个在都市的时候都养尊处优的，但现在在野外却也没有露出什么架子，搞出什么罐头我不吃这样的事情来。

更别提，多少钱不够我一天吃顿饭这样的事情了……

都是从苦日子过来的。

他们没那么矫情。

到了晚上，沈令本来以为直接就睡了。

没想到何老他们居然带了一副象棋，借着火光直接就开始玩了起来。

沈令静静地看了一阵，随后就随便找了个方向走了走……

没办法。

何老现在是不敢和沈令玩象棋，也至于那些看到何老如此模样的人，也不敢和沈令下一场。

所以，沈令一场都没下，就得了一个象棋第一高手的名头。

简直搞笑得很。

“风好大。”

站在一座矮山上，沈令跺了跺脚。

从脚下传来的感觉来看，这个地方本来应该是一座大厦废墟，后来落了土，全是尘，以至于变成了一座小山。

“小沈，怎么跑这边来了？”

沈令在这里站了一阵，望着天空久久不语，不过就在他静静地仰望星空的时候，身后却传来了一个熟悉的声音。

“齐老，您怎么过来了？”

没有回答齐老的话，沈令反倒是十分意外的问了齐老一声。

齐老笑着道：“我看他们下棋也没啥意思，正巧看到你往这边走了，这么长时间没回去，我就过来瞧瞧。”

沈令笑了笑：“看来是我让您担心了。”

齐老摇了摇头：“没，我就是没什么事做，过来看看。不过看你这幅样子，怎么感觉你想家了。”

沈令又抬头望了望天，并没有否认道：“是啊，有点想。”

望着沈令，齐老随口问了一声：“你家不是都市的吧？”

沈令侧目望去。

齐老笑着解释道：“咱们刚从都市出来两天，正常的情况下是不可能想家的，除非你的家不在都市，你才有可能这么想家。”

沈令平静地笑了笑：“或许我是一个恋家的人，也说不准呢。”

齐老笑了笑：“恋家？我可是听小周说过，你连恋爱都没谈，怎么可能恋这里的家呢。”

“呃……”沈令十分无语。

他清楚齐老口中的小周是谁，但没想过这些人没事的时候，居然会谈论关于他的八卦。

这，真是令人无语。

看着沈令一脸无语的样子，齐老感觉十分好玩。

他挥了挥手，轻声道：“行了，不打扰你了，我老人家身子骨不行，弱不禁风的，先回去了。”

“我正好也要回去了，一起走吧。”

沈令小声说了一句，随后跟着齐老一起返回营地。

当他们二人返回营地的时候，这里的象棋已经下完，不过这些真武境界的老先生都没有去睡觉，反而有两个人在这里比起了武来。

“小沈，要不咱们俩试试？”

看着那边的两个人比武，这边的何老有些手痒。

他对着沈令十分有兴致地开口道：“你到达真武境界之后，咱们俩好像还没有试试呢，要不要比比看？”

“我这刚晋升真武的，怎么可能和您老比，算了吧，算了。”沈令摆了摆手。

刚刚从想家的思绪中脱离出来，这一刻他确实没什么兴致和何老比比。

“那好吧。”看到沈令有些疲惫的样子，何老也没纠缠。

一夜过去。

第二天，依然是正常的分组，只不过这一次沈令也很无奈，足足走了一天，依然无功而返。

当天晚上，同样无功而返的何老望着地图，喃喃道：“这样不行啊。”

沈令在旁开口：“实在不行，就开着车找吧，不然浪费在赶路上面的时间太多了，一来一回用在搜索上面的时间太短了。”

旁边的齐老出声道：“可是这样一来一回，我们的汽油储备怕是撑不住啊。”

沈令低头沉思了一下，随后开口道：“那不如直接向前推进，不回反的情况下，汽油应该是够用的。”

这次的狩猎，每辆车的汽油都备了很多。

虽然不敢说无限制的使用，但每天多开一些里程，然后留一半的油进行回返，还是没问题的。

“向前推进么……”

沈令的提议，让何老沉思了一阵。

其实他倒不是没有想过向前推进，只是本来打算，是将周围全部搜索过后，再向前。

现在这么做的话，风险会比目前大一些。

但是，风险和收益是正比的。

直接往前确实有更大概率发现真武异兽的踪迹。

“那就这样定了。”

犹豫了一下，何老还是决定冒一次险。

他们现在唯一的收获就是沈令带队获得的那头真武境界的异兽，可如果继续这样下去，那可能他们还是会只有这一头战利品。

在基调定下来之后，何老在娱乐的时间里通知了大家。

没有人反对。

实际上这两天的枯燥寻找，早就让他们感觉应该往前了，

翌日，一辆辆汽车向前进发。

一头硕大的异兽尸体被放在一辆大型皮卡的车斗里，整辆车的悬架都直接降到了最低。

“五十公里停一下。”

对讲机中传来了何老的声音，很快一声声回复就传达了回去。

在五十公里这个地方，众人停住了脚步。

在一切准备好了之后，何老出声道：“这次和之前不同，之前我们的背后是不太可能有异兽出现的，现在却有可能了。

“这意味着我们踏足的土地，比我们预想之中的要更加危险。

“所以，一定要小心！”

在何老叮嘱完毕之后，沈令带着十一个人，向着与何老他们截然相反的方向前进。

深入到了无人的区域有一个好处，那就是这里的异兽痕迹十分清晰。

“怎么了？”

这边，刚刚走出三四里，就看到沈令停下脚步的鲁老疑惑地问了一声。

“退后。”

沈令立直右手，沉声说了一句。

虽然不懂沈令的意思，但众人还是退后了数步。

随后，他们就见沈令蹲了下来，静静地看着地面，不知道在干些什么。

很快，沈令起身道：“地下有一头真武异兽，可能是虫类异兽。”

鲁老问了一声：“有什么办法能让它到陆地上面来么。”

“没有，太远了。”沈令摇了摇头，“这家伙距离地面起码有一千米，以我目前的手段来说，碰不到它。”

“一千米？”鲁老暗自咂舌。

他之前就知道沈令能有找到异兽的天赋，可没想到沈令居然能在一千米之外就能够发现异兽。

这个距离，可是有些变态的强了……

“先走吧，它没有上来的打算。”望了望地下的那头虫状异兽，沈令静静地观察了一番，随后下达了新的命令。

众人继续向前，而有着沈令这个开了透视一般的存在，一路上根本没有发生任何的打斗，也没有任何惊险刺激的情况发生。

直到，众人看到了一头牛……

或者说牛状异兽。

“真武。”

看到这头牛状异兽的第一眼，沈令就给出了结论。

这头牛状异兽足足有大卡车那么高，四肢相当粗壮，眼神也很锐利疯狂。

这么个大家伙，毫不客气地说比几天之前他们狩猎的那头真武异兽要大上不少，同时也要强上不少。

“弄它？”

鲁老拔出了自己的兵器，看了沈令一眼，询问了一下意见。

“当然。”

沈令点了点头，随后出声道，“这异兽的力量应该很强，大家要小心一下它的特殊技。”

“明白。”众人应声道。

沈令口中的特殊技，其实不是什么很神秘的东西。

那只是异兽在突破到真武境界之后，获得的天地灵气给其灌注之后产生的一种能力。

和真武武者的真力类似，真武境界的异兽，同样有着自己的强势地方。

那就是特殊技，也称本命技。

沈令最开始击杀的那头真武境界的飞行异兽，本命技就是从天而降加持的那阵力量。

之前猎杀的那个族群的首领，也就是真武境界的那个，本命技就是力量增幅。

所以，本命技有强有弱……

但必须小心。

牛状异兽只有一头，众人靠进过去的时候，那头牛状异兽就已经发觉。

它十分奇怪的望着这些本不应该出现在这里的人类，随后双眼冒出了一阵又一阵的火光。

“火属性。”

望着这头牛状异兽，沈令默默地拉开了自己的弓。

“嗖！”

一箭飞出。

沈令看着那头牛状异兽直接闭上了双眼，这一箭飞了过去，最终也只是打在了牛状异兽的眼皮上。

三个字——没射穿！

就算是用上了特殊的穿甲箭头，沈令的箭矢最终也没有成功进入到牛状异兽的眼睛。

在受到了沈令的挑衅之后，牛状异兽更加疯狂……

它直接向着面前的众人冲了过去，同时身上冒出了一阵又一阵的火光。

后来出现的一幕，让沈令想到了一个游戏技能。

抗拒火环！

所有靠近牛状异兽的真武武者，都被牛状异兽那周身散发出来的火环逼退，不过那火环也不是无敌的。

鲁老用自己真力扛着火环，过去就给了那头牛状异兽的肚子一下。

一击即中，打完就跑。

鲁老学会了精髓！

不知道是火属性的原因，还是这头牛状异兽本身脾气比较暴躁。

一直在防备着这头牛状异兽逃离的沈令，很快发现这头牛状异兽根本就没想着跑。

“帮我！”

这边，一名真武境界的老者大喊。

这头牛状异兽的实力很强，强大到已经超越了真武二重，很可能在真武三重以上了。

所以，单对单没有人是这头牛状异兽的对手……

只能拉扯和游击。

一段时间后，牛状异兽无奈地倒下。

沈令收回了刚刚抽出来的刀，在这头牛状异兽即将过来的时候，他是打算用斩仙刀法的。

不过，现在这样也不错！

等等！

就在沈令准备去看一下牛状异兽的尸体之时，地面却突然传来了一阵震动。

就仿佛土里有什么东西再往出钻！

那条虫状异兽！

沈令眼神一凝，立刻开口道：“大家散开，还有一头！”

还有一头？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455571"  chaptername="第319章  无题">加入书签</a>
</div>
