    格里芬的想法思路都很正确，但唯一可惜的就是他手底下已经没有最好的布阵士兵了。

    像针刺丛林阵这种想要阻止敌人向前冲锋的阵型，最好的布阵士兵就是熊人、牛头人等身高、体壮、力气大、吨位重的强力兽人战士。

    如果使用这些强力兽人战士进行布阵，那么即便发动攻击的同样是这种类型的强力兽人战士，也很难撼动他们布下的大阵。

    如果这种阵型前前后后要是有个十几道的话，那绝对是稳如泰山的。

    因为即便是强悍如宁远，他也不敢轻易去冲撞这种由强力兽人战士布下的针刺丛林阵，他只会让李军那样的大块头用自己的性命去替他开路。

    由此可见由强力兽人布下的针刺丛林阵有多么的难以被攻破了。

    然而很可惜，格林芬手底下的那些强力兽人战士都在一开始就被他给派到了最前线，最后那些强力兽人战士全都战死在了战场上。

    现在格里芬手底下只剩下了一些人族、精灵族的军队。

    对上那些身体素质不讲道理的强力兽人战士，人族和精灵族的士兵应该选择游斗或者是远程射击这些灵巧的进攻方式，而不是选择正面硬刚。

    格里芬自然是十分清楚这一点的。

    可是他所面对的这二十万腾龙兽人军团之中不仅仅只是有熊人军队的，还有狼人军队、虎人军队、牛头人军队、鸱鸮军队和野猪人军队。

    此外除了这些兽人军队之外，这里面还夹杂着一支几万人的精灵游侠军队。

    可以说他们所面对的这支腾龙军兼具了远程攻击、正面肉搏、空中打击和长途追杀等全方位的能力，其中以正面肉搏和长途追杀最为突出。

    如果格里芬要是敢下令军队与腾龙军展开游斗，那么面对着那些以速度和爆发力见长的狼人、虎人和野猪人战士，再加上时不时还会突然从高空抓下来的一双鹰爪，他们败亡的速度会变得更快。

    所以格林芬只能两害相较取其轻，因为只有这么选择，他们才能有机会坚守到援军的赶到。

    然而很可惜，格林芬还是错估了他布下的这个针刺丛林阵的防守强度以及腾龙军熊人玩家的破阵硬度。

    当解决了卡奇率领的殿后军队之后，腾龙军的熊人玩家们很快便来到了格里芬刚刚布置好的第二道防线。

    在看到前方那密不透风的盾墙和从盾墙缝隙中伸出的寒光闪闪的长矛时，腾龙军的熊人玩家们没有任何的停顿。

    他们一边高声呐喊着，一边踏着整齐的步伐一步步向着前方的针刺丛林阵逼去。

    通过降低前进的速度，熊人玩家们那剧烈跳动的胸膛很快便逐渐恢复平稳。

    当他们走到盾墙三十米处时，通过呼吸和步伐的调整，他们的体力已经得到了有效的恢复。

    “腾龙，腾龙，腾飞的巨龙，巨龙冲锋！”

    随着指挥官喊起振奋士气的口号，上千名熊人玩家立刻将单臂持盾，然后以人盾合一的姿态朝着前方的针刺丛林阵撞去。

    三十米的助跑距离已经足够让熊人玩家们将速度提升到极限状态了，所以当他们将人盾合一的身体撞在敌人的针刺丛林阵上时，现场立刻传来了噼里啪啦的长矛折断声以及孟加拉国人族玩家的惨叫声。

    虽然很多熊人玩家的身体上也不可避免的被长矛刺伤，但此时那点小伤小痛已经丝毫影响不到他们了。

    借助着巨大的惯性，他们只要没倒下便会继续向前冲刺，直到彻底冲不动了为止。

    就这样，仅仅只用了一次冲锋，格林芬好不容易布下的针刺丛林大阵就被成功的破解了一多半，一名冲刺得最远的腾龙军熊人玩家竟然一口气撞破了九道针刺丛林阵。

    虽然后面还有几道完好的针刺丛林阵，但看到这样的场面，格林芬还是痛苦的闭上了眼睛，因为在他闭上眼睛的前一刻，第二批腾龙军的熊人玩家已经开始顺着打开的缺口冲锋了。

    战场上就是这样，有人欢喜有人愁。

    在格林芬失望得都不忍再睁着眼睛看时，陈刚的脸上却早已经乐开了花。

    这次他能分配到这个主动进攻敌人的美差主要还是因为是他提出的围点打援战术，否则这种美事就不一定落到谁头上了。

    好不容易分配到这么一个美差，他自然是想要好好表现一番的，免得被那几个嫉火中烧的家伙给趁机抢夺过去。

    两军交战，最好的结果便是胜利，而且还要胜的漂亮，胜的干脆利落。

    只有这样，其他人才挑不出任何的毛病。

    在一开始两军的强力兽人战士互相对垒时，陈刚着实提心吊胆了好一会儿，因为当时两军打得几乎是平分秋色。

    还好，孟加拉国一方强力兽人战士的数量有限，当敌我双方各自损失了一部分的强力兽人战士之后，孟加拉国那边就开始渐渐后续乏力了。

    看到此情况，陈刚立刻将麾下所有的熊人玩家全都派了上去，他要趁着孟加拉国玩家防线渐渐不稳之际继续扩大战果。

    而结果也是朝着陈刚想要看到的那一面去发展的，很快，孟加拉国玩家的防线便被打得千疮百孔了。

    俗话说得好，趁他病要他命。

    陈刚自然不会白白放过这个可以全歼敌人的大好时机。

    当他发现敌人有想要逃走的迹象时，他立刻让鸱鸮军队从两侧饶了过去，只要敌人敢逃跑，那么从两侧绕过去的鸱鸮军队就会成为第一批追杀敌人的兽人军队。

    腾龙军鸱鸮军队的动向自然是逃不过格林芬的眼睛，所以他才会放弃逃跑的念头，改为在后方布置第二道防线。

    现在格林芬好不容易才布置好的第二道防线轻而易举的便被攻破了。

    没有了完整阵型的庇护之后，格里芬手底下剩下的那些军队在陈刚兽人大军的面前就只能成为待宰的羔羊。

    一想到马上就能全歼这二十万敌军，陈刚自然而然会笑得合不拢嘴了。

    “来人啊，传令下去，狼人军队、虎人军队和野猪人军队准备随时投入到追击战之中。

    给我告诉他们，只要是前方还有逃跑的敌人，那就给我继续追，今天我们必须要全歼眼前这支敌军，让敌人知道知道我们的厉害。”

    随着陈刚一声令下，几支在速度和爆发力上有所见长的兽人军队立刻开始向着战场方向靠拢过去，只待前方的熊人军队彻底击破敌人的防线，他们就会立刻投入战斗。

    “杀啊！”

    随着孟加拉国玩家布下的最后一道针刺丛林阵被腾龙军的熊人玩家们用蛮力给撞破，蓄势待发的兽人玩家们立刻乌央乌央的冲了上去，生怕冲得慢了会捞不到人头。

    就这样，随着针刺丛林阵的彻底告破，格里芬大军再次与腾龙军陷入了近身肉搏战之中。

    面对着个体实力要明显强于他们，而且更加善于打乱战的兽人战士们，格里芬手下的那些人族和精灵玩家很快便被杀得溃不成军。

    虽然格里芬已经严令所有人不得后退了，但面对着这种一边倒的局势，一些不甘心就这么战死的孟加拉国玩家最终还是选择了转身逃跑。

    没办法，并不是孟加拉国玩家贪生怕死，而是他们不想就这么无意义的战死，不想被腾龙军这么肆意屠戮而死，他们想要留下有用之身，以待日后再战。

    毕竟不是每个国家都有化龙池的。

    像他们这种普通玩家能够随机到一个好的种族和个人属性十分不易，所以他们都格外珍惜自己的这条生命。

    与有神鹰帝国支持的腾龙军不同，他们自身的条件是不允许他们肆意的去进行无休止的死亡重生的。

    因为每次死亡重生都需要消耗一枚免罪金牌和一些能够尽快让他们成长到巅峰状态的经验丹，这两样东西都是要花钱的。

    这个钱，阿普杜拉不会帮他们出，一切都只能靠他们自己。

    所以哪怕他们并不惧怕死亡，但在溃败已成定局的情况下，还是有一些人会选择尽量去保存自己的。

    随着一些孟加拉国玩家开始朝后方逃亡，很快便又有一大批孟加拉国玩家选择跟随了他们的脚步，剩下的那些孟加拉国玩家则一边骂骂咧咧的，一边继续同腾龙军玩家战斗。

    本来这些孟加拉国玩家就不是腾龙军兽人军团的对手，在突然之间有突然临阵脱逃了一部分，剩下的那些人就更加不是腾龙军的对手了。

    于是仅仅过了几分钟，格里芬率领的这支孟加拉国军队便被彻底击溃，然后接下来便是一场你逃我赶的追杀场景。

    面对着爆发力和速度更加出色的兽人战士，哪怕一些孟加拉国玩家已经提前逃了几分钟，但随着时间的不断流逝，他们最终还是一批接一批的被后面的狼人玩家给追上了。

    眼见再这么下去，格林芬所率领的这二十万大军就要全军覆灭，突然之间，在前方一公里处出现了密密麻麻的黑影。

    “我们的援军到了，我们有救了。”

    ......

    看到援军的身影出现之后，那些还在拼命奔跑的孟加拉国玩家顿时兴奋得大叫了起来。

    “旅团长，敌人的援军赶到了，我们还追吗？”

    “继续追，正好刚才杀得不过瘾，什么狗屁援军，还不是给我们送人头的。

    弟兄们，继续向前冲，我们的那些熊人同伴们正在跟进，胜利一定是属于我们的。”

    对于敌方援军的出现，腾龙军这边早有准备。

    虽然狼人玩家们因为速度和耐力上的优势将其他兽人军队给落在了后面，但那些落在后面的兽人玩家们并没有因为前方已经看不见敌人了就停了下来。

    他们都在继续向前赶路，因为陈刚已经事先交代过他们了，只要击溃敌人，那就一直向前追击，最好是能趁着溃兵冲击援军阵型的机会将前来支援的敌人也一锅端了。

    所以那些跑在了最前方的狼人玩家们在发现敌方的援军后，几乎没有任何犹豫的便继续追了下去。

    ......

    “该死的，前边那些向南跑的人快给我停下来，你们这样会冲乱我们的阵型的。”

    眼见前方突然出现了大量的己方溃兵，率军前来支援的沙梅特顿时大急。

    为了能够尽快赶到格里芬那里，沙梅特他们这一路上一直都在不停的奔跑。

    因为奔跑，他们的阵型本就保持得不怎么好，如果要是再让前边那些相向而行的溃兵一冲击，那对于他们这支急匆匆赶过来的军队绝对是一场灾难。

    在听到沙梅特的呼喊声之后，那些泡在最前面的孟加拉国玩家顿时一愣，不过他们向前奔跑的脚步并未停止，看样子也丝毫没有想要停下来的意思。

    不是他们不肯听从沙梅特的命令，而是此时此刻他们除了向前之外，根本就没有其它方向可以逃。

    在他们的后边是紧追不舍的腾龙军狼人军队，在他们的东西两侧则游荡着成群结队的鸱鸮军队。

    除了向前，他们往哪个方向逃跑都是死路一条。

    从战场上撤下来的那一刻开始，他们已经辛辛苦苦的逃了这么久，眼见援军已经赶到，他们肯定不想就这么半途而废了。

    所以哪怕沙梅特喊得嗓子都快冒烟了，但根本就没有几个人愿意听他的话。

    至于那些听从沙梅特的命令的孟加拉国玩家，没过十几秒钟，他们便已经全都惨死在了腾龙军玩家的利刃之下。

    “这群混蛋，来人啊，传我军令，立刻原地布阵，给我朝前方进行无差别的射击。”

    眼见没有几个人肯听从自己的命令，沙梅特心头一发狠，立刻下令对那些己方的溃兵进行屠杀。

    没办法，虽然他也不想下令屠杀己方的玩家，但提前杀死那些溃兵总比要被他们冲散了自己的队伍强。

    所以此时此刻，沙梅特根本就别无选择，他只能成为这个下令屠杀自己人的刽子手。

