
　　被褪去了外壳的格茹麦特感到了不安，疯狂的吞噬着四周的石头。

　　随着进食，他的体表开始变硬，新的甲壳正在慢慢生成。

　　晴子跟纯子十分淡定的操控着电脑解析，很快就把结果告诉了黑田等人。

　　“怪兽外壳恢复时间大概十分钟，我们的有效攻击时间在五分钟之内，五分钟之后超级麦基号的攻击将不会起到作用。”

　　“怪兽脖子处有高强度能量反应，青岛，攻击那里可以阻止怪兽外壳再生。”

　　“了解！”

　　青岛操控超级麦基四号在空中不断盘旋，巨大的流星锤被舞动了起来，当惯性到达峰值的时候，青岛切断了绑住流星锤的锁链，巨大的铁球猛冲向了格茹麦特背后的凸起。

　　“吼！”

　　流星锤的尖刺加强了摩擦，直接把格茹麦特脖子那一整块儿皮肉给撕扯了下来。

　　正如晴子计算的那样，被攻击到弱点的格茹麦特体表刚刚凝结的护壳再度脱落，并且它至少很长一段时间内无法再生护壳。

　　鸟山兴奋到。

　　“漂亮！不愧是传奇的Mac队！快，用光线打死他！”

　　哲平摇了摇头。

　　“不行，超级麦基号没有武器系统，四号机抛弃了流星锤，他们已经没有办法攻击了，但是这样已经很强了，要知道他们没有用流星技术，队长！让我们出动吧！现在就是歼灭怪兽的最好机会。”

　　荒矶按住了哲平的肩膀。

　　“急什么，战机的功能用完了，不是还有麦基战车么？”

　　“哈？那不是用来巡逻的么？”

　　“看着就是。”

　　果不其然，青岛的声音从通讯里面传了出来。

　　“平山！源。。。，平山！看你的了！”

　　“了解！”

　　一架看起来像是用货车该装的麦基战车从怪兽后面的掩体里面开了出来，跟普通的货车比起来，它除了颜色变红以外，没什么别的区别。

　　但是吧。。。。。

　　“我天，那是什么东西！”

　　龙看着麦基战车顶上斜架的一根款三米，长十米，尖头的柱状物喊了起来。

　　荒矶嫌弃的看着龙。

　　“没见识，这是当年雷欧奥特曼离开后，MAC队自己研发的王牌武器。”

　　哲平激动到。

　　“居然是这个，它现在还在被制造么！？”

　　荒矶叹息到。

　　“没了，这个是最后几根库存，本来都打算放战争博物馆了，结果被这些人拉回来了一根。”

　　乔治等人包括沃姆在内都没见过这个东西。

　　“哲平，这啥啊？”

　　“你们居然不知道？！这可是在当年被称为不败的王者！阿姆斯特式喷气加速阿姆斯特螺旋炮啊！”

　　沃姆差点摔倒在地。

　　“你认真的？这是个炮？”

　　“废话，别看它体型巨大，这个炮的招牌就是集合喷气与螺旋的结构打入敌人体内，用当年第一位登月者的名字命名就是代表它也是当时科技的一个里程碑。”

　　美琦雪补充道。

　　“它也是流星技术的起源。”

　　战场那边，平山看着战车来到了格茹麦特背后，用多年老司机的经验打了两下方向盘，就把炮口的尖端对准了格茹麦特的屁股中心。

　　“这个尺寸刚刚合适啊，完美，阿姆斯特朗式喷气加速阿姆斯特朗螺旋炮发射！”

　　“轰！”

　　格茹麦特的注意力都在前面应为青岛三人在哪里不断干扰他的视线，智力不太高的格茹麦特丝毫没有注意到背后的危险。

　　“呜～～！”

　　十米的炮弹没有借助炮筒，自己像个火箭一样插入了格茹麦特的后面，整个弹头被没入了三分之一，格茹麦特哼哼了一声，四条腿都跪倒在了地面上。

　　“嘶。。。。”

　　就连在guys的各位看到这一幕都是集体吸了一口凉气，这画面光是看着都疼啊。

　　平山的方向盘旁边是一个小型的操作台，他按下了上面一个按钮。

　　“还没完呢，螺旋模式！”

　　随后炮弹开始转动了起来，加上还没有散去的推力，整个炮弹又没入了怪兽体内三分之一。

　　“吼吼吼！！！！”

　　格茹麦特发出了凄惨的吼叫，完全趴了下去，但是这还没有结束！

　　“喷气加速！”

　　“轰！”

　　阿姆斯特朗式喷气加速阿姆斯特朗螺旋炮的尾部喷出了一团火焰，加上炮弹本身的旋转，整个炮弹完全进入了格茹麦特的身体。

　　此刻的格茹麦特已经没有嚎叫了，只是全身的颤抖，看起来已经失去了抵抗的能力了。

　　“干的漂亮平山，快撤离，怪兽马上就就要爆炸了。”

　　“了解！”

　　老司机平山一个甩尾漂移，开着麦基车飞快撤离了现场，看到平山离去后，黑田按下了飞机上面的引爆按钮，格茹麦特的身体瞬间膨胀然后化作无数肉块爆的到处都是，而原地只留下了一些金属碎片残骸。

　　“目前生物反应消失，任务完成，收集材料后返航。”

　　Mac队离开了现场后，某个角落，黑衣的芹泽一脸血污的站在那里。

　　他是想帮忙来着。。但是他发现自己好像有些多余了，而且被Mac队秀操作之后，他愣了一下，没有在怪兽爆炸的时候躲开，才造成了现在这种狼狈的模样。

　　“或许佐菲说的对。。。我可能在这里是多余的，回光之国养伤吧。。。。”

　　“嘿，兄弟，让一让，小心被怪兽的细菌感染了，呀，你怎么一脸都是血，赶快回去洗澡顺便拿酒精给自己消个毒吧。”

　　黑田正在回收怪兽的肉块儿，用于做资料补充，正好碰到了芹泽。

　　“呃。。抱歉。”

　　芹泽往旁边挪了一下，黑田看了看他的脸。

　　“兄弟，你脸色不太好啊，要是生病的话还是早点回去治疗吧。”

　　“谢。。谢谢关心。”

　　“哈哈，谢什么，行了，你快回去吧，我们要工作了。”

　　这言外之意就是赶人了，毕竟如果真的是普通人，要是胡乱触碰怪兽的尸体，那可能会有不必要的麻烦。

　　芹泽默默的转身离开，走到远处回头看了一眼忙碌的Mac队，又低头看了看自己的骑士气息。

　　“好吧。。。我就是多余的那个，还是回去养伤好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第262章，兄弟，麻烦让一下免费阅读。https://xs.23sk.com 