    鸾逸在千丝万缕霞光里，展翼飞行，风，呼啸而过。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待到达赤夜镇的时候，那间农舍，空荡荡的，鸾暨以及他底下的精兵全部不见了，再去附近驿站看看，也没有人。

    别说墨连城的人意外，就是鸾逸，也呆目。

    风九问道，“喂，不男不女的，你们的人呢？”

    谁是不男不女的，你全家才不男不女！鸾逸先是瞪了眼风九，看着同样疑惑的墨连城跟曲檀儿两人，表情变得严肃，“我们离开之后，这里就被人找到，大人可能不愿告诉那些人，你们的下落，跟他们有过一场打斗。”

    风九一愣，“你怎么知道？”

    鸾逸表情瞬间变得看白痴似的，“你没看见，刚院落里，墙上溅着几滴血！角落还堆着几个打砸了的花盆？”

    几滴血，跟几个破碎花盆能证明什么？不过，他无法接受，是那些使刀比使筷子要灵活上无数倍的火鸾王精兵，会无缘无故受伤流血。

    风九质疑，“可四周很整齐，很干净啊！”

    鸾逸摊手，“没办法，咱大人就是有洁癖！”

    “他带兵打仗，也讲究干净吗？”

    “你怎么知道，他打完战，第一个奔去洗澡的？”然后，剩下的事情，都是他们去处理的。

    风九无语。

    这火鸾一族都什么人！

    果然闻名不如一见。

    不想听他们废话浪费时间，墨连城直接问道，“现在，我们怎么找得到鸾暨？”

    “想知道大人去哪很容易啊，大人给我们留了线索。”鸾逸神秘兮兮地带着他人去院子，在角落的破花盆瓷片里，翻翻找找，最后找到一小卷纸条，嘚瑟一笑。

    纸条细碎，卷裹起来，就是认真找还得费心一阵子。

    风九是不说话会死人，下意识嘀咕了句，“什么人啊，将这么重要的东西放在这，随随便便暴露自己的行踪，也不怕被人现。”

    这一路上，风九吱吱歪歪的没停，曲檀儿烦了，忍不住侧眸问道：“你刚才现了吗？”

    风九顺口说，“谁没事去找一堆垃圾？！”

    曲檀儿耸肩，“那不就是了！”

    正在拆开纸条的鸾逸，听闻二人对话，动作一停，抬头，别含深意地看向曲檀儿，抿唇一笑，“多谢姑娘帮我说了公道话，姑娘虽没有本公子长得俊俏，但是，你人风趣多了！”

    对鸾逸的称赞，曲檀儿不置可否，她其实就是单纯想打击下风九，没有帮任何人的意思。

    其实，纸条就算落入他人手中，也不会轻易被他人看穿里头传递的信息的。

    因为，上面标着的文字，除了鸾逸，他们三人根本看不懂。

    鸾逸只看一眼，便心中有数，“大人回基地了，你们想的话，可以跟我走。”

    墨连城跟曲檀儿对这个界域的认知，目前还不算多，听闻这话，不觉不妥。

    但是，风九立即跳到他们中间，“你要带我们去哪个基地？”

    鸾逸挑眉挑衅，“我火鸾一族，隶属于我鸾四大人管辖下的兵队，你说该是哪个基地？”