    低级魔化兽的皮毛，是根本不值钱的。

    庇护所官方收购的皮毛，最次也要觉醒四重往上，而觉醒者们之间的交易，档次稍低一些，却也看不上觉醒一二重魔化兽的皮毛。

    他们能不能打过这种实力的魔化兽，虽然是未知数，然而魔化兽数量实在是太多了，皮毛这玩意又不是一次性消耗品，大多数一二重魔化兽的皮毛，都可以划分在‘扔了没人要’的类别当中。

    何青青却因此看到了商机。

    的确，这一类皮毛本身的防御力不够强，觉醒者们有能耐的都要穿戴更高级别魔化兽皮毛制成的皮甲。

    诸如觉醒四重的魔化兽，能够对付的觉醒者尽管很少，可实际上，一头体型庞大的魔化兽，其身上的皮毛完全可以制成很多件兽皮衣服，分摊下来，价格很多觉醒者也能够承受。

    而更有钱的，就直接从庇护所的装备超市里购买战斗服了。

    她只是一个普通人，连觉醒者都不是，更没有特殊能力，想要制作出防护能力足够的衣服，何青青自认没有这个能力。

    然而，

    她可以制作一些精工裁剪的兽皮衣服。

    不少觉醒者穿戴的兽皮制衣，都非常简陋，就是皮毛洗干净后缝合在一起，有的还嵌上了一些鳞片来增添防护能力。

    皮甲虽然简陋，防护能力却不错，是大部分觉醒者在野外穿戴防具的首选。

    然而当觉醒者们回到安全的庇护所中，再穿着一身这样的衣服，未免就有些难看了。

    没得选择也就罢了，可如果只是花费极低的代价，就能穿上一套搭配得体的衣服，何青青相信，大部分人都不会吝啬这么一点支出。

    反正她收购来的，那些一二重魔化兽皮毛，成本极低，花不了多少源晶。

    制成出的衣物，还不像末世前那些，觉醒者稍一用力就撕拉碎裂开来，可以避免许多不必要的尴尬。

    何青青对此是有信心的，这段时间也成功卖出了一些衣物。

    然而也有一些难题，那就是衣服的制作。

    纯手工制作的衣服，效率不高，加之材料为魔化兽皮毛，纵然这些只是低级皮毛，其韧性也要远远超过普通布料。

    何青青雇不起觉醒者，以普通人的力量，想要切割这样的材料，又十分费力气，还会导致皮毛切割不工整，使得最终制作出来的成衣质量下滑。

    她才萌生了租借制式武器的想法，以那些武器的锋利程度，即便是普通人，也能轻易割开魔化兽的皮毛。

    如果所长不答应，那她也只能拿出这段时间赚来的一点积蓄，先购买一两把制式武器，再寻求缓缓发展。

    何青青说完，看着所长，忐忑等待。

    好一会，

    唐禹终于点头，“装备可以租借给你，包括傀儡，不过既然是做生意，那税收自然是要有的，道理你懂吧？”

    “至于具体租赁的价格，还有税收，待会会有后勤部的人跟你商谈。”

    何青青露出喜色，又交谈了几句，她便起身离开。

    ……

    ……

    唐禹手指敲打着桌面。

    原本他就有着发展商业的打算，与其指挥着其他幸存者劳动，倒不如让他们自己赚钱，反正转一圈，那些源晶最后都能到他的兜里。

    这就叫提供土壤，让韭菜们自行生长，连施肥的功夫都省下了。

    名副其实地躺着赚钱。

    这个计划，他本打算在商业区建成后实施，现在何青青先一步发展，倒也是好事。

    “只要给何青青一定的优惠政策，看她计划周全的模样，应该是能赚到不少源晶。”

    皮毛生意实际上也没有多少难度，只不过需要一个相对安稳的环境，以及第一个吃螃蟹的人。

    到时候，有何青青这么一个活生生的样例在前，肯定有不少幸存者会争相效仿。

    这样一来，既有了竞争力，又能促进商业圈的繁荣发展，等以后各行各业百花齐放，出门左拐美食一条街，右拐装备一条街，中间小巷穿过去，还能体验到超级宝剑一条龙，这才能算是一个真正的领地。

    唐禹清楚，要实现梦中的这一切，并不容易，只能一步一步慢慢发展。

    他也比较佛系，能快速发展自然是好，快不了，那么就……随缘吧。

    “租赁傀儡，倒也是好想法，基础傀儡虽然做不了精细活，做一些粗活，效率倒是很快……”

    在战斗上，基础傀儡虽然渐渐跟不上他的节奏，然而对于普通觉醒者而言，依旧是非常不错的一种傀儡。

    既然如此……

    唐禹转头看向旁边的陈海平，“老陈，我们庇护所现在有多少觉醒者？我是说除了各部门外的那些野生觉醒者。”

    统计信息这部分就归市政部管。

    陈海平略微思索，“截止昨天晚上八点，这些觉醒者一共有一百五十六人，其中一百三十二人已经在冒险者公会登记，余下那些，大都是刚来到庇护所，还处在观望中。”

    ……

    ……

    贺远航手中拎着个啤酒瓶，非常惬意躺在草坪上。

    阳光虽然有点猛，但他并未感到丝毫燥热。

    “庇护所的气候越来越适宜了，待在这里，绝对想象不到外边的气温有多高，搞得我都不想去接委托了。”

    身为庇护所注册冒险团的一名团长，贺远航就靠着在冒险者公会接取一些委托，维持着现在这种还不错的生活。

    舔刀口的日子，不能每天都过。

    野外何等危险，谁都不清楚下次能不能活着回来，一般像他们这种冒险团，都是开工一天，再用赚来的前，过上几天潇洒的日子。

    大块吃肉大口喝酒，虽然少了妹子相伴，然而末世能有这样的生活，也足以羡煞旁人了。

    他继续眯着眼，就看到一名颓废青年从面前走过。

    “强哥！”

    那颓废青年停住脚步。

    贺远航笑着说，“强哥，日子总得向前看，你这么强的实力，不出去狩猎魔化兽，实在可惜，来我的冒险团吧。”

    他知道面前这名颓废青年，实力强得可怕。

    原本似乎是庇护所的俘虏，却不知道怎么被放了出来，他和方强也算熟悉，每次见到对方，却都一副毫无活力的样子，似乎是有着难言的沧桑经历。

    方强抬起头，那散乱的头发下，眼睛早已恢复了清明，他的声音有些嘶哑，“你说得对，人，确实应该向前看，我欠他的，早已经还了，现在，我应该为自己而活。”

    贺远航感觉惊喜来得太突然，“那那那，强哥答应加入我的冒险团？只要你来，给您副团长，甚至团长都行。”

    “想多了。”方强瞥了他一眼，“除非找到合适的队友，否则我宁愿单干。”

    贺远航：“……”

    这就扎心了啊强哥。

    这时候，他的远航冒险团中，一名留着锅盖头的成员从远处匆匆跑来，“团长，团长，大事情，冒险者公会刚刚出新通知了！”