    “你看那边那位。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”加伦兴致勃勃对韩宣说：“上次他花八万多英镑买到一间，别人都看好那间仓库，因为布底下罩着的东西，明显是套盔甲。

    我也参与竞价，但是五万英镑之后就放弃了，幸好我看他们竞价疯狂，放弃得早，最后他花那么多钱，却买到套现代仿制的骑士盔甲。

    就是商店里随处可见的那种，最多能卖一万英镑，而且还没人愿意买，让我捡了个便宜，哈哈！”

    不远处那人，看见了加伦的小动作，大概也知道他在开心什么，不满冷哼一声，两人年纪差不多，也有些商业上的小纠纷，本来关系就不算太好。

    接着用目光打量完韩宣，带着点惊奇，招手叫来一位年轻人，搂着他不知嘀咕什么，那位年轻人点点头，走向停车方向。

    见到这里，老加伦笑得更加开心了。

    车库里的东西值点钱，只要能顺利卖出去，不会亏得太多，甚至还可能小赚一笔。

    平时大家竞价挺理性，毕竟一个人赚到，剩下的十多人都会亏，谁也不想自己亏太多钱，一间仓库，大概只能拍出两三万英镑。

    上次因为闹出点矛盾，而且觉得已经十拿九稳，才炒出高价，最后知道是个坑，后果只能咽下去，不然以后竞拍就没他的份了。

    如果运气好，可以在这里赚到点钱，而且也能过过瘾，就跟赌石类似，享受切开它时候的快感，为生活增加点乐趣，因此没人愿意和阿曼达-尚德女士闹僵。

    在老加伦介绍下，见到尚德男爵夫人时候，韩宣才知道这位夫人，其实才三十岁不到，外貌很年轻，两人互相自我介绍完，他又帮忙介绍伊莎贝莉和安雅。

    尚德女士嘴角上翘说道：“我认识她们俩，每天早上我都会看报纸，伊莎贝莉小姐、多洛莉丝小姐，你们好，很高兴见到你们。

    韩，真没想到你也会来参加我举办的小游戏，这里面摆放的东西可不会引起你兴趣。”

    “下午没事干，刚好去加伦先生的店里买东西，顺便跟他过来玩玩。

    那件粉彩鹿瓶是你摆放在仓库里的吧，可以告诉我点信息吗，尚德女士？”

    韩宣坏笑问道，只是在开玩笑，并没有认为她会告诉自己。

    果然，她盯着韩宣眼睛，开口说：“确实是我放的没错，虽然很想，可惜不能告诉你，那会破坏我制定的规矩，车库拍卖就没法继续举办了。

    你也去找吧，可能运气好，第一次来就找到了呢，不然把这些仓库全部拍下来，肯定能找到我藏的古董。

    我觉得你应该不会在意它，毕竟已经在华夏收购到那么多古董了不是么？以前听我的供货商说起过这件事……”

    韩宣见尚德夫人将视线短暂移开，看向左边，接着才笑了笑，说出“你去找吧”。

    露出若有所思表情，觉得大概是在暗示自己什么，也回了个笑容，继续去看仓库，刚才她只是看了一眼，那方向的三间仓库都有可能。

    对于其他仓库只是随意查看，走到那三间门口时候，重点观察露出来的东西，混杂着现代工艺品和价值较低的各国古董，完全看不出什么。

    如果把这三间都买下来，应该能拿到那件粉彩鹿瓶，可那样就没意思了，韩宣脑袋里琢磨了会儿，觉得三间里买两间是个好主意，有百分之六十六点无限六的概率，能够得到它。

    这个主意产生后，只需要考虑买哪两间就行，第一间和第二间差不多，走到第三间门口，看到个露出来的罐子时候，眉毛渐渐往上挑。

    出现在韩宣视线中的，是个有着复杂彩绘的五彩鱼罐，倒下放在地上，故意露出“大明嘉靖年制”底款。

    先前被加伦嘲讽的老头，有意无意间走过来，顺着韩宣视线看了看那个五彩鱼罐后，笃定说道：“它肯定是假的，千万别上当。

    以前就有什么都不懂的人，这样被尚德女士骗过，造假越来越厉害了，看着跟真的一样。

    你好，韩，我叫做阿什顿-菲利克斯，相信上次生在我身上的悲惨遭遇，加伦已经跟你说过。”

    “他并没有说你坏话，菲利克斯先生。”

    韩宣依然在看那个五彩鱼罐，虽然明白它多半是假的，但总感觉像是真的，反正要挑两间仓库，于是将这间当成目标之一，还有一间选它旁边的。

    “我知道，多半是在笑话我，这些天来笑话我的人足够多了。

    韩，有件别人放在我这里寄卖的好东西，许多人来看过，但是没实力买下它，不知道你有没有兴趣？

    可能你不知道，我是英国国家艺术画廊的副馆长......”

    这句话吸引了韩宣的注意，扭头问他说：“什么东西？”

    “向日葵，梵高的《向日葵》。”

    “……那幅？”

    “不不不，它在国家美术馆里挂着呢，我可没办法卖给你，是另外一幅，1987年克里斯蒂拍卖行卖出去的那幅……”

    1888年4月，已经三十五岁的梵高从巴黎来到阿尔勒，去那座法国南部小城寻找他的阳光，他的麦田，他的向日葵。

    期间创作了大量描绘向日葵的作品，人们认为总共有十一副，真实数量还有待商榷。

    如今只出现六幅，其中五幅分别收藏在几家博物馆里，最出名的那幅挂在英国国家美术馆，所以韩宣才会问是不是那幅，只有一幅被私人收藏，十年前就拍出3985万美元。

    做为世界最知名的油画系列，全世界大概有一半的人知道它，算是艺术品的巅峰，阿什顿-菲利克斯要卖的这幅，比韩宣暗中收藏的《盛开的杏花》名气大，跟《星月夜》没法比。

    安雅听到这幅画时候眼睛都亮了，接着才想起自己没钱买，表情有些丧气，油画家能达到的巅峰，大概就是梵高、达芬奇、毕加索等人，她自然是喜欢梵高的。

    买不到那幅《向日葵》代表作，同系列的这幅也挺不错，尤其是在韩宣打算用这辈子时间建造一座，能媲美罗浮宫的博物馆的情况下，重量级藏品越多越好，假如被人买走了，不知道要多少年才能再次流入市场。

    对阿什顿-菲利克斯的身份还有质疑，可先看看画并不碍事，对他说：“好啊，假如喜欢我会买下来。

    那边拍卖会开始了，等等再说这件事情吧，先生……”

    ……

    拍卖形式很简单、也很不入流。

    从一万八千英镑起价，然后每次五百英镑往上加，连一次加一千的都没有，显得格外小心，生怕出多钱。

    前面九间车库，最高也就卖了两万六千英镑，其他都在两万四左右徘徊。

    加伦老店主已经买到间仓库，正摩拳擦掌等待结束后去打开它，全部结束才允许打开，不然前面找到宝贝，后面的东西就没法拍了。

    总共才四十多个人在场，一点都不激烈，等到第十间时候，气氛有点古怪，因为这间仓库里放着好几个纸箱，让他们联想到了上次那个出现日本武士盔甲的箱子。

    尚德女士刚说开始，有位大胡子中年人就用带着英国腔调的英语喊：“两万五千英镑！”

    一次提价七千，如果是前面的仓库，或许没人会出价，但这间有点特殊，他的声音很快被淹没，一路推高到两万八千五百美元。

    之前韩宣没出价，在场人们大多已经知道他身份，以为只是来玩的。

    当他淡淡说出三万英镑时候，一时间没人说话，顺利被他买到，没人往上加了。

    等到开始拍卖韩宣选中的那两间，也没多少人跟他争抢，一间花两万五千英镑，另一间因为有五彩鱼罐，某个中年人也感觉它像真的，试探着出价到两万九，见韩宣依然出价，很无奈放弃了。

    没办法，在场所有人加起来，都没他身价千百分之一多，这怎么比......

    尚德夫人脸上看不出表情，韩宣也不知道自己买没买对，等全部拍完付了钱，买到仓库的人都火急火燎地往里钻。

    掀开布、打开箱子寻找，侧耳听着周围动静，只要没人兴奋大叫，自己就还有希望。

    “啊！”

    一声大喊传出，不少人跑出来，观众都聚到老加伦买到的那间仓库的门口，问他说：“找到了！？”

    “……没，我踩碎个盘子，值好几百呢。”

    “……”

    韩宣进去找，安雅和伊莎贝莉嘀咕着鹿，也各自挑一间仓库，享受寻找宝贝的乐趣。

    很快，安雅抱着个罐子跑来，兴奋不已对他说：“鹿鹿鹿！韩！是这个对吧！上面有许多鹿！”

    用中文，应该称呼它为粉彩百鹿尊，跟加伦老店主说的一样，果然有位华人青年，走来说要买下它，想凑一对给老人家当礼物祝寿。

    不算太珍贵，但一时间想买也难找，韩宣成人之美卖给他了，对方道谢完，递给他张提前写好的不记名支票，上面写着“11oooo”。

    抱住五彩鱼罐，翻来复去看完，没觉得哪有不对劲的地方，交给老加伦看完，对方目光古怪说是真的，其他几位懂行的老头看了之后，也都说没毛病。

    尚德女士听到这个消息很诧异，她不知道这个罐子，是从供货商那里拿的。

    周围人们顿时感叹，有钱人越有钱，简直不给其他人活路啊，这个罐子比粉彩百鹿尊珍贵，至少也值十五万英镑，拍卖的话二十万英镑也有可能。

    这次韩宣没卖，留着带回家当摆设，其他东西带不走，现场进行拍卖，将那三个仓库里的其他东西打包出售，人们出价小心许多，最后卖了五万七千英镑，都是现金......