    “大夫你就别想了。”詹和欣打断她的奢望，施舍一般道，“看在你多年侍候我的份上，我会让人给你买一瓶膏药抹抹。”

    “奴婢谢姑娘。”采蓝知道，主子能给她买一瓶药膏，已经很好了，不然请大夫来，她身上的伤就瞒不住是被主子打的。

    她身为奴才，就得低头做人，主子把她打个半死，事后给她买瓶膏药，她不但不能怨恨主子，还得道谢，还得感恩戴德。

    ……

    落雪苑发生得事，詹开欣和江月梅不知道，但年如意却知道了。

    是金子告诉她的。

    金子还叮咛她，“主银，那小女孩有暴力倾向，她恨着你，一定还会想办法报复你，你要小心她。”

    又一个暴力狂？

    难道詹家，还有暴力狂遗传基因？

    年如意心底在深深怀疑，嘴上却应着江月梅的问话，“给了四颗金裸子，说是见面礼，我不要都不行。”

    江月梅问她尤晨光给了她什么。

    江月梅一听，就羡慕嫉妒了，“啧啧啧，那个尤晨光真有钱，都城大户人家姓尤的，好像只有一户，是户籍部左部长尤家，尤晨光不会是左部长的孙子吧？”

    南星国的皇朝制度，和年如意所知的历史朝代的皇朝政治制度都不一样，职称也不一样。

    这儿的皇朝制度，除了皇帝，最大的是总辅大人，然后是左辅大人，右辅大人……这三位辅助大臣，是出自三位外姓王爷，或三个国公爷。

    因此，三位王爷和三个国公爷，为了争夺总辅大人的宝座，没少在朝廷中龙争虎斗，尔虞我诈。

    辅助大人之下，是上令大人，中令大人，下令大人。

    这三位令大臣，也可出自三个国公爷，也可能是五个侯爷中的一个。

    然后是九部：太医院，太学喽，尚礼阁，财务库，工信局，律刑堂，户籍部，军政殿，吏调台。

    太医院：掌管全国的医馆，用药，药方，医学等事务。

    太学楼：掌管全国的女学，男学，科举考试等。

    尚礼阁：掌管皇室祭礼，公主皇子嫁娶等。

    财务库：掌管全国税务，各个官员俸禄，军饷，各种财政支出等。

    工信局：掌管全国工匠，屯田，水利、交通等。

    律刑堂：掌管全国大大小小的案件，刑狱，还有监督文武百官的权利。

    户籍部：掌管全国老百姓土地，房产，户籍登记等。

    军政殿：掌管全国武官选用，兵籍、军械、军令，招兵等。

    吏调台：掌管全国大大小小官员调任，安排科考官员任职等。

    朝廷一共有九个部门，每一个部门，都有两个掌管长大人，分别为左院长，右院长，左楼长，右楼长，左阁主，右阁主，左库长，右库长，左局长，右局长，左堂主，右堂主，左部长，右部长，左殿长，右殿长，左台长，右台长。

    且每一个长大人手下，还有上中下三个辅官，分别称为上辅大人，中辅大人，下辅大人。

    在三个辅官手底下，还有一大群跑腿干活的小官。

