    “这些家伙未免也太有趣了吧？竟然没有一个要动手的，打算就这样直接放我们过去啊？”

    小黑一脸诧异，本以为到了这里就该动手了，没想到情况和它想的完全不同。

    事实上，城主府的这些侍卫心情也一样是非常的复杂。

    从之前在戎宏的住处见到百里红妆时，他们就觉得这位姑娘只要来了城主府，其下场绝对不可能和之前的姑娘一样。

    毕竟，这位姑娘长得实在是太好看了。

    以前那么多的姑娘没有一个能与眼前之人相比，哪怕有冉拉在，面对这样的美人，竺安公子也不可能会下的了狠手。

    这样的美人，谁若是下得去手，那简直就不是人。

    因此，哪怕百里红妆出现的时间实在是太快，让他们产生了些许怀疑，但是仔细想一想，说不定竺安公子一见到百里红妆就已经完全被迷住了，那也不是没有可能的。

    眼见着这些家伙完全没有拦住自己的打算，百里红妆也不耽搁，少了这些阻力，她便能够更快地进屋里。

    宗前在见到潘古和竺安那毫不留情地殴打之后，也已经无法再继续袖手旁观了。

    再这样下去，说不定戎宏的小命就得直接交代在这里。

    他倒是可以直接动手，只不过如此一来，最初的计划无疑就暴露了。

    此处传来的动静可能很快就会将其他人吸引来，到时候他们可能根本就顾不上找冉拉，就得先离开城主府了。

    如此一来，下次他们再想潜入城主府，难度就更大了。

    纵然如此，他依旧选择了动手。

    他不能眼睁睁看着戎宏出事。

    然而，就在宗前动手前的那一刹那，一道倩丽的身影便已经出现在了屋内。

    百里红妆一眼便注意到了二人被打的惨状，尤其是注意到戎宏那张血肉模糊的脸时，眼底的杀意越来越浓。

    同样的，她也注意到了此刻的戎宏与他们之前所认识的完全不一样，他似是处于一种疯狂的暴怒之中，那等暴戾之态赫然是想将眼前的两人碎尸万段！

    竺安在见到百里红妆之后也不由得一愣，“你怎么会在这里？难道冉拉已经发现你了？”

    由始至终，他根本没有考虑过这个美人自己有可能挣脱捆绑。

    除了被冉拉发现了，特意将她带过来之外，着实是想不到第二种可能了。

    竺安的脸色顿时就变得难看起来，下意识地看向门外，脑海中已经开始思量着如何解释这一切了。

    “冉拉确实发现我了。”百里红妆道。

    竺安疑惑地看着百里红妆并没有任何身影，疑惑地道：“冉拉在哪？”

    “在阴曹地府！”

    话音落下的那一瞬间，百里红妆一拳头便已经砸在了竺安的脸上！

    “砰！”

    力道之大完全超出了竺安的预料，他只觉得自己仿佛直接被山岳砸中，那可怕的力量简直直接就想要了他的命！

    潘古错愕地瞧着百里红妆，哪怕竺安公子的实力并不是很强，但身为城主的儿子，实力至少也是不差的。

