    大古那淡白色的瞳孔注视着那些的基兰勃。

    双腿猛的发力跃起，在空中一个翻滚落在了林然的身旁。

    他手臂在头顶交叉用力挥下，强健的肌肉从身上鼓起，身体上的紫色被红色代替。

    “又来了一个！”

    基兰勃眼见马上就要将林然杀死，半路又有一个奥特曼出现搅局，心里的暴虐都压抑不住了，举起手臂上的利器向着大古砸下。

    见到基兰勃来势汹汹的攻击，大古没有躲避，握紧拳头朝着那个武器轰击而出。

    “咔嚓！”

    强力型那堪称恐怖的怪力直接击碎了那个武器，接着重重的打在基兰勃的身上，将它砸飞了出去。

    “干的好啊！”

    宗方挥了挥拳头，心里的担忧也减轻了很多。

    两个奥特曼都出现了，那么面对这个怪兽也有胜算了。

    “大古……”

    林然看到大古站在自己身前挡住了基兰勃，忍着身体的剧痛想要站起来。

    他现在还能打！

    光靠大古一个对付现在的基兰勃还是有些勉强，自己不能解除变身。

    大古转头看向强行想要站起的林然，连忙过去扶着他站起身。同时手中也浮现出了温暖的光芒慢慢治愈着他受伤的身体。

    一时间，林然那难以忍受的疼痛减缓了许多，身体上的伤势在光芒的作用下慢慢恢复。

    他缓缓站起身冲着大古点了点头，随后对着基兰勃抬起了手臂，摆出了战斗姿势。

    “大古，小心一点，这个家伙的能力很棘手。”

    大古的视线重新落在那些基兰勃的身上：“连你都差点落败，看来是个很难缠的敌人啊。”

    那些基兰勃在看到两个奥特曼后，自然而然的分成了两波，分别向着林然他们冲了过来。

    “来了！”

    林然提醒一声后，同样向着那些基兰勃前冲去，快要接触时，身体向下一个滑铲越过第一个基兰勃。

    手臂上的臂刃猛的挥舞起来，一道寒光闪过，那个基兰勃被林然从胯下划出了一道巨大的伤口，身体渐渐变得虚幻消失了。

    但基兰勃的数量终究是一个不可忽略的问题，过了没多久，林然他们面对多人的围攻就落入了下风。

    这样下去不行啊……

    林然迅速躲开一个基兰勃的侧踢，反身右脚踢在另一个基兰勃的身上将它踢退，但来自身后的攻击他已经躲不开了。

    那如同匕首般的手臂快速划过林然的身体，被划过的地方出现大量的火花。

    林然忍不住闷哼一声，不由自主的后退两步才稳住身形。

    而他的身后，大古同样被一个基兰勃打了过来。

    两人像是被逼到死角一样背靠着背，胸前的能量指示器都在飞快的闪烁。

    “大古！”

    林然喘着粗气，身体的疼痛正在不断刺激着神经。

    他之前受到的伤势本来就还没被光芒治疗好，现在又变得遍体鳞伤了。

    大古同样不好受，他将双手交叉伸向前方，随后收回胸前交叉，慢慢向着两侧挥开，金色耀眼的光芒从能量指示器中照在所有基兰勃的身上。

    基兰勃被光芒照耀到身体，一个接着一个消失在面前，最后剩下一个真身停留在场中。

    这咋回事？

    基兰勃傻眼了，他在一旁看戏看的好好的，怎么突然就被揪出来了。

    林然没给它再次瞬移的机会，手中的光芒打向天空，直接把基兰勃一起拉进了美塔领域中。

    在美塔领域中，两奥的光芒变得活跃无比。

    “逮到了！”

    他们对视一眼，心里的大石头终于落地了。

    林然不在犹豫，当即将手臂缓缓向上聚拢，剧烈的能量被渐渐压缩到双手之间，随后汇到腰间快速发出。

    兰帕尔特光弹！

    蓝白色的光弹携着凝聚后的爆裂能量飞向了基兰勃。

    基兰勃看到袭来的光弹，一股死亡的气息在心里不断盘旋，它下意识想要用能力躲避，但突然却发现自己已经失去了空间的掌控能力。

    还没等它有所反应，光弹已然打在了基兰勃的身体上。

    “轰！”

    光弹中那爆裂性的能量瞬间把基兰勃的身体炸的粉碎，巨大的飙风在美塔领域里呼哧。

    林然平静的看着基兰勃之前站立的位置：“看来你还做不到在我的空间里移动啊……”

    太过相信自己的能力了吧……

    实际上基兰勃的异空间穿梭，真的让林然头疼了很久，他一直找不到将它拉到美塔领域的时机。

    在战斗中，不知道是不是基兰勃没有彻底放心的缘故，林然不管处于怎么样的劣势都不见它的本体出现。

    就算他在大意之下被高空中打落，基兰勃也是让分身上前。

    一直等到大古变身了后，林然才把自己的想法告诉了大古，随后的战斗已经在他的掌握之中了。

    美塔领域化为光芒消散在空中，基兰勃死亡后的七彩光流飘向天空，其中大部分都飞向了南瓜的建筑里面。

    基兰勃制造的空间随着它的死亡也已经自动解除，那些脸色苍白的孩子，都无神的站在原地不动。

    直到七彩的粒子进入了他们的身体里，他们眼中的光彩重新变得灵动，纷纷吵闹着从南瓜屋里面走了出来。

    而那些吃了糖果的人们也都恢复了清醒，许多还没走到

    林然见到事情结束，精神刚一放松，身体的疲惫和疼痛就让他不由向着前面倒去。

    “林然。”大古紧忙扶住林然，止住了下落的趋势。

    林然看向大古勉强笑了笑：“抱歉，可能要拜托你送一下我了……”

    他体内的光芒现在用的差不多了，凭现在伤痕累累的身体回到俱乐部简直是在做梦。

    “交给我吧。”大古见到林然已经解除变身昏倒在了地面上，自己也跟着解除了变身。

    大古将昏倒的林然背起，迈出脚步向着宗方他们那里走去……

    看来要编个像样的理由才行啊……

    （感谢书友20201127161139451和赵丽禾以及卡面来打而已的月票支持～）

    （月初第一天，我还寻思又是零月票的一天来着，没想到票票来的这么突然，哈哈感谢(?˙▽˙?)）

    （读者大大们都给角色卡点点赞呀，）

