    半个小时后。

    厉景琛前去开会的时候，陆晚晚本打算偷偷离开，但秘书却看出了她的意图，小声请求道：“陆小姐，厉总会议结束后，要是看不见您，一定会冲我发火的！您就当行行好，留下来吧。”

    “可是，办公室里不是有很多重要的文件和印章吗？让我一个人待在这，你们放心吗？”陆晚晚可没有忘记，刚才黎锦书送进来的合同。

    秘书一愣之下，笑眯眯道：“陆小姐，对您我还信不过吗？再说，公司的机密文件都锁在保险室里，很安全的。”

    这时，走到门口的厉景琛，沉声问道：“周扬，还要我等你吗？”

    秘书离开前，不忘把办公室门给她关上。

    陆晚晚坐在沙发上，闲着无聊，干脆拿手机点起了外卖。

    等厉景琛开完会后，估计都中午了，她先订好午餐，等他中午下班后，吃口现成的吧。

    “好的厉总，我马上来！”秘书赶紧转身，找厉景琛去了。

    有了秘书这句话，陆晚晚这才决定留下来，毕竟不怕一万，就怕万一，要是她待在这的时候，发生了什么机密泄露或者文件遗失的事情，那她就不好解释了。

    所以，她干脆有什么，就说什么，先打消潜在的怀疑再说。

    陆晚晚于是从一堆五花八门的门店中，找到了一家专门做本地菜的饭店，爽快的下了单。

    做完这件事后，陆晚晚看了眼手机上的时间，发现不知不觉已经过了半个多小时。

    陆晚晚一愣之下，轻声呢喃道：“我干嘛要为了他，费这么长时间的功夫啊？”

    毕竟，总是让他请客也不好。

    陆晚晚在外卖的界面上点来点去，经常点进一家店后就退了出来，因为她不想随便买来应付厉景琛。

    她还记得，厉景琛去Y市接她和安安的时候，说过比起别的城市，还是S市的菜肴更合他的胃口。

    高层们交头接耳了片刻后，说道——

    “厉总，这个耀博公司，似乎不是世界一百强啊？”

    有人自带笔记本电脑，边查边说：“我查了，就连世界五百强都榜上无名……”

    ……

    而此时，会议室内。

    厉景琛正在询问高层们的意思：“对于让耀博公司的品牌入驻深水港湾的事，你们有什么意见或者建议，都可以说出来。”

    我儿子说，他是在陪女朋友逛街的时候，被这个耀博公司打出来的广告吸引了，忍不住就跟女朋友人手买了一个，而且价格比起国外的手机更便宜。”

    他的这番话，引来了其他高层更深的顾虑——

    “正是因为国货的价格太实惠了，所以很多商家采取的都是薄利多销的方式，我们都知道国内的厂家不容易，

    “厉总，我们放着那么多国外的大品牌不去合作，跟这种新兴公司合作，会不会太吃亏了？”

    对此，也有高层发表了不同意见——

    “要我说，咱们的国货也不差啊，最近我儿子换了个新手机，就是耀博公司生产的，

    厉轻灵在看了对方一眼后，摇了摇头：“不，我指的不是我们，而是国内商家们的家。”

    众人微微一愣：“这……”

    厉轻灵看着他们，一字一句道：“六年前，深水港湾只是一片蓝图，甚至只是一句空话，六年后，它变得如此强大富饶，而正因为我们足够强大了，所以才要去扶持那些尚且弱小的国企，就像帮助当初动荡的我们一样。”

    这个时候，我们深水港湾是宰它一刀，还是放它一马？这是一个问题！毕竟，我们也是要做生意的嘛，靠情怀可填不饱肚子。”

    坐在厉景琛下方的厉轻灵，在沉吟片刻后，忽然说道：“深水港湾虽说本质上是一个大型商场，跟全世界做生意是我们的目的，但比起这个，我更希望深水港湾是一个家。”

    “家？”有人想也不想的说：“它确实是我们的家啊。”

    如今时过境迁，随着深水港湾的蓬勃发展，他们都已经渐渐忘记了当初的苦难，只顾着怎么利用深水港湾赚钱，好每年多分些红利了。

    厉轻灵看着他们，接着说道：“这些年来，深水港湾主要与国外的大牌子合作，每年收到的进场费多得让市政府合不拢嘴，

    然后深水港湾又通过把商品卖给外国人的方式，赚了不少差价，就连市长都得给我们亲自颁发锦旗，

    厉轻灵的话，说到了不少人的心坎上。

    六年前，厉景琛的太太意外去世，他竟连厉氏集团也撒手不管了，从市政府那拍来的深水港湾，建设权和经营权被无数人窥觊，如果不是市长一直看好厉景琛的话，这个项目早就被逼着让出去了。

    那个时候，他们总忍不住想，要是有一个“天降神兵”来帮他们渡过难关就好了。

    审核部门的领导，连忙解释道：“因为那些成功入驻的商家，租期到了都抢着跟我们续约，场地自然越来越少了，通过的难度自然也就变高了，我们上一年退回去的申请表，就高达十万张！如果我们都通过的话，那深水港湾早就被挤爆了！”

    “我没有要追究谁责任的意思。”

    厉轻灵安抚了审核部门的领导一句后，接着说道：“我们现在是在讨论要不要改变现状。”

    可是带来的负面影响，就是国内商家的入驻机会被疯狂挤压，因为他们给的进场费，是远远比不上那些洋老板的，我没说错吧？”

    高层们不得不承认——

    “其实这两年，我明显感觉到国货入驻深水港湾的难度变大了。”

    闻言，有人缓缓举起手来，道：“我赞同改变现状，国货才更应该当自强。”

    “我记得，市长给我们颁发锦旗时，曾经说过‘能力越大，责任越大’，我们有责任让更多良心的国货站在深水港湾的肩膀上，被世界所看见！”

    “我认为，我们可以为近年来表现优异的国货，专门开设一片卖场，然后再邀请他们过来入驻，大家觉得呢？”

    厉轻灵点点头，道：“我觉得这个提议不错，还有吗？”

