    收拾了尸体，苏伦又拿出了一支装着绿色药剂的试管，在几滩鲜血位置各自滴了几滴。

    这是旧灵敦黑帮里常用来毁尸灭迹的药剂——【融血菌】。

    药剂滴下，鲜红的血液以极快的速度被那些细菌吞噬，液体由红色变成了荧光绿，再转眼就挥发不见。

    尸体最后的一点痕迹也被抹除了。

    虽然墙壁上还溅射了一些血迹斑点，但问题不大。

    即便是有人察觉了，也不会因为几个黑帮混子的“消失”而大动干戈。

    杀了几个人，苏伦和镜先生都没有半点异色，两人闲庭信步地走在小巷里，然后换了一个通道，重新走上了大街。

    苏伦也算半个艾萨克家族的人，他也没什么好避讳的，直接就问道：“师姐，这个图腾上的图案是艾萨克家族的纹章？”

    “嗯。”

    镜先生点点头，解释道：“这是我父亲当年在北地游历，和‘达鲁神族’缔结盟约的时候，与大德鲁伊努阿达圣者共同设计的图腾，代表人族与达鲁族的友谊和平等。”

    苏伦疑惑道：“达鲁神族？”

    “也就是奴隶市场上那些‘亚人’。。”

    镜先生解释了一句，又道“但其实他们并不是人类的变种，这是一个古老的神话种族。他们本就是远古诸神眷顾的种族。”

    听到这话，苏伦脑中立刻会想到了之前看到的那些有野兽特征的奴隶。

    他们身体特征百分之九十都和人类一样，只是会多一些野兽特征，比如耳朵，尾巴...

    之前他就看着一个奴隶铁笼里，装着一批长着兔耳朵和毛茸茸短尾的女性“兔种亚人”，还有头顶长小角的“鹿种亚人”...

    这有点像是人类中野兽系的天赋觉醒者变身后的形态。

    苏伦剥离的记忆中，人类对“亚人”的印象是：他们是人类与野兽的杂交、野兽系天赋固化的劣等人类。

    原本他也以为是。

    没想到居然不是，而是一个并不比人类存在历史短的神话种族。

    镜先生想到了什么，语气颇为感慨地说道：“这图腾代见证了当年我父亲和达鲁族的友谊。没想到一千年过去了，亚特利亚帝国都崩灭了，他们的族人还保留传承了当年的‘盟约’...”

    顿了顿，她又发出了一声感慨万千的长叹。

    苏伦还从未在镜先生的口中听到如此复杂的情绪。

    但他不是一千年前的当事人，体会并不深切。

    一千年前的平等，现在成了人类的奴隶...

    .......

    签订盟约的是艾萨克爵士，镜先生自然一千年前那个盟约的“当事人”，既然盟友依旧坚守着当初的约定，她也有义务守护这份约定。

    而能佩戴那个图腾护符的，必定是“达鲁族”中身份非常高的人。

    如果可以，她打算把那批奴隶买下来。

    两人走在了街道，随便找了个商铺一问，原来那个大奴隶商罗斯金不仅仅在加都朗特港大名鼎鼎，还是鲁英帝国最大的奴隶商之一。

    那种“大富豪”，他们自然不可能说见就能见到。

    但好在问到了那批奴隶的下落，他们可能会在晚上的拍卖会上，作为商品拍卖。

    时间尚早，两人就继续在城中漫步。

    苏伦对蒸汽飞艇有兴趣，镜先生显然也想去看看看。

    正好走了不多远，就看到了一个停着两艘飞艇的露台。

    隔得老远，苏伦研究了一下飞艇的大致构造，技术难度并不高。

    一个橄榄球状的附魔气球，下面链接了一个观景玻璃的箱子，还配备了不算太复杂的蒸汽动力系统。

    这种交通工具的实用性并不大，风阻大，速度并不快。

    小型的还可以当侦查飞行器，大型的慢悠悠地像是轮船，但却又没有邮轮能装载，所以显得很鸡肋。

    但好燃料费便宜，在一些内陆的丘陵地带被用作交通工具。

    这这座城市里，飞艇不是交通工具，而是高档观景餐厅。

    苏伦看了看时间，正好是用餐时间，便看：“师姐，我们先去吃个饭？”

    镜先生微微一笑，“好。”

    .......

    苏伦二人走了过去，穿着白衬衣打着领结的侍应生接待了他们。

    飞艇餐厅的的价格很昂贵，苏伦看了一眼餐牌上的价格。

    「深海白脊鲟鱼子酱￡300/克」

    「瓦腓公国大鹅肝￡700/克起」

    「波波多庄园金朗姆酒￡188888/瓶」

    好肉论克卖，吃一顿大概要好几万。

    但好在兜里有钱，问题不大。

    苏伦穿越来这个世界，还没真正好好吃上一顿，也想试试这这些高档餐厅到底如何。

    之前在旧灵敦，食物资源很有限。

    绝大多数时候都是在吃干粮，即便在城里，也没吃过几顿像样的。

    旧灵敦的社会结构是畸形的。

    “矿主”拉斐尔大公并没有指望那座流放之城多繁华，而是一切资源都是为他挖矿和研发机械技术服务。所以重工业发达，但像是食品加工一类的轻工业非常落后，连日常的饮用水和食物都难以保证。

    特别是外城，吃的肉大都是有轻微畸变的。上桌之前，你也不知道吃的肉，是来自五条腿的猪，还是七条腿的...

    但只要是蛋白质，对于绝大多数人来说，有的吃就不错了。

    隔壁那个大的飞艇被一个大贵族包下来了，两人被侍应生领到了小飞艇上。

    进去的时候，已经有了好几座客人。

    看衣着都很讲究，一看就是上流社会的人。

    飞艇升空，吃饭，闲聊，俯瞰整个城市。

    价格虽然贵一点，但味道确实不错。

    之前在本森的船上，苏伦吃的都是航船食品。海鲜倒是不缺，但缺少新鲜水果和蔬菜。

    这飞艇上有各种各样的水果，这些有充足日照的水果，比地下城那些发光果子好吃太多，咬一口甘甜多汁。

    ......

    而就在苏伦他们搭乘飞艇起飞后不久，另外一艘飞艇也起飞。

    飞艇上布置了隔音结界。

    一个穿着很洋气公主裙年轻女人正在独自用餐。

    这是兰斯公爵家的四女儿，叶卡捷琳娜·兰斯，那头漂亮的紫发，就是兰斯家最显著的特征。

    加都朗特港是雾月伯爵的领地，但整个北方六省都是兰斯大公的领地，这是一个古老而有实权的家族。

    叶卡捷琳娜用刀叉切着盘中的小羊排，放了一块在嘴里，细嚼慢咽。

    她身后，一个管家模样的老者和一个浑身罩着斗篷的人安安静静地站在那里。

    等了片刻，女人这才放下了手中刀叉，擦拭了一下沾染了油纸的嘴唇，开口问道：“卡洛，亚人那边的情况怎么样了？”

    斗篷人恭敬地回应道：“回禀公主殿下，一切都在按照您的计划在进行。属下这两年在‘寂静深林’附近海域一直以赏金猎人的身份活跃，已经取得了一部分亚人的信任。之前按照您的计划，我安排海盗去掠劫了亚人一个村落，抓到了一个很重要的德鲁伊。这次只要把他们卖出去，再找个合适的机会救出来，属下应该就会很容易得到亚人的信任，从而接触到亚人部落核心层，到时候会方便很多...”

    听到这番话，紫发女人表情很淡定，点点头：“嗯。做的很好。现在帝国正在和鲁英大战，放开了领主募兵上限。我需要一直强大的军队。如果能收拢北方冰原的那些智慧种族，必定成我一大助力。”

    斗篷人听到这话，“属下不敢居功，一切都是公主您的智慧。”

    紫发女人又问道：“调查清楚玛法帝国的‘帝国铁锤军团’军团长布卢尔·特纳那家伙，来加都朗特港有什么目的么？”

    斗篷人回应道：“官方消息说是来给公爵大人祝寿，但有情报显示，他应该是有其它重要目的来。”

    顿了顿，他又道：“属下听说，黑市那边放出了消息，今晚的拍卖会说是有非常顶级的机械图纸会拍卖，吸引了一些大军火商人过来凑热闹。属下觉得，玛法那些家伙，应该是冲着图纸来的...”

    听到这话，紫发女人眉头微蹙，能让玛法帝国惦记的机械图纸，肯定不简单。

    沉吟了片刻，她问道：“黑市，难道是海盗流传出来的？是什么机械图纸？”

    “消息是定向传给几个大军火商，属下没有确切的消息。不过...”

    斗篷人顿了顿，又道：“属下从赏金猎人圈子里得到了一些消息，说那图纸来源是「北海之王」的奥列格，既有可能是拉斐尔大公的【超级机械战士】图纸。”

    紫发女人略显诧异，冷笑道：“拉斐尔那暴发户，居然会把图纸泄露出来？还被海盗拿到了？”

    斗篷人回应道：“属下得到情报说，奥列格的第四舰队最近大发了一笔横财，掠劫了非常多的财富和女人，最近一直在‘海盗城’那边狂欢。但属下去调查了，又没听说过最近哪个大领地被海盗袭击。所以，我推测，极有可能是拉斐尔大公的那个秘密‘矿坑’被发现了...”

    紫发女人：“还有其它消息么？”

    斗篷人：“海盗裙子里也传出来了一些消息，说是奥列格在悬赏找一些人...听说是死了几个番队长。”

    听完海上的情报，紫发女人摇了摇手中的红酒杯，像是在思虑着什么。

    然后她浅浅地抿了一口，转而这才又问道：“雷加地家族那边的情况呢？”

    听到这话，一旁静候的管家这才开口道：“雷加地家族的宗家和分家现在还有些冲突，但有女皇陛下支持，应该很快就能处理好。”

    紫发女：“联姻的事儿呢呢？”

    管家：“之前我们的沟通的时候，雷加地分家的那些人似乎没有和我们联姻的打算，更倾向拉斐尔大公。但宗家重新上位后，他们也透露出有和我们联姻的意向。只是，第一顺位继承人可能不行...”

    紫发女笑了笑：“呵呵，那些家伙还真当自己还是一百年前的的玛法皇族啊，这是等着和皇族联姻呢。行，不是第一继承人也行，随便来个废物更好。”

    管家：“是...”

    .......

    苏伦和镜先生正在飞艇上用餐，偶尔闲聊两句。

    他也留意到了另外一艘飞艇也飞了起来，浮空在几百米外。

    飞艇上的全景玻璃视野很好。

    天空飘散着淡淡的云雾，两艘飞艇是错开在飞，并看不到什么。

    但刚才那一瞬，苏伦也看清楚了，那飞艇上用餐的好像只有一个紫发的女人。

    “雷加地？内贾德...是个...废物？”

    苏伦懂得读唇，虽然只是云雾散去的瞬间，但他觉得自己好像读出了一让神经产生条件反射的词儿。

    但转眼云雾又重新隔离开来，再也看不到那个女人再说什么。读唇得来的信息没有更多的语境帮忙联想词意，也就得到了几个断断续续的词语。

    “大贵族、紫色头发...”

    苏伦脑中琢磨一瞬，因为对外界知识了解甚少，他也不知道那女人是谁。

    但也把这些行信息记载了脑海里。

    .......

    民用飞艇让人有些失望。

    两人一起吃了饭，下了飞艇，便继续在城里闲逛。

    苏伦需要找职业进阶材料，镜先生也需要找一些高级材料恢复伤势。

    他们打算去材料市场逛逛。

    加都朗特也有专门的炼金材料市场，就在半山腰上。

    苏伦二人搭乘了缆车，来到炼金市场。

    这里的商铺都很整洁，统一的白漆墙面和蓝色屋顶，像是童话世界的国度。

    这条街道上就没什么普通居民，往来的绝大多数都是职业者和商人。

    人们的衣着也千奇百怪，有像是苏伦这样穿着西装的，也有穿术士长袍的，还有皮甲火枪冒险者装扮的，蒸汽机械装备...因为是港口城市，这里有着比内陆更便宜的货物，也因此吸引了大量的商客。

    而且，这里的炼金材料相对于旧灵敦来说，齐全了太多！

    数百家铺子，琳琅满目的商品怕是过亿种。从一、二、三阶的低阶，到五六阶的高阶材料，只要有钱，都能买到。

    两人逛了一家有一家的商铺，

    镜先生小有收获。

    苏伦也不错。

    虽然他没找到自己想要的三阶进阶主材料，却找到了一些配材和很多的很多制作高级傀儡的必须品。是那些曾经只在典籍上看过，旧灵敦里根本没有的材料。

    有了这些材料，苏伦也能尝试更多的新东西，比如，三阶以上的符文和附魔。

    可没想，逛着逛着，居然碰到了那位想要绑架镜先生的彭斯队长！

