    马德里竞技少打一人却比分领先，赫塔菲心态很难保持不炸。

    但他们不知道的是就在叶一锋打破僵局两分钟之后，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂！

    西甲：2010-2011。

    巴塞罗那队徽。

    西班牙国旗。

    大卫-比利亚。

    葫芦娃来了！

    救爷爷。

    来得正是时候！

    意识回到现实。

    叶一锋耐心寻觅机会。

    赫塔菲防线被打穿一次后加强攻势的同时也在应对马德里竞技反击时更加果断！

    尤其是大部队在中前场如狼似虎地反抢，马德里竞技中后场出球质量持续走低！

    一板一眼的反击打不出来，后场径直大脚解围，反正先确保中后场不会马失前蹄给赫塔菲扳平比分的机会。

    比赛第87分钟，当叶一锋中圈后方送出过顶直塞之后，他只是略微向前场跑位。

    格里兹曼有机会形成单刀，不过门将马丁内斯果断弃门而出杀到禁区外抢在格里兹曼控球前将球解围出去。

    叶一锋还没感慨错失良机，他望着朝自己正面飞来的足球下意识地进行胸部停球！

    嗯？！

    此情此景，萌生一个大胆的想法实属正常！

    人刚过中线，距离球门是有着非常远的距离，但是……门将也远离了球门！

    叶一锋果断原地拨球调整后右脚将球轰出！

    马丁内斯刚解围出去，三秒时间不足以令他转身冲回门前。

    但他已经转身，因为解围出去的球虽然够远却不够高！

    心中不安，迅速回撤。

    果然还是出事了！

    叶一锋轰出的足球急速飞来，进入禁区后下开始明显减速下坠！

    全场所有人看着那飞向球门的足球，若是门前有门将，这球毫无威胁！

    可马丁内斯更像是与足球在赛跑！

    原本位置领先的他在距离门线还有两米时纵身一跃，充满信仰！

    右拳轻轻碰了一下足球！

    但这就是他的极限！

    无力将足球击打偏出球门的线路与角度。

    足球率先撞线飞入门内！

    足球赢了！

    马丁内斯随后飞入球门内，遗憾屈居第二。

    马丁内斯悔恨地趴在门内地上捶打草皮！

    显而易见充满不甘。

    万达大都会球场骤然沸腾！

    马德里竞技球迷脸上充满了惊喜！

    “叶一锋！超过55码的超远距离破门！

    马丁内斯的解围见远不见高！

    叶一锋恰好在中线附近断球，随后就地射门完成这个经典之作！

    进球无论出现的时机，方式都非常令人感到意外！

    但看到是叶一锋进球，似乎又是那么理所当然。

    要是五年前他能打进这样的进球，必然会是他成名代表作，现在嘛，无非是他无数精彩进球其中之一。

    少打一人的马德里竞技凭借叶一锋的梅开二度主场两球领先赫塔菲，迭戈-科斯塔看来要习惯一下新的形势，在他离开的三年半时间里，马德里竞技拿下了欧冠，联赛两连冠，现在球队的英雄名叫叶一锋，他是马德里竞技的红白之王！”

    叶一锋在破门后，他做出了类似万人迷当年半场破门的庆祝动作，微笑着扬起双臂，活力四射，宛若新星横空出世！

    马德里竞技球迷欢呼着他的名字，仿若又一经典时刻诞生！

    赫塔菲众将气急败坏！

    超过一个小时多打一人，然后两球落败！

    真他么叫人不服气！

    卫冕冠军马德里竞技别的不说，长时间少打一人却没让赫塔菲破门，这绝不是运气因素，球队自身防守实力再次得到体现。

    两球落后时间所剩无几，没得追了。

    赫塔菲最后时刻放慢了节奏，士气已然跌落谷底。

    全场比赛结束。

    那个男人在新的一年开始时再次闪耀全场。

    赛后叶一锋接受采访时被问及了科斯塔的红牌对球队的影响，叶一锋不想睁着眼睛说瞎话，坦然道：“形势虽然在少打一人后发生了变化，但我们并没有人因此对比赛产生悲观情绪。

    作为卫冕冠军，我们的实力令我们也并没有在球场上看起来比对方少人，只能说机会少了些，但我们最终拿下了胜利，这个结果应该并不出人意料。”

    他对科斯塔红牌本身动作避而不谈。

    真不想谈论街头捶人的动作惊现职业足坛……

    更衣室内，科斯塔郁闷，空有一腔热血无处宣泄。

    西蒙尼赛后采访结束回到更衣室，对比赛无话可说，球队防守挑不出毛病，进攻还是叶一锋和格里兹曼挑大梁。

    他对科斯塔招招手。

    科斯塔连忙起身跟着西蒙尼去了角落。

    两位盛世美颜私下谈论一下红牌的问题。

    西蒙尼有必要提醒科斯塔，5500万欧元把他买回来，确实希望他提升锋线的防守，但前提是他要稳定的出场！

    下一场停牌，会不会被追加处罚还不得而知。

    西蒙尼也不是没有压力，从15年叶一锋到队之后，后面的引援基本都不能看！

    赔得一塌糊涂。

    吃了回头草的西蒙尼希望科斯塔能给他长长脸！

    今天的红牌可以理解为兴奋过头，等解禁复出之后只要别再犯，西蒙尼还是对科斯塔信心十足。

    科斯塔立即表态：老大，你可以对我百分百放心！

    ……

    科斯塔回归联赛首秀红牌退场，西班牙媒体感慨马德里竞技还是红白之王当扛把子。

    马德里竞技周中迎来国王杯1/8决赛次回合，首回合已经四球大胜莱里达，次回合完全是走过场。

    即便如此，科斯塔停牌，轮到比托洛发威。

    马德里竞技主场又打对手一个4：0，比托洛梅开二度！

    西班牙媒体又开始炒作比托洛将在马德里竞技起飞的新闻。

    科斯塔被追加处罚停牌两场，又可以休息半个月。

    联赛第19轮，西甲联赛半程收官战。

    马德里竞技做客挑战埃瓦尔。

    全新出炉的三叉戟亮相。

    比托洛，格里兹曼，叶一锋。

    务实的埃瓦尔现如今排名联赛第七，成绩确实提升显著。

    马德里竞技在客场又开始了艰难的攻坚。

    叶一锋和比托洛打边锋，格里兹曼中锋。

    虽然小法斗不像科斯塔那样支点作用明显，但还是能做做球，利用风骚跑位来牵制防线。

    马德里竞技被重点盯防限制最严重的还是叶一锋。

    比托洛大把机会，个人表演，内切前插接应，可看起来就是加强版的托雷斯和加梅罗。

    确实比现在这两人状态和发挥更好，却不见得能达到给机会就能把握住那么高效。

    令叶一锋有些郁闷的是当他开始提速拉升节奏时，比托洛跟他不在一个频道！

    他在换位冲击时，比托洛慢一拍，后知后觉的去另一侧边路。

    他反应过来的时候，埃瓦尔防线也早就反应过来了！

    这一点上，还不如可爱的弟弟科雷亚那么有眼力界。

    比托洛首次代表马德里竞技打联赛，突然感觉比赛和自己预期的形势不太一样。

    埃瓦尔密集防守，对他临场表现要求更高！

    上下半场各错失一次机会后，马德里竞技球迷一脸懵逼。

    期待了半个赛季的两位锋线新援，就这？

    科斯塔红牌被罚下。

    比托洛没见有骚操作，而且有时候能够明显看到他和叶一锋位置重叠。

    谁的错？

    肯定是他挡了红白之王的道啊！

    就算西蒙尼亲自上场，别的不说，前半场的事都要听叶一锋的！

    谁让西蒙尼职业生涯是打后腰的。

    马德里竞技球迷忍不住悲观地想到：这俩引援，又赔了吧？

    西蒙尼努力让自己平静面对现在的局面。

    应该给他们更多时间。

    一场比赛想要看出什么东西？

    比赛第70分钟，科雷亚登场替换下了比托洛。

    比托洛面露失望之色，他想要再多一点点时间，他来感觉了！

    除了他自己，没人有预感他能把埃瓦尔办了。

    叶一锋要不是心知肚明夏天他要转会，西蒙尼这样花式试前锋恐怕会让他心生不满。

    让我当陪练没问题，但不能拿联赛开玩笑吧！

    今天进攻虽然时不时会有一下威胁，但整体节奏不好。

    科雷亚登场后进攻效果顺畅了不少。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    今天他的表现并不算好，期望开挂能来个大神！

    西甲：2001-2002。皇家马德里队徽。

    西班牙国旗。

    伊万-埃尔格拉。

    带刀侍卫参战。

    叶一锋开始频繁在禁区外远射，埃瓦尔过了80分钟之后根本不进攻了。

    全力防守！

    比托洛坐在替补席上望着场上的叶一锋，料想这种形势下，叶一锋只能依靠远射来碰运气了吧！

    可叶一锋还真不是为了搏一把运气逆天。

    当埃瓦尔防线对他在禁区前起脚远射愈发忌惮，多名球员见他控球便一拥而上进行合围！

    比赛第90分钟，叶一锋在禁区外接应到来自科雷亚的传球，停球后便看到周围的埃瓦尔球员向他冲来。

    叶一锋拉球面朝右边路，从空当地带将球贴地斜传送到了右边路底线前。

    科克迅速下底传中，叶一锋出球后便飞速杀入埃瓦尔禁区内，当足球被科克传中送到门前地带时，叶一锋旱地拔葱甩头攻门。

    足球划过一道轻微抛物线后坠入球门远角！

    埃瓦尔众将崩溃！

    马德里竞技球迷也有些愣神！

    红白之王又他么绝杀了？！

