    唯有四阶妖兽方才必然拥有内丹，也只有四阶妖兽内丹才可以入药用来炼制筑基丹。

    否则的话，就要消耗使用药龄上千年的几种特定灵药。

    四阶以下妖兽，一到三阶有些有内丹，有些没有内丹，这是由妖兽本身的根基决定的，甚至同一种族之内也是有些拥有有些没有。

    非常幸运, 张烈等人联手捕杀的这头三阶云梦妖狐拥有内丹。

    在情绪稍稍平复之后，李雄等人扑上去，你是扒皮，我是拆骨，这个则是切开心脏收取精血，就连一向爱干净的白灵也从妖狐体内取出一颗软软的三阶妖丹。

    如果这只妖狐晋升四阶, 就可以在死斗关头把这颗妖丹吐出去打人了。这也是高阶妖兽最后的搏命手段，猛恶异常。

    可是现在还是三阶妖丹, 本身质地不固, 只能用于加厚本身根基，最后便宜了在场这些修仙者。

    “可惜不是熊、虎、牛一类的雄性妖兽，否则的话，大阳之物，有一些修士非常喜欢，往往愿意开出很高的价钱。”

    徐飞甲略有一些遗憾的言道，却让队伍里的几名坤修红了脸颊，纷纷的啐他。

    “狐狸的大阳之物就差很多了，不过有总比没有来得好。”

    这个时候黄石老道不知道什么时候赶过来了，这个家伙分好处的时候从来都来得特别及时。

    让人不禁会怀疑，这厮是不是早就已经到了？

    只是隐藏在暗处，不到获胜的时候不肯出来。

    而斩出自身入道以来至强一剑的张烈，此时此刻虽然土属飞剑玄浑已然倒飞而回落入他的手中，但依然闭着双眼, 思索琢磨着之前的战斗感悟。

    之前在与云梦妖狐激战最酣之时, 自身已然能够感受到血脉激烈奔流之下，体内汹涌欲出的法力了，但是那种感觉终究还是犹如潮汐一般消退下落。以至于虽然成功击杀了妖兽，张烈却还是有一种不痛不快的感觉。

    “还是，不够痛快！”

    丙区十二队的任务完成了，四周原本浓烈的白雾也随之消散。

    当天夜晚，石仪镇的镇长孙季衡，把石仪镇的家底都搬出来了，汇集镇中名流宴请这些有德仙师。

    然而这几位仙师除稍稍喝了几杯酒水以外，基本上是没人品尝那辛苦准备的满桌珍馐的。

    甚至连黄石老道也是这样，他们吃惯了灵米灵酒，再吃这些凡间的食物，获得的元气裨益未必会比事后清除、炼化杂质的消耗更多。

    孙季衡为仙师们准备的那些奇珍珠玉、翡翠玛瑙，也只有几名女修士各自挑捡了几件精巧别致的，其它的也多是没有动弹。

    仙凡有别，尤其是这种就在宗门势力笼罩下的凡人镇子，修仙者能从凡人手中得到机缘的概率，恐怕只有千万分之一。

    即便有一些灵物，也早就已经被砺锋山搜刮走了，若非大家需要住在石仪镇内稍作调养休整，丙区十二队甚至会直接选择离开，而不是留在这里浪费时间。

    修仙者寿元漫长却也时间宝贵，这两者并不矛盾。

    稍作数日休整之后, 一行十人消耗半个月直接返回砺锋山。

    过程中他们吞吃炼化了一些妖兽血肉，这种灵肉的效果要比灵米更好，剩下的三阶妖兽血肉也卖出了两百块灵石。

    本来这些妖兽血肉不是那么好出手的，然而张烈等人身家清白、带来的灵肉也新鲜，再加上那头云梦妖狐吃得肥大，因此才卖出远超预计的价格。

    队伍里的炼丹师傅昂雄自己花一百灵石低价收购下妖兽精血，又找门路把妖兽心脏卖给一位宗门三阶炼丹师，收入两百灵石。

    其它杂七杂八林林总总的东西算下来，除去妖兽的兽皮、灵骨、内丹之外，也卖出几十块灵石。

    狐鞭则是被黄石老道买去，花用五十块灵石。

    “剩下的兽皮、灵骨、内丹就不要卖了，留给我吧，我出五百块灵石。”

    张烈考虑到这头云梦妖狐兽皮、灵骨、内丹三者间的高度契合性，觉得把它们拆开卖掉实在太可惜了，考虑一下这样言说道。

    之前的六百二十块灵石再加上这五百块灵石，丙区十二队的十人除了这次的任务所得以外，还能再额外分到一百多块灵石。

    用时不过一个多月时间，可以说是赚得极多了。

    “什长这次担任最危险的、吸引妖狐的任务，最后又是您亲自斩下的妖狐头颅，我们又怎么好多收您的灵石……四百块吧，我们各自少收一点，不能让您白辛苦一场。”

    李雄在说这话的时候，心疼的脸颊上的肉直抽抽，宗门内门弟子一个月不过十块灵石的月供，不过他还是这样说道，在场的其它人也都没有反对。

    张什长做事一向公道，个人能力卓越为人也很不俗，因此李雄让大家让出些利益的时候，所有人也都没有意见。

    “哈哈，那我就占大家这个便宜了，不过晚上去聚仙楼宴饮买醉，你们谁都不能不来。”

    聚仙楼是砺锋山城区内消费最高的店了，张烈这般做既承了所有人的情，也花出几十块灵石让大家都能够开心，不会觉得真的吃亏了，却是他上一世的为人处事经验：

    从事这种把后背交给彼此的工作，就不要太过吝啬。

    当天夜晚，聚仙楼内，醇酒美食，宴如流水，同时还有年轻窈窕的女修士身着纱衣，抚琴起舞。

    云雾飘飘间，令人觉得宛如仙境。

    大家感情加深、气氛热烈，张烈喝得酒酣耳热，觉得房间里有些气闷了，就来到楼阁亭台的边角处，站在窗口呼吸冰冷新鲜的空气。

    聚仙楼高层的视野非常开阔，因此，张烈就看到远处湖泊、城区港口之内，停靠着一艘暗金色的巨大楼船。

    明明是木质结构的，整体却犹如小山一般，并且描龙画凤，华贵至极。

    就在这个时候，有聚仙楼的侍女结伴在一旁娉娉婷婷的经行走过，同时两人的话语，也在不经意间传入到张烈的耳中。

    “你听说了吗？在那艘灵舟楼船上，宗门的十二名剑手无一得胜！后来幽夫人在船下摆下剑擂，宗门但凡会几手剑术的都上去了，却无人可以走过一半。”

    “是啊，真的好丢人。不过想想也是，人家是繁华大洲的上宗大派，我们不过是边荒之地的修士，比不上人家却也是寻常的事。不过那些铁衣卫平日里耀武扬威的，现在却是这般狼狈，嘻嘻，真的是让人看后发笑。”

    “喂，你小声一些，那边还有人呢，嘻嘻。”

    两刻钟后，见离开酒宴的张什长始终都没有回来，李雄与庞缈两人找了出来，然而他们俩找遍了整个聚仙楼，也没见张烈。

    …………

    浮空宝船之上，风度翩翩俊美如玉的绝世佳公子楼鸿羽，正在挨着训斥责难。

    身为剑使，幽夫人随着他的指向前来了，结果砺锋山上上下下所有剑手的水平，让幽夫人大失所望。

    连一位稍稍高明一些的都没有，这下子不仅仅是楼鸿羽要挨训斥，就连夫人身边，那名为他说话的婢女也要受到一些牵连。

    “早些听我的，离开这穷乡僻壤之地就好了，你非要说这里有一个人颇有些趣味，我就听信你的了，现在连累着我也要被夫人嫌弃，真是恨死你了。”

    那名青裙婢女这样说着，同时还伸手点了点楼鸿羽的额头。

    楼鸿羽苦笑着拱手赔罪，他哪里能够想到，明明已经闹得这样大了，之前那个自称“张重”的家伙却像是人间蒸发一样，消失得无影无踪。

    而就在这个时候，舱门开启，一身紫色华贵衣裙的幽夫人，独身一人轻握着青玉色的酒盏莲步走出。

    “好了，你们两个也不要再互相埋怨指责了，白来一趟就白来一趟好了，这种事也不是第一次了。再过两日，我们就启程离开，再去其它地方走一走看一看。”

    “是，夫人。”那清秀小婢盈蹲身行礼。

    “多谢夫人宽宏。”楼鸿羽也是持礼躬身。

    “噫？”

    然而，却也正是在这个时候。

    站立楼船之上的幽夫人，在迎面吹刮过来的风中，感应到一股从远处行来的剑气，这让她略有疑惑因此凝神望去。

    金丹真人境的上修，阴神出游神识覆盖已然极远，因此心念一动，视野就好像飞出一般，遥遥注视到了那个摇摇晃晃行走过来，却引动自身心神的醉鬼。

    “此人是谁？”

    “谁，是谁在那里？”

    因为幽夫人并未有意遮掩，而那醉鬼的看似大醉，精神心意却是敏锐至极。

    本能般的就感应到了，此时此刻四面张望问询。

    幽夫人当然不会答他。

    然后，张烈便跌跌撞撞的继续向前走去。

    “一口剑气，积郁于胸，不够痛快，不够痛快！”

    带着这种感觉，提着酒坛，胀红着脸颊，不时仰头灌上一两口，张烈来到了那艘湖泊港口内的灵舟楼船一侧。

    抬头只见自楼船之上，斜斜放置长梯为十阶剑擂，每一阶上皆有一名剑手，或是横剑膝前正在打坐，或是参悟剑典、静意深思，或是擦拭手中剑器、磨砺心意锐气。

    然而随着下方那跌跌撞撞醉鬼的到来，最上首方的几人皆是心有所感，凝神望来。

    “好雄浑深厚的神意法力，想不到在这样的偏僻边荒之地，竟还有这样根基深厚的有道修士！”

    “夫人，这就是我为您举荐的剑材，虽然仅仅是练气境的修为，但不仅仅是根基深厚而已，对于剑道之理，也有很深刻的领悟。”

    看到自己等待多时的人终于到来了，楼鸿羽来到正在饮酒的幽夫人相对近处，恭敬施礼后这样言道。

    “飞剑，是用来使的，可不是用来说的，待我们看看，他到底能走到第几层！”

    这个时候，幽夫人也已然被激起了一些兴致，这样言道。

    这是好事，也不是好事，因为在这样的情况下，挑战之人若是轻易间就败了。让一位金丹真人被败了兴致，天知道会发生什么。

    而在这个时候，张烈已然摇摇晃晃地走上第一层剑台。

    下方的人，是听不到楼船上几人的话语的。

    因此，第一层的那名剑手，看到眼前醉意醺醺的张烈，微微皱了皱眉，有一些不痛快。

    虽然他自己并不是没有败过，但是这些日子以来，整个砺锋山就没有人能走上五层剑擂之上的，与有荣焉之下他也有些看不起南越的本地修士，只觉得自己虽然败过几场，但是未来还是大有前途可言，不像这里的修士，若无勇气挣扎脱困，就永远都被困在这里了。

    现在又看到一个醉酒的酒鬼前来挑战，心中的不快积累到极点，锵然之间快剑出鞘，就想要将眼前之人直接赶下去。

    然而一剑出鞘，对面却有一道惊芒般的白光骤然亮起了。

    伴随着这名剑士出手，醉意醺醺的张烈同样也是毫无花俏地一剑攻出，这种反应让对面的剑士愣了一瞬：我先发剑的，你与我对攻？

    可是几乎不及下一刻转念，咽喉脖颈之上，已然有痛感传来，因此还停留在张烈额前的飞剑蓦然就静止了。

    因为这名剑士可以感到，若是自身飞剑再进一寸，对方的飞剑，就会毫不犹豫地切开自己的脖子。

    “好快！”

    当张烈走过守护第一层剑擂的剑士时，那名剑士下意识地的轻声低语。

    而第二层剑擂的剑士，同样被张烈一剑击溃。

    他倒是充分吸取了第一层剑擂剑士的经验，不与对手拼剑速，在出剑的一瞬之间防护自身，形成森然的剑网，然而什么用处都没有，被那道赤红色的飞剑一击就撕裂防御，直接扫飞了下去。

    第三层剑擂的剑士同样如此，一剑即溃。

    他施展出森然缜密，变化无穷的剑诀，却被看似恍恍惚惚，醉意醺醺的对手刹那窥破破绽所在，一剑斩开扫飞坠落。

    “好凌厉的剑术，快、准、狠，明明仅仅只是练气境界，但这份剑术修为已然不逊色于大多数筑基境修士了。”

    站立楼船之上，幽夫人举杯轻叹，眼神当中，光焰更炙。

    “夫人，他的醉酒是不是装出来的，一种轻敌之术？”

    “并不是，他是真没少喝。只不过，习剑多年，剑术剑意剑神已然浸入骨髓，因此此时此刻他可能连自己是谁都迷迷糊糊的，但是剑意剑术施展却丝毫无误，精准凌厉！”

    在船上交谈的时候，已然又有两层剑擂的守卫者，被斩落下去了，虽然没有受伤，但是满眼震恐之色。

    一至五层，张烈均是一剑横扫，若秋风扫落叶般，前进速度毫无停滞。

    同样是人，同样是修仙者，整个通玄修界的确是人才辈出，英杰众多，但是限于个人努力，天资禀赋，所学传承，后天培养，普通的、平庸的修士更多，且是十倍、百倍于前者。

    当走上第六层剑擂的时候，张烈双手剑诀催动，金、青、蓝、赤，黄，五色剑光激射，恍若剑炮一般，一口气就将这一层的守卫者轰落下去了。

    而直到这一刻，宝船之上的所有人方才知晓，原来这个家伙所使用的，并不仅仅只是一柄飞剑而已。

    而在这个时候，高空当中，昏暗的天色之间，不知何时出现了两道人影。

    谷簡

    正是驻守砺锋山的两位紫府境修士，王婉仪与沈平川两人。

    很显然，这段时间两位紫府上修也是感到气闷的，毕竟任谁被人家合情合理的堵在门口压着修理，也难以咽下这口恶气。

    而在此时此刻，张烈的人与飞剑，让两位紫府修士，都感到了……痛快！

    “还不够，还不够，我还不够痛快！”

    然而让两名紫府境修士感到痛快了，张烈却还是觉得，不够痛快，不够爽利。

    此时此刻他与守卫第七层剑擂的修士，激斗交锋于半空之中。

    两人都练到了剑光卷动，身形随行的地步，因此人随剑走，剑光交错间，恍若长龙相搏于苍穹。

    可是，此时此刻张烈的心思，却大半都不在斗剑之上，他仅仅只是本能的与之对剑相攻而已。

    “到底什么是金行法意？”

    “典籍当中所说的，是金性至坚、至固，不朽不化……”

    “那么‘凌厉刚猛，无坚不摧’是不是金行？”

    “那么‘无常变化，刚柔兼备’是不是金行？”

    “那么‘重剑无锋，大巧不工’是不是金行？”

    两年以来，在铁器铺炼剑两千柄的所有积累，所有经历，所有感悟，在这一刻终于如火山一般爆发开来了。

    金木水火土五行法则浩大无边，就个体而言，其实无论怎样理解怎样认知都是正确的，对于修仙者来说，领悟的难点在于，这个法意是不是适合你，是不是有益于你的修行。

    可能没有任何道理、法意，是对于任何个体都是适用的，因此悟只能引导，却无法直接给予亦或是传承，更多的还是要靠修炼者自身，所学，所悟，所持，渐进质变。

    五色剑光闪烁之间，第七层守卫者与张烈对攻十四招，败，第八层守卫者与其对攻二十一招，败，第九层守卫者与其对攻四十九招，依然还是败。

    败败败败败……剑擂连败，势如破竹，理由很简单，正常练气境修士哪怕修炼到十二层大圆满，同时控制与自己修为相若的三件法器就已经是极限了，张烈同时控制五柄飞剑，并且每一柄的飞剑剑诀皆是变化灵动，犹如执握在一名剑修高手手中一样。

    在这五色剑光之下，并非无人可胜，只是，在场无一名练气境修士，可以胜过张烈。

    当剑擂第十层，那名练气十二层大圆满的修士出手时，他勉强支撑七剑就败了，因为原本五色飞剑当中，相对迟滞的金属飞剑惊鸿，突然变得灵动起来，打了他一个措手不及，因此在极短的时间就遭遇惨败。

    扫开那个家伙，终走上宝船，张烈脑海当中虽然还在沉浸思索着金行法意，但是他的身体，他的剑，却已经先一步领悟到了。

    时至此境，五行圆满。

    五柄各色飞剑绕体而飞，气机活泼，灵性盎然，恍若拥有了自己的生命。

    啪啪啪啪……

    “精彩，真的是精彩。你是何人，抵达此地后又想要何种赏赐？”

    一名练气境的修士，居然连破十擂，仗剑横行成功来到自己面前，剑意剑气丝毫不退不消，意气飞扬。

    幽夫人眼中闪动着异彩，如玉双掌轻击拍打后，这样问道。

    “两脚任从行处来，一灵常与气相随。有时四大熏熏醉，借问青天我是谁？”

    “砺锋山七煞道人门下真传张烈，拜见夫人。”

    在修仙界，低阶修士是必须要对高阶修士保持足够的尊重的，否则被人直接按死了，也没有道理可讲，没人会为你出头。

    张烈喝的酒本就不是很多，只不过积累足够、福至心灵，受到剑意牵引来到此地，连战连胜。

    以积蓄多年的基础，领悟到了属于自己的金行法意。

    此时此刻，他却是逐渐的收敛狂态，向面前大道之上的先行者，恭身行礼。

    哪怕不尊敬对方，也要尊敬对方对于大道求索的坚持。

    “别无他求，只请一战！”

    言说着，张烈将自身的目光、剑意，逐渐游移到幽夫人一旁，那位若翩翩浊世佳公子般的楼鸿羽身上。

    “你引夫人至此，特意准备下这般局势只是为我积蓄剑意剑气，所为求者，便是此时吧？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “夫人，剑鬼楼鸿羽，请与砺锋山真传张烈，纵意一战……不论生死！”缓缓抬起了头，当转过身形一身白衣的楼鸿羽说出这句话的时候，他那一身白衣，都仿佛变成了血色。

    在这一刻，就算是从半空中正在缓缓飞降而下的王婉仪与沈平川两人，也是神色微变。

    这两人都已经是紫府境修士了，哪怕是在整个通玄修界，也称得上是小有所成，见识阅历能够辨识出：

    这个楼鸿羽是大派真传，此时此刻正在游历天下，寻找机缘，筑就更强的道基，为日后追寻大道打下更坚实的基础。

    圆坨坨，光烁烁。一颗摩尼珠，刀枪伤不着。也能善，也能恶，眼前善恶凭他作。

    善时成佛于成仙，恶时披毛并带角！

    此时楼鸿羽的修为不如他们，但是道心之坚，意气之盛，却超过王婉仪与沈平川两人不知几何。

    寻常紫府境修士苦苦修炼，还在那如切如磋如琢如磨的金丹九转境前，不得其门而入，而楼鸿羽现在虽然是练气修士，但他却已然在为金丹境界打基础了，誓要完成大道筑基。

    如此人物，仅仅只是其心性气魄，就是当世天骄豪杰，超过通玄修界百万修士。

    此时此刻，摘取果实的时候到了，因此，楼鸿羽根本就不等幽夫人的回答。

    他全身肌肉膨胀，白衣笼罩之外的皮肤变得血色胀红，再下一刻，他身上的那件白色法袍直接就被胀破了，让其显露出精赤强壮、肌肉虬结的雄健上半身。

    这一幕画面，惊得幽夫人四周的婢女们，都下意识得掩口惊呼。

    她们实在是想不到平日里最喜欢的这位剑使，竟然有着这样的一重变化。

    剑使？

    不。

    剑鬼，方才是此人，真真正正的本来面目。

    故老相传的奇闻轶事，妖怪传说当中，真正高明的妖怪，平时变化成人形，斯斯文文一团和气，连妖气都没有显露，但到贪婪饥饿的时候，却会突然之间显化出真形外貌，那个时候，也就是要吃人的时候，杀人吞心，恐怖绝伦。

    “哼，你这个坏小子，自己想做坏事却让我来兜底，我真该现在就按死你。”

    “但是也罢，这次就允了你了。”

    嗜好观人斗剑的幽夫人，这一刻已经被激起了兴致。

    虽然有些不满于自己被小辈拿捏算计，但若是能让自己开心满意，却也是无所谓的事了。

    “杀！”

    犹如狂滔怒浪涌来一般的剑意剑气，扑面攻到了。

    人尚未至，气机意味已然先到。

    那是一股腥味……血的腥味。

    以及一句意味深长的低语：

    “你知道我找了你多久吗？”

    锵锵锵锵锵锵锵……

    冲击而来，对剑而攻。

    楼鸿羽的剑遁速度、短距离爆发力，甚至超过了张烈见过的许多筑基境修士，尽管以五行飞剑环绕周身，但周身依然充斥着对方鬼魅般的身形，以及连绵不绝，似是无穷无尽的快剑抢攻！

    此时此刻楼鸿羽的形态，又发生了变化。

    在他的背后，出现一双由长剑组成的剑之双翼。只是其中有些是断剑，残剑，剑锋之上布满缺口的弃剑。

    张烈仅仅只是御剑五柄而已，而这个楼鸿羽，这个家伙，他能刹那间攻出超过百剑的攻击。

    势若流星飞坠，一往无前。

    “一局真正的对决，需要两个势均力敌的对手。”

    “对于剑修而言，拥有一名合适的对手无比的重要！”

    双方剑器对攻之间，以剑说话，在一次又一次的交错与碰撞间，张烈逐渐理解了楼鸿羽。

    天灵根修士，出身名门，天纵之姿，不到二十岁时就已然是练气九层境界。

    为求大道筑基，行遍天下，寻找适合的对手，他背后的剑之双翼，便是由无数被击败剑手的飞剑祭炼组成的。

    而此时此刻，眼前这个家伙，正在眼中贪火燃炽的，盯着自己身边的这五口飞剑。

    “赶得早不如赶得巧，你忙了十几年才找到的机会，归我了！”

    一剑冲天，如虹掠起。

    体内法力，自然而然涌动进入到练气十二层大圆满的境界。

    以夜空圆月为背景，张烈周身五色剑光飞舞，将各自剑气转输入剑主体内，而后随着剑诀指向，化为一道道杀伤性强绝的绝影杀剑，攻落而下。

    楼鸿羽的剑翼遁速惊人，攻击高频狠辣，然而最可怕的是他身上那种身经百战、不败不死的剑修气魄，直迫人心，可以令绝大多数对手，在他面前都根本难以发挥出全部实力。

    很明显，这个家伙也修炼过类似于神元化煞一类的秘法，并且更加高明，不仅仅是无损根基甚至反而有益。

    可惜的是，张烈也修炼过。

    他的战意，在以强击弱时效果一般，但每每遭遇强敌，却可以极大激发剑主潜能，令自身在斗剑过程中遇强越强。

    锵锵锵锵锵锵锵……

    剑气对冲交错而过，面对眼前高达二十一道的凝紫色绝影杀剑，五道五行飞剑，楼鸿羽虽然不断切换角度快剑抢攻击破，但其攻势还是不可避免的稍稍一滞。

    可是再下一刻，踏云绝影当中的踏云剑式发动。

    稍稍缓过一口气来的楼鸿羽，只觉得眼前骤然出现一头赤色的巨虎，猛恶无比地向自己扑来。

    双方错身而过，楼鸿羽在最后一刻侧移，避开了要害，但是一侧剑翼被硬生生得撕裂开来。

    赤光闪过，凝聚现形。

    宝船甲板之上，四周修为不够的修士方才看出：那是执握着一柄充满血腥气息、暗红飞剑的张烈，这，是他的第六柄剑。

    “开玩笑吧，他的神识是无限的吗？为什么他同时御使六柄飞剑，还能用得那么好？剑道不是贵精贵纯的吗？”

    “强大剑修长于剑阵的也并不是没有，七十二口，一百零八口，古代剑修据说还有令万剑齐飞的，这才哪到哪里。”

    “领悟五行法意，这样一来五行飞剑对他的神识负担顶多比一口二阶上品飞剑稍多了。七煞的这个徒弟，真的是厉害啊！”宝船之上同样也在观战的紫府修士沈平川这样低语轻叹着。

    而他并没有注意到，此时此刻，身旁同伴注视向那个年轻人的眼神，已然变得奇异而……贪婪！

    “你是我第一次使用踏云剑式却未杀死的人，不错，继续保持。”张烈手执血杀，缓缓转过身形注视向楼鸿羽。

    而楼鸿羽右翼一展，再次有大片的残剑涌出，只是不如之前，那般密集深厚了。

    “你在吓唬谁啊？刚刚那种剑式人剑相合，对于施展者身体的负担必然大的惊人，你还能使用几次？”

    “生在这穷苦荒僻之地，你能学到多高明的剑诀？除了刚刚那一剑以外，你还有什么杀招？”

    将自身面容身形遮掩于两边的剑翼之下，两翼残剑交错涌动，发出刺耳的摩擦之声。

    这也让张烈的心神不断提升凝聚，因为他清楚的知道，除了这些残剑以外，楼鸿羽必然还暗藏着一柄独属于自己的剑，这一剑必然惊艳至极，可怕无比。

    否则，又哪里来得这些残剑？

    只不过这一剑至极，对方不会轻易出手罢了，而在其出手的那一刻，便是双方分出胜负甚至于生死的时刻。

