    第4909章到我房里来

    云黛皱眉：“王斌这两年一直纠缠我，跟我表白，说喜欢我。你能相信他忽然就转头去喜欢刘菲菲了？”

    “你不喜欢人家，还不许人家转头喜欢别人啊？”

    “我当然不是这个意思。我是想说，万一他只是想玩玩刘菲菲呢？刘菲菲被保护的太好了，太天真，根本就不知社会险恶。”

    “是啊，世道险恶。”

    “你帮我想想办法？”

    “既然她不知道社会险恶，很简单，那就让社会给她个教训。”

    “什么？”

    “人总是要经受挫折，才会成长的。”赵元璟不紧不慢的吃冰激凌，“如果不亲自尝一尝，怎么会知道冰激凌的美妙滋味？”

    “可是我不能眼睁睁看着她……”

    “良言难劝该死的鬼。”赵元璟淡声说，“你劝她，她反而会生气。何况李斌之前一直追求你，你再掺和他们之间的事情的话……你们的友谊小船很快就会翻了。”

    云黛想了想，没吭声。

    她必须得承认，赵元璟说的都对。

    她那一腔为朋友两肋插刀的热忱之心，也在一点点冷却。

    气也消了。

    她心平气和的把一杯冰激凌吃完，整个人也透心凉，神清气爽。

    “接下来做什么？”云黛问。

    “去我的住处坐一坐？”

    “你的住处？”自从把他从房子里赶走，云黛倒是一直没有去问他现在住在哪里。

    她好几次都想问，但又忍住了。

    既然他和姬家来往密切，还有豪车接送，没道理没地方住的。

    赵元璟主动邀请她，她欣然接受。

    于是二人坐车，来到了一间……别墅。

    云黛看着满园子的玫瑰花和精致的二层小别墅，一时有些不知该作何反应。

    就这地段，不说别墅，单这玫瑰园，就奢侈到让人无语。

    隐藏在闹市区的玫瑰花园和别墅啊。

    云黛在S市生活了十几年，从未来过这里。

    “你就住在这里？”云黛闻着满院子的玫瑰香味，吃惊的问。

    “这是姬老爷子的私人住宅，不过他嫌这里空气不够好，搬到郊外养老去了。”赵元璟笑着解释，“这里空着，他便借给我住，一直到我有能力自己买房子为止。进来。”

    他按了几下密码锁，打开门。

    云黛跟着进去。

    复古风扑面而来。

    干干净净，一尘不染。

    姜宁随手摸了下桌子：“你打扫的？”

    “每天有人来打扫，也有人来收拾院子里的花花草草。”赵元璟说，“即便我没来住，他们也是每天都来的。我只是借住。”

    云黛惊叹：“你到底能对姬氏做出什么贡献，让老爷子肯把这样的别墅给你住？”

    赵元璟笑道：“其实不算什么，是老爷子善心。”

    “我才不信呢，他这么善良，怎么不把别墅借给马路上的乞丐住？”

    “……不跟你抬杠。”

    赵元璟很自然的拉她的手，“来，到我住的房间来。”

    云黛下意识缩回手：“那个，上去就不必了吧，就在下面坐坐蛮好的，呵呵。外面的玫瑰品种真多啊，我再去看看。”

    (本章完)

