    郭父郭母端坐堂上，阮圆作为新嫁妇按规矩要给二老磕头敬茶，自然不可能顶着一头龙凤呈祥的喜帕，玉竹利索地将阮圆摘下喜帕又替她整理下仪容，这才施施然走到一边，将阮圆的光彩展示在所有人面前。

    这是什么神仙妃子！

    所有人心头都浮起这一想法，倒不是说原本对于阮圆外貌的传言有多离谱，阮圆也确实容貌普通，身姿高挑但不纤弱，但……但这眼前的人真的很惊艳：头顶的红色喜冠上缀满了点翠和小米珠的流苏，冠子正前方的两端还嵌上了鹌鹑蛋大小的明珠——只有皇后、公主或者是有恩赐的王公贵眷才能佩戴，其余人若是戴了那就是僭越之罪，何况东珠一向被皇室垄断，寻常人连见也见不到，不过此刻阮圆头上的明珠虽然没有鸡蛋那般大小，但圆润的光泽在这因人头攒动而并不十分明亮的屋内都显得熠熠生辉，可见价值不菲。

    喜服华丽自是不必多说，阮圆身姿高挑，稍有些丰腴的身材藏在喜服之下，竟也被勾勒出少女窈窕的身材，可这一切虽出众但仅是外在的修饰，让众人真正惊叹的是阮圆的面容。阮圆的五官并不出众，比普通又好上不少，但那赛雪一般的瓷白肌肤让人不由地心神驰往，鼻梁笔挺，唇角圆润，最出彩的还有那一双狭长又不显小的柳叶眼，眼中蓄满了笑意，随着唇角扬起那眼中的笑意更明显了，让人如沐春风又觉得仿佛世间的纯洁美好都汇聚其中了。

    郭乾胤也是个吃五谷杂粮有着七情六欲的正常男子，如此美色当前也忍不住晃了晃神。

    “咳咳——”郭家族长一声咳嗽将所有人的心神拉回现实，“新人拜高堂吧。”

    “一拜天地”

    “二拜高堂”

    “夫妻对拜”

    “礼成。今日我郭家族长郭明敬告祖先，郭家旁支郭福之第三子郭乾胤，年二十三岁，与阮家女阮圆，年十五，于天朝国一百三十五年春农历四月一十缔结百年秦晋之好，从此互敬互爱，携手与共，终此一生。”

    “三郎真是好大的排面，能让郭家族长出面给她证婚。”郭大嫂姜青青看着婚礼仪式小声地嘟囔，以己度人，想到自己十年前进郭家门的时候，彩礼没见到多少，婚礼也是草草敷衍过去，俗话说没有对比就没有伤害，现在看到郭三郎如此风光，心里就有些酸溜溜的。

    郭二嫂家境比大嫂姜青青好上不少，真要攀扯起来和落英镇的张镇长也是有点远亲的，她成婚的年数和姜青青差不多，对这个长嫂的脾性非常的了解，长了个榆木脑袋还心眼小得跟绣花针差不多。

    “这排面可是托了阮家的福，不然哪是一般人能请得动的”郭二嫂这话不虚，要请来这么多人礼钱是少不得的，郭家什么情况？还不是阮家花钱。

    “哼。”姜青青气得哼了一声，“张秀娥你充什么大头蒜，天天捧着婆母也没见她给你什么好。”

