    “是我！”

    眼前的男人很高兴，一点也没有宋寒默以为的那种身为英王物流大汉洲总负责人的上位者气质，而是朝着宋寒开心地点了点头：

    “我就是罗云歌！我刚刚看到你在下边杀怪物了，很酷！就像是绯村剑心一样！”

    ...神他妈绯村剑心！

    宋寒迟疑了一下：

    “那你爹叫什么？”

    “罗卫国啊！”

    男人没有一丝犹豫地直接报出了一个名字，然后奇怪地又反问了眼前的宋寒一句：

    “你问我爸的名字干什么？我爸让你来的吗？？”

    ...

    看来这真的是罗云歌了！

    宋寒的脑海中似乎发出了一阵逻辑崩塌的痛苦呻吟声。

    他没好气地问了眼前的罗云歌一句：

    “你怎么会在这？这十几天你是怎么活过来的？你不应该在楼后边那种食物充足的地方吗？还有，这衣柜里的暗门是怎么回事？？”

    “这外边就是我的办公室，我在这很奇怪吗？”

    罗云歌也坐在了宋寒的身前，带着一丝钦佩的目光打量了一眼宋寒一直握在手里的直背长刀，下意识地说道：

    “而且这里边的食物啊，水啊什么的也挺充足的，我就知道我爸会派人来救我，所以就在这打打游戏什么的...至于这个暗门嘛，嘿嘿...”

    说着，罗云歌就在宋寒那单纯与不解的目光中打了个响指，随即宋寒就看见屋内角落的那张圆形大床上，竟然又缓缓地爬起来了一个单薄的身影！

    那是一个浑身上下不着片缕、只拉着一角被单勉强遮住自己胸前的妙龄女子，正直起身子来微微低着头咬着嘴唇，然后用一脸刻意的柔弱模样看着眼前已然目瞪口呆的宋寒！

    “那个...我隔壁就是我的秘书室...正好这栋楼也是要改建，所以我就找设计师改了图纸...”

    ...

    “你也知道，其实当这什么总负责人很烦的，每天都有忙不完的事情，每天我他妈连喝口水的工夫都没有，更别说玩了...”

    我特妈的不知道！

    宋寒冷着一张脸抱着手里的直背长刀，坐在那里目光不善地看着眼前的罗云歌在自己的面前喋喋不休地说着，心里更是越想越气！

    早知道会是个这样的结果，劳资还在大门口趴在地上给你一阵猛如虎的分析？

    还踏马的钻过车底然后开车引开丧尸，费尽心思地跑到冷藏库里去找人？？

    早知道这样我直接开着大货车到这栋楼门口堵住大门的丧尸，然后自己一个人上来钻暗门甩掉追上来的丧尸不就行了？？？

    还至于碰见那帮神经病？！

    不过话说回来，也就是自己误打误撞之间找到了这个罗云歌。

    不然光凭借这个藏在衣柜里的暗门，自己得把全园区的丧尸给杀光了才能把这个罗云歌给找出来！

    所以要不是自己运气好，这一千万模拟币还真挺不好挣...

    “......我就有点不想干，但是我爹吧，还非得让我待在这园区里非必要不准出去，说什么等我历练起来了再让我去别的地方....那我天天在这不得无聊死！”

    “于是正巧这栋大楼要进行旧改，我就把中间的一间办公室做成隐藏式的了，然后备足了吃喝玩乐的东西每天就在这里边吃了睡、睡了吃，以躲避外边那没完没了的各种事情...”

    “而万一我爸来查岗了，我也能立刻出去应付一下...嘿，没想到居然碰见了怪物变异，我竟然还因此活下来了！你说我是不是天选之人？？”

    宋寒长吸了一口气。

    好了，我现在知道为什么你们英王物流明明是发迹最早、做大最早的全球性物流公司，却硬是混得以经常丢件和服务奇差而出名了。

    “诶，你怎么不说话？”

    罗云歌甩了甩自己额前的那一缕头发，然后起身为宋寒拿来了一瓶可乐和一袋看起来包装很精美的面包：“先随便吃点垫巴垫巴...我们一会儿怎么走？”

    望着自己眼前那瓶可乐与那包装精美的面包，感受着自己屁股下柔软地毯的宋寒没来由地想到了刚刚在餐厅大门外，那一个个状若疯癫地手舞足蹈并最终被淹没在丧尸潮中的人群。

    虽然宋寒也知道，后边的那群人变成那个样子跟眼前的罗云歌没有什么太大的关系；

    但是宋寒一想到罗云歌在这十几天的躲藏时间里不仅享受着最为柔软舒适的环境、身边甚至还有佳人与游戏相伴，而冷藏库中的那群人却是在绝望的黑暗里最终迷失了自己心智时，宋寒的心里还是多多少少地有种说不出口的滋味。

    大概这就是末日之中，人与人之间的差别吧...

    “两个小时后，会有一架直升机在园区的某个地方停留一分钟，然后你上去就能走了。”

    宋寒心情低沉地说完这句话之后深吸了一口气，努力地让自己从这种低迷的状态中恢复过来精神，并不断地告诫着自己：

    这只是一个游戏而已，不要太代入自己的情绪！

    “太好了！”

    罗云歌显得很是高兴，优哉游哉地小声哼着曲调不明的歌曲跑到了一扇贴了防窥膜的窗户边上朝着下边看了一眼，然后转过头来笑着朝着身后的宋寒说道：

    “我刚刚看你在下边杀丧尸感觉还挺过瘾的...你说这些怪物这么笨，给我一把你那样的刀我能不能也下去砍砍它们玩玩？”

    “你可以下去试试！”

    宋寒不想再理他，只是闭上了眼睛，抱着长刀靠在墙壁上闭目养神。

    “罗公子...”

    床上的女人已经在二人说话的时候快速地穿上了一件性感的吊带短裙，赤着一双浑圆的大长腿爬下床来抱着站在窗户边上看风景的罗云歌的小腿，可怜巴巴地哀求道：

    “你可不要丢下我一个人在这...”

    “你求我没有用，你得去求那位大佬！”

    罗云歌嘿嘿笑着摸了一把女人娇俏的脸蛋，然后拿眼神示意了一下坐在另一边的宋寒：

    “你抱我干什么？去抱他啊！”

    于是女人立刻松开了罗云歌的小腿，弯着腰迅速地朝着宋寒爬了过来，胸前那伟岸的沟壑也在随着她因俯身而垂下的吊带中一览无余。

    “我只负责救罗云歌。一会儿我会在前边开路，你要是想活就跟上，但我不会管你！”

    宋寒抬起头来，冷冰冰地看了已经爬到了他的身前、模样已经算得上是女神级别的女人一眼。

