    第744章 操心的事情太多   

    安保工作，这一直是江炎所看重的。

    

    在国外旅游，没有什么比安全更重要，其次才是玩的开心。

    

    江炎与端木云霜通话的时候，徐凤娇蹑手蹑脚地走到了江炎身后，想要偷听一下他在跟谁通话。

    

    江炎通过阳台窗户的反光，看到了徐凤娇的影子。

    

    挂断电话之后，江炎转过了身来。

    

    “你干嘛呢？”

    

    徐凤娇用怀疑地眼神打量着江炎，用审问地语气说道：“你是在跟一个女人打电话吧？

    这么晚了，哪个女人还给你打电话？”

    

    江炎解释道：“工作电话，是我之前的秘书林霜，她现在负责寒江雪旅游在欧皇大陆的市场开发，还有问题吗？”

    

    徐凤娇看到江炎一副磊落坦荡地样子，反而一时语塞，不知道该怎么问下去。

    

    “哦，工作电话有必要这么晚打给你吗？”

    

    “欧皇大陆那边已经是早晨了，有时差，懂吗？”

    

    徐凤娇顿时一脸地尴尬，连忙转移话题道：“寒江雪旅游要开发欧皇大陆的市场，那我能去欧皇大陆玩吗？

    那边好吃的好玩的可比非酋大陆多多了。”

    

    江炎伸手敲了一下徐凤娇的脑瓜，笑着说道：“你这么大人了，怎么这么贪玩？

    等以后再说吧。”

    

    徐凤娇捂着自己的脑袋，龇牙咧嘴地说道：“江炎，你别老敲我脑袋，会把我敲傻了的。”

    

    “你本来也不聪明，要是敲傻了，我和你姐给你养老。”

    

    江炎打趣了徐凤娇一句，然后就回了卧室休息。

    

    第二天一早，江炎没有出门，直接打电话给了丁薇薇，跟她询问了一下购买飞机，安排航线的事情。

    

    早在江炎前往欧皇大陆，为伊丽莎白品牌造势的时候，江炎就给丁薇薇安排了这个任务。

    

    丁薇薇回道：“老板，飞机已经预订了，但是因为这次咱们购买的飞机数量多，所以东方航空一时间交不出这么多飞机，还需要点时间才行。”

    

    “不过东方航空公司那边说了，如果我们需要专线的话，他们可以暂时抽调一些飞机航班，专门为我们服务，但是需要支付一定的雇佣费用。”

    

    江炎不由笑了笑，说道：“呵呵，他们倒是打得好算盘，不光卖飞机给我们，还想让我们雇佣他们的飞机。

    不过也可以，时间不等人，就先用他们的飞机航班，但是要听从咱们公司的调度安排。”

    

    “欧皇大陆的旅游市场一旦打开，非酋大陆这边的航班压力应该会得到缓解。

    但是咱们不光要把华厦的游客引到非酋大陆、欧皇大陆去，还要把非酋、欧皇大陆的游客吸引到华厦来，形成一个旅游的良性循环，带动三方经济发展才行。”

    

    丁薇薇听到江炎这话，心里很是钦佩。

    

    如此大的格局，这可不是她能相比的。

    

    “老板，您放心，我会尽快安排好这件事情，最多一周时间。”

    

    江炎回道：“一周太久了，你的办事效率需要提高一下，最多三天。”

    

    “额……是，老板，我尽力！”

    

    与丁薇薇结束通话之后，江炎又打电话联系了寒江雪旅游在华厦的分公司，跟他们交代了一下，准备开发华厦旅游市场的事情。

    

    欧皇大陆的旅游市场开辟，这是形成旅游良性循环的必要所在。

    

    非酋大陆经济发展差，能够有钱去国外旅游的人比较少。

    

    但是欧皇大陆各国的经济发展快，有许多有钱有时间的人，而且欧皇大陆的人崇尚自由，对异国文化都很着迷。

    

    这些年来，欧皇大陆来华厦旅游、工作的人很多，神秘的东方古国华厦正是他们心之向往的。

    

    交代完了这件事情之后，江炎又联系了伊丽莎白在华厦的分公司，了解了一下他们目前的销售情况。

    

    伊丽莎白公司是江炎目前投资最成功，盈利最大的产业。

    

    一旦寒江雪旅游在欧皇大陆的市场打开，那么伊丽莎白品牌也要随之上市欧皇大陆，这需要很多的准备工作。

    

    宁雪现在跑去了非酋大陆照顾韩雪凝，公司的事情都交给了下面的人，但是她手下的那些人能力有限，面对伊丽莎白品牌如今扩大了不知道多少倍的业务，他们有些应付不过来。

    

    所以，江炎安排端木云霜来监管伊丽莎白在华厦分公司这边的业务。

    

    不过端木云霜现在手头工作太多了，也有些忙不过来，所以江炎还是要自己亲自了解，并且安排工作。

    

    等谈完了一些具体工作之后，就已经到了中午。

    

    看到江炎一直在谈工作，徐凤秋也没有打扰他。

    

    周慧、徐广昌两人下厨做饭，徐凤娇帮着徐凤秋照顾孩子，一家人也算是其乐融融。

    

    “江炎，饭菜做好了，先吃饭吧？”

    

    徐凤娇哼了一声，说道：“打了一上午电话了，你口不干吗？

    停下喝口水，耽误不了你的生意。”

    

    江炎回头朝着他们笑了笑，说道：“抱歉啊，本来不该把工作带回家的，不过最近公司有许多业务要拓展，手下的人有些安排不明白，所以我要跟他们沟通一下，需要操心的事情太多了。”

    

    “没关系，工作重要，我们都能理解。”

    

    周慧满脸堆笑，对江炎的态度十分地亲切。

    

    毕竟江炎不仅捏住了她之前卖孩子的把柄，而且又是跨国公司的CEO，年薪百万美元，这种乘龙快婿打着灯笼都找不到。

    

    江炎又说道：“你们先吃着，我再打最后一个电话。”

    

    江炎拨打电话给了李忠国，问道：“忠国，你现在在哪呢？”

    

    “江先生，我现在就在翰林世家的门卫室，韩总增加了这里的安保人员，我给他们培训了一下，顺便在这里暂时当一下安保队长。”

    

    江炎知道李忠国这是不放心自己的安全，所以亲自来翰林世家当保安了。

    

    “忠国，欧皇大陆那边的旅游业务很快就要开始了，我决定还是要安排咱们华厦人去做安保工作，所以你可以继续招聘人手，可以在国内先进行培训，然后再前往国外上岗。”

    

    李忠国连忙回道：“是，江先生，我今天一早已经给许多人发了面试通知，让他们来云州面试。

    今天下午就会有一批人赶过来，正好可以派上用场。”

    

    江炎回道：“好，工作是工作，恋爱别忘了谈，有空多陪陪薇薇。”

    

    

