    

    数学老师习惯性地摸了一下自己油亮的头发，顺带想到了刚刚进来拿试卷的那两位同学，好像他们就走得比较近？

    当然，这只是他心里想的一个玩笑，并不会说出来。

    接着这位蒋老师用夹烟的手势，夹住一支圆珠笔，再把后背靠在椅子上，用左手托着右手的手肘，笑眼眯眯道，“我都是上完课就走，没怎么留意十班的那帮崽，不过老朱你问了，我倒是可以帮你留意一下。”

    “行，那就麻烦你了。”

    老朱点点头道，“也不用怎么去留意，毕竟你我都是过来人，适当地点醒一下就好了。”

    不知为何，在这一刻，这位大圆脸的班主任，心底竟然产生了那么一丝丝的期待，期待之前被自己抓过两次的那两个家伙，能够走在一起？

    这样自己就有了反面教材可讲。

    还有刚才和秦老师聊到的那些手段，也可以用在他们的身上。

    想想那般画面，倒也是蛮有意思的。

    ……

    从教师办公室出来的时候，换了许初晴撑伞，走在外面，护着里面抱着一摞试卷的林昕。

    这自然是林昕的提议。

    不然他撑着伞，再抱着试卷，很容易被雨水淋湿。

    “林昕，你说我们要是再被班主任抓到的话，会被他当做反面教材吗？”许初晴低声说着心里的担忧。

    “以老朱的脾性，肯定会的。”

    林昕毫不在意地笑道，“当然，你也不用太过担心，只要下次我们小心一点，不被老朱抓到就行。”

    “也是。”

    许初晴抬头看了一眼林昕的侧脸，心情重新变得愉悦起来，轻声说道，“只要能够和你在一起，哪怕是受罚，也是开心的。”

    呦~这黑妞撩人的姿势见涨啊。

    可惜林昕的两手抱着试卷，不然一定要好好摸摸她的脑袋，以示奖励。

    两人也就这般，有说有笑地走回教室，再把数学试卷分发下去。

    等到许初晴坐下时，林昕刚好路过她的身旁，就顺手摸了一下她的脑袋，夸奖了一句，“不错，越来越会说话了。”

    许初晴还没来得及拍掉自己脑袋上的那只手，就见林昕把手抽了回去，又听到这个流氓说的那句话，不禁轻哼一声，心想看在你刚才帮我搬试卷的份上，我就不跟你计较了，放过你这一次。

    却在她转过身子，想要和林昕聊几句话时，耳边响起了班长的声音。

    “初晴。”

    班长吴毅拿着一本练习册走了过来，一边打开，一边解释道，“你还记得上次我问你的那道难题吗？我刚才用另外一道公式算出来了……”

    许初晴先是看了一眼林昕，目中露出几分歉意，然后一甩马尾，转过头去，看向桌上的那本练习册，随口问道，“是哪道公式？”

    “就是这道。”

    吴毅指着练习册上的一道题目，解释道，“另外这些是解题步骤，你可以看看。”

    林昕看着班长低头解说的样子，发现他的皮肤好像变得更白了。

    难怪有同学给这位班长起了个花名，“伍（吴）佰（白）”，还随口哼唱起了伍佰唱的歌，“雪白明月照在大地，藏着你不愿提起的回忆……”

    至于吃醋，当然是没有的。

    同学之间的学习和交流，很正常嘛，尤其还是班上数学成绩最好的两位。

    另外还有一个最重要的原因，就是在班长解说题目的时候，林昕也站了起来，把手撑在桌子上，全神贯注地看着那道题目，时不时地点了点头。

    他是正经人，才不会去做那种盯梢的事情，就是想要旁听一下。

    能不能够听懂是一回事。

    端正学习态度，又是另一回事。

    还好班长吴毅是个直男，看到林昕在后面听着，只是抬头看了一眼，微笑着点了点头，就没有多说什么，也不会去多想，继续解说着那道难题。

    等到他讲解完了之后，再次朝林昕点头示意，就拿起练习册离开了。

    倒是许初晴，回头看了一眼林昕，美目中露出几分笑意，像是看穿了林昕刚才做出的动作，轻声说道，“林昕，你又在胡思乱想了？”

    “污蔑。”

    林昕义正言辞道，“同学之间的交流，能叫胡思乱想吗？再说我对你们聊的那道题目，也有一些兴趣。”

    “这样啊~”

    许初晴恍然大悟地点点头，脸上跟着扬起一抹愉悦的笑容，眨了眨眼问道，“那你刚才听懂了吗？”

    “听懂了一点。”

    “一点点？”

    “差不多，你问这么仔细干嘛？”

    许初晴看着林昕，先是嘀咕了一句“坏蛋”，就笑着解释道，“既然你没有听懂全部，那等会放学之后，我给你补补课怎么样？”

    林昕直接愣住了，没想到黑妞会提出这样的要求，也在脑海里补出了一场大戏。

    【主动提出要给自己补课的女同学，有多迷人？】

    【谢邀。人刚坐下，还被黑妞注视着，她的眉毛如细柳，眼眸似秋水，晶莹得能够倒映出我那帅气的面容。

    还有她的嘴唇，小巧迷人，随意勾起的一抹弧度，都能够让人神魂颠倒。

    特别是她笑起来的眉眼，像是藏着一片星光，蕴含万千风情，当真是美不胜收。

    又有她清新纯真的气质，配上刚刚的那个问题，当真是妙不可言，爱了爱了。】

    脑补过后，林昕看着眼前那张笑意迷人的脸蛋，跟着笑了起来，而且是得寸进尺道，“一起去图书室里补课？”

    许初晴睫毛轻颤，眸光低敛，轻轻地“唔”了一声，说了句“放学后见”，就红着脸转过身去，担心自己再和林昕说下去，整颗芳心都要融化了。

    林昕听到黑妞的回答，不禁咧嘴笑了，心花怒放，喜不自胜。

    美好的补课生涯，就要这样开始了，想想都觉得是一件幸福快乐的事情啊。

    就是坐在他旁边的楚清，被酸得整张脸庞都要皱在一起了，感到非常地委屈，也非常地气愤。

    甚至让楚清产生一种无比强烈的冲动，想要立即跑进教师办公室里面，向班主任申请换座位！

    必须换！

    一刻都坐不下去了！

    不然的话，他担心自己会继夏雨雪之后，成为班上的第二个柠檬精。

    这、这简直就是不把自己当人看待啊。        

