    “也罢，好在仅是损失了一道武王境的分身，如今老夫的采阴逆天功已臻至大成，哪怕是帝都曹家那帮人杀上门来也无需多惧！”

    游不为轻轻捻了捻自己的长须，苍老的面庞上流露出一丝狠厉的冷笑。

    “数月时间，老夫捕猎了上百个女武者的元力阴气才堪堪将采阴逆天功修炼至大成，如此修炼效果甚微，根本不及当初那个曹氏一族的天之娇女。”

    “只可惜，此等身具九阴体质的奇女子少之又少，若是再多来几个，老夫的采阴逆天功定能突破至大圆满境界！”

    似乎想到了什么，游不为枯瘦的双掌紧紧握起，仿佛有些遗憾。

    其修炼的采阴逆天功虽然是圣阶功法，威力玄妙无穷，不过此功法对于修炼条件却极为坎坷，需要武者捕猎元力阴气，而这种元力阴气一般只有常年修炼的女武者以及某些天生特殊体质的女子才会拥有。

    为此，这也是游不为不惜得罪帝都曹家，而选择铤而走险的原因。

    “舵...舵主！”

    “大，大事不好了..！有有有...有最新情报！”

    这时，一道慌乱且带有些结巴的声音也是突然从洞外传来

    下一刻，只见一名身披灰蓬，面容精瘦的中年汉子纵身而至，随后一个扑通单膝跪倒在游不为跟前。

    中年汉子身上的元力气息不弱，已然达到了武王境层次，只不过在面对眼前的游不为时，却依旧跟一头乖巧的小绵羊般，就连大气都不敢喘。

    毕竟，在黑魔窟内部，等级秩序森严，不该问的事情别问，不该插手的事情别碰，而且对于自己的上司要绝对服从，否则只能是死路一条。

    本窟一切事务，无论大小一切皆决于上，层层分明，这也是黑魔窟的铁律！

    “慌慌张张，成何体统！”

    瞥了一眼跪倒在自己跟前的中年汉子，游不为脸色有些不悦，又道，“到底发生什么事情了？”

    “舵主，少主大人召您回总舵议事，这是命令卷宗...”

    面对问话，中年汉子不敢怠慢，有些哆哆嗦嗦地从袖袍中取出一个黑色卷宗。

    “黑魔召集令？”

    看到这一幕，游不为先是愣了一下，下一刻苍老脸庞上流露出一丝愕然，“奇怪，到底是什么大事，竟然能令少主大人如此大动阵仗，甚至不惜祭出黑魔召集令...？”

    黑魔召集令，乃是黑魔窟最高级别的传讯令，此令一出基本上是牵一发而动全身，届时本窟麾下强者无论何人，都得快速汇聚于总舵听令。

    “看来少主大人这是有大动作了...”

    “不能在这里拖延时间了，老夫得赶紧返回总舵...”

    回想起黑魔窟少主廖千尺的狠辣手段，游不为也是额头冒出一股冷汗，当即接下黑魔召集令，“老夫已知晓，尔等先去吧！”

    身为黑魔窟大明分舵的舵主，哪怕是他本人也对廖千尺极为忌惮，一是源自于黑魔窟内部等级森严，违反戒律的后果很严重，二是后者的实力极为强大，容不得他有半分异心。

    眼下，游不为已经顾不得继续捕猎女武者，至于修炼采阴逆天功之事，他也只能暂时放一放。

    “是，舵主！”

    闻言，中年汉子也是匆匆退下，离开山洞。

    .....

    另外一边，大明皇朝，武威郡境内

    天空万里无云，阵阵春风迎面而来，令人不禁有些心旷神怡

    “好舒服啊...”

    费仁双腿盘坐在一朵祥云之上飞驰而过，同时舒展了一下懒腰。

    “夜魔仙子，此处已至武威郡境内，再继续往前走恐怕便脱离了大明皇朝的地界，你不是说已经知道那游不为的下落么？”

    望着前方不远处天际的唐雪，费仁忍不住小声喊道。

    这小半天以来，他一直都跟在对方身后赶路，但是别说游不为的踪迹，就连对方半个影子毛都没见着。

    眼下，已至武威郡境内，正巧天下商会的总部也在这里，费仁还想着登门拜访肖家，看望自己数年未见的未婚妻肖妮可。

    “心急吃不了热豆腐。”

    面对费仁的不耐烦，唐雪却是一如既往地平静，淡淡道，“如今即是深入虎穴，又何必急于一时。”

    “况且本座虽然答应你可以一同前往，但若真碰上游不为那老贼，你这等修为根本无力还击。”

    显然，对于费仁的主动请缨，唐雪还是有些没放在心上，只觉得对方是个毛毛躁躁的年轻人，尚无力应付黑魔窟大明分舵舵主，游不为。

    “我擦，这个女人...”

    面对唐雪的泼冷水，费仁罕见地没有反驳，仅是咬了咬牙，随后从指间灵戒中取出一本古朴的灰色秘籍，开始翻阅起来，

    “给小爷等着瞧...！”

    “早晚有一天，小爷一定要让你心甘情愿地跪在我身前唱征服！哼！”

    这一刻，对于冷傲如霜的夜魔仙子唐雪，费仁的内心也不由地生出了几分征服欲。

    男人自古以来的好胜心战胜了一切杂念，总有一天，他一定要让对方成为属于自己的女人！

