    第十一卷  远古谜团  第第一关

    半个时辰后，王林从这丛林内离去，他神sè平静，可内心却是暗叹，那蟒蛇的确是八mén之一，但却并非真mén。

    “五花八mén，若是一一寻找下去，也有机会寻到真mén，只是就算这云道天术修炼圆满，对于第三hún记忆的逆转也还是不够剧烈……这样的话，很难去一一寻找八mén。

    眼下只能等几个月后，那场东临宗大比了，这一次大比对当年的七彩仙尊极为难忘，若是在大比中逆转其记忆彻底一些，应该可以在其记忆混luàn的一刻，找到真mén！”王林身在半空，沉思起来。

    其身影化作云雾，向着东临宗疾驰。

    时间很快一晃而过，三个月后。

    准确的说，是王林自学到了这云道天术的第五个月，东临宗大比，展开！

    东临宗身为此地九宗十三mén之一，每隔半甲子都会进行一次宗mén低阶弟子的大比，从其内选出优异者，被重点培养。

    另有在东临池修炼数日的资格，使得每一次的大比，都极为jī烈。

    修士之修，弱ròu强食，本就是残酷的事情，故而每一次的大比尽管要求点到为止，但还是会有死伤出现，对于这一现象，只要不是连续杀戮，往往宗mén不去理会。

    东临宗，共有三百二十一系山峰，每一系都会派出三五人不等参与大比，优胜的那一系山峰，会获得丰厚的赏赐，故而大比之中，竞争较为残酷。

    一千多人的比试，往往要进行一段时间，每当这个时候，也是东临宗少见的热闹之时，且东临星太大，诸系山峰内的弟子，彼此之间很少有全部认识者，借着每一次的大比，也往往是彼此相识的机会。

    这一日，苏道的师尊再次出关，召集所有弟子后，从其内选出了三人，参加这一次的大比。王林与周立自然在内，另外一人，则是一个nv子，这nv子相貌秀美，未语先笑。

    这nv子名为秦梅，七彩仙尊第三hún的记忆中，对这nv子略有深刻，似乎还有一些倾慕之意存在，可惜在这一次大比后，这nv子与周立成为道侣，断去了苏道的念头。

    外人很难想象这个时候的苏道，会成为日后那杀伐果断，老谋深算的七彩仙尊，但这一点，王林却是感同身受，他还记得两千多年前的自己，与现在，判若两人。

    环境可以改变一切，经历可以改变xìng格，此为造化，或好，或坏。

    “苏师弟，还没恭喜你获得了修行云道天术的资格，这段日子总是看不到你人影，今日方才遇到。”在王林沉思时，耳边传来如百灵一般动听的声音。

    是那秦梅，巧笑嫣然中看着王林，话语轻柔，如香风扑面。

    王林微微一笑，很是从容，没有说话。

    但其笑容，落在那秦梅眼中，却是让她心底有了诧异，在她的记忆内，这苏道一向腼腆，若是自己与他说话，定会脸红不知所措一样。

    可如今在对方微笑中透出的洒脱，却是大为不同，似蕴含了一股说不出的感觉。苏道本就是极为英俊之人，此刻带着王林的微笑，自有一股独特的魅力。

    不远处周立望着这一幕，神sèyīn沉，如今的他，与五个月前看似一样，但实际上其眼中的血丝与疲惫，却是把他五个月内心的折磨清晰表lù。

    那秦梅似还要开口，但其师尊甩袖间，一片祥云笼罩三人，呼啸升空，直奔东临宗主宗而去。

    低阶弟子的大比，战场就是在这东临宗的主宗广场之上，此地主宗，若是其他时间各系弟子如无召见，不得踏入半步。

    也唯有在这大比之时，各系弟子方可进入这里，甚至很多人，一生之中也只有这一次机会而已。

    广场不大，但也可以容纳数千修士，只不过若是在这里比试，自然范围不够，但东临宗能成为九宗十三mén之一，底蕴之深，莫测无量。

    在这广场之内，历代东临宗宗主与长老之辈，都会不断地布置阵法禁制，每一次大比时，都会开启其中xiǎo部分，撕开天地，进入属于东临宗的东临空间裂缝。

    那里，才是大比第一番比试战场。

    此刻在这东临宗主宗广场上，一道道长虹在天空呼啸，不断地来到这里，每一道长虹内，都是各系师尊带领着弟子前来。

    因是低阶弟子大比，且其内很有可能出现未来的天骄，故而每一次的大比，东临宗不会邀请任何外人观礼，完全是其宗内之事。

    但上至宗主与太上长老，下至各个执事之辈，全部都会出现，观看低阶弟子中，是否存在轿子一般的人物。

    当王林来到这广场之时，此地参与大比的弟子已然来了大半，尽管人数众多，密密麻麻，但看起来却是丝毫不luàn，井然有序中，更是没有太多的吵闹之声。

    如此一来，自然而然的就有一股无形的威压弥漫在此地众人心神，且随着人数越多，这股威压就越强烈，压在心头，使人心脏怦怦加速跳动的同时，不敢喧哗。

    半个时辰后，三百二十一系弟子，全部来临，站在那广场中，一个个紧张的沉默着。

    王林神sè平静，但他身边的那秦梅，却是没有了微笑，xiǎo脸很是凝重，似有些拘谨不安，那周立稍好一些，但同样能看出极为紧张。

    王林的从容，落在秦梅的目中，让她更为诧异，但不知为何，却是慢慢内心也平静下来。

    “我东临宗代代人才辈出，使得本宗名列九宗十三mén之一，这一切，是你们的师mén先辈以鲜血换来，传承至今，到了你们这一代弟子。

    今日，是你们这一代的大比之日，我希望在你们身上，看到我东临宗的未来，我希望在你们身上，感受到我辈修士的不屈与果断！

    大比第一关，入东临裂缝，时间为三天，三天内，取彼此令牌最多的前三十，过关！”一个威严的声音在这广场天地内回旋，却见四周一片金光闪烁下，隐隐出现了数百身影，这些身影，全部都是东临宗的强者，此刻一一盘膝在空，目光在下方广场一千多弟子身上扫过。

    其中就有数十道目光，落在了王林身上。

    同样的一幕，王林在七彩仙尊的记忆内看到过，话语一样，参与的人数一样，就连那天空出现的金光也都是一样，唯独不同的，是那扫来的目光，在七彩的记忆内，大都是看向周立。

    至于苏道这里，虽说也有几道目光凝聚而来，但在那目光下，苏道心神颤抖，低头退缩，表现很是狼狈。

    反观周立，虽说也有颤抖，但却没有退缩，而是抬头tǐngxiōng，咬牙坚持，凭着其天资与获得了云道天术的资格，可谓大放异彩。

    但眼下，一切，却是都改变了。

    周立身上也有目光扫过，但任凭他如何坚持，也没有丝毫作用，那些目光只是在其身上一扫而过，大都凝聚在王林这里。

    而王林，则是一如既往的神sè平静，没有丝毫变化，仿若这些目光的凝聚而来，对他没有半点影响，实际上也的确是这样。

    周立握紧了拳头，低头的双目内，lù出滔天的嫉妒与怨恨，他这五个月中非常不理解，为什么事情会变的这样，那懦弱的苏道，为什么会变化如此之大，这一切在他想来本应该是属于他，但却被苏道生生抢走。

    “入关！”此刻，那威严的声音再起，在整个广场立刻被一片五光十sè取代，光芒万丈，闪烁中这广场上空，出现了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动，如同黑dòng，其内lù出一片陌生的世界。

    在这漩涡出现的一刹那，广场内所有参加大比的低价弟子，一个个身体外光芒环绕，卷着身子化作长虹直奔那漩涡而去。

    一千多人，一千多道长虹，齐齐进入漩涡，在片刻后，全部消失无影，广场一下子空了起来，只有各系弟子的师尊站在那里，向着天空金光内的身影恭敬抱拳后，彼此盘膝坐下，观礼起来。

    上空的漩涡，在所有人都进去后，慢慢的停止了旋转，而是化作了如镜面一般，清晰的把这东临裂缝内的一切，显lù出来，只需神识融入，就可看清其内所有。

    以这种方式，让东临宗的大神通修士们，深程度的寻找出未来的天骄！

    这是一片无边无际的漆黑大地，天空昏暗，如同黄昏时弥漫了一片掀起的尘雾，这里，就是东临宗开辟的空间裂缝。

    一切，都是模仿仙罡大陆某一片区域布置。

    王林出现之时，是在一片长满了一人多高杂草的平原上，其所在的位置，与七彩记忆中，一mō一样。

    当年的苏道，在这第一关内，最终被抢走了令牌，失败了。他只能看着周立还有其余几系中脱颖而出的数人，在这第一关里，光芒万丈。

    而苏道，只是那光芒下，微不足道的一粒尘土。

    这样的事情，对苏道刺jī极深，在这里，苏道更是受到了周立残忍的，虽说没杀，可那种伤害，却是让苏道一生难忘，是其xìng格转变的重点！

    “我来了，一切都会改变……”王林抬头看着昏暗的天空，喃喃自语。

    到成都了，在凯宾斯基酒店，年会期间，更新照常！这一次，可以大声喊求了！！

    www.16kbook.com