
将这个德军击毙之后，余洋长长的舒了一口气，依靠着墙蹲了下来，实在是太惊险了，这个德国人应该受伤了，开枪的时候手不稳，不然后果不堪设想。

余洋转过头看了看，德国人后背的位置有两个弹片插入的痕迹，可能因为这个原因，刚才的一枪才打偏，如果不是这样的话，余洋的一条腿可能就要报废了。

刚刚放松警惕，余洋就听见走廊之中有轻微的脚步声传来，耳朵竖起来，瞬间将自己的武器握紧，依靠着墙角。

“不是十个人？”余洋眉头一皱，之前卡诺伊娃说这里的房间有十个德国人，自己已经击毙十个德国人，为什么还有脚步声传来。

脚步声很轻，很轻，当余洋站起来之后，又突然的消失了，但是又听见了一些细微的别的声音，余洋没有丝毫的犹豫，立刻从房间之中转身走了出来，手中的M4a1直接扣动扳机，十几发子弹，瞬间扫射出去。

惨叫声传来，余洋也看清楚，一个德国士兵依靠着墙边，武器被他放到了一旁，手中拿着一枚手雷，而且已经拉开了引线，看到这一幕，余洋亡魂大冒，直接冲回了自己房间之中，趴在地上，双手死死的抱住自己的脑袋。

“轰！”一声巨大的爆炸声在余洋的耳边响起，这个时代的手雷爆炸声很大，余洋只感觉这枚手雷是在自己身边爆炸一般，房屋都颤了几下之后，如同下冰雹一般带下各种灰尘和碎石头，落在地上噼啪作响，直到五六秒后才慢慢悠悠的回复平静。

余洋从地上慢慢悠悠的爬起来，拍了拍身上的灰尘，如果不是自己刚才反应快，果断的冲了出去的话，自己现在可能已经被炸死了，刚才门外的德国人，应该是想要将手雷丢进屋子之中。

拍了拍自己的胸口，余洋急促的喘着气，心跳加速，直到现在还感觉到一阵后怕，刚刚就差一点，就差那么一点点。

吞了一口口水，余洋小心翼翼的从屋子里再一次的走了出来，刚才是他的大意差一点让自己送命，现在他更加的谨慎，前面还有几个房间，余洋需要挨个检查一下。

第一个房间没人，空空荡荡的，什么都没有，好像是被洗劫过一般，除了灰尘和石子，看不见任何的东西。

第二个房间之中有一具尸体，看起来已经死了一段时间，没有穿军装，应该是斯大林格勒的平民，屋子之中有张床还有一些家具，查看了一番，没有发现任何的异常。

第三个房间之中，余洋刚刚走到门口，就闻到了一股香味，肉香，余洋轻轻的靠在墙边看了过去，然后一个侧身站在门口，屋子里没有德国人。

但是屋子中间有一个口小锅挂在一个木头架子上，肉香是从小锅之中传出来，地上还放着几个水壶，还有两个玻璃瓶和一些罐头，除此之外，还有餐具，凌乱的摆放在一旁，这些应该是德国人的晚饭。

最后一个房间，余洋慢慢的走了过去，这个房间是唯一一个门还保存的完好的房间，余洋站在门边的位置，小心意义的推开房门，一个地滚翻，滚进了房间之中，屋子之中十分昏暗，不像其余几个房间还有光亮传出，这个房间能见度很低，好像没有窗户一般，余洋推开门，才有一丝丝的光亮从身后照射进来。

从自己的口袋拿出打火机，余洋将周边地方照亮，这个房间比较大，但是屋子之中没有任何的家具，地上有一些毛毯，棉被摆在地上，中间的位置还有一圈堆砌而成的小火堆，应该是这些德国人晚上休息的地方，窗户也应该被德国人给钉死了。

仔细的搜查了一下，确定没有任何德国人之后，将地上一些有用的东西给捡了起来，慢慢的从屋子里走了出来，抱着武器快步的往回走，准备去第三个房间去吃一点东西，那里有热乎乎的肉汤在等着自己。

能够在斯大林格勒吃到一口肉，而且还有热腾腾的热汤给可以喝，这一点是余洋之前一直都没有敢奢望，甚至想都没有想过。

刚刚走出房间，就听到屋外有声响传出，不是爆炸声，而是像车辆发动机轰鸣声音，这个时代的汽车，发动机声音很大，距离很远都能够听到有车辆过来。

周边这个时候也没有枪炮声传来，没有了炮火声的掩盖，余洋可以听的十分清楚。

现在已经接近五点钟的时间，天色已经开始转暗，也到了吃饭的时间，所以德军和苏联人两边都十分有默契的停火，没有在相互进行炮火对射，整个斯大林格勒难得的安静，所以发动机的声音听起来格外的刺耳。

余洋抱着武器，躲在一个窗口后面，小心翼翼的探出了脑袋，观察着路面情况，不一会儿，一辆老式的带着挡雨棚的吉普车从远处往这里开来，不过不能够确定到底是苏联人的吉普车还是德国人的吉普车，余洋是认不出来，所以立刻拿起武器瞄了过去。

不管是苏联人的吉普车，还是德国人的吉普车，只要不在自己这里停下来，余洋就不打算开枪，现在他迫切的想要去吃点肉，虽然昨天他吃了一个肉罐头，但是肉罐头里冷冰冰的肉片和煮熟的肉比起来，味道差距实在是有些大。

事与愿违，余洋心中期盼着这个吉普车只是路过自己这里，但是偏偏的却在余洋藏身的建筑物前方位置停了下来。

一个德国军官从吉普车之中走了下来，对着小楼大喊了两句，手中抱着一把冲锋枪，余洋听不懂这个德国人喊的是什么，但是没有开枪，心中还在希望这个吉普车能够快点走开。

但是事情发展方向再一次的没有顺着余洋想的发展，德国军官听见小楼内没有动静之后，对着吉普车挥了挥手，立刻又有两个德国人从车里走了下来，手中同样抱着冲锋枪，三个人组成一个战斗队形，戒备着慢慢的走向小楼。

余洋看见这一幕之后，立刻果断的开枪射击，一击命中，不到三十米的距离，余洋很轻易的一枪命中走在最前方的德国军官的胸部。

这个德国军官没开一枪，只听到几声陌生的枪响，就倒在了血泊之中。

剩下的两个德国人听见枪声突然响起，立刻调转枪头，对着余洋的位置进行火力压制，同时也一边大叫，一边去寻找掩体躲避，。

这两个德国人的战斗素养十分的高，余洋只是开了三枪，这两个德国人甚至没有抬头寻找他的位置。

就能凭借着枪声判断，对着余洋藏身的大概位置进行开枪扫射，进行火力压制，而且两个人懂得交替掩护，交叉射击，这不是一般德国士兵能够做到的，最起码是精锐，或者打过硬仗的老兵。

这些士兵全部清一色抱着冲锋枪，绝对不是一般的德国部队能够有的装备，很有可能是臭名昭著的冲锋队，或者党卫军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471811"  chaptername="第五十六章  还有一人  (求推荐票)">加入书签</a>
</div>
