    已经确认移居香江，楼下又关门闭户，许多话在饭桌上敞开说了。

    徐父喝点小酒，向夏明星传授自己的经验：“做总经理，你一定要记住，千万不要搞贪污腐败，那些内部处理商品能不碰就不碰，反正咱们不缺，别随便答应别人搞内部处理品的要求，要是有各个厂子的厂长请你吃饭喝酒，千万别去，到人家作客一定自带粮票，偶尔下馆子没事，少吃高价饭菜。期间，记得时不时地抓一抓底下职员的工作作风。”

    想了想，又道：“别拉帮结派！”

    说到这里自嘲一笑：“平时我不敢帮底下的困难职员，怕被认为居心叵测，用小恩小惠拉拢工农阶层，继而腐蚀他们的灵魂，使其演变为资本主义的走狗。你切记，就算遇到生活困难的职工，别以私人的方式进行帮助，而是和公司开会决定如何扶助。”

    夏明星含笑道：“您放心，我全记住了。我们家虽然没有大富大贵，但衣食住行各方面都不缺，用不着贪污腐败，帮人也会注意分寸，不给自己和家人惹麻烦。”

    “你心里有数就行，你们成分好，安全，好好地为人民服务。”徐父又道。

    夏明星给他斟酒，“一定珍惜您赐予的工作。”

    徐明堂则道：“我没啥好交代你们的，只有一句忠告：出门穿补丁装，在家穿新衣服，好衣服穿在里面别露出来。”

    李星星噗嗤一笑：“明堂哥哥，你没发现吗？我们好久没买新衣服了。”

    不是买不起，而是怕影响太坏。

    衣服显得新是过水次数少，过段时间就真旧了。

    徐明堂上下打量她，真没错！

    可能是过生日的原因，也可能是屋里点着两个火盆的原因，李星星没像平时那样在家穿花皮袄和花棉裤、靸棉拖鞋，整个儿的不修边幅，而是黑色羊绒衫配正红呢大衣，乌黑长发披肩，剪的齐刘海，衬得眼睛愈加明亮，皮肤如雪，纯美出众。

    那大衣，正是一年前陈念恩托徐母买的。

    徐母见了，心里很高兴，有被重视的感觉，赞道：“星星可真好看！明堂，你什么时候后给我找个漂亮儿媳妇？”

    她眼馋了。

    徐明堂耸耸肩：“我跟念恩一样，要找情投意合的，随缘。”

    “明堂年纪又不算很大，你别着急。”徐奶奶说她儿媳妇，“有道是妻贤夫祸少，如果他娶个脑子不够用净给咱家惹是生非的，你得后悔死！”

    徐母忙对徐明堂道：“你可听到了？我不催你，但你得给我找个好儿媳妇。家庭条件倒是无所谓，咱家不缺钱，但你必须保证本人和家人性情好，人品好，若有才华就更好了，相貌身段……只要你自个儿喜欢，不漂亮我也能接受。”

    徐明堂给她挟一大块酱排骨：“吃您的吧，别凉了。”

    徐母大快朵颐，丢下他又对李星星说道：“家里有很多东西带不走，懒得当二手货处理，以免过于引人注意，你们搬家的时候挑好的、用得到的全部带走，剩下的留给新住户。”

    “您放心，我才不跟您客气呢！”李星星把大碗的红烧肉往她跟前挪。

    徐母大乐：“好孩子！知道我好这一口！”

