
　　赵郎中端着茶水坐在窗前，不紧不慢地问了一句，“你还真当这儿是医铺？”

　　“这不是正碰到明容姑娘吗，上京城里都是帮庸医，一个个只让我忌口，也没别的招，可把我憋坏了。”

　　“孙中官还是要忌口，回头我给您开个方子，您这病还得经常调理，还有，没事也得多动一动。”

　　明容接过了话。

　　孙中官叹了口气，坐到了赵郎中对面。

　　赵郎中看了过去，“说吧！”

　　孙中官翘着二郎腿道，“我有个徒弟在御前伺候，听他说鞑靼要咱们这边送一位公主，皇帝舍不得自家女儿，接了这事儿的芸妃娘娘便推举了一位。”

　　说着话，孙中官朝明容瞧了一眼。

　　明容心里咯噔一下，没想到师傅竟然是听了这事后上心了，找了靠谱的人来办事，看来这事竟是确实了。

　　“她连个族谱都没入，如何被惦记上了？”

　　赵郎中脸阴沉了下来。

　　赵郎中在宫中也待过小十年，自然知道，里头个个是人精，尔虞我诈，各有算计。

　　“听说是钱相国的夫人在芸妃娘娘跟前吹了风，云妃娘娘本就耳朵根子软，谁都不敢得罪。郡王如今正被皇帝所厌，听到府中又正好有个女儿，可不是看到了个软柿子，还不赶紧去捏。”

　　孙中官探过头，对赵郎中道：“宫内府已经在拟旨，也就这几日的事了。说是先封个公主，记入芸妃名下，再把人接到宫里，说是调教，就是拿在手上。回头鞑靼那个王爷过来，签完了字，就把人领走！”

　　砰的一声，赵郎中手中的茶盏，重重拍在了桌面上。

　　明容正收拾着银针，突然指尖一痛，低头看时，竟是食指被戳到，有血珠滴了出来。

　　孙中官从怀里掏出一物，放到赵郎中面前，“趁这会儿旨意没下来，能跑就赶紧跑，我这儿正好有一块出上京城的腰牌，姑娘若想现在就走，我那车就等在外头，车里银子同干粮都有，你们师徒要一块走也成，若老赵要留在这儿，以后我来照应。”

　　明容抬头看向孙中官，未料这是位仁义之人。

　　“走吧。”

　　赵郎中一拍桌子，“去把晏闻叫过来，你们俩一块儿。至于你爹娘那边，明早我亲自去跟他们请罪！”

　　“不能走啊，我走了，你们怎么办？”

　　明容摇了摇头，她不能为了自己，连累到所有的人，郡王府之前才糟了罪，她真一走了之，怪罪下来她日后又如何心安理得的生活。

　　隔日一早，李子恒悄悄出现在了郡王府。

　　此刻郡王的书房里，不知什么东西被砸到地上，发出一声脆响，竟是把屋外的人都吓了一跳。

　　李子恒眼瞧着郡王扔了砚台，好好一块雕花龙纹砚，竟是成了两半，心下不免可惜。

　　“王叔稍安忽躁！”

　　李子恒劝了一句。

　　他今日是来通风报信，郡王自然不是对着他，不仅如此，从今日起，郡王府必定要把他李世子当成座上宾。

　　可惜，没来得及叫上容颜。

　　“子恒贤侄，你这份心意，本王铭感五内。”

　　郡王的态度不出所料，甚至还朝李子恒抱了抱拳。

　　“王叔不必客气，小侄与崇光兄，还有明容算得上过命的交情，尤其是明容，还与小侄未婚妻情同姐妹，这个忙，小侄必须要帮。”

　　李子恒越发得意。

　　那日脾气被容颜激上来，李子恒还非要将事情查个水落石出不可了。ŴŴŴ.23sk.com

　　起头李子恒想找成王讨个办法，结果抓了半天的脑袋，到底怕挨骂。

　　好在李子恒虽然还只是一个不入流的小官，可背靠成王府这棵参天大树，人脉总归是有的，再加上他一向聪明绝顶，竟是找到了最得用之人。

　　其实刚开始时，李子恒也是提心吊胆。

　　容颜是个笨脑袋，认准了是成王府在背后捣鬼，为了保住自家女儿，要把明容推出去。

　　若被容颜猜中，别说婚期又要往后推，只怕彻底要黄了。

　　到手的媳妇真飞了，李子恒还不能呕死。

　　好在老天保佑，最后还是证实，此事与成王府没有半点关系，而是有人故意在背后作祟。

　　至于始作俑者，是个不折不扣、无耻透顶的小人，竟是为了挟私报复。

　　“爹爹！”

　　赵崇光从外头进来，后头跟上了晏闻。

　　李子恒转过头，正瞧见晏闻，想着这家伙前几日故意灌醉他，便气不打一处来。一个死读书的秀才，嘴上功夫了得又如何，遇到事儿的时候，自然抓了瞎。

　　“爹爹，妹妹的事，只怕要做决断了。”

　　赵崇光神色严肃地道。

　　郡王面色阴沉，重重地坐回到书案后，伸手将面前的纸握在掌心，揉成了一团。

　　李子恒实在忍不住不向晏闻发难，“不知晏闻兄可想过，如何应对？”

　　晏闻到哪儿都抢他风头，就连容颜，也好几次在他面前夸赞晏秀才。

　　既生李，何生晏。

　　未过门的妻子眼看就要被抢去鞑靼和亲，李子恒已等着晏闻来求他。

　　其实也不难，李子恒想过了，派人暗中把明容送走，郡王府再报个丧，说女儿不幸亡故，明容还没入族谱，宫内府也没法追究，这事也就了结。

　　“本王今日便上书！”郡王一拍书案。

　　没有人回应，皇命难富豪榜，上书有个屁用，而且这亏还和郡王之前的一番做派有不少的关系，这再闹起来怕会更不好收场。

　　“王爷，小侄已想了办法，无论如何不能让明容吃这个亏。”

　　李子恒抱拳道。

　　“郡王，在下有不情之请！”

　　晏闻忽然开了口。

　　李子恒心里暗笑，就想看看晏闻有什么主意。

　　郡王此时心中烦闷，随意地点了点头。

　　“还请郡王允诺，将明容许配在下，今日便成亲！”

　　李子恒顿时张大了嘴。

　　还能这么办？

　　赵崇光开始也是疑惑，等看了晏闻片刻之后，突然反应过来，“晏闻的话没错，旨意还没下，咱们就当什么都不知道，立刻将明容嫁出去，皇上总不能拆散人家夫妻。”

　　郡王半天没有出声，只瞧着晏闻。

　　他想过要嫁女，也想过指不定女婿就是晏闻了，却从没想过，这么仓促地将女儿送出门，可眼下真是拖不得了。

　　“虽是权宜之计，不过晏闻在此起誓，日后定会珍爱妻子，拼尽性命，也要护她一世周全。”

　　晏闻说着，以最大之诚意，对着郡王一揖到底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十七章 成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 