    怎么回事，她怎么跑了？

    看我一顿猛如虎的操作，把女鬼都惊呆了。

    继续快速前行了一段距离，身后也没有什么动静，貌似她真的被我的绣花操作给吓跑了。

    好吧，墙我都不服，我就服我自己。

    不过，内心里依旧很担心，担心她会突然杀回来。

    时不时的回头观望，好在她没有追杀过来。

    “哎呦……”

    正当我回头观望的时候，脚下忽然被什么东西绊了一下，一个趔趄，差点摔进了河里。

    幸好关键时刻我反应比较及时，搀扶住了石壁。

    拿着手机，照了过去。

    一瞬间，我的眼睛，蓦然瞪了起来。

    吓的我菊花一紧，差点儿将手里的手机给扔了出去。

    地上躺着几个人，半坐的姿势，躺在那里，一动不动。

    瞬间，我整个人都不好了。

    真如刘芳芳所言，之前进入这里的人，都莫名其妙的死光了。

    在那些人的身旁，还有一些倒斗的工具。

    散落着洛阳铲，背包里也装满了东西，额头上还挂有头盔灯，看着行头，目测是一些倒斗的家伙。

    只是，这些个家伙点比较背，还未到达主墓室，就已经被水粽子KO了。

    这些家伙，明显死了有一段时间了。

    背包里面也没什么有用的东西，估摸着是被后来的那些进墓人，或者是他的同伴取走了吧。

    留下的几包东西，都是一些食物，由于时间太久，都已经变了质。

    真是可惜，没有找到什么比较有用的东西。

    倒是发现了一个喝水的水壶。

    这玩意儿，虽然陈了，倒是可以解决我饮水的问题。

    于是，取了出来，在河水里简单的清洗了一下，装满了水之后，双手合十，朝着尸体恭敬的拜了拜。

    虽然他已经死了，但刚才不小心踩了他的尸体，还拿了他的水壶，咱也要小心翼翼。

    默默的朝着尸体拜了拜：“对不住啊前辈，打扰了，打扰了。”

    然后，就从背包里面，拿出了之前给爷爷喊魂用的纸钱，生怕火光吸引了周围鬼祟，没有点燃纸钱，悄悄放在了他们的身旁。

    低声拜了拜，又急忙继续前进。

    这里都已经躺尸了，足以说明此地的凶险，看来刘芳芳没有骗我。

    还没有到达墓室，就凶险万分，可见，墓室里面又会可怖到什么程度。

    警惕的看着周围，心情紧张到了极点。

    太踏马吓鬼了。

    战战兢兢的往前走着。

    大概行走了吃一根香肠的时间，貌似前面已经到了尽头。

    出现在眼前的，竟是一个巨大的地下瀑布，深不见底，漆黑一片。

    只有诺大的水流冲击声，震耳欲聋。

    想不到这地底居然还存这种地下瀑布。

    也不知道这种地下河到底通向哪里，咱们半碗村也就一条小河流，也没有听说哪里有什么大江大河。

    这种暗无天日，深不见底的地洞，我可不敢跳下去。

    只怕是九死一生。

    既然这里有风出现，那么，说明，这个洞穴必定是和外界相同的，之时，具体的长度，谁也不知晓。

    若是能够像电视剧那样，从这里穿过去，对面就是外界的出口，或许我还有生的希望。

    不过，我可不敢豪赌。

    这里的水，极为的冰冷，在水里呆的时间太长，就算不被缺氧困死，也早都被冻死了。

    即便我有八块腹肌，在水里也坚持不了太久。

    看着下方那漆黑深邃的洞口，我望而却步。

    没办法，果断放弃了这一想法，继续向前走去。

    抬头一看，不远处，就看到了一对诺大的石狮，守护在洞口两侧。

    炸一看这两头石狮，貌似还不一样。

    通常，门口放两头石狮，眼睛都是睁开的，可眼前石狮的眼睛却是紧闭着的。

    瞎子的手札里记载过这方面的资料。

    说这种石狮，不仅是古墓的守卫，也更是古人的一种暗示。

    墓前的石狮，谐音就是死尸。

    寓意警告来者，闯者，死。

    见到这一幕，吓的我不自觉的停下了脚步。

    古代的达官贵人为了防止古墓被盗，大多也都会设下这种类似的诅咒。

    走进一看，石门两侧，还刻着几个醒目的大字，开者，必死！

    果然不出我所料，墓主人为了防止那些盗墓贼的光顾，果断在门口下了毒咒。

    望着墙上的几个大字，我的心瞬间沉到了谷底。

    想着刘芳芳跟我说的那些话，进入古墓里的人，全都死了。

    没有人能够活着从这里出去。

    看来，这座古墓，真的很恐怖。

    从这里的规格来看，墓主人肯定是一位非常有身份的人。

    必然在墓室里设计了重重机关，防止古墓被盗。

    前面路口的那些尸体就是最好的证明。

    这种大门我自然是不敢开了。

    忽然间，发现，在石门旁，还有一个洞口，看那种痕迹，明显是被前面那些倒斗的人破开的。

    看的出来，这些个盗墓贼也十分忌惮这种远古的诅咒。

    毕竟石门上的“开者，必死”，深深的刺激着众人的心房。

    看的出来，那些个盗墓贼，也不想触动诅咒，这才不敢打开大门，所以，就从一旁破开了一个小洞。

    不得不说，这些人还真是为了古墓里的金银财宝，与墓主人展开了一场斗智斗勇的角逐。

    要说，在没有经历这些事情之前，我也完全不会相信这些阴阳咒术，一直认为这些东西都只是迷信罢了。

    可，最近经历了太多太多邪乎的事情，还有体内的金印，简直神乎其神。

    彻底改变了我的想法。

    不得不说，阴阳术这东西，确实神秘莫测。

    大大的出乎了我的意料。

    瞎子说，阴阳术就像法术一样，远远超乎我的想象，那些厉害的阴阳师，完全可以利用术法，控制尸体，甚至是一些大活人。

    只要道行深，铁杵都能磨成针。

    而且，瞎子的手札里也有不少这样真实的记载。

    加之我也试验过爷爷传给我的金印，确实非常的神奇。

    念及于此，我也更加相信，这些咒术的存在。

    怎么办？

    那些进入古墓的盗墓贼，全部都死光了，没有一个能够活着出来。

    用脚趾头也能够想到古墓里的凶险。

    真正面临死亡的时候，我又有些犹豫了。

    进去了，也是一个死。

    回去呢，依旧是一条死路。

    亦或者是那条暗河，运气好，或许还能够很快找到出口。

    不过，始终还是太过冒险。

    希望渺茫。

    怎么办呢。

    正当我徘徊不定的时候，后方的河流忽然间变得汹涌澎湃了起来，呼啦啦的，似乎水流都变得湍急了起来。

    与此同时，传来了一声尖锐的怪叫。

    “乌啊……”

    那声音极为的尖锐，异常刺耳，声音在这洞穴中显得极为空灵，相当渗人。

    听着让人头皮发麻。

    回头一看，不好，

    那个水粽子又追杀了过来。

    看来，之前应该是被白蜡烛的光芒迷惑了，误以为我往回逃去。

    所以，她才会沿着相反的方向追了过去。

    想不到，这么快她就又杀了回来。

    她的身躯竟是直立在水中。

    我靠，

    什么情况。

    下一刻，她身形一闪一闪的，几个闪掠间，就朝着我这边杀了过来。

    她的速度很快，一瞬百米。

    顿时间，吓的我两腿发软，心肝乱颤，局部地区都快要裂开了。

    要知道刘芳芳，身为厉鬼，身受重伤，战斗力依然爆表，这水粽子传言比起那些女鬼还要强悍不少。

    毕竟，阴鬼没有身躯，儿水粽子却是拥有真实的身子。

    面对这种级别的邪物，内心里完全提不起一丝反抗。

    逃跑那是不可能的了。

    如此快的速度，恐怕我的五菱宏光都追不上了，更不用说我的速度了。

    眼见她就要追杀而来，当机立断，面色一横，掏出瞎子给我的那张黄符，沾了一些口水，啪的一下就紧贴在了额头上。

    要知道，符篆是不沾活人的。

    比如镇尸符，可以轻而易举的沾上尸体，但就是贴不中活人。

    我想，这黄符也是差不多的吧。

    情急之下，我也没有像那么多，或许，我变成一具尸体，或者是伪装成一具僵尸，兴许还能够迷惑她的双眼。

    没办法，打也打不过，逃也逃不掉，实在是走投无路，只能出此下策了。

    水粽子几个闪掠间，就来到了水流的尽头，身体直立在水面上，远远的看着我。

    虽然她的脑袋深深的埋在秀发之下，但我能够感觉到，她正死死的盯着我。

    只是脚下并没有其他的动作。

    难道是她看见我忽然间成了一具僵尸，瞬间迷茫了？

    但我感觉，更多的，还是有些忌惮。

    因为水粽子在水中，战斗力爆表，可一旦上了岸，那就两说了。

    在岸上作战，她根本讨不到什么好处。

    或许也正是这个原因，所以，她也不敢冒险。

    不管什么原因，终究，她还是没有追过来，只是一直静静的矗立在水面上，冷冷的盯着我。

    艾玛，我终于是险而又险的摆脱了她。

    如今看来，之前这个水粽子是在那指路灯当中迷了路，所以才追错了方向。

    现在更是因为我装逼的气质，一时间，吓唬的她也不敢轻易上岸了。

    我不自觉地露出一个得意的笑容。

       

    

