    第二天，天还未亮，所有人都醒了过来。

    叶蓁蓁睡眠还算不错，大腿内侧的胀痛也不是很明显了，只是有些腰酸背痛，但她并没有表现出来，依旧默不作声地跟在队伍后面。

    不知道是不是错觉，几日后行军的速度变慢了，夜间安营驻扎的时候听着将士们的讨论，叶蓁蓁才敢肯定自己的猜测——邓将军应该是注意到她的处境，不动声色地放缓了速度。

    初见时邓将军还一副嫌弃得不行的模样，没想到是个面冷心软的大丈夫。

    叶蓁蓁的身体实在吃不消，默默承了邓将军的情，如此过了大半个月，他们终于抵达了岭南境内。

    岭南的气候果然十分恶劣，六七月份的太阳几乎要把人烤化了，天气又热又闷，各种虫子随处可见，叶蓁蓁不小心被虫子在手背上叮咬了一个包，立马又红又肿又痛又痒，十分地难捱。

    好在她有许太医配的药膏，擦了药之后立马就好受了许多，再过几天只剩下一颗小疙瘩，想要完全消除干净，怕是要等皮肤的新陈代谢了。

    邓将军等人也不适应岭南的气候，好在他们早就做好了准备，一路上也算不上艰难，只不过受罪是肯定的，因而大家的精神都有些不好。

    几天过去，距离青云府越来越近，叶蓁蓁的心情就越焦躁不安，这会儿军队突然停了下来，不知为何心里突然有些不安，连忙问旁边的将士：“怎么突然停了下来？”

    那将士还是很有经验的，立马替她解惑：“崔兄弟你仔细看，此处是一处峡谷，地形险峻，最适合埋伏。为了安全起见，必须得派斥候探路。”

    叶蓁蓁恍然大悟，这才注意到地形的变化，后知后觉地意识到峡谷的不对劲，太安静了，连鸟雀的声音都微不可闻——这说明邓将军的触觉是很敏锐的，这个峡谷极有可能有问题。

    峡谷是必经之地，他们必须要通过的。

    什么人胆敢伏击朝廷军队呢？答案已经呼之欲出。

    他们这群将士长途跋涉了大半个月，身体状态和战斗力都是最低的时候，疲兵易败，对方若想要削减他们的战斗力，在此处伏击是最好的时机。

    上次伏击羽林军成功，就是个最好的案例。

    只是，对方为何对他们的行踪知之甚详？

    叶蓁蓁胡乱想着杂七杂八的问题，就听前方传来惨叫声，立马就惊醒了过来，然后就听身边的将士道：“遭了，斥候被伤，峡谷果然有埋伏！”

    随着他的话音落下，羽箭如同雨点般从峡谷两边射来，将士见此俱是大惊，道：“小心！居然是羽箭，对方不是普通的山匪！”

    民间不许私造兵器，如若被发现就是杀头的重罪，普通的土匪占山为王，也就几把在铁匠处打造的武器罢了，就算是有箭，那也是胡乱造的木箭，但是现在射过来的羽箭如同军中制造，箭头还是铁铸的！

    将士们已经举起盾牌抵挡，叶蓁蓁被护在中间，心中惶然至极，她万万没想到会牵扯到这种危险中去——对方究竟是什么人？又抱着什么样的目的？

    这些都不得而知，邓存英也把这些存疑搁置心底，下令让部下疾驰离开峡谷。

    随着整齐的马鞭声落下，群马嘶鸣，齐齐朝着峡谷奔去，然而才走出一小段距离，忽而有一群蒙面黑衣人从峡谷后冲出来，齐齐朝着他们等人杀来。

    因为皇帝已经下令调遣了邻府的兵马支援，所以邓存英从京中带来的将士并不多，也只有一千多人而已。

    虽然只有一千多人，但这些将士都是邓存英多年的部下，是精英中的精英，若是搁在其他地方，对战这些数量不多的黑衣人绰绰有余。

    但现在情况不同，峡谷两边还有埋伏的弓箭手，配合着偷袭的黑衣人放冷箭，着实难缠，继续坚持下去将会对我方不利。于是邓存英当机立断，大声道：“不可恋战，快离开此地！”

    众将士听令，且战且退，黑衣人看穿他们的意图，专门攻击他们坐骑，慢慢地把他们拖了下来。

    叶蓁蓁被将士们掩护在中间，并没有能够破开防御的落网之鱼伤到她，但外头却有不少将士被射中坐骑坠马受伤，情况渐渐不利。

    坠马的将士被其他人救起来共骑，众人齐心协力地突破重围，眼看着就要离开峡谷，前方的山头突然又冲下一群拿着武器的壮汉，大家心中立马提了起来。

    他们被包围了！

    然而与后面这群蒙面山匪不一样的是，前头这群壮汉更普通一些，他们都是成年男子，穿着粗布麻衣，手上拿着简陋的武器，很符合普通的山匪设定。

    最重要的是，他们都没有蒙面。

    难道是两拨山匪？

    真是前有狼后有虎啊。

    后来的山匪十分狡猾，不仅设下路障拦住他们的去路，还看着他们两拨人互斗，根本没有插手的意思，一副作壁上观、坐收渔翁之利的意思。

    叶蓁蓁见大家都忙着对付蒙面人无暇他顾，叶蓁蓁心思急转，高声喊道，“各位壮士，若是你们愿意放我们过去，我们愿意留下买路钱。”

    山匪们无动于衷地站在原地，似乎没有偏帮的意思，其中一个满脸胡络腮的壮汉冷笑道：“听说你们是朝廷派来剿匪的，我们为何要帮你？”

    岭南距离京城山高路远，消息更是不灵通，这群山匪居然得知了朝廷要剿匪的举措，消息未免太过灵通了吧？

    邓存英脸色愈发阴沉，指挥得力干将去前头开路，这些路障做得非常简陋，将士们在掩护之下很快就清除掉了，那群山匪见此也不敢硬杠，居然害怕地缩了回去。

    匪不与兵斗，这才是正常山匪的反应，那群黑衣人才是最有问题的。

    好在黑衣人虽然难缠，但人数并不多，在大军的重重抵抗之下，他们终于得以度过峡谷，没有了峡谷的天然掩护，黑衣人也如水般褪去，如若不是受伤的将士提醒着一个事实，仿佛方才的攻击只是一场梦境般。

    朝廷大军居然一而再再而三地在岭南境内被伏击，这样的荒唐事，说出去谁信呢？

