    第757章丁秋月回村

    邵云端冷笑：“那一家子人渣，我绝不可能帮他们说话！他们罪有应得！还有，六堂弟，慎言，你的圣贤书都读到哪儿去了？徇私枉法可不是个好官，你想教唆乔大人徇私枉法不成？”

    邵六郎恼羞成怒：“你也不用这么冠冕堂皇！这官场是怎么回事儿当谁不知道呢！今日堂兄拿这话堵我，来日自己也未必做得到！”

    “这不劳你操心，亏心的事儿我不会做。”

    邵六郎冷笑，怒气冲冲离开了。

    马氏急忙追出去：“六郎，这——怎么就走了呢？”

    邵六郎咬牙：“邵云端冷漠无情，咱们再说他也不会松口的。呵，装模作样！我就不信了，若是哪天他做了官，又能做到清白如水、两袖清风？不过是故意拿这话堵咱们罢了！”

    马氏急了：“那咋办？要不，先上赵家提亲去？这亲事儿定下来了，就是亲戚了，哼，不由得他们不帮忙！到了那时，乔县令也不好太不讲情面吧？”

    马氏这话倒是提醒了邵六郎，邵六郎灵机一动：既然大房这儿不肯通融，他可以直接去找乔县令啊。

    就说是邵云端让他去找的，不是解决了？

    邵六郎顿时心情舒畅，“我有主意了，咱先回去。”

    先吃早饭，他再好好的想想、琢磨琢磨该怎么说，打好了腹稿再进城......

    没想到，他还没进城，丁秋月却先带了个小包袱狼狈不堪的回村了。

    这一次的丁姨娘可就不风光了，没有车相送，也没有丫鬟伺候，就连身上的衣裳都显得陈旧许多。

    丁姨娘回来的时候挺早的，正是家家户户做早饭吃早饭的时候，因此，许多人都看到了。

    “哟，那不是秋月吗？哪个秋月？丁家做妾的那个啊！”

    “还真是她啊，乍这么早回来了？”

    “回这么早是一回事儿，你们没看见她穿的戴的跟上两回差别可大了去吗？”

    “怪不得都说赵家垮了，看来是真的啊！”

    “那她这会儿回来是咋回事儿？赵家让她回？”

    “......”

    丁秋月只觉得无数双眼睛落在自己身上，全是好奇探究，隐隐还有些透着不那么友善，这让她狼狈万分。

    她低着头加快脚步，谁也不理会，有人叫她只当听不见，飞快的回家去。

    赵家这一阵子上上下下无不提心吊胆，赵家要垮了，谁也不知道自个儿会落得什么下场。

    她同样怕极了。做妾的跟做奴婢的没什么两样！

    没想到今儿天还没亮，大少爷就给了她放妾书，让她离开，从此与赵家再无瓜葛，其他下人也各有去处。

    她整个人都懵了。

    那放妾书说实话她不是太想拿，做了这么多年妾，她从当初的不甘不愿也已经习惯了。

    离了赵家，她不知道她要怎么活下去。

    还在家的时候她又不受宠，这会儿这么狼狈的回去，爹娘兄嫂会乐意养着她吗？尽管她肯定也是要干活儿、不会白吃饭的。

    可他们会乐意吗？

    而且，她到底过了这么些年不用干活儿的日子，她还会干粗活儿吗？

    (本章完)

