
保镖打开，嗅了嗅，没有发现什么异样，倒是，这药的味道，很是好闻，一股花香，扑鼻而来。

“这是什么？”保镖问。

“你不是检查了吗？”薛南城淡然的说：“就是治疗外伤的药。这两天，我受了点儿伤，就随身带着了。”

听到这话，保镖们不疑有他，便又将那瓶子扔回给薛南城。

薛南城接过来，直接揣进了裤兜里。

“我现在可以过去了吗？”

“可以。”

保镖们很是不耐烦的朝着薛南城挥了挥手。

薛南城转身，踏步往前走去。

来到薛南柯这边，看到薛南柯的背后，仍然站着两个保镖，其中一个，就是前两天带他来的那个大胡子保镖。

看来，这个人对薛南柯来说，还是比较重要的。

来到这边，他上前两步，却被大胡子给挡住了。

“就站在这里就好。”大胡子的声音，很是冰冷。

薛南城停下了脚步。

薛南柯给大胡子使了个眼色。

大胡子立马走到薛南城面前，从衣服口袋里，摸出来一个药瓶子，递给薛南城。

“明天晚上，你将这个药，注射进傅焱行的静脉里，或者，你找个借口，下在他的饭菜的，怎么做，随你。”

薛南城接过那个药瓶，仔细看了看，伸手，正要打开瓶盖子，却被那大胡子即使阻止了。

“别打开，你不要命了？”大胡子立即吼道：“你不要命，我们还要命。”

薛南城一听，挑了挑眉，就没有进一步的动作了。

“好，但是，你们知道的，傅焱行身边，可不是那么容易得手的。如果我给他下药了，他如果没有立即死，那就是我的死期。”

“呵，放心。”大胡子说道：“这个药，只要他吸进鼻子里，就没有生还的可能。只要你接近他就行了。”

“那你这意思，我也没有生还的可能了？我这去给他下药，也是去找死，对吧？”

这话一问出来，直接问得大胡子哑口无言。

还是薛南柯反应快：“不会，你既然帮我铲除了傅焱行，那就是大功一件，我不会就这么让你死掉的。”、

说着话，他又扔了个瓶子给薛南城：“这是解药。”

薛南城接过瓶子，再次看了看：“我怎么知道这是不是真的解药？万一你们骗我怎么办？”

“呵，你觉得，你现在，还有的选吗？”薛南柯问。

果然，他这话一出来，他的四周，便围过来，乌压压的一群人。

很明显了，这药，不可能是真的解药，但是，他们身上，一定有解药。

薛南城又上前两步，大胡子立马大声制止：“你干嘛？”

“没干嘛。”薛南城的脸色坦荡，没有一丝起伏：“好，既然你们说这是解药，那我把傅焱行和他身边的人都放倒之后，你们有人在外面接应我吗？”

“当然。”大胡子说：“我会亲自带人，在医院外面接应你的。”

“好。”薛南城突然笑了一下。

他摸了一下衣领：“其实吧！对于现在的我，活着跟死了，没有多大的区别。”

“你什么意思？”大胡子和另外一个保镖，立马警惕起来，死死地盯着他。

薛南城再次上前走了两步，离他们的距离，也不过一米左右了。

“字面上的意思。”薛南城再次笑了一下，只是，那笑，有些毛骨悚然。

薛南柯看着这样的薛南城，吓了一跳，还后退了好几步。

可是，薛南城却不给他机会。他迅速伸手在裤袋里摸到一个很小的东西。

然后，一个箭步，直接冲到薛南柯面前，将那很小的东西，直接塞进了薛南柯的嘴里。

然后，用力一推。

紧接着，“砰”的一声巨响。

薛南柯的脑袋，直接炸开了花儿，瞬时间，脑浆迸裂，撒了一地。

薛南城也因为距离薛南柯太近，被炸得浑身是血，衣服裤子，就连头发，都被烧焦了。

因为爆炸，刚刚，大胡子给他的那个有毒的瓶子，也被炸烂了。薛南城秉着最后的理智，用最后的力气，冲到海堤上面，正当他要跳下去的时候，背后的大胡子，给了他一枪。这一枪，正好打中了他的胸腔。

他就这样，跌进了大海里。

大胡子见状，也想要跳，可惜，晚了，所有的毒气，全部都释放了出来，他当场，就因为吸入毒气过量而休克了。

而其他的保镖，也因为吸入或多或少的毒气，再加上，之前，薛南城给他们的那个瓶子里的药，其实，也是有麻痹神经的作用，所以，这些人，也是在劫难逃。

傅焱行在接到薛南城的那个莫名其妙的电话的时候，就感觉到不对劲，后来，就听到了听筒里传来的，关于他和薛南柯的对话。

他立刻吩咐人，带上防毒面具，跟他一起，前往海边救人。

可是，他正要起身往外走到的时候，却被南宫少卿给拦住了。

“你在这边，稳住哈森，我带人过去。”

傅焱行想了想，也对，如果他一离开，哈森就会离开找到机会，这样，他们有可能腹背受敌。

对于他们现在这样的状况，还是一个一个来收拾，较为稳妥。所以，他交代南宫少卿，一定要带上防毒面具，并且，一定要找到薛南城。

南宫少卿离开了，傅焱行紧接着，就报了警，并且，告诉了警察，那伙绑匪身上有剧毒的东西，让他们带好防毒面具。

同时，他又通知海事部门的人，立刻找人打捞薛南城，。

刚吩咐完，燕觐立刻又打来了电话。

“傅总，您的邮箱里，有新邮件，是薛少发来的，很重要，您看看。”

“好。”

现在，只要一听说是薛南城发来的，傅焱行都要第一时间去处理。

打开笔记本电脑，登录邮箱，果然，看到了燕觐转发的一封邮件。

邮件的内容，正好，就是薛南城和薛南柯的对话。

再加上今天他听到的那些录音，这些，足以构成了哈森的犯罪事实。

正看着，门口，就响起了哈森的声音。

“哥。”

这声哥，好讽刺啊！不过，现在，还不是撕破脸的时候，他还要继续伪装下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70690548"  chaptername="551，你不要命，我们还要">加入书签</a>
</div>
