    这团水流从林远体内涌出后一刻也不停歇的翻腾流转，起来觉得颇为特别。

    这团蜿蜒奔腾的水流正是信仰之水。

    林远将信仰之水拿在手中抛向单膝跪在自己身前的白言，依旧是不发一言。

    表情看似冷漠的林远其实内心慌得很。

    白言拿到信仰之水后先是惊喜，随后眉眼中就染上了惊讶的情绪。

    好像是看到了什么不可置信的东西一般。

    林远本就很慌的心立刻提了起来，暗道。

    “白言不会拿到信仰之水后发现了什么吧？”

    “如果白言真的发现了什么不对起了疑心，那自己就必须要动用極牌了。”

    就在林远准备催动灵力随时激活殛牌的时候，白言再次单膝跪地，不断的谢恩。

    “感谢主宰大人赐下的主宰之宝！”

    “白言没想到主宰大人您的主宰之宝会有如此强大的效果，白言有些失态了。”

    “还请主宰大人不要怪罪！”

    “看主宰大人的情况，想必主宰大人应该踏入轮转。”

    “请主宰大人允许白言守护在您的身旁！”

    听到白言的话，林远面上不动声色。

    内心却将白言话中的重要信息尽数记在了心里。

    “踏入轮转”这四个字林远不明白是什么意思。

    但这种时候去问白言显然是不合适的。

    同时林远暗暗衡量起了将白言留在自己的身边究竟合不合算。

    一番考量之下，林远放弃了将白言留在身边的打算。

    将白言留在自己身边确实等于为自己增添了一大战力。

    可白言这样的战力林远又不可能带到主世界中，而且自己和白言之间没有契约束缚。

    会维持在目前的关系是因为白言把自己当成了主宰。

    将白言留在身边日积月累之下，很可能会让白言看出什么拟端来。

    从而怀疑自己主宰身份的真假。

    谎言本就经不起推敲。

    因此将白言打发出去是林远最好的选择。

    “白言你既然说要追随我，不妨去接管幽蝎使徒的领地吧！”

    “幽蝎使徒死了，可幽蝎使徒偌大的领地总不能没有一个统治者。”

    听到林远的话，白言脸上流露出了明显的沮丧。

    看样子林远是不打算将自己留在身边了。

    随即白言仔细思索了一番幽蝎使徒领地的情况，对着林远说道。

    “主宰大人，幽蝎使徒的领地正好挡在您领地的外面，想进入您的领地就势必要经过幽蝎使徒的领地。”

    “我会在幽蝎使徒的领地为您守好第一波防线。”

    说到这，白言看了一眼刚刚不停在林远身旁撒娇打滚为自己求情的儿子暗道。

    不愧是亲生的，知道向着爹！

    想到这么年轻就有此等机缘的儿子，白言试探性的对着林远争取到。

    “大人，我整顿好幽蝎使徒的领地后，打算领地的范围向外扩张。”

    “最好能将整个东瀚大泽都控制下来。“

    “扩张领地的时候白轩这个臭小子带在身边也不方便，不知……”

    看着白言欲言又止的样子，林远立刻知道了白言的心思。

    林远原本也没有让白言将二级白孽沼鳄带走的意思。

    林远领地发展可少不了二级白孽沼鳄的帮助。

    让白言带走二级白孽沼鳄白轩，那自己领地的苦力去哪找？

    水下战力还如何发展？

    虽然心中要就做好了决定，但林远却并没有立刻答允白言的请求。

    而是话锋一转问道。

    “你有获得源图腾的渠道吗？”

    听到林远提起源图腾，白言赶紧再次将自己手中的两枚圣源之物递给林远。

    这次林远没再拒绝，直接将两枚圣源之物接了过来。

    那枚未知的圣源之物林远收进了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    那枚由幽蝎使徒图腾化成的圣源之物林远则收回了锁灵空间，打算做好标记。

    既然圣源之物是由使徒死后图腾变化而来，那么就算圣源之物裹着七彩光芒无法探查。

    也依旧可以根据图腾的样貌和使徒圣源体下圣决的能力，对圣源之物的情况进行判断。

    这样自己便可以预先知道未契约的圣源之物在契约后，到底会是什么样子的了。

    见林远问自己话，白言赶忙像竹筒倒豆子一样将自己知道的情况全不说了出来。

    “想要获得源图腾的渠道有两种，第一种是击杀能够开启源圣体的使徒。”

    “能够开启源圣体的使徒死后会留下与自身图腾对应的源图腾。”

    “另一种方式是到沼东地区唯一的一个只允许使徒出入的区域沼东圈，到沼东圈的万物宫中进行交易。”

    “在万物宫中可以拿任何物资去找评估使评估，由评估使进行定价。”

    “然后在万物宫中用定价好的物资换取物资。”

    说到这，白言停顿了一下。

    见到林远示意自己继续说下去，白言才小心翼翼的对着林远说道。

    “万物宫并不是沼东圈内的本土势力，但万物宫比沼东圈十大使徒居住的沼东宫有着更高的地位。”

    “因为万物宫是由万物主宰建立的，万物主宰建立的万物宫遍布沼泽世界的各个区域。”

    “甚至在万物宫中只要有足够被万物使评估过价格的物资，都能换取万物主宰的主宰之宝。”

    根据白言回答，林远大体知道了在沼泽世界中想要获取圣源之物的办法。

    比起在主世界中被动等着五级次元裂缝洞开，通过五级次元裂缝获取圣源之物。

    在沼泽世界中想要获取圣源之物无疑要方便的多。

    同时白言的话也确定了林远心中的猜测。

    那就是使徒的信仰之力程度必须要达到中等偏下的水准，能够施展圣源体，拥有一种圣决的功能。

    在死后图腾才能化成圣源之物。

    林远暗暗记下了沼东圈，沼东宫，万物宫，万物主宰的消息。

    林远深知以自己现在的实力想要踏足沼东圈还太过于遥远。

    而且为了保险起见，自己今后就算想踏入沼东圈。

    也绝对不能以主宰的身份踏入。

    不然很可能会惹出让自己无法招架的乱子。

    沼东圈中，一个主宰势力的分支都能有凌驾于沼东宫的地位。

    可见整个沼东区域应该都是没有主宰存在的。

