
风云菱看看四周的大臣们，随即道：“皇上，云菱想请太医到场，因为会涉及到这次的毒病，需要太医解惑。”

“准！”楚霸天霸气应，立刻外面侍卫去找太医，很快王太医，温太医，还有陈太医就入殿来了。

“风云菱，现在可以开始了吧。”皇上道。

风云菱立刻点头道：“是，云菱当时毒病发生的时候，人还在京城大学堂，这一点很多人都可以作证。”

“这个朕也知道，是洌王派人找你回来的对吧。”皇上说道。

风云菱点点头，随即道：“当时我本来不想来的，但听到是我爹负责这件事，而且听说这毒病会传染，老百姓病在旦夕之外，还会波及更多人。

云菱当时也是有私心的，我怕我不去，父亲会被传上这种毒病，所以立刻就连夜赶回京城，而且云菱没有直接回府，是直接去了土地庙，这点大家应该也都知道了。”

说到这里，很多人都纷纷点头，证明风云菱没有说谎。

“那么我一到土地庙，发现这个毒病确实非常厉害，好几个百姓都已经奄奄一息，当即我就研究出药物，用针管注射了，因为那都是人命，我必须争分夺秒，就在当晚，三十九人都是我用那个针管直接注射了药物的，这点没错吧？”

风云菱说到这里开始目光看向大王爷和二王爷。

大王爷面色有点凝重，但变化不大，二王爷面色却是阴狠，脸上那破烂的地方看上去特别的狰狞。

“不错，这个本王手下很多侍卫，包括大皇兄手下很多侍卫府的侍卫都是看到的。”楚炎洌说道，“大皇兄，对吗？”

楚云林再次被点名，他点点头道：“不错，当晚一直到天光，风云菱为三十九人都注射了药物。”

风云菱很开心的咧开了嘴道：“那么大家都知道三十九人什么时候死的吧！”

“是在第三天！”有人立刻说道。

“不错，在我注射药物两天后才一起死，这是不是有点不对劲？”风云菱问道。

有人立刻冷笑起来道：“有什么不对劲的？毒这种东西，两日后再发作也是很正常的！风云菱，你不会这样就为自己澄清了吧？”

“这位大人，我这还没说完了，你急什么！还有啊，我和你什么仇什么怨，你是这么想我死呢？还是我爹对你不好？或者六王爷杀你全家了？”风云菱犀利的回击，让那位大人顿时面红耳赤，他自然是二王爷的人。

风云菱这么直接光明正大的一怼，让其他人都不敢说话，免得被风云菱不按照牌里出牌，闹得很尴尬，而且会有点做贼心虚的感觉。

“咳咳，风云菱，不得无礼。”皇上楚霸天被风云菱的话都惊到了，不过看那位大人的样子，他到是心里很痛快。

这些家伙都当自己老糊涂了吗？自己还没死呢，一个个都站好队伍，还公然来诬陷小六和丞相，简直岂有此理！

“不好意思，被人冤枉的滋味不好受。”风云菱继续道，“从云菱为那三十九人注射两日后，他们才在睡梦中死去，那么说这毒可以维持两日对吗？至少要两日后才发作对吗？”

这话一出，所有人都没有说话，二王爷的面色更加难看了一点，而且痒得难受，想要去挠，但快碰触到的时候，连忙放下，拿出太医给的药膏涂了一点。

温太医立刻说话了：“皇上，针管里的毒药，微臣和几位太医都研究过，是麻红籽和红毛蜘蛛的毒，一旦中毒，应该不出半日就会麻痹下死亡，不可能延长三日。”

此话一出，朝堂内顿时炸锅了一样，议论纷纷。

风云菱笑了，看向温太医，心想果然是自己人啊，虽然说得是实情，但此刻他来说比她自己说出来的说服力大得多了。

“皇上，现在是不是很明显，这毒肯定不是我注射的吧。”风云菱笑意盈盈的看着皇上。

二王爷立刻又跳出来道：“风云菱，你也想的太天真了吧！你可以偷偷给他们打第二次啊。”

“哈哈哈，二王爷，你是不是傻啊！”风云菱笑起来，“你问问大家，你说出这种不经过脑子的话来，是不是早就存心要陷害我？现在很明显说毒是针管里有的！这么多人，我注射第二次没人见啊，大家都是瞎子？”

风云菱笑完猛地收住笑容，目光犀利，冷若冰霜：“二王爷，你知不知道你是在污蔑我爹和六王爷！虽然你贵为王爷，但我爹也是朝廷命官，为百姓请命之人，你这么污蔑到底居心何在？”

大家被风云菱的转变都吓一跳，这女人厉害啊，能转变如此之快。

而二王爷似乎惊觉到自己这话确实漏洞百出，但想要收回是不可能，顿时一愣之后，眼睛看向后面的江无恒。

“哼，风云菱，你休要冤枉本王，也许你是无辜，但针管是在江无恒身上搜出来的，那么不是你下毒，就只有江无恒下毒了吧！”

大家刚刚被风云菱带起来的情绪，觉得二王爷有问题，一下子又被二王爷带到了江无恒身上。

“二皇兄，你别乱说，无恒是江湖神医，他在江湖中名声一直很好，救过无数人，怎么会做这种伤天害理之事！”楚炎洌立刻急道，“父皇，你一定要明察！”

“六王爷，别着急。”风云菱看楚炎洌维护江无恒，到是内心对他更加认同一点，不过事情都在她的掌握之中，不需要着急，有些人就是要慢慢带他入坑才行的。

楚炎洌看她一眼，随即透口气，不再说话。

而丞相风暮景一直没开口，看着自己女儿那强势的辩解，内心更加欣慰。

“风云菱，本王看你还怎么包庇江无恒！也许他就是听你了话，帮你背黑锅。”二王爷简直不弄死风云菱不死心似的。

大家又开始纷纷议论起来，直到皇上咳嗽一声，才平息下来。

“江无恒，你说呢？”皇上问江无恒，但眼睛却是看着风云菱，心里其实已经很震惊，他从来不知道风暮景这个纨绔嫡女还有这么聪明的一面。

之前她死活求赐婚，老实说他觉得她是配不上楚炎洌的，但毕竟父亲的丞相，看着丞相在朝中的威望之上，让楚炎洌得到丞相的辅助，所以他同意了这门亲事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732569"  chaptername="第163章">加入书签</a>
</div>
