
【书接上文，上回书说到长生道大姐与长生道五堂主会面，两人详谈下道出了此次冒血水井，又是他们长生道暗中作祟。另一边，木青冥和墨海与铁桦回合后，前往了血水井边开了井盖，木青冥毫不犹豫地褪去衣物跃下水井。引出来锁龙人血水中向下潜游，直至井底确实见到井中困着一只血尸。定睛细看下，发现那正在吸取地脉灵气的血尸正是陈府四姨太。木青冥惊愕之际正欲将其除去，与他对视的血尸双眼发绿，顿时伤情术启动，木青冥猝不及防下中了邪术，转瞬间昏死在井底。】

“噗通”一声，血水从井口四溅而出，木青冥转眼就消失在了井口之中，在井口下水中留下了道道晃动的涟漪。

铁桦接过了墨寒手中卷成一圈的绳子，开始慢慢地一点点往井里放下去。

“叔，你给青冥哥吃的是什么东西？”片刻过后，墨寒想起此事便随口问到。但是木青冥那一身的伤疤，还是令她耿耿于怀，不禁起了劝说木青冥退隐的心思。

“那是锁龙人的闭气丹，以龙脂炼成，有了那个少爷在水里可以憋气两刻钟。”说着铁桦又松了松手，把绳子往井里又放下了两寸左右后，站到了井栏边上，低头凝视着那涟漪渐消的井水，眼中闪过一丝担忧。

缓步走到他身边而立的墨寒，也忍不住地往井中张望，但除了越来越小的涟漪和血色的井水什么都看不到。

墨寒悬着的心越来越紧，不由地攥紧自己双拳来缓解心底一阵接着一阵涌起的心脏。

跃入井水的木青冥因为吃了闭气丹的原因而没有觉得憋气而难受，但阵阵刺骨冰冷从每一寸肌肤上传来，让他呼吸渐渐地平缓微弱之际，有几分心脏随时可能顿停的担心。

因为怨气的原因，又是地下水，这井里的水温是越来越低；木青冥的双唇在下水后，就已冻得发紫。

他没有退缩，双瞳开眼化为青色后，手脚齐动地朝着更深的地方离去。

井中的一切，都瞬间清晰了起来。血色的井水中，丝丝血光闪闪的怨气弥漫其中之景色落入了木青冥的眼中，而在这些混合着怨气井水深处，一个女人正盘膝而坐距离井口足有两丈之遥的井底。

垂首盘膝的这个女人，脑后湿润的乌黑长发分散为数十缕，正在随暗流上下摇曳。而她微微扬起的嘴角处，时不时地还会冒出几个水泡来。

木青冥见状停在了她头顶上方的一丈之处，脑中闪过一个念头：这不是人。

没有人能在这井水之中盘膝而坐许久而不死的；更何况木青冥开了眼后，能清楚的看到井底溢出的丝丝幽蓝色的灵气，正在源源不断地算着这个女人的七窍进入她的体内。

而且女子裸露在身上的那套三件套的寿衣外的皮肤，又都是紫黑色的，这足以说明对方就是一具血尸。

木青冥定了定神后，继续缓缓向下；血尸身上的三件套寿衣，说明对方是年不满五十而夭寿的。这样的血尸怨念最大，常常胸怀不甘而怨念不小，木青冥反而更是小心。

虽说他身怀魔血魔气和异术，但也是血肉之躯，与这等不知疼痛的怪物交手还是小心微妙。

木青冥相信，对方已经察觉到了他的存在。之所以没有乱动，那或许也和木青冥想的一模一样，都是谨慎行事的打算。

木青冥放满了下潜的速度，肌肤上的冰冷越来越重；在那些阴寒袭人的井水紧紧地包裹下，他的骨头都是冰冷的。

奋力下潜到血尸头顶之时，木青冥右手无名指从中指指背过食指勾住无名指而指尖向下。随之大姆指和小指指尖皆收入掌心，中指朝上直指血尸天灵盖。

木青冥手捏这个指诀不是要施术，而是要戳向血尸头顶；只要他能一指戳穿对方头顶三阳五会的百会穴，尸气就不能在血尸体内流通，从而尸变就会解除，而血尸也会变成一具普通的死尸。

这是所有僵尸的弱点，不管属于那种尸变，或是哪个等级的僵尸，只要它体内的尸气一泄，自然没法再维持尸变。

就连千年难得一见的不化骨，只要泄了尸气也不能在集天地怨气，取天地死气和晦气，自然也就没有了威胁。

转眼之间，木青冥的右手中指上已然泛起了一道凌厉的青光，将他的中指包裹起来。与此同时木青冥右手猛然往前一戳，中指上青光暴涨，势如破竹般破开层层水流直扑那血尸头顶而去。

就在指尖距离对方头顶百会穴不过半分距离时，血尸猛然抬起双手，有如铁钳一般扼住了木青冥的手腕。

它力气之大，只是一扼顿时让木青冥的手指没法再前行半分半毫，且因为冰水而苍白的手腕登时发红。

无论木青冥怎么运气，右手也没法挣脱对方的钳制，更是没法前进半分半毫。

但木青冥也不是智障，一手被钳住而挣脱不开，另一手立马也捏出了一个一模一样的指诀，朝着那血尸百会穴而去。

就在他出手如风，指如奔雷一般快速戳出时，那血尸猛然昂头，惨白的脸颊上，一双布满血丝的双眼与木青冥的青色双瞳四目相对。

常人若是眼出血丝必然是从眼角四周延伸开来，而血尸的眼中血丝，却是从瞳孔四面眼神向外的；多少有些怪异。

而木青冥更是诧异，眼前这张朱唇血红，双颊苍白的清秀脸庞触动了他浑身经脉，令诧异在他体内随着血液流遍全身。

这具血尸不是别人，而是数月前在陈府中被陈老爷残忍杀害，随后又由吴妈和陈老爷一起高悬在大厅正梁上的四姨太。

一惊之际，木青冥有些晃神；为什么四姨太居然成了血尸？又为何来到这井中？这些疑问一起从他心底涌起。

就在他凝神溃散的那一瞬间，变成了血尸的四姨太已然张开了只有断舌的嘴，口吐一口血沫之余，与木青冥对视着的双瞳由乌黑化为血色。

打量的煞气携怨念从血尸的身上散发出来，转眼过后就布满了狭小的井底。

木青冥与其对视一眼，心头一紧暗叫不妙。正欲移开目光之时，脑中嗡声作响渐渐地化为了空白。

与此同时木青冥的眼皮越来越重，意识正在一点点的远去之际，浑身也变得无力。整个人弯着腰，正在慢慢地下沉。

那血尸翘起嘴角，露出一抹诡异的浅笑后站起身来，踮脚一跃而去，朝着井口方向游去，把已经完全昏迷了的木青冥远远地甩在了身后......

昏迷中的木青冥也不知过了多久，身上才恢复了些许力气；他缓缓地睁开双眼之际，却发现自己身处一处阳光明媚的世界。

而他正坐在一株古松之前，手中拿着一卷竹卷。

明媚的阳光透过苍松一簇簇像针一样松叶徐徐洒下，令木青冥顿觉浑身温暖，一时惬意顿从心头起，让他忘了血尸，忘了古井和血水。

“青冥哥。”正在他感受着惬意带来的安逸之时，一个身着直领对襟的水蓝色褙子，腰间用勒帛系束的小女孩忽地凭空出现在她面前，甜甜一笑后，那张白净的双颊上顿露两个浅浅的酒窝。

小女孩弯弯的眉毛下一双剪水双瞳，正在饶有兴致地打量着木青冥。就五官相貌而言，与梅香还颇有几分相似。

“箐箐？”木青冥诧异地问到。他明明记得这个有着孩童模样，名叫箐箐的女孩已经长大了，而且在三年被忽然入魔的自己一掌打死了的；此时此刻箐箐再次出现，自己肯定是中了某种精神攻击的异术了。

那小女孩嗯了一声点了点头，身上的褙子随风而动。绣在下摆处的几支翠竹也虽衣摇摆，筛风弄月活灵活现。

木青冥也笑了，笑的那么自然，只是眉宇间也泛起了一阵苦涩。

“我给你遮太阳。”小女孩说着就蹦蹦跳跳到他的身后站定，毫不犹豫地抬手搭在了木青冥头顶上两寸处。

多么熟悉的场景；曾几何时，自己在黑竹沟里看书时，箐箐也如现在一样，站在他身后用手为他遮着太阳。

木青冥不知道多少回在梦中梦到这段记忆，只不过那是在梦中没有感受，而此时他却凡佛再次身临其境一般。一时间心中五味杂陈，不知该喜还是该悲？

“对不起。”张了张唇的木青冥忽然泪如雨下，嘴里不住地喃喃自语道：“对不起。”。

他明明知道自己一定是中了血尸的术，却还是忍不住触景伤情。这就是伤情术，可将中了此术之人的神识，拉进一个虚幻的世界里。而在这个世界之中，中了此术的人会看到很多曾经的回忆，勾起对方的悲切从而使对方精神崩溃。

“对不起什么？”片刻后才听清了他说什么的箐箐，微微歪着脑袋狐疑到。

双眼湿润了的木青冥没敢回头，声泪俱下的道：“那天的一掌不是我自愿的；对不起！”。说话间脸上尽是悔恨，双拳不由得攥紧，而握在手中的竹卷也因他五指发力而碎裂。

“是吗？”箐箐脸上的天真无邪立刻烟消云散，瞬间扭曲的五官上遍布狰狞，嘴里发出了冷声的埋怨：“就是你，一掌把我打得筋骨断离而不治身亡。”。

“是。”木青冥愣愣地点了点头。

“那青冥哥，你要怎么补偿我呢？”箐箐又冷冷地问到。

四周的阳光和空气，在这一瞬间变得阴冷起来。

“都......可以。”木青冥稍加思索后缓缓说到。明明知道这一切都不真实，但木青冥还是控制不住自己的情绪，心如刀绞下，心中翻腾不息的懊悔让他颤声说出了此话。

“那你去死吧。”箐箐不假思索地说着，同时朝木青冥的脖颈伸出了双手。

木青冥可否挣脱伤情术？而那逃走的血尸又会如何？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之不化骨——《子不语》把僵尸分为八个等级，而不化骨是最高的等级。据说人死后身体某些部位因为精神灌注而使其部位尸骨不化，所谓精神灌注就比如扛米工人因为一直用肩膀出力，他死了之后可能其肩膀附近就都不会腐化，而肩膀不化的部位就叫做不化骨，而不化骨若是之后得了日月精气就会作祟。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770420"  chaptername="第六章伤情术">加入书签</a>
</div>
