
　　文茵自己在卫家吃足了苦头。

　　她就很乐意别人受一下当年她受过的罪，更希望文雅比她更苦，比她更惨。

　　因此，在知道了二老爷想给文雅定下卫家这门亲事的时候，文茵是极力要促成的。

　　她在屋里笑了一会儿，就叫过杜鹃来。

　　“你没事的时候多上微澜院走走，和如意几个搞好关系，打听着一些，一打听到什么苗头，立刻来回我。”

　　杜鹃领命出去。

　　文茵换了一身衣服去给老太太请安。

　　她到了老太太房里，老太太正指挥着几个丫头分料子。

　　这些衣料是江南那边依附平阳侯府的几个富商送来的，老太太这边得了不少，老太太一个人也穿不了这么些个，就拿一些鲜亮的给得脸的丫头分一分。

　　看到文茵过来，老太太笑着招手：“才说你呢你就来了，我给你留了好料子，回头让丫头做几身新衣服穿。”

　　文茵赶紧道谢。

　　她在老太太身边坐下，轻声和老太太说了一番话。

　　老太太一惊：“真的？”

　　文茵点头：“是，看门的那个小厮是我屋里丫头的表哥，他亲眼看到二姐姐跑出府的。”

　　说到这里，文茵又想起一件事情来：“前儿二婶子有些古怪，好像是提前收了租子还是怎么的，后头二婶子就给二姐姐相看人家了。”

　　老太太思量片刻：“我知道了。”

　　文茵喝了口水，就起身去和丫头们配衣料。

　　老太太坐在那里，脸色很不好。

　　等着文茵走后，老太太就让丫头去找了向氏过来。

　　向氏一来，老太太就拉着她进了内屋，娘俩坐下来说私房话。

　　老太太跟向氏诉苦：“我年纪大了，家里好些事情都顾不上了，你哥哥嫂子好多事情也背着我，我可不成了老背晦的。”

　　向氏赶紧安慰老太太。

　　老太太摆手：“管不了了，真管不了了，文雅这孩子莽撞，文茵心眼小，容不得人，我瞧着啊，这俩以后就是祸害。”

　　向氏轻声道：“她们俩也没有养在您这里，文茵是大嫂子养着的，文雅跟二嫂子亲近，您说什么她们也听不进去，说多了就好似害她们，这能怎么着啊？没办法的事情，您看看您养的文娟多好啊，您是会养孩子的，可惜了那两个姑娘。”

　　为着让老太太高兴，向氏又说：“我巴不得把我家那个送来让您管教呢。”

　　老太太就点她的头：“你就知道哄我，也罢，我就顺了你的心，你把你家宁宁送来吧。”

　　向氏起身：“可是说好了，回头我就让我家姑娘过来，您可别嫌弃她烦。”

　　娘俩说笑一阵，老太太就问向氏：“府里还有什么我不知道的？”

　　向氏想了想，就把二老爷给文雅相看的事情说了。

　　老太太冷笑一声：“原来是这么回事，我瞧着啊，一个个的心太大了，这文雅如今行为举止真不像个大家出身的姑娘，再这么下去可不行。”

　　向氏就说：“姑娘们大了，是该好好教养的，不如您回头和大哥说一声，让他请个宫里出来的嬷嬷，好好的教教姑娘们规矩。”

　　过了一会儿，向氏又说：“我们家宁宁用不着的，毕竟她是低嫁，萧家又在咱们家住着，宁宁不学规矩，他们也不敢怎么着，但是二姑娘和三姑娘就不一样了，这一嫁出去啊，就代表着咱们家的脸面，要是在婆家惹出祸事来，咱们家也得跟着丢人，她们俩啊，很该好好学规矩的。”

　　老太太拉着向氏的手：“你说的对，孩子不管教不行，不能心软由着她们，就得找个严厉些的嬷嬷。”

　　向氏跟老太太商量的时候，安宁正倚窗坐着。

　　这会儿天气多变，前一刻还是阳光灿烂，这会儿天上已经灰蒙蒙一片，点点细雨落了下来。

　　安宁就叫了一个小丫：“去给太太送把伞，就和太太说，瞧这天气怕是还得下一会儿子，让太太不必急着回来，要是雨下的急了，就在老太太那里用晚膳。”

　　小丫头笑着答应一声，果然寻了把伞给送去。

　　这伞才送去，雨就下的大了。

　　安宁起身关窗，关窗子的时候，还朝松涛院那边看了一眼。

　　这一眼看过去，她忍不住皱眉。

　　松涛院上空有淡淡红光。

　　这并不是什么血光之灾，而是……看起来好像是有些福运。

　　再想到文雅的来历，安宁便知道是怎么回事了。

　　她忍不住冷笑：“真当穿越来的就什么都能做，就福运无双么，我偏偏让你动弹不得。”

　　安宁对于穿书的人士没有什么意见，只是文雅这样的她很看不上。

　　你穿书便穿吧，谁又不会怎么着你，可文雅偏偏自认为带了上帝视角，看谁好像都不如她，且对安宁敌意很深，千方百计的想要陷害安宁。

　　安宁这就不能忍了。

　　既然要陷害，那来吧，互相伤害吧。

　　二房那里给文雅相看了卫恺，大房那里，平阳侯也扒拉出来一个人选。

　　早年间，老平阳侯的时候有位战场上一起拼过命的老友。

　　这位老友后头举家迁移，并没有在京城，而是回了家乡。

　　后头，这位老友的儿子还来拜访过，听说他那个儿子很是勇武，在江南那边当了将军，前两年还给平阳侯来过信，说是那位老友的孙子在京西营做副将，请平阳侯帮忙照顾一二。

　　当时平阳侯也见着了人，确实长的很英武不凡，行为处事看着也很不错。

　　去年边关不稳，也是这位副将带人平叛，后头还升了官。

　　平阳侯把这么一个人扒拉出来，他是觉得这位姓耿名律的世交之子前程远大，另外想着这个人的脾气性格，应该是能配得上文茵的。

　　平阳侯就想着得空叫耿律来家里坐坐，再问问他有没有成亲，家里有没有给他定下亲事。

　　而萧元那边办事也很快。

　　他寻了卫恺，直接就问卫恺有没有成亲，家里有没有给他定下亲事。

　　卫恺说没有，还拜托萧元，如果有好的姑娘记得给他留意一些。

　　主要是卫恺的母亲不爱出门交际，他妹妹又还小，这么两个人，自然不可能帮他相看，也寻不着合适的姑娘。

　　他拜托了，萧元拍着胸脯答应帮忙。

　　隔了一天，萧元就问卫恺愿不愿意娶平阳侯府的姑娘。

　　卫恺哪能不愿意啊，他肯定愿意的。

　　不说平阳侯府人脉权势都不错，就单凭侯府姑娘有个宫里当娘娘的姐姐，就足够卫恺愿意了。

　　卫恺这里表示能够娶到侯府姑娘是他的运气，他一定好好的对待妻子，更会努力上进，不让妻子受委屈的。

　　有了这番保证，萧元就跟二老爷复命，将卫恺的话跟二老爷说了。

　　二老爷乐呵呵的又去见了卫恺一回，还让卫恺回去请个媒人来侯府提亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十九章 奋进的表小姐21免费阅读。https://www.23sk.net 