    王涛一脸蒙，望着叮叮充满不服气。

    “你个二逼，你特么才小！”

    啪！

    “哎呦…”

    留在寝室里的聂小倩狠狠扇了王涛一个耳光，这次她不为秦枫，当然也是为了给秦枫出气，谁让你在背后骂人呢。

    主要是王涛跟崔凯狼狈为奸，平时没少祸害女孩子。

    这种浪荡流氓二代，聂小倩最看不顺眼，有一个教训一个。

    “大哥，我错了，我是小，你的大，我服了…”

    王涛跪在床上，一个劲儿朝早就不知道走出多远的秦枫磕头作揖道歉。

    走出江大，秦枫拿出手机想给宋立阳打电话。

    忽然想起来，上次赌场的事情那个叫夏留的小子好像逃跑了。

    后来还是凌素心告诉他的。

    没抓住叫夏留的人。

    吗的，那小子又跑去金汉集团祸害其他人了。

    不行，宋立阳不了解夏留的为人。

    想不到这种小臭虫还需要本董事长亲自出马。

    也罢。

    想到这，秦枫让聂小倩吸了几口阳气，直奔金汉集团。

    ……

    金汉集团市场部。

    “不是跟你们吹，我绝对说到做到！看看吧，这才来市场部几天，就已经成为重点培养对象了，用不了半年时间，市场部部长肯定是我的！”

    夏留坐在办公桌上，唾沫星子四溅的正侃大山吹牛比。

    旁边围着一群年轻貌美的女员工，有的人眼睛里冒出星星。

    这个夏留真的本事不小，肯定有后台。

    才几天时间就转正了，而且发的奖金别一些老员工都多。

    要是没有手段，一般人根本做不到。

    “呀！谁脱我裤子！”

    一个羡慕的实习女生，也是被夏留托关系进入市场部的，正津津有味听夏留吹嘘。

    忽然感到自己裤子被人给扯开了。

    还没等反应过来，一片白花花东西被扯出来。

    下一秒，直接封在了夏留嘴上。

    旁边的听众顿时愣了：

    “我擦！姨妈巾！”

    “是小彤的姨妈巾！”

    “我去，跑夏留嘴上去了，太合适不过了吧！”

    夏留正满嘴喷唾沫星子，忽然感到一个血刺呼啦的东西粘在嘴上了。

    低头一看，MMP！

    卫生巾怎么沾嘴上了，还是新鲜热辣的，还带着一股说不出的怪味儿。

    是小彤的！

    秦枫也蒙了。

    小倩这波操作，真是活学活用哈！

    昨天晚上被胡可儿一顿姨妈巾飞舞，没来及的报仇，把怒气撒到夏留身上了。

    牛批！

    姨妈巾正是聂小倩从小彤那扯出来的，在路上的时候她就听秦枫说了夏留怎么猥琐，怎么獐头鼠目，以及哄骗小女孩。

    聂小倩最恨的就是这种人。

    来到办公室外面之后，没等秦枫发话，直接穿墙而入。

    以牙还牙，以血还血。

    秦枫自然知道原委，可在其他人看来，这场面实在太诡异了。

    好端端正在使用中的姨妈巾，怎么会忽然自己飞出来。

    还不偏不倚，正好堵在夏留嘴上。

    细思极恐啊！

    顿时，除了愤怒的夏留之外，其他人一哄而散。

    吓得四散奔逃。

    秦枫双手负后，大大方方推门走进夏留单独办公室。

    “秦枫，怎么是你？”

    “不得不说，你还真命大，你舅舅都惨死在赌场了，你还活着，”

    “秦枫，咱们都是自己人，赌场的事情千万别跟其他人说，听到没有！”

    “听到你麻痹！”

    秦枫凌空一抬脚。

    早就做好准备的聂小倩毫不犹豫，照着夏留的危险地方狠狠踢去。

    “嗷！”

    夏留惨叫一声，整张脸都扭曲了。

    “你大爷秦枫，你知道不知道我是谁？老子的后台是集团副总王大发！”

    “王大发？好啊，”

    秦枫拿出手机，

    “宋立阳，把王大发给我叫到市场部来，”

    很快，两声急匆匆的脚步飞快朝市场部跑来。

    跑在前面的正是宋立阳，跟在后面的则是王大发。

    “哎呦，秦董，您怎么亲自来了，您好您好！”

    王大发自然见过秦枫，隔着老远，就朝秦枫打招呼。

    “好你麻痹！”

    秦枫一脚招呼过去，把王大发踹了个一脸懵逼。

    “秦董，您干吗打我呀，我没犯什么错误呀，”

    “夏留是你的人吧，老宋，怎么处理你应该知道吧，”

    宋立阳点头：

    “秦董放心，”

    “曹尼玛的，你个败家的王八蛋玩意儿！”

    王大发立刻明白怎么回事了。

    这个夏留一定是惹到了秦董身上，要不然秦董不会发这么大的脾气。

    连带着自己也受到牵连，这下好了，年薪千万的好工作，都特么被你给毁了！

    王大发能不愤怒么。

    连弄死夏留的念头都有了。

    “秦董，你还有什么吩咐？”宋立阳恭恭敬敬的问道。

    “你知不知道最近有没有玉石拍卖会？”

    “有，就在十点钟，中海古玩街，”

    “行了，这俩人你看着处理，我走了，”

    ……

    中海玉石展销会。

    崔凯家里是靠经营玉石生意起家的，身家几个亿，是古玩街有名的大老板。

    一直跟着老爸长见识的崔凯，经常出现在各种玉石赌石场合，而且眼光算起来还不错。

    大赚小赚的，每次都能获利。

    一开始他看上聂小倩，是觉得聂小倩身上有一种农家女孩的单纯感觉。

    但是很快他就厌倦了。

    聂小倩是有农家女孩的单纯，但是更是保守的无法想象。

    别说亲密接触，就连碰一下都会遭到拒绝。

    这让玩惯了各种不一样女人的崔凯没追了两天就放弃了。

    有那个时间还不如花在其他女人身上，要找单纯感觉，cosplay就能办到。

    想要什么样的都有。

    此刻一处古玩街最大的玉石开采店铺，围满了各色人群。

    一个满脸阴鹜的肥胖男子不看赌台上正在切割的玉石，而是拿出手机发信息。

    随着一条信息发出，一个打扮的妖娆妩媚的女子精致包包轻微震动，她脸上堆笑，胯骨轴蹭了一下崔凯老子崔大统，

    “崔哥，我去趟厕所，很快回来呦，”

    “嘿嘿，去吧，快去快回，”

    说完崔大统舔了舔干涩的嘴唇。

    两人眉来眼去，刚才发生的一幕明显让崔大统十分满意。

    妖娆女子发嗲的故意拍了一下崔大统，随即从人群里退出来。

    在没人注意的的地方，肥胖男子和妖娆女子碰头，宛如特务接头一样：

    “嘿嘿！骚货，这下爽了吧！”

    “那个饭桶爽没爽我不知道，才不到三分钟的时间就净赚三万块，反正我是爽了！”

