    丽嫔忽然出现，还相继见了太后和皇后之后，荣贵妃坐立难安。

    她才是是后宫斗争中最大的赢家。

    丽嫔十多年闭门不出，所有人都差点忘记她的存在。

    如妃被叫到长乐宫，如妃也因为丽嫔的事情感到慌乱。

    “姐姐，丽嫔她到底要干什么？她大张旗鼓见了那两位，竟然不来见您？她也太目中无人了！”

    “圣上听到竟然无动于衷，若是以往，圣上都会问本宫什么情况的。”

    “也许时间久了，圣上都忘记她是谁了。”

    “忘记，呵，丽嫔当年是本宫最大的对手，她的长相你忘记了，她可是倾国倾城的佳人，与本宫不相上下的！”

    “可是她不是您的对手，也没生下个儿子。死了个丫头，心气儿就不顺了！还和圣上置气起来！”如妃想想就是觉得丽嫔可怜又可笑!

    荣贵妃得意不起来，她心知肚明当年那二公主是怎么死的！

    “十二年了，她还是没忘了！”

    如妃看向一脸惨白的荣贵妃，“荣姐姐，你这是怎么了？”

    “你先回去吧，本宫困了，想休息一阵！”

    如妃欲言又止，而后应是，很快就回去了!

    寿安宫里，窦氏昏迷过去，一群太医正在会诊，半晌都查不出端倪来！

    夏桑榆惨白着脸等在一旁，夏若寒来之后骂了几句太医！

    太医却说太后命数已尽，不知道还能撑多久！

    荣贵妃带着夏羽仙从长乐宫赶来，“圣上，不如请道士做法，石药无医，道士兴许是有办法的！”

    夏若寒思考良久：“试一试也无妨！”

    夏桑榆反对，“父皇，皇祖母这么虚弱，哪能经受道士的折腾，求父皇慎重考虑！”

    夏羽仙却道：“四妹，你日日都在照顾皇祖母，皇祖母为何成这样，你该是最清楚的！如今，母妃也是想着能让皇祖母好起来，做法又有不可，只是在寿安宫做法而已，驱逐一些脏东西罢了！”

    夏桑榆淡然，“既然如此，那就请做法吧，若是皇祖母有个三长两短，长姐应该是能负全责的！”

    夏羽仙气的脸色通红：“四妹，我们就不要在皇祖母榻前吵嚷了吧！一切由父皇定夺吧！”

    夏若寒转脸就呵斥夏桑榆；“你先回去！寿安宫的事情无须你操心！回去潜心学习诗词歌赋，到了金国可不要丢了大夏的人！”

    夏桑榆一顿，“父皇，你让我回去，我便回去，您最好把我送回药乡去，女儿是要去和亲的，代表的可是众位姐妹，父皇对我时常呼来喝去，还不如杀了我算了!谁爱和亲谁便去就是！”

    夏桑榆的意思很显然，既然是要她做牺牲，这个时候难道不该对她好一些吗？就算是面子活也要做的！

    夏若寒黑了脸，“你这个孽畜，简直放肆！”他几步走到夏桑榆面前，抬手就要打夏桑榆！

    夏桑榆仰起脖子，全然不惧：“怎么，父皇是要打一个即将要去和亲的女儿吗？那好，请你打吧！”

    “你·····你竟然敢忤逆朕！”

    忤逆？

    “父皇何必对我处处看不顺眼，难道我不是父皇的女儿？我被放到乡野十多年，没有得到一丝父爱，回来也只是要送去和亲牺牲的棋子，父皇、皇祖母要求我做的，我都尽量做到，自问无愧于心，无愧于大夏！父皇当真若是不喜欢我，那便放我出宫好了，随我自身自灭。”

    夏桑榆道出心中委屈，激的所有人愣住。

    夏若寒抬起的手还是放了回去，他对这个女儿的确是没有半分爱的，他的确是偏心的。

    “你回去吧，你皇祖母有了消息自会通知你！”

    夏桑榆忍下心中讽刺，夏若寒恐怕是盼着窦氏早死呢吧！

    她转身依然腰杆笔直，没说告辞的话，很快带着雪依出了寿安宫！

    雪依都被惊得一声冷汗，刚才夏桑榆真是胆子好大，竟然质疑了圣上，然而圣上竟然一句话都没说，就让他们出来了!

    荣贵妃在殿内都是惊讶的，没想到夏桑榆敢这么大胆，“圣上，这丫头也着实太放肆了！”

    夏若寒却避开这个话题，“请道士做法的事情就劳烦贵妃了，朕乏了，先回去了，仙儿，你有时间多照顾你皇祖母，”

    荣贵妃和夏羽仙赶紧应是，

    夏桑榆回来就见了茗心，茗心听闻太后病危，十分诧异，“半月前，太后娘娘明明面色红润，身体康健，这才半月而已！难道是有人故意·····”

    “嘘！茗心姑姑既然猜到了，就不要说出来！”

    茗心点头，“公主，下一步打算怎么做？”

    “姑姑等着看好戏就是。但是寿安宫里如此，你可要做足了姿势才行。”

    “公主放心吧，该伤心的还是要伤心的。”

    夏桑榆满意点头。

    夏羽仙和荣贵妃在却在长乐宫里高兴不已：“母妃，这李嬷嬷还是靠的住的，已经渐渐凑效了!”

    "丽嫔出山了，这会母妃也有了更好的想法，凤仪宫也该换换主人了。"

    夏羽仙坐在梳妆台前，冷森一笑：“母妃，只有您做上皇后的位置，我和哥哥的位置才会更牢靠。”

    “苏紫枫那丫头被弄去当尼姑的事情也该敲定了。”荣贵妃一切都在掌握当中。

    这一次她要一箭四雕。

    琼露到云荷殿，在夏桑榆的寝室落了泪，“公主，背后之人连太后娘娘都要斩草除根，宫里唯一的老人家他们都不放过！什么做法，他们就像在放火。太后娘娘呛的直流眼泪。等他们走后，奴婢不得不拉上帘子，开了后窗！”

    “姑姑莫急，这仇定是要报的，背后之人也是要抓的。姑姑要做的就是保护皇祖母，在寿安宫营造浓厚的悲伤氛围，寿安宫尽量闭宫，人员往来都要有记录。您的人一定要听我的差遣。！”

    琼露郑重应是，“四公主，这次可就靠您了。”

    夏桑榆点点头之后，看向窗外，她想凤仪宫怕是也要出事了。

