    “你小子实力很强啊，胆子也很大啊，也是唯一一个敢和我这么做的人！”

    守护者笑了一声，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，看向陈强的眸光颇为火热，他想要收拾陈强，想要将陈强抹杀天际，想要一口气灭了他！但……他比任何一个让人都要明白，陈强没那么容易收拾！能够在空中悬浮如此之久，又能够保持如此稳定，而且周身上下还散发着些许灵气波动，关键是这一股灵气好似要将他碾压一般，如此实力怎能不让人惊讶，怎能不让人震惊，甚至他还想要试一试，若是能将陈强从天上给拉扯下来的话，那岂不是有成就感。

    陈强笑了一声，他看向守护者，“难怪整个灵溪小镇内的人都怕你，你这实力怎么样都有化神期了吧。

    能够靠着这山脉之中的天地灵气来汇聚丹田之内从而修炼，以至于让你的实力比谁都要强，以至于让你的力量比谁都要牛批！阳城乃至周边的人能进入化神期的很少。

    甚至可以说……你的实力完全能碾压他们，自然只能够听你的话！可要是你不行呢？

    可要是你碰到了一个实力比你还要强的人呢？

    那情况可就不一样了。

    就比如现在，你将你的灵气震动我的灵气时，没发现你比我弱吗？

    没发现你的灵气根本算不了什么吗？

    你只是兴奋有一个人的实力似乎比你要强，有一个人的力量似乎在你之上！但，这重要吗？

    若是我发挥出来真正的实力，恐怕这灵溪小镇就要换人了。”

    “你说什么？”

    守护者眉头皱起，陈强的一番话听上去很是刺耳，让他很是心烦，尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意之时，他甚至都觉得那就是对他的侮辱！士可杀不可辱！他好歹也是一个化神期的修者，竟然被人如此小看，更让他懵的是他感觉不出陈强的境界。

    “怎么了？

    想要探知一下我的实力底子？

    却发现探究不出来对不对？”

    陈强笑了一声，他看向守护者那有些懵逼的神情，想想都能明白守护者心中在想些什么，以他的实力要收拾掉这人，易如反掌，但他并不想动手，他要的是镇压！是要让这些人不敢动弹。

    只要守护者站在他这一边，成为了他的人，也就能够在灵溪小镇内多了一个助力，在未来也能多一个帮手，也算是为白家找到了另一条出路。

    陈强的一番话让守护者愣了一下，因为他的确能感觉到陈强的境界底子竟要比自己还强，更让他懵的是陈强的实力似乎在他之上，那一股灵气波动源源不断的汇聚起来形成了一一道特殊的防护网，竟然能够将他的灵气给排除出去，更能让他的灵气无法侵袭陈强的周身。

    先前的碰撞已然让他明白了陈强的实力要在自己之上，这一次的灵气碰撞却让他懵了，甚至还让他有些看不懂陈强到底到达了什么境界？

    难不成这家伙是从魔都，是从帝都来的吗？

    他知道那里的修者，化神期不要太多！若真是从魔都帝都来的话，那他可就悲催了。

    守护者下意识的咽了咽口水，他看向陈强，小声问道：“没错，你的实力境界我的确感知不到，难不成你的实力境界在我之上吗？

    难不成你是从帝都魔都来的吗？

    不……不可能吗？

    就算是从帝都魔都来的话，怎么可能会是一个人，应该是一个家族，少说也有几十个人之上啊！”

    守护者越想越不对劲，越想越有些懵了，他深吸一口气，看向这人的眸光充满着些许怪异，“好家伙，你让我感觉到些许稀奇啊！就算你的实力比我强，但也应该强横不到哪里去！刚刚你我之间的灵气相互碰撞差距也差不到哪里去，为何你能够在空中站如此之久？

    为何你的灵气感觉上去好似源源不断，这是为什么？

    难不成是功法吗？

    小子……你可真是越来越让我对你感兴趣了，要是功法的话，我奉劝你一句话，还是赶紧将这一本功法交出来，这样对你，对我都要好！可要不是功法的话，哼……那就好好的下来，我们打一场。

    要是我输了，我就服你，要是你输了的话，不光要交出功法，小命都得留在这里，如何？”

    陈强一听，当即笑了一声，他稍稍活动了一下自己的筋骨，看向守护者，“不管我是不是从帝都来的，也不管我是不是从魔都来的，至少我的实力都要比你强，就连我现在的姿态都是能量体，并非我真正的身躯，你想要和我打，你连我这身躯都碰触不到！我来到灵溪小镇之后就听说了这里不少的传言，尤其是你的。

    不过，我今天来并不想和你打，也并不想和你斗，只是想告诉你，你的实力对我而言根本算不了什么，我要想收拾你的话易如反掌！但是，我想知道那山脉之中的事，我能感觉到你灵气的精纯，所以你的灵气比任何人都要精纯，所以你修炼的很快！所以，你应该是对这山脉最为熟悉的人。”

    “哦？”

    守护者一听，立马就明白了陈强的意思。

    敢情这家伙也是为了天才地宝而来的。

    像这样的人他见过不知多少次，一个个都是为了天才地宝而来，一个个都是为了修炼而来。

    但……像这些贪心之人，他从来都不会放在心上，也从来都不会放在眼里。

    如果不是因为陈强的实力很强，如果不是因为陈强站在了他的身前，还飘在了空中，不然的话，他绝对是不会理会的，甚至连看都不会看一眼。

    这小子身上所释放出来的一股强劲的力量让他震惊，也让他刮目相看。

    若是从帝都魔都来的话，又怎么可能只有这小子一人。

    关键是这小子还和他说，自己看到的并非是真正的身躯，而是一股能量体所形成的。

    他信吗？

    化神期能将身躯能量化？

    

