    “刚刚来的路上，我还在想，夜神你把我叫出来是有什么急事。”

    “原来，是急着炫耀自己有一个这么出色的妹妹啊！”

    “怎么说，咱妹妹什么时候转学到秀之院来？”

    此刻，须藤大丈搂住夜神空的肩膀，亲昵的问道。

    “须藤，这其实是个误会。”夜神空不得不开口解释。

    “呃？”须藤大丈一怔，“这么说，你叫我来不是想要秀妹妹的？”

    “当然不是。”夜神空无奈道。

    可看着满头大汗的须藤大丈，他又觉得单纯这么说，心里有点过意不去。

    毕竟，来都来了。

    此刻，他身后的夜神彩忽然抢先一步，开口道。

    “其实那条消息，是彩拜托哥哥发的。”

    “因为彩很感谢大家这段时间对哥哥的照顾，所以特意做了午饭，想要请哥哥的朋友们一起吃，所以才发了那么一条消息。”

    “哦，原来是这么回事。”须藤大丈恍然大悟，拍了拍头哈哈笑道，“既然是妹妹酱的一番心意，那我就不客气了。”

    他随即进入房间内，用力嗅了嗅走廊里飘散的气味，赞叹道。

    “嗯，这种香气与辣味，应该是咖喱吧？真是期待妹妹酱的手艺啊......”

    “彩，为什么要发这种消息？”

    趁对方不在的空当，夜神空微微皱眉道。

    “彩觉得，如果想要了解哥哥的人际关系的话，这应该是最快的方法了。”

    似乎是察觉到了夜神空的情绪，夜神彩说话的声音都小了几分，细声细语道。

    “如果哥哥生气了的话，那彩向你道歉，如果不够的话，那惩罚彩也好。”

    “但无论如何，彩都想亲眼看一看，哥哥平常是和什么样的人待在一起。”

    “只有这样，彩才能安心回去。”

    看着眼前那张楚楚可怜的俏脸，夜神空不由得在心里叹了一口气。

    完全下不去手啊。

    这下，还真是被她拿捏了。

    “对了，夜神，待会还有谁来吗？”

    此刻，须藤大丈从房间内好奇的探头问道。

    “我也不清楚......”夜神空道。

    咚咚咚.....

    就在他说话的时候，激烈的敲门声再度响起。

    与此同时，一道略显焦急的呼唤声在门外响起。

    “夜神君，你在家吗？”

    “能听到的话，就快点回答我——”

    还不待她说完，夜神空便已经打开了门。

    在看到对方的一瞬间，千叶结衣俏脸上的惊慌不安才消失不见。

    长松了一口气，拍了拍胸脯道。

    “太好了，夜神君你没事啊......”

    “嗯，抱歉让千叶同学担心了。”夜神空满怀歉意的点了点头。

    下一瞬，千叶结衣的目光不由自主的落在夜神空身旁，那满脸乖巧的陌生美少女身上，有些疑惑的问道。

    “夜神君，这位是？”

    “是我之前跟千叶同学提到过的，我的妹妹，夜神彩。”夜神空简短的介绍道。

    “欸？这位就是夜神君的妹妹吗？”

    此刻，千叶结衣俏脸上有着难以掩饰的惊讶。

    这么柔弱可爱的少女，竟然会是夜神君所说的，暗地里在幕后操纵一切的人吗？

    完全无法想象啊......

    但惊讶归惊讶，她脸上还是露出一个亲切的笑容，向着夜神彩自我介绍道。

    “你好，我是千叶结衣，是夜神君的同学。”

    “初次见面，千叶姐姐，我是夜神彩，这段时间哥哥承蒙您的照顾了。”

    夜神彩恭敬的躬身道。

    “不不不，千万不要这么讲，受照顾的是我这边才是。”

    “这段时间以来，都是我在给夜神君添麻烦，没有夜神君的话，真的不知道该怎么办才好......”

    千叶结衣慌忙摆手道。

    听到这话，夜神彩似乎察觉到了什么，嘴角微微一扬。

    抬起头，双眸中闪动着让人无法拒绝的希冀目光，恳求道。

    “千叶姐姐，其实彩中午做了咖喱饭，如果千叶姐姐不嫌弃的话，留下来一起吃好不好？”

    “当然没问题！”

    面对这种目光，千叶结衣毫不犹豫的答应下来。

    “那晚饭也留下来一起吃，好不好？”

    “没问题！”

    “那千叶姐姐，今晚能不能在这里住下来？”夜神彩期待的问道。

    “没问题——”

    千叶结衣下意识就想要答应。

    但随即反应过来，俏脸顿时变得通红，有些慌乱道。

    “不，这个还不可以，留宿什么的，果然还是太早了......”

    “是吗，那真是太可惜了。”

    夜神彩轻轻叹了口气，看向夜神空的目光有些不甘。

    “如果是两个人的话，彩就有更大的把握了......”

    “咳咳。”

    听到这话，夜神空不得不轻咳两声，打断了二女之间的交谈。

    他转身提议道。

    “千叶同学，你一定也饿了吧，不如先吃饭，如何？”

    “嗯......嗯嗯！”

    千叶结衣慌忙点头道。

    三人随即来到饭桌边。

    “哟，夜神，是准备开始吃饭了吗？”

    饭桌边，已经入座的须藤大丈笑嘻嘻的抬头挥手道。

    但下一刻，他的表情顿时一僵。

    望着千叶结衣的俏脸，脸色逐渐发白，口齿不清道。

    “千、千、千千......”

    “是？”

    千叶结衣疑惑的歪了歪头，试探性的回答道。

    但这一声回答仿佛刺激到了须藤大丈。

    下一瞬，他弹射起步般从椅子上跳了起来，一把拉起夜神空玩命向走廊跑去。

    直至确认保持了足够的安全距离，才终于停了下来。

    按着夜神空的肩膀，表情十分狰狞。

    “夜神，为什么不提前说结衣亲会来啊，只差一点，我小命就要不保了啊！”

    “冷静点，须藤，只是吃顿饭而已，没什么大不了的吧？”夜神空安慰道。

    “怎么会没什么大不了！和你这种犯人不同，和不可饶恕一起吃饭这种事，要是被组织知道了的话，我可是会被杀的啊！”

    须藤大丈满眼都是恐惧，怒声道。

    “你这家伙，究竟明不明白雄性的嫉妒心能有多恐怖啊？！”

    “就算是你，要是让他们知道，有两个这么可爱的女孩子陪你一起吃饭的话，那他们一定会嫉妒到失去理智的！”

    “到那时，一切就无法挽回了——”

    “夜神大人，太好了，您平安无事啊。”

    “结衣酱突然给人家打来电话，说您陷入了危险之中，把人家吓了一大跳呢。”

    忽然间，另一道悦耳的声音从门口响起。

    须藤大丈一愣，随即扭头看去。

    一张秀丽的面孔出现在他眼中，双眸明亮，气质端庄，身段窈窕，有着不输于千叶结衣的独特魅力。

    正是姬岛由乃。

    “抱歉，让由乃小姐担心了，事情已经解决了。”

    夜神空歉声道。

    “不过由乃小姐你来的正好，大家正在吃午饭，由乃小姐要不要一起？”

    对方顺从的应了一声，脱下鞋摆正后随即向室内走去。

    愣愣的看着姬岛由乃的背影，须藤大丈的目光久久不能平静。

    为什么，感觉这个腿型竟如此眼熟......

    但还不待他想清楚，门口便已传来了下一道兴奋声。

    “唔，好香啊，夜神，这是你特意准备的惊喜吗？”

    “想不到，你还挺懂本巡查心思的嘛。”

    “我就知道，你这家伙说遇到麻烦什么的肯定是骗人的，想骗本巡查你还早了一万年呢。”

    “唔，好饿好饿，抓紧开饭。”

    说话间，小佐川真帆三两下便脱下皮鞋丢在玄关，兴冲冲的小跑进房间内。

    此刻看着小佐川真帆的背影，须藤大丈已经陷入了怀疑人生的状态之中。

    他僵硬的扭过脖子，注视着面前的夜神空，声音隐隐颤抖。

    “我说，夜神啊......”

    “不会，还有吧？”

    夜神空低头沉思道。

    “我想，应该没了。”

    听到这话，须藤大丈才长舒了一口气。

    可还不待他这口气舒完，下一瞬，另一道清冷的声音在门口响起。

    “请问，这里是夜神同学的住所吗？”

    看着那映入眼帘的巨大邪恶，这一次，就连夜神空都不由得有些意外。

    惊讶的开口道。

    “神宫会长？”

    而看着门口那张宛若冰雪雕琢而成的精致面孔，须藤大丈双眼缓缓瞪的滚圆。

    下一瞬，他无法控制的从兜里掏出了手机，放在了耳边，一脸麻木道。

    “喂，是我。”

    “是的，犯人已经超神了，求求谁来阻止他吧......”

    ——————————

    最近卡文卡的厉害，真的抱歉。

    可能下一个剧情就好了，厚着脸求点推荐票，谢谢大家支持了。

