    翌日清晨。

    朝阳不过刚出现在地平线上之时，苏白就已经开始每日例行的早练了。

    正所谓一日之计在于晨，修炼如逆水行舟不进则退！

    苏白自武魂觉醒后就已经这样坚持五年了，日日如此，从未懈怠！

    “呼~”苏白闭目吐出一口浊气，伸手擦拭了下脸上的汗液，贪婪的呼吸着早晨清醒的空气。

    “倒是饿了。”苏白一笑，一晚上没有进食加上早上的修炼，饶是魂师的体质也抵挡不住这种饥饿的感受。

    “嗯，一会洗完澡换身衣服去学校周围看看有没有吃的。”苏白愉悦的做出决定。

    至于唐三和小舞？

    苏白没兴趣去吃狗粮。

    朱竹清她们如果有机会苏白还是比较愿意一起吃个早餐，顺带联络一下同窗友谊的。

    关键是苏白他不清楚女生宿舍在哪……

    ……

    苏白换掉身上的练功服就悠悠然的往村里走去。

    村中炊烟缭绕，肯定是有卖早点的嘛！

    “这史莱克学院确实是穷啊。”苏白走走停停，一路上的观摩让他对史莱克学院的经济条件有了深刻的认知。

    之前虽然知道可毕竟还是没有亲眼看到来的更有冲击力。

    史莱克学院整个学校仅仅只是租了整座村子的三分之一面积简单的建设了一下，就连苏白住的寝室也是之前农民住的木屋……

    “幸好虽然穷了点可离那索托城还是比较近的，不然大师没到的日子我这每天吃啥都是个大问题。”苏白略带庆幸的想着。

    原著在大师到来之前，史莱克学院的学生每天吃的……

    额，馒头、窝窝头了解一下？

    这让习惯了顿顿精美食物的苏白是没法接受的。

    他已经做好打算了，以后每天抽空去一趟索托城购买一天的食物，反正他速度快、体质好。

    “唉，咱实力强就是任性，就是玩。”苏白志得意满。

    果然，这就体现修炼的好处了。

    你看那普通村民去一趟索托城得多久？来回怕是得大半天！而他苏白，来回大半个时辰足以！

    至于眼下……

    苏白饿的头晕目眩。

    还是先填饱肚子吧。

    ……

    走了一刻钟左右，苏白看着眼前的一幕，俊秀的双眸不由一亮。

    前方不远处两个少男少女不知为何正在激烈的争吵。

    两人的岁数都不是很大，那女生浑身散发着少女独有的活泼气息。样貌较为寻常，只能勉强称得上清秀，身上穿着一身简朴的农家服饰。

    至于跟他争吵的少年，年纪明显更小，估计最多跟唐三差不多。整个人胖乎乎的，圆润的脸上有着一双黄豆般大小的眼睛，个子比朱竹清还要矮上五公分左右。

    此时那少年急得满脸通红，唇上两撇小胡子都气的不停抖动，整个人显得颇为滑稽。

    “这就是马红俊了吧？”苏白不动声色看着这出表演。

    这简直就算今日份的快乐源泉。

    此时唐三、小舞二人也刚好到这，他们看着眼前这一幕好奇的向苏白看去。

    苏白淡笑道：“我也是刚到，先看看再说。”

    唐三二人也是点点头，他们也挺好奇的。

    那少女看着马红俊的眼中流露出几分畏惧之色：“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”

    马红俊这个小胖子一听这还得了？

    没了你我邪火咋办？

    当即阴阳怪气道：“翠花，我对你不好嘛？为什么要和我分手。”

    苏白白眼一翻忍不住内心吐槽：“你这一日n次郎谁顶得住？”

    翠花闻言小脸红了红：“你对我是挺好的，可我实在受不了你。我们不合适，你还是找别人吧。而且，我比你大好几岁。求求你，以后别再找我了。”

    马红俊一听，当即忍不住怒声道：“什么叫受不了。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门。”

    我马红俊是舍不得分手吗？

    那是舍不得你身子！

    马红俊当即伸手就去拉那个少女准备找一个地方享受最后一次。

    翠花看到马红俊伸过来的胖乎乎的手当即跟受惊的兔子般匆忙后退。

    可她一个普通人怎么可能躲过马红俊这个武魂是凤凰的魂师的手。

    她哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊。”

    苏白看到这虽然对翠花的遭遇表示同情，可还是觉得她咎由自取。

    很明显，翠花当初跟马红俊在一起无非就是看中了马红俊魂师的身份，可她没想到马红俊纯粹是因为她身子……

    不然马红俊一个矮胖矮胖的少年拿什么吸引花枝招展的少女？

    不过对于此中隐情唐三二人自然不大清楚。

    在这种情形下，马红俊的角色就是一个欺负良家妇女的恶人……

    小舞向来正义感爆棚，作为诺丁学院大姐大路见不平自当拔刀相助，她小舞姐最见不得这种强买强卖的场景，当即就跳了出去：“住手！”

    小胖子马红俊和那翠花都是一愣，不知所措的看着俏脸气的通红的小舞。

    看着小舞精致的小脸，马红俊的哈喇子都快流出来了，一双小眼睛中也瞬间绿光大放。他下意识的以为接盘侠来了。

    “果然我马红俊就是天选之子啊。”小胖子内心狂呼。

    “好漂亮的小妞。怎么你是想接替她做我的女朋友吗？成，没问题，我同意了。”马红俊胖乎乎的小脸上挤出一抹笑容。

    天上掉馅饼啊！

    旧的不去新的不来。

    果然好的都在后面！

    小舞被气得浑身发抖，她愤怒的大声道：“放屁。”一脚踢向马红俊，一边喝道：“你个小流氓，这么小就不学好。光天化日之下，难道你还想强抢民女不成？”

    马红俊有一瞬间的惊愕，随即就反应了过来，也不愿多解释，他冷声道：“这是我们的事，你少狗拿耗子多管闲事。既然不是要做我的女人，就滚开。”

    这话一出，苏白在旁边不由为他默哀。

    你这话一出，护妻狂魔唐三能放过你？

    果然，接下来唐三一顿棍棒教育，打的马红俊哭爹喊娘。

    嗯，不仅是一个人战斗，还是夫妻混合双打。

    惨啊！太惨了！

    苏白看的直呼精彩，双手环胸，看着眼前这出大戏。他并没有阻挠的想法，少年嘛，不打不相识！

    更何况，看着三人出丑他不香吗？

    ……

    直到戴沐白的到来众人才解开了误会。

    唐三、小舞均是歉意的看了马红俊一眼。

    随即唐三看向苏白：“你是不是早就看出来了什么？”

    在他看来苏白的表现过于诡异，一直在旁边默不作声的看戏，有种幕后大佬的错觉。

    苏白连忙正色道：“怎么可能！只不过我向来都习惯弄清楚事情的前因后果再做决定。”

    其实他这话也没骗二人……

    唐三将信将疑：“这样吗？”也不再追究。

    小胖子马红俊倒是大方，他摆了摆手，一副颓然的模样，显然也很是烦恼。

    当戴沐白说道他是从一个全是家禽武魂的村子中出来的时候，小舞还是没忍住：“土鸡里也能出凤凰？”

    马红俊急眼了：“什么叫土鸡里出凤凰！”

    “我是真正的凤凰！就是有时候邪火上来了压不住。”马红俊默默补充了一句。

    “还真是什么人都有。”小舞有些脸红，她轻啐一声。

    小舞虽是十万年魂兽化形，可，嗯，众所周知，魂兽都是比较单纯的，脸皮有点薄也是可以理解的。

    马红俊嘟囔了一声：“我要像你跟小奥一样长了一张婊子脸可以同时多交几个女朋友至于为此烦恼吗？”

    说罢他看到一旁俊逸至极的苏白又留下了羡慕嫉妒的泪水：“好家伙，又来了个更帅的。”

    又看了一眼唐三，当即欣慰的点了点头：“像我这么平凡的终归还是有的。”

    唐三满脸黑线，感觉自己有被侮辱到。

    倒是小舞听到马红俊的话当即就不乐意了：“小三好歹比你帅多了。”

    马红俊：“……”

