    按照信中所说，在霸尚去月甸的路上，会遇到两次营救，一次在刚出霸尚城不远的繁花村，一次则是还没进月甸城的近郊。

    两处都是霸尚到月甸的必经之路，信中说的十分具体，马五便不敢怠慢，赶紧和手下捕快把情况讲了一遍。

    小队人马四人，分别是秦天，姜天，方无量，仇大力四人。

    秦天是秦泰的堂哥，自然和马五要好，这四人，秦天做为队长，一切行动听从秦天指挥，秦天和姜天二人负责在明里押送金家翰，方无量则和仇大力在暗中保护。

    秦天和姜天号称是霸尚八扇门二天，这两个人也是八扇门的老人了，经验十分丰富，自打春风出事以后，八扇门进行了清洗，因为秦天和秦泰的关系，才免于遭受处罚。

    金家翰被绑在一匹马上前行，由于被绑着，三人的行进速度也是有限。

    不知不觉便到了霸尚附近的繁花村，繁花村顾名思义，这里的村子一半在山坡上，周围都是野花，而且野花十分茂盛，春天季节，远远看去，满山都是五颜六色的。

    二天到了繁花村便迷了眼，繁花村还有一大特色便是全是年轻姑娘。

    原本的繁花村是一处被遗忘的村子，村子里的村民大多都跑去霸尚城做生意谋生活，这里就剩下一些留守的老人，后来老人慢慢离去，繁花村便成了一处孤村。

    谁知道，就在繁花村被人遗弃的时候，南江公主尉迟珊珊监国，要求全国禁淫，不许青楼营业，全部改为了艺馆，还把当年那些被拐卖来的大俞女子一并遣散。

    这些女子大多已经被拐卖到南江有些年头，也没有什么手艺，不做青楼买卖，便要饿死，她们被送到了繁花村旁，便无人过问了。

    这些女子看村里那么多破烂的房子，便住了进去，一传十，十传百，被遣散的女子便一个个来到了这繁花村。

    现在的繁花村的“繁花”二字便有了新的意思，当然这些女子在繁花村也都没有闲着，一部分人开始收拾那些荒废的土地。

    还有一部分人便又做起了原来的营生，霸尚城都是南江的王公贵族，这些低等青楼的货色自然不入他们的眼。

    如此，繁花村便成了江湖人士，做买卖小生意的男子的落脚之处。

    最有意思的便是繁花村的租妻服务，很像现代的泰国，这里的女子和男子谈好价钱，便会以夫妻身份相处，只要男子不走，女子便也尽到妻子的义务。

    这么一来，繁花村便多了一些半大的老人，四五十的男子，丧妻的，云游的，便都爱来繁花村一住。

    就短短半年时间，繁花村的房屋便被修缮一新，真是有需求便有生意。

    由于这种形式十分特别，无法分辨关系，便从未有人举报过繁花村，这里的人口也越来越多，村里的饭店也便多了起来，客栈也开了几家像模像样的。

    有诗曰：人间四月天，

    繁花已无边。

    若问妻何处，

    郎君莫等闲。

    短短半年多的时间，繁花村便名声在外了，由于此地是霸尚去月甸的必经之处，所以做什么生意，都有客人，便有商人也来到繁花村试试运气。

    小小的繁花村如今热闹的和霸尚一样，便有了小霸尚的称号。

    这秦天和姜天二人虽然家中都有妻妾，但是来到了这繁花村也走不动道。

    村中间有个大戏台，唱的便是南江人最爱的南江戏。今天时候尚早，戏班的班主还在收拾舞台，看到秦天和姜天二人来了，看看时间也差不多了，便准备开演。

    只听那班主大喊一声“怀玉，你喊嗓没有？”

    “喊了。”一个叫怀玉的女子喊道。

    这女子嗓子受了影响，不开，每练“啊——”、“哝——”这些个音，都不灵活，所以拉音、短音、送音、住音，换气不自如，每是该换气时而不换，所以音量无法达远、亮堂。

    “来一遍。”怀玉无可奈何，只得像猫儿洗脸划拉地草草唱一遍。

    先来大笑三声：“哈哈，哈哈，啊哈哈……”旁边几个小子捂着半边嘴儿忍笑。

    那个叫怀玉的女子便唱《水仙子》：“呀——喜气洋呀，喜气洋，笑笑笑，笑文礼兵将不提防。好好好，好一似天神一般样。怎怎怎，怎知俺今日逞刚强。”

    再看那班主眉心一皱，眼睛一睃，十分不满意：“哦，这就叫天神呀？你给我过那边再喊嗓去。去呀，锤先放下来！搁这边，搁！”

    怀玉只能听了，班主绷紧着的脸松下来。

    看下面人越来越多，班主便要求其他几个小子也去上妆，准备开演。

    二天把金家翰穿了一件长衫，挡住了背后的绳索，此时的金家翰，关能睁眼，已经无法说话，为了让他能走路，马五在他们临走时，给二天了一种解药，吃了以后便可以让金家翰可以走路。

    到了夜里再服下另一种药，金家翰便软如一摊肉泥。

    看大戏的人越来越多，不久，锣声一响，《鹧鸪天》正式开场。

    只见台下的观众对于南江戏还是多少有点陌生的。

    他们看见幕布拉开，有一些厅堂的简单的布景，就感到惊奇而且高兴。

    等到他们看见有一些穿着南江传统服饰的戏子，涂着胭脂水粉，从帘子里大摇大摆走出来，说着南江三大族的土话，做着一些细碎的动作，他们就有人说像，有人说不像，纷纷议论起来了。

    最先上场的是主人公的母亲，主人公的妹妹，和一个丫头身份的角色。

    主人公的母亲完全是丑角打扮，脸上画着红道道，白道道，还贴着两块膏药。

    她叫观众哄哄闹闹地笑了几场，然后女主角才上来。

    她一出场，上千的观众都静悄悄地没有一点声音。

    从观众第一眼看见她的时候起，她的天然的美丽，朴素的动作，温柔的性格，富于表现力的声音，把全部观众的心都给拴住了，这个女主便是怀玉演的。

    她几乎完全没有化妆，也好像没有涂过什么胭脂水粉，就是衣服，也是她平常喜欢的那种颜色：金鱼黄织锦上衣，粉红软缎长裤，只是加了一条白底蓝花围裙。

    额头上留下了一道一寸多宽、垂到眉心的刘海，只是后面装了一个假髻，看来更加像一个少妇。

    她在舞台上给婆婆斟茶，给婆婆捶背，收拾桌椅，然后坐下来织绢，那动作的干净，自然，妩媚，就好像她在家里操作一样。

    那女丑拚命地折磨她，打算用过火的滑稽动作和过多的、临时编造的台词博取观众的笑声，但是观众却不笑了。

    他们看着女主角在受难，听着她在无可奈何的时候，用凄婉动人的声音对那凶恶的婆婆喊道：“妈……”他们就十分担心她的命运。

    那女丑越是滑稽，他们就越是憎恶。他们的心跳得很厉害，喉咙干燥，眼睛发痒，连气都出不出来，在等着解救她的人。

    姜天也是被感动的观众当中的一个，不过他不愿意承认自己受了感动，就经常提醒自己道：“这是剧情的力量，不是演员的本事，也不是她编对白编得好，叫我去演，一样能动人，一样能抓住观众。”

    这时一个男子上台，他穿着湖水绉纱长袍，黑纱马褂，脸上搽了淡淡的脂粉，头上梳着从左边分开的西装，身材高大，器宇轩昂，真是一个雄伟年轻的美男子。

    姜天连忙碰了碰秦天说：“快看，这是男主人公！”

    秦天歪着脑袋看了半天，都认不出来了，就惊叫起来道：“什么？什么？这是名角吗？我在霸尚也从未听过。”

    旁边的人听见他们这么高声叫嚷，不明白是什么缘故，都斜起眼睛望着他们。

    开头，男主人公的举动显得有点生硬，不大自然，不知道是由于不习惯穿那样的服装，还是由于其他的缘故。

    但是过不多久，他投进那婆媳矛盾里面，他的感情在起着剧烈的变化，一会儿服从了那不合理的妈妈，一会儿袒护着那贤淑的妻子，他的对话编得矛盾百出，回肠荡气，把观众的情绪引进波涛澎湃的浪潮里，使每一个观众都在心里面叫绝。

    又过不多久，他写了休书，要休弃那纯洁无辜的女主角，这等于他要亲手杀死他的心爱的妻子。

    这时候，他表现出了一种潜在的、隐秘的东西，这种东西使得他表面上服从了那吃人的旧礼教，实际上是越来越坚定站在女主人公这一边，站在真理的这一边。

    这使得每一个观众都变成了男主人工，都和他一道痛苦，一道悲伤，一道憎恨那吃人的旧礼教。

    随后，戏是一幕一幕地发展下去了，男主人公送女主人公回娘家，彼此相约，誓不变心。

    女主人公在娘家受了许多欺负，最后叫娘家把她另外许配给别人。

    男主人工听到这个消息，赶去和她做最后的会面，并且约定用死来做最后的抵抗。到这里，他们的坚定的爱情和斗争的意志发展到最高的峰顶。

    在这一场戏里，他们把互相的爱悦和义无返顾、一往直前的心情发挥到了淋漓尽致的程度。

    就在此时，秦天突然大喊一声：“不好，”姜天也吓的站了起来，原来金家翰突然不见了。

