    武植突如其来的这句话，反倒是把藤原璋子给逗乐了。

    “武庄主，我不是这个意思。”

    “虽然你刚才说的这个方法也可以救公主，不过出于公主的名节考虑，还有另外一个方式。”

    武植长长地松了一口气：“还好还好。那你说吧，要怎么弄？”

    “其实并不难，就是把公主体内的毒，全部都引渡到你的身体里。”

    “然后用你自己的内力来化解。”

    边上的梁红玉听了，顿时发出一声：“那我师父不是很危险。”

    藤原璋子点点头，面色肃穆：“如果换成常人，我不会要求他怎么做。”

    “因为任何人只要沾了一滴这种蛇毒，必死无疑！”

    “但好在武庄主所修炼的，乃是我们道家至纯至阳的内功。这种内功能够帮助武庄主排解蛇毒，只不过，其过程也非常危险。”

    武植连忙打断藤原璋子：“好了，别的不用说。”

    “你现在告诉我，我要如何才能够把蛇毒吸到自己的体内？”

    藤原璋子没有直接开口，而是卖了一个关子：“我要先检查一下公主哪里中毒。”

    说话间，藤原璋子袖子轻轻一抖。

    有一片黄色的符纸飞了出来。

    藤原璋子那两瓣丹唇之中，徐徐念叨：“赤炉丹景，圆华九明，大晖启神，焕曜朱精。”

    如果此时入云龙公孙胜在的话。

    一定会被藤原璋子所念动的这句咒语，而感到无比惊讶。

    因为这种咒语，只有最纯正的道宗才懂得。

    而且也只有最纯净的灵魂和身躯，才能够驾驭！

    随着这一句奇怪咒语的念动，那黄色符纸，就在武植和梁红玉的注视之下，燃起了火焰。

    火光很快就消失，而符纸燃烧的火焰，却是在众人的面前飘散开来。

    随后就形成了一个很奇特的咒印。

    这个咒印化成了无数的斑点，飘向赵芙笒。

    在赵芙笒的身上晃动了一下，最终在赵芙笒弹翘的臀上，留下了一个印记。

    藤原璋子用一种很奇怪的眼神看着武植，说。

    “已经确定公主受伤的位置了。”

    武植顺着藤原璋子的目光，一低头，就看到了那浑圆的后院山丘。

    咕。

    武植暗暗吞了吞口水。

    当然，这不是馋的。

    而是，蛇毒是得用吸的吧？

    那不是……

    啊啊啊，武植现在想一头撞死在岩壁上。

    对于武植来说，现在的这个位置，是在太尴尬了。

    虽然平时，武植和几个娘子共赴巫山时，的确会解锁各种各样的奇怪方式。

    而且，佳人也是乐在其中。

    只是，赵芙笒可是公主，而且两人也没好到那种地步啊！

    可赵芙笒中的毒已经越来越深，如果再不及时救治的话，恐怕真的会死在自己的怀里。

    思来想去，武植最终也只能硬着头皮应承了。

    不过，武植为人做事向来就不会按照常人的习惯性出牌。

    反正都是救人，总不能真的按照那些庸俗剧情走吧？

    虽然，心里也有点小雀跃。

    但对象是公主，毕竟人家还是黄花大闺女，绝对不行！

    按照藤原璋子所说，武植必须要将赵芙笒体内的毒素吸出来。

    一般人想嘛，“吸”这个字造出来就是口字旁的，肯定得用嘴。

    可武植已经将龙爪手修炼到了一个非常高的境界。

    连一棵树都能够通过内劲吸过来，更何况是毒素呢？

