    【简单说一下，上一章被屏蔽的内容大概就是胡列娜调戏钟衍的一点互动，但是快过年了嘛，点娘严打，咳咳。】

    “砰——”一道人影被砸在地面上，撞出来一个深深的大坑。

    “哈～，我感觉我要累死了。”魂力被消耗的干干净净，浑身残破的衣服露出一块青一块紫的皮肤，钟衍躺在坑里，一脸的疲惫。

    伸出一只手抓住坑的边缘，把自己从坑里扒出来，看着比比东还有出手的趋势，钟衍连忙拜手:“别，老师，让我歇会，我不行了。”

    “砰——”

    一道金色的屏障挡在比比东面前。

    “苍壁，驱之长昭天理！”见到玉璋护盾挡住了比比东一会，第三魂环发出耀眼的光芒，钟衍整个人的状态以肉眼可见的状态迅速回满。

    比比东见他恢复的差不多了，手上再一用力，原本坚不可摧的屏障瞬间被打的粉碎。

    “轰——”

    “老师轻点，这会儿我真不行了，呼～”

    这一天，真是一个又充实又美好又痛苦的一天。

    晚饭上，钟衍回想着这段时间的战斗，他对比比东问道:“老师，为什么封号斗罗和其他境界的人差距这么大，简直就是两个极端。我觉得现在的我连魂斗罗都能碰一碰，但仍然在封号斗罗面前毫无还手之力。”

    “你觉得魂师的转折点在哪里？”比比东一边问着钟衍一边从胡列娜面前的盘子里夹了一块鱼。

    “以前我觉得是魂圣，因为多出了武魂真身这个极其特殊的魂技。但现在，我觉得是封号斗罗，封号斗罗和其他境界的差距大到我有些不理解。”

    “你真的觉得封号斗罗是个魂师简简单单修炼魂力就能突破的境界吗？”

    比比东的这句话让在场的两人都陷入了沉思，就连一直沉迷红烧鱼的胡列娜也停下干饭的动作。

    钟衍摇摇头，道:“老师我想不明白。”

    比比东放下筷子，慢慢道来“你现在已经快到50级了，娜娜现在也已经修炼到54级了。也是时候向你们说一些只有高等级魂师才知道的知识了。”

    “对于魂师界普遍的认知就是魂圣是一个魂师的转折点，因为武魂真身这个特殊魂技带来的效果是毋庸置疑的。”

    “但你要理解武魂真身到底是什么，首先就绕不开一点，那就是魂师立命的根本——武魂。武魂源于人自身的血脉，魂师界有一个共识:一个孩子会优先传承父母当中较为优异一方的武魂。越优秀的父母诞下的孩子也会越优秀。”

    钟衍若有所思的答道:“这就是家族以及宗门产生的原因吗？”

    比比东点点头，接着说:“对，武魂源于血脉，但武魂的本质谁也不知道，就目前而已没有人能研究清楚，但可以肯定的是，武魂就是一个人血脉中某种因素的外在显现。但无论一个魂师的武魂是狼又或者熊，但他首先是一个人，而武魂真身也就是解放一个魂师身体中人的血脉对武魂的枷锁。”

    【这是我的设定，别和我杠原著，我不听。】

    “魂圣和魂斗罗这个级别的魂师大多数都是在研究自己的身体，但他们不知道的是，想要迈入封号斗罗这个级别，就得跳出武魂的限制，去了解这方天地。”

    “在突破到魂斗罗后，每突破一个等级，魂师对天地的感悟就会变得更深，他们眼中的天地与其他人眼中的天地可不一样。这种力量不仅仅表现在更加庞大的魂力和更加坚韧的精神力。而是对空间，对天地的理解和掌控。”

    “而想要突破封号斗罗，对武魂和天地的感悟程度都并非常人能理解的，否则，为什么一个封号斗罗会有封号这个称号，比如封号鬼，剑，毒等等，这些封号都是代表着他们在自身这个境界达到了冠绝天下的地步。”

    “所以大多数天才魂师，都能在魂圣以下这个阶段，越级战胜敌人，而到了封号斗罗境界，一个91级的封号斗罗却不能打败一个92级的封号斗罗，当然这句话也不是绝对的。只适用于大多数魂师，总有些与众不同的旷世奇才，从不被世俗和规则束缚。”

    ps:我第一次写书，文笔不好你可以说，哪里没写好你也可以说，主角塑造不行你也可以说，我放毒了给你们喂屎了也可以喷，书崩了你也可以喷。

    我不是不接受，如果你去翻我的盗版再和正版对着读，就会发现我的盗版和正版内容几乎差距很大，就是因为你们在书评区说了后我修改的。

    关于大师，我个人不喜欢他，我讨厌他，难道你们还要我在我写的小说里舔他一口？我自认为在一堆斗罗同人文里面，我还算比较理智的那种。

    大师这个人争议很大，你不喜欢可以点左上角退出去，全网斗罗同人千千万，总有你喜欢的，比如斗罗龙傲天，那个一定合你胃口。

    关于主角性格的问题，我承认，我文笔不行，塑造人物不合格。这个没什么好说的，我会去学习，去锻炼我的文笔。

    我就是一个小扑街，钟衍前世我就是拿自己当的原型，谁还不能yy了是吧？法律规定的吗？

    我，一个普普通通的大学生，没拿过什么奖学金，成绩从小到大也就是个中等成绩。爱玩游戏爱看小说，三观不说多正确，但绝对没问题，人有点宅，身高一米八，体重55kg。爱国爱家，不知道有些人是怎么从我的书里看出来我是个死肥宅，是个只会yy的废材的。

    我想不通，也不理解。一句话，你不满意我写的，去看别人写的，找不到你满意的，你就自己写，等你写出来一本了，再来我书评找我对线，我绝对过去细细研读你的书，放心我绝对看正版，不管你写的好还是烂，反正再烂也没我烂了。

