
“吼！小王八羔子，敢镇压老子！”

这时，另一边被压在玄墨所造那座小山下的赵无极，顿时发出了一声愤怒的咆哮。

随着石化光线作用的消散，那座镇压赵无极的小山，已经开始晃动不止。几乎是在一瞬间，两只巨大的熊掌粉碎了岩土。然后猛然间，将两臂从那座岩土小山当中探出。

“赵老师，我可不能就这么让你出去！”

玄墨见赵无极要挣脱，双目猛然一瞪。

随着两个魂环的闪耀，一黄一紫两阵波纹立马笼罩在了赵无极顶上的那座小山上，令原本摇摇欲坠的小山，再次稳固下来。

不过从玄墨那脑门上滑落的汗水来看，就知道，这样子绝对不是什么轻松的活。并且这对于他自身的魂力消耗，将是极大的。

虽然玄墨实力远超同阶，但是面对一名有着魂核的封号斗罗而言，仅能制衡片刻。

……

而另一边，见到这一幕后。

“快！我们得送胖子出去。”

唐三大吼一声后，一阵蓝色的光晕从他身上散发。紧接着，地面操场的那些蓝银草化为了蓝银皇，然后不断的向上疯长，全部撑在了那张由金色羽翼组成利刃大网之下。

众人见状，也是猛然惊觉。因为只有把马红俊送出去，利用武魂融合技才能将赵无极迅速淘汰掉。不然等到玄墨落败，那么弗兰德和赵无极可就不是这么好对付了。

“幽冥白虎破！”

“蓝银霸王枪！”

“虚无•暴杀八段摔！”

“凤凰穿云击！”×2

“轰…”五道攻击在宁荣荣的增幅下，爆发出了强悍无比的力量。不消一时半刻的功夫，便撕破弗兰德那金翎羽翼所化的天网。

“胖子快！抓住机会！”在其余三人一虎的掩护下，马红俊也是瞅准时机，抓住弗兰德攻击的那个间隙，朝着玄墨的方向掠去。

“小胖子，你别想走。”

弗兰德的嘴角不禁微微上扬，一阵金色羽翼挥舞，翎羽纷纷落下，“落霞金翎羽！”

骤然间，一柄柄利剑横空直射而去。使得马红俊只能在这片剑雨当中，左避右闪。

与此同时，玄墨的这边。

“奶奶个腿的，臭小子，你太小看老子了！”赵无极的浑身上下闪过一层光晕，紧接着，那座镇压的小山就和受到了排斥一样。

抓住这个机会，赵无极那大力金刚熊的左爪亮起一阵暗金色光芒，而后熊爪一挥，就见小山和一块豆腐似的，碎得干净利落。

“臭小子，现在看老子怎么对付你！”

玄墨见赵无极的熊爪挥来，也不示弱。饕餮真身的拳头紧握，一拳就迎了上去。原本那附近碎落的岩石就像秋风扫落叶一样，以玄墨和赵无极为中心，向四方扩散出去。

但是此刻，魂力消耗相较较大的玄墨却是在碰撞当中，不由自主地后腿了一步。显然，随着时间的推移，玄墨开始落入下风。

不过就在这时，“墨哥！”

马红俊的声音传来，玄墨那饕餮真身扭头一看。只见马红俊正朝这边疾驰而来，不过在他身后，却是院长那铺天盖地的翎羽。

而也就是在玄墨分神的时间里，又是被赵无极抓住机会，一招“大力金刚掌”命中。使玄墨的饕餮真身稳不住身形，不免倒退。

但也就是这时，“重力•地卷龙雨！”

玄墨趁机拉开距离，而后扬手一挥。

只见四周操场的石块飞舞，化作狂啸的龙头如陨石降临一般，一个接一个地朝满天翎羽砸去。顿时，两道密集的攻击相碰撞。

不过这期间，没有伤到马红俊分毫。

“嗯？”弗兰德见状，眉宇微微一锁。

可是等他刚想要动手的时候，却被唐三率先察觉。两道凶厉、嗜杀的血光在唐三眼眸中乍现，一道不同于蓝银领域的光晕笼罩了过去，森白的杀意甚至要凝聚成了实质。

也就是被唐三那杀神领域笼罩的瞬间，弗兰德便止不住地发生停顿。而且也正是这机会，令马红俊彻底摆脱了弗兰德的追击。

但是摆脱了弗兰德，可不代表摆脱了赵无极。

当赵无极见到自己刚刚的那一击，竟然还帮了玄墨他们进行武魂融合技一把，险些呆愣了眼。然后二话不说，一道爪芒划过！

玄墨见状，也是反应的及时。在饕餮真身转身的同时，那张血盆大口也随之张开。

“第七魂技，吞食天地！”

才仅仅是眨眼间的功夫，饕餮真身的那张仿佛能够吞下天地的大嘴。在这个时候骤然发出了一股黑色的强烈气旋，然后猛地形成了一个硕大的黑洞，呈现在了其面前。

“给我吞！”

顿时操场这片区域的天色，变得一片幽暗。一股恐怖的吞噬之力从玄墨这饕餮真身的口中爆发出来，将赵无极的攻击都如同狂风一般吸入，卷入到饕餮真身的巨口当中。

也就是这时，玄墨和马红俊接触在了一起，瞬间发动武魂融合技。形成一个巨茧。

但是还不等赵无极他们进行攻击破坏是，一股远胜之前的强悍气息，席卷全场。

紧接着，一只巨兽登场。

“怪物，真是群小怪物…”

弗兰德和赵无极相互对视一眼，不由得感慨一声，眼中流露出满意，也没了要继续下去的意思。

于是接下来，便由弗兰德对史莱克八怪传音道：“小怪物们，这是一场表演赛。既然这样的话，那么我们就准备到此为止吧。”

在弗兰德这位院长的授意下，史莱克八怪也是明白了其中的意思。然后相视一顾，最后以竟然以平局的方式，结束了表演赛。

毕竟这样下去，输的绝对是他们。

“难道这场比赛是平局吗？”

史莱克学院的学员们见史莱克八怪和弗兰德、赵无极两位院长打成了平手，再纷纷喝彩结束后，不仅透露出了他们的疑惑。

只有甚格尔露出一丝意味深长的笑容，仿佛已经看透了结局。

与此同时。

在解除武魂附体后的弗兰德重新落在了操场中心，竟然宣布他和赵无极认输，胜者是史莱克八怪！

顿时，操场上一片沸腾再起…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69006662"  chaptername="第455章  平局？八怪胜利？（下）">加入书签</a>
</div>
