    　　感受着秦叶化身龙血变的气势，那股浓浓的龙气，比大皇子都更加纯正。强大的气势又有树老灵气的加持，那气息直接远播数里。天地之间全部充斥着那股霸道的血腥之气。

    　　周围的动物反应的最为剧烈。无论是飞鸟虫蛇，还是飞禽走兽。全部匍匐下来，来迎着最为强大的王者。连距离十里之外的银狼啸月都感受到了这浓烈的气息。但银狼啸月与其他野兽与不同，非但没有匍匐下去，反而直接闪着灵巧的身躯，直接离开了领地。这让周围的野兽更是匍匐到底，十多年了，银狼啸月从来没有离开过自己的领地。

    　　龙血变之后的秦叶发出了一声长啸，这声长啸中带着愤怒，不甘，但更多的是那不服输的铮铮傲骨。宁可站着死，绝不跪着生！

    　　这声长啸在大皇子耳中只是一声长啸，但落在野兽与银狼啸月中却好似龙吟一般。高昂响彻，贯穿云霄。银狼啸月那速度更加快了，飞一般地朝着长啸之声出跑去。

    　　“你真是果然不凡，如果当初我要知道你有如此成就。即使不把你招入麾下，也定会与你结好。只不过如今可惜，可惜了。老祖宗的仇我今日也报了，使出你真正的实力吧！”大皇子负手而立，身后那王者风范也是尽显。

    　　目光也是与秦叶对视，眼中所迸发出的火花在不断碰撞着，而身后的气势也是不断地冲击着，周围原本平静的天空瞬间出现了一丝波澜，在秦叶与大皇子周围也是卷起了一阵风暴。两人一个是真正的皇子龙孙，一个乃是真龙附体。两人那气势也非寻常的碰撞。

    　　不过真龙就是真龙，虽然大皇子实力更胜一筹，但是气势却并没有扳回来。骨子里的东西，是永远都改变不了的。随着僵持之下，大皇子也要渐渐落入下风。不能再继续下去了，不然气势上就弱了。

    　　大皇子此刻也是完全搞不懂，明明实力上完胜秦叶。而且自己更是皇子龙孙，但是单纯气势上，却比不过秦叶呢。这当然不能让心高气傲的大皇子忍受，大皇子将袍袖一甩，瞬间气势上的交锋直接被打破。犹如镜花水月一般，直接破裂。

    　　“接招吧！”大皇子甩手又是放出了五方索，直接朝着秦叶裹来。由于惧于秦叶那黑色的火焰，大皇子并没有近距离与秦叶打斗。而是率先用强大的五方索为自己探路。

    　　那浓烈的黄光刺痛着秦叶的眼睛。不过好在秦叶感知能力强大，闭着眼睛看着的更加真切。看着席卷而来，无可匹敌的黄金巨蟒朝着自己缠来，秦叶无力阻挡。

    　　龙血变的身体也是扛不住大皇子这等修为使出的灵器。躲也躲闪不掉，秦叶只能将头上的遁龙盔摘下，朝着黄金巨蟒扔去。这是最快最有效的办法。

    　　黄金巨蟒见到黑漆的猎物扑来，张开那血盆大口，露出那嗜血的獠牙，直接将遁龙盔紧紧咬住。随后蛇躯直接盘了上来，将漆黑的遁龙盔紧紧固定住。调转蛇头，朝着大皇子手中回去。

    　　“吃了我的东西，就想这样轻松地逃跑。太不把我放在了眼里！”秦叶脚下蓝光闪现，好似雷电萦绕一般，噼啪炸响。一脚踏出，地面颤动。

    　　同时手握宝剑，横立胸前，原本白暂的双手镀上了一层妖异的黑色，将白嫩完全掩盖住。同时每根手指上还长上了修长的指甲。这黑色的晶壁为双手提供了强大的保护——妖龙之衣。这次的妖龙之衣较之前更加完美，覆盖着秦叶整个全身。最初的妖龙之衣秦叶外表并没有太大的变化，只是覆盖一层淡淡的晶壁，而此刻已经是黑色，颜色上加深了。

    　　而且此次秦叶外表也是变化了巨大，除了头发变红竖立之外，手上也长出了指甲。同时上身的青衣也是被秦叶撑爆，破碎的四分五裂。露出那部分身材已经不单单是晶壁了，更像是栩栩如生的鳞片——龙鳞。身材也较之前长高了一头有余，骨骼更加坚硬与突出。

    　　龙血变竟然进化了，变得接近龙化了。虽然在黑暗龙尊眼里跟以往没什么区别，但是确确实实改变了许多。

    　　玩命一搏的秦叶根本没有主要到自身的变化，眼前只有这带走自己遁龙盔的黄金巨蟒。那宝剑赤光仍没有出鞘，连带着剑鞘斩向黄金巨蟒。

    　　耳轮中就听见尖锐的金属声，同时一股呜咽在黄金巨蟒口中发出。显然刚刚的一剑对黄金巨蟒造成了一定的伤痛。接着黄金色的五方索直接改变了轨道，原本是奔着大皇子去的，突然间朝着旁边的一颗大树上撞去。“咔嚓”一声清脆的响声，大树直接被撞到。而黄金巨蟒却还没有停下，这时大皇子又是朝着五方索所化作的黄金巨蟒，巨蟒立刻又变成了一条绳索，上面仍然拴着遁龙盔，飞回到了大皇子手中。

    　　“果然还是有些门道。”大皇子看着秦叶拳头的力道，不断赞赏。但是单单这样，完全是不能与自己抗衡的。将五方索系在腰间，同时又将遁龙盔放入储物袋中。大皇子也是要亲自上阵。

    　　“你喜欢斗，好我成全你，让你见识见识我们之间的差距！”大皇子此刻虽然面对着的是敌人，但是对秦叶也是十分的欣赏。

    　　一步十米奇妙的身法直接展现，前一秒距离秦叶还有接近二十米，下一刻到了秦叶身旁。就好像是瞬间移动一般，秦叶完全没有抵抗能力！

    　　“接下来听我的指挥，快退！同时全力防着腹部。”由于秦叶完全跟不上大皇子的速度，反应能力也是大大赶不上。树老在秦叶体内指挥道。

    　　大皇子直接大喝一声，打出了一拳。这一拳与秦叶以往所面对的拳头完全是不一样，以往秦叶所面对的拳头都是玄者打来的，而此刻却是货真价实的玄士后期。

    　　大皇子这一拳距离秦叶还有半米之遥的距离时，那拳头与空气接触所产生的强烈刺破声。令周围的空气瞬间压缩到极致，全部朝着秦叶而去。拳还未到，威力就已经到了。

    　　“噗噗噗噗！”

    　　那被压缩的空气犹如千百把锋利的尖刀，对着秦叶每一寸肌肤割去。原本上身还有一些残存的衣服，在空气的割裂硬是割成了残渣。而秦叶的脖子上更是被割破了伤口。浑身更是疼痛无比。

    　　龙血变状态下，秦叶浑身都硬入磐石一般。此刻仅仅面对着所袭来的劲风，就伤成如此，秦叶完全没想到大皇子如此的厉害。之前自己太小看玄士了，而他却不知道，大皇子此时仅仅是出了三成的实力。

    　　身上的疼痛秦叶无法考虑，而是遵照树老的指示，双臂防向自己的腹部，同时身体向后倾去。大皇子的拳头犹如一只下山的猛虎。而秦叶则是它的猎物，看准了猎物之后，猛然一口咬下。

    　　饿虎扑食，龙争虎斗。一为百兽之王，一位万兽之尊。但此刻百兽之王却是更胜一筹。

