    听着程和风的话，青林王朝和云剑王朝的修炼者皆是看了百里红妆等人一眼。

    虽然天罡王朝的名声在考核大赛上也颇为响亮，但是在他们的眼中也不过是一群投机取巧之辈罢了，实力远远无法与他们相提并论。

    小型王朝就是小型王朝，不论如何哗众取宠，终究与他们不是一个档次的。

    “他们来到这里也不过是个炮灰罢了，最终只会什么都得不到。”

    青林王朝方文成眸光微冷，在这附近的修炼者虽然不少，但是在他眼中，需要在意的对手只有名武王朝和云剑王朝。

    至于其他的修炼者，他根本就不会放入眼中。

    云剑王朝的御俊飞脸上漫开了一抹嘲讽的笑容，“方文成，你可不要太过大意了，一个小型王朝的队伍能够在考核大赛取得如此成绩，这可不是一般人能够做到的。”

    听言，方文成不由得看了御俊飞一眼神色间透着几分不满。

    “御俊飞，我看你现在是越来越不行了，区区一个小型王朝的队伍也值得你如此担心。

    你若是只有这点本事，依我看，你不如就直接放弃吧。”

    方文成脸上满是不屑之色，大型王朝就是大型王朝，真正的大型王朝队伍根本不是一般的队伍能够比拟的。

    天罡王朝这一群修炼者所能够与之相比的不过是一些实力较差的大型王朝队伍罢了，不是他们这样的层次。

    御俊飞冷眼看着方文成，声音中的冷意亦是加深了几分。

    “方文成，一段时间不见你倒是愈发嚣张了，就凭你也配让我走？”

    此话一出，方文成和御俊飞两人的气势皆是爆发了开来。

    青林王朝和云剑王朝之间素来都有恩怨，这些年来积攒下的积怨已经不是简简单单就能够解决的了。

    且不说平日里王朝之间的摩擦，每一次的考核大赛都是他们较量的地方。

    因此，从他们参加考核大赛的那一刻开始，他们就已经是对方的敌人了。

    “哟，看你这架势是要练一练啊！”

    方文成冷笑一声，根本就不畏惧御俊飞所说的话。

    他们两人真的动起手来，究竟谁能够获胜这可还不一定呢！

    见方文成和御俊飞之间的矛盾越来越深，程和风不禁出声道：“现在最重要的是风灵虎，你们可不要在其他的地方浪费时间。

    稍后谁能够抢到风灵虎，这结果就已经能够判断出来了。”

    伴随着程和风的话音落下，御俊飞和方文成看了对方一眼，皆是冷哼一声随即就转过了身子，不愿意再继续与对方多说一句话。

    在场的不少修炼者都瞧见了这一幕，青林王朝和云剑王朝之间的矛盾还真是越来越激烈了。

    若不是因为风灵虎，只怕两人这会儿就已经打起来了。

    百里红妆目光落在了程和风的身上，正如墨云珏所介绍的那般，这程和风当真是个笑面虎。

    这一场事端明明就是他先挑起来的，这会儿和事老又是由他来做，两边都觉得他好，这倒真是使得好手段。

