
“明天上午一决高下！”

双方约定好了时间，二班长一挥手，带着二班众人离去。

“到时候输了，可不要哭鼻子！”许言撇撇嘴，不屑的了一句，并夸张的笑了起来。

只是这笑声，并没有持续太久，很快就戛然而止，因为三班众人，并没有跟着发笑，而是冷冷的看着他，尤其是班长孙鑫，其目光更是冷冽而不善。

许言眼眸瑟缩一下，避开孙鑫的目光，打哈哈道：“班长，你别这么看着我嘛，怪渗人的。”

“渗人，你这么无法无天，敢去二班抢流动红旗，敢往我头上扣屎盆子，还有你觉得害怕的吗？”孙鑫怒视着许言，冷冷的质问。

“班长，这都是误会，之前我不是解释过了，先前你要把流动红旗抢回来，我看你气呼呼摔门而出，不心理解错了你的意思，所以才会去抢流动红旗的…是的，我承认，我是做错了，可是也只是理解错了你的意思，也只是太听你的话了，军人嘛，以服从命令为天职，班长你有令，我肯定要不折不扣的执行…”面对孙鑫的质问，许言眼珠子一转，狡辩的话语接连出口。

孙鑫一听这话，顿时一阵眼黑，差被气晕过去，明明是故意惹是生非，此时从许言口中出，竟然成了无心之失，而且还是严格执行命令的行为，这是睁着眼睛瞎话，肆无忌惮的颠倒黑白，明目张胆的倒打一耙…

虽然孙鑫认识许言已久。也不是第一次见他如此诡辩，可是再一次见到。他依然被深深震撼了，能够无耻到这种地步的。除了许言估计也没有谁了。

更加可怕的是，对于许言的话，他虽然一个字都不信，也明知道是假的，知道这货是故意的，却找不到理由反驳，因为他确实过让许言等人把流动红旗抢过来的话，而许言现在就是抓住这不放。

可是，类似的话。在部队里经常出现的好吧。从他当兵的时候，就听自己连长班长，他也不止一次过，以前并不觉得有什么问题，怎么到了许言嘴里，±±±±，m.≡.c□om听他这么一解释却就有问题了，成了许言犯错的借口与挡箭牌了呢。

嗤嗤！

孙鑫大口喘着粗气，额头上青筋暴突，被刺激的不要不要的。怒极反笑道，“照你这么，你这么服从命令，那我是不是要颁发个奖章给你。”

许言那是什么人。脸皮厚的跟城墙有一拼，听到孙鑫的话，若是一般人肯定会很尴尬。甚至是羞红脸，可是许言不会。他竟像是没听出其中意思，腆着脸接口。“班长，你看你这话的，服从命令是军人的天职，我只是做了自己份内的事情罢了，怎么好意思接受嘉奖…”

到这里，许言停顿了一下，而后话锋一转，挫着手道：“当然，如果班长你执意要嘉奖，那我也只能接受了，比较服从是军人的天职嘛…”

嘶！

倒吸凉气的声音在在周围响起，骆一飞等人齐齐睁大眼睛，不敢置信的盯着许言，心底一个声音回荡：太无耻了，实在是太无耻了。

服从是军人天职，这话庄重肃穆的画，从许言口中出，怎么就这么怪异呢！三班众人听了之后，有一个算一个，全都目瞪口呆。

噗嗤！

短暂的呆愣之后，骆一飞忍不住笑出声来。

这笑声像是会传染般，一个传两个，两个传四个…瞬间变席卷了全场。

这一发笑不打紧，顿时惊醒了孙鑫，也让他越加不爽，其眉头一挑，大步走向许言不耐烦的喝道：“惹事了你还有理了是吧！”

见孙鑫发怒，一副择人而噬的模样，许言眉头一挑计上心来，连忙开口制止道：“班长，周围这么多人，咱们回宿舍好不好？”

孙鑫听此提醒，这才注意到周围聚了不少人，许多人伸长脖子朝着这边张望，顿时知道现在不是呵斥许言的时候，恶狠狠的瞪了许言一眼，低喝一声“回宿舍”，当先走进宿舍。

“你自求多福吧！”

吕林低声了一句，在许言肩头拍了一下，第二个走进宿舍。

骆一飞等人有样学样，也纷纷上前，逐个拍打许言，并表示关切与同情，当然在同情关切中，也免不了有几分幸灾乐祸。

“许言，这次班长真生气了，要不你回头跟他道个歉吧！”江大年最后一个上前，担忧的劝道。

“放心，我有分寸的。”许言给他一个宽慰的眼神，招呼他一起走进宿舍。

一群人刚进宿舍，孙鑫便冷冷吩咐，“把房门关上！”

砰！

房门关上，隔绝了内外，也将外面探寻的目光挡住，不少人低声议论起来。

“孙鑫发火了，这次许言要倒大霉了，你们他会不会揍许言？”

“不会吧，他应该不会动手的吧！”

众人对着三班宿舍指议论，对于即将发生的事情很是好奇。

许言会挨揍吗？

当然不会，这货的格斗能力可是还在孙鑫之上的，孙鑫就算是想揍他，也得能做得到才行。

而且，这货机灵着呢，根本不给孙鑫发作的机会，在孙鑫让关门之后，直接涎着脸到：“班长，您让我们回来，是来商量怎么对付二班的吧！”

完这一句，许言自顾自的指挥，让门边的江大年，警戒不要让人在外面偷听，而他则搬了个凳子，凑到了孙鑫身前，“班长，您有什么战术要安排，现在可以放心了，保证不会泄露出去的。”

吧嗒！

众人下巴掉了一地，不可思议的盯着许言，被他一连串的举动给弄迷糊了，这货该不会是觉得，这样就能逃过一劫了吧！

见几人诧异的盯着自己，许言没好气的道：“你们几个，还愣着干什么，赶紧的凑过来呀！”

几人当然不会听他的，目光齐刷刷的投向孙鑫，却见后者冷冷得盯着许言，道：“许言，别以为这样，我就会放过你。”

许言眼珠子一转，义正辞严道：“我班长，咱可以大气吗，这都什么时候了，怎么还惦记着之前那事呢，现在当务之急是商量怎么赢了二班，打击他们嚣张的气焰，把流动红旗抢回来，而不是搞内讧好吧…”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444196"  chaptername="第197章：出门在外，脑袋要快！">加入书签</a>
</div>
