    阮寒星冲他轻轻眨了眨眼睛，无声地笑起来：“看他无能狂怒，只能四处乱咬人也挺有趣的，不是吗？”

    明明满脸都是使坏得逞的笑容，却难以让人生出丝毫恶感，只觉得她甜美又可爱。

    霍沉的眸光越发温柔，轻轻捏了一下她脸颊的腮肉，没有多说。

    电话另一边的沈振邦却快要气疯了。

    说谁是狗呢？

    如果不是他现在处于劣势，只能忍气吞声，他早就……

    目光凶狠非常，他咬紧牙关冷声道：“霍总难道也就任由霍夫人这样肆无忌惮？难道霍总也对星秀娱乐的股份不感兴趣？”

    可以看出他是真的被逼急了。

    前面还只是要给阮寒星分钱，轮到了霍沉就话锋一转要送股份了。

    说白了心里还是看不起阮寒星，以为拿几个钱就可以将她打发掉。

    明明已经沦落到了求人的地步，偏偏还要摆出这样的姿态。

    薄唇勾起嘲讽的弧度，霍沉不答反问：“如果我没猜错的话，沈总现在已经收到消息了吧？”

    沈振邦的心头微微一沉，嗓音紧绷：“什么消息……我不知道霍总在说什么。”

    “哦？”

    霍沉没说信不信，不置可否地应了一声。

    淡淡地道：“沈总的消息什么时候这么不灵通了？你难道不清楚，上面已经打算彻底清算星秀娱乐了？”

    沈振邦蓦得攥紧了手机。

    如果不是得到了消息，他怎么可能主动打电话服软，甚至不惜拿出公司的股份。

    他想要付出一定的代价，从而保全自身。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    然而霍沉却比他想象之中还要敏锐，几乎立刻就看穿了他的窘境，一句话直击重心。

    “霍总是要落井下石？”

    他的眼神冰冷，闪烁着寒芒逼问道：“霍总就真的要这样步步紧逼，一点退路都不给？”

    “沈总做出这些事情的时候，就该知道自己应该付出什么样的代价。”

    面对他森寒的语气，霍沉却显得从容闲适。

    他淡声道：“沈总既然已经自顾不暇，就不要再试图打电话给我夫人。如果再让我听到你大言不惭，说出什么我不喜欢听的话……”

    他黑眸沉沉，敛目寒声道：“我也不介意让沈总见识见识，什么才是真正的落井下石。”

    说完，他直接将通话挂断。

    沈振邦想骂人。

    分明是阮寒星趁着上次进入沈家，拿到了证据害得他落到现在这种境地。

    他不过是打电话骂几句，就要被霍沉反过来威胁？

    害他害得这么惨，说两句重话都不行？

    简直是太霸道了！

    霍沉才挂断电话，扭头就对上一双含笑专注的眼睛。

    纤纤素手托着精致漂亮的下巴，阮寒星眉眼含笑地抬眸看着他，一瞬不瞬。

    目光的存在感过于强烈，让一贯冷静沉凝的霍沉都忍不住生出几分局促。

    大掌将手机放到了桌面上，他才出声问道：“夫人一直盯着我做什么？”

    “觉得霍先生特别帅气。”

    阮寒星的声音里都带着几分笑意，仿佛沾了蜜糖一般，嗓音轻飘飘的：“维护我的时候，最帅了。”

    在哪里学来这样的话。

    霍沉有一瞬间的错愕，继而忍不住从喉咙里溢出一声轻笑。

    他的嗓音醇厚清朗，像是大提琴一般优雅高贵，很符合他这个人的气质。

    当放低了笑得时候，会给人被宠溺包容的感觉，性感极了。

    阮寒星忍不住揉了揉耳朵，耳根泛上了几分微红。

    太犯规了。

    这样好听的声音，就算她并不是声控，也忍不住生出几分迷醉，根本没办法拒绝。

    “既然夫人满意我的表现，是不是该多给我一份奖励？”

    霍沉倾身，炽热的大掌托起她的下巴。

    他这个人看起来极冷，是很有距离感的人，看上去很不好接近。

    跟他冷漠的气质相反的是，他的体温一直都偏高，落在肌肤上，莫名有几分烧灼感。

    阮寒星被他掌心的温度躺的忍不住打了个小小的寒颤，咬唇目光入水地看过去，轻声道：“那霍先生要继续刚才的事情吗？”

    她说着，饱满的红唇主动向他靠近，潋滟的眸子闭了起来。

    主动献吻。

    霍沉的喉结滚动，漆黑的眼眸落在她的红唇上。

    气氛逐渐升温，暧昧的气息扩散，叫人情不自禁地脸红心跳。

    见他半天没有动静，阮寒星忍不住翘了翘嘴角，嗓音里带着几分妩媚，哑声道：“原来霍先生喜欢别人主动呀。”

    尾音拖长，有点像撒娇，又像是调笑。

