    “升级考核还是主要看新生的实力，我们只是其中的一环，他们还是要靠自己。”赵信也在一旁安慰马小桃。

    “我只是有感而发，没有你想像的那么笨。”

    “咳咳，你们回去准备吧，还有三天就要开学了。”王言打断了赵信与马小桃的对话。

    三人向王言道谢后便离开了办公室。

    走出教室办公楼，戴钥衡突然停了下来，赵信望向戴钥衡，直觉告诉他，有人要开始装逼了。

    “赵信，虽然之前的新生考核我输给了你，但是这一次的考核我一定会全力以赴，这一个月的时间我可不是白过的。”戴钥衡看着赵信语气平淡的说道，但在他的眼中出现的是战斗的欲火。

    “我也是，我也是，自从有了万年玄冰髓我再也不用压制修炼速度，你们两个可不要输给我。”马小桃同样在一旁说道，话里充满了浓郁的自信。

    “那好，我们就在考核中展示自己的手段吧。”赵信笑嘻嘻的说道，“这两人还不知道自己已经是一名魂宗了，真想快一点，看看两人的表情。”

    戴钥衡突然伸出了手：“那一起加油吧。”

    “本小姐可是会的第一的。”马小桃嘴上说着，却也伸出来手。

    ”拭目以待。“

    三只手交叠在一起，“必胜！！！”

    和马小桃，戴钥衡告别后，赵信匆匆赶去老金烧烤店。

    老金烧烤店里人不是很多，毕竟开学的时间还没到，想赵信，陈子锋这样的先行到校的学员还是很少。

    陈子锋和金湖已经在老位置上等着赵信，赵信快速躲过周围如狼似虎的眼神，坐在了两人的身旁。

    怎么样，王言老师告诉你考核内容了吧！”陈子锋笑着问道。

    ”嗯，已经告诉我了，是单人考核，在斗兽区。“赵信没有隐瞒，直接说了出来，但没有说特殊考核的事。

    ”我已经从我舅舅那得到了小道消息，这次考试和往年基本一样，主要考验学生实战能力，和立场发挥的能力。“金湖在一旁接着赵信的话向下说道，”不过我听说还有特殊考核。“

    ”特殊考核?这就是马小桃二人找你的愿意吧。“陈子锋第一次听到特殊考核的事，又联想到了马小桃几次来找赵信。才有此疑问。

    ”不错，本来以为是团队考核吗、，结果变成了单人。“赵信一口承认了下来。

    ”这种特殊考核，听我舅舅说是为了减免一部分的学员的。“金湖道出了考核的隐藏秘密。

    赵信赞同的点点头：“史莱克的竞争就是这样残忍。用最优秀的学员们的表现决定最差的学员们的去留，等到高年级，淘汰率更高，考内院时，更是只招收个位数的学员。”

    话题说着说着就有些沉闷了，大家简单的吃了点东西，就回去准备几天后的考核了。

    .......

    史莱克学院。

    又到了每年最重要的开学时间，一大早，史莱克学院门外就已经涌来了大量的人流，除了老生归校之外，绝大多数都是父母亲人带着自己的孩子来报名参与新生入学考核的。

    无论你有什么来历，从哪里得到的引荐，只要通不过入学考试，全都要打道回府。

    一些高年级新生在学校门口辅助老师们进行考核，别看他们只是学员，但这些能够代表史莱克学院出现在这里的，至少都是三环魂尊级别的修为。到了魂尊这个层次，在大陆上就有相当的地位了。史莱克学院外院毕业的最低标准就是四环魂宗。达不到魂宗级别，是没办法成为六年级学员的，最终只能在考核中被淘汰。

    放假到现在已经过去了二十九天的时间，明天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。唯有完成了升级考核，他们才能够真正的提升到高一年级学习。否则的话，也和那些未曾通过入学考核的新生一样，打道回府。

    学院里至少已经有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼看着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样能够检验他们的修炼成果。而对于绝大多数学员而言，每一次考核就是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？

    史莱克学院内，赵信不紧不慢的走向教学楼，此时，新生一班的学员都已经返校了。王言通知他们来教室集合，准备告诉他们升级考核的规则。赵信因为提前知道，也没有其他人那么着急。

    当他到达教室时，学员们都已经作好3准备听讲了，毕竟，升级考核对于外院每一名学员都是至关重要的。如果不能通过考核，那可是就要卷铺盖回家了。就连核心弟子也不例外。当然，核心弟子未曾通过升级考核的情况还从未出现过。

    王言站在讲台后，道：“一年级升二年级的考核相对来说比较容易。和高年级考核相比，你们的考核也要省事很多。咱们一班和二班的考核内容是一样的，三班、四班因为自身武魂能力的原因，将安排其他考核。”

    “咱们的考核将在学院斗兽区进行。斗兽区就在斗魂区的南边，那座如同城堡一般的灰色高墙之内。斗兽区内，是学院多年以来抓回的各种等阶魂兽。专门提供给高年级学员用来修炼施展之用。如果你们未来能够升入四年级的话，那么，你们也将会在斗兽区进行修炼。那里的实战课将是对你们未来成绩的重要考核。”

    ”本次升级考核，你们将要在斗兽区内与魂兽面对面地搏斗。同时也是由你们自己挑选要对阵的魂兽。不同魂兽代表不同的分值，挑战越强的魂兽，在考核中获得高分的可能性就越大。考核会由武魂系高年级老师进行打分，满分为一百五十分，达到九十分以上者可以通过升级考核。”

    “这里，我有几点要提醒你们。第一，不要过于保守，如果选择的魂兽修为太差，就算你们击败了它，也未必就能过关。所以以你们的实力至少要选则百年魂兽。第二，不要过于莽撞。如果你们选择的魂兽修为太强，万一在战斗过程中监考老师来不及救援，那么……”

    说到这里，王言语气里的森然，令学员们背脊上都是一阵发凉。魂兽他们都见过，但单独面对魂兽却不是每个人都曾经试过的。他们年纪还小，各自获得的魂环几乎都有师长帮助。就算是实战也只是和师长同学之间，真正拼命战斗过的没有几人。赵信除外。

    “第三点，你们要牢记，并不是在战斗中失败就一定被淘汰。如果你挑战的魂兽够强大，而你在战斗过程中的表现又可圈可点的话，最后的分值未必就低了。而且，控制系和强攻系考核的标准有所不同。在这种一对一的考核下，对强攻系的要求会更高一点，以击败魂兽为目的。而对于控制系，则是以控制魂兽为主，以战斗坚持时间的长短来获得分值。

