    第1章 你可是从上亿选手中脱颖而出的精英！（求收藏和推荐票）

    平行宇宙，

    蓝星。

    新历元年4月，

    大夏国，

    渝州城，

    古灵高中。

    “你们勒群砍脑阔的！勒道题劳……老师讲落啷个多遍！”

    “……”×50。

    “格老……老师都阔以背下来了！你们还是错！是不是想挨锤！”

    沉默×50

    沉默是金×50。

    “好了！勒道题错了滴人！明天来我办公室我再做一遍，直到会做为止！口音都给我气出来了！下课！”

    沉默是今晚的康桥×50。

    讲台上发出震耳欲聋的怒吼的人是古灵高中高二（3）班的班主任兼数学老师沈亮！

    他穿着白色衬衫，黑色运动裤以及一双没有品牌的黑色运动鞋，头顶的凋零显示出他中年男人的无奈。

    每个数学老师都会经历这种痛苦，一道按部就班的题目却总是有人出错，而且错的人还很多：

    成绩好的会算错，成绩差的不会做。

    沈亮如同暴怒的雄狮对着台下咆哮，但愤怒之中更多的是恨铁不成钢！

    有的人生下来就是牛马，有的人生下来就在罗马。

    学习是牛马通向罗马的阶梯，但是对身在罗马之人来说却并不是必须。

    作为一个成年人，沈亮很明白这一点，不过他是一个老师，不管是牛马还是罗马，他都希望能够将知识传授给他们，多读书，总是没有错的！

    面对沈亮满嘴的唾沫星子，台下的学生都如同鸵鸟一般低头，没有人愿意在这时候撞上枪口。

    终于，随着沈亮的“演讲”结束，大步离开教室后，一脸听从教诲的学生都满血复活。

    在教室的最后一排靠窗的位置，一个体格健壮的男生正在和同桌大吐苦水。

    “老五，你说大家都两个眼睛一个嘴巴，怎么我就是没你聪明呢？唉～，明天又得去一趟办公室了……”

    “嗯，对对对。”

    在他的座位旁，是一个身形修长，目若星辰的少年，他一边用手指灵巧地转动着钢笔，一边回答同桌。

    很显然，这位被称作老五的少年并没有认真听他说话。

    在学生时代，能坐在最后一排的靠窗的人要么是成绩极差，要么是成绩极好。

    前者是老师不愿意搭理，将其流放，只希望这样能换来课堂上的安静。

    至于后者则是因为想要一个人安静的学习。

    而现在坐着的这两位就刚好把上面两种情况都对上了！

    体格健壮的男生叫李山，另一个叫做伍命，是从小玩到大的发小。

    两人不仅关系好，而且在班上的成绩排名并列第一，当然，李山是倒数第一。

    班主任沈亮每次见到李山都头痛不已，觉得自己的秀发变成现在这个样子李山至少有一半功劳。

    在一番深思熟虑后，沈亮特意把李山和伍命的座位调到了一起，希望后者能带一下李山，至少先把每次考试成绩的头把交椅送出去。

    伍命的帮助下，这次考试李山果然取得了进步，他这次是第三十六名，足足上升了十四个名次。

    所以别看现在李山一副诉苦的模样，说着明天要去办公室挨训，其实他现在高兴着呢！

    人吗，在得意的时候总是喜欢对着自己的朋友吹嘘一番，以表示自己的得意。

    李山现在就是用这种方式表达自己的开心，这一点伍命也是知道的。

    看到伍命有些心不在焉，李山再说了两句后就停下了嘴巴，没有在打扰他。

    此时的伍命正看着悬浮在眼前的屏幕，内心十分激动。

    【姓名:伍命】

    【精:4】

    【气:5】

    【神:11】(普通人数值都为五)

    【境界:无】

    【功法:无】

    【异能:无】

    【物品：无】

    【抽奖次数:1】

    【灵源:0】

    【PS：别灰心，虽然你看上去只是一个瘸腿的战五渣，但不要忘记，你可是从上亿选手中脱颖而出的精英！】

    十七年了，你知道我这十七年是怎么过得吗！

    没错，伍命是一个穿越者，上一世在十七岁时的上学路上见义勇为，死于万界主角穿越工具——泥头车！

    当时那闪亮的车灯至今给伍命留下了难以磨灭的影响！

    正常人的车灯怎么可能在白天也这么亮！那个瞬间伍命感觉自己仿佛成为了光，然后就失去了意识。

    不过没事，反正上一世在起点孤儿院长大，伍命没有什么好留恋的。

    这一世伍命是通过转世的方式重生，作为家中独子，他的父母也对他关怀备至，除了前世的记忆还在，他与本世界的人没什么不同。

    通过这十七年的成长，伍命发现这里没有什么不同，就是个类似于平行世界的蓝星。

    在逐渐长大中，伍命发现这个世界好像没有发达的诗词歌赋、音乐动漫以及网文小说，本想决定当个文抄公的他在动笔之际才发现那都是扯淡！

    正常人谁能记得住几百万字的小说呀！还有那些漫画音乐，这是你看过听过就能还原的吗？

    有这样的能力干什么不行？！

    所以在毙掉了文抄公计划书后，伍命又寻找了一下自己有什么不同的地方，比如：

    前世街边购买的便宜玩意，身上是否有不同凡响的胎记，又或者是系统！

    好吧，什么都没有~_~！

    于是伍命在三岁后放弃了幻想，准备好好学习，天天向上，为国家的未来添砖加瓦。

    之后，伍命悄悄的用两年时间重温前世高二之前的知识，然后对高三及之后的知识开始自学。

    伍命决定了，既然没有金手指，那就从小开始学习，让和他同时代的孩子感受卷王的恐怖！

    万万没想到，今天伍命居然等来了他的金手指！

    前世看过众多网文小说的伍命很快就明白了这个系统的用法。

    不过他现在并不着急抽奖，都十七年了，不差这一时半会儿的。

    主要是非酋没自信，保险起见回家洗把脸再说！

    晚自习结束的时间是八点半，学生在放学铃声中离开了教室。

    等到楼道已经没有什么人后，李山先下了一楼，将楼道的折叠轮椅打开后，又返回教室将伍命背了下来。

    这时可以看见伍命的双腿膝盖以下都打着石膏，完全不能行走。

    在确定伍命坐好之后，李山背着两个书包，慢慢推动轮椅回家。

    ?  ?有靓仔吗？冒个泡行不？

    ?  

    ????  

    (本章完)

