    第1677章 河底潜行   

    毒河流，毒气蒸腾，隔绝五官，令人无法看见河中之物。

    

    河面之下，水流暗涌，水深百丈，万物不生！   

    所有跌落毒河流的生物，纷纷抵挡不了含有恐怕奇毒的河水，肉身和元神均被溶化，最后与毒河水融为一体。

    

    但是，有人例外，那就是陆沉，还有一条身躯庞大的青鳞蛟！   

    跌入毒河流的那一刻，陆沉体内的毒龙脉立刻运作起来，不但给陆沉解毒，还顺便给陆沉胯下的大蛟解毒。

    

    有毒龙脉的加持，陆沉和大蛟无视任何毒素，可以在毒河流里自由飞翔。

    

    当然，河上面的人均不清楚河内的情况，都当陆沉已经死了。

    

    而陆沉正希望如此，自然要把死装到底，不会傻到自我暴露，破坏自己的好事。

    

    河底之下，陆沉骑在大蛟背上，指挥大蛟逆流而上，进入高山之下的地底。

    

    大蛟一边大步潜行，一边对陆沉露出了佩服之色。

    

    蛟，是水中王者，对水的成份特别敏感。

    

    当时，它刚到这条河流的时侯，就察觉这里的河水有毒，而且不是一般的水毒，是那种含有腐蚀毒性的奇毒！   

    这种腐蚀奇毒毒性巨大，可以毒死所有阶位的圣人，就算是半兽王不慎跌入河中，也会被腐蚀溶化，绝无生还的机会。

    

    可陆沉告诉它，将从这条毒河流逃走的时侯，它还吓个半死呢。

    

    陆沉还给它打包票，说有化解手段，毒河流不会对他们有任何影响，它也只是半信半疑而已。

    

    毕竟，这里是一条死路，它也没什么退路可言，只能跟随陆沉赌一把，否则会被那些冥族强者给干掉。

    

    还有一点就是，陆沉指定往东边跑，那肯定是有明确目地的的，也是有计划逃跑的。

    

    只不过，它没想到是这条毒河流，更没想到陆沉的计划正是从这条毒河流遁走。

    

    刚刚落水的那一刻，它心中没底，那是怕得要死。

    

    结果，陆沉的毒龙脉开动了，竟然化解了这么恐怖的腐蚀毒水，不仅保护了陆沉，还连它都给保护了。

    

    陆沉的手段真是令人匪夷所思，叫它不得不佩服。

    

    “其实，你有手段从毒河流通过，早跑过来不就行了，何必搞得那么惊险？”

    

    大蛟一边潜行，一边问道。

    

    它觉得陆沉从一开始的路线就错了，应该把廖管家等人甩开，直接跑这边来，不早就完事了。

    

    干嘛跑到五方城去，还特意把冥族强者引下来，然后搞出一场大逃亡，这又有何意义？

    

    “因为，这是一个干掉廖管家的机会，我不想错过。”

    

    陆沉解释道。

    

    “那个廖管家也没多强，你一刀就能斩了他，至于引出冥栗，来一招借刀杀人吗？”

    

    大蛟撇了撇嘴，对陆沉的设计有点不屑。

    

    按照它的思维，瞧着对方不顺眼，直接杀就完了，搞那么复杂多干蛋啊。

    

    “炎罗教的玉骨圣人们，还有水莲那班人，都在廖管家身边，我别说找下手了，我只要靠近去，他们就会对我下手咧。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“所以，我不引一批敌族出来，几乎没有混水摸鱼的机会，懂不？”

    

    “不懂，不过你借刀杀人之计，还是蛮成功的，廖管家到底还是死在了那个冥栗手上，连炎罗教那班人都死光了。”

    

    大蛟顿了顿，又说道，“但是，冥族追击我们，却让水灵山那批人逃了，这是比较可惜的。”

    

    “没啥可惜，我内忧外患，又孤军无援，能够干掉廖管家就不错了。”

    

    “廖管家威胁最大，其他人无所谓，但炎罗教那几十玉骨圣人的覆没，倒是一个惊喜。”

    

    “炎罗教四十玉骨圣人，是炎罗教的底蕴，全在混沌之地死光了，炎罗教从此也没落了。”

    

    “至于水莲跑了就跑了，她在烽火城没啥特别的地位，又不能左右鲁网，威胁不了狂热军团，以后有机会收拾她就是了。”

    

    “我现在要做的是，尽快通过毒河流，悄悄回到天荒书院，突破圣人境就回来！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你就不担心那个冥栗么？

    他又不知道你装死，他回去五方城通报你死了，五方城可能大举兵马，进攻烽火城呢。”

    

    大蛟道。

    

    “你懂个屁，我在不在烽火城，对五方城进不进攻没影响的。”

    

    “我又没有斩半步真王之力，不属最高端的战力，五方城还不至于忌惮我！”

    

    “五方城真正忌惮的，是我的狂热军团，是马甲牛丁，是灵娲，甚至是上官谨等人！”

    

    “炎陀死在烽火城，这让五方城意识到，他们的半步真王不足，打起高端战场来要吃亏，这才是五方城停战三个月的真正原因。”

    

    “当然，五方城针对我，也是顺带为之，他们要讨好冥族的帝苗冥栗呢。”

    

    “冥族打破常规，派大军前来混沌之地参战，令五方城实力大增，这才碾压了我人族，控制了整个混沌之地，还想攻陷烽火城，将我们人族一举赶出去。”

    

    “所以，冥栗要找我报仇，五方城自然要满足他。”

    

    “不然的话，冥栗一怒之下，直接把冥族大军带回冥窟，五方城的实力就打回原形了。”

    

    “反正呢，以我对冥栗和黑罗的了解，他们决定修炼三个月迈入半步真王，就不会因我不在而停止！”

    

    “我认为五方城也希望三个月后，多出两位半步真王，到那时再进攻烽火城就容易多了。”

    

    陆沉又如此解释道。

    

    “到那时，你也修炼好了，如果你的战力足够变态，就够五方城喝一壶了。”

    

    大蛟不住点头。

    

    “到那时，我希望第一时间斩了冥栗！”

    

    “冥栗是冥族帝苗，后台又硬，资源又多，修为提升快得恐怖，这可不是什么好事。”

    

    “冥栗仇恨我人族，一旦他成长起来，将是人族的祸害，我要将他扼杀在摇篮里！”

    

    “还有那个黑罗，也差不多如此，到时都一并送去地狱好了。”

    

    陆沉说道。

    

    正说间，大蛟潜行到了地下河入口，那入口就有点窄了，体型庞大的大蛟根本钻不进去。

    

    

    

