    紧接着，就见楚风直接展开神念，开始肆无忌惮地探索这里的一切。

    刷刷！

    周围的一切，都可谓是尽收眼底。

    同时，楚风也更是发现，在此处一个极为隐蔽的所在，似乎是有所异常情况。

    “哼，果然！”

    他想都没想，便是立刻心领神会。

    与此同时，只见他的身形骤然一闪，一股凌厉的劲芒便从体内释放了出来。

    噗噗！

    而在他的附近，有不少巡逻者，则根本不是他的对手。

    被他轻而易举地，就给尽数击溃了！

    同时，他的速度非常快，简直就像是一道凌厉的闪电。

    呜呜！

    不知道是谁吹响了号角。

    看来，是那些人意识到强者来袭，所以便是拉响了此处的警报。

    随着警报而来的，是一道道身影鱼贯而入。

    “杀杀杀！”

    这些人的实力可谓是强悍至极。

    他们每一个人，都拥有着比先前巡逻者强大数倍的力量。

    此刻一窝蜂地冲了上来，更是给人带来了深深的压迫感！

    但楚风是何人？

    他当然不会在乎这样的敌人袭击。

    因为对于他来说，这种程度的敌人，基本上是和来送死的也差不多！

    这些家伙，此时此刻都是一窝蜂地冲向了他。

    但楚风现在，看到这么多的人朝着自己冲来，他却只是微微一声笑而已。

    同时，楚风的掌中，一下子就有凌厉的力量在汇聚起来。

    这股力量在他的手中，可以说是越来越多、越来越凌厉，越来越强大。

    渐渐地，便见他猛然又是一声断喝。

    那道恐怖的力量，直如排山倒海一样，就朝着面前的众人身上，轰然席卷了过去。

    轰！

    这一系列的攻势，更是如摧枯拉朽一样。

    以一种旁人所无法比拟的姿态，瞬间就已经将敌人，给完完全全消灭掉了。

    不过，楚风也更是意识到了一点。

    那就是这里的敌人，数量确实是相当多的！

    楚风是实力强悍，这会儿已经消灭了不少敌人。但同时，对方的数量也是不容小觑。

    这会儿，更是好像如潮水一般，呼啸而过。

    杀呀！

    伴随着一连串的呐喊，越来越多的人，都朝着他的方向冲杀而来。

    而楚风现在，眼见这么多强敌来袭。

    他却是冷声一笑，然后讽刺地说道：“这样的蝼蚁，就算来得再多又能如何？还不是如蝼蚁一般！喝——”

    一声长啸。

    旋即，就见楚风的掌中，无数道力量汇聚成了一个点。

    但相比起先前来说，现在又是有一连串的力量，如同潮水一般呼啸而至。

    同时，楚风的口中，也更是发出了一声嘲讽：“此间的主人何在？你让你的手下前来送死，但你自己却躲藏在暗中？真是可笑！”

    轰！

    一声剧烈的咆哮。

    再一次，从楚风的口中，顺势爆发了出来。

    只见楚风自身的力量，在这一瞬之间，便仿佛是到达了一个巅峰的境界。

    他就像是一枚核弹，将全部的力量，都彻底释放了出来。

    所到之处，根本是无人能及！

    以至于那些家伙，根本没有一个有能力，同楚风交手。

    在楚风的这道强悍攻势下，无论是多么强大的敌人，也都只有死路一条而已。

    不知不觉间，那些敌人已经被楚风给斩杀大半了。

    而解决了这些家伙后，只见楚风的身形又一次腾空而起。

    因为现在，对方的首脑还没有现身，那么楚风自然就认为，自己当然是没有必要轻易放过他们了。

    只见他的口中，又爆发出了一声震耳欲聋的喊叫。

    同时，他整个人，就直接朝着地底深处冲了过去。

    轰轰轰！

    楚风的速度，可以称得上是无与伦比的快。

    而且，他的冲击力极强。

    无论此地有着怎样的屏障，其实都根本经不住他轻松的一击而已。

    只是轻而易举，它们就已经被他给完全破坏了。

    对于现在的楚风而言，他就像是一尊无往而不利的战神。

    所向披靡、无人能敌！

    随着他的身形一路向下，渐渐地，楚风就已然是来到了最为深邃的空间之中。

    此时此刻，他朝着周遭看去。

    楚风举目所见，到处都是各种各样的怪石嶙峋。

    其实，这里就是楚风最开始感受到的那股奇异力量所在之地。

    他并没有任何疑惑，而是直接将周遭的一切，都给彻底破坏了。

    因为他倒要看看，在这个地方搞事的，究竟是什么样的家伙！

    不过，当楚风在来到了这里之后，他就发现，在这个地方居然也存在着大量的敌人。

    那些敌人蜂拥而至，好像是潮水一样袭来。

    但楚风左冲右突，根本没有一个敌人，能在他的攻击之下，坚持多长的时间。

    因此，楚风的战斗力，真的可以说是最为强大的存在！

    而他本身，神念也在此时，彻彻底底地展开。

    就是希望能够更快地找到，对方究竟是在什么地方！

    不过，这个地下空间也是相当庞大。

    就算是以楚风这样的实力，他的神念完全展开来，也难以触摸到最为边缘的区域。

    因此，楚风也必须要在这里一阵冲撞。

    到处搜寻对方的位置才行！

    不过，他的实力还是相当强悍的。

    这里的敌人数量虽然多，但却没有一个人是他的对手。

    所以说，楚风在这个地下空间中，冲击地速度还算是相当迅猛的。

    那些敌人根本不是他的对手！

    终于，又过了片刻，楚风就又来到了一处相当陌生的区域。

    当他来到这里的一瞬间，便感受到这个地方的气息，同先前的地方是完全不一样。

    有一种说不清、道不明的感觉在里面。

    不由得让楚风的心头，也是微微地一颤。

    同时，楚风就立刻朝着周围看去。

    他不看还好，一看，就发现有一道人影，如同闪电一般，从身后怦然袭击了过来。

    叱！

    那道人影的速度，显得是非常的迅猛。

    不一会儿，他就已经来到了楚风的身后。

    而且，对楚风一出手，就是极强的攻势。

    可以说，根本就没有把楚风，给放在眼中一般。

    他的攻势可谓是相当的凌厉，每一招，都是直逼楚风的要害而去。

