    第10433章不愧是第一人！

    伴随着百里红妆的话音落下，众人眼中纷纷漫上了惊叹之色。

    “杨旭竟然这么厉害？我们连一味药材都没有判断出来，他竟然判断出了两味药材？”

    帝后的这一句话分明就是肯定了杨旭的判断，证明这一切全都是真的。

    “果然不愧是杨殿主的儿子，之前这名声就已经传言了出来，此次又获得了炼丹大赛的第一名，真的是实力不俗啊！”

    “之前还觉得我是第三名，与他的差距并不算很大，可现在看来，这差距可不是一星半点。”

    身为大赛的第三名，此刻脸色十分难看，因为他连一味药材都没能判断出来。

    杨旭得到了这个肯定的答案之后，脸上也露出了欢喜之色。

    “其实这并不是为自己所发现的，是经过前辈指点才有了这个猜测。”杨旭拱手道。

    得到了这个回答，众人心里这才好过了一点。

    “前辈？”

    百里红妆眉梢微挑，她知道炼丹殿藏龙卧虎，必然是有很多厉害的人物，视线在徐老，李老等人的身上扫过，不知道究竟谁哪一位。

    反正应该不是杨殿主，否则杨旭不会如此称呼。

    被百里红妆视线所转到的李老，许老等一众面面相觑，神色充满了尴尬。

    根本就不是他们！

    他们之前就已经研究过初魔丹，根本就研究不出这其中的问题，所以这一次虽然知道有新的丹方，他们也干脆没有在这方面花太多的心思。

    毕竟这丹药不是落在他们的手上，他们身为长辈，若是问小辈将这丹药要了去，最后又什么结果都说不出来，着实是太过丢人。

    因此他们干脆就思量着如何才能如帝后这般大大的缩短炼丹的时间，同时萃取多种药材的精华，至少只有一点他们还有一些把握。

    只不过接连试了这三天都还是没有什么进展，即便是从最简单的丹药开始入手，这同时淬炼的难度都很大。

    若是真那么简单，大家早就已经发现这方法了，根本就不会等到现在。

    旁的不说，单就这一点便已经让他们觉得非常无奈了，一种浓浓的挫败感在心头蔓延开来，他们的年纪比帝后大这么多，炼丹术水平竟相差如此之大。

    此刻又会怀疑是他们所发现的，顿时更觉得老脸无光。

    百里红妆也注意到了他们的神情，便知道并不是他们，不仅看向了杨旭。

    杨旭拱了拱手，道：“是段前辈。”

    听见这个名字，在场的年轻炼药师们清水一脸茫然，而杨殿主的人的脸色却是陡然一变，没想到会突然被提及他的名字。

    百里红妆眉梢微挑，她倒是并不知道此人究竟是谁。

    一旁的帝舞魅不由得瞪大了眼睛，神色也变得复杂起来。

    “嫂子，那位姓段的就是差点成为我姐夫的人。”

    百里红妆微怔，之前还听说此人在炼丹殿，一直都很低调神秘，甚少出现在其他人的面前，本想着自己要见到他怕是也不容易，没想到这才刚来，就听到了他的名字。

    (本章完)

