    州丽城。

    百里红妆行走在州丽城的街道上，这个城池的范围比起荆棘城来简直不知道大了多少。

    这里与仙域的十三洲不同，仙域的每一洲都有很多城池，划分成了不同的区域。

    而妖域的一个城池就宛若一个洲，其范围之大和繁华程度可想而知。

    她现在所在的位置并不是州丽城的中心，可即便是比较偏远的地方依旧透着一种繁华。

    街道上四处都是行人，不论是建筑还是穿着，比起荆棘城来无疑都更加好看。

    “这样一比较起来，荆棘城真是小啊！”

    小黑一脸感叹，神色间透着几分新奇。

    “这里可真是够大够繁华的，与仙域的感觉不同啊……”

    百里红妆微微点头，这所有的城池都聚集在一起，其繁华程度看起来自然是不同的。

    “主人，我们现在去哪？”

    小黑看着这繁华的世界，眼底透着一丝迷茫。

    这么大的城池，一时之间还真是不知道该去什么地方，又该做点什么？

    “既然此处并不是州丽城最繁华的地界，那我们就继续赶路，在那最繁华的地界附近找一处住所先安顿下来。”

    百里红妆现在也没什么计划，只有等安顿下来之后再找机会获得妖域强者的信任，踏足了那个圈子方才有机会了解魔界的情况。

    甚至于……进入魔界。

    饶是北宸曾经带她去过魔界，但后来的她自己也尝试过，根本就无法进入其中。

    想来，想要穿过这结界进入魔界应当有着特定的方法，只是她并不知道罢了。

    在州丽城中是有传送阵的，百里红妆花了一点时间打听了一番便知晓了前往的方法。

    很快，一人一兽便已经抵达了目的地。

    “我的天……”

    小黑看着眼前的建筑，眼底浮现了浓浓的惊叹之色。

    相比于其他地方正常高度的建筑，这里的建筑无疑更高，简直就像是一座座宝塔聚集于此，与往日里见过的风格完全不同。

    百里红妆眼底亦是透着一丝诧异，不得不说，这般不同的景象看起来倒也是十分漂亮。

    这些宝塔般的建筑坐落在一起，细看之下又有着各自的风格，整体都呈现着暗黑系，给人截然不同的感受。

    就在百里红妆准备进去的时候却发现有人将她拦了下来。

    “该不会又有人想打劫吧？”

    小黑狐疑地看着眼前之人，难道这就是妖域的风格？

    然而，不等百里红妆说话，对方便已经将一个玉牌交到了她的手上。

    “七日。”

    “七日之内，找不到落脚之处或者爬不上榜就得离开这里。”

    听言，百里红妆眼底疑惑更浓，并不清楚这话究竟是什么意思。

    她还是默默地接过了身份牌，走了进去。

    “看来，我们要在这里找一个落脚之处怕是不容易啊……”

    百里红妆柳眉微挑，光是通过那人所说的话便可以判断出每一个新来这里的人就只有七日留在这里的机会。

    除非靠本事留下，负责就必须得离开了。

    “好奇怪啊……”

