    103室外，一个侍男身姿挺拔，左手端着盘子，盘子上，放着杯子，红酒和饮料，右手撇在背后。

    盘子底部，一把匕首紧紧地贴在其上。

    侍男敲了敲房门，里面，露出一个穿着衬衫，眼神干净的男子。

    “你是？”男子疑惑道。

    “哦，你好，我是值班的服务员丁宁，刚才新郎说了，我们这些工作人员这两天辛苦了，每个人都有一杯红酒或者饮料犒劳。”侍男微笑着道。

    “这样啊！”男子讶然道，然而招呼了房间里的四五个同伴出来，每人接过一个杯子，倒了一点红酒，仰头喝干。

    不到数个呼吸，四五个人齐齐倒地不醒。

    侍男从容地将这些倒地不起的男子拖了进去，而后搀扶着一名男子走了出来。

    王斌手心捏了一把汗，还好这个傻逼男没有任何怀疑。看样子，也不是所有人都是聪明的。

    301室外，一个侍女敲响了房门，一个中年男子穿着一身完好的衣服打开房门。

    “你好，我是值班的服务员李芸，刚才新郎说了，我们这些工作人员这两天辛苦了，每个人都有一杯红酒或者饮料犒劳。”侍女脸上露出一个甜甜的酒窝，笑道。

    “哦，新郎，这个时候，明白了。”中年男子狡黠的眼神微微一转，刚想关拢房门。

    “噗嗤！”一声沉闷的响声突兀地响起，中年男子太阳穴处，一个指甲大小的洞口约约流着鲜血。

    侍女扶着男子坐在地上，里面，响起两声警惕的声音道：“阿泽，怎么回事？”

    “哦，没什么事，他喝了点红酒，有些晕船。”侍女放下盘子，施施然走进去，不一会儿，只听到里面微微有些振动，侍女又走了出来，关拢房门，端起酒杯，朝另外的房间走去。

    四楼暗处，王可晴穿着侍女服装，一双眼睛紧盯着瞄准镜里，右手食指一动不动地按在扳机上，眼睛里闪烁着寒光。

    瞭望塔阴暗处，林雅清匍匐着，一双秀气的大眼睛俏皮地眨着。每随着她的眼睛眨一下，她放在扳机上的手指据会微微震动一下。

    她的小嘴里，不停地嘀咕着什么。

    七楼，释天举着酒杯，站在露天台上，看着来来往往的“工作人员”不停地走动。

    一点火星从他的手指甲里弹跳出去，落到了六楼的阳台上。

    一个青年打着哈欠打开房门，在房门口逛了一圈，目光扫过阳台，瞳孔微微一缩，而后急忙走了进去。

    房间里，三个青年围绕着一个头发花白的老人而站，赫然是迭戈和他的儿子，三个侄子。

    “伯父，他们的行动开始了。”刚才出去的青年走进来焦急道。

    “爸爸，让我留在你身边吧！这样有个照应！”最右边的青年急道。

    “你们都走吧，我不会有事的。”迭戈微笑着摆了摆手道。

    “要不我留下来，伯父，万一他们不按常理出牌，我至少能够保得伯父安全。”刚才出门的青年道。

    “好了好了，不会的，他们还需要我，不会让我死的。里面的人安排好了吗？”迭戈指向其他四个房间。

    “好了，都是大首领的人，已经灌下了少许迷药，待会他们一进来，大概他们就醒了。”最左边的人恭敬道。

    “嗯，那很好，你们走吧，记得按时来接我这个老头子便可。”迭戈摆了摆手，催促他们离开。

    “可是”最右边的青年脸上很是不安。

    迭戈双眼微微眯着，闪着寒光，道：“连爸爸的话都不听了吗？”

    “是，爸爸。”最右边的青年耷拉着脑袋，垂头丧气地跟着其他三个人离开。

    四个青年，走到窗子口，回头朝着迭戈行了个大礼，而后悄无声息地爬出窗口，顺着阴暗处爬了下去。

    当他们下了游轮，四人乘坐着皮艇离开。

    月光下，波光粼粼，皮艇带着一声叹息悄悄离开。

    408，医务室里，田丰躺在床上，脸上一片愁云惨淡。他实在是想不明白，自己好好的玉坠，怎么会变成假冒货？

    突然，房间门被人敲了敲，田氏集团的中年疑惑地看了一眼田丰，田丰神情一振，急忙坐起来道：“赶快让他们进来！”

    房间门打开，两个船员打扮的青年联袂走了进来。

    房门关上，两人齐齐冲着田丰行了个礼，鞠躬道：“田少。”

    田丰嘿嘿笑了一把，刚才脸上的愁苦消失得无影无踪，道：“怎么来的这么慢？不是让你们上半夜就赶过来吗？”

    两人对视了一眼，道：“外面的特警巡逻明显密集了一些，我们现在出来，已经尽了很大努力了。”

    田丰不耐烦地摆了摆手，道：“我不管那些，既然你是组织上的人，那么你应该知道组织的规矩！现在，立刻，上七楼给我把那个王斌狙杀了！”

    其中一人道：“王斌可是新郎，狙杀他的话，会引起大骚乱，说不定会暴露我们的身份。”

    田丰一巴掌甩在那人脸上，怒道：“那是你们的事情，我的目的只有一个，那就是王斌和他那三个新娘统统都得给我去死！”

    那人还想再说什么，另外一人急忙拉了拉他的袖子，而后齐齐朝着田丰行礼离开，道：“遵命。”

    两个人出了房间，田丰脸上露出狰狞的笑容。

    田氏集团的老者和中年疑惑地对视了一眼，最后中年道：“家主，我们是否要先行离开？”

    田丰恶狠狠地瞪了一眼对方，不屑道：“你是猪脑子？我们现在离开，这不是摆明着我们干的吗？我们既要他们死，但是，也要让他们没有证据抓到是我们干的，明白吗？”

    老者和中年点头道：“家主，明白了！”

    “咚咚咚！”一连串轻微的敲门声再次响起。

    三人疑惑地对视了一眼，田丰怒道：“去看看那两傻逼回来干嘛？”

    中年应了一声，躬身走了过去。

    房门打开，三个年轻漂亮的侍女走了上来，道：“你好，我们是值班的服务员王艳，刘红，月月，刚才新郎说了，我们这些工作人员这两天辛苦了，每个人都有一杯红酒或者饮料犒劳。”

    田丰看着三个漂亮的侍女，心里大乐，新郎么？

