    第15章 15.雅妃：我想看你的…

    “终于斗师了，虽然只是一星斗师！”萧凡深吸一口气，现在的他，应该能全力发动青莲剑歌了。

    玄阶高级的青莲剑歌，若是发动，一定能威胁到大斗师以上。

    心情激动万分，萧凡迫不及待的走向门，来到萧薰儿门前，想分享这个喜悦给她。

    “啛？怎么没人？”

    奇怪的看着空空如也的房间，萧凡又听到外面有争吵，急忙跟了出去。

    很快，就看到了加列家族带着人闯进萧家。

    当然，这和他没有任何关系，有关系的是，一个绿头发赤着身子的家伙竟然在薰儿旁边骚扰她？

    “薰儿小姐，跟我回去吧，我那里有数不清的丹药哦！”练药师柳席一脸猥琐的看着萧薰儿，脸上的贪婪呼之欲出。

    萧薰儿厌恶的躲开了一点，可那柳席不依不饶，而在他们旁边，是萧炎在和加列奥比试，加列家的人都在激动的助威着。

    场上，萧炎此如未到斗者，乃是九段斗之气，距离斗者也不远了，他和加列奥战的有来有回，甚至占了一丝上风。

    当然，这也和萧凡一点关系都没有，看着柳席对萧薰儿动手动脚，萧凡哪里能忍？

    他也不想忍！

    “淫贼，看打！”没有用符咒，凭借着自身的实力，萧凡瞬间到了加列奥面前，化手为拳，对着柳席的脸狠狠落下。

    轰轰

    只一个碰面，柳席的脸上就肉眼可见的青了起来，被打飞十几米远。

    “萧凡哥哥，你出关了！”萧薰儿激动的抱着萧凡的手臂，瞬间笑容一展，开心的很。

    萧凡也是一笑，宠溺的摸着萧薰儿的小脑袋，说道：“薰儿放心吧，有我在，没人能欺负你！”

    “嗯！薰儿相信萧凡哥哥！”萧薰儿靠在萧凡身上，十分的乖巧，虽然小小柳席，压根就打不过她，但有萧凡保护，她为什么要自己动手呢？

    “可恶，谁敢打我？我可是一品练药师！”柳席从地上爬起来，怒目大吼，想他堂堂一品练药师，在哪不是被人尊敬着？

    结果来这小小萧家，竟然被打了？这能忍？

    “有本事站出来，我们一决胜负！”

    “哦？这可是你说的！”萧凡一笑，小心的松开萧薰儿，脚下生风，瞬间又到了柳席面前，手如风一样，瞬间万变。

    那拳头如同雨一样，疯狂的打在柳席脸上。

    “你敢，我是一品练药师…唔唔…不要，我…不要打脸！”

    打了一会儿，直到萧凡打累了，才停了下来，而此时柳席的脸早就变成了猪你。

    “李给瓦邓着，瓦布绘放过李的！”柳席一边从地上爬起来，一边小跑着往外面跑去。

    嘴上含糊不清的骂着。

    “切，就靠你？”萧凡没有丝毫在意，小小柳席，对他而言没有一丝威胁。

    “萧凡哥哥，你现在什么实力？太厉害了吧！”萧薰儿开心的上前，她早就发现萧凡的实力不同于先前，仿佛升了一个大等级一样。

    萧凡一笑，说道：“我不是给你那个丹药吗？我服用了，现在升到斗师了！”

    “真的吗？萧凡哥哥你太厉害了！”萧凡实力能变强，萧薰儿是真的开心，一直以来她最担心的就是实力升太快，会打击到萧凡。

    现在好了，萧凡实力升在她前面了，她也就可以加快步伐！

    萧凡笑笑，也没有多说什么，转头看向台上的萧炎，此时战斗已经到了尾声，萧炎凭借着萧战给的斗技，打败了加列奥。

    不得不说，以萧炎的天赋，若是能正常修炼，未来确实是一个人才，都是穿越者，萧凡倒是不好为难他。

    除非他找死。

    不过就现在看来，萧家好像处境不是很好，萧凡心中一动，那就帮萧家一把吧，就当是尝还养育之恩了！

    “薰儿，我先回房间了，你不要参与这些斗争哦！”

    “知道了萧凡哥哥！”萧薰儿甜甜一笑，目送萧凡走后，也回了自己房中，现在到她修炼了。

    萧凡回到房中，立即召唤出系统面板！

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：后天灵体

    肉身：斗者七星

    实力：斗师一星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙虎剑，骨灵冷火，黑铁块（内含功法）…

    功法：梵诀（黄阶上品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：40

    其他：…

    看着系统面板上的40天币，萧凡又是心脏一停，难受万分。

    “唉！穷了，系统将黑铁块卖了！”

    萧凡无奈，黑铁块上面有功法，好像是玄阶的，至于是上中下哪个，倒是不记得了。

    不过不重要，反正他都不要！

    “叮！出售成功，售价60天币，已下发！”

    才60…萧凡无奈，不过一想想青莲剑歌好像也才一百天币，那这倒是蛮良心的！

    正好有一百天币，萧凡又到了系统商城中，买下了一个二品丹方！

    凝气散！

    可帮助大斗师以下加速修行，至于加速多少倍，就要看丹药品质了。

    “这个东西倒是可以拿来修炼！”

    收拾好心情，萧凡穿好黑袍，来到米特尔拍卖场！

    出示VIP卡后，很快就被接引到了鉴宝室，那里，一身休闲装的雅妃早就等候着，见萧凡进来，微笑着说道：“先生，您来了，请坐！”

    “嗯！”

    萧凡毫不客气的坐下，一言不发。

    雅妃也不在意，只是一笑，说道：“先生这次来是要卖什么东西吗？”

    “倒不是卖什么…我这次来是来买药材的！”从纳戒中拿出斗者丹和凝气丹需要的药材，交给雅妃，萧凡大气的说道：“帮我收集三份材料，多少钱我到时候给你！”

    雅妃有点惊讶的接过药方，奇怪萧凡为什么敢将药方给她？不怕她看出玄机？

    “别乱想，我就是给你药方，你也练不出来，而且这可不是一个丹方的药材！”似乎是知道雅妃心想，萧凡开口说着。

    所谓丹方可不只是知道药材就行的，其中还有诸多变化，没有详细说明，就是高品练药师也不敢乱练。

    “原来如此，倒是雅妃愚昧了！”雅妃一笑，也不在意，她想了一下，又说道：“这些药材米特尔拍卖场可以免费送给先生，只是雅妃有一个条件！”

    “哦？你说！”

    雅妃看着萧凡，虽然看不到脸，但她总觉得眼前的人十分帅气，这是女人的直！

    “雅妃想看看先生的样子，不知可不可以？”

    (本章完)

