    略有耳闻……

    果然如此！

    楚月半眯起锋锐的清眸，当时她和老伯公相认的场景，慕倾凰尚在血琉璃中，并未看到。

    后来也一直在沉睡，只是如今碰见了自己的躯壳，才再度清醒！

    慕倾凰的神魂，当年被打碎成许许多多的小部分，而眼前的，或许只是其中之一。

    若是回到慕倾凰的本体，融合完毕，谁也不知道会得到什么，是部分的记忆，还是当年封存的力量。

    但不管是什么，楚月至少看到了一丝曙光。

    “你很喜欢北洲慕府吗？”慕倾凰问道。

    楚月回：“那是你的家，”

    慕倾凰怔了下，眼底有些迷茫。

    “娘亲，没关系的，以后我会带你回家，堂堂正正的回家，也堂堂正正的出现在你所喜爱的光亮之下。”楚月微笑道：“我能做到的。”

    为此，哪怕赴汤蹈火，哪怕翻山越岭，哪怕用尽她的最后一口气。

    慕倾凰明眸清亮，含笑地望着她：“小楚，娘亲也想保护好你。”

    等她破碎的神魂完整，等她断裂的骸骨愈合，等她失去的力量回归，她便能保护下自己的孩子，远离那人世苦难。

    “好。”

    楚月热泪盈眶，咧开嘴如孩童般笑。

    慕倾凰潜意识地想伸出手揉一揉女儿的小脑壳，伸到一半想起了什么，便失落地收回来。

    而冰棺内的躯壳，状态也越来越差。

    只有慕倾凰的意识，哪怕是残破的，回到了本体当中，才能好转。

    “小楚，娘亲要走了。”

    慕倾凰散发着光芒的身躯，缓缓飘入冰棺内。

    “好好活着。”

    慕倾凰微笑地看着她，身影越来越淡，渐如透明般，逐而湮灭在了本体的眉心。

    意识残魂回归本体，需要一段时间来与躯壳融合。

    短则数月，多则数年。

    而像这种被打碎掉的神魂，更是未知数。

    楚月满眼的不舍，却是静默不语。

    她只握住慕倾凰冰冷的手，将残余的神农之力渡了过去。

    她看着慕倾凰眼尾的三条皱纹，试图用神农之力去抚平。

    神农之力隐隐流转着霜白色的光芒，消散后，楚月眼底一亮，但见那褶皱已然变得光滑了。

    楚月红唇扬起独自笑，心里更认为这方面得好好修炼下了。

    能让母亲高兴的事，她总是乐此不疲。

    “娘亲，小幽饿……”

    就在楚月为除皱术而欢愉时，一个圆溜溜毛茸茸的小脑壳从衣襟里探了出来，一双水滴滴的金眸，眼巴巴地看着楚月，如嗷嗷待哺的婴儿。

    楚月低头，与其大眼瞪大眼，后知后觉发现，应该把小奶兽给夜墨寒的，就能时时刻刻喂饱它了。

    “呜……”

    小奶兽泪眼汪汪，楚月只得给它喂了点浮屠铁矿。

    小奶兽一边嫌弃，一边啃铁。

    楚月则是肉疼不已，这小奶兽啃得都是金山银山……

    却说此时，一道身影出现在万佛星尘源地。

    风雪交错，银装素裹。

    慕笙坐在雪地，执笔抄写佛经，抬眸看了眼面前的斗笠男子，“处理好了？”

    “嗯，雕塑已经碎了。”男子双手环胸，懒洋洋地说。

    “你又重新把雕塑拼合了？”慕笙执笔顿住，眼神犀利了几分。

    “你只让雕塑碎，也没说不能重新拼合。”

    男子摸了摸下巴。

    “啪！”

    慕笙手中的狼毫笔砸在了桌面，激起一阵风雪，冷眼看向男子，“一代鬼侠神无踪，竟如此儿戏！”

