    第94章 良言相劝

    第二日，张浚、岳飞等人在建康城西的清凉山，为王善、林俊杰摆下饯行酒。

    酒席间众英雄纷纷向王、林两人敬酒，祝两人“一路平安、为国立功！”

    王善一一回敬了众人，笑道：“漕帮号称天下第一大帮，杨么及手下更是号称水下的龙王，我和林贤弟这次就是要入江下湖，捉一捉这条蛟龙！”

    林俊杰趁着酒兴，也道：“诸位大人，林某此次荆湖之行，不成功便成仁！”

    张浚急忙阻止道：“佑国公，还未出师不可说这些丧气话！此行一定大吉，两位大人也一定能为国建立不朽大功！”

    施全等人见了，心中都隐隐觉得有些不安。

    宴席结束后，众人又将王、林两人送至秦淮河畔的十里长亭，与他们一一拱手告别。

    施全对王善说道：“大哥，我们兄弟又要分别了！你和四弟此去洞庭湖，万事小心，如果遇到挫折，不可意气用事，还请迅速离开贼窝，沿原路返回！”

    王善看了施全，又看了李梦瑶一眼道：“谢谢二弟的提醒！当初紫霞仙子怀疑二弟是金人的奸细，我碍于仙子和梦瑶的面子，怕人家说我们亲兄弟之间有私情，所以没有及时替你辩白，还请二弟见谅！”

    马飙听不惯王善满口的官腔，插话道：“大哥，你这句‘我们兄弟之间有私情’，兄弟就不爱听，打虎还亲兄弟呢！你不替施二哥说话，让紫霞仙子更加怀疑二哥，你岂不是帮了仙子欺负我们自己人？”

    马飙的话刚说完，就被宗敏打断了：“马大哈，你这样说话可不对！什么自己人？外人？仙子是梦瑶姐姐的师父，你把她看作外人，梦瑶姐姐听了，可要生气了？”

    李梦瑶却安慰道：“无妨！宗姑娘，马兄弟这么说话也只是打一个比方，并不是真对我师父的不敬！”

    施全见王善听了李梦瑶的话更加难堪，只好道：“三弟，此事也怪不得大哥，其中很多情节晦暗不明，又是仙子亲眼所见，虽然梦瑶极力为我辩白，但是施某也无力自证清白，何况是大哥这个外人呢？正所谓‘清者自清’，这事总会有水落石出的那一天！”

    王善笑道：“还是施二弟体谅大哥！”

    施全又对王善建议道：“大哥，你和四弟先行几日，我们马上也会向岳将军请求，作为你们的后援！如果前途顺利尚可，如遇到强敌阻挡，你们只要放出烟花，我们就会与大哥会合一处，共御强敌！”

    林俊杰见施全心中一直装着兄弟之情，所说的话也是处处为王善和自己着想，而相比之下，王善表面对人谦恭，背后却是见人说人话，见鬼说鬼话，虽然皇帝和高官更喜欢王善，但是自己心中还是佩服施全多点。

    林俊杰想到这里，大喜道：“谢谢施二哥考虑这么周全，我和王大哥有了你们作为后盾，一定会勇往直前，直捣匪巢。这次我们兄弟四人同心，一定能立下大功，活抓兀术和杨么，为国家除害，为死去的英雄报仇！”

    贾源在一旁听了，赞道：“果真是英雄出少年！林老帮主地下有知，也可以瞑目了！”

    林俊杰因为与贾源是儿女亲家，只好又走到贾源的身旁，拱手道：“国公，太抬举小侄了！”

    贾源对王善说：“江宁王，稍等片刻，我还有一些话要对佑国公说！”

    王善笑道：“荣国公您太客气了，你们尽管说话，只要林贤弟不走，我也不会离开建康的！”

    贾源回了一声：“谢谢江宁王成全！”，说完就将林俊杰拉到长亭外的一颗大松树下，担心道：“俊杰，你这次自告奋勇，前去洞庭湖杀敌，可知前途的凶险？”

    林俊杰不解道：“国公，小侄此行有王大哥陪伴，又有施二哥他们的援手，就是前方有刀山火海，也是无所畏惧！何况上次我和王大哥前去临安救驾，面对兀术的千军万马尚且不怕，难道还怕这些乌合之众的水匪吗？”

    贾源叹道：“俊杰，这才是我替你担心的地方！你还未出师，就骄傲自满！岂不闻骄兵必败？此次你们面对的是天下第一大帮的漕帮，从江南东路至荆湖南路，到处都是大江大湖，漕帮在江南少说也有数万弟子！他们占尽地利人和，你们每前行一步，都是刀山，每后退一步都是陷阱！这怎能与你们救驾相比？我昨日听闻你要随王善打先锋，就想劝阻你，可是看到你信心满满，又怕在众人面前折了你的面子！如今我们两人私下说话，又是亲家，岂能不劝说你知难而退？”

    林俊杰听了贾源的话，方才明白：和王善去洞庭湖打探消息是多么危险艰难的事情，要比当年临安救驾、与敌散兵交锋困难的多！但是他年轻气盛，说出的话岂能收回，只好硬着头皮说道：“谢谢国公的提醒，可是父母之仇不共戴天，哪怕前面藏龙卧虎，小侄也要闯上一闯，侄儿曾发誓兀术去哪里，就要追他到哪里！小侄不惧生死，只希望能早日手刃仇人，替父报仇！”

    贾源长叹道：“俊杰，我能理解你为父报仇的决心！但你可是林老帮主唯一的儿子，虽然你已经有了儿子如海，不至于绝嗣！但是此行，你如果有什么不测！这林家就要彻底衰败了！赫赫有名的天下第一大帮盐帮也就要从江湖中消失了！这就太可惜了！”

    林俊杰慨然道：“人活百年，终有一死！只要不留遗憾在心，就没有什么可怕的！贾叔叔，侄儿临行前，还有一事相托，还请俯允！”

    贾源见林俊杰说完，就要给自己下跪，连忙将他搀扶起，点头道：“既然贤侄决心已定，决心前行！老夫就不再说什么了！侄儿有什么事尽管直言，只要老夫能办到的，一定替你办到！”

    林俊杰点头道：“侄儿父母已不在世上，如今家中只剩下妻儿，如海只有7岁，还未成人，如果侄儿遭遇不测，家道必然中落，还请国公解除与小儿的婚约，让令孙女另嫁他人！”

    贾源安慰道：“我们两家的亲事可是圣上所赐，老夫岂敢违约失信？贤侄尽管放心前去洞庭杀敌，你走后，你的妻儿，我贾家代为赡养抚育，待如海成年后，我自当将敏儿嫁他，将来也能为你们林家开枝散叶！”

    林俊杰回道：“国公，大恩不言谢！小侄此行没有什么牵挂了。希望凯旋的那天，能与亲家把酒言欢，希望还能亲眼看到儿子娶亲大喜的那一天！”

    贾源见林俊杰说到这里，已经是泪光盈盈了，安慰道：“贤侄，放心！我们期待的那一天很快就会到来的！”

    这时，王善已经在远处喊道：“俊杰，准备好了没有！我们要出发了！”

    林俊杰不敢再逗留，急忙朝贾源拱了拱手，算是致谢告别，就跑到王善身边去了！

    这时王善已经将几块膏药贴在脸上，面容改变了不少，林俊杰一时也认不出他来。

    王善见林俊杰盯着自己看，问道：“四弟，怎么？不认识大哥了？”

    林俊杰赞道：“大哥这张面皮，连小弟都觉得陌生，这下我们去洞庭湖打探敌情，可以高枕无忧了！”

    王善笑道：“四弟，大哥帮你也易容！让你由堂堂盐帮的帮主，变成一个土气的渔民！”

    王善、林俊杰易容之后，朝张浚、岳飞、施全等人一一拱手告别，方才走上秦淮河的一条渔船，林俊杰又向岸上送行的人群挥了挥手，就同王善一同摇橹划船，消失在众人的视线中了。

    且说王善、林俊杰乘船出了秦淮河，出入长江，一路逆水西行。两人十几天后到了江南东路的池州，上岸买了些食物和水，见码头上贴满了官方的告示。

    林俊杰招呼王善道：“大哥，这告示上贴了些什么？我们过去瞧瞧？”

    王善点了点头，跟着林俊杰走到告示前，看了上面的文字，大意是：朝廷为了阻止金寇渡江北窜，将江南东路至荆湖南路的江面封锁至年后元宵节，在此其期间禁止任何船只入江捕鱼、运输，并让各州府将百姓的渔船全部没收。如有私藏船只、私自入江捕鱼、运输者，罚铜钱一贯。

    王、林两人回到自己的船上，林俊杰就对王善埋怨道：“大哥，我们前脚刚走，岳大哥、施二哥他们就出了这张告示！他们究竟是什么意思？封锁江面？岂不是不让我们坐船去洞庭湖了？”

    王善想了一会，答道：“贤弟，岳大哥出这告示是用了韩信的‘明修栈道、暗渡陈仓’之计，通过禁止漕帮的水鬼们在江上活动，为我水师将来沿江直取洞庭湖扫除障碍、做准备！”

    林俊杰赞道：“王大哥，你一眼就能看穿岳大哥他们的心思，真让小弟佩服！”

    王善谦虚道：“哪里哪里！”

    林俊杰正准备将船划入江心，继续西上，却被江面巡逻的宋兵给发现了。

    王善见情景不妙，吩咐林俊杰赶紧调转船头，朝岸边的一片茂密的芦苇丛划去。

    王、林两人弃船上岸，刚要躲入芦苇荡中，这时江面巡逻的士兵大声叫道：“你们这些刁民，还不给爷爷们站住！你们违抗朝廷法令、下江捕鱼，就得给爷爷们献上铜钱！”

    林俊杰知道：秀才遇上兵，没有说理的地方，转身对王善道：“大哥，这些兵崽子们太狗仗人势了！我们何不教训他们一番，也好让他们长长记性？”

    王善见林俊杰动了怒，只好依从道：“好，四弟！”

    这时，那些巡逻的士兵将船靠岸后，纷纷跳上岸来。

    为首的一名中尉，用手中的军刀，指着王善，叫道：“你们是哪个村的村民？难道眼睛瞎了？没看到各地码头贴的告示吗？”

    王善故意问道：“我们刚刚出江，不知是什么告示？”

    那名中尉怒道：“你瞎了狗眼，还是不认得字？那就让爷爷好好告诉你！”，说完就试图用刀背敲击王善的脑袋。

    王善大怒，猛地朝右一跃，避开中尉的军刀，随即伸出右手，使用一招擒拿手，握住那名中尉拿刀的手腕，用力一握。

    那中尉大声叫疼，手腕一松，军刀就落在王善的手中。

    这时，林俊杰也用佩剑挑落了好几名士兵手中的刀枪，将那些士兵全部逼到江边。

    王善随即刀锋一转，将刀刃架在那军官的脖子上，问道：“你们是爷爷？还是你们喊我们爷爷？”

    那中尉见自己的小命掌握在王善手中，只好服软道：“大侠你是爷爷，我们都是你的孙子！大侠饶命！小的瞎了狗眼！再也不敢了！”

    王善叫道：“下次再让我们看到你们欺压渔民，你的项上人头可就难保了！”，说完用刀背敲了敲中尉的头骨。

    中尉吓得跪倒在地，大喊：“饶命，饶命，下次再也不敢了！”

    王善飞起一脚，踢中那军官的屁股，将那人摔出一丈多远的江中。

    那军官噗通一声坠入江中，呛了好几口江水，方才爬上岸来，对那些胆小的手下怒道：“看什么看？还不快跟我去巡江去！”，说完就灰溜溜地调转船头，离开了。

    林俊杰见沿江巡逻的士兵已经走远，方才对王善叫苦道：“岳大哥，施二哥他们出的是什么好主意啊？连累我们被自家人追赶！这下可好，我们不能乘船而行了！只能靠步行，我们又不识道路，这要猴年马月才能到洞庭湖？”

    王善安慰道：“四弟，莫慌！既然白天我们不能驾船，何不等到晚上，偷偷地乘船西上？”

    林俊杰点头道：“目前只能依大哥的计策行事了！不过晚上江面灯火不明，万一我们的小船被卷入暗流漩涡之中，又当如何？”

    王善又回道：“四弟你的担忧，大哥也没好的办法解决！我们只能摸着石头过河，走一步是一步了，总比待在这里挨冻强！”

    林俊杰只好点头道：“这一路上小弟都听大哥的吩咐！”

    (本章完)

