    第4770章来活了

    看他这么乖乖认真看书的模样，还挺赏心悦目的。

    不管怎么说吧，好好的学生，待在教室里，总比翘课出去参加乱七八糟的比赛强。

    赵元璟翻完一本历史书，又拿起一本。

    这时手机在兜里震了下。

    一般来说，学校是不允许学生带手机到学校来的，但是，上有政策，下有对策。已经被手机绑架了的人，怎么可能离得开手机。

    偷偷摸摸带手机到学校的学生，不在少数。

    何况这所学校实在不太好，大多数学生都没什么考上好高中和大学的指望。

    对于那些学生来说，老师们也就睁一只眼，闭一只眼。

    赵元璟拿出手机看了眼。

    赵小景这只手机上，时不时就有一些乱七八糟的信息发来。

    看头像，名字，他都不认识。

    想来都是跟他平日里做的那些COS圈有关的人，还有一些是网友，以及一部分暗恋他的女生。

    这次发消息来的是鲍鲍。

    赵元璟想起那个高挑爽利的女生鲍心语。

    他打开消息看了眼。

    鲍鲍：小景，忙什么呢？

    赵元璟没理会。

    片刻后又来一条消息。

    鲍鲍：我这边又有个活动，你来不？不是比赛，给出场费的。一场要两天时间，一天五千块，现结。

    赵元璟用手写回复：“不去。”

    鲍鲍：“别啊，这活很轻松的呀，你不是缺钱吗？就两天。”

    赵元璟：“我要准备考试。”

    鲍鲍：“就你那成绩……哈哈，我可不是嘲笑你。咱实事求是，你有那个时间浪费，不如出来多赚钱。我跟你说，这次是一个电视节目，现场有不少导演和制作人来呢。就凭你的姿色，肯定能被相中的。上次那个玲姐你还记得？她跟我打听你好几次，想签你。”

    赵元璟：“签什么？”

    鲍鲍：“玲姐有个工作室，要签你做她旗下艺人，带你跑跑通告，上上节目，客串个角色什么的，慢慢来。不过，玲姐这个人，不够厚道，所以我一直帮你挡着呢。我是觉得，凭你的外形条件，可以找更好的公司签约。”

    赵元璟没有回复。

    鲍鲍的消息却一条接一条：“求你啦，我都跟人说好了，会带你去的。要不然我把我的那份钱给你。就算你不为自己前途考虑，你就当帮姐一个忙，这次我要是爽约，我在圈里可就混不下去啦！”

    赵元璟想了想，回：“确定只要两天？”

    “对，而且是周六周日，不耽误你上课。”

    “好。”

    赵元璟同意了。

    鲍心语这姑娘做人爽快，讲义气，还挺好的。

    而且他也确实需要赚钱。

    上高中，需要很多学费的吧？

    他没有打听过。

    但他现在需要认真准备考试，暂时没有别的赚钱的方法。

    两节晚自习，赵元璟把整个初中三年的历史书，都翻了一遍。

    下课后，周楚楚跑过来：“赵小景，刚才上课，我看你一直在玩手机。”

    “没有玩。”

    “我都看见了。”

    “我在回复鲍心语的消息。”

    “鲍鲍找你什么事？”

    (本章完)

