    刘家安听到叶金贵的话后不在意的道：“日后我们见不见的到还两说，所以我完全没有必要对你留一线。”

    “你……。”

    “别你你你的了，大晚上的折腾那么久了你不累吗？你要是真的精气神那么足的话，那就就学狗爬吧，刚才我看你爬的挺好的。”

    叶金贵被刘家安的话给气的脸一阵青一阵白的，他狠狠的瞪了眼刘家安后就闭上了眼睛，明天他有一场硬仗要打，所以他需要保持体力，还有就是希望明天叶金福能来甜水村救他，不然他真的有可能要完。

    第二天早上六点半，队长来到山脚下的时候看到刘家安拎着一个人朝山脚下走来，他的眼皮不自觉的跳了几下，没有想到昨天晚上真的有人来偷软水管，还好卢筱筱昨天提醒了他要安排人站岗，不然他们村的软水管昨天晚上就会被人偷走。

    “队长，这是我昨天晚上抓到的人。”刘家安把叶金贵推到队长跟前后朝队长。

    队长听到刘家安的话后看向叶金贵，然后他满脸愤怒的朝叶金贵道：“叶金贵，你们九沟子村欺人太甚，竟然来偷我们村保命用的东西。”

    “我没有偷东西，我昨天晚上是来甜水村打猎的。”

    “你不要再狡辩了，九沟子村离甜水村那么远，你说你是来甜水村打猎的，你觉得这话我回信？”

    “不管你信不信，我就是来甜水村打猎的，再说了捉贼拿脏，既然你们说我是来偷软水管的，那脏物在吗？”

    “脏物在那啊，昨天你是在偷软水管的时候被我抓住了，所以脏物自然还是在原来的地方。”刘家安在听到叶金贵的话后用手指了指不远处的软水管后道。

    “队长，家安既然看到了叶金贵偷软水管，你直接把叶金贵送局子里去就是了，不用和他在这瞎逼逼。”

    “没错，直接把叶金贵送局子里。”在场的所有人都朝队长道，他们现在心里都恨死叶金贵了，如果昨天晚上真的被叶金贵给得逞了，那他们村子里的粮食就很有可能会全部旱死，那他们在接下来的一年里都要饿肚子。

    “你们不能把我送局长里去。”叶金贵一听到甜水村的人要把他送局子里去，他顿时就慌了，去年叶耀国因为打架进过一趟局子，所以他太清楚局子里是什么样子，所以他绝对不能被甜水村的人送进局子里去。

    “叶金贵，虽然你偷东西未遂，但是你到底是偷东西了，所以我必须要把你送局子里去，不然我没有办法向甜水村的人交代。”队长朝叶金贵道。

    “刘队长，你要把我弟弟送到哪里去啊？”叶金福来到山脚下的时候就听到队长说要把叶金贵送到局子里去，于是他就朝队长道。

    叶金福昨天晚上在看到叶金贵被人抓到的时候，他立马就被吓的跑回了家，他原本今天不打算来救叶金贵的，可是他怕叶金贵会破罐子破摔把他给扯出来，所以他不得不来一趟甜水村。

