    此刻，柳如馨和苏木正在小心的把倒在地上的天心派弟子聚到一起。

    这些弟子全都是被魔族自爆所伤，好在柳如馨和苏木赶到及时，及时用灵力止住了他们的伤势，不然的话，眼前这三名弟子，恐怕都已是成了死尸了。

    而那包围他们的魔族，共有四人，三对四，在实力境界占优的情况，这些弟子也的确是有恃无恐，并且战斗力十足。

    只是在第一个魔族开始了自爆之后，剩余的魔族也是在受伤之后自爆！

    要知道，一个金丹境魔族的自爆，其威力，堪比元婴境的一个全力释放的法术！

    便是在这种威势之下，三名弟子才是会受伤，好在，最后一名魔族在即将自爆之时，被及时赶到的柳如馨用银线刺穿的额头，才是让最后一名魔族的自爆用不出来。

    不然的话，不光是这三人，刚刚靠近的柳如馨和苏木，恐怕也会因此受伤。

    此刻，这边境原本茂密的树丛，如今已是被完全推平了，所有的树木，皆是在魔族自爆之中化成了灰烬，甚至于方圆千米之内的土地，皆是被那自爆余威给压下了接近半米！

    当即，将这三人给聚到了一起之后，柳如馨才是对着苏木点了点头，两人皆是盘膝坐了下来，而后开始施展治疗法术，为三人疗伤。

    至于那跟随而来的三名弟子，如今已是继续向着左侧前去支援去了。

    而在两人身后，约莫百米的位置，那魔族的身躯正静静的躺在地上。

    在他的眉心之处，则是有着一个细小的洞穿伤口，那正是方才柳如馨出手的结果。

    而此刻，那阴柔书生的神魂也是到达了此处，他的神魂缓缓飘落，直接降在了这魔族尸首之上。

    这魔族刚死，对于身体没有太大的影响，并且体内神魂已是消散，倒是正好替这阴柔书生解决掉了夺舍的麻烦。

    只见此刻，在那阴柔书生的神魂进入这魔族躯体之后，这魔族眉心处的孔洞，竟是开始悄然愈合了起来！

    不过，那阴柔书生一直在压制着自己的气息，不让柳如馨和苏木发现。

    虽说他实力有着元婴境中期之高，只是如今刚刚附体，这身躯还不能熟练使用，恐怕连一半实力都发挥不出来。

    他可不想在这个时候，被柳如馨和苏木钻了空子，将他斩杀！

    只见这魔族的尸首在这一刻，悄然间从地面飘起，紧接着直接是化作了一道流光，向着李哲的方向疾驰而去！

    便是这时，柳如馨眉头微皱，停止了施法，回头看了过去。

    “柳师妹，怎么了？”

    感受到柳如馨停止施法，苏木疑惑的抬头问道。

    闻言，柳如馨沉吸了一口气，低声说道：“方才我感觉到身后有气机涌动……那魔族尸首不见了！”

    听着柳如馨的话语，苏木瞳孔一缩，也是停下了施法，回过头看了过去，果然方才那来不及处理的魔族尸首已然是消失不见了！

    “难道没死？！”

    苏木皱了皱眉头，偏过头去，看向了柳如馨。

    闻言，柳如馨摇了摇头，低声说道：“不清楚，不过就算没死，那魔族也受了重伤，应当是逃走了，先赶紧治好他们吧，等他们苏醒过来之后，我们两先回去找龙师兄，我总感觉有点不舒服。”

    听着柳如馨的话语，苏木点了点头，浑身功法运转，施展出来的灵力也是更为磅礴。

    便是常人的感觉，都会偶尔有命中的时候，更何况是一个修士的第六感了。

    柳如馨既然说了感觉到了李哲那边会有情况，苏木自然也是选择了相信。

    当下，两人皆是全力开始救治了起来。

    与此同时，那魔族的身躯已是飞过了两千米的距离，在一片密林之内盘膝恢复。

    此刻，这魔族体内的魔气正不断的在经脉中游走，每游完一圈，这魔族的气息便是强盛一分。

    这魔族乃是主修身躯的，配合着这阴柔书生的神魂，更是可以发挥出十二分的实力！

    现在这阴柔书生要做的，便是在这魔族体内凝成魔婴！

    有魔婴在，他体内才能够浓缩更为浓郁的魔气。

    此刻，那魔族体内的金丹瞬间碎裂，化作了丝丝猩红之色，在他的丹田处。

    “凝！”

    这魔族面色略显狰狞，低声怒吼了一声。

    刹时间，这原本就已是铺天盖地的魔气，全都是开始向着他身躯之内涌动了过来！

    此刻，李哲的灵力已是恢复得差不多了，到底有着玉瓶空间的存在，这恢复速度，还是极快的。

    全部恢复之后，李哲衣诀轻飘，身体也是站立了起来。

    他抬起手，对着半空中的雷化轻轻招了招手，雷化的虚影瞬间收敛，化作了一团银光，回到了李哲的丹田之中。

    收回了雷化之后，李哲才是舒畅的叹了一声。

    他准备接下来去找柳如馨和苏木，虽说李哲心知自己和柳如馨基本没啥可能了，不过到底心头还是对她有着好感的，李哲可不想柳如馨在这次的事件中受伤。

    不过，便是李哲准备出发之时，却是面色猛然一滞，直接是缓缓的闭上了双眼。

    到底李哲还是一个正经的修士，这空气中的魔气，莫说去感知了，连触碰一下，李哲都不想。

    因此，从刚刚他恢复之后，便是一直没有注意到周遭魔气的变化。

    直到此刻，李哲准备通过空间行走，去追赶柳如馨他们的时候，他才是猛然惊觉，这空气中的魔气，正在疯狂的向着自己的左侧涌动而去！

    这种感觉李哲算是十分熟悉了，无他，这种感觉，分明便是某个魔族之类的在突破，才会引起这般大的波动！

    李哲沉吸了一口气，这种强烈的波动，最少也是元婴境才有可能，而那边那个方向，也正好是方才柳如馨和苏木离去的方向！

    “可千万不要出事啊！”

    李哲心头悄然想着，身形也是瞬间展开空间行走，向着左侧五千米的位置传送而去！

    这五千米一队的排布，李哲的神识无法到达，眼下也只能是通过直接传送过去看看情况了。

    不过当李哲传送出来之后，便是稍稍的松了一口气，眼前的柳如馨和苏木，正在为同门弟子施展着救治法术。

    “谁？！”

    也是这时，柳如馨娇喝了一声，回过了头。

    见到了身后站着的人是李哲之后，她才是嗔怪的看了一眼李哲，没再说话，继续回头救治。

    原本苏木也是被这空间波动一惊，不过见到了柳如馨的表情后，也大致知道了是李哲回来了，也是轻笑了一声，继续施展着救治的功法。

    便是这时，李哲才是感觉到，那突破的气息，在自己的右侧。

    这般强敌，李哲自然是不可能置之不顾的，若是任由这等实力的魔族突破成功的话，对于眼下的天心派弟子来说，可算不上什么好事情！

    当下，李哲便是对着柳如馨和苏木二人缓声说道：“你们先呆在这里，哪都不要去，我去去就回。”

    说罢，李哲便是再度一个闪身，扯着空间气息，直接消失在了原地。

    一如李哲一般，柳如馨和苏木也都是用灵力将魔气排离在身躯之外的，因此根本也都感觉不到魔气的流动。

    眼下见着李哲离去，二人对视了一眼，皆是默默的点了点头，继续低头救治。

    李哲的实力他们是看在眼里的，李哲这般说，二人自是照做为好。

    而与此同时，李哲也是来到了那阴柔书生附身的魔族所在的密林之中。

    这才刚一到，李哲便是已经感觉到了周遭魔气的疯狂涌动，身处这个位置，他甚至能够清晰的感知到，散发出这股波动的，至少也是一个元婴境中期的魔族！

    李哲沉吸了一口气，手中灵力瞬间汇聚成一把灵力长剑，落在了他的手上。

    他能够感觉到，那魔族此刻便是在自己身前不足百米的位置。

    并且李哲也知道，自己出现在这么近的距离，以那魔族的修为，不可能没发现自己，因此，他只能先下手为强！

    当即，手中灵力长剑猛地一斩，一道空间波动涌起，紧接着，灵法剑仙的小世界瞬间打开，一道汹涌的剑意直接是瞬间飞出，化作一道剑光，直直的朝着前方斩去！

    顿时间，李哲身前所有树木皆是被斩成两半，一道竖着的剑光，朝着那魔族的所在，疾驰而去！

    蹭！

    便是在这一刹那，剑光抵达，紧接着，便是传来了一声中剑的声音。

    只是这声音很是清脆，并没有回响，李哲知道，这一剑，是被挡下了！

    “雷化！”

    李哲怒吼了一声，银色光点瞬间从他体内涌出，化出了雷化的元神之形！

    “呵呵，就猜到你会探过来，没想到，你还敢对我出手！”

    便是这时，李哲前方的树林中猛地散出一道冲击波，周遭树木全都是连根拔起，向外翻涌而去，紧接着，便是响起了一道阴柔的声音。

    听着这声音，李哲的面色猛然一滞，这声音很有特点，他也很熟悉，这分明便是那阴柔书生的声音！

