    但不管怎么样！

    秦风这一次出手杀掉了水狂，这水猿族的领头强者水龙头，也绝对不可能善罢甘休。

    至于炎骁等人，则是深深的吐出一口气，拳头情不自禁的拽紧在了一起。

    “果然！”

    “他的实力果然很强！”

    “仅靠肉身反震之力，就能抹杀一名快要突破到知命境的天才，他的肉身到底是何等极限程度？”

    震撼！

    惊骇！

    炎狂等人也不禁暗暗庆幸，多亏他们选择了与秦风交好，否则如此一个妖孽的存在，怕是除了问鼎境强者外，根本没人能抗衡吧？

    至少！

    炎骁等人根本无法做到，如此轻而易举的杀掉一名化元境九重巅峰武者。

    除此之外！

    那水猿族与炎虎族的大部分观战者，皆是瞪大眼珠子愣在了当场，满脸不敢相信。

    是啊！

    这眼前所发生的一幕，着实是太过于惊世骇俗。

    刚才一拳击碎天级法宝也就罢了！

    可是现在！

    这炎虎族招来的外援秦风，居然一动不动，就鬼使神差的杀了水狂，让水狂连尸体也没能留下？

    我的个乖乖啊！

    刚才到底发生了什么啊！

    总之！

    此时此刻！

    整个山脉之中，除了一阵阵风声在吹动外，便几乎没有其他多余的响动。

    而秦风，看着那水猿族的强者水龙头，阴沉着脸质问自己，却是没有丝毫在意。

    “从即刻开始，我要你们水猿族立下天道誓言，永远不再冒犯炎虎族！”

    “如若不然，杀无赦！”

    唰！

    这一句话说出来之后，在场所有人只觉得浑身上下一阵毛骨悚然，背后冷汗渗透了出来。

    好冷的话！

    那一种感觉就好像，秦风不是在建议，而是在阐述一个事实。

    若他们水猿族不肯答应的话，那秦风恐怕真的会动手灭掉水猿族。

    狂妄！

    傲慢！

    这是水龙头此时此刻，心里对秦风的评价，他脸色愈加阴沉，宛如冰霜一般，两眼紧紧锁定着秦风，闪烁着一缕缕冰冷寒芒。

    开什么玩笑！

    区区一个不知道何处来的毛头小子，也不知道仗着了什么诡异手段，竟敢说出如此猖狂的话？

    “呵呵呵……”

    “小子，你可真是不知天高地厚啊！”

    “灭掉我水猿族？好大的口气啊！”

    “今日！”

    “我水龙头到想要看看，你到底有何资格，拿什么来灭掉我水猿族！”

    “另外，我再告诉你一句，你胆敢杀了我们水猿族天才水狂，那就意味着炎虎族必须灭族，如此方能弥补我水猿族的损失！”

    水龙头的语气里，充满了无尽的怒火与杀意，完全没有把炎虎族与秦风放在眼中。

    在他看来，如今的水猿族可是拥有两名问鼎境，以及诸多强大的知命境。

    区区一个炎虎族，拿什么跟他们斗？

    之前之所以答应与炎虎族比武，不过是为了一番名声，想要陪炎虎族玩一玩罢了。

    事实上！

    无论这一次的比武胜负如何，他们水猿族也迟早会灭掉吞并整个炎虎族。

    更何况！

    现在水狂这水猿族的天才，陨落在了炎虎族当中，那双方的仇恨与恩怨，就更加不可能化解掉了！

    “小子，就让老夫会一会你，有多少能耐！”

    话音说完之后！

    那水猿族的强者水龙头，咧嘴冷笑一声，便化为一道白色流光，迅速降落在了秦风的面前。

    一脸凌厉的杀意迸发，恐怖的掌印，毫不犹豫就狠狠卷向了秦风。

    动手了！

    而且还是一击必杀的招数！

    谁也没想到，水猿族的这名知命境九重强者，居然会不顾身份对秦风出手。

    “秦风！小心啊！”

    “秦风，快躲开哦！”

    看到在这一幕之后，炎虎族那些不知道秦风真正实力的人，全部大声惊呼起来，让秦风赶紧躲避。

    包括炎莉也是如此。

    不过！

    炎骁与炎狂二人，因为早就明白秦风的真正实力，对此倒是没有太过于在意。

    刚才，他们还担心因为托大，不屑于防守，会被那水狂击杀。

    但现在！

    在见识到秦风的恐怖肉身防御能力后，他们完全已经相信了秦风！

    只要问鼎境强者不出，绝对没有谁可以伤害到秦风。

    看到水猿族的强者水龙头，气势汹汹的冲向秦风，炎骁只是咧嘴冷笑，脸上露出了一丝戏谑之色。

    “尽管动手吧！”

    “敢对真武界的天才动手，你们水猿族将会为你的愚蠢行为，付出代价的！”

    这是炎狂与炎骁二人，心中的想法。

    “砰砰！”

    果不其然！

    也就在电光火石之间！

    那水猿族的领头强者水龙头，释放出来的百丈巨大掌印，就来到了秦风面前。

    那气势犹如翻天巨浪，惊得在场无数人心悸胆寒，仿佛欲要将秦风给吞噬进去一般。

    很强！

    真的很强！

    不得不承认，水猿族的这位领头强者，战斗力在知命境当中也屈指可数。

    即便是炎虎族里，实力最强的炎骁长老，也未必能在对方手上，坚持多少个回合。

    这就是水猿族与炎虎族的巨大差距。

    也难怪水猿族的人，会如此看轻炎虎族。

    只可惜！

    这一次有了秦风亲自出面，这水猿族就算再厉害，又如何能翻出浪花呢？

    看到那擎天巨大掌印，朝着自己轰杀而来，完全没有留情的余地。

    秦风的目光中，也闪过了一丝凌厉杀机。

    如此强大的一道杀招，若换成是炎封这种天才，岂不是毫无办法抵抗？

    水猿族的家伙，可真够歹毒、无齿的！

    而秦风，乃是一个有仇必报的人。

    既然对方动了杀心，施展了杀招，那就别怪他心狠手辣了！

    唰！

    也就在刹那之间！

    秦风终于再次动手，身后似乎是有一缕清风拂过，卷起了他的衣角，令他看上去气质翩翩，犹如高高在上的圣子天骄……

    “哎！”

    “本以为你身为知命境强者，实力勉强会让我高看一眼！”

    “却不曾想到，依旧是不堪一击啊！”

    “你们水猿族既然执意如此，不肯听劝，那干脆就这样覆灭吧！”

    唰！

    话音落下！

    秦风就在那水龙头完全不解的目光中，屈指轻弹，一道霸道无比的剑气，伴随着霸道剑势瞬间出现。

