    “嘿，此山是我开，此树是我载，要想从此过，留下买路财！”三寨主率领二百悍匪，大喝一声，堵住了商队的去路。

    领头的李明辉轻蔑一笑，大喝道：“儿郎们，随我杀！”

    说着，一马当先的冲了上去。

    李明辉自从购买了商戢的人级秘籍套餐后实力进步飞快，现在也已经是名中级武将了，实力的提升带来了自信的高涨。现在的李明辉浑身上下散发着一股英武的气质，与当初那个有点宅男属性的男子不可同日而语。

    二百夹杂着NPC和战斗玩家的护粮队也随着李明辉冲锋！

    三寨主见状，也凌然不惧。迎着李明辉飞马上前，一刀斩了过去。

    一个中级武将，一个高级武将，李明辉又不像商戢一般开挂。毫无意外地，李明辉一击受创！

    如果不是三寨主留了三分力气防备埋伏，这一击之下就能要了李明辉的小命。

    还是白云村其他几名战斗玩家见状，立刻迎了上去，缠住了三寨主。

    李明辉吐出一口鲜血，有些艰难的自言自语道：“想不到差距如此之大！”

    不是敌人的对手，这一点李明辉早有预料。只是听闻商戢还是中级武将的时候就已经能干净利索的斩杀高级武将。目前李明辉也是中级武将，因此就特意前来试试。结果一击之下就发现实力差距巨大。同时也真正的体会到商戢的恐怖之处。

    见三寨主大显神威，战斗玩家接二连三的被杀，李明辉苦笑一声，不再试探，示意手下按计划行事。

    “行动！”早就埋伏多时的章尤大喝一声，近千白云村军队轰然而出。

    章尤被商戢教训后幡然悔悟，日夜刻苦修炼，现在已然是中级武将巅峰！在他的带领下，近千白云村精锐倾巢而出，杀向三寨主。

    这千余名军队是白云村最近迅速发展的证明。其中至少三分之一的三阶士卒，这些军队在十多名初级武将的带领下气势凶凶的杀向战场。

    此时，黑风寨一处山坡上，张恒正率两百黑风骑和三百悍匪蓄势以待。

    “报！”一名传令兵飞马而来。

    “报告大王，敌人埋伏军队已经出动了！”

    “好！”

    张恒大喝一声，然后跨上战马，回首道：“这些自以为是的蠢笨异人上钩了！弟兄们，随我杀！”

    “杀啊！”

    张恒当即率领黑风骑和黑风悍匪冲了过去。

    另外一处隐秘的山丘后，商戢正和李泰宁谈笑风生。

    “主公，鱼儿上钩了！”苏桓过来，在商戢身后轻声说道。

    商戢哑然一笑，对李泰宁说道：“李先生，看样咱们的计划成功了！”

    李泰宁也露出一丝欣慰的笑容，这次白云村可算是倾巢出动，如果计划不成功白云村可就亏大了。

    拱拱手，李泰宁说道：“接下来就看商将军的了！”

    商戢点点头，回到：“李先生安坐无妨，接下来就看我的了。”

    三天前，商戢与邓言定下“引蛇出洞”的计划后，商戢就打算和李泰宁合作。

    上次雄霸天下还能勉强当个诱饵，这次他连诱饵的资格都没有。因此只能寻求和白云村合作了。

    商戢亲自上门与李泰宁商讨合作，李泰宁听过具体计划后当即拍板同意！

    经过两天紧张激烈的布置才有这出大戏！

    “我先带人上，给你留三百人马，注意敌方援军！”商戢回首对苏桓说道。

    “末将明白！”苏桓一拱手，回到。

    “好，儿郎们，杀贼！”

    “杀贼！”

    “杀贼！”

    “杀贼！”

    连续三声高呼，杀声震天！

    商戢满意的点点头，跨上战马，飞奔而去！

    商戢身后是两百黑甲玄骑和五百三阶常规士卒！

    为了这一战，商戢也是倾巢而出，黑水塞只留了高襄和他本部人马留守，商戢直属军队尽数出动。

    另外还有扩编一倍的黑甲玄骑！

    之前再黑水塞耽搁的五天就是为了将符合标准的四阶士卒转职为黑甲玄骑，对于这一战，商戢势在必得！

    李明辉二百护粮队对战两百NPC悍匪，几乎没过五分钟军队中就已经出现溃败的迹象。

    不过他并不着急，这本就是计划中的一环。

    果然，白云村埋伏军队发起进攻后形式大为好转。

    一千多良莠不齐的军队对战两百悍匪，五比一的数量优势将实力差距磨平。白云村军队一度压着三寨主及他的部下打。

    不过山寨主同样没有慌张，他也认为这是计划中的一环。

    漫不经心的应付着几名高端玩家的围攻，他在等反击的时刻。

    张恒率领的黑风骑先一步出现在战场，三寨主见状精神一震，一刀劈死一个围攻的玩家，大吼一声：“兄弟们，大王来了，杀啊！”

    众盗匪见状也是士气大振，纷纷开始疯狂杀戮！

    黑风骑也是精锐骑兵，其中不乏四阶的士卒。两百黑风骑对上白云村军队犹如切瓜砍菜一般，势如破竹的杀了过来。

    李明辉连忙下令军队避让。

    引诱黑风骑下山本来就是计划中的一环，现在当然没有必要阻碍徒增伤亡。

    黑风骑的犀利再加上李明辉有意避让，张恒一口气杀穿了白云村军队，与三寨主汇合。

    “哈哈，痛快痛快！好久没有这么畅快淋漓的大杀一场了！”张恒与三寨主汇合后大笑着说道。

    “大王神勇无敌，这些异人不自量力，土鸡瓦狗一般的军队也敢在我黑风寨面前炫耀。”三寨主也是面带不屑的看着白云村军队说道。

    “说得好，来，随我再杀回去！咱们今天杀个痛快！”

    张恒刚说完，只听背后一阵隆隆的马蹄声传来，回首望去，顿时大惊失色！

    只见两百身穿重甲、手持长枪的重装骑兵正向己方冲来！

    张恒也是一个有眼界的人，只凭这重甲骑兵身上散发出来的浓烈杀气就知道这支军队不好惹。

    再次回首望去，发现另外三百黑风寨悍匪与黑风骑已经被分割开来！

    三百官军制式装备的三阶郡兵正堵在撤退的路上，上千白云村军队和三百郡兵已经将三百悍匪团团围住。

    张恒也是果断之人，知道现在不是犹豫的时候，一咬牙下令道：“弟兄们，随我冲！”

    而后率军与商戢针锋相对展开冲锋！

    “掷矛！”

    一声令下，飞驰中的黑甲玄骑人手一只短矛飞出！

    刻着血槽的短矛带着呼呼的劲风朝着黑风骑疾驰而去！

    “啊啊啊！”

    耳边连续传来惨叫声，张恒充耳不闻！他知道，这个时候不是关心这种事情的时候，敌人的短矛再犀利最多也只能掷出两轮。硬扛下两轮攻击，然后贴身近战，冲破对方封锁才有一线生机，不然今天黑风寨非得全军覆没不可！

    两方都是飞马奔腾，不过几息的时间就已短兵相接。

    “黑虎狂啸！”

    张恒首先出招，打的正是先发制人的主意。

    “雷动山河！”商戢不甘示弱，也是一招正面迎了上去。

    “轰……”

    一黑一青两道光影撞击在一起，引发巨大的轰鸣声！

    商戢身下战马嘶鸣两声，踉跄后退两步才稳住身形。

    刚一交手，商戢就知道自己比之张恒要差上不少。

    不过商戢并不在意，手中长枪一挺，再次杀了上去！

    “雷击九天！”

    力量上不占优势，商戢就转换思路，继续以迅猛的攻击牵制住张恒。

    不需要商戢击杀张恒，只要能牵制住他，两百黑甲玄骑对战两百黑风骑，商戢对黑甲玄骑信心十足。

    果然，黑甲玄骑和黑风骑一接触，就展露出碾压般得实力。

    黑风骑中还有大半是三阶士卒，而黑甲玄骑已经全员四阶。黑甲玄骑还是玄级上品特殊兵种，巨额的实力加成让黑甲玄骑对上黑风骑展现出屠杀般的优势！

    耳边不断传来部下的惨叫声，眼见黑风骑越来越少，商戢又如附骨之疽般难以摆脱，张恒也不免焦躁起来。

    一刀斩出，逼退商戢一步，张恒大吼一声：“魔虎降世！”

    只见一个黑色的猛虎虚影出现在张恒正上方，然后黑虎环视一周，发出一声震耳欲聋的咆哮声之后，纵身一跳，没入张恒身体中。

    而后张恒身体猛地膨大一圈，双目赤红，身上有黑气缭绕。

    “你们，都得死！”

    一声不似人间的低吼声自张恒嘴里发出。

    “黑虎咆哮！”

    相同的招式，威力却截然不同。

    之前的那式黑虎咆哮只是一团模糊的黑影，有个大概的猛虎的形状，而这次的黑龙咆哮猛虎的形象凝实了许多，虎首、虎爪都清晰可见。威势也比之前强上不止一个层次。

    “势不可挡！”商戢脑中划过这个念头，立刻侧身躲避。

    黑色的虎影带着呼啸的劲风而过，商戢险之又险的躲过了这个杀招。

    “轰……”

    一声剧烈的爆炸身传来，商戢借机回首望去，发现身后战场上倒霉被击中的五名黑甲玄骑和三名黑风骑连人带马皆残肢断臂血流如注。重装甲具并没有带来丝毫都防护效果，一击之下百锻级别的战甲直接被打成废铁。

    黑甲玄骑成军这么久第一个正式阵亡出现了，还一次出现五名！

    三流武将的威力尽显！

