
    无夜正在搬家，她要搬去高一校区。

    白鹿早就有预感了，回到学校没有见到无夜，她一直出差在外忙一些关于新生入学的事宜，之后又带队试练，现在新生已经分完班，准备正式上课了，她果然被调到高一去任教了。

    当然了，两个校区也只是隔了十多二十公里，他们还算不上分隔两地，每天见面也不是难事。

    不过，还是很想抽死孙知府那个老小子，如果他不愿意放人，高一校区也撬不走无夜，真想半夜上孙知府家，偷偷把他们家的祖宗牌位换成凹凸曼……

    “鹿哥哥。”

    “啊？”

    正在收拾东西的白鹿回过神，低下头笑着摸了一下安妮的脑袋，小家伙三岁了，已经从小小班进入小班了，听说她在幼儿园特别活跃，越来越像熊孩子了。

    无夜的东西不算多，不过白鹿还是将四个小弟都拉来当苦力了，陈巧巧一家也全都来帮忙了，唯独少了大舅子。

    白鹿‘出院’回校已经有一段时间了，至今没有见过他们班的领班老师，据李马必等人反映，影从京都学习回来后，只到过班上两次，相比之下曾帮忙带班的破负责多了，他们前些天外出狩猎，出行条都是找破批的。

    妹妹搬家都不来帮忙，一定又是去哪里花天酒地乐不思蜀了，白鹿满腹牢骚，立刻画圈圈诅咒大舅子，短五公分，短五公分，短五公分，重要的诅咒念三遍……

    白鹿摸了摸下巴，下次逮着大舅子，一定要劈头盖脸骂一顿，当然了，大舅子不能随便骂，你妹，你妹夫，你妈，这些都是不能骂的，骂你妹就是骂无夜，骂完了要跪榴莲，骂你妹夫就是骂自己，没人这么蠢，骂你妈就是骂丈母娘，这是自寻死路，绝对是死无葬身之地。

    无夜走进房间，看到安妮正坐在地上玩大老鼠，收拾东西的白鹿则拿着一条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂发呆……

    “你在发什么呆？”

    “啊？”白鹿再次回过神，当然不敢说正在想怎么灭了大舅子，挥了一下手中的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，“小夜，你这条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂好漂亮，我怎么没见你穿过？”

    无夜闻言俏脸一热，一把夺过内衣，羞恼道：“你出外面去，我自己收拾衣服。”

    白鹿伸手挑起无夜的下巴，扬扬眉：“亲爱的，那我走了？”

    无夜羞恼地拍掉白鹿的手，嗔道：“快滚！”

    “安妮，我们走。”

    白鹿双手插兜步出门外，安妮拎着大老鼠，屁颠屁颠地跟在他后面，房子里的大部分家电都搬光了，只剩下沙发茶几厨柜，这些家具都是学校房子配套的，不能带走。

    陈巧巧夫妇站在客厅，叫道：“小夜，你出来看一下，还有什么要搬？”

    “来了。”

    白鹿用脚轻轻踢了踢沙发，悠悠的道：“沙发也搬走吧。”

    “这是学校的家具。”

    “这张沙发上充满了我跟小夜欢爱的痕迹，我想搬走。”

    “(⊙_⊙)”

    好大胆，不知道拉不拉窗帘？关不关门？陈巧巧夫妇一脸尴尬，无夜则羞得面红耳赤，上前踢了白鹿一脚，羞愤的骂道：“不要胡说八道，安妮在这里呢。”

    安妮眨了眨眼，好奇的问道：“哥哥，什么是欢爱？”

    白鹿有一点小窘迫，急忙传球：“问你妈妈。”

    “妈妈，欢爱是什么？”

    面对女儿充满求知欲的眼神，陈巧巧白了罪魁祸首一眼，敷衍道：“欢爱就是开心说话的意思。”

    安妮似懂非懂的点了点头，虎着小脸：“我昨天看到爸爸跟于老师在幼儿园门口欢爱。”

    “(⊙_⊙)”

    安爸爸被呛得咳嗽起来，白鹿喷笑后捂着了嘴，忍俊不禁耸动着肩，还真是童言无忌。

    陈巧巧杀气腾腾地瞥了丈夫一眼，竟敢跟幼儿园的女老师开心说话，胆子不小？

    安爸爸欲哭无泪，完蛋了，今晚回去要跪榴莲！

    气氛变得有一点僵，没有人说话了，都不知道说什么，大家都有一点尴尬，陈巧巧夫妇拉着一脸懵懂的安妮走出门外。

    “我们出去看他们四个装车。”

    陈巧巧一家三口刚走出门，一阵香风刮了进来，一个骚包的男人出现在客厅，正在是神出鬼没的影。

    “小夜，不好意思，哥来晚了。”

    白鹿啧啧两声，调侃道：“昨晚又去祸害姑娘了吧？”

    影扯了扯裤裆，干笑道：“哪能呢。”

    “刚进门就扯裤裆，又穿错女人的丁字裤回来了？”

    影白了妹夫一眼，冷哼道：“同一个错误，你以为我会犯两次？”

    “真的没穿错？”

    “没有。”

    “你看都没看一眼，如何确定？”

    影鼻孔朝天：“我根本就没穿内裤回来。”

    “(⊙_⊙)”

    “没穿，如何穿错？”

    白鹿擦了一下汗：“好吧，你赢了。”

    “哼！”

    白鹿神色突然变得古怪起来，戏谑道：“对了，影，你没把内裤穿回来，万一人家拿内裤去警察局告你怎么办？”

    “告我什么？”

    “你说告什么？”

    “(￢_￢)”

    白鹿挤眉弄眼，奚落道：“话说，人家姑娘成年了吗？未成年可是罪加一等。”

    影不堪奚落，扭头看向冷眼旁观的妹妹，阴阳怪气的道：“小夜，如果我和你男人打起来，你会帮谁？”

    无夜想了一会儿之后，叹道：“血浓于水……”

    “不愧是我妹妹。”

    无夜看向白鹿，幽幽道：“他毕竟是我哥，你能不打死他吗？”

    “放心，我保证不打死他。”

    “(⊙_⊙)”

    妹妹还没嫁出去呢，胳膊就已经完全往外拐了，影觉得痛心疾首,已经不能跟妹妹愉快的交谈了。

    无夜看了两个活宝一眼，没好气的道：“好了，别玩了，时间不早了，你们去帮我搬房间里最后两个行李箱。”

    “哦。”

    两个男人对视一眼，相互嗤之以鼻，然后一起进入房间搬行李箱，出门的时候，影为了先出房门，挤了白鹿一下，仿佛一个得胜的将军，一逼趾高气昂的样子。

    三番两次打我小报告，已经忍你很久了。

    原先看在一家人的份上，还给你留两公分传宗接代，既然你不仁，就怪不得我无义了。

    再短两公分，再短两公分，再短两公分……

    白鹿再次对大舅子进行恶毒的诅咒，反正大大舅子已经有孩子了，霝家已经有后了，影有没有后代无关紧要。
