    

    “半日之间，皇陵四处血光冲天，到底是发生了些什么......”

    一处高楼上，陈铭站立在那里，脸色凝重的望向远方。

    他的双眸中，金色的佛力不时流转，让他的眼睛带上了金色，其中的视野也与平常不同。

    在他的眼中，远处皇陵的方向血光冲天，那股耀眼的血光带着不详，让人毛骨悚然，就算是陈铭想要忽略也无法做到。

    短短半日时间之内，那里的变化着实有些大了，先是血光冲天，随后又是元气轰鸣，到了最后更是有令人心悸的气息升起，几乎让所有能够感受到的人都要窒息。

    “动静已经停了，是那里的人已经离开了，还是说......”

    陈铭平静望向远处，仔细感受着那里的气息波动，从中捕捉到了某种熟悉的气机，让他体内的血液都在颤抖，有一股潜藏已久的力量正在升起，变得活跃。

    感受着这一点，他眼眸深邃，心中轻轻叹息：“岳山刀的神兵之力......”

    曾经在岳山上，他曾接受过岳山刀的洗礼，体内拥有岳山刀的部分神兵之力，只是没有激活，一直处于深度的沉眠之中。

    但在此刻，受到远处某股气息的感染，他体内的神兵之力自发复苏起来，与远方的某股气息相呼应。

    这其中意味着什么，陈铭十分清楚。

    “有人动用了岳山刀的神兵之力，是钟丘么.......”

    他心中想着，略一迟疑之后，迈开脚步，向着皇陵所在的方向走去。

    没过多久，他走到皇陵的废墟上。

    短短几天时间，原本繁华的皇陵已经变成了一片废墟，几乎看不见什么完整的建筑。

    行走在其间，透过体内的佛力加持，陈铭还能看见一处处猩红的血光冲天，带着些怨与恨，久久不能消磨掉。

    这是先天强者陨落之后遗留的痕迹，其神魄坚韧长存，纵然死去也不能完全消磨，会持续漫长的一段时间。

    仅仅只是随意行走了片刻，陈铭便发现至少三处先天强者的陨落之地。

    “到底死了多少人......”

    陈铭喃喃自语道，视线在周围不断转移，在寻找着。

    他在寻找岳山刀的痕迹，企图透过岳山刀遗留的些许痕迹探究那一日发生的事，希望能获得些许真相，还有那一日的最终结果。

    最终，顺着体内的神兵之力牵引，他走到了皇陵的最中央，在那里看见了一些东西。

    透过感应，恍惚间，他看见一个青年手持金色的岳山刀，一刀将整座皇陵劈碎，随后走进了皇陵中央的陵墓处。

    那一人不是别人，正是当年岳山上曾见过一面的钟丘。

    顺着脑海中浮现的画面，陈铭也向着陵墓方向走去，最后却被那个地方的模样惊呆了。

    皇陵的中央陵墓处，这个地方不知道发生了什么，周围的大地上满是令人心悸的气息残留，周围元气似乎都被压制了，有一股浩大的神力残留，在这个地方盘踞着。

    仅仅只是走到这个地方，陈铭都能感到一阵心悸，原本力可扛山的身躯似乎都承受了不少，感受到一股浩荡的威严。

    他心中一动，体内的内力涌起，加持在身上，这才使自己身上的压力减轻，自如了不少。

    “这股气息，似乎是从陵墓中蔓延出来的.....”

    在周围仔细探查了一番，陈铭发现，这里的神力残留是以那陵墓中央为中心，越靠近中央的陵墓，周围的压力便越是强大。

    感受到这一点，他抬头，眼前佛力闪烁，就这么望向那陵墓。

    佛力加持的视野下，眼前的视野有了些变化。

    那陵墓之中，一颗颗诡异神秘的符文在闪烁，每一刻看上去都极其神秘，带着一股独特的魅力，不由自主的吸引人的视线。

    在那陵墓里，一堆密密麻麻的符文闪烁，将里面的一口棺椁充满了，只是却有些缺口，隐约可以看出一个形状。

    “这是.....一个人？”

    陈铭迟疑，这一刻联想到许多：“有一具尸体，或者是一个人曾躺在里面，只是现在却不见了？”

    这时，一阵十分低沉的在陈铭耳边响起，是微弱到极致的心跳声，若非陈铭的五官极其敏锐，几乎都无法发现。

    “谁？”

    他暴喝出声，却没有得到回应，就像方才只是幻觉一般。

    于是，顺着隐约的感觉，陈铭走上前，单臂一挥，将一片废墟扫开，露出了背后的东西。

    那是个穿着黑衣的女子，被埋在一片废墟下，整个身躯都破碎了，半边身子直接断裂，两条腿和一只右臂都断掉了，看上去十分凄惨。

    但令人惊讶的是，尽管身上伤势到了如此地步，但她却仍然没死，体内有一股微弱的生机残留，生命力之顽强，让陈铭都不由惊讶。

    更令陈铭惊讶的是，在这女子身上，陈铭隐隐感受到了一股淡淡的压力，出自于本能。

    眼前这女子，其生前的实力多半远在此刻的陈铭之上，纵然此刻濒死，那超然的本质仍然长存，让陈铭感受到一股压力。

    “浓郁的神兵之力缠绕，这女子身上有岳山刀的气息，生前接触过岳山刀......”

    陈铭双眸中佛光闪烁，大步走向前，一只手压在女子身上。

    轰！！

    一阵轰鸣声瞬间传来，伴随着与女子接触，陈铭体内的神兵之力顿时沸腾，与外在的岳山刀气息起了了些共鸣，在陈铭脑海中浮现出一幕景象。

    化为废墟的皇陵之上，金色的长刀划过吗，如金色的太阳划过苍穹，散发出磅礴之力。

    陵墓之内，一个男子身姿雄伟，脸色冷峻，浑身龙气浩荡，一拳挥出，天地为之倾倒。

    “啊！！太祖！！”

    一道狰狞的惨叫声响起。

    男子冷色冷峻，一拳击出，漫天金色龙影飞舞，将一个穿着黑袍的老头身躯撕裂，留下了一地黑血，其余波落到一旁的女子身上，将其重创濒死。

    随后一抹金色划过，金色的岳山刀飞驰远离，逃离了这个地方。随后那疑似大乾太祖的人物也远离，跟着岳山刀离开。

    元气在此刻开始爆发，神力的激荡将此地淹没，霸道无双的武道意志在此地盘桓，彻底将余下的场景淹没干净，看不清真切。

    滴啦......

    血落到地上的生硬响起。

    不知不觉间，陈铭的身躯开裂了，一双佛眸之中有金血滴落，不断向外流淌。

    方才神兵之力激荡间，他似乎引动了女子身上残存的神力，直接遭受到了反噬，差一点被反噬成了重伤。

    “大乾太祖.....”

    将手臂收回，回想着方才所见的那一幕，陈铭脸色凝重，只觉自己似乎无疑中知晓了一些隐秘。

    八百年前的大乾太祖，如今竟然还活着。

    这件事情若是说出去，恐怕会捅破天，会有一片人惊呆，不敢相信这个事实。、

    但若仔细思虑，这件事却未必不可能。

    “武者晋升先天之后，寿数至少可达一百，若是修习了专门的长寿功，活到两百余岁，亦不是不可能......”

    陈铭眼神闪烁，静静思绪：“大乾太祖，当年的修为虽不清楚，但至少也在大宗师之上，至少为天人至者。”

    这不是寻常的世界，而是武道盛行的世界。

    在此世界之中，当年的大乾太祖能够登顶，必是横压一世的盖世武者，不然不足以登顶。

    当年假死转生的钟丘，都为大宗师巅峰，只差一步即为天人的实力，大乾太祖只会比这更强，不会比这更弱。        

