    第625章凭什么这样对她？

    王晓娟脸色难看地看着冯宝玉：“这话真是你奶奶说的？”

    冯宝玉虽然才四岁大，却压根不怕她，还得意地抬起了下巴，冷哼着说道：“当然是奶奶说的，奶奶对我最好了！你快给我做蒸蛋，不然我就告诉奶奶说你欺负我！”

    冯小草吓坏了，哭得更加大声：“哇，妈妈不要卖掉我，我会乖的，我会努力干活，不要卖我——”

    “好了，别哭了！”王晓娟不耐烦地吼了她一声，然后拿起那颗鸡蛋去了灶边。

    不过她没做水蒸蛋，而是用这唯一的一颗鸡蛋做了蛋炒饭。

    然后跟三个女儿分着吃了，都没分给冯宝玉。

    冯宝玉直接傻了眼，不满地怒吼道：“你干什么？那是我的鸡蛋！”

    王晓娟凶巴巴地瞪着他：“家里的鸡都是老娘喂的！”

    凭啥她不能吃？

    她操劳了那么多年，给这个家当牛做马，可结果呢？还不是比不上薛冰清那个狐狸精？

    不就是城里来的女知青吗？有什么了不起的？连唐玉兰都不如呢。

    别以为她不知道，薛冰清就是个臭不要脸的表子！都嫁给了冯二狗，孩子都生了两个了，她居然还惦记着人家姜知青。

    也不撒泡尿照照她自己，她比得上唐玉兰吗？

    人家唐玉兰虽然不是城里的，长相可比她强多了！

    更何况，唐玉兰也是念过书的！

    要不是当初学校停课了，外头又乱糟糟的，唐家人不放心她一个人去外头，把她留在了家里，就凭她那长相，想在城里找个工作根本不难！

    薛冰清城里来的怎么了？还看不上他们乡下人呢，她到底有什么好得意的！

    王晓娟越想越不满。

    其实她早就不满了，只是接连生了三个女儿，她没少被李荷花臭骂，总觉得自己在冯家抬不起头来，这才一直任劳任怨地当牛做马。

    可薛冰清呢？就因为是城里来的女知青，就因为冯二狗喜欢她，她在冯家就可以不用干活，甚至连脏衣服都要她这个嫂子来洗！

    凭什么啊！

    以前王晓娟一直不敢反抗，只是把所有的不满都积压在了心里。

    可是自从冯宝芝出事，冯家一直倒霉，她的心上就出现了一个缺口。

    后来冯宝芝被雷劈死了，她还真是被吓得不轻，对冯宝芝这个祸害也是嫌弃不已。

    只是没敢表露出来。

    这几个月，冯家一直倒霉。她早发现了，他们一家的情况要稍微好些，冯二狗和薛冰清要比他们更加倒霉！

    明摆着就是被冯宝芝那个祸害给连累了。

    如今家里重新盖了房子，虽说简陋了些，可那些苦日子好歹是熬过来了。

    谁曾想，李荷花居然起了这种心思！

    想让冯玉树把她休了？做什么白日梦呢！

    等冯玉树回来了，她非得好好问问他不可！凭什么休了她？她除了没生出儿子，到底哪里不如薛冰清了？

    真是太过分了！

    家里的鸡和猪都是她和三个女儿养的，凭什么连鸡蛋都不能吃了？

    冯宝玉做了什么？冯二狗跟薛冰清又做了什么？

    凭什么啊！

    (本章完)

