    第316章录音

    “叔叔，我们确实没想这么多，所以才会成了今天这个局面。”

    赵母看着她急切的问了句：“怎么会这样？你们就算败露了也是三个人啊，为什么只有你们俩被批评，告诉了家长？路悦安怎么会摘的这么干净呢，你们什么都没说吗？”

    吴甜想到当时的情形也有些红了眼眶，那种说不清楚的感觉让人窒息。

    “你说清楚一些，后来是因为什么？”

    吴甜抿唇，看了一眼赵玲铃，赵玲铃也看着她。

    她深呼一口气慢慢开口：“我们前一天把项链放进了陆宁的书包里，当时是甜甜去的，我负责关监控。”

    “那路悦安呢？”

    “她在教学楼外面。”

    赵父一屁股坐在沙发上，有些气愤：“你们两个傻啊！什么都是你们去做到最后不就是你们俩给她挡枪了吗！”

    吴甜愣了愣神继续道：“当天也没有让项链翻出来，路悦安说等到第二天，因为陆宁他们班积分最高，等他们拿了第一在颁奖台上的时候再说，那个时候所有人都会指责陆宁的……”

    赵母忍不住捂住心口，满脸的不可思议：“她小小年纪怎么心思这么毒？！”

    吴甜紧接着道：“后来我们第二天发现陆宁换了个新书包，当时就吓了一跳，不知道项链还在不在陆宁的包里，那个项链是路阿姨送给路悦安的，价值不菲，我们也是吓坏了，就去找了路悦安说。

    后面她就跟我们一起去了陆宁的教室找项链，还是我看着监控，她和玲玲一起去的。

    但是她还是什么都让玲玲来，以至于那个摄像头根本没有拍到她的人，不然她也不可能全身而退。”

    “摄像头？什么摄像头？”

    吴甜看了一眼赵玲铃，她没想到赵玲铃什么都没说。

    “陆宁的包上有个摄像头，我们都不知道，很小一个根本发现不了，就是因为摄像头完完整整的拍到了玲玲所以她才会有嘴说不清的。”

    赵父赵母互相对视一眼：“为什么会有个摄像头？还是在书包上，发现不了吗？为什么路悦安站在一起没有被拍进去？你们俩说的是真的吗？”

    两个人听到摄像头有点不太信了，突然冒出来一个摄像头，两个人去了两次什么都没发现吗？

    吴甜看着两个人把手机放在了桌面上。

    “叔叔阿姨，这是我当时不小心按了录音之后录下来的，你们听一下吧。”

    吴甜看两个人不信，直接开始播放录音。

    赵父和赵母对视一眼齐齐看向手机，赵玲铃都忍不住转头看过去，她不知道吴甜竟然录音了。

    按下播放键之后传来一道声响，紧接着就是路悦安的声音传来，她在问‘怎么了’。

    听到路悦安的声音两人愣了一下，随后继续听。

    接连两声路悦安的声音确实是她没错，紧接着传来路悦安询问的声音：“看看项链还在不在。”

    赵父赵母眼睛都瞪大了一些。

    随后就是赵玲铃的声音，她声音有些颤抖：“没，没有了。”

    随后就是一阵安静的沉默，不久后只听到路悦安的声音：“把这个放进去。”

    (本章完)

