    用了一个星期的时间，安东离开了重症监护室，而这个时候，杨逸的脸已经能见人了。

    用了半个月的时间，萧苒终于离开了重症监护室，这个时候，杨逸的脸已经基本上恢复了。

    这半个月来，杨逸没进过重症监护室，他只是每天都站在门外看看。

    终于，当萧苒转进了普通病房的时候，杨逸第一次坐在了萧苒的床边。

    “嗯，你会好起来的。”

    杨逸没说萧苒的腿有机会好，因为他觉得时机还不是很成熟，还有，既然亚伦告诉他这个消息属于绝密，那么就最好不要到处乱讲，即使萧苒是哪个需要被医治的人也是一样。

    “哎，你说，这坐轮椅的话该怎么射击呢？”

    萧苒紧皱着眉头问了杨逸一句，然后她一脸严肃的道：“我想了很久，坐轮椅上不太方便啊，而且我想过了，坐在轮椅上开枪最大的一个麻烦是后坐力，肯定会受影响的啊。”

    “你……就想了这个？”

    萧苒瞥了杨逸一眼，道：“要不然呢，我该想什么？咦，你的脸……唔，整的还行，不过一看就是整容脸。”

    杨逸哭丧着脸道：“喂，我这明明只是微调好不好。”

    “是吗？你过来，把脸凑过来。”

    萧苒伸手捏了捏杨逸的鼻子，扯了扯耳朵，然后又捏了捏他的腮帮子，随即点头道：“好像是很正常啊。”

    “我这又不是假鼻子，当然正常了！”

    萧苒耸了耸肩，然后她下意识的翻了下身，可是上半身动了，下半身却没动。

    虽然不着痕迹的又翻了回去，但杨逸能看出来，萧苒还没习惯已经瘫痪的身体。

    “老妖呢？”

    “隔壁，他很好。”

    “哦，没事儿就行。”

    强行转话题的结果就是很尬，萧苒伸手在自己的脸上挠了挠，道：“那个什么，你出去吧，我想休息一会儿了。”

    杨逸低声很温柔的道：“你才刚刚睡醒好不好，一直躺着……嗯，我给你按摩一下吧，呃，我叫护工进来给你按摩一下。”

    萧苒有气无力的道：“你怎么这么不开眼呢，我想上厕所了，懂？出去！”

    杨逸慌忙的站了起来，然后他冲着在门口等的两个护工点了点头，然后他逃也似的来到了隔壁的房间。

    虽然受伤也很重，但安东已经进入恢复期了，他可以在护士的看护下慢慢走动一下。

    “怎么了？”

    “没事，没事，嗯，你还好吧？”

    安东看了杨逸一会儿，然后他摇头道：“我很好。”

    摇着头说自己很好容易让人误会，安东紧接着不紧不慢的道：“事情已经发生了，就要接受事实，也要承受后果，如果你觉得对不起萧苒很正常，但是不要表现出来，嗯，你以前怎么对她，以后还怎么对她就行了。”

    “嗯，呃，哦，那个什么，你觉得……没事。”

    安东没看杨逸，他仍旧是慢慢的道：“想说什么就直接说，没必要吞吞吐吐的。”

    杨逸叹了口气，摇头道：“没事，没事，你继续活动，我……”

    杨逸本想是去看萧苒的，但他犹豫了一下之后，终究还是没好意思再进去。

    萧苒已经需要被人照顾了，想到这里，杨逸总觉得心里堵得慌。

    安东用很怜悯的眼神看着杨逸，然后他终于道：“没事的，一切都会过去的，时间会冲淡一切。”

    这里是灰衣人的一个堡垒，有些话，真的不能说。

    杨逸对着安东点了点头，然后他一个人反身走向了医院的花园，他只是想一个人走走。

    拿出了电话，现在用的电话已经不是清洁工所给的那个了，在花园里随意溜达的时候，杨逸把第一个电话拨给了安娜斯塔金娜。

    “嗨，还好吗？”

    杨逸有气无力的道：“不太好，我的心情很糟糕，我现在应该是充满了斗志的，但不知道为什么，我突然失去了信心，对一切都失去了信心。”

    这段时间以来，杨逸和安娜斯塔金娜已经有过几次通话了，但是直接表达自己的颓废，以及表达自己内心的不安还是第一次。

    不仅仅是因为萧苒，因为知道萧苒是有可能被治好之后，杨逸的心里至少已经不那么绝望。

    现在杨逸更大的心理压力来自于亚伦。

    亚伦是个比想象中厉害了太多的对手，杨逸所做的一切计划，在亚伦这里好像都失去了意义。

    杨逸现在的处境不是取得了亚伦彻底信任之后得来的，而是因为亚伦有着无比强大的信心施舍给他的，就是说亚伦根本不在乎这是不是杨逸的阴谋，就算是，亚伦也能毫不费力的解决掉，而这个想法对于杨逸来说打击太大了。

    作为一个间谍，杨逸现在感觉自己就像个透明人，这让他觉得自己未免太失败了。

    安娜斯塔金娜当然知道杨逸现在的处境，她只是不知道杨逸现在的心境。

    但是安娜斯塔金娜敏锐的发觉了杨逸的异常，然后她就说了一句话。

    “你很好！你必须很好！”

    没有鼓励，也没有什么开导，安娜斯塔金娜只是说出了事实。

    杨逸有什么资格消沉呢，他没有资格意志消沉，没资格伤感。

    杨逸必须马上振作起来，安娜斯塔金娜说了一句话，告诉了他这个事实后，杨逸就真的振作了起来。

    那种由里到外，从内心强大，到身体响应内心迅速兴奋起来的振作。

    “知道了，我现在很好，前所未有的好。”

    迅速压下所有的负面情绪，以最好的状态迎接挑战，这是一个非常珍贵且罕有的本事，简单来说就是拥有一个强大的内心，而杨逸真的是有一颗强大的心，外加顽强的意志。

    失败不可怕，挫折也不可怕，可怕的是受到打击之后就一蹶不振，心理太脆弱的人没资格成为间谍。

    安娜斯塔金娜很欣慰，她沉声道：“可以开展工作了吗？”

    “可以了，你那边情况怎么样？”

    “很好。”

    杨逸呼了口气，沉声道：“要注意安全，清洁工很可能会报复的，另外你要做好准备，我们很快就会进行一次大动作了。”