    看着倒在小屋前面的三具尸体，伍兹大口喘气，心中无限庆幸自己活了下来。

    要不是自己先发制人，偷袭干掉一个兽人；要不是《念气之书》产生了异变，解锁了【钢筋铁骨】这个技能，力竭的自己分分钟早就死在另外两个兽人的围攻之下了。

    感应着脑海里的的两道气息，伍兹随手将它投放到【钢筋铁骨】之下，伍兹感觉【钢筋铁骨】又被点亮了百分之三。

    “嗯？有一道气息貌似比其他两道要粗壮一点，对于点亮技能图标的进度貌似也快了一点，是因为这个兽人实力比较强吗？”

    “还差九十六道生命气息，不知道还要多久。下一页解锁的又会是什么技能？”

    一场大战之后，虽说有金手指到账，但是依旧是让伍兹十分疲倦，本来身体就不怎么强壮，多次奋力刺枪，手臂肌肉早已酸痛无比，身体各项技能早已透支到了极限。

    费力地拔出长枪，捡起斧子，伍兹疲惫地走向小屋，趁着篝火还没被大雨彻底淋湿，自己也还剩一点点体力，伍兹把篝火转移了个地方，靠着墙边，一边烤火一边在研究脑海中的《念气之书》。

    半晌之后，伍兹感觉自己好像研究出了一点头绪。

    这本《念气之书》，记载着源自阿拉德大陆，虚祖的念气的修炼方法。

    结果在这片大地，在击杀了兽人之后，却发生了异变，能够吸收被自己亲手杀死的生物的残存生命气息，用来快速解锁《念气之书》当中记载的技能。

    当然，也可以通过不断地修炼，提升念气总量，然后严格按照《念气之书》其中记载的修炼方法，进行修炼。

    一个快速，但是不知道有什么后遗症。一个稳健，但是耗费时间长。

    但是摆在伍兹面前一个很现实的问题——

    他连念气都修炼不出来。

    又怎么积累念气呢？你不能要求一个人去积累他不存在的东西。

    呆坐在篝火旁，伍兹听着雷雨声，眼神完全放空，不知道在想些什么。

    一夜无话。

    第二天一早，伍兹的脸颊便迎来了北风的抚摸，刺骨的寒风将伍兹从睡梦中唤醒。

    幸亏昨晚放了不少木柴在篝火里，不然自己晚上很可能被冻死。看着已经熄灭的篝火，伍兹有些庆幸地想道。

    ……

    又在榆林村的废墟之中搜索了大半天，确定已经没有活人之后，伍兹沉默地回到了自己和父亲居住了十五年的小屋。

    看着勉强还能辨认得出这里曾经是一间房子的废墟。

    伍兹双眼暗淡，低垂着头，心情看起来有些低落。

    片刻之后，废墟燃起大火。

    火光照在伍兹脸上，映出一道坚毅的面容。

    再见了！父亲。

    在小屋前面，伍兹立了个衣冠冢，用手斧砍了一块木板下来，立在了衣冠冢前面。

    然后，伍兹便头也不回地转身走去。

    ……

    去时雪塞天地间，归来日照乾坤里。

    当伍兹踏上回奥斯卓斯克要塞的路上时，天气却是意外地晴朗，虽然温度依旧很低，但是无风无雪。

    这让伍兹十分惬意，谁也不想在风雪交加的路上艰难跋涉。

    就连步伐都轻快了几分。

    只花了去时的一半时间，伍兹便回到了奥斯卓斯克要塞。

    然后便马不停蹄地找到了高个子狱卒扎克，将杀死过三个兽人的长枪还给了他。

    扎克看着长枪上没有褪去的血迹，有些意外地问道：“遇到什么危险了？”

    伍兹咧嘴一笑，颇为自豪地说道：“三个游荡的兽人，被我宰了。多亏了你的长枪，不然可能就要交代在那里了.”

    扎克闻言，有些惊讶，没看出来如此瘦弱的小子，竟然还能干掉三个兽人。

    要知道，兽人可不是什么垃圾种族，虽然脑子不灵光，但是光论身体素质而言，确实排在整个旧世界的前列的种族。能够单枪匹马干掉三个兽人，这小子确实了不得。

    把枪收回，扎克感叹道：“你小子看起来不声不响地，也蛮厉害的嘛！”

    扎克恍惚间觉得伍兹好像长高了不少，连身体也壮硕了几分，不知道是不是自己的错觉。不自觉见对上了伍兹的双眼，扎克觉得和几天前很不一样，双眼冷酷无比，瞳孔之中似乎有钢与火在交粹。

    扎克突然感觉有点心虚，赶紧挪开眼睛，和伍兹寒暄了几句，便寻了个借口离去了。

    伍兹觉得有点摸不着头脑，但是倒也没往心里去，看着扎克略显慌忙的背影，伍兹有点无语。自己还有些事情想要请教一下扎克，毕竟这是他在这个世界里，他认为最有好感度的人。

    摇了摇头，伍兹决定下次再来找他，询问一下加入民兵队的事情。

    不是伍兹不想加入正规军，一来自己只是一个普通的哥斯波达人，并非基斯里夫贵族体系里面的人，无法加入翼骑兵或者狮鹫军团；

    二来自己没钱，除非自己到厄伦格拉德，加入射击军。

    三来自己不是地痞流氓或者普通罪犯，无法加入科萨尔勇士。

    再加上之前奥斯卓斯克要塞的民兵队长弗拉基米尔·安德罗波夫也邀请他加入民兵队。

    综合来说，加入奥斯卓斯克要塞的民兵，作为翼骑兵的仆从出征，应该是目前伍兹能想到的可以快速杀敌的手段了。自己单枪匹马出去，实在太危险了。

    少数几个自己还能应付，多了自己去了就是去送。

    “前期先跟着进团混，然后自己去单刷，这不是当年自己混子光兵的发家史？”

    伍兹想到这里，有点失语。摇了摇头，便转身走向自己暂时落脚的破屋。

    凑在火堆旁边，几个无家可归的人正在有一句没一句地在瞎聊，看见伍兹走进来，所有人的眼光都集中在他身上。十几双眼睛盯着自己，伍兹环顾一周，依旧面不改色，径直找了个角落，自顾自地坐下闭目养神。

    杀了三个兽人，伍兹的气息也变得生人勿近，凭添了几分煞气。

    周围的人摄于伍兹的煞气，一时间不敢靠近。

