    郑山笑了笑，和颜乐乐挥了挥手，也出准备发了，这次他准备吸取一下昨天的教训，直接开车过去算了。

    这个时候的颜青青也没有了昨天去见颜正标的紧张感，虽然不说完全放松下来，但也差不多了。

    “今天怎么突然轻松下来了？”郑山好奇的问道。

    颜青青抿了抿嘴道：“其实我也想明白了，没有什么想不开的，不管怎么样，也都是他们将我生下来的。

    而且既然今后不再多来往，那么其实这样挺好的，大家也没必要弄得和仇人一样。”

    郑山看着颜青青轻松的模样，笑了起来，其实这样才是最好的，这样的颜青青心中就没有了任何的心理压力，更没有仇恨什么的。

    其实这也和颜青青所经历有关，颜青青小的时候虽然没有父爱母爱，但最起码有着爷爷奶奶的疼爱。

    大了之后又有王副院长一家关心，随后也接触到了西方式的家庭观念，所以对于很多事情，也逐渐的放开了。

    两人来到了一出院落，找准门牌号，然后准备敲门。

    但手还停在半空中，就听到里面的吵架声。

    “菲菲留在这边有什么好的？你看看，这就是你教育的结果，一个女孩子家家的，天天打架，斗殴，现在都要被你教育成女流氓了！”一个男人的声音传了过来。

    “那你就要带她出国？让她和你的那个姘头一起生活？你做梦！”这是一个有些歇斯底里的女声。

    “菲菲这样是怪我吗？要不是你一出去就是两年，而且还在外面找姘头，菲菲能这样吗？

    你以为菲菲不知道你那些破烂事情吗？她早就知道了，她为什么会这样，你难道真的就不明白吗？”

    郑山和颜青青相互对视着，都有些茫然。

    “你不是说你妈再婚后过的挺好的吗？这......难道也搬家了？”郑山问道。

    颜青青也有些茫然，她也只是听说而已，又没来亲眼看过。

    “或许真的找错了。”颜青青有些拿不准了。

    里面的女人声音和她印象中的差的太远了，要知道傅美艺在颜青青的印象中一直都是优雅，端庄的。

    傅美艺是一个艺术家，准确的说是一名歌唱家，在魔都这边小有名气。

    里面拿女人的声音带着歇里斯底的味道，怎么听都不像是傅女士能够表现的出来的。

    就在这个时候，一个声音从两人后面传了过来，“你们找谁？”

    郑山和颜青青同时看过去，发现是一个短发的少女，不过身上穿的衣服吊儿郎当的，一点也没个正行。

    说话的时候，身体还一晃一晃的，一看就是在街面上混的！

    郑山问道：“这是傅美艺女士家吗？”

    “你们是谁？”少女没回答。

    郑山和颜青青再次对视一眼，看这样子，他们似乎并没有找错。

    “咳咳，那什么，这位是颜青青，是傅美艺女士的女儿，这次过来是有点事情商量。”郑山说道。

    颜青青没说话，只是打量着面前的少女。

    “姐姐？”少女歪着脑袋也在打量着颜青青。

    郑山知道，这个少女估计就是颜青青同母异父的妹妹了。

    “那你们要等一会儿了，等他们吵完了再说吧。”管菲摇头晃脑的说道。

    这话就证明了郑山他们是真的没找错人。

    然后三人就这样大眼瞪小眼的等着，一直等到里面消停了，管菲才用要是打开门。

    “进来吧。”管菲说道。

    “菲菲，谁啊？你有待你那些朋友过来？”管迪皱眉说道，提到朋友两个字的时候，明显充满着厌恶。

    管菲满不在乎的说道：“不是，是来找我妈.的。”

    郑山和颜青青走了进去，也没等两人有什么反应，就直接说道：“我叫郑山，这是颜青青，是青青的未婚夫，想要邀请傅女士参加我们的婚礼。”

    说完之后，看向傅美艺。

    傅美艺也是呆愣片刻，一时间没反应过来。

    ..........

    半个小时之后，傅美艺看着郑山他们远去的背影，一时间五味杂陈。

    郑山也是松了口气，傅美艺没有颜正标那么难缠，不过郑山也知道在当时那个场合不好说什么。

    在一番说辞和闲聊之后，郑山就邀请她参加晚上的晚宴，和颜正标一起商量一下，算是走个流程吧。

    至于管迪则是推辞说有事，就不过去了，他对于颜青青的事情是一点都不关心。

    郑山回到家中，开始吩咐侯雯开始准备晚上的晚宴。

    “乐乐，待会儿我让车子带你回家，然后你去将你爸妈都接过来。”郑山交给了颜乐乐一个任务。

    颜乐乐很是高兴的接过了这个任务，表示一定会完成的。

    早上他们没在家的时候，颜乐乐就已经通过电话，告知父母郑山要请他们吃饭的事情了。

    不过颜乐乐藏了点坏心思，并没有将郑山老公馆的事情说出来。

    不过即便如此，当颜乐乐从车上下来，走进家门将父母弟弟都拉出来之后，颜正标看着两辆车子还是有些傻眼。

    “这是谁的车子？”颜正标问道。

    颜乐乐笑嘻嘻的道：“当然是姐夫的啦。”

    “不可能！”颜正标断然说道，一个助教，怎么可能买得起车子，而且还是两辆。

    最关键这些车子都是好车，这一点他还是很清楚的，即便是以他现在的身家，都舍不得买。

    他也有车子，只不过是公司的，颜正标知道自己现在虽然赚钱了，但还是低调一些的好，所以平时上班或者干什么，从来不开车。

    “你不信就算了，上车吧，我和颜志坐后面那一辆，你和我妈坐前面的这一辆。”颜乐乐说完就拉着颜志进去了后车。

    颜正标看着车子，一时间没有反应过来。

    而当车子开进大公馆的时候，他就更加愣神了，“师傅，你是不是走错地方了？”

    “怎么可能，这么重要的事情，我可不敢走错。”开车的师傅说道。

    “你们的老板是谁？”颜正标终于忍不住问道。

    师傅说道：“是石振石老板。”

    “石振？凤凰公司和溪水寻呼的老板？”颜正标惊呼道。

    郑山居然认识石振，而且看样子应该关系非常好，要不然也不会借车给郑山，甚至还来到这里，这是找到靠山了。

    这些都是颜正标第一时间冒出来的想法。

    而这次过来接人的车，都是寻呼公司的车子，寻呼公司这边还是需要几辆豪车来撑撑门面的。

