 小雷霆还在赶往阿法利亚联盟的途中，陈强这边早已率先忙碌了起来。

想要打通异次元空间通道绝对不是一件容易的事情，所需要准备的东西实在是太多太多了。

光是资源什么的就足以让整个阿法利亚联盟阵阵肉痛。

这不，阿法利亚联盟的议长哈姆西克这段时间就整天生活在肉痛当中，看着源源不断的资源被送走，哈姆西克都快哭了！“行了，我的议长大人，不用搞得这么悲痛吧，这些资源以后保证会原封不动地回到阿法利亚联盟的。

再者说了，等到联盟整合之后，你还会在意这点资源？”

陈强是站着说话不腰疼，面对肉痛不已的哈姆西克，陈强竟然是开起了玩笑。

哈姆西克很想对陈强翻个白眼，但是哈姆西克又不敢。

因为陈强是无上至尊，他根本没有那个胆子在陈强面前翻白眼，除非他是不想活了。

陈强拿走的资源都是阿法利亚联盟最珍惜的资源，上次为了打通黑狼星和阿拉德世界之间的通道，阿法利亚联盟就有大出血过一次了，没想到这种事情还会发生第二次！虽说联盟整合之后，阿法利亚联盟绝对不会缺少资源。

但是现在联盟不还没有整合么，而且还不知道需要多长时间才能整合。

失去了这些无比重要的资源，阿法利亚联盟自身的实力将会遭到极大的重创。

“行了，别心痛了，算是借我的，回头全部还给你。”

陈强拍了拍哈姆西克的肩膀，虽是有些心疼哈姆西克，但陈强更知道打通第二条次元空间裂缝的重要性。

阿拉德世界和人间界之间的关系让陈强不敢有半点大意，便是付出再大的代价，陈强也要打通第二条空间通道，完了让阿拉德世界一直处在一个平稳的状态下。

哈姆西克还能说什么，难道他还敢说个不字儿么？

另一边，楚元已经回到了阿拉德世界，他同样需要在阿拉德世界做好万全的准备，确保第二条异次元空间通道开辟的时候，阿拉德世界的平衡不会受到影响。

要不然的话，后果真的不堪设想！时间一晃，好几年的时间就过去了。

在宙斯宇宙，时间真的是特别微小的一个概念，稍不留神就是几年时间过去了。

这不，陈强只是往返了一趟阿拉德世界就去了好几年，这要是搁在人间界，只怕生命根本就禁不起折腾。

当小雷霆赶到阿法利亚联盟的时候，陈强已经在一颗选定好了的星球上做足了准备工作。

整颗星球上空无一人，完了各种稀有资源堆积如山，使得整颗星球散发出来的星力能量如同光线星球一般。

很多不知原因的阿法利亚联盟战星还以为联盟里出现了第二颗光线星球呢！“大哥！”

小雷霆一个箭步冲了过来，狠狠地把陈强抱在怀里。

上一次他本就应该来到阿法利亚联盟的，只是王柒让他留守无上联盟，所以没有前来。

可是谁能够想到，上次一别之后竟然是相隔了两千多年才见到陈强，小雷霆都快要想死陈强了。

“去去去，一个大老爷们儿抱着我干啥，你又不是女的！”

陈强一边嫌弃，一边却是把小雷霆也抱得紧紧的。

缔结了平等精神契约的两人就是世界上最要好的兄弟，连生命都可以彼此托付的那种。

再度见到小雷霆，陈强心里何尝不高兴？

更重要的是，小雷霆拥有和他近乎一模一样的实力，甚至是比王柒还要更加趋近于陈强的实力。

因为陈强的境界也好，灵魂也好，都会和他达成一种平衡的状态。

也就是小雷霆对无上大道的领悟还不够，要不然的话，他就是复刻版的陈强！“陈强殿下！”

吉格斯恭恭敬敬地对陈强行礼，阔别千年之久，吉格斯最能感受到陈强带给他的变化。

比起小雷霆，陈强带给他的气势压迫更强，哪怕陈强身上一点气势都没有，但是吉格斯总能够感受到陈强赋予他的威压。

陈强笑着拍了拍吉格斯的肩膀，道：“麻烦你跑一趟了，我这边正在进行一场特殊的研究，你作为无上联盟最优秀的科研家，我相信你肯定能够帮到一些忙。”

“能够为尊上大人分忧是我的荣幸。”

吉格斯一脸虔诚，陈强的客气让他心中很是踏实。

怎么说呢，陈强的实力越来越强了，但是陈强却没有越来越飘，相反，陈强反倒是更加稳重，以至于吉格斯可以感受到陈强的诚意。

当然，这也让吉格斯更加地有理由为陈强奉献一切。

陈强让吉格斯单独赶往焕然一新的银月联盟，自己则是和小雷霆找了个地方大快朵颐起来。

两兄弟阔别千年，自然是有很多话要说，当然也有很多酒要喝。

“大哥，我琢磨着暗黑机甲那帮家伙肯定是被我们吓傻了，这么长时间里竟然是一点动静都没有。

那个暗黑机甲现在都快变成一个真正的战星了，暗黑魔神也不见动静儿。”

小雷霆咕噜噜地喝掉一弹从阿拉德世界带过来的美酒，叹道：“这酒的味道真不赖，比无上联盟的酒好喝多了！”

那可不，无上联盟的酒也好，菜也好，其实都是星力能量的一种形态。

但是这坛酒不一样，这坛酒是从阿拉德世界带过来的，是纯正滋味儿的美酒。

陈强抹了抹嘴，道：“不能掉以轻心，暗黑机甲就算不是造成人间界毁灭的凶手，但既然是生活在次元空间里，那么暗黑机甲就绝对不简单。

还好上次我们没有贸然地想办法去到次元空间，要不然真的可能会有危险。”

说到这里，陈强心里就一阵后怕。

因为当时的他实力还远不及现在，如果暗黑机甲所在的次元空间也和阿拉德世界一样存在某种空间限制的话，陈强贸然前往必然会遭重！试想一下，如果陈强当时去到的地方不是阿拉德世界而是暗黑魔神所在的次元空间，那后果会是如何？

只怕暗黑魔神第一时间就会想尽一切办法将陈强毁灭吧？

 