    第973章问鼎省府怀州，是湘省西部一个相对发达的新兴城市。泡-.)虽然说它在全省还排不上名次，但是在湘省之西，却也算得上数一数二的发达城市之一。

    说它发达，其实还不如东临，仅仅是比永林好一点。

    它的崛起，主要是省里的扶持，在怀州设立了一个省级开发区。为此来带动怀州地区的经济。否则，怀州依然是一个很穷困潦倒的地方。

    开发区成立也有很多年了，起色不大，最近几年在李天柱的大力扶持下，总算有些成绩。因此，李天柱很关注怀州的发展。

    从某一程度上讲，李天柱绝对算得上了一个真心为民的好领导，他关注的不只是发达地区的发展，对一些贫困落后地区也十分重视，这种贫富兼顾的思想，让张一凡对他很佩服。

    有些人为了某种利益，总把好钢用在刀刃上为由，着力于发展富裕地区，让这些原本富裕的地区更加突出，做为他们的政绩来炫耀，而李天柱却能从大局观考虑。

    因此，他在当省长的时候，总是注意这种宏观调控，尽量做到一碗水端平，不偏不倚。当然，很大的程度上，也取决于投资商的决策。政府只能在最大可能的原则上稍有些政策上面的倾斜。

    看来这次，自己是非远去一趟怀州不可了。

    郭万年将救灾不利之罪，归于张一凡主管的工业部门，对他这种做法，李天柱也不以为然。他早就不把希望寄托在这种老头子身上了，只不过郭万年资历悠久，又是湘省的老农业，这次在分工上，依然没有对他做出调整。

    这么做的理由，无非是不希望一个久经考验的老同志晚节不保，好让他在这个位置上，风风光光退下来。

    推卸责任，这是很多人都会做的事，这也是人的一种本能。

    但这种人，往往不堪大用。

    所以，郭万年这番话说完，李天柱就道：“那一凡同志，你的问题你去解决。”

    在张一凡面前，李天柱不用客气，从感情上讲，他是张一凡的长辈，张一凡与李虹同一个级别的人。

    从另一个角度也说明，李天柱的态度，不当张一凡是外人。只有在自己人面前，才不用想那么多弯弯道道，挖空心思地拐弯抹角说话。

    从省城到怀州，全程四百多公里，没有高速，开车得将近六七小时。

    张雪峰刚刚当张副省长的司机，就接到这个命令，下午赶往怀州。

    听说要跑长途，张雪峰就问腾飞，老板在车上，是不是喜欢吃东西？

    腾飞说了句，“你只要将水准备好就行了，其他的不用管。”

    张一凡在车上从来不吃零食，即使肚子饿了，他也会挺过去，赶到下一站吃点什么。吃的时候从不讲究。因为出门在外，讲究随乡入俗。

    张雪峰知道了，还是跑到超市买了烟和水。

    腾飞把早上的事情，早早结束了，在省委小餐厅里吃过午饭，三人这才准备出发。

    通往怀州的公路，时好时坏，张一凡坐在后面闭目养神，张雪峰怕影响老板的休息，不敢开得太快，尽量求稳。再加上有时路面巅波，很不好走。

    三小时后，才走了一半的路程，张一凡睁开眼睛，打了个呵欠。然后便去摸身上的烟。这才想起在办公室跟他们几个交待任务的时候，烟忘了拿。

    张雪峰从后视镜里注意到了这个细节，把身上早准备好的烟递过去。

    腾飞本来也要睡了，这车坐的时间一长，难免熬不住，刚刚眯了一会，没有看到老板这个动作。张雪峰递烟的时候，他马上接在手里，给老板递过去，并打上火。

    此刻，正是下午四点左右，这个时间不上不下。

    张一凡看着车外，此刻已经进入怀州地区。

    从这里看过旱情带来的影响实在不小，沿路的稻田已经干涸，到处是尘土飞扬，有些路边的田里，甚到能清楚地看到那些一条条龟裂的裂痕。

    放眼望去，车子开了这么远，也不见有什么拿得出手的水利设施。偶尔几口水塘，早干得见了底。

    倒是有一些早年解放初期修建的水渠，也破损不堪。车子途经一片宽阔之地，张一凡便叫司机停下。三人下了车，总算透口气。

    腾飞两人跟在后面，不知道老板心里在想什么。

    张雪峰开了这么久的车，趁这个机会出来抽支烟，腾飞就站在老板身后几步之外。

    张一凡看着这片稻田，还有远处几个正在担水的妇人和儿童，不禁暗自摇了摇头。

    这片田原之中，本有一条河道，河道之中偶尔有些方还能看到积水的痕迹。大部分河道早已经干涸见底。不过，张一凡发现这河道之中杂物垃圾成堆，有些地方已经被积压得只剩二三尺不到的地方。

    他就在想，象这样的河道，每到雨季还能防汛吗？这种现象普遍存在，雨季的时候没有地方蓄水，一旦到干旱的季节，自然就无水可用。

    看到这里，他不禁想到柳水镇的时候，这里比柳水镇有之过而无不及。

    现在自己身居高位，分管工业，这些却不是自己想管就能管的。他只是察看了一番，没有说半句话便回到了车上。

    此番来怀州的目的，就是全力解决怀州工业区污水处理的问题。

    回到车上，张一凡坐到后面的位置上独自思量，心里不免有些感慨，以前在下面的时候，当一把手，不论什么事情，自己想做就能做，现在当了副省长，有些事情反而还不方便管了。这就是当分管领导的局限性，如果自己在政府一把手的位置，情况自然又大不一样，没有必要顾及别人的想法。

    象刚才这些事，自己明明看在眼里，却无能为力。

    管，则是侵权，会激起有人反弹，并找各种借口打击自己。不管，倒也可以视而不见，高高挂起。但真这样，自己就可以心安理得了吗？

    张一凡以前在下面为官的时候，总是强调民生与发展，他的发展理论，却是建立在民生的基础之上。看到从车窗外飞速而过的这一切，张一凡又慢慢闭上眼睛，躺在位置上养神。

    沈宏国五十五岁了，才当上省政府一把手，自己这个想法不免有些荒唐了点。想到这个问题的时候，他的眉毛不由跳了跳。

    腾飞倒是想到了，老板刚才这肯定是在看旱情，不过他也在心里琢磨，郭万年这人很难沟通，老板伸手管这些事的话，势必触及到他的利益。

    张雪峰做为一个新人，他更多的是尽量让自己少说，多看，多想，从中警局出来的他，自然有着良好的素质，在他的眼里看张一凡，又是另一种想法。

    他觉得张一凡有着与别人不一般的胸怀，刚才那种忧国忧民的模样，倒让他想起了一个人，前任老总理。张雪峰做为中警局的退役军人，倒也见过几次老总理。

    尤其是老总理在会议上的讲话，总是那样令人兴奋，他的慷慨激昂，他的抑扬顿挫，让人浑身充满了激情。

    不知为什么，仅仅几天的时间，就在他的心里有了这种感觉，觉得他们两个人有些相似。

    这一道上，三个人都没怎么讲话，车子在将近七点钟的时候，到达了怀州。

    张一凡不喜欢事先通知一大帮子人出来迎接，因为事先通知下面，就看不到真相。下面的人会做些手脚，让你们这些老大觉得这里风调雨顺，一片祥和。

    此番调查工业污染问题，本来可以打个电话，让下来的人出面就是。可是张一凡却亲自来了，还有李天柱，也是这个意思。

    张一凡做为新任副省长，他分管工业，自然有必要出来镇镇场面，否则下面的人还道你放屁，不放在心上。

    有些时候，领导出巡，只是为了让下面的人知道，自己在重视这些问题。这只是一种态度，有了这种态度，他们才不敢过于放肆。

    这一招，是官场上常用的敲山震虎。

    很多的时候，一些悬而未决的事情，拖了很长时间，领导到地方转一圈，那些问题就迎刃而解了。对于领导这种艺术行为，张一凡正在领悟运用。

    PS：最后三天，求花求订阅，今天必定加更。

    手里还有花花的兄弟姐妹，给个痛快，不要再留了，拜谢！

    加更，加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

