
　　看到秦明的脸色微微凝重，老者倒有些不知所以，毕竟他们如今所在的位置，的确就是水潭的方位，因此他的心神有些疑惑。

　　“这的确就是我说的水潭，难道有什么问题吗？”老者开口说道。

　　听到老者的回答，秦明的嘴角顿时噙着淡淡笑容，随后便围绕着这处水潭来回走动，露出疑惑的样子。

　　虽然眼前的这个位置，的确看似像个水潭，但如果仔细观察的话，会发现这处水潭，并没有表面那么简单。

　　尤其是在水潭的附近，更显露一些比较诡异的场景，里面竟然漂浮着很多的白骨，正因为这样，秦明才转头看向旁边的老者。

　　“这水潭，更像是一处葬地，难道你不应该给我解释一下吗？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的脸色也微微凝重，随后便将目光放在他的身上。

　　“这里可并不是坟墓，而是我们部落的神泉，只要是死去的族人，都会丢在这神泉的里面，只有这样，他们才能够永远陪伴在神的左右。”老者开口说道。

　　秦明顿时愣在原地，他没想到这里竟然还有这么简陋的习俗，正因为如此，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“倘若真的按你说的这样，那岂不是说这个地方，就像是一处合葬群，又能有什么奇怪的地方？”秦明皱眉说道。

　　听到秦明的话，老者也有些慌乱，他想要给秦明解释，但是看到他的样子，有些话也顿时憋在嘴中，不敢再多说。

　　“虽然这里并不显得奇怪，但是这里的确是我们部落里最神奇的地方，只要是埋葬在这里的族人，他的灵魂都能出现。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明的脸色都显得有些嘲讽，随后便微微摇头。

　　虽然老者说的的确有几分道理，但是在秦明看来，这件事情并没有表面上那么简单，他将目光放在老者的身上。

　　“难道真如你说的这样？但我总觉得这件事情可并没有那么简单。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，老者也不再多说，只是忍不住叹息起来。

　　“或许在你看来，这件事情的确有些玄奥，但在我们族人看来，这个地方也不过如此，根本就没有任何值得推敲的地方。”老者开口说道。

　　对于老者的回答，秦明的眉头微皱，显然是有几分不满，他总觉得老者有什么地方在欺骗自己。

　　看到秦明那有些阴沉的目光，老者顿时被吓了一跳，赶紧摆手，开口解释起来。

　　“前辈，这件事情我们可都并没有欺骗你，的确是像刚刚跟你说的那样。”老者开口说道。

　　听到他的回答，秦明依旧没有多说，只是眼神依旧在闪烁。

　　虽然这处地方看起来非常的简单，但是秦明总觉得这个地方并没有那么简单，因此他也陷入思索当中。

　　“你先走吧，我自己要好好查查这个地方，如果有什么需要你协助的，我会主动开口。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，老者的嘴角都是浮现淡淡的无奈。

　　“这里毕竟是我们族人的休眠之地，如果没有什么重要的事情，是不能够在这里逗留的。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明顿时摇头，眼神逐渐显得有些锋锐，将目光放在他的身上。

　　“难道你是在质疑我吗？”秦明不满的说道。

　　对于秦明的话，老者的脸色有些僵硬，赶紧摆手，他可不敢得罪神使。

　　“既然这样，那你就先在这里呆着，但是千万不要待那么长的时间。”神使开口说道。

　　听到他的话，秦明也不太多说，只是他的眼神也逐渐显得有些难看。

　　“呆不呆那么长的时间？跟你也没有太大的关系，总之我还是那句话，我是上天派来的神使，目的是为了帮助你们村庄。”

　　“如果你们继续在这里不配合，就不要怪我到时直接撂摊子。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，老者的脸是有些难看，不过念及秦明的身份，他也不敢多说。

　　略微思索后，老者只好脸色恭敬的离开，在离开的时候，他的心神依旧有些凝重，忍不住叹息起来。

　　“既然前辈在这里已经开口，那我接下来也就尽量配合前辈，绝对不会让前辈失望。”老者开口说道。

　　对于他的解释，秦明顿时点头，不过嘴角还是浮现淡淡的冷笑。

　　“不管是否开口，但我还是那句话，有些事情，不是你能够说配合就配合我的，我要自己在这里调查。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的脸色有些阴沉，但还是乖乖的离开。

　　等到老者离开这里后，秦明低头看着面前的这处潭水，嘴角则是噙着戏谑的笑容。

　　在来到这里的时候，秦明已经发现此地的不同寻常，甚至在潭水的里面，还能感受到一股淡淡的召唤感。

　　虽然这股召唤感非常淡薄，但是在秦明看来，这里面肯定有这么奇妙的东西，这也是秦明会将老者给支开的原因。

　　如果让老者继续在这里，到时候他就不方便行动，毕竟这里被他们视为休眠之地。

　　确定老者离开后，秦明的身躯直接扎入潭水当中，在其中游动。

　　随着他的身躯游动，秦明顿时感到一股冰凉彻骨的感觉，这可就让他有些疑惑，如果这里面真的如此冰凉，那为何所有的尸体会化为白骨？23sK.com

　　刚刚有所疑惑，一股恐怖的吞噬力突然传来，甚至连他体内的力量，以及血肉，都已经被这股力量在缓慢吞噬。

　　正因为如此，秦明的心底到有些凝重，略微思索后，他便将目光放在旁边的尸体上。

　　秦明发现，从这里面传出来的吞噬力竟然是从尸体内扩散的，正因为如此，他的心神才会愈加的沉重。

　　“不管这里面到底蕴含着什么力量，但是我一定要找到最下面的东西。”

　　秦明的身躯继续下潜，而随着时间的推移，他的身躯也是不断下降，直至看到一抹亮光。

　　当看到那抹光芒后，秦明的嘴角浮现笑容，这就是他要寻找的东西，而且刚刚还散发出一股诡异的吸力。

　　不过就在秦明想要靠近的时候，却有股力量阻拦他的靠近，无论如何挣扎，依旧无法摆脱。

　　秦明的脸色有些凝重，看着那种散发着吸力的东西，脸色顿时显得有些沉重。

　　虽然并不知道为什么这里会扩散出这股吸力，但按照秦明的猜测，这股吸力也非常的不同寻常。

　　既然没有办法靠近，秦明也就只能够忍住心中的情绪，继续往其他的地方赶去。

　　但是如今秦明已经来到水潭的地步，根本就没有办法再继续前行，因此他就被困在这里。

　　正因为这样，秦明一时间陷入两难，是上去，还是在此地，将那散发着光芒的东西给取走？

　　不过就在秦明心生疑惑的时候，此地突然散发出一股诡异的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1364章 神秘光芒免费阅读。https://xs.23sk.com 