    高斯废了九牛二虎之力才从这些疯狂的蓝族奥特曼的包围中逃了出来，可即使如此，他也觉得心惊不已，甚至于都险些没敢在这里多停留，而是直接飞起离开。

    但幸好，奈克瑟斯突然出手阻止了蜂拥而来的热闹的奥特曼们，并且为高斯正名，表示他并非是来自光之国的奥特曼，而是同他一样来自另一个宇宙，并且他的称号还是大宇宙的秩序。

    “是德拉西翁让我来的。”高斯说出了德拉西翁的名字以后，佐菲的脸色当即就变了。

    “德拉西翁？传说中的宇宙之神？”佐菲是知道有关德拉西翁的传说的，流传在宇宙间的传说中，这个宇宙在诞生之初，其宇宙的文明出现的推动手，就是德拉西翁在背后主导。

    因此德拉西翁在宇宙流传的传说中，是宇宙之神般的存在，而且是正儿八经的那种。

    但这只是一个传说，因为谁也没见过德拉西翁，谁也无法确定德拉西翁是否真的存在，传说之所以是传说，原因就在这里。

    因为根本无从辨别真伪。

    而现在，佐菲居然能够从高斯的嘴巴里听到德拉西翁的存在，也就是说，这则传说并非是虚假，而是真的了？

    “你认识德拉西翁？”这下子轮到奈克瑟斯很是好奇了，他并非是昭和宇宙本地人，因此也并不知道流传在这个宇宙里的传说。

    单纯的以看过奥特曼TV的经历来看，高斯所在的宇宙和光之国显然不是同一个宇宙，二者应该毫无关系才对。

    但佐菲的诧异和震惊却不像是作假，佐菲好像真的知道德拉西翁是什么。

    “当然，传说中的宇宙之神，是超越了光之国和任何宇宙霸主的存在年限，流传在最久远的那一类的传说。我一直以为这是虚假的流言，没想到…”佐菲被突如其来的德拉西翁的使者给震撼到，重新组织好言语以后这才重新发言：“德拉西翁的使者，你来到光之国是…”

    “我是为了传达德拉西翁的话语而来，不是什么德拉西翁的使者。”高斯摆摆手，不好意思的说道：“说来惭愧，我曾经和另一个奥特曼一起，还曾和德拉西翁作对来着。”

    “如果不是祂愿意退让一步，只怕我那个时候就已经死了吧。”

    高斯说的自然是剧场版里德拉西翁的星球重设武器-千兆恩多拉的到来，以及他和杰斯提斯一起，在开启护盾抵挡重设光线却被击溃冲破护盾以后，融合降临了雷杰多奥特曼的事情。

    说起来…诺亚的盾里藏着大号的密码，一旦被淦碎立马开大号。

    而高斯和杰斯提斯的融合护盾里也藏着雷杰多的融合方式是吧。

    只要盾也被淦碎了，立马就融个雷杰多出来。

    所以神秘四奥里有俩都喜欢玩这套？

    都喜欢被人用超强力的大招淦碎了护盾然后降临，给志得意满的敌人带去绝望的套路是吧。

    属于是心很脏了。

    佐菲：…

    我前脚说德拉西翁是宇宙之神，你后脚就说你和德拉西翁作对过，这么一说是不是显得我很拉？

    毕竟宇宙之神居然有人胆敢不给面子之类的，瞬间逼格就没了。

    就在此时，在场几位奥特曼的耳中都响起了奥特之王那厚重的声音，显然是奥特之王已经知道了高斯的到来，并且也知道了高斯到来的意义。

    “高斯奥特曼，奈克瑟斯奥特曼，佐菲…”奥王的声音稳重，将众奥的名字一一提点，不然的话，没有得到奥王点名的奥特曼，怕是都不敢跟过去。

    没办法，毕竟牛批的奥特老头，排面就是这么足。

    结果就是佐菲打头，后面跟着赛文、杰克、艾斯、泰罗等等一系列的奥特战士们全都跟了过去，一起登上了等离子火花塔。

    然后在塔的内部，也就是在等离子火花所在的位置，见到了奥父以及奥母，还有早就恭候多时的奥王。

    一行数十位奥特战士联袂而来，一起恭敬的向着奥王鞠躬。

    “王！”

    “嗯！”奥王点了点头，对这些联袂而来的奥特战士表示赞许。

    他一向都是不吝啬赞叹的人。

    但这次来的重中之重是因为高斯，而不是其他的什么谁，所以奥王还是把目光放在了高斯的身上：“高斯奥特曼，慈爱的勇者，你受德拉西翁的指引而来，所为的是什么。”

    德拉西翁是真正的够级别的大佬，是真正的有资格能够和他处于同一水准对话的伟大存在，面对德拉西翁，奥王也不敢怠慢。

    “德拉西翁让我来传达一个消息。”高斯环顾四周，直接坦白：“o-50已经毁灭了。”

    除却奥王一副意料之中的模样外，其余的奥特战士们都露出了一副比较茫然的表情，至于真正震惊的，也就只有奥父这个知情人了。

    “o-50…果真已经毁灭了吗？”奥父沉默良久，最终长叹一声，涩声说道：“我还抱有一些美好的幻想，可你的到来，算是让我彻底了断了这个念头。”

    “还有一件事。”高斯再度开口说道：“多元宇宙之间的壁垒即将破碎，所有宇宙即将融为一体，成为能够互通有无的区域性地域。”

    “当宇宙联通之后，那些曾经久远时代之前的封印，曾经被某些强大的存在击败并且封印的个体，都会在壁垒消除之后再度归来。”

    “那些离开了宇宙很久，已经游荡在多元宇宙的可怕的邪神与怪兽，也会一一归来。”

    “这些和我所看到的未来都不差。”奥王点了点头，再度开口说道：“高斯，在未来，有个人可能需要你的帮助，需要你的力量，然后让奇迹再度归来。”

    “我？”高斯现在显然还没有自己身为高等融合素材的自觉，颇有些意外的指着自己，虽然惊讶，但还是开口说道：“如果真的需要我帮忙的话，我义不容辞。”

    “啊，那就帮我带一句话给德拉西翁吧。”高斯是传话筒，奥王恰巧也有一句话想要带过去：“时间的尽头的那个家伙，还请祂注意。”

    时间尽头的那个家伙？

    时间还能有尽头？

    尽管奈克瑟斯对科学这方面的东西不太懂，但他也不觉得时间这玩意会有尽头。

    这玩意不是一直蜿蜒向前，永无止境的吗？

    “我明白了。”高斯表示我只负责传话，时间尽头什么的我也懒得管。

    有就有，没就没，其他不管。

    “所以，变化的最开始会是什么？”爱迪询问道。

    “不知道，也许会在这一秒就出现，也许几千年都不一定会有。”高斯摇了摇头，表示不解。

    “总之，小心警备就没错。”赛文郑重的点了点头，看似不在意的说道：“既然宇宙大变在即，外面那么危险，不如我们赶紧收缩实力准备应对吧。”

    “也是时候把游离在外面的科研团队还有警备队战士们喊回来了！”

    赛文此话一说，顿时众奥都把目光投注了过来。

    虽然赛文说的大义凛然，但实际上赛文心底里想的是啥，大家都清楚的很。

    你不就是想老婆了吗！

    “既然宇宙大变在即，我想要先回去一趟，看看那边怎么样了。”奈克瑟斯出列一步，开口说道。

    众奥自无不可，都理解奈克瑟斯的做法。

    那可是奈克瑟斯的故乡啊，当然在他的心里十分重要。

