    

    李陵砍刘备时，砍出了练兵天赋，能够让系统士兵获取经验翻倍。

    这时面对等级相差四五十级的海鬣蜥，这些新手民兵的等级，一路飞快攀升。

    装备缺口还是太大，手下现在没有匠做营，这些士兵的装备也只能有什么用什么。

    龙魂井险地主要出产精肉食物，也不掉落装备，短期内想要获得军备，除非李陵自己打造，不然还需要徐晃从东莱其他险地获取中支援。

    此时他也不强求什么高级装备，先全军配上蓝色武器再说，这种级别的武器由他打造也快，就是需求的数量实在太大，锻造多了让李陵颇为厌烦。

    士兵的指挥安排交给张宁，险地辽阔，海鬣蜥数量颇多，每日还会刷新，也算让她适应士卒调度。

    李陵跟典韦两人，一路杀向险地中央地带，那里有这个险地的BOSS，水妖王。

    一路上遇到堵路海鬣蜥都被李陵随手除去，典韦因为骑着青牛，参与攻击弄不好海鬣蜥没打到，青牛先让他那双大粗腿夹死了。

    龙魂井险地的中心地带有一口直径数十米的深井，连通海域，那也是这处险地名称的来源。

    水妖王是游戏中顶级生物水妖皇的下位种，属于一种高级生物，这些高级生物普遍都是全属性超过200，体魄十倍增益的怪物。

    水妖王正常情况下，一般作为水妖皇的护卫存在。它们与海鬣蜥正好相反，术法攻击极为强势，攻击范围还大，这也是之前李陵一直不想招惹它的原因。

    这个险地实在太大，一路根本不需要估算距离，确认好中心方向，朝着一个方向策马疾驰，路遇海鬣蜥尽量绕开，距离中心相隔万米之时，隐约能看到远处水气升腾。

    直到千米之内，一只全长超过二十米，却直立漂浮的怪物，将丑陋怪异的姿态，展现在李陵与典韦眼中。

    “真丑，比俺典韦都丑。”看着眼前的怪物，典韦惊叹出声。

    头部类人，但却如同一条咧嘴鲇鱼，躯干人身双乳，两臂是鱼鳍一般的骨刃。

    下身鱼尾，直立漂浮，背后数条类似海草一般的触手，飘浮甩动，长度也有十米。

    “主公，让俺先攻上一阵？”相隔千米，李陵就立马不前，典韦跳下青牛，对李陵问道。

    “让你过来，也是见见高级生物，别整天以为自己耐砍。”

    “我来主攻，你且小心，有机会偷袭也可尝试。但注意体力，不足50%立刻后退进食，尽量别去激活你的死战对敌。”李陵制止道。

    水妖王物理攻击一般，也就是两臂骨刃挥砍，背后触手骚扰。但它的法术攻击十分过份。

    李陵现在720的属性防御，如果是水妖皇或许还需注意，但水妖王应该不足为惧。

    典韦基础精神不高，又没有橙彩战袍战马。穿上内甲龙鳞，属性防御也不超300，面对这怪物还是有些危险。

    “别跟着过来，先看我一阵，了解它的攻击再说。”李陵驱马前行，禁止典韦跟随。

    “主公，直接砍了便是，俺的干戚狂舞攻击范围颇大，一斧劈了了事。”典韦毫不在意道。

    “这种怪物已是高级生物，免疫致死攻击，也就是说没有弱点，断头再生，它的体力大概20万，你且看着。”

    说话间，李陵战马加速。

    战马冲锋，刚进五百米的范围，水妖王转动它的怪头，浑浊的眼睛看了李陵一眼。

    巨物瞬移，消失在井口之上，再次出现身影，已经后退百米距离。

    “嗷~！”

    水龙怒嚎，只见李陵头顶水汽凝聚，一条湛蓝长龙扭曲出现，怒嚎之时，俯冲撞向地面。

    “轰~！”李陵战马疾驰，躲过龙首的撞击，地面震荡，水浪揭起二十多米，环形奔腾，如同巨石落水，溅起恐怖浪圈。

    战马飞跃，疾驰百米距离，与那水妖王擦身而过，李陵手中大戟劈砍在水妖王的身上，沾之即走，战马再次向远处奔去。

    “轰~！”大浪拍下，方圆千米，水液腐蚀大地，正是那水龙狂涛之术。远处典韦也是急急后退，早知这技能范围颇大，李陵才奔驰躲开。

    水龙狂涛：消耗技力3000，对范围1000*1000米内的敌人降下水龙冲击，造成自身悟性150%术法伤害，200点力量强度冲击。消除范围内生命50%气力值，一定几率造成20%虚弱效果。

    这个当初李陵蛟龙御海杖中没有憋出的技能，水妖王这种生物抬手就来。

    李陵本想挨上一下试试它的法伤，不过对于它能造成的攻击效果比较忌讳，反正之后它还会乱砸，先将气力释放一些，省的浪费。

    “-23000”一个超过两万的伤害从水妖王的身上冒出。

    李陵已经好久没注意过伤害数值了，毕竟他习惯致命斩杀敌人。

    原本面对都都是普通生物，招招要害，根本不去关注平时的伤害，此时看到伤害数值，反倒有些不适应了。

    转念一想，李陵嘴角咧了起来。到达水妖王这个层次的怪物，由于生命阶位极高，已经没有要害的说法。

    哪怕砍了脑袋，依旧意识不散，能够再生。所以想要击杀它们，必须将其体力打空。

    水妖王这种怪物，若在副本之内，正常情况下，全属性恒定200。体魄100%转化防御，也就是说，全身各处的物理防御都能达到200点。

    李陵此时状态全开，战鬼的铁腕效果，骁勇的全力爆发，大圣天全属性20%提升。

    而跟水妖王的单独战斗又激活了决斗天赋，一系列下来，李陵的物理伤害达到1万点以上。

    鬼神方天戟300的锋锐轻易突破它的防御，破防之后伤害翻倍，结果一戟平砍，让李陵爆出两万以上的伤害。

    水妖王的体力值会在基础体力上提升10倍，也就是20万体力。

    李陵忽然发现，曾经这难缠的怪物，现在自己已经可以分分钟剁了它了。

    回春术的翠绿光芒在水妖王身上升起，“+2000”“+2000”的数字不断在水妖王身上冒出。

    受到伤害，水妖王给自己施加了回春术法。30秒内，每秒恢复体力的1%。

    这种术法作用在高级生物身上，简直让人深恶痛绝。攻击不足，无法快速击杀，见了它们，绕道才是明智。

    除了回春术的治疗效果，中间还夹杂着10点、10点的恢复，显然水妖王也具备体回技回，不过这些对李陵来说已经不再重要。

    “轰~！”大戟击碎迎面而来的巨大冰锥，冰凌四射。

    原本还想试探水妖王法伤的李陵忽然想起，好像自己的麒麟破浪铠免疫水系伤害。

    而这冰锥术炸裂后，偶尔无法挡开的碎冰，顶多让自己疼痛，损失生命也就数百。而冰刺附带的锐利，完全无法突破自己的防御。

    李陵表情怪异的看了看挥着骨刃，想要砍他的水妖王。骨刃虽然迅捷，但庞大的体型，僵持的关节，也限制了它的攻击范围。李陵感觉这货已经被他死克了。

    战马灵巧的闪过高处劈来的骨翅，李陵身上电弧破体而出。        

