    “打住，我们来找你可不是为了春宵一刻！”杨峰正色道。

    “公子说笑了，来我们这种地方不是为了春宵一刻，还能是为了什么？”雪儿嫣然笑道。

    徐良突然沉声道：“雪儿姑娘，请问你知道李四吗？”

    雪儿愣了愣，犹豫片刻后，说道：“不认识！”

    徐良看了看雪儿，又看向杨峰。

    杨峰笑了笑，说道：“雪儿姑娘，李四死了！”

    “死就死了，我又不认识他，与我有什么关系？”雪儿似乎有些不满。

    杨峰继续说道：“不只是李四，还有他的妻子和两个孩子，全被人杀了……”

    话音未落，雪儿便不耐烦地说道：“我都说了，他死不死与我又没有任何关系……”

    可正说着，她突然怔住了，沉默片刻后，她艰难地说道：“你、你说什么？”

    杨峰说道：“我想不用我再多说一次了，你已经听清楚了！”

    雪儿脸上充满了震惊与惊恐，“你、你们到底是什么人？”

    徐良看向李纯，见李纯点了点头，于是说道：“我们是不良人！”

    雪儿再次打量着众人，见他们神情严肃，神情瞬间变得呆滞、眼神也变得极为空洞。

    突然，她竟“哇”的一声，放声大哭了起来。

    “娘、阿弟、阿妹……”

    “不，我不相信，我绝不相信……”

    ……

    徐良见状，惊讶地看向杨峰，他明白，雪儿的这个反应，已经证明了她确实就是李四的女儿。

    更证明杨峰真的查到了关键信息！

    想到此他不禁觉有有些脸红，自己之前还如此瞧不上他，断定他查不出任何进展，却不想他真的查出来了，反而是自己，辛辛苦苦走访了好多家邻居，却没有任何进展！

    他看向杨峰的目光，不禁有些惭愧，又想起李纯对自己说的那句话：“不能仅凭印象与流言去判定一个人！”

    不觉间，他对杨峰也有些另眼相看了。

    正想着，雪儿突然开口道：“他、他们到底是怎么死的？”

    徐良看了看杨峰，见他冲自己笑了笑，示意自己开口，于是点了点头，说道：“那死人都是被人杀害，没人见到凶手，所以我们找你也是想了解一下关于他们的情况！”

    雪儿哽咽着擦了擦泪水，情绪已经平复了许多。

    “我已经很长时间没有见过他们的！”

    徐良说道：“李四平日里有没有什么仇家？”

    雪儿冷笑一声，说道：“他？他就是个浑蛋，是个畜生，他的仇家，只怕多得数也数不过来！”

    徐良皱了皱眉，追问道：“他到底是个怎样的人？你为何如此说他？”

    雪儿闻言，泪水再次涌了出来。

    “他吃喝嫖赌无所不做，还经常打我母亲，还有我们几个姐弟……”

    “我，我就是被他卖到青楼的！”

    雪儿的声音突然戛然而止，似乎想到了什么可怕的事情。

    徐良追问道：“还有呢？”

    雪儿艰难地说道：“我，我十岁那年，那个畜生，畜生把我……”

    杨峰见状，似乎明白了什么，连忙说道：“好了，徐良，你好像问偏了！”

    众人闻言，愣了愣，徐良转头过来，疑惑道：“我问偏了？哪里偏了？不先了解李四是个什么样的人，如何推测他……”

    话音未落，杨峰打断道：“让我来问吧！”

    徐良虽然有些不爽，但想到这条线索本就是杨峰查出来的，于是点点头，不再说话。

    杨峰看着雪儿，缓缓说道：“雪儿，那畜生是干花匠的？”

    徐良愣了愣，李纯也愣了愣，什么情况，开口就说受害者是畜生？

    雪儿点了点头，说道：“没错，从我记事起他就是花匠，但从未见他干过正经活计！”

    “你知道最近他有没有接到花匠的活？”杨峰追问道。

    “这……”雪儿努力地回忆着。

    片刻后，雪儿突然想到了什么，说道：“好像有，几天前，我娘找到我，说那畜生前段时间接了一趟大活，赚了不少钱，让我放心，说他一定会将我从青楼赎出去的！”

    “那你知不知道是什么大活？”杨峰追问道。

    “不知道，我当时也不太信，所以也多问了一嘴，但我娘她也不知道！”

    ……

    临近后半夜，杨峰等人这才从青楼出来。

    徐良疑惑道：“杨峰，你为什么一直在问李四的工作问题？”

    杨峰笑了笑，说出了自己的分析。

    这李四被杀，家里金银细软都在，并不像是遭遇了劫匪。

    如果是仇家，可能性也不大。

    毕竟像他们这种生活在底层的穷苦百姓，根本没有机会得罪能心狠手辣杀他全家的狠人。

    所以，他怀疑李四之所以被杀，很有可能就是因为什么不能说的秘密。

    可他只是一介平民百姓，又能有什么不能说的秘密呢？

    所以，最大的可能就是他在做事的时候看到了会导致他全家被杀的秘密。

    而据雪儿姑娘的描述，一贫如洗的李四，却突然接到了一件大活，还有丰厚的酬劳，甚至能从青楼将雪儿姑娘赎出来。

    这足以证明他的推测，李四的死很有可能是因为那件大活。

    徐良听完杨峰的分析，沉思良久，目光之中竟充满了钦佩。

    若说先前对杨峰还有所质疑的话，现在他已经彻底打消了这个念头，甚至觉得自己的脸被狠狠扇了几巴掌。

    “那接下来我们该如何查？”徐良的语气柔和了很多。

    杨峰笑道：“接下来就是查一查那件大活啊，这李四是个花匠，还能干什么大活，所以，就从这段时间谁家有与花匠有关的大活就行！”

    徐良点了点头，说道：“没错，这件事情的难度不大！”

    杨峰点点头，又看向李纯，说道：“有些困了，我可以回家睡觉不？”

    李纯愣了愣，沉声道：“不行，我说过，考试结束之前，你们谁都不能回去！”

    杨峰说道：“我实在太困了，总不能让我们通宵查案吧，既然不能回去，你总给给我们安排个睡觉的地方吧！”

    李纯淡淡说道：“随便找个旅馆！”

    没过多久，他们果然找到了一间小旅馆，杨峰本想一人一间，可李纯却命令他们三人共睡一间。

    这让杨峰很是无语，但李纯却坚持如此，说是要保护他们的周全。

    杨峰自然是不信，保护周全？分明就是方便监视！

    房间里只有一张床，王永健很懂事，主动选择打地铺。

    徐良本想与杨峰争论一番，但也不知道为什么，最后还是心甘情愿地将床让给了杨峰，跟着王永健打地铺去了。

    夜深人静之时，一道身影从旅馆一跃而出。

