    风急天高，一片肃杀。

    老武的气质完全变了，那双眼眸，冷漠无常，似乎看淡生死，见惯尸骸。

    他每踏出一步，地面都在颤动，凌厉的气息冲天震荡，化为绵薄的杀意，纵横东西，横贯临安。

    霎时间，阴云涌动，祸乱星光。

    “这……这是什么气息！？”

    旁边，洛璇花容惊颤，面色变得惨白如霜。

    她出自京城，自小娇生惯养，什么时候见过如此凌厉的杀气，绵绵若存，凝若实质，细绝如冰霜彻骨，实则似火山喷薄，不可阻挡。

    她的婢女小莲早已吓得瘫软在地，迎面走来的老武仿佛一个屠夫，磨刀霍霍，生杀予夺。

    “你果然不是普通卖包子的。”周道屏息凝神。

    老武的气质如一柄刀，即将出窍，内敛的锋芒虽不发一丝，却让他热血沸腾。

    自从出道以来，还从来没有人带给过他如此感觉和压力。

    “你也并不普通。”

    话音落下，老武握着腰间的刀，整个人如奔流冲击，转眼之间便到了周道身前，可怕的血气在他身前好似刀锋一般，三丈有余，破灭一切。

    “真炉身！”

    几乎同一时刻，雄浑的血气冲天而起，似乎如一道炎柱，照亮了大半个御妖司。

    血气化甲，极度贴合着周道的血肉，显示出充斥力量的流线感。

    砰……

    两道身影碰撞在一起。

    可怕的力量几乎在瞬间爆开，空气撕裂，音爆刺耳，荡起的罡风直接将洛璇主仆二人轰向数十丈之外。

    噗……

    洛璇撞穿了一层又一层墙面，身上的骨头都断了七八根，最终砸进废墟之中，大口吐血。

    小莲则好一些，直接砸在了她的身上，又撞断了五六根骨头。

    剧烈的疼痛感充斥而来。

    然而，洛璇根本就顾不得，她双眸圆瞪，望着远处充满毁灭气息的战场，内心涌起剧烈波澜。

    那里被狂暴的血气所淹没。

    一方气凝如刀，一方真火化甲。

    老武周身血气喷薄，整个人便如一柄刀，锐利锋芒，一缕缕刀气喷薄而出，不断斩落在真炉身上。

    嗡……

    可怕的波动在【真炉身】的表面泛起，火光万道，激起的涟漪似如裂痕一般。

    周道不禁动容，他开启八窍，血气如汪洋不竭，无休无止。

    如此状态下的【真炉身】几乎已经运转到了极致，威力不可同日而语。

    即便如此，他依旧遭受到了巨大的冲击和压力。

    老武仿佛一柄天刀斩来，恐怖的杀伐之力不断穿透【真炉身】，震荡着他的血肉。

    “周道，你很不错，年纪轻轻居然已经开启【八窍】，他日参悟【真境】也不是不可能。”老武轻语，眼中没有丝毫的表情。

    “只可惜，你等不到那一天了。”

    说着话，老武一声长啸，周身的血气如长河激荡，猛地爆发，化为无尽刀光，杀向周道。

    那炫目的光华震天动地，顿时引来无数高手侧目。

    “那是什么？刀光破夜，杀伐似白昼！？那是御妖司的方向。”

    “这……这是什么刀法？竟然如此恐怖！”

    “狂风骤雨，刀似洪流……有高手出世了！”

    一道道骇然的目光看向御妖司的方向，充满了震惊。

    谁能想到，霍龙王刚死，在他下葬之日，竟然有大战触发，刚巧就在御妖司。

    “熊叔，那是敕灵宫的术法！？”

    与此同时，远处高楼，萝莉少女周妍亦被惊动，瞪大着眼睛，望着御妖司的方向。

    “皓命刀气……果然是敕灵宫的杀招！”熊九灵面色凝重。

    皓命刀气乃是敕令宫成名的绝学，将一身血气化为刀气，蕴养在体内。

    肉身无时无刻不在承受着刀气的打磨，十年乃成，本身便是一柄最可怕的刀。

    体内刀气喷薄而出，十年磨练，威力惊天，可杀伐一切。

    历代以来，能够练成此招的人寥寥无几，甚至于连胆敢尝试的人都屈指可数。

    以自己肉身藏纳刀气，稍有不慎便会爆体而亡。

    能够修炼这等绝学，无一不是心性横绝的疯子。

    “敕灵宫雄霸天下，果然有高手出。”熊九灵凝声喝道。

    他感受到了另一股熟悉的气息，毫无以为，敕灵宫便是冲着此人而来。

    炎君！

    轰隆隆……

    漫天刀气如骤雨狂飙，罩向周道。

    几乎同一时刻，周道身后剑光纵横，似乎天上星辰，生生不灭。

    “太乙流光剑！”

    “流空！”

    剑光奔走，似乎浩荡洪流。

    刀气弥漫，恍若万马奔腾。

    天空震荡，两股力量碰撞在一起，刀剑齐鸣，冲天而起，分为赤灰两色。

    恐怖的异象引得诸多高手驻足观望，眼中透着深深的惊疑与恐惧。

    这样的威力！

    这样的杀招！

    已然达到了炼境巅峰。

    霍龙王刚死，藏匿在临安府的龙虎便坐不住了吗？

    轰隆隆……

    罡风猎猎，如凶兽怒吼，向着八方横扫。

    可怕的刀气仿佛难以破灭，不断吞噬湮灭着剑芒。

    “周道，你的确不错，可惜未开【九窍】。”老武轻语。

    与老武相比，周道毕竟太年轻了。

    他一身刀气蕴养了十数年，岂是儿戏？

    砰砰砰……

    爆响动天，太乙流光剑豁然破灭，恐怖的刀气如风云席卷，倒灌而来，将周道吞噬。

    “结束了吗？”老武目光微沉，喃喃轻语。

    嗡……

    突然，无尽刀气之中，一缕黑色剑芒闪耀，破灭长空，荡起一个奇异的漩涡。

    裹挟杀伐的刀气兜兜转转，被那奇异的漩涡吞噬。

    “那是……”

    远处，洛璇从废墟中挣扎起来，瞪大了眼睛，露出异色。

    周道的手中多处了一柄剑。

    剑宽三寸，长如蜂针，流水般的光泽在剑身上闪烁流动，隐隐间有着波涛起伏的感觉。

    黑水剑！

    凌厉的剑意浩荡如奔流，闪烁着慑人的威能。

    在这月夜之下，黑水剑的锋芒似乎白日大昼，刺痛眼球。

    老武看着那柄剑都露出了异色。

    “这柄剑……”

    熊九灵的目光猛地一震，被黑水剑所吸引。

    “熊叔，怎么了？”周妍问道。

    “那柄剑……有些眼熟，好像某位妖王所有。”熊九灵惊疑不定，如果真是那柄剑，又怎么可能在一个人类手中。

    很快，他便摇了摇头，打消了这个念头。

    “好剑！”老武盯着周道手中的剑，喃喃轻语。

    “你倒是能够驾驭他。”

    “为什么？”周道皱着眉头，看向老武。

    战到此刻，他终于问出了心中的疑问。

    他跟老武虽然认识不久，不过交浅言深，冥冥之中，似如一段奇妙的缘分。

    说实话，这一战，并非周道所愿。

    “我的命是敕灵宫给的，这份恩情不得不还。”

    无需多余的话语，简单的一句话便已说明了一切。

    知己难求，可是在生死恩情面前，老武唯有拔刀。

    突然，他缓缓走出了半步，落在刀柄上的右手终于缓缓拔出。

    “杀戮道！修罗刀！我知道他是谁了……”

    远处，熊九灵震惊无比，他没有想到竟然能够在这里见到这个男人。

    轰隆隆……

    突然，老武腰间的刀扒了出来，霎时间，乱流涌动，异象惊起，滚滚人间，忽坠修罗炼狱！！！

