    比赛来到78分钟，在狼队球迷山呼海啸般的欢呼声中，苏陌上场，替换下了基尔曼。

    “苏陌替换的是内维什，应该是为了本周末的联赛考虑，但是没了内维什，谁来组织进攻呢？”

    张军看到狼队的换人调整，不禁讶异的说道。

    狼队现在还一球落后，按照一般的规律应该是加强进攻，在前场堆砌人数。

    但是少了内维什这个中场组织者，进攻将会大受影响。

    “狼队换阵型了，4312的菱形中场，苏陌上场之后出现在了中场，踢得好像是前腰位置。”

    张军作为专业的足球解说员，一眼便看出了狼队的阵型变化，不禁更为讶异。

    上一场狼队踢布伦特福德的比赛，苏陌临时客串了一把左边翼卫，那还情有可原，毕竟他出道时踢得就是后卫。

    但是来到狼队以后苏陌还从来没踢过前腰位置，临时变阵换上得又是不熟悉位置的球员，这不免让张军有些看不明白了。

    “路指导，对于狼队主教练拉热的调整，您怎么看？”

    路战思考了片刻，给出了自己的一番分析：“嘿嘿！依我看拉热是想把苏陌当一个影锋来用，出现机会的时候，他可以直接带球突进，就像多特蒙德的罗伊斯一样，能突能射能传，前场多面手。”

    张军点了点头，笑着补充了两句：“相比罗伊斯的玻璃人属性，苏陌的身体素质可是强太多了，可以说是加强版的罗伊斯。”

    罗伊斯外号“小火箭”，小伙不仅人长得帅球踢得还十分出色，是多特蒙德前场的组织核心。

    不过这些年来罗伊斯始终无法远离伤病的困扰，脚踝骨折、韧带撕裂、膝盖挫伤、腿筋拉伤，大小伤病接连不断。

    伤病一直是制约罗伊斯成为超级球星的重要原因。

    4312是主打防守反击的阵容，强调对后场的防守和球权的拼抢。

    苏陌上场之后便立刻开启了皮尔洛的球星模板，负责梳理球队的进攻。

    热刺并没有因为苏陌的登场就回收阵型，反而更加积极的发动攻势。

    孙兴慜在左路占到了便宜，借着体能充沛的优势，继续在左边路翻江倒海！

    “阿里把球传到左边路，孙兴慜带球突破。”

    “基尔曼忌惮孙兴慜的速度，且战且退。”

    “孙兴慜突破上来了，一个加速。”

    “这球登东克尔过来协防了，和基尔曼一起把皮球断了下来。”

    “苏陌在中路接球，桑切斯迅速围堵上来。”

    比赛的节奏很快，张军也加快了语速。

    苏陌接球之后并没有急着推进，横向一拨先避开热刺中场球员的围堵。

    “华夏小子，你过不去的。”

    达文森.桑切斯挡在苏陌的出球路线上，面露不屑的喷了一句垃圾话。

    桑切斯身高达到了一米八七，身体劲爆，防守意识出众，是球场上最令人头疼的“黑又硬”球员。

    上次两队的比赛苏陌踢得是左翼卫的位置，就这样还凭着一己之力大胜了热刺。

    桑切斯憋着一股气，要让苏陌尝尝苦头。

    “是吗？”

    苏陌微微一笑，不紧不慢的盘带着皮球。

    桑切斯脸色一冷，直接凶狠的逼抢上来。

    一米八七的桑切斯足足有八十公斤的体重，一身又黑又硬的腱子肉，被他撞一下可不轻松。

    面对桑切斯的来势汹汹，苏陌忽然把球横向一拨，作势要从左边突破。

    桑切斯向右横移了一步，马上就是一记凶狠的铲抢。

    苏陌嘴角划过一抹笑意，左脚四两拨千斤的轻轻一拨，皮球轻巧的从恩东贝莱裆下钻了过去。

    “穿裆过人！这球节奏太好了，恩东贝莱直接被晃飞了出去！”

    张军在直播间里惊呼着说道，这种动作不仅需要细腻的脚感，还需要有出色的比赛阅读能力。

    在他印象里，还没有哪个华夏球员能做出这种动作！

    桑切斯刚才铲抢的力度太大，这一晃直接把他晃倒在了地上。

    “过你……就像过清晨的马路。”

    苏陌过人之后还不回头看了桑切斯一眼，不忘扔下一句垃圾话。

    “可恶的华夏小子！”

    桑切斯恼羞成怒，快速从地上爬起来追了上去。

    “还敢来？”

    苏陌并没有急着出球，好像背后长眼似的带球来了一个马赛回旋，正好躲过了桑切斯的背后铲球。

    “漂亮的马赛回旋！桑切斯这个铲球动作很大，但比赛还在继续，裁判待会应该会补一张黄牌。”

    张军解说得同时也踢苏陌捏了把汗，桑切斯踢球是比较容易上头的，万一被他铲伤可就太糟糕了。

    这边苏陌慢了下节奏，好像故意等桑切斯站起来。

    温克斯和本.戴维斯等球员已经围了上来，准备协助防守。

    “走开，看我把他的球断下来！”

    桑切斯接连被戏耍了两次，火气已经冒了上来，直接挥手让队友们走开，示意自己要单防苏陌。

    “别说我了没给你机会。”

    苏陌喷起垃圾话可是嘴上不饶人，一句话便惹得桑切斯火冒三丈，气势汹汹的硬怼了上来。

    虽然苏陌的身体素质并不逊色，但是面对这样的傻大个，他感觉用不着浪费力气。

    苏陌背身带球且战且退，不让桑切斯有贴身上来的机会。

    “哼，软蛋一个！”

    桑切斯得意的嘲讽道，逼抢的更加凶猛。

    苏陌退了两步感觉时机差不多了，忽然又将皮球往左一拨。

    “蠢货！你以为还能骗得到我吗？”

    桑切斯以为苏陌又要故技重施，立刻收紧裆下。

    桑切斯的判断没错，苏陌的拨球确实是个假动作，但这次并不是穿裆过人，而是……

    “油炸丸子！难以置信，苏陌竟然使出了一记精彩油炸丸子，桑切斯直接被这一球晃倒了！”

    张军在演播室里激动的喊道，沉稳的他都被这一次的精彩过人给震撼到了。

    只见苏陌先是一个假动作，把桑切斯的重心骗了过来，接着左脚快速一拨把皮球拨到右脚，桑切斯反应不及直接被晃到了地上。

    “啊……我的脚！”

    桑切斯捂着脚踝表情狰狞，这一球不仅被过了个干净，还被晃伤了脚踝。

    【苏神这是杀人诛心哪！】

