    “末将等拜见大都督！”

    护羌城外，风尘仆仆的霍嬗骑在马上，看着行礼的众将领点了点头：

    “嗯，不用多礼，先进城吧！”

    说完后霍嬗骑着马往城中走去，其他人也都翻身上马连忙跟上！

    霍嬗像是想到了什么一样，转头扫了一圈众人：

    “路博德呢？”

    上官桀在马上拱拱手：

    “禀主公，符离侯在西城墙应对羌人的进攻。”

    霍嬗又看了一圈众人，果然，除了钟干等人，剩下的都是一些骑兵将领，刘据倒是没来。

    霍嬗又看了看即将落山的太阳：

    “你们忙你们的去吧，不用管我，晚间时分用完饭以后来校尉府中议事。”

    “诺。”

    等众人离去以后，霍嬗这才看向上官桀，瞥了他一眼后问道：

    “你这几日怕是闲的快长毛了吧？”

    上官桀一脸期待的连连点头：

    “主公，我重骑这边啥时候才能派上用场？不光我闲的长毛，底下的将士们也快待不住了！”

    霍嬗露出笑容，安慰道：

    “不用心急，就这两日了。”

    上官桀听到霍嬗话以后面色大喜：

    “主公，大战要开始了？”

    霍嬗点点头：

    “是要开始了，拖了这么久，今日已经是初十了，仗打完还有好多的事情要干，不能再拖了。

    也快要入冬了，羌人这几日久攻不下，相信他们已经冷静了下来，用不了几日估计就会退，差不多是时候了。”

    上官桀一脸开心的拍了拍手：

    “好啊，终于要到时候了，等灭了这些羌人，咱们就能好好休息了，像这些日子，我每天都睡不好！”

    霍嬗瞥了他一眼，笑呵呵的说道：

    “你个傻大胆会怕羌人？你怕是想媳妇想的睡不着吧？”

    旁边的众人听到霍嬗的话，也是露出了笑容，纷纷开始调侃。

    张安世：“我觉得他就是想媳妇了。”

    孙尚一脸的猥琐笑容：

    “对对对，那句话怎么说来着？”

    一旁的小李子小声补充了一句：

    “孤枕难眠。”

    “对，就是这个词，孤枕难眠！”

    “哈哈哈哈！”

    ………

    看着调侃的众人，上官桀有些脸红，撅撅嘴梗着脖子喊道：

    “想媳妇那不是很正常吗？我还想着给我生几个大胖小子呢，日后跟着主公打匈奴。”

    霍嬗听到这话，挑了挑眉毛：

    “那你怕是等不到喽，等你儿子长大成人，匈奴怕是被我早就给灭了！”

    上官桀眼中闪过一丝精明，摆摆手满不在乎的说道：

    “那没事，我儿子看不到了，我这个当爹的还是有机会的嘛！”

    霍嬗心中有些哭笑不得：

    “你有没有机会，那是我说了算，或许有，或许没有。”

    “行了！”

    看上官桀急了，张开口又想说话，霍嬗连忙打断他，再说下去就没完没了了，其他人估计也得参与两句。

    “我派出去的那一连虎贲回来了没有？”

    “回主公，已经回来了。”

    “嗯，那四千铁甲，我让你训练训练，你练的怎么样了？”

    “回主公，要想让他们比的上虎贲，那不太可能，但是因为有着那些家族子弟的帮忙，战阵之上，跟上虎贲还是没有问题的。

    一些战阵中的简单配合也没啥问题，而且加上那些家族子弟，他们已经五千了，家族子弟都自带家中老兵的铁甲。”

    霍嬗满意的点点头：

    “五千了？不错啊，行，那就好！”

    陇西李氏他们送来的家族子弟，霍嬗一股脑的全塞到了这四千铁甲里面了，具体有多少他也没问过。

    不过钟干全都记录了下来，包括那些大族们送来的各种资源，战事完了以后，奖赏还是算账，自然有一个标准。

    经过一路的闲谈，几人不知不觉的来到了校尉府。

    “该忙事的忙事，该休息的休息，我去城头看看。”

    “诺！”

    几人停下脚步，霍嬗骑着马带着孙尚往西边而去，等到霍嬗走了以后，几人才走进校尉府。

    没一会霍嬗就带着孙尚来到了西城墙，相比于城中其他地方比较安静，西城头这边算是热闹一点。

    刚走到这片区域，一股肃杀的氛围扑面而来。

    自从来到护羌城附近，霍嬗就觉得整个护羌城很是安静，霍嬗猜测，应当是羌人今日的进攻已经结束的缘故。

    要不然就算是护羌城不是羌人主攻的方向，那也肯定是热火朝天的一片。

    霍嬗迎着将士们崇拜的目光爬上了城头，他来到城墙边缘看了看，整个城墙基本上都是完好无损的，也没有多少的血迹。

    “末将拜见主公！”

    霍嬗回头看了一眼路博德，点点头后又观察起了城下的情况：

    “这几日战果与战损如何？”

    “回主公，我军为守，战损在一千四百人左右。”

    霍嬗回过头皱着眉头：

    “左右？”

    路博德听出了霍嬗语气中的不悦，连忙解释：

    “回主公，羌人刚刚退去，今日的战损与战果还未记录出来。”

    霍嬗这才点点头，算是认可了这个说法。

    路博德看着霍嬗时不时打量城下，又连忙解释道：

    “主公，羌人乃是骑兵，也没有攻城器械，所以护羌城这边，除了前两日试探的进攻了一下以后，他们的主攻方向一直在两侧的平原。

    平原防守比城池要更加的艰难一些，所以我军伤亡才过了千。”

    霍嬗拍了拍手上沾的城墙上的尘土，回过身子又问道：

    “战果呢？”

    “五千七，今日算完应当能过六千。”

    霍嬗这才满意的点点头，露出笑容夸赞了一句：

    “战果不错。”

    路博德也是露出了笑容，在心里也松了一口气。

    “老赵那边也触敌两次了，取得了三百多的战果，但你这边没机会了，他那边机会才刚开始，我还让他挑大部落打，不知道他能不能赶上你？”

    路博德听完一愣，连忙问道：

    “主公准备开始了？”

    “自然，不能再拖了！”

    路博德深以为然的点点头，确实不能再拖了。

    “这六千各部的所属如何？”

    “回主公，两千为一些小部落，主要是前几日的战果，后面他们基本就没上过阵。

    剩余的四千，差不多都为大部落，其中先零羌差不多在一千五左右。”

    霍嬗舒了一口气，皱着眉头开始算了起来：

    “羌人共来敌七万左右，先零羌是两万，各小部落混杂两万，其余三万都为大部落所属。

    留在前沿军堡的那一万是先零羌的，进入山区和封锁山区平原要道的，都为大部落，已经被灭了七千。

    也就是说现在城下的四万四大军中，八千五先零羌，一万八小部落，一万七千五大部落。”

    旁边的路博德点头附和：

    “正是如此。”

    为了方便霍嬗自己接下来的行动，这七万人羌人大军，并不是全都要灭掉。

    现如今七万大军已经剩下了五万七，这五万七的大军肯定是要进行针对性的打击，这样才更方便于霍嬗他自己接下来的计划。

    带去西域的羌人兵马，不可能从大部落中选，众多的小部落结合而成的大军，更合霍嬗他自己的打算。

    所以剩下的那一万八小部落，能不动就不动，就算是要动，也不能尽灭，必须要放回去一部分。

    不然的话，这羌人大军还怎么召集起来？

    你命令下达，就算是其中的利益巨大，但是你刚灭了七万的大军，这个节骨眼没人敢来啊！

    剩下的兵马，先零羌的两万兵马，肯定是要全部都留在这儿。

    此次事件是以先零羌为主，就这一点就饶不了他们，不光是这两万大军，他们的部落，霍嬗都觉得没有存在的必要了。

    而大部落的这边，那肯定是要灭了的，就算灭不完，也要大规模的削弱，让他们从大部落掉到小部落一层。

    免得先零羌消失以后，让这些大部落发展起来。

    所以，此次大战还有些麻烦，得针对性的进攻。

    ………

    “羌人的情绪与态度如何了？”

    说起这个，路博德的脸色凝重了一些：

    “羌人的态度变化很大，前几日进攻的兵马都在两万以上，这几日已经下了两万，尤其是今日，都不足一万了。

    末将估计，他们要不就是内部出了矛盾，要不就是已经谋算着撤退了。”

    霍嬗听到这个，立马坚定的说道：

    “羌人要撤了，就在这两日了，山区损了兵马的消息，他们应当是已经收到了，没有第二种可能。”

    霍嬗搓着手踱着步子转悠了起来，想了一会以后，霍嬗开口说道：

    “处理完你这边的事物，晚间校尉府议事，羌人打了咱们这么多天，是时候该咱们反击了！

    湟中和胡骑部那边截断了一些羌人的巡骑，应当是老赵的消息，徐自为、赵充国他们也等的有些急了。”

    说到这霍嬗活动了一下手腕，摸了摸腰间的斩蛇剑，淡淡的说道：

    “是时候了！”

    ………

    夜晚亥时二刻，校尉府正厅中灯火通明，众将校们此时齐聚一堂，等着霍嬗的到来。

    没等一会，休息了一会洗漱完的霍嬗走了进来。

    “末将等拜见大都督。”

    霍嬗抬抬手：

    “免礼，都坐吧！”

    众人坐下了以后，霍嬗环视了一圈，看着众将那期待的眼神，不由的有些开心，士气很高嘛！

    “尔等应当心里有些数，今日召集你们，就是为了商议两日后的大战。”

    众将校都吸了一口气，他们本以为最终之战很快到来，毕竟一切都准备好了，但也没想到这么快！

    紧接着众人就兴奋了起来，毕竟快一点更好，仗打完了还得忙其他事物，早点打完，早点过一个好年啊！

    这还是改了历法，按照往常，前段时间各军出征的时候正好过年。

    那时将士们一时间没调整过来，还有些萎靡来着，还是宣扬了新历法以后好了一些。

    “至于为何在两日后，一是我们已经准备好了，二是羌人有了退兵的想法，不能再拖下去了。

    至于这最后一点，老将军等的够久了，不能再让老将军等下去了。”

    众将连连点头，路博德起身行礼道：

    “请大都督下令！”

    众将校也站起了身：

    “请大都督下令！”

    霍嬗站起身走到沙盘边，众将也是非常自然的聚到沙盘边上，田千秋等人也是准备好了笔墨，就等着霍嬗一声令下。

    “先说说护羌城和护羌五堡这边。”

    路博德立马打起了精神竖起了耳朵。

    “令居一部与令居二部依旧为副将路博德统领，务必防守好我大汉的这道壁垒，避免羌人狗急跳墙拼死入我大汉。”

    田千秋写好军令，霍嬗接在手里递给路博德，路博德接过以后半跪在地：

    “末将接令！”

    “嗯，防守重任就交给你了！”

    “主公放心！”

    霍嬗点点头后又看向钟干：

    “后勤方面我就不说了，我对你放心，你看着安排。”

    “诺！”

    霍嬗看了一会沙盘以后，接着说道：

    “令：明日寅时四刻，长水校尉领两千骑兵，突袭羌人大军，一触即退。”

    “末将接令！”

    看着众人不解的神色，霍嬗解释道：

    “告诉羌人我大汉即将出城野战，免得他们生了退去之心，再派斥候检查退路，探查到湟中两部。”

    众人恍然大悟的点点头。

    “令：徐自为领一万五千湟中校尉部，胡骑校尉领一万胡骑校尉部明日一同起军，进驻逃命要道，等候命令。”

    田千秋写好手令交给霍嬗，霍嬗放到手边接着又说道：

    “令：越骑校尉领六千兵马，十二日之前灭掉山区两千羌人，并于十二日凌晨抵达护羌二堡二防五十里处，等候命令！”

    ……

    “令：令居都尉领前沿三堡令居三部一万大军，于堡中整军备战，等候命令！”

    ……

    “令：赵破奴领虎贲轻骑攻钟羌、白狼羌、封养羌、牢姐羌等大部落，立即执行！”

    ………

    “令：上官桀领一千虎贲重骑，五千铁甲，整军备战，等候命令！”

    “末将接令！”

    一系列的命令下达完成，今夜小黑有的忙了。

    “行了，就这样吧，长水校尉这边夜晚突袭，记得一触即退，万万不可恋战，老路你看着点。”

    “末将领命！”

    霍嬗点点头：

    “行了，那就散了吧，剩下的边打边看，大家好好休息，大战一起，怕是没有睡觉的时间了。”

    等众人离去了以后，霍嬗安排完小黑，看着飞走的小黑与小白，霍嬗不由的感叹：

    “还是多亏了小黑啊，不然操控起来，哪来的这么得心应手！”

    确实是如此，两日后就要大战，霍嬗下达一连串的等候命令，就是因为小黑在，才能够随时的根据情况来调整下令。

    不然这命令要出大麻烦，没有后续命令，他们就得一直等！

