    洛风大天尊座下白鹿童子，现任的太安皇崖天帝明确表达，天尊今天不在家。

    混沌之中一片寂静，唯有无穷无尽的混沌之气鼓荡。

    少司命与大司命神色肃然，不知在想什么。

    良久，一元道君苦笑一声道：“天尊他老人家，是不是愿见我。”

    白鹿天帝含笑道：“这个小神却是不知，只不过天尊临走前有交代，他是去东海访友。”

    “东海？”一元道君喃喃一声，回首望向大司命与少司命问道：“两位道友，你们可知东海有何方大神通者？”

    大司命愁眉不展，少司命默默不语。

    一元道君错愕道：“莫非，东海无边无际寻不到天尊踪迹？”

    “非也，非也。”白鹿神帝摇头道：“道君应当是初入洪荒有所不知，这东海渺渺，灵脉无数，除了龙族所居，不知道有多少大神通者，圣贤帝皇在东海开辟道场。”

    大司命颔首道：“正是此理，其中最为出名即是十州三岛之仙翁。蓬莱岛碧游宫乃是上清境禹馀天灵宝天尊开辟的下界道场；瀛洲岛中有三星九老，其中福星乃是紫薇大帝化身，同天尊位列三官大帝之一，算来交情极好。”

    “至于，至于方丈岛……”

    大司命顿了顿，摇头道：“方丈正是我等司命所居，天尊若是在方丈，正是绕了一圈，结果人在家门口。”

    一元道君侧耳聆听，听出天尊可能落脚三岛，急忙道：“既然在家门口，我们就去三岛十洲走一趟吧。”

    “烦请二位道友带路。”

    “且慢。”少司命摇头补充说道：“十州三岛固然出名，此外并非没有洞天福地，例如金乌落日之扶桑，在东海之东岸，木公东华帝君所治之。”

    …………

    少司命洋洋洒洒说了一大推神圣名号，意犹未尽。

    “若只是如此，我们大不了一家家访问去过。”大司命指了指天界天河，叹息一声道：“关键是冥河老祖在混沌之外等着我们，贸然出去怕是会被逮个正着。”

    “听完之后，一元道君傻了眼，无奈问道：“就没有其他法子了吗？”

    大司命沉吟许久，掏出一枚神箓道：“我与少司命联手可以影响冥河老祖混沌中的感应，若要屏蔽冥河老祖，还需要云中君出马。”

    “他的云雾之道可以扰乱天机，屏蔽时空，化作命运迷雾。”

    “我这就叫他过来。”

    一元道君闻言，感激拱手道：“这，这怎么好意思，太劳烦三位道友了。”

    大司命衣袍一甩，正气凛然道：“一家人不说两家话，我们是那你看做道友才帮你的，一元若是将我看做道友，就不要推脱了。”

    “你若再问，就是不把我们当道友，就断了交情吧。”

    一元道君素来是个老实人，一时间小脸涨红，结结巴巴，半天说不出话来。

    自此再也不提。

    一幕幕看得一侧的白鹿神帝直摇头，老爷这位即将收入门的弟子，修为不错已经是太乙道君级数，远超自己亿万倍。

    可是论心机谋划，只怕是自家门下的小吏都比他强。

    不过话又说回来了，人家正是有这份太乙境界，才能登堂入室，才有机会被老爷收入门下，才能与大司命，少司命两尊先天古神道一句道友。

    而自家龟缩太安天中，唯恐踏足混沌，失去庇护被无穷混沌之气磨灭，连掺和一句的资格都没有。

    一时间，白鹿神帝心情复杂，拱了拱手，退回太安天去了。

    大司命捏碎神箓，接引开一条时空通道，化作长河，长河之上，一轮明月升起，照破混沌万千。

    不一会儿，时空长河荡起道道涟漪，桨划破月光下的清波，小舟在月光浮动的水面上逆流而上，舟上坐在一尊看不清面孔的云雾神人。

    小舟悠悠而行抵达三人面前，云雾自动散去，露出了云中君俊美的古神面孔，缥缈的云雾神衣。

    “走吧。”云中君轻道一声，伸手接引三人进入小舟之中，在月光的庇护之下，无穷无尽的迷雾升起，遮蔽天机，扰乱混沌，混淆命运。

    一元道君，大司命，少司命的面孔逐渐模糊，就像云中君刚刚前来一样，被从从的迷雾封锁。

    一舟从混沌流入东海，悄无声息。

    天界，天河水侧，正在垂钓的冥河老祖心有所感，抬头望了望混沌，嘴角勾起一丝诡异的微笑，没有去破开迷雾，也没有去追赶。

    而是停下垂钓，凝视虚空。

    此刻，吃瓜看戏的诸天大罗皆散，幕后有多少目光不提，只是明面上有一尊佛门大罗不肯离去。

    冥河老祖冷笑质问：“和尚，他们都走了，”

    佛陀不语

    钓鱼无穷，人又丢了，正好有一尊佛陀可以玩弄玩弄，冥河老祖眼珠子一转，心生魔念诡计，再问：“平等是功，见性是德，佛陀慈悲救世是功德，老祖杀戮造孽是不是功德？”

    佛陀避而不答，只是道了一句：“众生皆苦，佛陀慈悲。”

    不答即是默认，这是冥河的功德，不是佛陀的功德。

    ：“佛陀，伪善者啊！”冥河老祖哈哈大笑，三问佛陀：“众生包不包括魔道众生，包括为何不渡；如果不包括，你是不是伪善，是不是假慈悲。”

    佛陀面露苦疾之色，他心中有答案，但是不能说。

    因为出家人不打妄语，一说就要渡，可眼前这尊魔祖，单凭自家渡不了。

    想要渡化冥河，只需横三世佛，或者竖三世佛齐齐出手才能稳胜镇压，单对单的话，只有释迦牟尼佛归来才可降服。

    “南无药师琉璃光如来。”佛陀无奈，宣了一声佛号

    冥河魔祖恍然大悟，讥讽道：“我道是谁，原来是东方世界净琉璃，日月光华照大千中………娶妻生子的淫僧啊。”

    “李药师你要不投奔我魔道，老祖舍一尊色欲魔主业位，给你坐一坐。”

    谈到自此，药师王佛并无愧色，面露祥和道：“娶妻是见性，生子见性，参禅悟道亦是见性，并无不同。”

    冥河老祖面露戏谑之色：“哈哈哈，李药师你真会骗自己，你是如来自然是见性无碍了，可你的徒子徒孙呢？”

    “嘿嘿，待到末法时，有一学一，不用老祖出手，你的徒子徒孙自己就化作了魔子魔孙，入了老祖门下。”

