    百花楼的繁华不分白天黑夜。

    白天，它莺歌燕舞，处处歌舞升平的景象，偶然会有靡靡之音传来，让人心旌摇荡。便是正人君子投身其中也不免深陷泥潭而不能自拔。即便百日的阳光也遮掩不住它的灯红酒绿。

    一旦到了晚上，百花楼更是鹤立鸡群。在夜色的映衬下，五彩的光华划开暗夜的幕布，显露出她倾国倾城的容颜，显得更是不凡。晚上的百花楼似乎显得更加热闹，更加肆无忌惮。

    无论高人显贵或是地痞流氓抑或是芸芸众生中的普通人，只要你有钱，你便能在百花楼享受到这个世上最好的美酒、最醇的美人。

    今天的百花楼还是一如既往的热闹，一如既往的繁华，似乎昨夜的武斗并没有影响到它半点。

    往来百花楼的客人还是笑意盈盈，而接待这些客人的老鸨龟公同样一脸笑容，殷勤如昔。他们什么也没问，春宵苦短，进来百花楼只是为了享受，而那些八卦风闻在享受的过程中总能听得到。毕竟，进来的都是花了钱的恩公，而恩公想要的都能得到满足，不管是身体、才艺还是区区不足道的消息。

    皇城司、京畿六处、天龙卫的各色人等已经来过不少，明面上的人杰以及藏在暗处的各路人马，或正或邪都有人来过了。

    无论这些人获得了什么样的消息或是得到了什么样的情报，无论他们根据这些消息或情报要搅起怎样的风云似乎都跟百花楼无关。百花楼仿佛仅仅只是一个销金窟，它只看中你口袋里的金银财宝，别的什么都不重要。

    当然不是不重要，而不是不用心，在百花楼来来往往的各色人等之中还有不少各大势力中的暗探或眼线，当然也有百花楼自己的。他们除了自己不知道其他任何人的身份，即便知道了也会装着不认识。

    百花楼天子甲号房间的地下室里还有一双眼睛冷冷的看着外面的一切。

    地下室里并不阴暗，相反还显得非常明亮。好是精巧的设计，阳光通过独特的管路或镜面照射到地下室的正中间，一些特定的节点上、四周的墙上以及屋顶上都铺上了明亮的夜明珠。顿时，地下室里不但有了阳光还有夜明珠特有的光辉，交相辉映之下更是显得华丽而亮堂。

    更让人惊奇的是，一面墙上有几支探镜，每个探镜有碗口粗细，虽然不能听到声音透过探镜能够看到外面的景象。其中一支探镜呈现的景象便是百花楼的大堂。站在这支探镜前，望着外面看的人便是血影楼的顶级杀手绿鹰涂小虎。

    他赤裸着上身，下半身随意裹着一条浴巾。他的背上和胸前布满了各种疤痕，看伤口的样子有刀伤、剑伤、枪伤、鞭痕……当真触目惊心。

    绿鹰涂小虎十分谨慎小心，若不是地下室里有探镜的存在，而且地下室里还有秘密逃脱的地道，以他的谨慎根本不会在这里多做停留。有了探镜和密室，他能够知道百花楼多处地方的动静。若是有人想要对他不利，他也能够及早做出反应，或打或逃都十分从容。

    绿鹰涂小虎冷冷的看着大厅，夜明珠和阳光的光辉形成的明暗交替的光辉映衬下让他的眼睛里显出一丝淡淡的绿光，像极了一头潜伏的野兽随时准备致命一击。

    从探镜里他竟然看到一人，女扮男装的木鹰冯小花。

    “果然，这臭婆娘还真是阴魂不散。”涂小虎咬牙切齿道，“学老子打折扇，一点新意都没有。我呸！”。

    木鹰冯小花已经改了装扮，是一个粉面的美男子，手里还拿着一把折扇，显得风流倜傥。就算是熟人见了也未必看得出她究竟是谁。不过，这个样子涂小虎居然能够看出来，当真不简单。俗话说最了解你的人往往是你的敌人，这句话似乎不假。

    “小冤家，又是谁惹到你了？”地下室的床上睡着一个女人。她满面通红，媚眼如丝，慵懒的躺在床上，身上随意盖着一件薄被。薄被虽大，但是没遮住一身春光，介乎半隐半露的样子倒是有一种特殊的魅惑力。

    女人便是薛青衣，是百花楼的妓女也是血影楼赤鹰甑蓉蓉的得力干将。她居然没有死，在涂小虎采阴补阳邪功几次挞伐之下居然还活着。她修习的采补之术果然也不简单。

    她随意倒在床上，倒不是特意诱惑，涂小虎几次采补之下她已经浑身酸软，几乎用尽了力气。

    地下室的房间里还弥漫着暧昧难明的缠绵气息。一把破碎的木椅，一张半瘸的桌子和地上狼藉的杯盏还显示着先前两人的疯狂。

    “一个熟人。我的老熟人，有可能也是你的熟人。”涂小虎说道。木鹰冯小花确实是他的老熟人。虽同属血影楼，但私底下都想要对方命的那种熟人。虽然限于各种原因不能亲自动手，但他们一有机会都想方设法的对付对方，已经不死不休。不过，谁又能想到，正是这苦大仇深的两人竟然会联手对君不器出手，当真难以想象。

    “谁？”

    “木鹰冯小花。”

    “她？你的冤家来了？”薛青衣笑着说道。木鹰和绿鹰的恩怨情仇薛青衣虽然不知道但同属血影楼也耳闻了一些小道消息。薛青衣虽然知道木鹰之名，但确实不认识她。不光是她，血影楼的很多人都是相互不认识的，最多只是知道一些代号。

    同为杀手，绿鹰和木鹰的杀人理念完全不同。木鹰冯小花是杀手不错，但也是一名医生，看不惯绿鹰涂小虎草菅人命、滥杀无辜，尤其他修炼的采阴补阳邪功更是害死了很多清白女子，冯小花一直想杀了他。

    绿鹰涂小虎修炼采阴补阳的邪术，看到木鹰冯小花便想睡了她。木鹰冯小花本就是一个美丽漂亮的女人，尤其是其亦正亦邪的气质更是让涂小虎欲罢不能。他已经多次设计陷害冯小花，要不是冯小花武功、智谋和谨慎之心端是了得，恐怕已遭绿鹰毒手。谁不知道，被涂小虎采补过的女人都死了，当然除了薛青衣。很少有女人是被他涂小虎动手杀掉的，更多的是因为他的采补邪功太过霸道妖邪，在采补过程中便不受其力死掉了。

    如此种种，恩怨了了，两人便是结下了死仇。

    “冤家？不，我们是仇家！你才是我的冤家。我看你就不要跟着赤鹰甑蓉蓉了，以后就跟我吧。你是第一个让我很尽兴的女人。”涂小虎邪魅一笑，说道。