    千军万马，跪得一地都是，给人一种君临天下之势。

    　　眼前这样的一幕，让所有远观的修士都呆住了，不论是光明军团还是真龙庭又或者是仙魔道统，哪一个道统不是当今威名赫赫的存在，十二宫的圣霜真帝，深不可测的紫龙女帝……她们都是当今天下最强大的天才，然而，她们也都跪倒于地，以致最高的敬意。

    　　“这，这，这，需要这样吗？”有强者看着眼前这样的一幕，不由低声喃昵。

    　　但也有不少老祖心里面为之骇然，抽了一口冷气，打了个冷颤，毛骨悚然，低声说道：“这个第一凶人，究竟是有怎么样的神通，竟然让百教万族伏拜。”

    　　比起很多强者来，不少老祖看得更远，他们心里面清楚，不论是光明圣院还是真龙庭，又或者是圣霜真帝他们，都不是一般的至尊所能调遣的。

    　　但是，此时今日，强大如光明圣院，无敌如长生殿诸位隐老，他们都跪拜于地，向李七夜行最高的大礼。

    　　这样的一幕，一时之间，让很多人无法想象，也想不明白，尽管是如此，这已经让很多人心里面发毛了。

    　　试想一下，举世之间，还有谁有着这样的待遇，只怕强大如金光上师、兰书才圣，都没有这样的待遇吧。

    　　毕竟，底蕴深如光明圣院，这么强大的道统，这也不是金光上师、兰书才圣所能调遣的，但，现在他们却愿意效忠于李七夜，愿意由第一凶人调遣，这样的事实，不知道多少人毛骨悚然，心里面也觉得不可思议。

    　　“只，只，只怕金光上师、兰书才圣，都未有人这样的待遇，都未能如此的至高无上。”拥有长存实力的老祖看到眼前这样的一幕，不由喃喃地说道。

    　　“师父，为什么大家都拜公子呢？”不知道什么时候，大黑牛出现在天边，他驮着柳燕白，远远地看着。

    　　柳燕白看着千军万马跪得一地都是，一双秀目睁得大大的，掌物万军，这样的场面，实在是震撼，人生之巅峰，也莫过于此。

    　　“应该的。”大黑牛喃喃地说道：“大难将临，也谁有他能救世，比起亿万生灵的生死存亡来，区区一拜，那算得了什么。”

    　　海风徐徐，李七夜坐在舒服无比的软椅之上，握着酒杯，看着碧海蓝天，似乎看得出神，他坐在那里，犹如没有发生天地间已经有着千军万马伏拜在那里。

    　　“李七夜——”看到李七夜坐在海边，吹着海风，又见千军万马跪拜于地，金变战神顿时双目一厉，在这个时候，他意识到，光明圣院、真龙庭等等这些道统围剿他们金变神庭，这一切都是第一凶人李七夜所怂恿的。

    　　“李七夜，十日之约己到，你我该一决生死之时。”金变战神沉喝一声，声音炸响天地，战意冲天。

    　　对于金变战神而言，此时无疑是摆脱他们金变神庭被围攻的最好时机，如果他拖住李七夜，与李七夜决战，这将会延长或者停摆各大军团围剿他们金变神庭的好机会。

    　　李七夜依然坐在那里，似乎握着酒杯发呆，看着碧海蓝天出神。

    　　“阿弥陀佛，今日乃是十日之约。”明王佛宣了一个佛号，佛气浩荡，说道：“万事皆放于一边，一切俗事，皆放于今日之后。”

    　　明王佛这句话也是为金变神庭开脱，如果今日只为十日之约而战，那么，其他的军团、道统想要围剿金变神庭，那也得先放在一边。

    　　但是，李七夜依然未曾理会，依然静静地坐在那里，似乎根本就没有听到他们的话一样。

    　　“这也太狂了吧，未免太摆架子了吧，十日之约都已经到了，还一副不理会的模样，这太傲了吧。”看到李七夜依然手握着酒杯，看着碧海蓝天出神，有强者不满，嘀咕了一声。

    　　“如果有千万大军跪在你面前，有圣霜真帝、紫龙女帝跪在你面前，只怕你会比他狂一百倍。”旁边立即有长辈瞪了他一眼。

    　　这位强者也不由呆了一下，试想一下，真的有千万大军跪在自己面前，有紫龙女帝这样的存在也都跪在自己的面前，想到这一点，就顿时豪气冲天，一股天下唯我无敌的气势在胸膛里面蔓延。

    　　“十日之约已到，李七夜，下来受死，老夫为吾儿报仇，取你首级，祭祀吾儿。”此时卷云神也沉喝一声，声震天地。

    　　但是，李七夜依然未理会所有人，依然淡定地坐在那里，手握酒杯，似乎在等待什么一样。

    　　“出锅了，出锅了。”就在这个时候，响起了一个欣喜的声音，说道：“来，极品鱼汤来了，来了。”

    　　在这个时候，所有人这才发现在海滩的一旁有一个人在那里煮着一锅鱼汤。

    　　在此之前，谁都没有注意到，甚至所有人都没有发现，似乎在刚才根本就没有人在那里一样，而当他说出这话的时候，他好像出现在那里。

    　　这样一个很独一无一的道韵，他明明在那里，但，如果他没有走出，谁都看不到他。

    　　大家一看，只见那是一个青年，腰间还系着围裙，穿着十分随意，好像他就是一个厨子一样，此时正为李七夜煮好了一碗鱼汤。

    　　在所有人呆了一呆之时，这个人已经盛上了两碗鱼汤，一碗端于李七夜面前，一碗放于自己面前。

    　　鱼汤一端上来，天空顿时星辰汇聚，在这刹那之间，天空上形成了两个星光漩涡，只见星光点点，洒落于他们的鱼汤之中。

    　　与此同时，鱼汤散发出了深邃无比的星空光辉，似乎这碗里所盛的不是什么鱼汤，而是盛满了一碗的星河之水。

    　　李七夜与这个青年都提起汤匙喝汤之时，鱼汤之内，竟然窜起了紫电雷光，听到“吼”的真龙之声，有真龙之影在袅袅的汤气之中浮现，似乎，这样的一碗鱼汤，乃是亘古无双的真龙之汤一样。

    　　在这个时候，汤味才开始弥漫开，那怕在场的所有人，那仅仅是闻到了一点点的汤味，大家都顿时全身泛起了紫气，当紫气凝集于脚下之时，犹如是一朵无上紫道神花绽火一样。

    　　在这一刻，不知道多少人感觉自己是羽化登仙，身体如羽，有大道之声伴随其左右。

    　　一时之间，所有人都呆住了，他们只不过是仅仅闻到了一点鱼汤味而已，自己就已经有了这样的幻象，如果自己喝下这一碗鱼汤，那岂不是会成为仙人？

    　　“这，这，这是什么汤？”连至尊长存这样的无敌之辈，他们也一辈子没喝过这样的鱼汤，不由为之震撼。

    　　“如何，这味道如何？”当所有人都呆如木鸡之时，李七夜与那个青年已经喝完这么一碗鱼汤了，青年对于自己的杰作，那是十分的满意，等待着李七夜的评价。

    　　“好汤。”李七夜不由赞了一声，说道：“玉龙仙鱼，配上九曲灵道圣水，以星雷惊仙铁所铸的铁锅煮之，绝妙的搭配，最妙的是，此汤之火候，恰到好处，乃是大师之作。”

    　　说到这里，李七夜看了青年一眼，说道：“就是玉龙仙鱼嫩了一点，汤还不够鲜。”“先生乃真是达人，一口道破。”青年拍腿赞叹，也不由为之兴奋，说道：“这条玉龙仙鱼，我也是守了不少时间，就是差了三万年的鱼龄，有一条是年长十万年，我觉得年长了，所以只取了这一条。”

    　　“若是长了十万年，汤汁又老了，肉就柴了不少。”李七夜笑了起来，说道：“这已经是极品中的极品了，妙哉。这一锅汤，就已经值得我给你一票了。”

    　　“先生这样一说，那就好，就好。”青年不由大笑起来，悠然地说道：“我就是等先生这句话了！”

    　　李七夜也不由笑着摇了摇头，说道：“也罢，这也算是我欠你一个人情，吃人嘴软。”

    　　青年笑容也是十分灿烂，自在由心。

    　　外面所有人都呆呆地站在那里，听着他们谈论这么一锅汤，都傻傻地回不过神来。

    　　一般的修士强者，是听不出其中的奥妙，但是，一些无敌老祖，一听到他们的话，那是被震撼得嘴巴张得大大的。

    　　“玉龙仙鱼，这，这是长寿之瑞兽，可作镇教神兽，能福泽万世。他，他，他们竟然拿来做鱼汤？”有一位长存听到这样的话，都不由傻住了。

    　　“我年少之时，曾以天价求得三滴九曲灵道圣水，他，他们竟然以一大锅的九曲灵道圣水煮鱼汤。”有一位至尊听到这样的话，不由苦涩一笑。

    　　“我教祖先，曾以星雷惊仙铁铸造一把神剑，此乃是我教镇教之宝。”有一位教主目瞪口呆，嘴巴张得大大地，喃喃地说道：“别人只是用来打一口煮鱼汤的铁锅而已。”

    　　这样的食材，这样的烹饪之器，那只仅仅只是用来煮一锅鱼汤而已。

    　　而对于他们这些人来说，不论是食材，还是器材，那都是无价之宝，他们都求之不得。

    　　而人家，却只是仅仅是想喝一碗好的鱼汤！

