    由于当日参加启灵仪式成功复苏世界的仙域之主们，近些天来陆陆续续都将要参加天枢仙城所发布的任务。

    所以这往常门庭冷落，森严巍峨的城防司，眼下则是人来人往，气氛热闹的很。

    在城防司工作人员的引导之下，周叡走进了大殿之内，径直往接受任务的任务大厅赶了过去。

    沿途当中，很多工作人员在看到周叡的时候，都会微笑着点头示意一番。

    这些城防司的工作人员虽然属于是文职，并没有真正城防司精锐力量那般强大，但是他们却也全部都是有仙域之主组成。

    再加上他们所工作的性质因素，他们的眼力劲自然是十分地敏锐犀利。

    别看仅仅只是瞬间的一个照面，可是这些工作人员全部都能够看得出周叡的不简单之处。

    这道并非是说他们的修为实力强横恐怖，能够一眼看透周叡现如今的境界。

    而是这些工作人员，通过周叡的外貌打扮，确认出了一些信息来。

    比如说周叡眼下所穿着的这件灵器法袍，这可是不是一般仙域之主忍心购买的东西。

    放眼主世界之内，一件灵器的价值并没有多高，不过是几百万点的香火愿力罢了。

    可对于低阶的仙域之主而言，他们恨不得将一点香火愿力掰成两半去花。

    基本上所有的香火愿力，都被用来培育自身仙域世界了，他们怎么舍得购买一件用处不大的灵器？

    即便有些财大气粗的仙域之主购买了这等外物，最终也是会使用在他自身世界属民的身上。

    因为在未曾踏足仙神的境界以前，仙域之主无法进入仙域世界。

    即便是前往混沌海中的位面和晶壁系，绝大多数也是以投影的方式进入其中。

    毕竟一旦动用真身的话，最终陨落在异族的手中，那可就是真正身死道消了。

    而精神投影的情况就截然不同了，虽然会降低一些威能，但是却能够保证性命。

    哪怕精神投影死亡以后，同样会对仙域之主造成一定精神层面的创伤，但是总归能够活下一条命来。

    只要活着，那就万事都有可能。

    所以在没有足够的修为实力以前，炎黄仙盟也不会允许新生代仙域之主们直接以自身前往混沌海中的位面和晶壁系。

    毕竟混沌海中的位面和晶壁系，充满了太多的不确定性。

    而周叡先前之所以通过自身进入倚天屠龙世界之内，那是他能够确凿的肯定，他完全能够镇压住倚天屠龙世界，根本没有性命之虞。

    倘若是换做周叡没有把握的世界，不要说是以自身进入，他甚至都不会将精神投影送入其中。

    毕竟拥有着混元之主的本源天赋存在，周叡根本就用不着为了培养仙域世界而去冒险拼搏。

    一路横推，铸就无敌之势岂不是更加地舒心？

    既然不会自身进入混沌海中的位面和晶壁系，那么仙神境界以下的仙域之主们，自然也就不会将这些外物浪费在自己的身上。

    因此如同周叡这等自身穿着灵器仙器的仙域之主，要么是自身的修为实力强大，要么就是家中的背景身后。

    面对这等一看就绝非什么简单人物的仙域之主，那些未来前途已然受限的文职工作人员们，自然是需要保持着最大的善意。

    在工作人员的引领之下，周叡来到了任务大厅的一处窗口前。

    “您有什么需要帮助的地方吗？”

    窗口里面，一位圆脸女工作人员，面带亲和笑容，声音轻柔地询问道。

    虽然城防司乃是军事重地，不过这任务大厅存在的意义，便是为了吸引城防司以外的仙域之主前来替城防司的事务效力。

    因此任务大厅里面的工作人员，自然是要保持一副亲善和睦的笑容。

    相对于城防司大殿之内的其他机构而言，这任务大厅里面的工作人员，可谓是笑容最多，最为甜美的地方了。

    “你好，我刚刚复苏仙域世界不久，准备接受第一次任务。”

    周叡落座下来，微笑着出声询问道。

    最近这几天，有很多刚刚复苏世界的仙域之主来接受任务，因此这位女工作人员的接待过程极其地熟练。

    “好的，还请您稍等！”

    她笑容甜美地点了点头，而后直接将一面恍若玉石一般的令牌取了出来。

    随即，只听她继续出声说道：“还请您出示一下辅助手环，我这便为您嵌入咱们天枢城的仙网系统。”

    周叡缓缓地点了点头，他将右臂伸向前去。

    心念微微一动，他展现出了手腕处的辅助手环。

    辅助手环乃是炎黄仙盟为仙域之主所发放的一项宝物，其最主要的作用，乃是将仙域世界的情况详细系统化。

    除此之外，这辅助手环还内嵌了通讯、交易、储物等功能，甚至拥有一定的精神防御功能。

    能够直接作用于仙域之主的世界当中，这辅助手环自然并非是人为所炼制出来的物品。

    如若不然的话，制作出这辅助手环的炼器师，岂不是有可能暗中窥伺所有仙域之主的情况？

    仙域世界，乃是每个人最为根本的存在，同时更是人族屹立混沌海顶尖族群的依仗所在。

    哪怕其中情况仅仅只有一丝泄露的可能，炎黄仙盟、甚至于是整个人族，都不会允许这辅助手环普及开来。

    倘若是有大部分仙域之主的信息被泄露，然后被异族敌人所获取，那对于整个人族来说都是一种灾难。

    因此产出这辅助手环的存在，绝对不允许是某一人，或者是某一件有主的物品。

    炎黄仙盟之所以允许辅助手环的存在，甚至将其普及到仙域之主的手中。

    那是因为这辅助手环，乃是源自于混沌海中的一部分数据法则。

    方才那名工作人员所提及的天枢城仙网，同样也是这部分数据法则的衍生事物。

    先前周叡所掌握的辅助手环，仅仅只是这辅助手环最初始的状态罢了。

    唯有逐一地嵌入各个层次的仙网，方才能够发挥这辅助手环的真正作用。

