    “果然和我想的一样，我们任天堂的名声受到了巨大的打击！”山内溥心中哀叹着，虽然早就预料到了会这样，但是一个属于任天堂的忠实粉丝，就这样变成了大千的忠实粉丝，山内溥还是太难受了。

    “那个大千，比任天堂还厉害吗？”护士好奇的问道。

    “不清楚，不过我今天看了一本我弟弟的游戏杂志，上面写着大千发布了千机变掌机之后，有望成为新世纪的任天堂，取代曾经的王者，成为新的王者！”另一个护士道。

    “哦，游戏掌机，听上去挺有意思的，多少钱一个呀？”

    “不贵，也就是189米元一台的样子……”护士的声音越来越小，她们两个就离开了病房，留下了气的浑身打抖的山内溥。

    “岩田聪这个兔崽子，他居然敢骗我！！”山内溥在心中大骂道，不过此时药剂的连效果也渐渐开始生效，就算山内溥心中如何的愤怒，最后也只能渐渐的睡去，直到第2天早上醒来。

    山内溥一醒来就看到了正在病床旁边伺候自己的护士，正是昨天那两个扶桑护士。

    于是山内溥用温和的语气，让这两个护士帮自己去买几本游戏的杂志过来，一定要最新的，这两天才发售的杂志。

    “先生，岩田聪先生特意叮嘱过我们，说您不能看杂志这样东西，要好好的休息！”两个护士连忙说道。

    “岩田聪是我的下属，是我的命令大，还是他的命令大？”山内溥眼睛一瞪，这两个护士就害怕了，于是买来了最新的杂志。

    而几乎所有的杂志，封面都是贾亚鹏，还有他身边的千机变掌机。

    山内溥首先用最快的速度翻到了大千的内容，结果首先看到的，就是杂志对那天发生在E3现场的发布会的报道。

    这些杂志全都用浓重的笔墨，完整的描写了整个过程，其中最重要的，当然是任天堂的律师登场，然后发律师函，然后和大千进行辩论，最后大千丢出录音，彻底占据了道德制高点。

    而最后，文章更用深情的笔触来描写，大千为了让口袋妖怪的玩家们能够不受到合约的约束，用最快的速度体验到口袋妖怪这款游戏，于是居然同意拿出10亿美金来支付违约金，这一切都是为了玩家！

    最后，还配上了一张贾老板深情款款的，用温柔的眼光凝视着所有玩家们的图片，这个文章的效果简直是吊炸天了，就连山内溥看着都有种想要痛扁任天堂一顿了。

    最后，杂志阴不阴阳不阳的，似乎还很值得玩家深思的说了句“任天堂已经变了，不再是以前的任天堂了，这一切都值得吗？”

    “QNMD！”山内溥大骂了一句，然后感觉自己的心脏隐隐作痛，尤其是当他又翻了几本杂志，发现几乎所有的游戏杂志都如实报道了这个故事的时候，差点没有再一次晕过去。

    完了，任天堂彻底完蛋了，从此任天堂在全世界玩家的眼中，就是一个为了利益不择手段的混蛋公司。

    而大千也变成了一个为了玩家，哪怕牺牲10亿美元也在所不惜的英雄形象。

    讲道理，如果10亿美元能够换来这样一个英雄形象，山内溥也……好吧，山内溥自己根本舍不得，还是10亿美元更香一点。

    在稍微冷静下来之后，山内溥就继续收看有关千机变的内容。

    首先是文章对千机变的评测，原来这小编也幸运的在现场，买到了一台限量发售3000台的千机变掌机和《口袋妖怪金·银》，于是就有了这篇评测文章。

    编辑先是对千机变的电池进行评测，发现在全力运行《口袋妖怪金·银》情况下，一块满电的电池可以足足支撑13个小时42分钟的时间，电量牛叉的没得说。

    同时也证明了在充电的情况下，也能够继续正常玩游戏这一点，只不过充电速度会慢一些。

    然后是对千机变掌机的性能进行评测，发现千机变的性能到了恐怖的程度，首先在芯片方面，评测者发现芯片的运算能力，甚至要超越了N64和PS这两台主机。

    虽然在图像显示效果方面差了一些，也就是说在显卡上稍微有些不足，但也就仅仅比n64和ps这两台最新的主机要差一些罢了，而且相差还不是很大。

    反正千言万语凝聚成一句话“千机变绝对是目前最牛叉的掌机，甚至还是游戏主机，没有之一的那一种。”

    这又把山内溥气的心脏快要堵起来了。

    最后，才是千机变的发售价格，原来当天在支付了10亿美元之后，发布会并没有结束，毕竟千机变的价格还没有公布呢。

    而最终，大千宣布，千机变掌机的价格为189美元一台，而且还随机赠送一盒《仙剑奇侠传》的游戏。

    而除了掌机本体之外，还有掌机的电池，电池专用的独立充电器这两样周边出售，其中一块电池是49美元，而一个独立的充电器是20美元，这两个加在一起就是79美元的价格。

    在文章里面，编辑疯狂的赞美大千，说大千的掌机简直是有史以来最划算的游戏掌机，而且还拿着任天堂的GB来对比。

    虽然任天堂的GB目前只要99美元一台，但是GB刚刚发售的时候，也是199美元一台的价格呀！

    而大千的千机变，在发售之后居然比199美元还要便宜了10美元。

    这还不算，千机变掌机拥有内置电池，全球独一无二的超高清彩色屏幕，可双形态变形的游戏手柄，还有超越了GB不知道多少倍的CPU和GPU。

    最后这位编辑还表示，他特意去全世界的各个电子企业做过调查，发现如果单独采购这些零件的话，一台千机变的价格，就要突破600美元以上，但是大千却把价格压到了189美元一台，这简直就是业界良心，比任天堂不知道要良心到哪里去了。

    “这怎么可能……189米元的价格，这怎么可能！！！”山内溥忍不住大喊道，虽然游戏媒体估计的600多美元的价格实属荒谬，但是任天堂可是有专业的成本把控体系的。

    以任天堂的成本把控，这样一台掌机的生产成本，那肯定是要突破300美元以上，甚至会达到400美元的地步，大千究竟是怎么做到只卖189美元的，这简直太TM的疯狂的。

    嗯，山内溥永远不明白了，点开了密集型加工企业这项科技的华夏民族，在扼杀成本这个天赋上面，有多么的恐怖。

    最关键的是，这台大千掌机，有80%的零件都已经实现了自产自销，包括最关键的CPU，GPU，还有屏幕，就连电池也是比亚迪的锂电池，价格当然比从全世界各个企业那里订货的价格要便宜的多。

    所以实际上189美元的价格，大千还能赚50美元左右。

    看到千机变的价格，山内溥是彻底慌了，如果说在千机变发布之后，还有什么能够阻止千机变的东西，那就只有千机变的价格了。

    但是现在，千机变这样一台掌机居然卖的比主机还要便宜，这还怎么玩？

    山内溥眼睛一黑，又昏死过去了！

