    

    叶辰顶着垂泻而下的瀑布产生的巨大压力，穿过瀑布进入了瀑布背后，在这里叶辰看到了一面石门，石门紧紧地关闭着，无法被打开。

    叶辰仔细地研究了一阵子，终于是弄明白了这棋盘如何开局，这里机关重重，环环相扣，叶辰就算是进入了其中，也是无法打开棋局，更别说是破解棋局，打开面前的这篇石门。

    叶辰有些无奈，再一次顶着这瀑布倾泻而下的力量，从里面走了出来。

    叶辰衣服被瀑布打湿，从里面走了出来。

    焱妃看着犹如落汤鸡一般的叶辰，不由地捂着红唇轻笑。

    叶辰看着自己的衣服全部都湿淋淋的，还在不断地往下滴水，叶辰也是这才发现，刚才进入里面之后，叶辰顾着研究前面的石门，根本就没有去注意自己身上的衣服已经湿透了。

    焱妃轻笑着走到叶辰的身旁，取出手帕轻柔地为叶辰擦拭脸上的水珠，笑着向叶辰问道：“辰，你进去里面看到了些什么？”

    叶辰感受到焱妃的温柔，微微一笑，也没有拒绝，对焱妃点头说道：“烟儿，我刚才进入里面，的确找到了一些线索，是一扇石门，不过这石门却是紧紧地关闭着，现在无法打开，上面刻画这一个棋盘，想来应该是一个棋局，需要破解。”

    焱妃听到叶辰的话，向叶辰问道：“辰，你的意思是这扇门之上刻画的棋盘，这是一个棋局，需要破解，只有破解了之后，才能打开石门。那你为什么不破解开这个棋局，打开石门呢？”

    叶辰点点头说道：“烟儿，你说的不错，我就是这个意思，不过现在，这棋局却是不能破解，因为这棋局还没有打开，所以根本无法破解。”

    焱妃有些疑惑地向叶辰问道：“辰，这是为何？”

    叶辰对焱妃解释道：“我觉得这其中应该存在机关，如果没有破解开外面这个机关的话，就根本无法打开里面的棋局，也只有打开外面的这个机关，才能打开棋局，才能够对这棋局进行破解，破解之后才能打开石门。”

    焱妃不禁感到一丝的惊讶，感叹道：“没想到这里的机关竟然如此深奥，这重重机关环环相扣，真是复杂啊！”

    叶辰看着这垂直下流的瀑布，也是赞同道：“是啊，这机关制作的真是厉害啊！现在想要打开这个机关，就需要找到破解机关的办法。”

    焱妃却是看向了叶辰，似乎已经感受到了叶辰话外之意，看着叶辰笑着问道：“辰，我想你已经找到了这线索了吧！”

    叶辰和焱妃相视一眼，两人不约而同地露出了笑容，叶辰和焱妃心里都是感到了心有灵犀一点通的意思，叶辰也是直接点头告诉了焱妃：“烟儿，你最了解我了，不错，我早就找到了线索了。”

    叶辰这个时候，身上微弱的内力涌动，将身上的水分蒸干了，而后叶辰开始对焱妃说道：“烟儿，就是在刚才，我就已经找到了线索。烟儿，你仔细看一下瀑布旁矗立的这两座石像，你看他们的目光，都是朝着一个方向，我想那里应该就是线索所在之地了。”

    叶辰指着石像目光的方向，对焱妃说道。

    焱妃顺着叶辰的目光所指，看向对面的半山腰处，在那里隐隐约约看到了对面的半山腰处有着一个山洞，不由地对叶辰点点头说道：“嗯，这两座石像的目光的确指向了对面半山腰处，那里好像真的有一个山洞，咱们这就过去看一看吧！应该能找到一些线索。”

    叶辰欣然同意，和焱妃一同像着对面的山腰处走去，山路曲折蜿蜒，叶辰和焱妃走走停停，过了大半天，才赶到了这里。

    叶辰心中也是不禁感叹道：“这里青山环绕，群山叠翠，流水潺潺，瀑布飞流之下，声音震耳，山坡低下也是峡谷，水潭，湖泊随处可见，周围也是鸟语花香一片，真可谓是一处人间胜地啊！”

    焱妃微微点头，身处这风景秀丽之地，心中也是感到非常的舒适，身心愉悦。

    不过，焱妃看着还有很远距离的半山腰处，不由地地叶辰催促道：“好了，不要感慨万千了，还是赶路要紧，你不看这山坡低下离这半山腰之处还有很远的一段距离吗？咱们还是赶紧走吧。”

    叶辰看着焱妃点头笑着说道：“烟儿说的是，咱们走吧！”

    叶辰和焱妃两人边走边聊，不知不觉之中，时间飞快地过去了，叶辰和焱妃也是终于感到了这半山腰处。

    时间也过去了很久了，叶辰在半山腰上，找到了那个山洞，这山洞隐藏的倒是挺隐秘的，周围已经长满了杂草，将这山洞拦住了，如果不是从特定的位置，还真不可能发现这里竟然有一个山洞。

    叶辰将这个山洞周围的杂草清楚掉之后，终于是露出了这个山洞的真面目，叶辰看着这个山洞很深，曲尽通幽，但是内部却不黑暗，反而还透着淡淡的亮光。

    叶辰和焱妃相视一眼，而后不约而同地向山洞里面走去。

    山洞里面道路曲折，洞内很宽敞明亮，叶辰拉着焱妃的芊芊玉手，向山洞深处走去。

    到了山洞最深处，叶辰感觉自己已经走了大约有半里地，才进入了山洞的最深处。

    叶辰也是对这个山洞感到这么的深，而且看这山洞里面的墙壁，应该是天然形成的，这让叶辰也是为之震撼。这个山洞也是实属罕见啊！

    叶辰来到了这山洞最深处，终于是无路可走了，一路上，叶辰也是仔细观察，并没有发现什么有用的线索，所以一直前进。

    叶辰在山洞的最深处里，四处观察，看着这里的空间非常的宽敞，顶部开口，也不知道通往了哪里，顶部开口的直径约有一丈大小，正好让外面的阳光照射进来。

    叶辰看着山洞顶部的阳光，形成一道明亮的光柱，从上方，倾斜而下，照射在山洞底部，正好照射在了一个平台上面。

    叶辰远远的看着这阳光照射下来的平台，上面好像刻画这什么，而且阳光照射下来的地方，好像隐隐有些亮光闪烁，这一幕让叶辰心里倍感疑惑。

    于是向着这石台走了过去，看见这石台之上竟然刻画着许多的…

    人生最幸福的七个瞬间：大病初愈、久别重逢、失而复得、虚惊一场、不期而遇、如约而至、来日可期。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

