    ‘这场大戏，差不多该落幕了，我也该做好，跟着一起向下的准备咯。’

    见状，丁泽无声想道，眨了眨眼，继续盯着直播界面。

    只见。

    吴邪向前一步踏出，停下，移动起了手电筒。

    灯光刚一摆动。

    突然，一道略显肥胖的身影，猛地从侧面朝吴邪冲了过去。

    吴邪眼尖，正好注意到，急忙矮身一躲。

    奈何，速度还是慢了一些。

    ‘嘭！’

    肥胖的身影，撞到了吴邪，硬生生将吴邪撞飞出去，重重摔在了地上，摔出了一道闷响。

    “卧槽！”吴邪摔倒在地，大叫着就地一滚，回头一看，看见了肥胖身影的真面目，“王老板你个苟日的！”

    大骂了一声，吴邪急速起身，抄刀就要跟假货王老板拼命。

    “呵呵，”假货王老板瞧见，冷笑了一下，身子一闪，速度奇快的，闪进了旁边的浓雾之中。

    “特么的，你有种别躲啊！！”眼睁睁瞧见假货王老板躲进了浓雾，无法再看到身形，吴邪气得大叫。

    假货王老板没作回应。

    吴邪便没叫唤了，只警惕的，再次移动起了手电筒，打量起了四周。

    打量着，打量着……

    手电筒灯光的摆动，猛地停住。

    灯光聚焦在了石棺大约中央位置，从上面垂下来的一根根长条形的东西上。

    “那是什么？”吴邪小声疑惑的念道，并没有立即动弹，等了几秒，才抬脚往前，小心翼翼的，走了一步，两步，三步。

    三步走出。

    那些长条形的东西，乃是一根根，上面几乎缠满了根须和真菌，手腕粗细的青铜锁链这一事实，便被手电筒灯光，照亮了出来。

    面对这一事实，吴邪立马移动手电筒，将灯光照向青铜锁链的上方。

    可惜，雾气太过浓厚，灯光根本无法向上照出多少东西来。

    “看样子，这些锁链，应当是固定在了棺材盖和棺材底之间……锁链的顶端，嵌在了棺材盖内……”

    没办法看到锁链的顶端，具体是什么情况，吴邪没有纠结，移回了灯光，“可是，锁链的底端，什么东西都没拴……”

    “真被丁哥说中了，锁链底端所在的那块区域，有个暗门？”

    吴邪小声的一阵琢磨。

    话语出口后，吴邪沉默了。

    伴着这股沉默，时间一秒一秒的流逝。

    好几秒后；

    “得确认一下，丁哥说不定进了暗门，才没了声音！”

    吴邪做出了决定，轻声念叨着，抬脚，一步一个脚印，走向前方不远处的那些青铜锁链。

    走着走着，刚走到锁链旁…..

    瞬间。

    吴邪脚下一空，整个人直直向下坠去。

    “卧槽！！”

    吴邪被这猝不及防的坠落，吓得大骂，同一时间，眼疾手快，拼命伸出双臂，抱住了就在眼前的一根青铜锁链。

    怎奈。

    虽然抱住了锁链，但因为锁链上遍布着毛茸茸，十分滑溜的真菌，以及，两只手分别还握着手电筒和短刀的关系…….

    吴邪就并没能立刻结束自己的下坠。

    直到，一连坠下了好几米后，吴邪才靠着双臂的力量，成功将身子稳住，停了下来。

    “吁！！”

    “特么的，吓死老子！！”

    停住了身子，吴邪当即连续做了几个深呼吸，缓解了一下情绪。

    “这算什么？”

    “上面那个石棺，根本不是棺材？而是一个椁室？”

    “这里整体，采用的是战国时期的那种多层内嵌式椁法？”

    吴邪一边稍显艰难的转动左手手腕，让左手握着的手电筒，缓缓移开，照向下方，一边自言自语道。

    “看情况，基本是这样没错。也就是说，我现在在的这个向下的通道，其实是个棺井？”

    “装尸体的棺材，就在我的正下方……”

    说到这里，借着手电筒灯光，吴邪已经大致看到了脚下，明显比上面更浓了的雾气。

    “这些雾气，到底是怎么回事？”

    “浓成这样，下面究竟还有多深，完全看不出来啊……这下麻烦了，丁哥该不会真下去了吧…….”

    吴邪如是轻声念道，语气里，头疼的意味，无比清晰。

    下一秒。

    吴邪忽然仰头向上，同一时间，也将手电筒灯光，照了上去。

    看了看上方，除了雾气外，就什么也没看见，吴邪便再次低头向下，“丁哥，你在下面吗？你……还活着吗？”

    吴邪开口，声音大了很多的，叫道。

    叫声刚一响起。

    突然。

    哗啦哗啦。

    吴邪身边的几根锁链，猛地抖动开来，彼此撞击着，撞出了一阵急促的声响。

    闻声。

    吴邪顿时反应过来，意识到了是怎么回事，赶紧又仰头向上，吼叫道，“王老板，不要，快停下！！”

    -------------------

    说时迟，那时快。

    “哎呀卧槽！！”

    吴邪的吼叫声，传出的的同时，假货王老板，就已经布了吴邪的后尘，一脚踩空，叫喊着，急慌急忙的抓住一根锁链，坠了下去。

    刹那间。

    ‘嗖嗖嗖！’

    假货王老板，一溜烟，坠到了吴邪下方。

    “尼玛的，”王老板吓到了，大叫着，肥手一通乱抓，想要抓住其它锁链，好结束这种下坠之势。

    结果，霎时，包括吴邪正抓着的那根锁链在内，树根熟练，一起剧烈摆动开来。

    摆动使然。

    吴邪胳膊一滑，再次往下坠去。

    “卧槽尼玛，你个狗日的！”

    本来挂得好好的，却因为假货王老板这个死胖子，而冷不丁又坠落起来，吴邪立时，火冒三丈，歇斯底里的怒吼。

    “死胖子，老子现在特么的是没枪，不然老子绝对一枪崩了你！”

    伴着怒吼的话语，已经坠落了好几米的吴邪，火烧眉毛的，急忙将右手里握着的短柄猎刀，往锁链的链孔里，猛地一插，想要借此，让自己停下。

    可惜，猎刀没能插进去。

    再插，第三插，第四插……

    第五插，‘咔’，一道刺耳的声音，宣布着，终于成功插入了！！

    紧跟着，吴邪的身子停住，不再下坠。

    “吁！”

    已然下坠了十多米的吴邪，立马长舒了一口气，随即，小幅度的动了动，双腿交叉着，试着更紧一些的，缠住锁链，好确保自己不会倒霉的，迎来第三次坠落。

    与此同时。

    位于吴邪脚下侧面，距离大约二十公分，一头鲜血，确实够猛，在刚刚那种危急关头，竟然还能够抽出腰间的皮带的假货王老板，总算将皮带，穿过了锁链的链孔，停住了自己。

    “么的，扑街仔，你特么的在搞什么，别乱动了！！！”

    停住了，假货王老板作了几个深呼吸，旋即，仰头，不爽的冲吴邪骂道。

    吴邪听见，手腕一动，把手电筒灯光，往下照去。

    “呵！看不出来，你肥头大耳的，倒是没那么蠢，还知道用皮带。”

    “真失望，我还以为这一波，绝对能摔死你个苟日的呢。”

    吴邪同样不爽的回道，不过，语气里，除了不爽，就明显还有着些许惊讶。

