    参加科举的大魏十三道儒教天骄，再次踏上了征程。

    搁在以前，这些人，像是陆离、林凡、淳于安等，至少都能获得三鼎甲之中的榜眼或是探花。

    运气好点儿，哪怕是状元都有可能。

    这便是当代儒家的底气。

    哪怕是大争之世，人才最多的，也是儒家。

    六国纷争时期，百家争鸣，不止神州浩土这块，就连整座天下，也都是战火纷飞，引出无数天骄，最终还是儒家胜出。

    浩然天下，逐渐进入了一段较为平和的时期。

    修仙宗门乃至世家，再也无法左右人间格局。

    科举，应运而生。

    此后，每逢王朝末年，便有无数天骄出世。

    六国末年，霸王、燕太祖等，均是一时英杰，占据此间之大风流。

    大隋末年，苏和仲、法家王半山等，名头一时无二。

    这还只是在神州浩土而已。

    普天之下，七大浩土，王朝林立，出现的天骄更是数不胜数。

    方与县。

    孟川在院子中闲庭漫步。

    侍卫、侍女包括闫言，都在门外等着他。

    今日。

    他们就要返回京城。

    从此，可能很长一段时间之内，他们都没有办法回到这里了。

    “孟先生，我们该走了。”幼娘站在他的身后，小声说道。

    孟川负手而立，驻足道：“一年前，我还只是一个默默无闻的秀才，那个时候，连解决温饱都是难题。”

    “可是一年后，您已经是当朝状元。入主中枢，也是指日可待，到了那时，您就是大魏朝最闪耀的那颗星辰。”幼娘看向他的眼神，充满了崇拜。

    以前她并不了解对方。

    现在，随着对他的了解加深，才逐渐明白，原来他是这般的不易。

    自幼丧父丧母，自己一个人，孤苦无依，一边完成学业的同时，一边还要赚钱养活自己。

    更为重要的是，即使曾经的处境那般绝望，他也从未埋怨过世道不公。

    想到孟川曾经的一些过往，幼娘便忍不住地有些心疼。

    历经大苦大悲，依旧对这个世道满怀热忱，这样的人，才是未来大魏朝的希望。

    国事、家事、天下事，一肩挑之。

    这便是当代状元郎的气魄么？

    “走吧。”

    孟川来到院外，缓缓关闭院门。

    他没有上御辇。

    而是慢悠悠走在方与县中的每条街道，见了很多熟悉的面孔。

    只是不知今日一别，未来是否还有再见之日。

    “大郎，给我来两个烧饼，近些时日去了很多地方，也吃了很多小吃，可我最喜欢吃的，还是你做的烧饼。”

    孟川在一个烧饼摊前站着。

    那位卖烧饼的大郎连忙给他拿了不少热腾腾的烧饼。

    孟川笑着说道：“两个就够了，多了吃不下，反倒是浪费。”

    “这是两个烧饼，孟先生您拿好，先生，这钱就算了，您当初救了俺们满城百姓的命，俺要是给您收钱，只怕会被别人戳脊梁骨。”

    “不行，一码归一码，这钱是我硬塞给你的，没人会说什么。”

    孟川扔给他两个铜板，顿了顿，又好奇道：“听说你那妻子跟西门大户，都被浸猪笼了？”

    大郎唉声一叹。

    孟川不再过问，继续向前走着。

    直至出城。

    他才忽然发现，不少百姓，手里提着各种蔬菜、鸡蛋、五谷等，前来相送。

    “乡亲们，回去吧，这些东西，我不能要，都拿回去吧。”

    孟川站在众人面前，朗声说道。

    幼娘他们，则站在他的身后。

    “孟先生在方与县的名望一直如此吗？”

    她问向身旁的闫言。

    后者淡淡道：“孟兄，是一位真正的读书人，也是我一生去效仿的榜样。”

    ...

    “孟先生，您这都要走了，听说您是要去京城当大官，此去京城路途遥远，不知您什么时候才能回来，我们这代人，又不知还能不能见到您，这些东西，都不值钱的，您拿着，在路上慢慢吃吧？”

    一位老人家，一手拄着拐杖，一手提着一个菜篮，慢悠悠来到孟川跟前。

    紧接着，所有人陆续开口：

    “孟先生，拿着吧，路上吃。”

    “这是乡亲们的一点儿心意啊。”

    “孟先生，您这一去，只怕再也吃不上家乡的东西啊。”

    “...”

    孟川还未来得及有所回应，便见卖烧饼的那位大郎，急匆匆跑了过来，留下一个篮子便走了。

    篮子里，都是刚做好还冒着热气的烧饼。

    孟川深呼吸一口气，眼神有些湿润。

    “乡亲们，听我说，听我说，大家听我说。”

    孟川尽量安抚着百姓们此刻的心情。

    众人逐渐归于平静。

    他蹲下身子，取出一捧土，在自己的行李中，拿出一个空瓶子，将这些土都装了进去。

    “乡亲们，这捧土，我带在身上，就已经足够了。”

    孟川向众人深深作揖。

    他身前的那位老人家，在方与县中有些威望。

    这位老人家缓缓转过身去，朗声道：“乡亲们，就让孟先生带着这捧家乡的土去往京城吧。常言道，常念故乡一撮土，不念他乡万两金，孟先生此去京城做官，为的就是我们这些人，孟先生的心中有苍生大义，是不会要我们的东西。”

    顿了顿，他又看向孟川，“先生，不知您何时才能回家？”

    后者环视众人，喃喃道：“待天下安稳，寰宇澄清，届时，我一定还会再回来。”

    李大牛突然跑了过来，抱拳道：“先生，大家伙，等着您回家。”

    孟川莞尔笑道：“大牛，我院子里的那几棵树，你要好生照料，待我功成隐退。”

    “是，先生。”李大牛深深作揖。

    就此，孟川踏上了离别家乡的道路。

    万人目送。

    有甚者，已眼含秋波。

    好多人都觉着，孟川是在为天下无数穷苦百姓，才前去长安。

    原本很多百姓，都认为朝廷中的官吏，是腐败的。

    如今孟川这一去。

    他们便觉得，可能在不远的将来，头顶上的阴霾就将散去了。

    御辇中。

    孟川掀开车帘，看到距离家乡越来越远，心中不免有些惆怅。

    虽然...

    家里已经没有任何亲人了。

    但又或许，方与县的那些百姓，都是他的亲人。

    “祝孟先生，一路平安！”

    家乡的方向，不时会传来一些声音，愈发不太清晰，直至那些密密麻麻的身影，都变得模糊起来。

    那声音，再也听不到了。

    与此同时。

    亦有许多人，离别家乡，踏上远行的道路。

    这注定是一个最好的时代。

    在未来不久，可能这个时代也会糟糕透顶。

    所有身怀大才的有志之士，纷纷踏上征程，只是想着，能成为那最终的力挽天倾者。

    名垂青史，做个...

    独领风骚数百年的风流人物。

