    张明轩站起来看了一下四周，这里是哪里？

    回想了一下，立即想起来发生什么事情了，骂道：“妈B的光头，早就看你不像是什么好东西，竟然敢偷袭老子，千万别让爷出去，爷出去后和你们没完。”

    张明轩取下背后青萍剑，捧在手里，恭敬道：“剑哥，剑叔，剑爷，帮帮忙啦！”

    然后握紧长剑用力一拔，嗯！纹丝不动，又用力一拔，还是纹身不动。

    张明轩苦着脸道：“剑爷，我可是师傅的关门弟子，您这样也太不给面子了吧！”

    青萍剑纹丝不动，根本就懒的搭理他。

    张明轩无奈，试探的用青萍剑朝下一插，虚空一声炸响，空间寸寸破碎。

    外面刚拿到钵盂的黑泡人，定睛一看，只见钵盂上出现了一道裂纹，并急速朝四周蔓延，眨眼之间整个钵盂就如同蒙上一层蜘蛛网一半，轰的一声，爆炸开来。

    黑袍人顿时被爆炸的威力掀飞出去，一时间灰尘弥漫。

    绿魔眉头一皱，挥手一拂，清风吹过，场地上出现张明轩烧包的身影，手握青萍剑四十五度仰望天空。

    绿袍诡异的看着张明轩道：“小子，我们又见面了，我的宅院住着还舒服吗？”

    张明轩诧异的看着山顶的绿袍说道：“是你这个绿毛怪啊！”

    绿袍脸色一冷道：“找死！”

    一挥手，一道圆月镰刀出现在空中，朝张明轩一划而过。

    张明轩还没反应过来，青萍剑上绽放一道清光，挡在张明轩面前，圆月镰刀割在清光上，不得分毫寸进，威力耗尽消失无踪。

    绿袍惊讶的看着张明轩手中的青萍剑道：“竟然能挡住我随手一击，真是好宝贝。”

    张明轩看了看众人，嘲讽一笑道：“和尚，道士，魔族都来了，真是不知者无畏啊！就算我把宝剑给你们，你们敢要吗？”

    然后看向圆通道：“本来我以为我们可以做朋友的，没想到你也贪啊！”

    圆通嘴角流血，低头念了一句：“阿弥陀佛～”

    张明轩又看向孙南道：“上次放你一马，你还敢来，真当我不敢杀人吗？”

    孙南鄙视道：“躲在女人身后算什么男人？”

    张明轩哈哈笑道：“自从来到这个世界我就一直在忍，在当孙子，我一直认为我对别人好，别人也会对我好。看起来是我错了，并不是所有人都值得我对他好。”

    绿魔哈哈笑道：“小子你终于悟了啊！来我们魔族吧！他们佛道都是伪君子。”

    张明轩反嘴骂道：“绿毛龟，你给我闭嘴。”

    绿魔脸一冷呵道：“死！”

    身影一闪出现在张明轩面前，两手出现两把镰刀朝张明轩绞杀去。

    张明轩哼了一声，青萍剑一拔而出，看也不看挥剑就斩，两把镰刀应声而断。

    绿魔痛苦闷哼一声，一闪消失在空中。

    一个狰狞巨大的兽头出现在张明轩身后，朝张明轩吞来。

    齐灵云下意识说了声：“小心。”

    张明轩转身一划，一道清光斩过，兽头应声而碎，一道碧绿的鲜血洒下，绿魔再次消失无踪。

    张明轩头顶轰然破碎，空间裂缝组成一道渔网朝张明轩笼罩而来，无论是数量还是威力都与刚刚天一斩出来的空间裂缝不可同日而语，这才是真正金仙级出手的威力，动则空间破碎。

    张明轩低头对青萍剑说道：“拜托了，剑爷！”

    挥剑一斩，青碧色的剑气冲天而起，空间彻底破碎，变成一个黑洞，转眼之间又被修复。

    正在张明轩，绿魔大战的时候，黑袍人悄悄消失在战场。

    张明轩如同幼儿耍剑一剑一剑的斩出，空间黑洞一个个被炸了出来，怒吼之声响在虚空之中。

    一声凄惨的叫声，两段尸体从虚空中掉了出来。

    张明轩看着远处的尸体，蔑视一笑，指尖一道神火弹了出去，神火落在尸体上，跳跃了两下就熄灭了。

    张明轩顿时尴尬了，当场清雅姐不是这样的啊！

    若无其事的将两段尸体收入洞天袋，看向圆通等三个和尚。

    圆通念了一句“阿弥陀佛”说道：“恭喜施主斩杀魔头，为天下除一大害。”

    张明轩神色莫名道：“那，你说我该怎么处置你们呢？”

    圆通低头说道：“愿听张公子处置。”

    本觉老和尚摇头苦笑道：“却是我们犯了贪念，怨不得别人，只求施主答应贫僧一件事。”

    “什么事？”

    本觉从怀里拿出一个锦囊道：“请公子把这个交给城内的玄奘法师。”

    张明轩一愣，玄奘？

    走上前，从本觉手中接过锦囊好奇的看了看，给玄奘的什么东西？

    张明轩才看了两眼，一声爆响传来，张明轩顿时愣在了原地。

    抬头看去，只见三个和尚正伸着金色的手掌，击在自己胸前，要不是胸前有一道青萍剑绽放的清光护身，只怕自己就要饮恨当场了。

    张明轩幽幽一叹。

    本觉惊道：“走！”三个和尚立即转身逃去。

    张明轩青萍剑怒挥而出，一道剑光如涟漪一般以张明轩为中心席卷而出。噗噗噗噗～血光四溅，八半尸体摔落在地上。

    等等～怎么是八半？

    齐灵云擦了擦脸上的鲜血，看着地上死不瞑目的孙南说道：“你怎么不杀我？”

    张明轩将青萍剑插回剑鞘说道：“你刚刚提醒了我一句，我给你一次机会。”

    齐灵云失魂落魄的抱起孙南和天一的尸体，放在白云上，深深望了张明轩一眼，驾驭着白云飞天远去。