    秦逸尘当即吩咐道。

    “赵武灵你随我去见战神阿瑞斯，我要亲自拷问。”

    两人再后退一步，用传送门来到距离战神圣殿最近的信徒身边，这才扬长而去。

    战神阿瑞斯在得知消息之后，也是第一时间赶回来，看着秦逸尘不似以往那般云淡风轻，心头疑惑。

    “是有什么大事发生了？”

    秦逸尘微微点头。

    “昨天无名将一个俘虏交给你，我想见见这人。”

    战神阿瑞斯点了点头，脸上浮现出一抹灿烂的笑容，来到秦逸尘身边，又和他勾肩搭背的说着闲话。

    “雅典娜没把你怎么着吧？”

    “不是兄弟我不想救你，是因为我这个人的座右铭，不打女人。”

    “你别用这种眼神看我，我真的不动手，要是让我和雅典娜交手，我至少有六成的胜算。”

    秦逸尘直接无语。

    能不能别在我信徒面前提这事。

    这样我很没有面子啊！随手将战神阿瑞斯的手抬开，秦逸尘一声轻咳。

    “是这样的，无名从昨天和你作别之后，就杳无音讯，我怀疑他是在做什么很难料理的事，所以我想从他给你的这个人身上找找，看能不能发现什么线索。”

    战神阿瑞斯楞了一下，一拍脑袋。

    “那个黑骑，你赶紧去把那俘虏带过来，还好没有杀掉。”

    “我是觉得纳闷儿，那个无名怎么会送俘虏给我，现在我倒是觉得，无名应该是用这种方法给自己留下一个后路。”

    “被信徒如此信任，风你这手段你可以啊。”

    秦逸尘无心和战神阿瑞斯打趣儿，只是摇头。

    “我也不知道，你自己看着办吧。”

    不多时，黑骑带着已经被折磨得意识不清的俘虏走上来，脸上写着几分歉意。

    “我等属实不知道他是无名留下的线索，对他用力重刑拷问情报。”

    此刻的拂绿已经是两眼目光涣散，一副失魂落魄的模样。

    战神阿瑞斯有些尴尬。

    “风要不你再给我一天时间，我保证他能够恢复如初。”

    战神阿瑞斯心底有些愧疚，如果真的让秦逸尘以为自己的莽撞举动，弄丢了一个下属，他心底可过意不去。

    在飞舟上的一个月时间里，战神阿瑞斯可是将他们的一些举动看在眼里。

    这无名虽然没有什么两眼的表现，但作为秦逸尘的贴身护卫，也不需要什么亮眼的表现。

    只需要耐心守在秦逸尘的身板就好。

    现在看来，无名是个非合格的护卫，除了昨天发生的事。

    眼下这唯一的线索既有可能在自己的手中断掉，战神阿瑞斯连忙解释道。

    “我有办法让他恢复过来，到时候怎么拷问都随你处置。”

    听得战神阿瑞斯真诚的道歉，秦逸尘也没有多计较的意思，随手将俘虏抓起来。

    “无妨，你把此人交给我就行。”

    说着，也不等战神阿瑞斯答应，直接伸出手，抓住俘虏的脑袋。

    随着灵气打入对方的脑海，无数的记忆浮现在秦逸尘的面前。

    不多时，俘虏一命呜呼，只有秦逸尘眉头紧皱。

    在俘虏的记忆当中，秦逸尘找到了他记忆中的陷阱。

    能够进入这里，为他们背后的主子动手，又不是什么值得信任的大人物，可能不做点手段么？

    这记忆看起来真实，实际上没有多少值得信任的地方。

    无数关键时候的空白，就算秦逸尘再心大，也不可能相信这东西。

    念头一转，秦逸尘想到了记忆中关于马特的部分，在短暂的犹豫之后，秦逸尘无奈叹了一口气。

    “看来这小子被我教得太好了，有时候也是一种负担。”

    马特这次接手此事，显然也有他自己的考虑，除了他将会顺着情报，抓住背后之人的消息之外，秦逸尘几乎没有任何收获。

    除了这个消息之外的记忆，也被马特顺手抹除。

    这习惯可不是这个世界中的人能够学得来的。

    秦逸尘、无奈的摇了摇头。

    “我再去找找吧，阿瑞斯你要是有什么事，可以第一时间通知我。”

    说完，秦逸尘就带着赵武灵离开了。

    在光主分殿当中，赵武灵满心疑惑。

    “光主大人，这无名该不会是背叛我们了吧？”

    说着，赵武灵直接摇头。

    “也不对，背叛往往都有利益左右，但这无名也没做什么损坏我光主圣殿的事，也没有见他突然间阔气。”

    秦逸尘缓缓摇头。

    “在真相大白之前，我不能随便怀疑和揣测他的目的是什么。”

    “现在赵武灵你替我调集一些人手，我需要他们排查一些消息的真实性。”

    “无名的事有些特殊，他背叛我的可能近乎为零。”

    淡淡的说完，秦逸尘背负着手走入了禁室。

    马特不可能背叛他。

    秦逸尘很清楚这一点。

    作为反叛宙斯，被自己重新接纳，并加入光主圣殿的人，不可能再背叛光主圣殿。

    否则的话，他能够演这么长时间的戏，不像是马特的做派。

    秦逸尘属实没有办法，只能等信徒将情报传达给他。

    随着秦逸尘进入禁室，整个光主圣殿活跃起来。

    在秦逸尘指明的星域当中展开搜索，这一个个星域间隔的距离极远，也没有什么有什么规律可言。

    如果不知道秦逸尘做事的习惯，还以为这只是他随手挑选出来，碰碰运气。

    就在秦逸尘一边修行，一边等候之中，时间飞速流逝。

    还不等秦逸尘等到马特的消息，却先等到了宙斯的吩咐。

    “风你明日与赫柏在琴海碰面。”

    秦逸尘无奈摇头，这一天迟早会来。

    随口答应了信使几句，秦逸尘无奈之下，开始为敷衍赫柏做准备。

    “光主大人你要和赫柏见面？”

    得到消息的赵武灵第一个前来询问消息。

    倒不是他们觉得这件事有多凶险，相反，赵武灵觉得，宙斯既然为光主和赫柏两人牵线搭桥，说明宙斯对光主大的器重和认可。

    这也从侧面说明了，他们跟随的光主到底有多厉害。

    就算是宙斯对光主都是抱着认可的态度，尤其是这个牵线搭桥，其中的意味很值得让人深思。

    因为赫柏和宙斯那一层关系，让赵武灵对这件事充满了期待。

    

