
　　一进办公室，黄老师就对江茶和廖振邦说道，“江茶，小廖，今天我有一个手术，你们可以前去观摩。”

　　听了这话，江茶高兴了。说真了，她最想看的就是别人做手术。因为那是她的短板，她需要好好的学习。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为黄老师要准备手术，所以早上查房的事情就交给了莫森。查房需要有人跟着去，廖振邦怕错过黄老师手术的时间，有些不想去，直接对江茶说道，“江茶，要不你跟莫医生去吧，我帮黄老师准备手术的事情。”

　　江茶深深的看了廖振邦一眼，心里知道他打的是什么主意。不过，她也没有拒绝，而是点了点头，回了一个字，“好！”

　　莫森听到江茶愿意跟自己去查房，还是很意外的，忍不住的看了她一眼。

　　“莫医生，怎么了？”江茶笑着问道。莫森摇了摇头，说道，“没什么，你很好。”

　　“走吧，我们去查房。早点查房，也好早点去观摩黄老师手术。”

　　“好的！”江茶笑着点了点头，拿上记录本跟着莫森去查房了。

　　也不知道是不是为了江茶能去观摩黄老师手术，莫森查房的速度快了很多。平时需要一个小时的查房，现在四十分钟就完成了。等他们查房回来，黄老师正准备去手术室。

　　江茶暂时把记录本放下，然后跟在了黄老师的身后。廖振邦已经在手术室外等着了，看到江茶和黄老师一起来，目光闪了闪。

　　原本他让江茶跟着莫森去查房，就是存了自己一个跟着黄老师观摩手术的想法。因为平时查房至少需要一个小时，她觉得江茶肯定会赶不上。

　　可谁知道，江茶竟然赶上了。她不会是还没有查完房，就先离开了吧？

　　想到这时，廖振邦朝着江茶走了过去，笑着说道，“江茶，你没查完房就过来了，不怕莫医生生气吗？”

　　江茶淡淡的扫了廖振邦一眼，冷声道，“谁跟你说我没有查完房就过来的？”

　　“查完房了？这怎么可能呢？平时查房至少需要一个小时，今天这才多久？”廖振邦不相信，觉得江茶在说谎。

　　江茶原本是不想理对方的，可看着对方明摆的不怀好意，想要拉踩自己，那绝对是不能就这么算了。

　　为此，江茶脸色沉了下来，看着廖振邦，说道，“学长，既然你这么关心的查房的事情，不如你去问问莫医生？”

　　“江茶，我，我没有别的意思。”廖振邦发现黄老师已经看了过来，脸不由一红。他的小心思，不想让别人知道。他也怕黄老师对他的印象不好，只好为自己描补，“我只是关心一下而已。”

　　“是吗？”江茶淡淡的吐出了两个字。廖振邦究竟是真关心，还是别的用心，江茶心里一清二楚。

　　“准备好了吗？”黄老师走了过来，看了江茶和廖振邦一眼，说道，“你们先跟着他们进去，我去换身衣服。”

　　说完，黄老师就朝着更衣室走去。她得去换上手术服，不然这样没办法手术。

　　江茶原本想问他们要换衣服吗？可黄老师已经进了更衣室，只好作罢，跟着护士进了手术室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1139章免费阅读。https://xs.23sk.com 