
只见那向家大公子身形挺拔，文质彬彬，通身散发出儒雅之气。

他手中拿了一把折扇，走近之时敲了敲向晚的手，向晚虽有不甘，却及时松了手。

向笛如蒙大赦，心里想着若是他大哥能够早些来就好了。却听得向家大公子向易说道：“整日里在家闹腾还嫌不够，非得到人多的地方丢人。”

向晚道：“大哥，你错怪我了，明明是三哥他……”

向易白了她一眼，“你还顶嘴，回去不把《女则》《女训》背完，不准出门。”

向笛在一旁偷笑，却不妨向易道：“你也是，回去不把《论语》背完，也不准再出门了。”

向晚与向笛二人对视几秒，俱是说不出的痛苦之色。

之后，向易与清漪几人简单介绍之后，便落了座。

不久，清凌和轩辕珩也来了。清凌挨着清沅坐了。轩辕珩坐在了对面。而轩辕珩身旁的位置一直空着，清漪比任何人都清楚，那是灵渊的位置。

而灵渊迟迟未来。

说实话，清漪肯来参加溧阳郡主的生辰宴会，都是为了找一个由头再见一见灵渊。灵渊不来，她还来做什么。

清沅见她左顾右盼，便问道：“妹妹看什么呢。”

清漪迅速敛下自己的情绪，勉强笑道：“没什么。”

清沅大致已经猜到了她在寻找灵渊，但是清沅并不知晓灵渊的身份，只得低声道：“妹妹暂且放宽了心吧，该来的总会来的。”

说话间，那溧阳郡主来了。

只见那“绣罗衣裳照金秋，蹙金孔雀银麒麟”，一袭大红色金丝织锦礼服雍容华贵。细细看之，那鸾凤凌云髻上珠翠琳琅，翡翠叶片一直贴到了鬓角边。脸若银盘，肤白貌美。柳叶长眉下一双杏核大眼分外醒目。

好一个美人！

她款款落座，惹得一众人等的目光都投了去。

“大家都随意点，不必拘谨。”

那声音如燕语呢喃，既有郡主的威严，又有女子的娇媚。

连清漪都有些动容呢。

先是歌舞，清漪看得并不太懂，只觉得一群适龄的女子在眼前晃来晃去。众人纷纷喝彩，清漪却觉得没有一个能比得上翩鸿的。

她低头去看，面前的案子上放了许多精巧的吃食。有枣泥山药糕、豆腐皮包子、桂花糖蒸新栗粉糕、油面果子，还有许多不曾见过的吃食，样样精致。

正看着，便听得萃浓说道：“二姐，这小饺子是螃蟹馅的，真真是好吃呢。你赶紧尝尝。”

清漪定睛一看，萃浓所说之物约莫一寸来大，洁白若雪，十分可爱。便夹了一块放在嘴中。

然而她并未觉得好吃，满嘴都是油腻腻的。

再一看萃浓，她正吃得起劲呢。

清漪无奈一笑，只得又夹了一块枣泥山药糕以中和油腻之气。却不想此刻溧阳郡主说道，

“沐二小姐准备表演什么才艺呢。”

清漪猛地听到这一句，“蹭”地一声便站了起来。而那枣泥山药糕便噎在了喉咙里，咽不下吐不出，整张脸都被憋红了。

案上的茶水早已凉透了，清漪顾不得什么礼仪，拿起那盏茶便一饮而尽。

觉得舒服了些许，清漪这才说道：“弹琴。”

溧阳郡主笑道：“平日里尽听人说沐二小姐性子温婉沉静，今日一见话果真是极少的。哪像我一张嘴便停不下来，白白地惹人嫌弃。”

她娇声软语，立马有人附和道：“若郡主都惹人嫌弃了，我等岂不是再也找不到知音了。”

清漪本来也想说几句的，可是她那嗓子里还是难受，只得闭口不语。吩咐身后的采薇取了琴来。

她离席走到中央，绿色罗裙轻轻拂地，清风吹过，淡雅出尘。

清漪有些紧张，她从未见过这样的场合，只觉得手心里全是汗。众人的眼光投过来，几乎把她看遍了。

她抚着那把琴，调了调音色，方开始弹奏了。

明月松间照，清泉石上流。

只觉得那曲子淡泊简净清实闲逸，声韵相宜韵味无穷。是一曲《石上流泉》。

这首曲子，是翩鸿特意为清漪所选。清漪琴技不佳，若是弹奏高难度的曲子，内行人只需听上一听便能够听出来。

而《石上流泉》一曲，难度不大，清漪在苦练之下，倒是能弹出几分味道了。尤其是清漪心中有禅意，旁人是断断传达不出的。

更重要的是这首曲子与情爱无关，最最适宜此刻的情景了。

本来一切都好好的，怪只怪清漪方才吃的那口枣泥山药糕，此刻喉咙又干又痒，便咳了起来。

那琴音因为无法专注而传达不出先前的美妙了。

此时，却听得悠扬的笛声传了来。

那笛声虽不是十分精妙，却足以遮盖住清漪的乱音了。

随着众人的目光，清漪也忍不住抬头去看。只见漫天的阳光潇洒之下，从秋海棠旁边走出一个剑眉星目的男子来。

他长发飘飘，气质不凡，一身蓝色高贵典雅。

不是灵渊又能是谁。

清漪的心安定下来，好巧不巧，她那喉咙也不痒了。

琴笛合奏，虽然从未排练过，却像是合作了半生的伙伴一般熟稔。默契生了十足的自然。

一曲毕了，并无掌声。

清漪自知自己琴技不佳，却不想连一处掌声都没有。她面上有羞赫之色，对着灵渊草草行了一礼，便回了自己的位置。

却不想秦翛然却鼓起了掌。

随后，雷鸣一般的掌声响了起来。

原来，清漪虽然琴技不佳，但是胜在意境。她弹出的曲子纯粹干净，不惹尘埃。更何况，后来有灵渊的助力，二人如行云流水一气呵成，毫无雕琢，众人沉浸其中，竟忘了鼓掌。

此刻，听得秦翛然的掌声，如大梦初醒，便也附和起来。

清漪面上又是一红。

“二姐弹得真好，咿咿呀呀的好动听。”

萃浓根本就听不懂，但是她依旧觉得很好听。

“二小姐真是秀手佛心，这是曲子的空灵全被弹出来了。”

“安王的笛子吹得也极好呢。”

……

清沅本来见了清漪弹琴断断续续，心里有些得意。后来看见灵渊出场，清漪一副欲说还休的小女子模样，心中已经顾不上什么得意不得意了。只想知道灵渊到底是什么身份。

此刻听人提到安王，清沅心下一震！

莫不是他便是安王？

若真是安王，怕是她看走了眼了。

她去看清漪，清漪所有的目光都在灵渊身上，丝毫不顾及也没有盯着她。她虽然看不得清漪舒服，此刻也不想让别人看了沐家的笑话去。她与清漪，毕竟都是沐家的女儿啊。

清沅推了清漪一把，“妹妹早就知道灵渊便是安王了？”

清漪回过神来，不想清沅问得这般直白，也直接回道：“我也是不久前知晓的。”

清沅道：“怎么没听你提过？”

清漪明知清沅对她有防备之心，怎的敢在清沅面前提及此事。又唯恐说的太直白伤了姐妹情意，只得说道：“姐姐没问，我以为姐姐早知道了。”

清沅道：“妹妹不说，我怎么会知道。我原以为妹妹还未寻得到灵渊，便说服妹妹一起前来。却不知你二人早就见过了，原是我多事了。”

清漪听得清沅如此说起，心里也因为自己的隐瞒也升腾起阵阵愧疚。

“是我考虑不周，惹姐姐生气了。”

清沅看着清漪的眼睛，清漪也看着她。她从清漪的眼睛里看到的是纯真，这是她最讨厌的眼神。

“妹妹，我没有怪你，只是希望你有什么事情能及时告诉我，我是你姐姐，又不是外人，难不成还会害你吗？”

清漪被她说得心里一暖，低声道：“我知道了。”

不论清沅如何待她，至少她们还是姐妹啊。

感慨之间，不知道溧阳郡主说了些什么。只听得好像是也要弹琴的意思。

清漪方才的琴还未收，溧阳郡主便用了清漪的那把琴。

她坐在清漪坐过的位置上，风吹过，满头的珠翠响作一团。溧阳郡主启唇道：“劳烦七弟也为我伴奏吧。”

溧阳郡主自小在宫廷长大，与灵渊、轩辕珩一众皇子关系匪浅，因着皇上特别的宠爱，有着公主一般的待遇，故而与灵渊诸人以姐弟相称。

让清漪吃惊的是，这溧阳郡主竟然比灵渊还要大。也是，听王夫人说她已经过了双十年华了。灵渊不过方及弱冠罢了。

灵渊没有拒绝，这让清漪心里头有些酸酸的。

看着她二人，皆是贵气满满优雅大方，说不出的般配。再看溧阳郡主，望着灵渊的眼神，几乎要渗出水来。

清漪不知道自己是怎么了，只觉得心口处有一股气堵着，无法发作。

她强迫自己喝了几口凉水，镇静下来。

悦耳的琴笛之音传了过来，同时也传来了熟悉之感。

然而清漪却是无论如何都想不起来的了。

或许是这几日翩鸿弹过的吧，翩鸿弹过那么多曲子，她也记不清了。

在她胡思乱想之际，灵渊的笛声戛然而止，只剩下那琴音袅袅，氤氲不断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652522"  chaptername="第87章  溧阳郡主（2）">加入书签</a>
</div>
