一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在南疆的局势比较明朗，天界大军的主力已经全部离开南疆十万大山，而南疆这段时间在鱼龙寨被破之后，也没有再对天界大军组织大的会战，人间与天界所有人的注

    意力，都放在了南疆北部荒原上的骑兵对战。孙尧的注意力显然没有放在战事上，这段时间一直行踪飘忽，经常离开，有时候离开两三天，有时候离开一两天，与之一起前来南疆的肖乌、袁荃等人，都不知道这段时

    间孙尧到底在干什么。

    今天孙尧又独自离开了，肖乌站在山腰上，似笑非笑的看着孙尧消失的背影，也不知道在想些什么。今天对于南疆来说，是一个大日子，格桑为首的南疆五族的巫师，还有完颜无泪、封于彦等人类修真者，早苗族天火侗西面三千里的一座叫做空竹寨的苗族寨子里，会见

    了中土湘西四大家族的高层。湘西洞庭湖一战，千面门在四大家族与皇家修真院的势力土崩瓦解，现在湘西到处都是以苍云门为首的正道修真者，作为原住民的湘西四大家族，巢穴早已经被摧毁，经

    过商议之后，他们决定暂时离开湘西，来到十万大山与孙寻、王伏、刘浮生等人汇合。

    于是八千多湘西赶尸匠，就大举进入了南疆，经过一段时间的收拢汇聚，湘西赶尸匠几乎都出现在了南疆，人数足有万人。

    这可是一股非常强大的力量。湘西四族自诩九黎族后代，而九黎族的祖先蚩尤魔神，当年被天界利用，成为天界攻伐人间的先锋，给人间造成了很大的伤害，所以九黎族每次应对浩劫，都是相当卖力

    ，就是想一雪祖先耻辱。最著名的就是六千年前湘西困龙谷一战，当时人间节节败退，毫无抵抗之力，湘西九黎族后人，与驰援中土的北疆异族联手，在困龙谷布下重兵，一举重创了天界大军，

    被世人传颂。湘西四大家族弟子还有不少，与苍云门合作，是最佳的选择，可是四大家族毕竟是被苍云门所灭，这个仇恨难以化解，所以四大家族选择了与自己血脉相近了南疆五族合

    作。

    湘西与南疆为什么血脉相近？

    其实这关乎到南疆与湘西的血脉之争。

    当年蚩尤率领扬子江流域的九黎族，与轩辕率领的黄炎河各族在涿鹿决战，蚩尤战败，九黎族向南败退，黄炎河流域的各族乘机追击，统一了中土。当时生活在扬子江流域的九黎族百姓，大部分向南迁徙，进入了十万大山，渐渐与南疆古巫族融合。现在南疆五族所尊崇的帝江、祝融、共工等十二巫祖，就是当年蚩尤

    魔神麾下的巫师。

    甚至南疆最推崇的无头刑天，都是蚩尤账下的大将。

    由此可见，现在的南疆五族，其实都与昔日九黎族有千丝万缕的关系。

    还有一部分九黎族百姓，没有逃进十万大山，而是在湘西七星山定居了下来。湘西向来神秘，汉人并不多，最多的就是黎族与苗族，他们都是九黎族的后代。

    至于四大赶尸家族，所修的巫术功法，几乎都是昔日九黎族的巫术。

    所以湘西四大家族与南疆五族，其实本是同源。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，湘西四大家族既然不好与仇人苍云门合作，自然而然就想到了远古时期的表兄弟南疆五族。

    这一次四大家族入南疆，说好听点是整合力量，应对此次人间大浩劫。

    说不好听一点，那就是来投靠表兄弟的。

    格桑深知湘西四大家族的厉害，上万人的赶尸匠，这是一股很强的力量，所以她决定拉拢湘西四大家族。

    于是便有了今天这一场永远被载入南疆史册的空竹寨会盟。

    湘西四大家族被千面门糟蹋了上百年，老一辈的高手几乎都被千面门替换了，现在是年轻人的天下，主政湘西四大家族的就是钱爽、刘浮生、孙寻与王伏四人。

    南疆的代表也几乎都是五族年轻巫师中的翘楚，以格桑为首，还有壮族的年轻巫师木化林，高山族的年轻巫师石岩，黎族的年轻小美女火犁，以及土族的年轻巫师土依。

    孙寻等人曾经与南疆各族联手，在青龙谷一战中一起抗击过天界，对格桑也都是很熟悉。

    他们先对苗族的大巫师苗师古战死五毒谷表示遗憾与哀悼，同时又大大的赞美了一番南疆五族自浩劫以来英勇奋战取得的战果表示钦佩与祝贺。

    格桑最近一段时间，一直在学习中土文化，从百里鸢那里得了一本厚厚的《辞海》，每天都达到了手不释卷的地步，偶尔拽出几个成语，倒也可以应答如流。

    最后，两族开始攀关系了，一起敬仰了一番他们共同的祖先蚩尤魔神与十二巫祖，表示大家体内都是流淌着九黎族的血脉，都是自家兄弟，理当携手共进，同仇敌忾。寒暄完毕，钱爽开口道：“不知苍云门的叶小川叶公子现在在何处？我们四大家族虽然与苍云门有仇，但这毕竟是人间内部矛盾，现在的主要矛盾是来自天界的外部矛盾。叶公子是冥王旗的主人，我四大家族乃是九黎族的后裔，自当遵从历代祖先的遗命，听从冥王旗主人的命令。自从五毒谷一战后，叶公子一直下落不明，让我等很是忧心

    啊。”百里鸢当俘虏的时候，与钱爽相处过一段时间，关系比较不错，便道：“不必担心，那小子是属猫的，谁也杀不死他。只是在五毒谷战事中受了伤，现在正在苍云门云乞幽

    大仙子的陪伴下，在南疆某处养伤，我估计他伤势早就好的差不多了，之所以迟迟没出现，是掉进了温柔乡里。”

    此言一出，在座的许多人表情都有些玩味。

    有开心的，也有不开心的。

    比如流云仙子就是开心之人，她已经在幻想自己抱孙子的温馨场面。

    而不开心的可就多了，比如左秋，比如秦凡真……这些美丽的仙子，似乎对于叶小川与云乞幽迟迟不露面很不满意。毕竟他们两个才是名正言顺的正牌情侣，指不定现在二人就在干什么见不得人的事情呢。