    鸣人甘拜下风，他一个小年轻怎么可能比的过见多识广的杜兰，所以他的色诱计划自然失败：“太过肤浅了，我不能算你通过。”

    此时已经太阳当空，考生们的早餐也都已经消化，不少人肚子都在咕咕直叫了。接连两场笔试对下忍来说压力太大了。

    鸣人丧气地坐回座位上，他很有自信的，在他印象里没有任何一个男人能抵挡自己的色诱术的。杜兰还是第一个坐怀不乱的家伙。

    不少忍者还是准备继续做题，反正只要作对五道就可以了，还能作弊。比讨好主考官要简单多了。

    不过也有忍者没有放弃讨好杜兰，一个雾隐村的女忍者站了起来，她很年轻估计比鸣人还要小两岁。长得很可爱，穿着短裙站在了杜兰的面前：“主考官哥哥，如果我能猜到你心里的想法，你能让我过关么？”那丫头唇红齿白确实可爱。

    听听哥哥，比鸣人一口一个‘校长大叔’就舒服很多了，而且可爱就是正义。杜兰就给她一面子：“当然可以。”这应该是白带来的下忍之一，雾隐村到现在也淘汰得差不多了，只剩下最后的一个小队了。

    甚至有个小国的村子更是全灭，只能说中忍考试不容易。

    听杜兰同意，那丫头大眼睛一转露出了笑容：“我猜哥哥是想把我们全部淘汰掉。”“我猜对了么？”

    看小萝莉那狡黠的目光，杜兰心说这小丫头长大了一定是个妖精。竟然和自己玩起脑筋急转弯了。

    如果杜兰说是这么想的，那么就被小丫头猜中了心思，就得放她过去。如果否认，那就是不准备把他们全部淘汰掉，就是给他们放低了通过的底线。

    “哥哥，你怎么不回答？”

    “哈哈哈，有意思。”以她的年纪有如此急智值得肯定：“你通过了。”

    “谢谢哥哥。”那小丫头转过身鄙视了还在埋头做题的众人，小小年纪心机却不小。气得那些下忍恨不能冲出来揍那丫头一顿。

    “对了，你叫什么名字？”

    “白哥哥帮我取名为青，我就叫青。”

    杜兰点头：“那么你是第一个通过考试的，去吧。”

    青过关之后，又有个忍者站了起来走到了杜兰面前：“你需要多少钱才能让我通过这关？”那忍者是来自风之国的手鞠，之前她就没有完成题目全靠自己弟弟勘九郎送出的答案才勉强做了几道题目，现在第二次笔试她知道再让弟弟出马不可能了，所以直接了当准备收买杜兰。

    “好说，美女帅哥一个一千万，长得一般的话一千五百万，长得丑的交两千万。”杜兰这种按照颜值收费的标准让所有人都汗颜。

    卡卡西他们都觉得第一次认识杜兰，从来不知道杜兰还是外貌协会。不过杜兰还真是个外貌协会的，只是平时他不说而已。

    手鞠沉默了，然后从口袋里拿出一袋钱：“这里有五百万，剩下五百万我写下欠条考试之后一定送来。”

    一千万对于手鞠来说一点也不贵，砂隐村虽然穷，但她怎么也是四代风影的大女儿啊，而且她做忍者也已经有些年头了有一笔积蓄。

    杜兰被手鞠斩钉截铁的一千万给惊呆了，似乎对方对自己的模样很有信心啊：“你怎么就知道我只会收你一千万？美丑不是自己说的，是要由我评判的啊。”

    “难道你觉得我不美么？”手鞠似乎震惊于杜兰竟然要多收钱，明明她的美貌只要交一千万就够了。

    杜兰竟然无言以对，这姑娘也是厉害，而且脸皮也厚。不过算了，手鞠虽然不是美若天仙也确实算小美女了：“给你个折扣，一千万就一千万。”

    手鞠给钱写借条，潇洒离开。

    其他忍者一咬牙，一千万也不是很多也站起来准备贿赂。

    “你得交两千万。”杜兰看了勘九郎那黑白的花脸，面无表情地说道：“你的妆太难看了。”

    “可恶，你这个家伙？！”勘九郎可没有那么多钱，因为他的傀儡本来就很花钱，存款不多。不过为了通过考试也只能借钱了：“我写借条，考试后给你。”

    “行，两千万，一分钱都不能少。”“还有你这熊猫眼也得两千万，都什么人，你们忍者需要提高审美品位。”杜兰奚落道。

    砂隐村小队是敢怒不敢言。

    鸣人也想贿赂可惜他没那么多钱，眼看大家都写借条过关，他在想是不是自己也写个借条。

    人走了一半，剩下的人不是自己有能力就是没钱。还有三十人留在教室里，有一些人埋头做题，而佐助这一次没有作弊而是静下心来做题，这些题目他不是不会，只是不喜欢做而已。

    果然木叶村的学霸还是不少的，比如雏田，小樱，宁次，鹿丸。

    看着剩下的人都在用心做题，失败过一次的鸣人鼓起勇气准备再讨好杜兰：“校长大叔，你最好了，你是木叶村里最好的好人了。”给杜兰发好人卡。

    杜兰表示继续，阿谀奉承不会就这么点词汇量吧：“只是好？难道我不英俊潇洒风流倜傥？不玉树临风秀美多姿？还有学识渊博，为人谦和，和蔼可亲，平易近人等等，你怎么不说了？”

    鸣人没有那么多词汇，其他忍者也觉得杜兰太不要脸了，哪里有人教孩子这么拍马屁的？

    鸣人是抓耳挠腮地想赞美词：“大叔你就是我的一乐拉面，所有人都离不开你。”

    “不行不行，你这样我很难让你过关的。”杜兰表示鸣人要需要加强学习。

    “大叔，要不我也写张借条给你好了。”鸣人实在是没办法了：“我交钱行不？”

    “当然可以，不过你如果还不了钱的话后果会很严重的。”不仅仅是对鸣人，其他写下欠条的忍者也一样，如果他们不还钱，杜兰会让他们后悔的。

    “大叔你放心，我以后每次任务的工资都交给你，一定会把一千万还清的。”也挺自信的。

    “不是一千万，是一千五百万。”杜兰心说要自己说多少遍由他来评断等级，怎么他们一个个都这么自信呢？

    “一千五百万就一千五百万。”鸣人咬牙切齿算是同意了，写下借条后他也通过了考试。转身对还在做题的佐助和小樱说道：“我在外面等你们，你们一定要通过啊。”

    佐助和小樱看鸣人用这种方式通过，虽然觉得可笑，不过他们也知道鸣人是没有其他选择了。

    而杜兰却露出了奸笑，未来火影的欠条到手，过几年这欠条的价值可远远不止一千五百万。

