    

    “县太爷，你要和我们去江浙去看海船下水吗？”

    当张源生来李府汇报说下个月那些交接的海船要下水海试，特意来邀请李昌宪也跟着去江浙沿海一趟。

    李昌宪也想去，但是他不敢去呀！

    除非朝廷方面有诏令或者上司要召见他，按照大晋朝官场规定，他是不能离开万陵县的。

    特别是现在有了这个青楼，里面不知道是哪方面的人，如果真的如张克文所说是皇帝身边的青衣卫，自己偷偷地遛出去，那岂不是被人抓住了把柄？

    被人上告到朝廷方面，虽然自己不介意，但是皇帝万一怪罪下来，连累到李府就不太好了。

    自己还是在万陵县乖乖地待着吧，喝喝茶钓钓鱼不就很好吗？何必千里迢迢地跑到江浙去看什么海船下水？

    真当自己没见过吗？我见过的海上大船比你们见到的内河小船都多。

    055大驱你们见过吗？航空母舰你们听过吗？

    最后，李昌宪有点泄气地回答道：“你们去吧，多给方大勇鼓励一下！”

    自从有了这家青楼，特别听张克文的那一番话，李昌宪头上就像西游记里的孙猴子一样，有个大大的紧箍咒，再也不敢去大街上去闲逛了，即使李柱他们几个来邀请他，他也不愿意出去了。

    李昌宪内心里只希望自己有多猥琐就多猥琐吧，能避的就避，不要让人盯上了就行。

    打发张源生走了以后，李昌宪突然想到自己躲在家也不行呀，这样不就令人怀疑了吗？

    李昌宪是谁？就是一个世家公子，纨绔子弟，有必要在李府内装深沉吗？

    自己有必要出去，还要光明正大地出去，拿出自己在京城的纨绔子弟的作风来，让那些探子们看清自己的本来面目。

    穿着上，不要像县太爷那样满深绿皮，在外让人耻笑，而应该和李柱他们一样，短袖短裤，再配上自己独有的大拖鞋。

    如果再提有鸟笼子在手，哼着小曲，那感觉不就是自己向往的吗？

    李昌宪看了看自己，穿着是有了，就差一个鸟笼子了，不过李昌宪并不喜欢鸟，一个笼子里，鸟儿在里面又拉屎又撒尿的，提在手里不嫌脏吗？

    还不如养个小狗小猫的，喜欢了就抱一下，不喜欢了就一脚踢走。

    想到这里，喊李柱过来，叫他出去给自己找个狗来。

    “少爷，你要狗干嘛？”

    李柱很纳闷，要狗干什么？难道我还不比狗听话吗？

    “我想养狗了，好不好？”

    李昌宪怒眼直视李柱，难道要告诉你，我现在害怕出门，需要带个狗壮胆吗？

    李柱一看李昌宪发火了，也就不再和李昌宪纠缠什么养狗不养狗的事情了，心里说：少爷，你是大爷，你想干啥就干啥，我听你的吩咐不就行了吗！

    养什么狗好呐？

    李昌宪挺喜欢金毛和二哈的，不大喜欢泰日天，也不喜欢那种猎犬，毕竟猎犬跑的太快，总不能让李昌宪天天追它吧。

    没等多大会，李柱就回来了，怀里抱着一个毛茸茸且萌哒哒的小奶狗。

    李昌宪见到后有点生气了，“我叫你弄个狗来养，你也不能抱个小奶狗回来。”

    李柱有点委屈地说：“我刚才遇见阿布达了，他说要养狗，还是从小狗养起最好，长大了对主人最忠心！”

    说完，李柱还拿着小奶狗给李昌宪摆出一个姿势，就和李柱造型差不多，引得李昌宪差点笑岔了气。

    “好吧，就是它吧！”

    李昌宪见李柱都抱来了，也不好再推辞出去，大狗小狗都一个样，都能体现本公子的纨绔之风，不过小奶狗多少有点太萌了。

    “少爷，给小狗起个名字吧！”

    李柱看到李昌宪同意了，连忙积极建言道。

    “就叫它二哈吧！”

    李昌宪立刻在脑海里想到二哈那个傻样，他也期望这个小狗能给他无聊的生活带点欢乐。

    “二哈？难道还有大哈？”

    李柱有点不明白这个狗名字的意思。

    李昌宪也不知道，但是瞧了瞧小奶狗，再看了看李柱后，乐的大笑了起来。

    就这样，李昌宪的逛街小队又多了一位新成员，那就是李柱怀里抱着的二哈。

    李柱抱着小奶狗，一边也是很纳闷，前几天少爷说什么也不出去，现在却很热心地拉着他们几个在大街上闲逛。

    他是真的不明白大少爷今天要干啥？

    大少爷出手真大方，李虎儿和李石头的吃食他包了，还要带他们到新开的那家青楼去享乐一下。

    几个人走到那个新开的青楼，发现门上头已经挂上了新的牌匾：丽香院。

    李昌宪若有所思地看着这个牌匾，有点眼熟呀！

    丽香院，和韦小宝妈咪待过的青楼丽春院不就是只差一个字，怪不得有点眼熟。

    丽香院的老鸨见到李昌宪站在牌匾下思考好久，而不进去，所以有点好奇，忙跑过来问道：“县太爷，这个牌匾有什么不妥吗？”

    “没有什么不妥，看到有点相似名字的牌匾，我只是有感而发！”

    李昌宪微笑着说道。

    “相似名字的牌匾？那是什么名字？如果这个名字不好的，我找人改了它！”

    青楼的老鸨一脸娇笑地回答。

    “改倒是不用了，那个青楼的名字叫丽春院，据说在扬州一带，当年这个老板还是一名青楼女子，她有一个儿子，名字叫韦小宝，韦小宝长到十八岁时，被人骗到京城，然后.......”

    李昌宪在青楼门口一阵大书特书，引得来青楼游玩的人在一边齐声赞叹。

    等李昌宪粗略地讲完韦小宝携带七美回归扬州，为母亲在扬州购买了这个丽春院。

    丽香院的老鸨在心里暗暗记下了丽春院和韦小宝等人的名字，等管事大人来了，一定要上报，还要派人去扬州看看是否有这家丽春院，还有这个韦小宝，是不是古王爷后面的金主？

    “县太爷，那个韦小宝最后去了哪里？”

    众人都听的意犹未尽，很想知道韦小宝最后去了哪里？

    “可能是出海了，也有人说到了岭南一带，”

    李昌宪也不知道，以前还专门上网搜索了一下，有人说出海到南洋的小岛当岛主去了，还有的人说去了云南等地，找个风景靓丽，物资富饶的地方过一过逍遥快活的日子。        

