    听着百里红妆的话，岳瑞林也不禁皱起了眉头。

    他原本是打算自己替纪乐雪出一口气，想必明天纪乐雪知道这件事情的时候会很感谢他。

    不过，当百里红妆突然将这一切都揭开之后，他自己也有些想不明白了。

    因为，纪乐雪今天早上的表现实在是有些奇怪。

    狄天聪见岳瑞林态度迟疑了之后连忙出声道：“岳公子，你可不要听这个女人胡说！”

    “岳公子，纪乐雪现在已经和狄天聪闹翻了，正所谓要抓住美人心就得把握现在的好时机。

    你若是现在还和狄天聪在一起，想来并不是纪乐雪所愿意见到的。

    不信，你问问在场的女子。”

    “主人，你这是在挑起窝里斗啊！”小白小声的道。

    “反正两个都不是好东西，先挑一挑，能斗起来是最好的，就当免费看戏了。”

    百里红妆耸了耸肩，她只是瞧着狄天聪那小人得志的模样想要杀一杀他的威风罢了。

    “如果没有挑成功呢？”

    “那就全部废了！”

    “……”

    帝北宸知晓百里红妆是一时兴起，他也不着急，就当做是看一场好戏了。

    反正，眼前这一波人对他们而言根本就没有任何威胁。

    随着百里红妆的话音落下，岳瑞林不禁看向了围观的众人，却见不少女子都在暗暗点头。

    站在女子的角度来看，纪乐雪今天早上所表现的态度就是她心里所想的态度。

    一时间，岳瑞林也有些傻了，这剧情发展和他想的不一样啊。

    然而，就在这时，岳家大长老竟然也出现在了酒楼之中。

    “瑞林，你这是在做什么？”

    岳家大长老不悦的看着岳瑞林，神色间透着几分不快与恼怒。

    突然见到岳家大长老，岳瑞林不由得一怔，连忙行礼道：“大长老。”

    “现在正是举办招揽大会的时候，你身为岳家的公子，非但不帮助岳家来维持岳天城的和平，相反的还自己带人来闹事，成何体统！”

    说话之时，岳家大长老不由得看了百里红妆一眼。

    他对于今日这个第一个交卷的女子，印象十分深刻。

    最重要的是刚才岳思情已经批出了结果，这个成绩十分惊人！

    正是因此，他才准备来会一会这女子，没想到竟然见到了这样的一幕。

    岳瑞林完全没想到岳家大长老会出现在这里，整个人都懵了，大长老平日里不是一直都待在家族吗？

    何况今日正是忙着判断初赛结果的时候，大长老竟然会闲来无事在这里闲逛？

    “跟我回去！”

    岳家大长老可没有心情继续留在这里，丢下一句话之后便转身离开了。

    岳瑞林平日里虽然横行霸道，不过在岳家大长老的面前却是没有半点脾气，当即只能带着自己的人一同离开。

    不过，岳瑞林正好也不知道自己接下来该怎么办是好，他也不愿意被人利用。

    现在有这个机会，他也就回去好好想一想。

    如果真的被利用了，那岂不是成了笑话？

    只是，岳瑞林这么一走，留在原地的狄天聪可就尴尬了……

