
　　原界的变化，楚云深没有再继续关注。

　　有地球三十六华城的默许和遮掩，薛碧生他们的行动虽然不算光明正大，但也没有引起太多的注意。

　　再加上有薛碧生他们主持，地球华夏的人口源源不断移民过来，原界迟早都会发展起来。

　　此时，楚云深把目光投向了另一个方向，看向了漂浮在枯寂宇宙中的一颗星球。

　　在他将木管投射过去时，一枚蔚蓝色的星球映入了眼帘，这颗星球在所有人类的眼中都非常熟悉，这是人类的母星——地球。

　　楚云深注视着这颗人类的母星，在他眼中能清楚看到，地球获得灵气人道网络汇聚来的灵气后，整个星球仿佛被苏醒了一样，一股冥冥中的力量开始被激发了出来。

　　这股力量辐射了出去，时时刻刻影响着周围的虚空，甚至是虚空深处的各个次元也被这股力量影响到了。

　　在楚云深的眼中就看到，地球仿佛是一道门户，门户后面连接着数不清的各种异次元。

　　“万界天球……”楚云深想到地球的来历，便忍不住叹息，“这件原始天王塑造的至宝，既给这个世界的地球人类带来了巨大的好处，却也引来了无数的窥伺和苦难。

　　如今，万界天球的力量已经开始苏醒，一部分次元在这股力量的影响下开始连通地球，人类文明即将开始接受一场严峻的考验啊！”

　　万界天球对人来说，既有好处，也有坏处。可是总的来说的话，其实还是好处大于坏处的。

　　原始天王缔造万界天球，使得亿万次元的天意凝结起来，化作了这份无与伦比的契约。

　　而这份契约中蕴含了诸天万界的力量，所以在地球上诞生的人类，天生就蕴含着万界的潜能在身体中。

　　只不过，这份万界天球带给地球人类的好处，却被人给强行压制了下来。

　　这个人就是另一位能和原始天王媲美的太古大能——缔造了光界的天父！

　　正是他给地球全人类施加了诅咒，使得地球人类的万界血脉无法显现出来，所以只能等以后解除了诅咒，人类文明才能真正强大起来。

　　“光界的天父给所有人类种下了最强诅咒，要想解除这个诅咒，必须前往光界获取天父的血液，才能解开这个诅咒。王超和巴立明之所以进步这么快，就是因为获取到了天父的血液，解开了身上的诅咒压制的缘故。”

　　想到这一点，楚云深心中念头转动：“我作为地球人类的一份子，诞生在地球上，所以我身上肯定也有这份诅咒，就是不知道这份诅咒藏在什么地方？”

　　说实话，楚云深对这种诅咒的奥秘非常好奇：“能将一整个种族都施加了诅咒，并且这份诅咒还延续到世世代代的人类后代身上，这种诅咒可不多见。”

　　感叹着天父的不可思议之威能，楚云深心下也在暗暗比较自己的手段：“说起来，我也可以施展出这种类似的诅咒。

　　但是以我现在的能力，可做不到把将这份诅咒在一个族群身上延续千秋万代。顶多千余次血脉迭代，我施加的诅咒就会彻底消失。”

　　毕竟，‘诅咒’这东西说穿了，也不过是一种比较特殊的能量而已。

　　既然是能量，其本身自然是有限的。均匀分摊到一个种族身上后，肯定会被分薄，再加上种族血脉迭代，迟早会把‘诅咒’本源消耗一空。

　　思索了一阵，暂时想不出天父是如何维持这道诅咒的，楚云深便也不再纠结，转而暗忖道：“眼下我的实力还差了一些，要去光界盗取天父血液，恐怕还力有不逮，还需把修为再提升一些……”

　　楚云深默默思索着，三次元星界里，还有什么能对他有帮助的东西。

　　正当他心念转动，思索着这个问题时，他的目光忽然一转，看向了地球上已经开启的某条通道中。

　　看着通道所通向的次元，楚云深略微挑了挑眉头，语气淡淡：“小家伙，这里可不是你该来的地方！”23sk.Com

　　地球上，某个隐藏在虚空中的通道中，一尊正在通过通道降临地球的女子，突然停住了身形，脸上带上了一丝惊骇之色。

　　“小家伙，这里可不是你该来的地方。”

　　伴随着这道声音传入耳中，这位女子仿佛看到了一尊无比伟岸的身影，日月星河围绕着他旋转，无数如神如圣般的神音，在礼赞着这位伟岸的身影。

　　哗啦——

　　周围虚空突然破碎，这位女子立刻从通道跌落了出去，不知道落在了万界夹缝的什么地方。

　　直到过了许久，距离地球数十亿光年之外，某处虚空忽然破裂开来，从中跌落出一个身形狼狈的女子。

　　原来正是准备从次元通道降临地球，却突然从次元通道中掉落出去的那位女子。

　　这位少女狼狈地从虚空夹缝中逃离出来，发现自己来到了三次元宇宙，但是自己此时所处的地方，却距离目标异常遥远，足有数十亿光年之远。

　　“那人到底是谁？”想到先前看到的那一幕，这位少女的脸上犹自掩不住惊骇之色，“连我族的真神都没有这么强大，恐怕只有更上面的老祖，才能和对方媲美了。”

　　直到冷静下来之后，她才露出一丝苦笑：“有这么强大的存在盯上了万界天球，看来我们是占领不下万界天球这件至宝了。”

　　无名少女这边如何惊骇与苦涩暂且不说，楚云深这边把侵入者弹走后，便把开启和即将开启的几道通道下了禁制进行封锁。

　　当然，他也没有堵死这些通道，只是不再允许太强的人，直接通过通道而已。

　　给通道设下禁制后，楚云深把这个消息发给了薛碧生和华夏这边的几个人类高层后，便起身离开了原界，往宇宙更深处走去。

　　这次因为没有必要张洋，所以楚云深的行动也是悄无声息的，除了薛碧生他们和少数的几个华夏高层之外，并没有人知道他已经离开了人类文明。

　　一切仍旧是按照原本的轨迹运转着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百一十八章 异动免费阅读。https://xs.23sk.com 