    晚上。

    闻老六吃了饭，真心没事可干，和李深倒头就睡。

    这睡得早，明天一早起来干活。

    就算不干活，也难得好好睡觉。现在能好好睡觉的不多了。

    闻老六又心大，就算外边装鬼他都睡的香。

    时愈在屋里安心的修炼，要防着来一大群，就得足够强。

    蚁多咬死象，人数多了向来都是威胁。

    虽然有假想敌的意思，但人来了再急就晚了。

    许图治依旧在屋外修炼，就算被几人起夜看见也没什么。

    一般人不知道他到底修什么，也不会多问多说。

    一夜无话。

    一早，李深才起来，有淡淡的月光，看许图治坐在那儿修炼，也不冷？

    早晨的风大，出来上厕所不太方便。

    不过，以前农村都这样。

    何况，那厕所修的挺好，没让屁丶股被风吹就不错了。

    许图治停下来，准备做早饭。

    这会儿黑洞洞、就一点光。

    闻老六打着哈欠，看许图治：“你不多睡小心长不高，哈哈哈。”

    人都清醒了。许图治已经太高，再长下去，闻老六说：“你房子还得高一点。”

    许图治说：“没那么严重，一层三米三足够了。”

    李深点头。十四五岁长身体的时候，就算长得早，也是有限度。

    他要是真噌噌长到三米像巨人，到时再说。

    许图治说：“这边到厕所修个棚子，两边打柱子顶上盖一下就好了。”

    李深点头：“要不了多少防雨布，留着也是能用的。”

    虽然以前农村上厕所也没这么好，但现在是现在。

    尤其有闺女，她又懒。下雨天让她打着伞上厕所大概比较难，又得许图治停下手头的活儿去给她打伞，那得像带小孩了。

    虽然许图治现在要看着，给她倒水喝，这是两回事。

    何况有时候是好玩，刮风下雨就不太好玩。

    李深想着：“山里风大，那雨飘的厉害。棚子矮一点能过人就行。再宽一点、好避雨。”

    许图治点头：“棚子有二米三、二米四就足够。”

    李深说：“宽也做到二米五，人走在正中间大概是干的。”

    闻老六过来给出主意：“中间拱起来，顶拱起来、像伞；地面也垫高，人走着又干，顶上就像打伞。”

    就这么说定了。收拾这事儿，一天足够。

    闻老六洗了脸，就出去忙。这是下雨就要用的。

    时愈起来。

    闻老六说：“起这么早？回去再睡会儿。你夜里能拿个盆在屋里。”

    时愈说：“夜里我不起来。”

    闻老六哈哈。这会儿蒙蒙亮确实不算夜里。

    女孩子有的爱干净，不愿在屋里放了。

    时愈进卫生间。这大概面宽六米、深三米。中间门进去，有个公共洗手台。再男左女右。进门去，前边是洗手台，上面有窗；后边两个蹲坑、有门。

    接了水可以冲水。

    女士这边只有时愈一个，所以一点味儿没有，是新茅坑的味儿。

    她洗了手出来，晨风挺冷。

    她赶紧跑回屋里。

    这卫生间修的靠西，所以离活动房偏东的门远了点，活动房也没开后门。

    但总共就三四十米，说远不远说近不近。

    棚子若是搭的宽，就要不少防雨布，是一笔开销了。

    盖房子是大事，这儿一下那儿一下，钱总是不够用。

    时愈回到屋里睡大觉，什么都不管。

    闻老六和李深虽然是男男搭配，干活也不算太累。

    许图治没包包子，但用萝卜炖肉，保证早上都吃饱饱的，干活有劲儿。

    闻老六闻着肉香，吃的太好了。要倒贴钱了哈哈。

    许图治过去，收拾昨儿掀了的屋顶。

    闻老六看一眼，还是许图治劲儿大，他就干不需要多少劲儿、需要磨工夫的活儿。

    屋顶掀下来，有些东西还能用。

    但许图治不捡垃圾了，何况有的、在掀下来时受损，未必能用多久，还得弄第二次。

    至于临时搭棚子之类，别想那么多了，往垃圾堆扔。

    不好用储物袋搬运垃圾，他一个人扛的也是飞快。

    这儿到垃圾堆有点距离，在山里都是看着近走着远。

    有一条小路，平时不怎么走基本都长草了，现在基本也枯了，各种落叶枯枝等。

    不去看垃圾堆，这环境还不错。

    近处看垃圾堆、的边缘，有慢慢的融化，只是这过程很漫长。

    倒到这边的垃圾都几十年了，若是翻起来还能看出模样。

    许图治扔一回，往回飞奔；搬一大堆，又往那边跑。

    闻老六看少年忙碌的样子，觉得也挺有趣，就像打游戏。

    你说那些游戏有多大意思？这都不一定比那个累。

    多跑跑，比坐在那儿好。

    大长腿就是跑出来的，而不是坐出来的。

    李深忙差不多了，停下来休息。

    许图治也跑回来，将身上洗干净。要不然脏兮兮的、做饭谁吃得下？

    闻老六看许图治比他爱干净，尤其少年洗干净后，脸好白，但比小白脸气势的多。

    这是高等人的特质，干活都破坏不了。

    闻老六想想，不知道什么样人家将他扔了。

    看闺女的家庭不错，或许许图治的家世也不差，剩下的就是人间惨剧。

    家世好纷争多，多一个人生下来就有危险。

    还不如种田。村里现在田多人少，随便种。现在种田也饿不着。

    李深看一眼，闺女没起来。

    大家不用等，吃完饭要干活的。还等一个不干活的？

    小孩不上学，随便她睡吧。

    被家里扔了，没搞出问题，就睡个觉而已。

    闻老六操心：“肉给闺女留了？”

    许图治说：“不用。她有鸡蛋，还有蛋糕，够吃的。”

    许图治拿巧克力出来，给大家尝尝。

    李深拿一颗，吃着：“比一般的好吃。听说国外的巧克力好。”

    许图治心想，山里如果有的话会更好。当然国外是有好东西。

    外边刮大风，不知道几时会下雨。

    闻老六和李深都没耽搁。

    闻超上来帮忙干活。

    闻老六指使他去买防雨布：“盖棚子。”

    闻超说：“我家有点旧的，一块拿过来吧？”

    闻老六点头：“这也用不了多久。”

    以后谁要用就不弄这一段路了。

