    

    “尹师兄，您赶紧想办法救救大家吧！”

    “照这样下去，我们迟早会被这个阵法吞噬的！”

    “现在只有你能救大家了！”

    不知道尹志平心里有多郁闷和绝望，周围那些飘渺宗之人，非但没有放弃，反而全都围过来，对他苦苦哀求，将他当成了唯一的救命稻草。

    虽说他们很后悔没听南宫琉璃的劝告，但事情已经到了这一步，再后悔也没用。

    当务之急，还是先想办法逃出去才行。

    更何况，南宫琉璃等人也被困在了阵法内。

    如果说还有谁能拯救所有人脱离火海，那绝对非尹志平这种内门弟子莫属了。

    然而……

    “去你妈的，给老子滚一边去，别来烦我！”

    尹志平非但没有履行他之前说过的话，反而在愤怒与烦躁之下，一脚把那人踹飞了出去。

    力道之大，直接将那人踹飞出几米远，沿着地面翻滚了几圈，才终于止住去势。

    中途，还拌倒了另外几名飘渺宗外门弟子。

    “什么情况？”

    “尹师兄怎么可以这样？”

    “居然对同门如此凶残？”

    周围众人简直不敢相信自己的眼睛。

    尹志平之前不是把自己吹得无所不能吗？

    怎么到了关键时刻，非但没有拿出实际行动，反而拿自己人出气？

    “尹师兄，你这是在干什么？”

    就连同为内门弟子的牧思也看不下去了，扶起那人的同时，还大声质问了一句。

    “我……”

    尹志平多少有些心虚。

    被这么多人盯着，他才意识到，自己刚才确实有些失态了。

    只是一想到现在岌岌可危的处境，他非但没有道歉，反而阴阳怪气地揶揄道：“你有那心情来责怪我，还是想想怎么活着离开这里吧！”

    “就算你想不到解决的办法，也不该拿自己人出气啊？”

    牧思又惊又怒。

    她怎么也没想到，尹志平会是这样的人。

    平时满口仁义道德，“义”字当头，真正到了关键时刻，居然如此自私而蛮横。

    牧思尚且如此，其他飘渺中外门的人，更是个个失望透顶。

    “要是叶辰还在的话，他绝对不会这样对待我们！”

    “是啊，之前我们还觉得叶辰行事有些霸道，但和尹志平一比，才知道叶辰为人有多正直！”

    “早知道他这么不靠谱，当初我们就应该和叶导师一起走的！”

    “当初我们非但没有听他劝告，反而还跟着尹志平一起抵制他，我们真是该死！”

    “如果这次能活着离开这里，我一定要跪下向他道歉！”

    众人在对尹志平时失望的同时，又开始想起了叶辰的种种好。

    另一边！

    “看来还是晚了一步！”

    看着四面八方熊熊燃烧的烈焰，南宫琉璃一颗心沉到了底。

    自从和叶辰分开后，她就马不停蹄地赶来，在看到阵法还没启动时，他以为自己终究还是赶上了。

    没想到，她非但没有成功把任何人救出去，反而把自己和叶嫣然也搭了进来。

    想到这里，她回头望向叶嫣然，满脸愧疚道：“嫣然，是我对不起你，也对不起你哥哥。”

    “琉璃姐姐，你不用这样，是我自己愿意跟你来的。”

    叶嫣然摇了摇头，安慰道：“而且现在我们不是都还活着的吗？只要想想办法，说不定能破开阵法离开这里。”

    “应该是不可能了！”

    南宫琉璃苦笑道：“根据你哥的说法，八荒流火大阵一旦启动，基本就没有办法强行破开！”

    “而且随着时间的流逝，周围的火墙会慢慢向内收缩，直到把里面的一切焚烧成灰烬！”

    听到这话，所有人更加绝望了。

    如果真的无法破开阵法，那她们岂不是只有在这里等死？

    只是越担心什么，就偏偏发生什么。

    “啊……救我，快救我，我被烧到了！”

    “大家快退，火墙已经在慢慢向内部收缩了。”

    “难道我们真的要死在这里吗？”

    “我不甘啊。”

    “我家里还有妻儿，我不能就这样死在这里！”

    伴随着阵阵凄烈的惨叫声，广场周围的火墙终于开始向内收缩。

    火浪过处，各大势力的武者，接二连三被焚烧成灰烬，场面惨不忍睹。

    然而，就在众人以为彻底玩玩的时候……

    “轰！”

    一声炸响，前方的火墙，突然裂开了一个缺口。

    缺口越扩越大，不过片刻间，就扩大到了两丈宽，就像一道敞开的大门。

    “怎么会这样？”

    “那你怎么出现了一个缺口？”

    “莫非有人来救我们了？”

    “肯定有人破开了阵法，否则火墙不可能无故出现缺口！”

    “也不知是何方神圣，居然能破开八荒流火这种远古大阵？”

    短暂的惊愕过后，所有人顿时欢呼了起来。

    因为那道大门对陷入绝望的所有人来说，就好比在无尽的黑暗中看到了一道曙光。

    不止其他人，就连尹志平这些飘渺宗的人，也个个转悲为喜。

    “无论是谁，只要能救我们脱离这片火海，出去后，我尹志平必定感恩戴德，为其赴汤蹈火！”

    激动之下，尹志平立刻信誓旦旦地说了这么一句。

    结果话音方落，一个他非常不愿意看到的人，却出现在了火墙的缺口处。

    那是一名少年！

    身穿黑衣，长发垂肩，眉清目秀，眼神深邃如浩瀚星空！

    “怎么会是他？”

    因为太过惊讶，尹志平忍不住低呼了一声。

    他身后的吕开也当场脸色大变，就像见了鬼一样。

    因为那个出现在火墙缺口处的少年，正是他们以为已经死了的叶辰。

    “尹师兄，这到底怎么回事，这小子怎么还没死？”

    因为太过难以置信，吕开非旦没有朝缺口冲去，反而踉跄后退，脸上布满了难以名状的惊恐。

    “不，这小子怎么可能还没死，难道林重失手了吗？”

    尹志平同样慌乱的手足无措。

    只是再不甘，火墙缺口处站着的叶辰，却不得不让他接受了一个非常残酷的事实！

    那就是，林重不但失手了，而且还有可能已经死了！

    既然南宫琉璃和叶辰活着返回了这里，那当初去刺杀叶辰的林重，绝对已经凶多吉少。

