    越高等级的传送魔法，那在通过‘空间通道’时的速度也会越快。

    同样一万米距离，用瞬步至少要在空间通道中穿梭上两三秒，但像乐芙兰的传送这种，一瞬间就可以出来了，就像法拉利和拖拉机的区别。

    即便对方使用的是定点符文，但那也不会有什么改变，她仍旧可以追得上！

    只是……

    草丛、墙角、天台，甚至是厕所。

    对方的传送目的地简直就是天马行空、不拘一格，专挑各种犄角疙瘩也就罢了，甚至还左冲右突的毫无规律，让你压根儿就无法预判他下一步的落点。

    而且更可气的是，这家伙每隔着几十米距离就放一个符文传送点，让乐芙兰这‘法拉利’每次才刚刚飙起一点点速度，就不得不跟着他熄火重启。

    这就很难受了。

    几十米而已，抬腿几步路的功夫，就算用的是最低级的瞬步，那也完全和脱了裤子放屁没什么区别，简直就是侮辱了空间魔法这个词。

    可偏偏，就是这样最蠢、最浪费的办法，却完美的克制了她。

    乐芙兰不得不把大量的时间花在重新启动、重新定位上。

    就算是700匹马力的法拉利，可要是刚一启动就熄火、刚一启动就熄火，那也没法追上拖拉机啊。

    低级传送符文还可以这样用的？

    乐芙兰恨得牙直痒痒，她冷着脸，跟不丢，可也追不上。

    “你很狡猾，不是吗？”乐芙兰的声音不停的响起，深邃而妩媚，带着一种洗脑般的引诱。

    尽管对方正在进行空间传送，但这魔法的声音足以穿越空间，前面那个家伙可以很清楚的听到每一个字。

    “我欣赏狡猾的家伙，放下皇子我们好好谈谈吧，或许，你可以在我的暗黑玫瑰里干得不错。”

    看得出来，对方的瞬步用得已经算是很不错了，相当娴熟流畅，但说到底，也只是瞬步而已。

    德玛西亚虽然已经解除了禁魔令，更有大法师瑞兹这样的殿堂级教授，但在魔法一道上，终归是起步晚了，他们的魔法学科还很不成熟，能教出这样级别的魔法学徒已经算是不容易了。

    “你是这里的学生吧小家伙，你有着不错的魔法天赋，可惜在这儿你什么都学不到，看你已经二十出头了，却仍旧还只是个魔法学徒。”

    “跟着我，我会好好的疼爱你，我可以教给你很多，诺克萨斯也需要你这样的人才，我们来者不拒，那里才是魔法的天堂。”

    “我们从不食言，财富、女人、地位，你都将应有尽有！”

    乐芙兰不停的在引诱，虽说她不信对方的这种一次性传送符文可以无穷无尽，但鬼知道他有多少呢？一百张？两百张？甚至是，一千张？

    这里毕竟是德玛西亚皇城，时间每多拖上一秒，对她都是不利。

    可对方非但不停，且逃窜的速度丝毫不减，就好像在内心中对自己那足以迷惑老顽固的引诱，完全毫无波澜一样。

    一个只会使用瞬步这样初级空间魔法的魔法学徒，是如何可以抵御诡术妖音的？

    乐芙兰已经不耐烦起来了，声音渐渐开始变得凄厉，就像海妖的尖锐啸声，要直钻入对方的脑子深处。

    “小东西，你正处于危险地带，你的举动每一步都在把你推向深渊！”

    “你不知道我的可怕，更不知道诺克萨斯对仇人的态度，现在后悔，你还来得及！”

    对方身上的魔法波动并不算很强烈，绝不到精英英雄的水准，顶多也就是在英雄联盟里评级个D级英雄的程度。

    可就是这样一个平时在她眼里完全不值一提的家伙，却让她足足追了一分多钟，愣是没有追上。

    这还真是头一次，被这样的废物和蠢材所戏弄。

    怒火在乐芙兰的胸口里燃烧。

    轰！

    广场那边传来巨响声，就好像有什么变故发生，乐芙兰的耐性也已经彻底耗尽。

    “德玛西亚的小杂碎！广场上的那些学生应该快死光了，堆积如山的骸骨和头颅，就像一座骷髅骨塔！”

    “而我会亲手逮住你，剥掉你的皮，把你的头颅放在那塔尖上，让所有人都知道那就是和暗黑玫瑰作对的下场！”

    “我要杀了你！”

    尖锐的妖音全功率爆发，似是终于影响到了那个家伙一丝，让他前冲的影子稍稍一晃。

    像是一个踉跄，让他再次逃窜的速度慢了一丝。

    终于失误了！终归只是一个魔法学徒而已！

    乐芙兰的眼中射出炙热的光芒，四周的光影不停的变换，她已经隐约能看到对方使用瞬步时消散的残影。

    她猛然一个爆发加速，抢在那空间通道彻底封闭之前，将之强行破开钻了进去。

    钻进对方的空间通道，等于搭上了同一班车，她甚至已经能看到通道内那个拉着嘉文三世的身影。

    终于追上了！

    空间通道，几十米的距离不过十分之一秒的时间，可就这十分之一秒，乐芙兰手中已然是一串光芒闪耀，两个魔法风驰电极般的出手。

    恶意魔印！幻影锁链！

    百万级魔法力的法师，出手速度远非常人所能想象，两个诡术魔法几乎是在瞬间同时出手，抢在那十分之一秒间，抢在对方穿出空间通道前……

    啪啪~

    两声脆响，魔印和幻影锁链显然全都已经命中对方，她甚至能清晰的感受到幻影锁链另一端，那个瞬间就被幻影锁链打晕过去的灵魂。

    下一瞬，她也已经从空间通道中钻了出来。

    中了她的幻影锁链，剩下的就已经很简单了，不外乎就是收尸而已。

    “德玛西亚的小杂……”她怒火中烧的开口，可却猛然听到‘砰’的一声响。

    似乎是关门声，原本还有一点光线的房间顿时变得一片漆黑，紧跟着，耳畔风响。

    乐芙兰的反应何其快，眉头一挑，魔法力自身上运转，几乎在瞬间，一个魔法盾便已准备完毕，可下一秒，她就发现自己的魔法盾居然没有用出来。

    只是一愣，她立刻就知道这里是什么地方了。

    操，这是禁魔室，这个房间布满了禁魔石和禁魔法阵，使魔法能量无法在这房间中传导，就像真空一样。

    这是德玛西亚人以前最爱造、也是她最讨厌的地方，可德玛西亚不是已经取消禁魔令了吗？怎么还会有这样的房间，而且还是在学校中？

    啊……招生办，体检！

    为了测试学生入学时最真实的体质数据，他们需要一个完全禁魔的空间，以防止有的孩子利用魔法能量来充当体能，就是眼前这间屋子。

    难怪刚才对方第一时间关上门，门上一定也镌刻满了禁魔符文。

    门开，自己可以通过空间魔法传送进来，而门合，禁魔生效，却再也钻不出去！

    这小杂碎最后一次传送时的那个恍惚应该也是故意的，他在利用自己急切的心理，故意露出破绽，就是怕自己在传送时发现这周围禁魔石的气息。

    至于被幻影锁链打晕的那个，应该是嘉文三世，否则现在攻击自己的就是两个人了。

    不过，这小子竟然把他们的皇子，那个嘉文三世，当成了挡箭牌？他是在救人吗？

    好冷静、好果断、也好有心机的家伙！德玛西亚居然还有这样的人物。

    塞拉斯在几分钟前才用这招坑了大法师瑞兹，可万万没想到，几分钟后，自己竟然遭遇了同样的事儿。

    所有的想法在乐芙兰的脑子里只是转瞬即生，紧跟着……

    轰！

