    

    阿布鲁起得很早。

    一大早，他就脱下了适应3个月的负重。

    蛮横的力量从身体中迸发出来，整个世界都好像变轻了！

    地球的引力已经束缚不住他，他随意一跳就是10来丈高，他的力量、速度比以前强了两倍不止。

    这种感觉……

    让人兴奋得发抖！

    从刚开始的20公斤负重，到现在的60公斤，这6个月他的实力发生了翻天覆地的变化。

    已经成为了非人的存在，阿布鲁感觉一切都在掌握之中，一切都如此渺小……

    他确实膨胀了！

    也许他真的能以不足100的战斗力爬上凯琳塔。

    自我陶醉一番后，阿布鲁开始洗漱。

    今天他特地刮光长了许久的胡须，还把垂到肩膀的长发剪掉，弄成短碎发。

    平时他都对这种细枝末节不予关心。

    今天很特殊！

    他脱下了长期穿着的兽皮裙，这块兽皮已经被磨损得破破烂烂。

    “呜嗷……”

    黑炭叼出一件黑色的武道服，阿布鲁接过。

    这是库拉昨晚送给他的礼物。

    得知阿布鲁要真正地挑战凯琳塔，而不是平时的小打小闹。

    库拉给他做了一件武道服，库拉曾经在武馆待过，见过武道服的款式。

    做一件武道服对她来说不是难题，可困难的是材料的选择。

    武道家的服装必须要耐磨，而且要不松不紧，恰到好处，否则就会影响到他们实力的发挥。

    库拉发现森林中一种食草动物的皮毛，它的皮很坚韧，不易磨损，并且拥有很高的弹性。

    就用这种兽皮给阿布鲁制作了一件武道服。

    阿布鲁把它穿在身上，系着蓝色的腰带，埋头一看，胸口上还系了一个布字。

    阿布鲁喃喃道：“怎么不是一个阿字呢？”

    黑炭：“……”

    来到这里4年了，他已经忘记了穿衣服的感觉，重新拾起还真有些不习惯。

    不过，这件衣服穿起来倒是很凉爽，不会影响到他的大幅度摆动。

    一番打扮后，他简直像换了一个人……

    “怎么样？黑炭！”阿布鲁颇为臭美道。

    “呜嗷！”

    黑炭歪了歪头，精心打扮的阿布鲁确实换了一个人。

    要不是黑炭还记得他的味道，很可能认为他是另外一个人。

    不过这也正常！

    他的胡须一直留着，快满17岁的人看起来就像一个中年人。

    把胡须和头发全部清理一遍后，阿布鲁邋遢的形象逐渐改观。

    吃饱喝足之后，阿布鲁开始动身。

    “走吧！黑炭！”

    “呜嗷……”

    ……

    凯琳塔下。

    所有乌帕人都到场了。

    阿布鲁到后，周围人看他有些不习惯，平时乌帕人都很邋遢，而且胡须满脸，并且还有蓄发的传统。

    阿布鲁打扮一番后，脱去了乌帕人的土气，变得更加养眼了。

    和族人寒暄一番后，迦叶姗姗来迟，他的背后还跟着熊猫母子。

    大熊猫已经和部落混熟了，乌帕人很喜欢这种温顺的动物，平时都会把一些食物送给它。

    一来一往，大家都熟了，它就把巢穴搬到了乌帕人的周围。

    大熊猫的灵智很高，相当于10来岁的孩子。

    想必今天是看到了隔壁的大场面，来凑一拨热闹。

    “哇嗷……”

    一见面，毛竹就迫不及待的从她母亲身上跳下，蹦上阿布鲁的身体。

    阿布鲁抱着小家伙，撸了撸它的黑白绒毛。

    这种动物上辈子想撸也撸不到！

    “准备好了吗？阿布……”巴图的表情很正经。

    阿布鲁严肃道：“可以了！”

    今天的乌帕人穿得很正式，脸上画满了艳丽的横条。

    库拉引着阿布鲁来到一个圆圈里，几个乌帕人都光着膀子，戴着古老的面具，围成一圈。

    阿布鲁知道这是乌帕人古老的祈祷，会给人带来祝福。

    毕竟阿布鲁是土生土长的乌帕人，有特殊待遇。

    巴图拿着一根竹杖，神神叨叨的念着一些咒语，跟他两米高的身材极不协调。

    紧接着，戴着面具的乌帕人围着阿布鲁跳着古怪的舞蹈。

    “哇嗷……”毛竹在一旁跟着乌帕人跳着。

    黑炭一爪子摁住它，叫它不要捣乱。

    被按住的毛竹顿时龇牙咧嘴，哇哇地叫着。

    阿布鲁虔诚地双手合十，就算他不信这些神神鬼鬼，也要尊重乌帕人的习俗。

    毕竟他们是为自己好。

    仪式完毕后，阿布鲁交代一番。

    黑炭迈着四肢走到阿布鲁的跟前，拱了拱阿布鲁的手心，向主人道别。

    “呜嗷……”

    阿布鲁摸摸它的头，请求迦叶帮他照顾小黑炭，叮嘱它不要放弃负重的修行。

    阿布鲁可不清楚他的不在…黑炭会不会松懈下来。

    “哇嗷！”狠狠的撸了一把毛竹，阿布鲁长舒一口气，平复心中激荡的心情。

    纵身一跃，5丈来高。

    他灵活地跳在塔上，像猿猴一样快速攀爬，在塔上如履平地。

    负重的解除给他带来难以想象的速度，比他一开始的攀爬速度快了两倍。

    可怕的是……阿布鲁还没有用尽全力，他还需要留有余力，来打一拨持久战。

    上一次的最高纪录是4万米，他整整坚持了两天两夜。

    虽然猜测过凯琳塔会在8万米以上的高空，但猜测毕竟是猜测。

    真正计算起来谁也不知道！

    阿布鲁必须做好破釜沉舟的打算。

    很快就到达了1万米，阿布鲁的体力稍微下降。

    抓住塔间的缝隙，他休息片刻。

    他可不敢往下看，这么高的天空，向下看绝对会让人心底发颤。

    高空中的风很大，每抓住一个着力点，他都要必须使劲……

    中午的太阳很大。

    点点汗珠从阿布鲁的脸旁流淌，他的心在强健的身躯里嘣嘣直跳。

    真是刺激，每一步都会让灵魂颤抖！

    再次鼓起勇气，向上冲击。

    这一次他爬到了两万五千米的塔身，阿布鲁体力丧失得更加严重。

    快到晚上了，到时候温度会下降得非常低。

    虽然不至于伤害阿布鲁的身体，但可以让他的体力消耗的更加严重……

    他逐渐放慢自己的速度，相当于行人在路上走，虽然不快，却保留了大量体力。

    除去中间休息过片刻，他就一直从未停息。

    一夜过去，他的高度已经接近了4万米。

    阿布鲁解出拴在腰上的绳子，把自己绑在塔上好好的地休息一番。

    拿出了腰间绑上的水袋，灌进口中解渴。

    这一次挑战，他可是充分做好了准备，他没有带干粮，而是带了装有水的布袋。

    一个人的饥渴可比挨饿还要更难熬，阿布鲁深知这点。

    瞥了一眼下方的大地，他感觉自己在刀尖上行走。

    在这里他可以摸到了云朵，感受到周围空气的撕裂。

    休息过后，阿布鲁继续挑战……

    又过了一天一夜，阿布鲁计算过，这已经是7万米的高空。

    效率确实不如昨天，因为体力降下来了！

    不过，就算如此高度，还是没有望到尽头。

    凯琳塔就像一根通天的石柱，它的另一端好像是无限……

    累了一夜，阿布鲁的体力几乎耗尽了，他的精力现在很匮乏。

    毕竟他已经两天没睡了，他必须要休息一下，他再次把自己牢牢地绑在塔上。

    闭着眼休息了一会……

    睁开眼时，发现太阳快要落山了。

    他几乎睡了10个钟头……

    以不足100的战斗力挑战凯琳塔确实有点勉强。

    倘若没有困难，仙人岂不是人人都可拜见。

    阿布鲁喝光布袋里的水、把它扔下。

    快了……离塔顶已经不远了！        

