    看着眼前的这圆盘阵法，众人也都是深吸了一口气。

    他们也都知晓，这阵法，既然是上古阵法，加之这百岛的传说，这阵法若是能够利用起来，自然是极好的。

    之前他们的担忧，完全是害怕不熟悉阵法，随意试探，会导致百岛下沉。

    不过眼下，李哲这看起来似乎是对于阵法有着一定的了解的，这也是让他们心头又有了一点希望。

    “这上面的符文，你认识吗？”

    便是这时，道海轻轻走到了李哲身侧，对着李哲低声问道。

    听着道海的话语，李哲苦笑着摇了摇头，轻声道：“看着都眼熟，但是一个认识的都没有。”

    “反正这里，如果你要运转这阵法的话，恐怕我们是帮不上忙了。”

    道海深吸了一口气，这才是对着李哲轻声道。

    道海所言倒也是事实，如今算下来，从他们到百岛开始至今，都已是有了半年多的时间了。

    这足足半年多的时间，有着那万阵本源的帮助，道海以及天轮地器三人，也才是了解了数个符文的构成。

    毕竟这些上古符咒的开创者，都是精通于某一领域的上古紫府尊者。

    他们所研究出来的符文，若非是有着可以帮助理解的阵法书籍，单靠自身理解的话，是极难的。

    如同道海他们一般，半月时间便是能够理解数个符文，便已是极其强悍了。

    毕竟一个系列的阵法符文，最高也就百余个，完全理解之后，便是可以用这些符文来组成各种各样的阵法了。

    而现如今，眼下的这些，不再是单个的符文，所有的石块之上，都已是密密麻麻的符文所组成的符阵。

    若是让道海他们研究，就算是不担心会不小心触发阵法，他们最少也是需要十数年以上的时间，才是能够大抵摸清楚这阵法的运行！

    而听着道海的话语，李哲也是深吸了一口气，他心底已是大致认定了，这阵法至少在某个方面是与时间之术有关的。

    在这种情况之下，李哲理解起来，自然是要比其他人强悍太多。

    毕竟这时间之术，整个修行界的历史长河之中，都还未曾听闻某个修士能够掌握，理解起来自然就更难了！

    当即，李哲缓缓抬手，从自己的储物袋之中，将那紫灵玉丝给拿了出来。

    看着李哲手中的紫灵玉丝，道海也是微微一愣，这玩意他倒是一直记得。

    不过却也是以为这事情无法完成了，毕竟熔炼紫灵玉实在是太过难了，没成想，李哲竟是真的做成了！

    “修复那紫灵玉衣，大概要花多久的时间？”

    李哲深吸了一口气，看着道海，缓声问道。

    闻言，道海微微皱了皱眉头，接过了李哲手中的紫灵玉丝之后，这才是轻声道：“这紫灵玉虽是熔炼完毕了，不过若要完整用于修复紫灵玉衣，难度很大，有天轮地器帮我，最少也需要一年左右的时间方可熔炼完毕。”

    听着道海的话语，李哲也是微微点了点头，轻声道：“那麻烦你们了。”

    虽说道海还不知晓李哲这么想要那紫灵玉衣究竟是为何，不过却也是看得出来，这紫灵玉衣对于李哲而言是十分重要的。

    因此，他倒是没有拒绝，毕竟修复这么一件宝物，也能够让他们在阵法和炼器之上，得到不少的经验。

    毕竟紫灵玉衣之上的阵法也是需要他们进行重铸修复的。

    “至于我，便趁着这段日子，潜心琢磨这阵法了。”

    见着道海点头后，李哲才是轻声道。

    话说到一半，李哲嘴角微微一翘，看向了一侧的青鸢，笑着说道：“不过你放心，我不会轻易让百岛下沉的。”

    听着李哲的话语，青鸢娇俏的朝着李哲翻了个白眼，说道：“随你啦，毕竟你是宗主，你最大嘛。”

    “哈哈哈，好了，那我等便不在此打扰你了，若是有任何需要帮忙的，只管知会一声。”

    这个时候，一直没有说话的黄一天也是朗声一笑，对着李哲说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，轻声道：“劳烦诸位担忧了。”

    众人此刻也都是摆了摆手，纷纷离去了。

    一直到所有人都离去之后，李哲这才是长长的吸了一口气，直接是盘膝坐在了这圆盘之前，开始仔细的根据自己所掌握的那一丁点的时间之术，研究起了这阵法。

    时间也是在这一刻，开始缓缓的流逝了起来。

    这中央高山，也是一直保持着禁止入内的状态，倒是并没有任何人去打扰李哲。

    转眼间，时间便是足足过去了一月的时间。

    这一个月的时间里，李哲倒是一直都没有过于分心，而是一直在盯着其中一个石块之上的阵法细细的看着。

    无他，只因为这石块之上的符阵中，有着足足三个关于时间之术的符咒。

    而李哲也是一直保持着思维的高速运转，不断的推演着这阵法可能的作用。

    便是就在这一瞬间，李哲突然心头一跳，只觉得自己的储物袋之中，似乎有某样东西在发出波动。

    李哲微微一愣，便是直接中断了推测，伸手摸向了自己的储物袋，神识也是在这一刻，探入了其中。

    这一探，李哲才是惊讶的发现，在自己的储物袋之中，那玉净瓶正在缓缓散发着光芒，其上青山世界的图案也是在微微闪动着！

    “这是……”

    李哲喃喃了一声，紧接着便是毫不犹豫的直接将玉净瓶给拿了出来。

    眼下这玉净瓶的模样，完全是与当初李哲身死道消之后，玉净瓶传给李哲时间之术的模样相差无几！

    也便是就在李哲拿出这玉净瓶的瞬间，便是从其上感觉到了一阵吸力，这是可以进入青山世界的信号！

    李哲深吸了一口气，紧接着便是毫不犹豫的顺应着这股吸力，进入到了青山世界之中！

    方一进入这青山世界之中，李哲便是瞬间听到了一声尖锐但并不刺耳的声音。

    李哲微微一愣，瞬间抬起头去，只见远处的天空之中，一只仙鹤，正在半空之中盘旋着，方才那叫声，显然也是它所发出来的。

    李哲瞪大了眼睛，静静的看着远处高空缓缓盘旋着的仙鹤，一时之间，心跳都是不由得加快了半拍。

    无他，这还是李哲第一次，看见这青山世界之中，竟是有活物出现！

    即便这是青山世界模拟出来的，那也是绝无仅有的第一次了！

    而这个时候，李哲也才是缓下了心神来，向着四周看去。

    此刻的李哲，正站在一座巨山的前方，这里他是从未到达过的。

    而在他的前方不远，便是有着一条直通山顶的山路，这山路极其崎岖，一路向上，甚至能够看见这山路穿过云间，消失不见。

    李哲微微皱了皱眉头，他四下看了一眼。

    除却他眼前的这座高山是正常的颜色之外，周遭的所有景色，都是有一股淡灰色的痕迹，没有一丝生动的感觉。

    就仿佛是这青山世界在告诉李哲，不要去其他地方一般。

    李哲也是微微眨了眨眼睛，倒是没想到，这青山世界竟是还有着这等的情况。

    李哲弄不清楚，眼下这青山世界的改变，究竟是什么样的原因，不过唯一可以肯定的，就是这青山世界不会害自己。

    因此，李哲也只是犹豫了一下之后，便是迈着步子，走上了前方那山路之上。

    只是，这一脚踩上去的瞬间，李哲却是身躯猛然一阵抽搐，险些跌倒在这山路之上！

    当那抽搐感消散之后，李哲才是惊讶的发现，这一刻，在自己的感知之中，他仿佛是恢复了一个普通人的状态！

    要知道，这青山世界虽是虚拟出来的精神世界，但是以往李哲在这里，依旧是可以感知到自身灵力之类的存在的。

    而这一刻，他却已是化作了一个完完全全的普通人，不再有任何的灵力可供调动，身躯也是明显不如之前那般清灵。

    甚至于，连李哲自己的神识都已是无法感知到了，这一刻，他已是完全恢复了那尚未开始修炼，完全是一个普通人一般的状态！

    李哲深吸了一口气，抬头向着上方看了过去，前方那崎岖的山路，在这一刻，就仿佛是通往天际的天梯一般。

    没了灵力傍身，李哲自己都不确定，自己究竟能够走到多远。

    不过随即，李哲便是猛一咬牙，开始迈着步子，向着上方缓步行去。

    以往这种情况都从未发生过，而眼下这般，明显是难度更加大了。

    而难度更大，就足以说明，这次能够得到的东西，也会比以往更好！

    别的不说，这青山世界之中，李哲所得到的种种，可都是可以算得上顶阶的功法了。

    这又如何能够让李哲不动心！

    而这个时候，外界，李哲已是进入了一个盘膝坐定的状态，体内气息倒是显得极为的稳定。

    唯有那被李哲给放在手中的玉净瓶，其上正在缓缓的散发着道道的光芒，恍惚间，其中竟有仙气飘荡！

