    晚上回到久违的家，进门就看见徐莹的一刹那，突然感觉一阵温馨。徐莹在拖地，穿着一件白色的睡衣，露出浑圆的肩膀和两条白花花的大腿，因为弯着腰，衣领垂下，露出里面的风景，一览无余。刘危安愣了一秒，在徐莹抬起头的时候把目光移开。

    “刘危安，你回来了，吃饭没有？”徐莹脸色闪过一抹惊喜。

    “吃过了，你们呢？嗯？张姐和周哥呢？”刘危安在门口换了鞋，走进了客厅，他知道周杰忙着玩《魔兽世界》，但是张艳晚上没多少事情，一般会在客厅看电视的。

    “周杰的一个同学过生日，两人出去了，估计要晚一点才回来。”徐莹把拖把放在阳台，走过来，问道：“回家这么多天，出什么事情了吗？”

    “嗯，家里出了点事，不过没关系，都解决了。”刘危安的目光不时在徐莹身上掠过，“你们在家里还好吧。”

    “放完假就上班，一切照旧。”徐莹笑着道，“本来给你留了几个粽子的，但是你好几天没回来，周杰担心坏了，刚好昨天吃完了，早知道你今天回来，就不要让他吃了。”

    “没事。”刘危安露出一丝笑意，“有心就好了，我今天回来也是临时决定的。”

    “怎么你的手机打不通？”徐莹坐在沙发上，一头乌黑亮丽的秀发披在靠背上。

    “没电了。”刘危安拿出手机一看，都黑屏了。

    “我看了安远市版石县的新闻，那边似乎很乱。”徐莹关心问道。

    “那边一直很乱。”刘危安轻轻一笑，“人命在那里不值钱。”

    “政府不管吗？”徐莹被他轻描淡写的语气刺激的有些不舒服。

    “有些是不愿意管，有些是管不了。”刘危安露出一丝嘲讽的笑容。

    “什么意思？”徐莹看着他，感觉他这趟出去，有些陌生了。

    “没什么，知道太多，没好处。”刘危安笑了笑，“反正你又不去那里，穷山恶水，如果旅游的话，选择地球是最好的。”

    “我听当局说那边发生了地震。但是很多人都流传那是爆炸，那边要大战了吗？”徐莹有些不安问道。

    “想知道？”刘危安勾了勾手指头，“靠近点，我告诉你，我刚好知道。”

    徐莹受他神秘兮兮的表情影响，不由自主靠了过去，但是马上感觉不对劲，两人是并排坐着的，她一靠过去，腰肢微俯，衣领自然而然垂下，里面什么东西都被看光了，触电般缩回沙发，红着脸道：“你老实点。”

    刘危安遗憾地把目光从他的领口移开，不过却没有移的太远，而是在那两点的位置徘徊，睡衣很薄，她里面有没有穿内衣，那两点凸起，把睡衣顶出一个明显的痕迹，仿佛想要破土而出的竹笋，顽强而坚挺。嘴里道：“地震肯定是骗人的，谁见过地震还能冒起蘑菇云吗？是有一颗不知道多少年前丢在哪里的炸弹，意外爆炸了，因为威力太大，才让人感觉地震，其实没什么大不了，战争也许会有，但是肯定不会因为这件事。”

    “可是——”徐莹的表情小心翼翼，“我听说还出动了轰炸机，如果不是发生战场，需要出动轰炸机吗？”

    “你听谁说的？”刘危安反问。

    “朋友圈看到的，有人发了图片，不过，没多久，这些图片就统统被删掉了。”徐莹道。

    刘危安眼中厉芒一闪，随即若无其事道：“轰炸机不代表战争，这和睡觉不一定要脱衣服一个道理。”

    “谁和你说那个了。”徐莹啐了一口。

    “大好的晚上，就我们两个人在家里，谈什么杀人啊，战阵啊，尸体啊，太煞风景了。”刘危安看着徐莹，“你不觉得吗？”

    “不然谈什么呢？”徐莹话一出口，就后悔了，这句话就好比把火星投入了热油，气氛一下子就因为这句话变了，变得旖旎，多了一股粉色的气息。

    “我来帮你看一下手相吧。”刘危安直起身子，朝着徐莹靠近了几分。

    “你还对这个有研究？”徐莹颇为好笑，这个借口太烂了，但是不知为何，她心中并不反感，伸出了手。

    刘危安捧着她的手，第一感觉就是温润，徐莹的手很温暖，手指纤细，看起来偏瘦，摸起来却充满弹性。手掌和腿上、手臂的雪白不同，很红润，纹路细腻，他还是第一次如此仔细看一个女人的手，一开始只是找了一个借口，但是细看之下，顿时发现原来手也可以如此诱人，仿佛一件艺术品。

    伸出食指在上面轻轻摩擦，细腻光滑，触感极佳，徐莹虽说家庭条件不错，但是家务却基本上是自己做，洗衣做饭、拖地洗碗，奇怪的是，这些劳作没有在她手上留下任何痕迹，指甲修剪的整齐，仿佛一个半月，上面没有涂抹任何指甲油，天然而清新。

    “好痒啊。”徐莹忍不住笑了起来，“喂，你看了半天，看出了点什么？”

    “我的功力还比较浅，暂时只看出了一点点东西。”刘危安抬起头，一脸严肃道：“虽然是小问题，但是你一定要重视，不然的话，会影响身体的。”

    “什么问题？”徐莹明知道他在胡诌，只是他的表情太认真了，不由自主升起了几分心慌。

    “我从你的姻缘线看出，你现在还是单身。”刘危安语气低沉。

    “胡说八道”徐莹啐了一口，并不承认。

    “我还看出，你是一个处女。”刘危安语出惊人。

    “这和单身有什么关系？”徐莹脸色有些乏红，被一个男人拉着手说自己是处女，这她十分害羞。

    “关系大了，有男朋友的话，怎么还可能是处女？”刘危安理所当然道。

    “留到洞房花烛夜不可以吗？”徐莹强鄙夷道，“你这是什么逻辑。”

    “面对你这样的美女，天天穿成这个样子，不要说在同一张床上，就算是同一个屋檐下都忍不住，你说，真有那么一个男朋友，他忍得住吗？如果这样的情况还忍得住，只能说明他是一种人。”刘危安道。

    “什么人？”徐莹忍不住问道。

    “太监。”

    “你才是太监。”徐莹粉脸通红，啐了一口。

    “你竟然敢这样说我。”刘危安大怒，“这是对我的严重侮辱。”

    徐莹话一出口就知道这个玩笑开大了，但是却不知道如何挽回，贝齿咬着下唇，不知所措。

    “我是一个纯男人，你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的性格，懂吗？”刘危安气呼呼道。

    “你是男人嘛，你就是一个小男孩。”徐莹明知道说出这句话是在玩火，依然忍不住说出来。

    “是吗？”刘危安身体前探，逼近徐莹，两人的嘴唇几乎贴到了一起才停下，缓缓道：“就算是一个男孩，发怒起来也是很可怕的。”

    从刘危安嘴巴喷出来的呼吸让徐莹一张脸立刻红了起来，心中莫名慌乱，用力朝后面靠，但是背后就算沙发，根本退不了，强自镇定：“你怎么急于证明自己，不是小孩子是什么？只有小孩子才会向大人证明自己。”

    “有道理。”刘危安一只手依然抓着徐莹的手，不让她抽走，另一只手撑在沙发上，“我讲一个笑话给你听，如果你没笑，我就原谅你了，如果你笑了，你就要——”

    “要干什么？”徐莹明忍不住配合道。

    刘危安看了一眼那犹如玫瑰花瓣的红唇，忍住亲下去的欲望道：“话说，一女子刚刚生物完宝宝，坐月子的时候，一群闺蜜去探望。其中一个闺蜜凑过来说‘哇，长得好像你老公啊！’，另一个闺蜜跟着道：‘是啊，特别像，尤其是吃奶的时候，眼神超想的！’顿时，大家都沉默了。”

    “完了？”徐莹睁着一对无辜的眼睛看着刘危安。

    刘危安盯着她半晌，这个笑话有这么冷吗？最后无力道：“好吧，这个笑话不好笑，我换一个。”酝酿了一下情绪道：“夜，末班公交车，一白衣女子坐最后一排。司机看了后视镜，女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜，女人又没，急刹又回头，女又现。继续开再看后视镜，女再无！急刹，女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说‘我日你仙人，老娘——’”

    “流氓。”徐莹突然噗嗤一声笑了出来。刘危安愕然，愣了几秒钟看着她，“你怎么笑了，还没到高潮啊。”

    “我是在笑刚才那个笑话。”徐莹红着脸道，“那个闺蜜不是什么正经人。”

    刘危安无语，半晌才道：“大姐，你这反应速度……再说，那是笑话好不好。”

    “你也不是正经人。”徐莹瞪了他一眼。

    “笑话还讲不讲？”刘危安哭笑不得。

    “讲吧，但是不准讲黄段子。”徐莹凶巴巴道。

    “想听也没有了，我就记得那一个黄段子。”好不容易酝酿一点情绪，都浪费了，刘危安干巴巴道：“只听那女子说，‘我日你仙人的，老娘和你有仇吗？一绑鞋带你就急刹车，一绑鞋带你就急刹车，撞我一脑门子血’。”

    “噗！”徐莹这一次反应很快，乐不可支。两个梨涡隐现，带着女子特有香味的温润气息喷洒在脸上，刘危安心中一热，再也忍不住把头凑了上去，就在这个时候，听见房门传来开锁的声音，他吓了一跳，闪电起身，刚刚坐好，就看见张艳和周杰走进来。

    “刘危安，你回来了，你什么时候回来的？”张艳惊喜喊道。

    “回来不久。”刘危安有些懊恼，差一点点就亲上了，可惜。徐莹见状，偷偷掩嘴一笑，眼睛都弯起来了。<!--over-->

