
　　厂长看了一眼弹幕，一时没忍住，直接笑出声来，然后说道：

　　“别乱搞好吧，只是打赌输了，没其他意思。”

　　此时厂长直播间的热度轻轻松松突破了一百万，然后继续飙升。

　　陈洛阳正看得起劲，突然听到身后不远处传来阿布的声音：“明凯？你真的穿了啊？”

　　陈洛阳回头过去，发现不知道什么时候阿布已经进来了，此时阿布正站在厂长身后，脸上的表情十分精彩。

　　阿布绕着厂长身后来回去走了半圈，然后评价道：“真的挺合适的，没想到你还有这种天赋。”

　　厂长听后吐槽道：“这还能是天赋吗？你在说什么啊。”

　　阿布解释道：“这怎么不是天赋，你让洛阳来穿就没这个效果，他太高了，肩膀也宽，就是要你这种身材，才能有效果。”

　　厂长听后差点吐血，合着所谓的天赋就是他比较矮小是吧。

　　两人的对话把EDG众人都逗乐了，整个训练室都是欢快的气氛。

　　众人一直玩到半夜三点钟才离开休息室，各回各家。

　　接下来的一个星期是假期，对陈洛阳来说这种闲暇的时光非常宝贵。

　　战队成绩太好，最主要的负面影响是几乎没有什么休息时间。

　　如果你在一个进不了季后赛的队伍，那一年大部分时候都在休息。

　　如果只是进季后赛，那在国际比赛比如MSI和S赛的时候可以休息，总的来说还是比较闲的。

　　但是现在的EDG，从春冠到MSI，再到夏冠和S赛，一年到头没有太多的休息时间。

　　因为只有一个星期，陈洛阳也没有去太远的地方，带着余霜回老家去看了一眼。

　　新买的房子已经重新装修好了，二老搬进去住了有半个月了。

　　陈洛阳又帮忙添置了新的家具，这个家倒也是像模像样了。

　　欢乐的时光总是短暂的，一个星期时间很快过去，陈洛阳再次回到训练基地。

　　来到训练室，陈洛阳发现其他人已经到齐了，阿布也在。

　　“找条凳子坐。”阿布招呼道。

　　陈洛阳便把自己的椅子搬过来，和其他人坐在一起。

　　陈洛阳坐定之后，下意识地看向厂长，一看到厂长，他就想起厂长穿JK的样子。

　　厂长也注意到了陈洛阳的目光，他似乎知道陈洛阳的想法，直接白了陈洛阳一眼。

　　陈洛阳见状笑了，厂长穿JK的视频已经在网上传疯了，这一个星期以来都是各种节奏和讨论。

　　陈洛阳观察到，其他人看厂长的时候，总是带着意味不明的微笑，大家的想法估计都差不多，厂长的确挺适合穿JK的。

　　这时阿布说道：“现在各大赛区的季后赛都打完了，S赛的名额已经确定，你们可以自己先看看他们的录像，熟悉一下对位选手的情况。”

　　“LCK是要重点关注的对象，他们这次的三个名额分别是SKT，ROX还有SSG。”

　　“这三支队伍的实力都很强，而且，都有一个特点，单人路很强！所以一定要注意这个点。”

　　阿布说着分别看了一眼陈洛阳和小学弟。

　　陈洛阳倒是挺有自信，小学弟则是感觉到了压力，现在LCK最强的位置恐怕就是单人线，总体实力上来说还是有所领先的。

　　EDG的单人线在LPL更像是一种意外，LPL整体单人线的实力不是很强，强力的点在下路和打野。

　　阿布继续说道：“除了LCK三支队伍以外，LEC的G2还有LCS的TSM、CLG都不能小看看，特别是G2，这队伍在LEC相当有统治力。”

　　EDG众人纷纷点头。

　　阿布交待两句之后便离开了，让EDG众人自己先训练找手感，他要去联系打训练赛的队伍。

　　这一次LPL除了EDG之外，另外两个名额落到了IG和RNG头上。

　　其他战队现在还在放假，自然是联系不上的。

　　对陈洛阳来说，S6的比赛他早就看过了，记忆还挺深刻。

　　所以对这些战队其实都已经有了深入地了解，S6基本上就是双C的游戏，其他人起到的是辅助的作用。

　　上单经过S5之后被爆砍，而且因为防御塔的机制改了，也不流行换线打法。

　　前期打野的节奏比较重要，到了打团就是看谁能把对面双C先秒了。

　　不过，陈洛阳发现一个问题，那就是这个世界线的S6版本，要比穿越之前更加极端。

　　上路的防御塔增加的额外双抗更多，这一就意味着，上路被打穿线的可能性会更小，哪怕你把对面单杀几次，想要拆塔也十分困难。

　　同时，陈洛阳擅长的奎因、剑姬这些单带和对线都比较强的英雄，都被爆砍！

　　这两英雄在路人局的胜率已经低于四十了！长时间保持倒数前五。

　　很明显这种改动就是奔着陈洛阳来的，这也是拳头的传统了。

　　春季赛版本更新，会针对S赛冠军队伍，而MSI的版本，就针对春季赛的冠军。

　　至于和S赛的版本，那肯定是针对夏季赛和MSI的冠军。

　　谁拿冠军就针对谁，这样是为了避免一个战队长时间独步天下。

　　这对EDG来说是一个相当打的考验。

　　经过几天时间的RANK训练，EDG众人基本找回了手感。

　　阿布再一次来到训练室，把EDG众人集合起来，说道：“我这边有个好消息，已经找到打训练赛的队伍了，而且不是我们赛区的。”

　　“啊？不是我们赛区的？其他赛区不应该去LCK那边集训吗？”厂长诧异道。

　　阿布听后解释道：“以前大家都去LCK集训，是因为LCK拿到了S3和S4的冠军，都觉他们厉害，现在情况已经不同了。”

　　陈洛阳说道：“该不会来我们这边集训了吧？”

　　阿布肯定倒：“对，你说对了，现在LEC还有LCS的队伍，已经到了魔都，已经和LPL官方谈好了，官方提供住宿和设施，让他们和我们打训练赛。”

　　“还有这种事情？”

　　“有点意思，感觉是来学习套路啊。”

　　“毕竟我们现在是第一赛区，别人来我们这训练也是应该的。”

　　“只要想拿成绩，那肯定是要到第一赛区取取经，这很正常。”

　　EDG众人讨论起来，一个个都无比自豪，这是一种实力的象征。

　　你有了实力，拿到成绩，就会有想赢的影响力，能得到其他赛区认可。

　　以前这种待遇只有LCK才有，LCK的队伍，到哪感觉都是主场，不少其他赛区的职业选手，都是LCK队伍和选手的粉丝，但是现在情况似乎发生变化。

　　陈洛阳突然又想到一个问题，只见他问道：“你刚才只说欧洲和北美两个赛区，那LCK、LMS还有外卡他们那边有什么消息没有？”

　　阿布回道：“我听说LMS赛区两支队伍，FW和AHQ已经去LCK那边训练了，至于外卡赛区，他们好像还在犹豫，一开始是想来我们这边的。”

　　“但是LCK那边似乎主动发出邀请，导致他们没有第一时间做出决定。”

　　阿水听后不屑道：“这种风头也想出啊，可能这就是棒子吧。”M.23sk.com

　　妹扣：“算了，这都是他们自己的选择，和我们没关系，我们只要做好自己的事情就行。”

　　陈洛阳：“口头上的东西都没意义，反正就看到时候大家看的是成绩，现在搞这些小动作没有任何意义。”

　　阿布赞同道：“其实对我们来说，只要有欧洲和北美赛区的队伍就行了，太多了反而顾不过来，一天也就能打一个BO5，其他时间都要用来复盘。”

　　“好了，你们先准备一下，我先去安排训练赛的事情。”

　　阿布说完后离开了，EDG众人回到各自的座位上。

　　陈洛阳继续打自己的小号，他的大号现在是1900分，领先第二名有三百多分。

　　而这个小号已经来到一千四百分了，暂时是第五名，距离第二也不远了。

　　陈洛阳的计划是在S赛开始之后，把小号得到一千八左右，这样即便在S赛过程中没时间打，大概率也不会被超过。

　　毕竟能超过他的人不多，而且这些人基本上也要参加S赛。

　　现在距离S赛开始还有二十多天，从时间上来看完全足够。

　　当天下午，阿布就联系到了TSM战队一起打训练赛。

　　现在TSM在北美的统治力，和EDG在LPL的统治力差不多，稍微弱一点，毕竟没有全胜。

　　因为时间比较晚，所以只打了个一个BO3，EDG比较轻松地以2：0拿了下来。

　　晚上就是对训练赛的复盘，主要是研究对面的BP，毕竟每个赛区对版本的理解都不太一样。

　　现在已经是新版本了，很多东西都要从头开始。

　　能到别人那里学点东西自然是好的，哪怕最强的战队，对版本的理解也不可能是完美的。

　　第二天，陈洛阳刚来到训练室，还没来得及打一把RANK，阿布就再次出现了。

　　这次找上来们来打训练赛的队伍是H2K，而且阿布还公布了接下来一个星期的时间表。

　　从G2到SPY，再到LCG和C9，然后是自己赛区的IG和RNG，EDG每天都要和不同的队伍打，已经排满了！

　　这一个星期时间倒是过得挺快，EDG一直保持着不错的胜率。

　　阿布再次来到训练室，把EDG众人集合起来。

　　只见阿布说道：“这一个星期以来大家都辛苦了，我们一共打了七个BO5，都赢了，小场的胜率很高，一共是赢了15场，输了两场。”

　　EDG众人点了点头，虽然没有全胜但已经相当不错了。

　　其实输掉的这两场，主要是在连阵容，而且没有打到最后，如果是正规比赛话，其实是有悬念的。

　　而训练赛一般如果前期劣势很大，二十分钟劣势方就会主动投降。

　　阿布继续说道：“洛阳，等会你直播的时候，把我们训练赛打得好的消息传出去，但是具体的内容别谈，不要给详细的数据之类的东西。”

　　陈洛阳听后点了点头，这方面他还是懂的。

　　训练赛的东西原则上是不能透露给其他人知道的，不过，你可以用模糊的话来打擦边球。

　　比如现在，可以说EDG的训练赛战队很好，胜率很高，反正不要谈具体和谁的胜率，也不要给出阵容方面的信息就行了，别人也不能说什么。

　　实际上，每年都会有人故意透露一些信息出来，某某战队训练赛无敌。

　　这也是一种套路，一方面可以给其他战队压力，特别是那些没有和你打训练赛的战队，另外一方面，这也是在给粉丝信心，让粉丝多多支持和关注。

　　阿布继续说道：“今年我特意安排你们休息一天，其他战队也在复盘和休息，从明天开始再打训练赛吧。”

　　阿布说完后便离开了，陈洛阳回到自己的电脑前，开始排队准备RANK，同时打开直播间。

　　刚开始直播，水友们就纷纷问道：

　　“听说有好几个赛区的战队来LPL训练了？”

　　“现在比尔森在魔都？是真的吗？”

　　“岳伦好像也来魔都了，我在网上看到了路人和他的合影。”

　　“这怎么回事？他们不去LCK集训的吗？”

　　陈洛阳见状解释道：“现在有两个赛区的战队来LPL集训了，LEC和LCS，六支队伍都过来了。”

　　众人继续问道：

　　“来LPL？为什么？”

　　“你是猪吗？现在LPL是第一赛区，你不跟第一名学习，非要跟第二名？”

　　“那你们打过训练赛了？”

　　“现在好像是新版本吧，训练赛情况怎样？”

　　陈洛阳继续说道：“我们训练赛战绩挺好的，赢多输少，现在还在熟悉版本，所以主要以阵容练习为主。”

　　陈洛阳这么一说，众人就安心了不少。

　　陈洛阳一边闲聊，一边排队，同时观察网上的各种节奏。

　　没过十分钟，他就看到EDG训练赛效果很好的消息，已经上了微博热搜了。

　　这样一来，他的目的也就达到了。

　　众人还想问更多的细节，比如和谁打得，哪条路优势哪条路劣势，到底是什么阵容，陈洛阳都搪塞过去，表示不能说太细，要保密

　　半个小时过去了，EDG训练赛的消息已经来到热搜第一。

　　就在这时，陈洛阳突然看到了另外一个消息：“LCK训练赛暴打其他赛区！”

　　看到这个消息，陈洛阳笑了，这不就巧了吗？他刚把EDG训练赛的消息放出去，LCK训练赛的消息就出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十八章 第一赛区的含金量免费阅读。https://xs.23sk.com 