    嗖嗖嗖！

    符文化为锁链，将雅典娜捆绑。

    整个过程，雅典娜都坐着，一动不动。

    既不闪躲，也不反抗。

    索林得意道：“雅典娜，你勾结东方魔王任狂，残杀自己同仁，证据确凿，你还有何话说？”

    雅典娜冷电一般的眼神淡淡看着索林，像看一个小丑。

    “你以为这样就能困住我？”

    索林道：“终极囚笼，六星难破，你就算手持圣剑，也不可能破坏囚笼。”

    “看你是个天才，何不放下教皇大人，效忠新教皇？”

    雅典娜道：“神圣骑士团守护的不是整个教廷么？什么时候改为效忠个人了？”

    “菲利克斯到底给了你们什么好处，让你们违反原则？”

    索林道：“我们守护的，当然是整个教廷。”

    “而现在，菲利克斯代表的，就是教廷。”

    “所有不服从领导的异端，都将被惩罚，这是你最后的机会。”

    雅典娜淡淡道：“不好意思，圣光套装是教皇的，我只能交给他。”

    “教皇有令，任何觊觎圣光套装者，杀！”

    她眼中，冒出两道闪电。

    身上的锁链竟然瞬间崩断，炸裂。

    闪电战甲上，电流嗤嗤作响，向四面八方蔓延而出。

    “我现在才明白，我忠于的，不是教廷，而是教皇。”

    “这一点，你们神圣骑士团和我恰恰相反。”

    “我以教皇名义宣布，神圣骑士团团长索林，勾结红衣大主教菲利克斯谋反，其罪当诛。”

    撕拉！

    一声爆响，雅典娜手中圣剑扬起，重重劈出。

    整个地下室都在剧烈颤抖。

    圣地之中，高手们纷纷从闭关中睁眼，满脸骇然。

    圣光，宛如一条光龙，在地下冲撞。

    雅典娜的灵魂虚影，像是巨大的天神，投影在圣地上空。

    “光明堂弟子听令，一起擒拿菲利克斯和索林。”

    雅典娜怒吼，声音传遍整个圣城，瞬间引起全城躁动。

    被誉为教廷利刃的光明堂堂主，一向是教廷手中铲除异类的最强武器。

    没想到，这次武器要对付的，竟然是教廷！

    轰轰轰！

    训练基地之中，光明堂武者双眼放光，积极响应。

    索林大喝：“光明堂堂主雅典娜谋反，坑害同门，罪大恶极，奉大主教之令，铲除异教徒。”

    神圣骑士团武者齐声怒吼。

    一道道强大的气息从圣城各地爆发。

    他们，强者更多，而且早有准备。

    轰！

    终极囚笼，堂堂黄级法器，竟然被圣剑直接劈开。

    内务部地下室内，顿时掀起一场风暴。

    闪电剑气飙射，四星武者惨叫都来不及发出，便是纷纷倒地毙命。

    雅典娜简直变成了杀神。

    圣剑挥洒，剑气如虹。

    四星武者，连出招的机会都没有。

    被剑气扫中，非死即伤。

    “索林，交出所有关于天堂的资料，否则，神圣骑士团今日必灭。”

    雅典娜缓步前行，步步紧逼。

    闪电战神，威震天下。

    但大家只是听闻，而没有真正见过她如何杀戮。

    此刻，众人终于感受到作为敌人的恐惧了。

    索林惊呼：“你的实力怎么可能增长这么多？还说没和任狂勾结。”

    雅典娜冷声道：“我实力增长，也需要向内务部报告么？”

    “你们，管得太宽了。”

    她看向索林，一剑劈下：”懦夫，可敢接我一剑？”

    她随意一剑劈出。

    感受着剑气呼啸，索林脸色煞白。

    心中震撼无以复加。

    随意一击，便有六星千万之力。

    他岂敢赢接？

    两名五星强者硬着头皮冲上去，举起了盾牌。

    这盾牌也算是一种低阶法器。

    注入灵力，和领域之力结合，防御力大增。

    但，闪电劈下，两人甚至连惨叫都没发出，便是直接被电晕。

    雅典娜，其实还是没有下狠手。

    只是打晕，而不是杀戮。

    否则，这两名五星强者，已经灰飞烟灭了。

    毕竟，失去五星强者，对教廷整体实力会有很大影响。

    索林大惊失色，连连后退。

    提升修为的雅典娜，配合圣光套装，实力绝对不是一加一等于二这么简单。

    太恐怖了！

    一剑一个五星，以前连想都不敢想！

    但雅典娜办到了。

    “拦住她，拦住她。”

    索林惊慌大叫：“我去启动终极兵器，你们只需要拦住她便可。”

    “是，大人。”

    “我主万岁！”

    “为荣誉而战，死而无憾！”

    神圣骑士们怒吼着，眼神无比炙热。

    雅典娜看着这些疯狂的信徒，却是幽幽一叹。

    “盲目，无知，可怜。”

    “你们，确实的迷途的小羊羔！”

    圣剑舞动，剑气成团。

    所有攻击都被绞杀成虚无。

    雅典娜闲庭散步一般前进，根本不急。

    无一人是她一合之敌。

    她所到之处，神圣骑士团的人就像是骨牌一般倒下。

    “教皇的意志，高于一切。”

    “菲利克斯，出来受死，我只杀你一人。”

    雅典娜没有去追杀索林，而是破土而出，直奔红衣大主教的府邸而去。

    “大胆，竟敢冒犯大主教，死！”

    大主教的贴身保镖团强者们，可不是一般的武者。

    他们齐齐举起了手中的大杀器……冷凝炮！

    一发炮弹瞄准雅典娜飞了过来。

    虚空之中，已经出现了冰花凝结。

    雅典娜不屑冷笑，身形突然加速一闪。

    这一发珍贵的炮弹顿时落空。

    直接将千米远处的一座教堂覆盖。

    卡卡！

    冰层爆裂，教廷瞬间化为冰雕。

    里面的教徒们，发出惊恐万状的惨叫。

    但不到几秒钟，他们就纷纷被冻成冰雕。

    别说普通人，就算是三星武者在里面，也没有活命的希望。

    但此刻，没人在意他们的生死。

    轰轰轰！

    又有人连续开炮。

    但雅典娜就像是虚空行走的魅影，根本无法锁定。

    几发炮弹落在居民区，造成巨大伤害。

    菲利克斯厉声道：“蠢货，不要伤及无辜。”

    教皇自诩爱子民，岂能大开杀戒？

    雅典娜凌空踏步，劈出一剑。

    剑气如龙，暴涨百米，重重轰击而下。

    房顶升起六星防护罩，光芒灿烂。

    剑气碰撞，溢散的能量，化为无数光剑，向四方飞射。

    房屋纷纷崩塌。

    菲利克斯大笑：“雅典娜，你真以为我没有准备么？”

    “六星护罩，这个世界上还没人能攻破。”

    雅典娜淡淡道：“菲利克斯，交出天堂所有资料，我走。”

    “你想当教皇也好，想搞其他阴谋也罢，我都不在乎。”

    她，只想完成自己唯一的一个任务。

    将圣光套装，带到教皇面前，交给他。

    菲利克斯道：“脱下圣光套装，交出圣剑，你想去哪，我可以不管。”

    “教廷流传数千年的秘宝，怎么能任由你带走？”

    雅典娜叹息了一声：“既如此，就只能杀了你，自己去找。”

    她身上闪电之力缠绕，宛如耀眼的星辰。

    圣剑朝天一指。

    众人骇然发现，天空之中，不知何时已经汇集了厚厚云层。

    云层之中，闪电在酝酿。

    菲利克斯失声惊呼：“竟然能引天地异像，这……这不可能。”

    雅典娜冷冷道：“神罚！”

    她手臂向前挥动。

    天空之中，宛如怒龙一般，咆哮冲出一道巨大闪电。

    这道闪电足有火车头大小。

    电龙咆哮，张开巨口，扑向府邸，吞噬而下。

    轰！

    一声令人牙酸的巨响传出。

    巨大的能量波向四周喷发。

    摧枯拉朽一般，将红衣大主教府邸周围千米，夷为平地。

    菲利克斯心神震颤，吓得魂飞魄散。

    这样的力量，已经接近于神了吧？

    哗啦！

    教廷第二件六星防护法宝，直接碎裂。

    里面的器灵甚至连逃逸的念头都没涌起，便化为灰烬。

    这一剑的威力，让所有人目瞪口呆，难以置信。

    雅典娜，竟然能爆发六星中期的实力！

    这太恐怖了！

    雅典娜却像是做了一件微不足道的事情，将圣剑收回。

    她从容走过废墟，来到支离破碎的大主教府邸。

    菲利克斯就像是看着魔王一般，浑身颤抖，惊恐万状。

    他知道，雅典娜是故意留他一命。

    “我要天堂的所有资料，这话，我不会说第三遍。”

    雅典娜平静的看着他，再一次说道。

    “好，好，你要什么我都给你。”

    菲利克斯瑟瑟发抖，努力了很久才站起来。

    这一刻，在外人面前风光无限的他，真正像个垂垂老翁。

    他来到一处废墟前，颤颤巍巍的打开了地下室的门。

    “雅典娜，你真的确定么？”

    “天堂之路，一旦踏上，将永远无法回头。”

    菲利克斯咬咬牙道。

    “少废话，这不是正合你意么？”

    雅典娜冷笑。

    菲利克斯苦笑：“不，教廷需要圣光套装守护啊！”

    雅典娜冷声道：“等我交给教皇，你再向他老人家要回来吧。”

    菲利克斯脸色漆黑。

    这特么能要回来？

    不过，他心中也是无比疑惑。

    这一切，都是教皇的。

    他既然这么需要圣光套装，为何当初离去的时候不带走？

    两人走进地下室。

    雅典娜看着里面数十名衣不遮体的妙龄少女，不由厌恶的呸了一口。

    “大主教大人，你就是这样帮这些纯洁的信徒驱魔的？”

    红衣大主教尴尬的笑了笑，道：“雅典娜，你误会了，我都是遵从上帝的旨意，尽量帮她们洗去罪孽，绝没有私心。”

    雅典娜幽幽道：“如果我说，我曾亲眼见过上帝，你信吗？”

    菲利克斯猛地回头，死死看着雅典娜，浑身僵硬。

