    “也罢，就去看一看吧。”

    秦尘感知了下自己乾坤造化玉碟中的诸多神光鱼，笑了笑道。

    虽然这三天他大肆购买了很多东西，但是，这一次在幽冥星河的收获太多了，以至于秦尘并没有耗费太多的宝物，甚至连珏山尊者黑市令中的一亿七千万功勋值，都只消耗了一半。

    毕竟这交易市场，一般个人很少愿意收功勋值，而都是想将宝物兑换成神光鱼、圣脉或者是别的宝物。

    本来秦尘对拍卖会虽然好奇，但还是有着忌惮的，但这些天参加交易大会，发现这黑市交易会虽然热闹，但是规矩森严之后，倒也是放了心。

    “哈哈，走，去拍卖会。”

    古力魔激动地说道，一群人当即走向了拍卖会的所在。

    此刻，拍卖会的位置，已经拥挤了不少人了，很多人挤在拍卖会的门口，却是根本进不去。

    “这是……”秦尘皱起眉头。

    侏儒老者解释道：“大人，想要参加拍卖会，可不是没有门槛的，要么是受到黑市邀请的客人，要么是在这次拍卖会上有宝物需要拍卖的人，除此之外，想要进入，必须缴纳巨额费用购买包厢才可。”

    “巨额费用？

    有多巨额？”

    古力魔钓了不少神光鱼，这些天也大肆购物了一番，也算是财大气粗了，顿时傲然道。

    “包厢的费用三十条一斤重的神光鱼，或者，三分之一条尊者圣脉，由或者，五千万功勋值。”

    侏儒老者道。

    “嘶！”

    此言一出，古力魔顿时倒吸冷气，连秦尘也咋舌。

    这黑市，也太黑了吧？

    本来以为几条后期圣主圣脉也就够了，但谁曾想竟然如此昂贵。

    这三个条件，每一个都极其惊人。

    五千万功勋值啊，击杀一名尊者，也不过一亿功勋值，如果是用黑市令的话，也就五千万功勋值。

    也就是说，击杀一名尊者，也就够个入场费而已。

    除此之外，三分之一条尊者圣脉，同样是天价。

    至于三十条一斤重的神光鱼就更不用说了，如果不是有秦尘，让古力魔他们自己去幽冥星河垂钓，扣除租星船的费用，怕是得钓起码一两千年才够吧？

    这还是保守计算。

    “这都有人愿意花钱进拍卖场？”

    古力魔瞠目结舌道。

    因为这拍卖场外虽然围拢看热闹的人很多，但进去的人却也不少，陆陆续续一直有人进入。

    “这能回本？”

    古力魔不明白了，听说这拍卖会上的宝物并不多，直接三分之一条的尊者圣脉拿出去，万一没拍卖到好东西，岂不是亏大了？

    侏儒老者笑着道：“这就是黑市的魅力了，因为黑市能保证，进入他拍卖场的宝物，各个都是珍宝，或许你一次没拍中自己想要的，两次没拍中，但是五次，十次呢？”

    “在黑市中，一直有一个说法，那就是，你哪怕参加十次的拍卖会，只要有一次拍中你心仪的宝物，那就绝不会亏。”

    “这么牛逼？”

    古力魔咋舌，这老头在吹牛呢吧？

    十次拍卖会，关成本都快接近三条尊者圣脉了，你啥好东西，能让你在拍卖的价格之外，把票钱都给值回来？

    “呵呵，有意思，走，去办一个包厢。”

    秦尘本来还只是随便来看看，现在听到这个，反而是来了兴趣。

    他倒是不怀疑侏儒老者的说法，虽然肯定有夸张的地方，但也必然有一些道理。

    三分之一条尊者圣脉虽然价值非凡，但必然物超所值，否则的话，黑市存在这么多年，也不至于一次拍卖会，就来了这么多高手，连刹天族的地尊高手也都前来，自然有他独到的地方。

    秦尘他们来到一旁，很快办理了包厢，却是看的不少人目光火热不已。

    拿到包厢令牌，秦尘他们再度从正门进入。

    这拍卖会无比热闹，正门口居然排起了几个长队，看的古力魔是眼热不已。

    这黑市也太赚了吧，光是门票费，就足以让一般的种族发疯了。

    秦尘他们自然也排在了队伍中，甚至，秦尘还感受到队伍中有一尊满脸鹰鸷之气，浑身散发着可怕地尊气息的高手，也站在队伍中，居然也没有插队。

    在黑市中，任何人都要守规矩。

    众人陆续进场。

    “嗯？

    是你们？

    竟然没死在幽冥星河？”

    突然，一道惊讶的声音响起，秦尘他们转头，就看到边上一个队伍中，黑金虫族的卡米拉等人也在这里。

    “卡米拉？”

    刺天穹的目光顿时一凝，对方的气息他们彼此再熟悉不过，就算是带着隐匿气息的面具，也无法遮蔽，能清晰认出对方。

    “哼，看来他们在幽冥星河收获不小啊？”

    卡米拉眯着眼睛，心头火热。

    他们很清楚进入拍卖会的费用，瓦剌族的人不但从幽冥星河活着出来，而且参加了拍卖会，这说明了什么？

    说明了对方在幽冥星河中收获不小。

    至少，换成是他们黑金虫族，正常情况下是不会来参加拍卖会的，有这点钱，还不如拿来提升族群实力。

    不过这一次，他们黑金虫族是有东西要拍卖，因此免费得到了进入拍卖会的资格。

    “大人，没想到这黑金虫族的人也在这里，这下麻烦了。”

    刺天穹脸色难看：“按照道理，黑金虫族是不可能浪费钱来参加拍卖会的，怎么会……”刺天穹想不明白。

    他更担心的，是对方看到了他们进入拍卖场，定然会起贪念，在这里碍于黑市规矩不会动手，可出了黑市呢？

    黑金虫族可是知道他们瓦剌族在什么地方的！“无妨。”

    秦尘淡淡说了句。

    刺天穹和卡米拉对视了几眼，双方都很有默契的没有多说。

    在这里暴露各自的身份，不明智。

    “大人，好像是进入百慕大死亡三角的那几个虫族的家伙。”

    不远处，几个穿着斗篷的阴冷男子，目光注意到了秦尘一行。

    “这几个家伙，居然还没死？”

    那领头之人，陡然眯起了眼睛，盯住了秦尘。

    秦尘若有所思，悄然转头，和对方目光碰撞在一起。

    “摩天鬼族的家伙？”

    秦尘心中一冷，这也太巧了，双方居然在这拍卖场入口又碰到了。

    这摩天鬼族的人已经换了装扮和模样，但秦尘感知何等敏锐，一眼就看穿了他们的伪装。

    “希望某些人，别找死才是。”

    秦尘心中默默想道。

    而随后，也终于排到了秦尘一行，进入到了拍卖场中。

    

