当晚，季忆踩着点到的四季酒店，她在服务员的带领下，上了二楼。
　　一进咖啡厅，她就看到坐在落地窗前的“贺余光”，和从前一样，他看到她，就绽放了一个温和的笑。
　　落座后，贺余光将菜单推到季忆面前，季忆知道贺余光的意思是让她点单，她没客气，大大方方的掀开菜单，浏览了一遍，然后点了一杯蓝山咖啡。
　　等到服务员离开后，季忆才冲着贺余光像是多年不见的老朋友叙旧般，开口问：“余光哥，你这些年过得还好吗？”
　　“贺余光”点了点头，拿起桌子上的手机，敲了两下，推倒了她面前：“挺好的，你呢？”
　　“我也还不错。”季忆微笑着回。
　　“贺余光”微微一笑，拿着手机又敲了几下：“听季晨说，你醒来后，回了B影读书？”
　　季忆看完贺余光打的字，刚想回话，她包里的手机响了起来，她对着贺余光抱歉的说了句“对不起”，等到贺余光点头后，才摸出手机，接了电话。
　　是相亲公司打来的，昨天相亲的那个男人泡汤后，又帮她重新联系了一位，问她这周末有没有时间见面。
　　季忆回了声好，挂断了电话，然后才冲着贺余光接着刚刚话题聊：“是啊，大学没读完，总是要回来读的。你呢？余光哥？这些年都忙什么？”
　　“贺余光”打字：“在贺家帮忙。”
　　季忆想到贺余光身体一直不好，又问：“身体呢？还好吗？”
　　“贺余光”点点头，没打字，过了片刻，他像是想起什么一样，在手机上敲打了两下：“小忆，你在相亲？”
　　拿给季忆看后，“贺余光”大概是察觉到自己问的过于突兀，又拿回手机，继续打了一行字：“我是刚刚从你接的电话里听到的。”
　　明了的季忆，冲着贺余光“嗯”了声。
　　“发生了什么事吗？怎么忽然想起相亲结婚了？”
　　季忆不愿将那些难堪的往事讲给贺余光听，笼统的回：“遇到了一些麻烦，必须要结婚才能解决。”
　　“贺余光”大概是看出季忆不愿意说，没追问，他盯着窗外，像是在想些什么，过了会儿，对着手机指尖飞快的按了起来。
　　过了约莫三分钟，贺余光才将手机推到了季忆的面前：“如果满满你结婚不是为了爱情，只是为了解决麻烦的话，那么选择和我结婚吧。满满，你也知道，我身体不好，不太适合婚姻，但是家里的人现在挺想让我结婚的，既然我们都需要一个结婚对象来解决麻烦，所以，满满你考虑下我吧，我们也算是志同道合。”
