    景喻站在原地没有动。

    或者说她是在和席北御较着劲。

    席北御不是要撞吗，那就撞上来吧，要是死了也就解脱了，再也不用成为他的傀儡，受他的摆控。

    “喻喻？”

    席宁煜再一次上前去拉景喻。

    景喻抿着唇，目光直直望着车子里席北御沉翳的视线里，丝毫没有半点退让。

    发动机‘轰轰轰’的声音越来越急促。

    席北御油门一踩，车子飞驰了出去。

    景喻看着车近在眼前，闭上眼睛，等着疼痛来临。

    可是等了一会儿，没有等到疼痛，反而听到玻璃破碎的声音，尖叫声，和杂吵又急促的人声。

    “出事了，人有撞玻璃上了，快来人啊。”

    “先生您没事吧？”

    景喻回过头，看见那辆黑色的迈巴赫撞上茶庄玻璃，碎了一地的玻璃，车子上烟雾四起。

    席北御被人从车里扶出来，左脸挂着长长的血条，一路延伸到下颌，梳得整齐的大背头，几缕发丝落在额前，十足的落魄贵公子的模样。

    “先生我帮你叫护车吧，要通知您的家人吗？”

    席北御从车里脱车后，就缩回手没让人碰：“有。”

    手直指向站在不远处的景喻：“我老婆在那。”

    “小姐，您的老公出事了！快来啊！”

    景喻来到席北御的面前，耳边依旧还是乱轰轰的，手被他握了住，力道一点点的收紧。

    她抬头，怔怔的望着他的脸。

    鬼使神差地伸出手，擦拭掉他脸上的血。

    席北御似是没有想到她会有这样的举动，僵了僵，冷沉的眼眸里闪过一抹情绪，转瞬即逝。

    ……

    景喻陪着席北御去医院，一路上都被抓着手没有放开过。

    直到他进了医院，庞泽带来保镖也随之而来。

    看着她的一举一动，寸步不离。

    景喻在等候的过程中收到陆晨风的回话，说里面已经安排好了一切，请她放心，景喻的手里捧着一杯温热的水，听到这个消息后，心间暖了不少。

    连声音说了好几次谢谢。

    再一次来到仁德医院，霍南城知道了消息后也来了。

    霍南城扫了眼她身后不远处的保镖：“被看守了？”

    景喻没回答。

    霍南城也没有兴趣知道这些，主动询问：“怎么样，考虑好了吗？”

    这一瞬间景喻的脑海里都是曼曼日记本里的那些悲伤的文字。

    “霍南城，你有没有喜欢过曼曼。”

    霍南城眼眸微沉，侧脸轮廓崩得紧紧的，似是不愿意回答她这个问题。

    景喻冷声勾了勾唇：“没关系，不论你有没有喜欢过曼曼，曼曼她不可能再把心放在你的身上。”

    “她对你死心了。”

    “这个交易，我不做。”

    曼曼已经选择用这样的方法画下死牢，走向终点，从灸热的心坎里把霍南城这个名字，这人剃除掉。

    她要做的，是尊重曼曼的选择。

    等待曼曼的新生，等着一个新的曼曼向着她走过来。

    霍南城突然暴怒：“你算什么东西，你代表得了她，你知道她在心里想着什么，她喜欢了那么多年，怎么可能说不喜欢就不喜欢的！”

    “你看着曼曼进去了，却见眼不救，你根本就不在乎她的生死，你在乎的只有你自己的男人！”

    “嘴里说着亲人大于天，可这一点取舍都不愿意，你算什么最好朋友！？”

    “啪”——

    景喻将手间的温热的水，直接泼向霍南城的脸。

    站在不远处的保镖也倾巢而动，齐齐跑到景喻的跟前，把霍南城架住。

    景喻说：“这个时候你知道关心曼曼，早在之前你做了什么？为什么无动于衷？”

    “带走，我以后都不想看见他出现在我的眼前。”

    景喻对保镖吩咐着。

    最好以后，霍南城也不要再去打扰曼曼的新生活。

    景喻依旧坐在外面等着席北御从里面出来，等了很久，等到是庞泽从里面出来。

    “夫人，席总说让您回思南馆。”

    景喻看了一眼紧闭的门，“他怎么样？”

    庞泽迟疑了几秒，扬起微笑：“没什么大事，夫人我派人送你回思南馆吧，回去好好休息。”

    没有等到景喻的回答，庞泽就已经派人请着她离开。

    表面上客气，实际上景喻很清楚，也很明白。

    回到思南馆后，代表着她又要被锁住，困在那一方天地里，再想要出来，都不知道会是什么时候。

    景喻停了几步，又回过头对庞泽说：“他今天的行为挺异常的，如果可以的话，你应该他去看一下心理医生。”

    正常人会去撞玻璃吗？

    不会。

    况且他是席北御，那个把利益看得很清楚，计较得很明白的人，这样折损自己的事情他不会做出来的。

    “我会和席总提的。”

    景喻走后，庞泽打开门，席北御就站在门边，靠着墙壁，手间夹着一根点燃的烟，举起想要抽口烟。

    却是戳到了脸颊。

    席北御冷眉紧蹙，烦躁地将手中的烟头扔掉，往回走，却是撞到眼前的柜子，差点摔了跤。

    “小心！”

    庞泽看着心中直跳，连忙去扶住席北御。

    可刚扶到，席北御却像是被点燃了似的，喉咙里溢出一声冷沉的‘滚’。

    庞泽只好收回手：“席总，医生说了您这是暂时性失明，过几天会好的，您别也太放在心上，会好的，一定会好的。”

    早就在之前，就已经提醒过一次，不能再出事，会压迫到脑部神经，谁知道席总居然会开车去撞玻璃。

    但凡是个正常人都绝对不可能做出这样的事情。

    或许真像夫人所说那样，找一个心理医生给席总瞧一瞧？

    “你也觉得我心里有病？”短暂的沉默，让席北御却是精心的捕捉到庞泽的心理，冷嗤了一声：“要是敢找心理医生来，我开了你。”

    庞泽顿时什么话都没有敢说。

    “没收了她的手机，不允许她出去思南馆，外面的消息一律也不必告诉她。”

    “……那您的眼睛呢，这件事情是不是要告诉给夫人知道？”

    席北御长长吐出一口浊气：“没有这个必要。”

