    王焕海一出手，就带着雷隆的声势，符文漫天，充满了一股沧海神韵，强大无比，神光铺天盖地的落下去，想要直接将秦凌云镇压。

    而就在这时，一道身影闪在秦凌云面前，一拳轰出，滔天的魔气，直接震散长河，爆发出绚丽的烟花。

    “不能老让你一个人出风头吧！”

    王昊嘟囔着，身躯伟岸，肌肉虬结，好似一尊魔神。

    “连传承都不完整，还敢多管闲事？”

    王焕海并没有在意王昊，抬手向前压去，一条长河再次翻涌而出，将秦凌云和王昊同时笼罩在内。

    这是作为一代天骄的傲气，无匹自信！

    彭！

    王昊又是一拳挥了过去，黑光璀璨，极有力量感，仿佛可以砸碎一切，连空间都跟着扭曲起来。

    神光长河，再一次被打个粉碎！

    这一幕，让众人无比吃惊。

    他们记得，这王昊只是潜龙榜排名七十开外，竟然和王焕海战斗而不落下风！

    难道，这魔域的潜龙榜，真的有问题？

    “你战魔殿，竟然有了完整的传承？”

    王焕海眼神微微诧异，对方的力量如此磅礴，可劈开长河。

    旋即，他的眼神再度冷漠下来。

    即便战魔殿的完整传承又如何，御水宗可控制五行之一水元素和法则，乃是构造无垠大陆的根基法则，所蕴含的力量根本难以想象。

    只见他双手举托，一座湛蓝宝塔出现在头顶，上面符文闪烁，凝聚着可怕的气息。

    “法则化形，好强大！”

    有人惊呼起来。

    这可不是什么法宝，而是王焕海将法则演化成型，而且看样子轻松自然，完全是随手演化出来的。

    这种天赋，相当可怕了，相当于玄域的神王妖孽会熟练使用“势”的力量。

    轰！

    宝塔落下，其内凝聚一方沧海，澎湃大气，翻涌着惊涛骇浪。

    王昊怒吼一声，整个人的上杉浑然炸裂，露出充满爆炸性力量的肌肉，一掌拍在宝塔之上。

    隆鸣声不断，一道道波纹扩散出去，斩断无数巨木和碎石，王昊神色凛然，这宝塔中的大海力量，压得他手臂发麻。

    嗡！嗡！嗡！

    宝塔震出一片片蓝光，灿灿生辉，如同大海从天而降，气息愈发的沉重了。

    此时，王昊脚下的大地已经开始龟裂，如同蜘蛛网一样向外蔓延，仿佛下一刻就要将他打入深渊，永世被镇压在地底。

    “战！”

    王昊大吼一声，黑发飞舞，战意直冲云霄，整个人的肌体绽放出一片神光，似熊熊圣炎在燃烧，他手臂青筋鼓起，一下子将宝塔拍了出去！

    轰隆隆！

    法则宝塔如同彗星坠落，打在远处的地面，将方圆百里的泥土全部掀翻过来！

    “是战体，战魔殿的完整功法，彻底激活了这个体质！”

    “战体，战之法则，战魔神功，这三者结合起来，简直就是修罗在世！”

    “我记得他还有传承神兵，如果拿出来，简直无敌了！”

    众人不断惊呼，一脸的不可思议。

    没想到得到完整传承的王昊，会发生如此恐怖的蜕变，直接和王焕海战了个平手！

    “有点类似宋庆的鲲鹏传承。”

    秦凌云看着王昊的背影，摸了摸下巴。

    当初，宋庆就是法则，法相，血脉还有神兵皆为鲲鹏一脉，才拥有极为强大的力量。

    嗡！

    仿佛在印证众人的猜测，一杆绽放着金光的长戟出现在王昊手中，刹那间，法则，法相，体质，神兵相互共鸣起来，整个人的气势再度猛的暴涨！

    “就你有神兵吗？”

    王焕海伸手一招，一长旗缓缓浮现，上面密密麻麻刻满了神纹，像是交织成一片汪洋大海，澎湃而沉重，像是真的将无垠大陆的四海存在里面。

    “现在，我只能发挥沧海一粟的两成威力，使用四海中面积最小的西海力量。”

    “不过，杀你足够了。”

    王焕海挥舞大旗，整个天地灵气变得狂躁无比，刹那间，只见天际竟然翻涌出滚滚浪涛，一望无际的海洋，向这里奔腾而来。

    哪怕知道这是符文和神力演化而成的，但众人依然觉得自己头顶上压着一片西海，沉重的威压，让不少天骄直接瘫坐在地上。

    “西海落陆。”

    王焕海伸手一指，遮天蔽日的海水，瞬间向王昊吞没而去！

    “看我给你劈开！”

    黄金战魔戟爆发出璀璨的光芒，与王昊合二为一，化为一条百丈苍龙，穿透虚空，将整片空间都给映成了金色！

    轰！

    一人一海撞到了一起，整片大地再次颤抖。

