    这下撞得并不轻。

    叶文清被撞的七荤八素！脑袋也磕出了血！

    鲜血，哗哗直流。

    “爷，您没事吧！”

    那辆撞过来的车，停稳后，司机马上慌张地跑到后排去查看主子的情况！

    “是谁这么不长眼！妈的敢撞我们的车？！”

    车里的男人吼道！

    “爷，好像是个女的！这娘们故意别我们的！挡在我们前面！”

    那司机立即控诉着！

    后排的这位一听就怒了！

    “妈的，在沪海，有谁敢不让我们的车？！去把她揪出来！”

    “是是是……”

    司机卑微地退出来，然后立即愤怒地就朝着叶文清冲了过去！

    “你！滚下来！”

    他立即就变了副面孔一般！直接对着车里还在流血的叶文清吼道！

    叶文清此时脑袋还疼得厉害，这个肇事者居然还对她这么猖狂！

    她顿时也恼怒了：

    “是你撞了我，你还让我滚下来！”

    “呵，撞你又怎样，撞死你也是活该！难道你不知道我们是谁？！我们的车，你也敢不让！？”

    那司机简直蛮横到了极点！

    猖狂！

    无比猖狂！

    “你们到底是谁？！”

    叶文清也惊讶了。

    到底是谁，敢在这个城市如此嚣张？！

    “看清楚了！林氏集团的车牌号！沪海居然有人不认识？！”

    那个司机一副骄傲地样子道！

    原来，他们就是林氏的人！

    而车里坐的那位，正是林在石！

    这就叫冤家路窄！

    叶文清一听，更加气氛了！

    原来是臭名昭著的林氏！

    他们已经打交道太多次了。

    之前，就跟自己家公司发生了太多不愉快！对他们百般刁难！

    几乎可以说就是仇人一般。

    没想到今天，这么巧！居然又在这遇到了！

    而且他们还把自己的车撞成这样！

    叶文清气不打一处来。

    “你们林氏有什么特权？！撞了我的车，你们要赔钱！而且还要赔偿我医药费！”

    叶文清可不是个好惹的女人。

    遇到事情纠缠到底那种。

    更何况林氏跟自己家又是仇人关系！

    然而司机听完直接笑了。

    当时就给了叶文清一巴掌！

    “妈的，蹬鼻子上脸了是吧？！你他妈算什么东西！还敢跟我林氏要赔偿？！你配吗？！”

    “这沪海，有谁敢跟我们要赔偿的？！嗯？！”

    司机越说越猖狂！直接环顾四周，傲慢地说道！

    周围已经围了不少群众，都在看着，此时被他挑衅的态度弄得也十分愤怒。

    但是，知道他们是林氏，谁也不敢怎样。

    林氏是得罪不起的啊！

    在沪海，一个外国家族，在他们这里横行霸道。

    众人心里都有火。

    但是只能忍着！

    而且他们觉得这女孩完蛋了。

    得罪了林氏，真是初生牛犊不怕虎。

    叶文清本来就有伤，被这么一打，更是直接踉踉跄跄，差点摔倒！

    她感到脑袋一晕！蹲在地上好久没缓过来。

    差点就昏倒在地！

    “妈的，装死是吧？！给我起来！今天你得罪了我林氏，别想好过！”

    说着，司机居然就要把她从地上揪起来！

    叶文清哭的鼻涕一把泪一把。

    何时受过这种委屈？！

    “我要给我姐夫打电话……”

