    远古真要是有囚犯被关入绝狱，那一定会相当痛苦。

    雷击火烧冰冻剧毒，这还真是够人受的。

    方云带领战队突入正中走廊，整个队伍的压力顿时一轻。

    到了这个区域之后，两侧已经被厚厚的墙壁挡住，战队已经只需要迎战前后两个方向。

    前方有方云，后方有大盾，战队算是在寒冰绝域之中稳住了阵脚，下面就看能够坚持多久，能否真正坚持到整个五阳日结束。

    双头冰蛇乃是寒冰绝域外围异兽，实力并不是特别强劲。

    杀入真正的绝狱之中，当战队只需要遭遇两个方向的围攻之时，冰兽类型也开始变化。

    双头冰蛇数量减少，大量的十足冰蚕冲了出来，向战队发动了猛攻。

    十足冰蚕有蚕宝宝般的身躯，但足足有牛犊子般大小，通体冰蓝色，长了五对大脚，速度极快，而且喜欢喷吐寒冷冰息。

    冰息好似白雾，沾到修士身上顿时就会将修士染成冰蓝色。

    方云位于战队正前方，杀入绝狱中之后，第一时间就被冰息击中，全身变蓝。

    以方云的抗冰能力，以方云无与伦比的刑天战魂状态，中了冰息之后，依然感到行动速度降低不少，全身都有些僵硬感觉。

    心头凛然，方云低吼一声：“大家小心，千万不要被冰息击中。”

    说话声中，方云身边，正大大咧咧往前杀的小亚也被一股冰息喷中。

    顿时，石猴的动作变成了慢动作，许多十足冰蚕瞬间围攻上来，乒乒乓乓在石猴身上一顿猛咬。

    要不是石猴防御力了得，这下不死也得重伤。

    方云驱动纯阳仙剑迅速杀到，逼退了十足冰蚕，小亚这才稳住阵脚。

    手提战棍，小亚怒吼一声，化身巨猿战斗形态，硬生生将全身冰息给抖落在地，低沉地怒吼：“来啊，来啊……”

    小亚的一身实力，在战队之中超凡脱俗，看到小亚都瞬间被冰冻，其他人不由齐齐小心起来。

    小亚都扛不住，自己上去，搞不好瞬间就得被冻成冰雕。

    老黑扫了小亚一眼，无声地笑了几声，这才汪汪叫道：“都跟我来……”

    跟着老黑，顺着监狱走廊向前突进，大约一刻钟之后，前方豁然开朗，走廊正中出现一个好似大厅般的特殊区域。

    老黑纵身跃起，向大厅一角窜了过去。

    大厅的这个角落，深深地凹陷到了监狱的墙角之中，面积不到一百平米左右。

    战队杀了过去，刚刚占据整个角落。

    方云冲老黑竖竖大拇指，然后扬声说道：“大熊，立盾，守住门口，杨坚、小貂，看你们的了！”

    这个角落，里边宽，出口窄。

    清光所有冰兽之后，大熊将大盾一立，顿时，将所有修士都给挡在了角落之中。

    一个极其特殊的防御圈，瞬间布成。

    在这角落之中，战队只需要一面对敌。

    当然，寒冰绝域之中的冰寒之力相当厉害，哪怕修士不用战斗，也不得不时时刻刻都小心翼翼运功相抗，丝毫也不能轻松。

    无论如何，战队的压力都瞬间小了许多。

    大盾立在前方，挡住了十足冰蚕的冰息，大家再也不用担心被直接冻僵。

    这面竖盾乃是大熊的看家本领。

    大熊和赤罴都能驱动，并且都能将其稳在前方，也就是说，大熊和赤罴也可以轮流换班了。

    战队之中，有雷电冰貂的雷网，有杨坚和老黑的火墙，这些都是十分适合眼前这种战斗的特殊术法。

    暴风狐、暴风鹤也学习了一些特殊的术法，杀伤力虽然不如火墙和雷网，但也能灭敌，站在竖盾后面往前扔也有不错的杀伤效果。

    相比之下，习惯了近身战斗的暴风狼、暴风骜就清闲下来，只需要及时去打扫战场，并自主修行。

    战队杀入绝狱，如同一滴水滴入油锅，引来了许多冰兽，整个绝狱走廊之中，一片冰蓝色，无数十足冰蚕蠕动着，想挤到前方向战队发动攻击。

    不过因为数量太多，大多数冰蚕都在原地打转之中。

    杨坚和老黑的火墙在大厅之内熊熊燃烧起来。

    大量的冰蚕被烧得吱吱作响。

    雷电冰貂的雷网罩了下去，大盾之前，一片刺目银光。

    大盾之后，方云盘膝而坐，恢复的同时，也密切关注着战斗，一旦出现不妥，方云就会快速出手。

    进入大厅一角，战队算是真正的步入了击杀冰兽的快节奏。

    大量的冰兽被战队击杀在大殿之内。

    一股烧焦的香味，弥漫整个大厅。

    火墙和雷网都是群体打击的术法，落在单个凶兽身上的杀伤力并不是很大，但是覆盖区域特别的广，当被击中的战兽数量很多时，这种术法比那种单体杀伤力最强的术法效果还要好。

    没过多久，大厅之内就倒下了大片大片的冰兽。

    冰蚕和冰蛇都有。

    这一战，足足杀了两个多时辰，大厅之内的冰兽数量才逐渐稀少起来。

    暴风虎对外看看，扬声说道：“方哥，出去杀吗？”

    剩下的几头冰兽已经被击伤，杀起来并不难，大家都没有被冰息击中，就已经快速结束了战斗，将整个大厅一举清空。

    收拾好大厅之内的猎物，暴风狐看向方云，轻声说道：“建议把绝域门口的冰兽都引过来杀了，到时候，我们出去的时候会更加安全。”

    方云点点头说道：“实际上，这正是我的想法，我们往绝狱挺进，沿途不要留尾巴，要不然一旦发生紧急情况，我们可就没有太多时间浪费，你们在这稍等，我去把冰兽引过来。”

    吸引冰兽并不是那么简单的任务。

    速度不能太快，不然冰兽失去感应，不会再追。

    要始终在冰兽的感应范围之内，还得确保自身安全。

    队伍之中，现阶段能扛得住冰蚕冰息的，还只有方云，石猴小亚要想达到这个效果，就必须施展巨猿神通。

    暴风战队深入绝狱的范围并不是很深，没过多久，方云就重新杀到了绝狱门口，在门外跑了一圈，屁股后面跟了大量的冰兽之后，方云走“之”字前进，带着冰兽，向大厅的方向窜了过去。

    因为要刻意保持一定的距离，实际上，双头冰蛇和冰蚕的攻击就会不时击中方云。

    奔跑之中，方云的身躯也会不由自主地一顿一顿。

    但冰兽每次爆发攻击的时候，总会有个蓄势，或者准备的动作，因此，方云总能逃脱大量攻击，吊着这些冰兽，在宽敞的走道之中快速前行。

    大约一刻钟左右，方云带着身后成百上千冰兽呼啸而回，朗声说道：“大家小心了……”

    远远地看到方云，大熊已经侧开了竖盾，给方云开了一扇门。

    等方云窜入墙角，大熊马上一顿大盾，将整个墙角给挡住了。

    杨坚和老黑不用吩咐，已经在方云的身后洒下了一堵堵火墙。

    雷电风貂的雷网也砸了下去。

    大战顿时展开。

    这次，方云引过来的冰兽数量足够多。

    大家又激战了整整一个时辰，这才将这一波冰兽消灭干净。

    从击杀冰兽的速度去看，寒冰绝狱之中的效率要比碎星带低了许多，主要是这儿的冰兽实力更要强劲。

    目前，就是不知战功值变化如何。

    想来，单个冰兽的战功应该比碎星带要多许多才是，方云认为，战队应该具备了向御兽宗前三发动冲击的能力。

    实际，方云不知的是，暴风战队现在不仅仅是已经杀到了御兽宗总榜第一，而且在蛮族总榜之中，也已经向前挺进了许多。

    可以说，暴风战队已经如同一颗星辰，正在无尽荒域上空冉冉升起，亮瞎了许多人的眼睛。

    主要是，方云并不清楚寒冰绝域这些凶兽的实力和等级，因此，对战功的估计不足。

    就在五阳之初，大多数真传弟子战队都在休整，都在等待凶兽杀上门来的时候。

    御兽宗的暴风战队，居然已经强势崛起，创造了真正的奇迹。

    仅仅只有三天时间，暴风战队杀入蛮族战力值总榜，并且强势向前挺进了三十多位。

    目前，暴风战队在总榜上的排序已经狂升到了六十八位。

    关键是他们的战队积分还在持续狂涨。

