
底料熬好，此时就可以加水烫荤菜。

其实任何水煮类的川菜，比如水煮鱼，水煮肉片，他们用的这个水最好是高汤、骨头汤，这样菜的麻辣味会被高汤的味道中和，显得更好吃，味道更浓郁。

不过现在这里可没有高汤，毕竟连炊事帐篷都是新搭建的，就更不要说存储高汤的锅了。

当然这也难不倒孟川。

不就是弄点高汤吗，我现在加入骨头炖煮，一个小时后，骨头汤的味道自然也就出来了。

让小胖子从后勤车里取了好几大块骨头，孟川洗净后，直接放入汤锅里炖，此时炊事员也把荤菜洗好。

孟川看向洗好的毛肚、血块，想了一下，还是没先放这些，这些腥味重，放了后，汤的味道就不好了，还是先放一些腥味不重的荤菜。

所以孟川这边拿来了午餐肉和大虾，先放这两种食材。

其实毛血旺和其他水煮类的菜一样，并没有固定放什么材料一说，你家里要是条件好，在放些鱿鱼海鲜都是可以的。

不过孟川现在条件有限，荤菜就这四样，不过也足够了，一般饭馆里的毛血旺，也都是这几种食材。

大家也别觉得午餐肉不是荤菜，它里面毕竟是真的含有肉的，所以这边就算到荤菜了。

除非是有些饭馆里放的火腿肠，那火腿肠就是纯面粉做的，那个说是荤菜，就有点太强人所难了。

午餐肉和大虾都不算是什么难熟的食材，不过即使这样，煮这些食材，也花了孟川不少时间，原因很简单，量太大了。

三百人份的食材，就算是一人只能分到五只虾，那也是一两千只呢，好几十斤呢。

午餐肉同样也是这样。

不过这两样食材还算好煮，血块才是真的难煮，看着切成块的几盆血块，孟川没有着急下。

血块不能随便搅和，必须慢慢推散，这就要求汤汁最好是滚烫的，不然血块不能受热快速凝固，很容易散掉，那吃起来就太没口感了。

所以孟川这边也是慢慢的下血块，半盆半盆下，这样血块下去立马就成型，很难就在推散了。

孟川这边做的差不多，那边炊事班长带着人过来了，每个人怀里都抱着两个装着素菜的大盆。

“孟主任，我们那边完事了，您这边好了吗？”

说完还深吸一口气，这个香味让他实在有点忍不住。

孟川点点头，“弄完了，你们把荤菜放上去吧。对了，油条呢，拿来了吗？”

炊事班长诧异的看着孟川，“孟主任，您该不会是想把油条放在毛血旺里吧，您真聪明，这样的吃法也能想到。”

在我国的东南部地区，烫火锅的食材里面是有油条的，还别说，真挺好吃的。

不过孟川并没有打算这么办，油条烫火锅的味道是不错，但放在毛血旺里就不行了，并不是毛血旺的汤汁味道不好，而是你不知道这道菜会什么时候吃，万一做好了，大家半个小时还没到，那岂不是都泡成渣了。

有人会觉得，那把油条放在旁边，等大家要吃的时候，在往里面泡呗。

这样其实行不通，首先毛血旺里的汤汁并不多，没有足够的汤汁让油条浸泡，浸泡的时间不够长，油条吃起来就不好吃。

至于吃些菜在放油条，这样也不太好，因为那时候汤汁的温度就太低了，吃起来口感也不佳。

索性孟川就单独把油条拿出来做个菜，孟川原来在研究剩菜菜谱的时候，油条这种极易剩下来的时候，可是菜谱中的常客。

孟川朝着炊事班长说了声，“这样，你先带人把油条拿过来，我这边做完毛血旺，立马开始做油条。”

炊事班长一听，孟川没打算把油条放进毛血旺里，也是一愣，油条能做什么菜？

他们一营的伙食条件好，毕竟是特战旅的主力部队，经费给的一直多，所以他们也就没研究什么剩菜菜谱，上顿吃不完的菜，好热的就下顿热一热吃了，不好热的自然就倒了。

当然他们也知道浪费是极其不好的，所以也一直在提倡光盘行动，因此基本也不会浪费什么食材。

此时其他炊事兵也都把荤菜摆在了素菜上面，孟川拿起大汤勺就往里面加汤。

本就嫩绿的蔬菜，配上红色的大虾，诱人的午餐肉片，黑白相间的毛肚，最后在加上像是红油沁过的血块，最后加上满满的麻辣香浓的汤汁。

一瞬间，味道就上来了，所有炊事兵都盯着孟川的大汤勺，这一勺勺红油麻辣味的浓汤，引诱的他们直咽口水。

甚至一个炊事兵还端起了一个盆，饭做好了，我先端出去。

孟川连忙招手，“你原来没做过毛血旺吗？还要加干辣椒淋热油啊。”

孟川这话一出，端起菜盆的炊事兵才反应过来，看着众人都憋着笑，老脸一红，赶忙解释：“都怪这个菜太香了，我都忘记平常是怎么做这道菜了。”

于是把菜盆放下，躲到后面。

孟川这边也把干辣椒段放入每个菜盆中，然后又点缀了一点香菜和蒜末，红绿白相间的颜色，更让这道菜的颜色上了一个台阶。

随后把滚烫的热油洒在上面，一瞬间，滋啦滋啦的热油就把干辣椒段的味道炸了出来，随后蒜末的清香味也冲了上来，最后流入红汤中，让浓香的红汤，味道更浓郁了一番。

就在此时，炊事班长也带着人拎着油条进来了，边进来还边说，“孟主任，咱们可得快点了，我刚才看到他们散会了，应该马上就要吃饭了。”

孟川笑了笑，“放心吧，用油条做个菜，不费功夫，一会就做好了，你们可以先把毛血旺端出去了，让大家先趁热吃。”

孟川话音刚落，炊事帐篷的帘子又被掀开了，“老孟啊，我们可没胃口啊，刚才我在开会的时候，收到一个反应，战士们的心里可能有点问题啊。”

炊事班长见到营长来了，连忙敬礼。

营长挥挥手，“你们先把菜端出去吧，尽快开饭，别让战士们饿着了，我还有话跟孟主任说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64618983"  chaptername="第1434章毛血旺">加入书签</a>
</div>
