    那独眼将军闯进来时，卫然已经完全接收到梦貘送来的信息——这次的背景又是三国！

    难道是因为前世卫然很喜欢三国？

    “夏侯将军，有何要事？”卫然一边让卫兵奉茶，一边招呼道。

    夏侯惇身材魁梧，气质刚毅稳重，虽是独眼，右眼里光彩却不咄咄逼人。他留着络腮胡子，手掌很大，老茧虬结，走路龙行虎步，并不显得凶猛，仿佛一只教导幼虎捕食的雄虎，气势沉稳内敛。

    “茶不必了——赶时间，文和先生，孟德唤你有要事。”夏侯惇开门见山道。

    原来我这次扮演的是曹操手下的第一大聪明人贾诩。

    此时郭嘉已死，荀彧留守许都，司马懿拒绝征召，“第一大聪明人”的称号我贾诩暂时还当得。

    贾诩字文和，但是所作所为却恰好与“文和”相反，称得上是“武乱”，他的思维中有一方面像现代人，谁看重我，我就帮谁，你哪天不看重我了，我就走，没什么忠君爱国的执念。

    合则留，不合则去。

    卫然心中暗忖：惇哥，你一露面就教了我一手装逼技巧——别人都称曹操为“主公”或者“丞相”，你直呼“孟德”，高下立判，在下受教了！

    “让传令兵来就是，竟劳动夏侯将军亲自出面。”

    夏侯惇一把抓住卫然的手：“此事重大，我亲自走一趟是应该的——文和先生，快去吧，别让孟德久等了。”

    卫然一路小跑进入中军大帐，只见一个气度非凡的中年男人坐在正中，他眼神深邃，身材并不高大，但是举止之间顾盼雄飞，有一股睥睨天下的气势。

    此人就是乱世奸雄曹操。

    “主公。”卫然上前拱手行礼。

    曹操连忙站起身，拉着卫然的手道：“文和，这里没外人，就不要那么多虚礼了，我有一个大难题，正要向你请教。”

    卫然哪敢托大，赶紧道：“为主公分忧是我分内之事，如何能当请教二字，不知是什么难题？”

    曹操指着墙上的舆图道：“还不是为了征乌桓？”

    乌桓是个北方的少数民族，趁中原内乱时发展壮大，常常掠劫边境，让边关百姓苦不堪言。此时袁绍之子袁尚投奔乌桓，乌桓的势力一下子就壮大了。

    此时曹操军刚打完官渡之战，士兵中多有袁军新降者，让他们马上对付袁尚，他们提不起劲来。至于原来的曹军士兵，则历经大战，十分疲惫。

    所以，最大的难题就在于，士气低迷！这是行军大忌！

    夏侯惇抱怨道：“乌桓是汉人共敌，边境百姓对乌桓恨之入骨，但是征乌桓这种苦差事，袁绍不做，自称汉室正统的刘备刘表不做，全落到我们身上！要知道我们背后有马腾马超虎视眈眈，旁边有刘表居心叵测，这时候……”

    曹操笑了，这种发牢骚的事情，他绝不能做，夏侯惇替他说几句，意思不大，但是舒畅。

    而此时卫然怔怔的不作声，因为梦貘给他发任务了。

    主线任务：在限定时间内，助曹操讨灭乌桓。

    失败条件：超过限定时间，或者表现不活跃，功劳微薄。

    失败惩罚：一年内不得进入梦貘秘境，大蛇内丹损毁。

    卫然不禁咋舌——这失败惩罚，有点变态！

    他不担心曹操军会失败，就算时间到了，自己被弹出去，原来的贾诩也会帮忙献策，无非是战役时间拖长一点。

    他只担心自己的任务会失败，表现不活跃。

    没想到这一次梦貘说完失败惩罚之后没有立即消失，而是给出了一个可选的支线任务。

    支线任务一：献策振奋士气。

    成功奖励：修为解锁一半。

    失败惩罚：无。

    是否接受？

    卫然毫不犹豫的选择了接受，就算有失败惩罚，为了取回一半的修为也得接受，更何况没有任何惩罚？

    嗯？支线任务后边有个“一”，看来还有“二”，兴许第二个支线就能解锁全部修为。

    曹操拍了一下卫然的肩膀：“文和，军心不稳，吾心甚忧，你可有妙计鼓舞士气？”

    “主公勿急，容我三思。”

    夏侯惇走到军帐门口道：“文和先生慢慢想，我出去巡视一圈。”

    半晌，卫然抬起头道：“主公，陈琳可在军中？”

    曹操颔首。

    卫然眼睛一亮：“我有主意了！”

    少顷，营帐之间锣声喧哗，将士们集合在一起，密密麻麻的站着。

    曹操焚香祭奠在官渡之战死去的士兵，罢了，大声道：“陈琳何在？”

    一位瘦弱的文士站了出来：“下官在。”

    曹操下令道：“檄文拿出来，念！”

    众将士面面相觑，檄文？什么檄文？难道是讨伐乌桓的檄文吗？那些异族人又不懂文化，跟他们来这一套没用啊！

    陈琳以前是袁绍的手下，曹操所说的檄文，其实是指陈琳当年在袁绍手下所写的檄文《为袁绍檄豫州文》，是讨伐曹操的文章。其文历数曹操及父祖罪状，言辞厉害。

    陈琳有点害怕，但是不敢违逆曹操的命令，拿出一个卷轴，照着念了起来。

    “声音太小！听不见！”

    陈琳一咬牙，大声念道：“其祖父曹腾，与朝廷宦官，并作妖孽。其父曹嵩，乃乞丐携养，因赃假位，贿赂权门……”

    众将士大惊，纷纷道：“丞相，别让他念了！”

    曹操沉声道：“念！为何不念？陈琳，继续！”

    陈琳擦了擦额角的汗珠，继续念道：“操承劣遗丑，本无德行，更兼狡诈，好乱乐祸……”

    夏侯惇扑通跪在地上，虎目含泪：“别念了！”

    众将士哗啦啦跪倒一片：“丞相！别念了！”

    许褚冲上去一拳将陈琳打翻在地，然后跪下道：“末将无礼，请主公责罚。”

    曹操默然把陈琳扶起来，然后面对所有将士，昂声道：“当年此文传至许都，我方患头风卧病在床。此文读过，毛骨悚然，一身冷汗，不觉头风顿愈！才能自引大军与袁绍决一死战——真乃檄文如箭！”

    陈琳这篇檄文，句句恶毒，把曹操骂的狗血淋头，号令天下英雄诛杀曹操。读得曹操毛骨悚然，所以将其比喻成箭，而当时曹操有头风，惊出冷汗反而把头风治好了，才能带兵大败袁绍。

    说到这里，曹操铿然拔剑，慷慨振声道：“此箭一发，却又引得多少壮士尸陈沙场，魂归西天！我曹操不受此箭，壮士安能招魂入土，夜枕青山！星光殷殷，其灿如言，不念此文，操安能以血补天哉！”

    说到最后一句“以血补天哉”，曹操以剑指天，慷慨激昂的情绪感染了所有人！

    战争伤亡惨重，曹操要求再读檄文，承受句句诋毁，用以抚慰河北义士，其耿耿之心天日可表。

    一时之间群情振奋，将士们齐呼“丞相威武”，士气如虹！

    卫然微笑着退回了帐内。

