    可论起优越感和出身，这个女人又凭什么在他面前嚣张，他可是大岳朝尊贵的皇长子！

    “噢，对了，相公，有关于我之前告诉你的你是皇长子一事……”

    卢奚桥笑了。

    总算是意识到了吗？

    “是骗你的。”

    卢奚桥怔住了。

    “……你说什么？”

    卢奚桥从唐流筠那里知道了自己的真实身份，但却没有直截了当去找唐勇年求证。

    反而费尽心思将唐流筠娶到手，不就是怕唐勇年夫妇看穿他的真实意图，不肯将女儿嫁给他，即便做了他们的女婿也不会得到鲲州城的支持？

    先将人娶了，随后再找个时机装作才知道真相。

    唐流筠那边，太好糊弄了。卢奚桥几句甜言蜜语，就能让她乖乖一起欺瞒自己父母。

    所以这个时候卢奚桥知道了自己的身份，却因为种种原因故作不知，继续和他们演戏。

    唐勇年和凤阑珊也不知道他已经知晓了。

    这是一个很巧妙的时间点，扈南歌毫不客气地利用上了。

    而且一出手，便掐断了这个男人最大的希望。

    “其实你的母亲是个苦命女子，年纪轻轻就被人卖去了花楼，还不幸怀了你。因为身体原因不能打掉，只能将你生下。又因为她接待的男人太多，根本就不知道孩子的生父是谁，生下你后只能将你丢掉。”

    “这样的经历太不堪了，我知道相公听了后一定会很难受，恰巧陛下正让各个城池帮忙寻找失落在民间的皇长子，我就编出了一套谎言想让相公振作。如今相公伤也好了，我也该告诉你真相了。”

    不，这不可能……

    卢奚桥又是恐惧又是难以置信，仿佛被人从高高云端直接丢了下来，又回到了那个无论他怎么挣扎也爬不出的泥潭。

    “你在骗我对不对？”

    “我知道从尊贵的皇长子到青楼女子的儿子，落差太大，你接受不了，可我不能再骗你了。”

    “你先前不是这样说的。”

    “我也想让相公将这个美梦一直做下去，但梦也该醒了。我们俩成亲了，以后会开始新生活，我想让相公完全属于你，别在想那些不切实际的事情了。”

    “你怕我以后回到宫中，会离开你，才故意说这些话骗我、想让我死心？我不会上当的。”

    “诶！”扈南歌烦恼叹了口气，“就知道相公不会轻易接受现实，明天我们可以一起去问父亲，他也可以带你去见见你的亲生母亲，只要你愿意见她。”

    这个恶毒狠心的女人，为什么顶着一张这么美丽的脸庞，却能字字诛心？

    他是大岳朝的皇长子！

    这一点怎么可能会是假的？

    他现在就想跑去质问唐勇年，逼他说出真相。

    但卢奚桥尚存一丝理智，知道这样做那他这么长时间的努力真的就前功尽弃了。

    “没关系的相公，虽然你不是皇长子，但你还有我啊。我也不会因为你的出身就嫌弃你，要真介意这点，我都不可能嫁给你了。如今我们成了亲，只要你以后乖乖听话，唐家永远有你容身之地。”

    “够了！”

    卢奚桥想掐死这个女人，为什么她每一句话都能精准踩到他的雷区？

    也想摇醒她问她到底在搞什么名堂！

    可面对着这个突然就变了心性的女人，他不敢贸然行动。

    他冷着脸从床上起来，拉开门出去了。

    既然她不愿意要，他还懒得碰她呢。唐勇年的女儿，碰一下他能恶心许久。

    “呵呵呵呵呵呵——”

    卢奚桥离开后，一串诡异的笑声从扈南歌喉咙里溢了出来。

    刚飞到婚房的芽，听到这笑声就想下意识转身出去，可想到满腹疑问也只能硬着头皮进来。

    “编号9855，你这次怎么不搞死主角，直接放过他了？”

    “怎么，在你这个小家伙眼里，我只会粗暴的用杀戮来解决问题？”

    难道不是吗？

    芽很想这么反问，但它还要保住它的狗头。

    “你知道什么样的人最蠢吗？”扈南歌忽然问它。

    “什么样的？”

    “那就是让一个指望着你过活、靠着你风生水起的人爬到你的头上拉屎撒尿，还将你往死里践踏。”

    芽被噎住了。

    “自古以来有着很多这样的蠢人，不只是蠢女人，也有蠢男人。这种人说得好听点是性子太软好欺负，实际上就是懦弱和愚蠢。”

    芽忍不住嘀咕，“你说得也有道理，但夫妻之间不是应该平等么，难道一定要一方完全压过另一方？”

    “天真！建立于仇恨和利用上的婚姻，谈什么平等，有的只是你死我活！这一次我不想这么快就搞死他，我要好好陪他玩玩。”

    芽心里忍不住同情起卢奚桥来。

    虽然这狗男人又坏又狠，可面对这女魔头，还是让人有些可怜他未来的处境。

    听闻女婿昨晚睡在了厢房，凤阑珊便让人将小姐唤来。

    “筠儿，你老实跟娘说，奚桥是不是对你不好？你跟娘说，娘给你做主。”

    “没有啊，娘，相公对我挺好的，也……很温柔。”扈南歌学着唐流筠往日的模样，有些怯怯道。

    “对你挺好的？那他昨晚怎么睡在厢房？那可是你们的洞房花烛夜，他这样做置你于何地？”

    “母亲，不怪相公，是我让他出去的……”

    “胡说！”凤阑珊对自己的女儿真是恨铁不成钢，“都到这个时候了，你还在维护他。”

    “母亲，真不怪相公，都是女儿的错，是我不够好。”

    这话彻底激怒了凤阑珊。

    “他一个下人出身，有幸娶到我的女儿，他算什么东西竟然敢嫌弃你？”

    “母亲，你误会了，相公并没有这么想，是女儿自己身子不好，相公也是怕累到我了。”

    “他分明就是嫌弃，肯定还惦记着他养父那点仇，想用这种方式来折辱报复我女儿！”

    凤阑珊再也坐不住。

    “筠儿，娘早劝过你，这个男人信不得。新婚当天他就敢对你这样，再由着他，你以后还不得彻底被他骑在头上？”

    “可是母亲，女儿已经是他的妻子了。”

    “那又如何？别以为娶了我的女儿，他就可以不将你当回事。”凤阑珊心想着，那男人虽然真实身份是长皇子，可一个永远回不了宫廷的长皇子，又有什么意义？

    原本他们夫妻还商量着要告诉他真相，毕竟是一家人了。

    现在这个情况，更说不得了。

