    决定回通道口和九品强者汇合，几人也不耽搁。

    不过一路上，方平极为警惕。

    秦凤青见他瞥了自己好几次，忍不住恼羞成怒道：“老子没准备抢！”

    关键抢不过！

    现在的他，真的干不过方平了，一拳就被方平打飞，别提多惨了。

    方平没理会他，抓着李老头的肩膀，提醒道：“小心点，应该没脱离危险，不出意外，在回通道口的路上，有敌人伏击我们！”

    此地，距离通道口600里。

    人类武者，不管跑多远，回通道口是一定的。

    之所以这么肯定地判断有伏击，因为……财富值没涨！

    这意味着，其实几人还没脱离危险。

    方平话音一落，秦凤青和王金洋速度极快，瞬间也抓住了李老头的胳膊，李老头虽然不是真八品，速度却是极快，不比八品慢，跟着他跑，跑的更快。

    李寒松慢了一拍，见三人都抓住老李的胳膊，一脸讪讪，也上前抓住老李的胳膊，歉声道：“李老师辛苦了。”

    李老头也不废话，却是提高了警惕。

    至于李寒松反应慢一点……习惯就好。

    哪像那三个小崽子，一说有危险，几个人恨不得马上黏在他身上。

    方平精神力四散，一边探测情况，一边低声道：“如果没有八品的话，能干掉他们吗？”

    如果伏击他们的是七品，未必没希望干掉的。

    李老头微微摇头，小声道：“不具备碾压的优势，也不是围杀，很难防止对方跑掉。”

    此刻的他，哪怕一对一，都未必可以留下一位七品强者。

    方平有些遗憾，轻叹道：“你六品斩八品，现在反而变弱了。”

    李老头一脸无语，懒得理会他，想了想却是道：“我拳脚功夫一般，回去给我打造一柄神兵长剑，我蕴养一段时间，回头杀给你看！”

    说起神兵，方平来了兴致，连忙道：“打造神兵需要什么条件？”

    神兵可是很强大的，周正阳用神兵自爆，堪比宗师自爆。

    手持神兵的周正阳，实力极强，当初以五敌九，周正阳功不可没。

    “神兵也被称为虚无之兵，和精神力具现一样，可虚可实，其中最重要的原材料，其实也和精神力有关。”

    李老头低声道：“最少，需要七品境高品妖兽的心核和脑核，熔炼一体。

    加入部分珍贵的稀有金属材料，另外还要加不少其他辅料。

    比如高品妖兽的骨骼，高品妖植的经蔓……

    最后，高品武者自己用精神力和气血蕴养，融入己身，这便是神兵。

    换言之，一柄神兵，大概就相当于一个完整的高品妖兽或者妖植……”

    方平闻言小声道：“那中品武者可以打造吗？”

    “想太多了，现在的你还不够格，掌控不了。”

    李老头摇头道：“神兵，一般都是用天地之力催动，我应该也可以用，但是未必可以发挥神兵的全部功能，你的话，掌控都难，拿到手，未必比现在的荡寇刀好用。”

    “平乱刀。”

    方平更正了一句，早就改名了。

    说罢，方平又道：“这么说，一柄神兵，价值还在一具高品妖兽尸体价值之上？”

    “那是当然。”

    “挺贵的。”

    高品妖兽，人类杀的多吗？

    很少！

    人类一般不会特意去猎杀那些高品妖兽，有的高品妖兽，那是扎堆的。

    地窟这个大敌还没解决来着，现在杀妖兽，一旦惹得妖兽暴乱，那就是平白无故给自己招惹大敌。

    当然，很少不代表没有。

    一些强者，会进入一些绝地探险，有时候遇到了，那也会猎杀的。

    而且，在地窟，有些强者是有妖兽坐骑的，或者说伙伴也可以。

    人类的一些强者，也有坐骑，这点方平听人说起过，不过一般九品才有，而且数量不多。

    有些猎杀的妖兽，便是来自这些人。

    这些年来，人类这边也积累了一些存货，拥有神兵的武者不多，但是也不是太少。

    九品的一般都有，八品的未必，七品的看家底、看运气。

     李老头闻言笑道：“是挺贵的，方平，考虑一下，给我弄一把剑如何？”

    李老头觉得，自己未必能买得起，太穷。

    可方平有钱啊！

    正宗的土豪！

    别的不说，能源石，生命精华，这些都是值大钱的。

    生命精华要是够多，直接换一柄神兵都够了。

    方平黑着脸不吭声，李老头现在也盯上他的小金库了，就不脸红吗？

    “方平，考虑考虑，我要是有了神兵，杀七品如杀鸡，杀八品，那也未必没戏，杀九品……”

    好吧，李老头觉得不能吹了，再吹下去，方平真给他招惹几个九品回来，他怕自己心脏会爆。

    不是没可能，可能性很大的。

    “没钱！”

    方平不想理他，又道：“对了，魔武的几位宗师，有神兵吗？”

    “都没有。”

    李老头摇头，穷啊！

    哪怕吴奎山，虽然是校长，可校长不代表就有钱，校长也很穷的。

    看看这次进入的宗师就知道了，九品以下，就周正阳一个人有。

    为何？

    人家有钱啊！

    正阳武道馆，遍布南江，全国各地也都有。

    加在一起，百家武道馆可能都有。

    一家武道馆，一年入账千万还是不难的，每年10个亿的收入！

    正阳武道馆开了也有不少年了，周正阳身家不说百亿，几十亿那是绝对有的，其他人可没他这身家。

    何况，周正阳也会进地窟狩猎。

    说起神兵，方平想到了周正阳，七品宗师，好像就周正阳有神兵。

    方平想到了，王金洋也想到了。

    方平倒是知道一些宗师大战的情况，王金洋却是早早离开了，这些天一直在外面躲避追杀，还真不知道具体情况。

    从见面到现在，他也没来得及问。

    此刻，方平说起神兵的事，王金洋忽然道：“李老师，当日大战，其他几位宗师，如今情况如何了？”

     李老头瞬间闭嘴不言。

    方平倒是没在意，小声道：“其他人我不知道，周馆长战死了。”

    他走的时候，周正阳已经自爆了。

    “战……死了？”

    王金洋眼神瞬间黯淡了下来！

    坊间都传闻，王金洋背后站着一位宗师，并非南武校长。

    那不是传闻！

    是事实！

    而那位宗师，不是别人，是周正阳。

    其实也不是什么秘密，王金洋刚进一品期间，缺钱，南江任务不多，为了赚钱，去武道馆当兼职教习是赚钱速度较快的一种方式。

    而南江最大的武道馆，那就是正阳武道馆。

    期间的过程，无外乎这一老一少看对眼了，周正阳觉得他是可造之材，点拨了几句。

    也不算太过照顾，宗师其实也不会特意照顾那些天才。

    就算是方平，哪怕在魔武，其实也不算被特别照顾，该给你的会给你，不该给你的，都需要你自己去争取。

    天才之所以是天才，并非不劳而获，而是在同样的公平条件下，你自己可以获得更多。

    不过周正阳看好王金洋是事实，无论王金洋一品南行，还是三品北行，周正阳的存在，都为他减少了很多阻力。

    一位七品巅峰的强者，手持神兵，甚至不比一般的八品影响力差多少。

    要不然，单独一个南武校长，未必能让他顺利北行。

    无敌路，有很多人在走。

    然而走无敌路的这些人，仔细观察，你会发现，背后都有强者支持。

    没有强者支持，你想打谁就打谁？

    你想扫别人的面子就扫别人的面子？

    你想同阶对战，别人就一定要和你同阶对战？

    你一个低品武者，哪来的底气？

    周正阳并非王金洋的导师，也不是他的亲人，只能勉强算忘年交，老一辈强者对后辈多几分看好和照料。

    纵然如此，当听到周正阳战死的消息，王金洋心中还是抽痛。

    死了！

    自己导师深陷地窟，九死一生！

    自己交好的敦厚长者，也战死在地窟。

    校长呢？

    总督呢？

    南江几大宗师，其他人如何了？

    这就是弱者的悲哀吗？

    余光中出现方平的身影，这一刻，王金洋忽然有些嫉妒和羡慕了。

    他都不知道自己在羡慕嫉妒什么！

    可心中就是说不出的难受。

    我的导师，生死不知，我的忘年交，死在眼前，却是无能为力……

    “变强！”

    “我还不够强！”

    没有哪一刻，王金洋比此刻更渴望强大起来。

    如果我是宗师，如果我是八品九品，那当日导师就不会陷入地窟，周馆长也不会战死在地窟……

    这一刻，王金洋沉默的如同即将爆发的火山。

    感受到气氛有些不对，方平没再说话。

    他虽然也是南江人，可他的武道起步，是从魔都开始的。

    他交好的强者长辈，都在魔都。

    李长生，吕凤柔这些人，也都还活着。

    王金洋情绪的变化，让他明白，周正阳，也许和王金洋有些关系，具体如何，他没去问。

    当日，李老头差点战死当场，他也难受。

    一个你陌生的武者战死，你会敬佩，会同情，会伤感，却少了几分感同身受的悲伤。

    而当你熟悉的武者，或者亲人，战死在地窟，你不会再感到敬佩，只有无能为力的悲哀。

     ……

    随着王金洋沉默下来，其他人都没再说话。

    话多的秦凤青，依旧表现的吊儿郎当，仿佛一切都不在意，脑海中却是闪过一幕幕场景。

    悲伤，只属于弱者。

    他秦凤青，不想当弱者，不想一直悲伤。

    很早以前，他的父亲战死在了地窟，他的母亲以泪洗面，持续了很多年。

    长大以后，进入魔武，他感受到了更多的悲伤和无奈。

    进入地窟，队长战死，队友战死。

    直到后来，他父亲的老师，自己的半个老师，那位老人也战死。

    一次次的挫折、悲伤、无奈，都让秦凤青明白，这一切的根源，在于他太弱。

    所以，他想变强。

    用尽一切手段去变强！

    他的资质不算太好，极少极少有人知道，他秦凤青是一次淬骨的武者，没能达到二次。

    可他这位一次淬骨的武者，做到了很多人一辈子都没做到的事。

    他在毕业前，达到了四品境！

    而且，还有望进入五品境！

    这样的进度，都让人遗忘了，他武道资质一般，他有如今的进境，都是他一次次搏命得来的。

    外人只知道，他秦凤青很嚣张，很猖狂，三品敢深入地窟数百里。

    可那些家伙，也不想想，他能修炼到三品，岂是真的傻，深入地窟不危险吗？很危险！

    可深入，才有机会。

    在魔都，不深入地窟，外围早就没有太大的收获。

    不深入地窟冒险，也许到现在，他还在三品初中段晃悠，哪有这么快进入四品高段。

    三品之前，他进境不快，大二都还是一品。

    可三品之后，他进步比三品之前还快，又有几个人在意过这点。

    武道强者，各有各的故事，各有各的动力来源。

    如今的秦凤青，早已习惯了将各种情绪掩藏，强者不需要外人的同情。

    ……

    沉默中，李老头速度飞快，开始接近通道。

    一直释放着精神力的方平，陡然脑袋一震，低喝道：“跑！”

    声音未落，两道金色身影瞬间闪现。

    李老头早有戒备，毫无交手的心思，身上爆发出强大的能量波动，脚下腾空，眨眼间越过了两位八品的围堵。

    更前方就是通道所在，只要靠近通道百里，这些地窟强者不敢再追下去，除非九品来袭。

    论实力，李老头未必比得上任意一位八品，可只跑不战，八品强者也很难围杀他。

    除非，真的被堵住了。

    李老头只跑不战，后方两人也紧追不舍，一道道强大的能量波动从后方袭来。

    方平几人都不再保持沉默，纷纷行动，几人死死抱着彼此，迅速窜到了李老头前面，八品的攻击，他们可承受不住。

    李老头后背散发出强烈的金芒，不管不顾，继续飞奔。

    这时候，之前略显悲伤的气氛散去，杂乱中，秦凤青还有心思骂人，低声叱骂道：“铁头，别顶着老子，顶方平去！”

    此时此刻，四个人缠在一起，最前方是方平，死死抱着老李的腰，后面三人也都拉着他不敢松手。

    李寒松在最外围，听到秦凤青叱骂，也是无奈至极道：“你们比我快，我有什么办法。”

    秦凤青和王金洋动作都不慢，方平一躲到前面，这俩家伙马上跟着绕到了前方，他最后一个，不在外面还能夹进去不成？

     秦凤青咕哝一句，没再叱骂，算了，这家伙在最外围也好，前方再来人，第一个打死的也是他，被顶几下也不用在意太多。

    带着四个人的李老头，跑的也不慢。

    对于七八品强者而言，几个人的重量而已，不算什么。

    哪怕这几个家伙，都挺重的。

    一边跑着，李老头一边散发出强大的气血之力，提醒通道那边的九品，快来接应他。

    没多久，就有了回应。

    前方，两道强大的气势升起，吴川和赵兴武，已经感应到了这边的情况。

    随着两道气势的移动，后方的追兵，速度渐渐慢了下去。

    “安全了！”

    这一刻，众人都松了口气。

    方平也松了口气，当两道强大的气势赶来，追兵退去，他的财富值终于出现了变化，这意味着，这些人真的放弃追杀了。