    在老霄顶的山腰位置，不知道何时出现了一个人头大小的洞口。

    那洞口四周一圈光秃秃的，好似哪家盗墓贼打的盗洞。

    内里黑黢黢的，外界的阳光永远也照不进去。

    若是有人在这个时候把脑袋伸入到洞口中，就会震惊的发现，外界看来并不太大的洞口，内里竟然庞大的犹如到犹如一个宫殿，占地至少也有一亩方圆。

    “咔嚓咔嚓。”

    在洞穴的最深处，一只三丈多高的老鼠正大口的撕咬一具人类的尸体。

    这具尸体已经被它吃掉了大半，还剩下一根大腿。

    在其身边，还有十数具或是完好，或是腐烂的尸体，就好似人类准备的储备粮一般。

    这只大老鼠看上去极端丑陋，身上的毛皮大半都像是得了癞痢，秃一块好一块的，在其后背和腹部的位置，还生长着大小不一的脓包，一些脓包甚至已经破碎，正在向外流淌着黄绿混杂的脓液。

    它的腹部高高隆起，像是已经怀了孕。

    进食即将结束的时候，它忽然就将那负责生殖的部位高高撅了起来。

    “呼哧呼哧。”

    凑近了，能听到它的腹部有一阵有些急促的哗啦声，像是液体在碰撞，也像是有人在揉捏着一团滑不出溜的什么东西。

    它那体积巨大的肚子在一起一伏的伸缩着，撞击的声音也越来越巨大。

    “哧。”

    待到急促声到达最高的时候，伴随着一声响，一股子半透明的液体从它那生殖器官中喷吐了出来。

    同样被喷吐出来的，还有一只只通体粉红的不过巴掌大小的幼鼠。

    粗略一数，大概得有七八百乃至上千之数。

    “咔咔。”

    随着这些幼鼠被排出体外，庞大老鼠的肚子就重新干瘪了下来。

    它稍微休息了一下，便又顺手抓起了身旁的一具尸体，整个空间内又响起了细密的咀嚼声音。

    而在它身前的地面上，流淌了满满一地的半透明液体，那些粉嫩的幼鼠就这么趴在液体上，一个个虽然还未睁开眼睛，但已经开始本能的在满洞穴的乱爬。

    待爬到某一具尸体上的时候，便张口撕咬，大口的吞吃起了血肉。

    随着血肉被吞食，这些幼鼠竟以肉眼可见的速度成长了起来。

    原本粉色的毛发泛起了灰黑色，细密柔软的绒毛也变得如钢针一般，两只眼珠子也逐渐泛着红色，看其外表，与绝大多数的成年老鼠已经没有多大区别了。

    ……

    吴玄之缓缓睁开了眼睛，眉心的眼睛同步闭合了起来。

    而在他的身侧，辛川脸色很不好看，胸口如翻江倒海。

    他并不是被吴玄之的异状给吓到了，事实上，他在黄龙溪呆了那么多天，都看到过吴玄之的脊椎骨从体内爬出来了，眼前的阵仗实在是小意思。

    真正令他恶心的是，他刚刚脑海中突兀的多出来大量的画面。

    他从这些画面中“看到”自家师侄的尸体，被一直体型庞大的鼠妖给咬碎吞吃了下去。

    青城派人丁稀少，本来也就三十多人，对于辛川而言，这些后辈都是他看着长起来的。

    如今见到这么熟悉的一个人被妖怪给吞吃了下去，他的心中接受不能。

    “你的猜测是对的，这个瘟疫是妖怪在作祟，还是一只鼠妖。”吴玄之开口说道。

    他的恶道三眼妖，在千丈范围内，只要没有阵法或者神通阻隔，一切都能纤毫毕现的倒映出来。

    那妖鼠的洞穴并未多做遮掩，想要找到并不困难。

    “这只鼠妖本身的实力并不如何强悍，但它却拥有一部分的瘟神权柄，可以肆意的传播疫病。”辛川没有开口，只是在心中默念道。

    他身上的剑丸跟吴玄之的脊剑妖之间具有联系，随着他对剑丸的驾驭越来越娴熟，已经能够实现意识传输和交流了。

