    “哈哈……”李飞羽抚掌大笑：“这回看你们死不死！”

    他一口闷气终于出了，浑身清爽，大笑道：“本公子的宝物多不胜数，你们想杀我，真是做梦！哈哈……”

    他笑声不绝，这一次施展了隐身符，当真威力无穷，那两个狗男女修为那么高、感觉那么敏锐都没发现，当真是好用之极。

    这一次杀掉他们，不但没有不舍，反而痛快无比。

    楚离与宋菁忽然出现在他身后。

    “咚……”楚离一记伏魔印打在他身上，发出巨响，好像撞上铜钟一般。

    李飞羽身上黄光闪了闪，飞出去。

    下一刻宋菁也拍在他身上一掌。

    “咚……”宛如撞钟。

    两人脸色冷肃，全力以赴出掌。

    对先前的一幕他们心有余悸，差点儿死在李飞羽手上，五颗九阳珠确实不是楚离一下能挡住的，而虚空又被锁住，无法挪移虚空闪避。

    关键时候，两人握住手，恰好两只乾坤镯相撞，发出一道清鸣让两人都恍惚大悟，然后催动乾坤镯，下一刻斗转星移，挪移了虚空。

    他们已然明白，两只乾坤镯一乾一坤，唯有联手才能发挥出最大威力，而两只乾坤镯又需要一男一女相配合使用，乾镯需男人施展，坤镯需女人施展。

    两人能在生死的关键时候灵光闪动领悟用法，算是捡回两条命。

    “咦，还真是命大！”虽被击飞，李飞羽却不在意，他身边也没什么光芒闪动，好像只是纯粹内力防御。

    “咚咚！”楚离与宋菁同时出掌击中他。

    他稳稳落地，无所谓的看着两人，甚至带着哂笑，任凭他们挥掌，好像在看两个傻瓜。

    两人毫不犹豫的出掌，像是做无用功，却没停歇，也没用其他宝物。

    三掌之后，李飞羽觉察出楚离掌力古怪，竟然能钻进玉符的防御，进入自己身体，不停破坏身体，他凭精纯的内力竟然挡不住。

    他脸色肃然，哼道：“还真是小瞧了你们！”

    他说着话，从怀里又掏出一颗珠子，赤红如血。

    楚离没急着动手，这颗并不是九阳珠，一扯宋菁便要退。

    李飞羽太危险，随意拿出一件宝物都有可能让自己二人陷入危险，所以怎么警惕小心都不过份。

    “哈哈，瞧你吓的，定如，你这个男人还不如宋姑娘呢！”李飞羽放肆的嘲笑。

    楚离冷冷道：“这又是什么宝物？”

    这颗赤红珠子与九阳珠不同，乃是古物，古色古香，岁月的气息弥漫。

    “告诉你们也无妨。”李飞羽摇头微笑道：“这是归梦珠！”

    楚离皱眉，扫一眼宋菁。

    宋菁轻摇头。

    他们都没听过这归梦珠。

    “呵呵……，这可是好东西。”李飞羽捏着这枚血红珠子，笑道：“这可以让人实现美梦！”

    楚离道：“迷魂之术。”

    “聪明！”李飞羽竖起大拇指笑呵呵的道：“和尚你确实聪明，不过和尚你定力深厚，说不定能抗拒得了美梦呢！”

    他说着话，轻轻一捏，血红珠子一下碎裂，然后化为一团红光。

    红光迅速扩散开去，快得不可思议，楚离与宋菁没能避开。

    宋菁眼前晃了晃，乾坤镯随后传来一道清凉气息，她头脑清醒无比，根本没有别的异相，乾坤镯当真是妙用无穷，轻飘飘一掌拍在李飞羽身上。

    “砰！”闷响声中，李飞羽发倒飞出去，声音不再是如敲钟，而是更沉闷，显然又有宝物护体，于是连绵不绝的掌力轰击。

    “砰砰砰砰……”连绵的掌力让他避无可避，同时楚离也没受影响，跟着出掌。

    两人掌力皆精绝，威力惊人。

    她的掌力精纯如水，却又是那种至寒至冰的水，看着柔和，却直接能将人杀死，而楚离的掌力更古怪，杀伤力更惊人。

    数十掌后，李飞羽忽然又射出两颗九阳珠，被楚离的掌力毫不犹豫的卷走。

    他掌力奇异，能直接灭掉九阳珠内的血阳神功气息，所以能控制九阳珠停止爆炸。

    “死吧！”宋菁陡然加速，一掌击中他心口。

    随后楚离的右掌拍中同样位置。

    “哇！”李飞羽顿时吐出一口血，血中杂夹着肉块。

    楚离跟着又一掌拍在他额头。

    “轰隆！”一轮红日跃出他脑袋，出现在头顶，然后化为一道红光射向楚离。

    楚离一掌迎上，红光顿时钻进他掌心，彻底消失不见。

    下一刻，她又一掌拍中李飞羽脑袋。

    “啵！”宛如西瓜碎裂声，他脑袋炸碎，脑浆都迸溅开去，她轻飘飘避开。

    她不由露出笑容，感觉世间如此美好。

    下一刻，她身体陡然晃动，然后眼前一闪，世界好像一下变了，一切都在飞快退离自己，李飞羽站在虚空，正缓缓拔出一把剑来，而楚离正扯着她飘身疾退。

    她猛的清醒了，刚才那一切竟然是梦！

    归梦珠归梦珠，自己竟然真的着了道！

    她看一眼楚离的侧脸，愤怒又惭愧，没想到自己如此无能，明明有乾坤镯，为何挡不住归梦珠？！

    楚离脸色沉肃，如临大地的盯着李飞羽手上的剑，身法已然催动到极限，可惜周围虚空已然锁定，空气变得粘稠无比，阻力格外的大，速度怎么都快不了。

    “打起精神！”楚离盯着远处的李飞羽，沉声道：“激发乾坤镯准备挡住这一剑！”

    宋菁深吸一口气，同时与楚离内力相连，一块加速后退，两人的速度顿时增了一大截，从房顶上飘掠，看李飞羽只剩下了一个小黑点儿。

    她丝毫没有喜悦之意，清醒过来后的感觉恢复敏锐，致命的危险正在远处，下一刻随时要降临，在这股致命的危险之下，竟然没有反抗之意。

    好像甘愿受其屠戮，这种感觉让她心底发寒，明明知道不对，偏偏无法反抗，好像自己化为一只蚂蚁，而那致命的危险则如一座从天而降下的山峰。

    她纵使再强，也不可能挡得住这危险。

    她扭头道：“你为何挡得住归梦珠？”

    “归梦珠爽神玄妙，没有敌意，反而带着善意，所以你的乾坤镯没去挡住。”楚离沉声道：“而你的直觉也一样判断。”

    “竟然能瞒住直觉？”宋菁蹙眉。

    楚离道：“你的直觉没犯错，归梦珠确实没有危险，不害人反而补益精神，乃是辅助修炼的宝物。”

    他一下便明白归梦珠的妙用，可以化解心结，消除心魔，当真是妙用无穷。

    用来对敌，却是更妙。

    