    锤了许培然一下后红BUFF便发现了一个问题，周围的环境并不是它所熟悉的地方。

    由于游戏的设定，这些野怪都会在出生点附近活动，一旦超出了这个范围就会快速的回血并且回到出生点。

    本来已经半血的红BUFF此刻也不管三七二十一，理都不理面前的许培然迈开大步一边回血一边朝着自己的家走去。

    此刻许培然的目的已经达到了，他并不是想要杀掉红BUFF而就是想要打断韩信打红而已。

    见到自己的目的达到许培然转头就走，对这片是非之地一点都不留恋。

    而此刻的韩信却有一种想要吐血的冲动，开局刚刚两分钟他就已经被钟馗恶心两次了。

    第一次精准的一钩抢掉了他的蓝BUFF，而这次更是把已经快要收入囊中的红BUFF给勾走让他先前的努力全都前功尽弃。

    打完半面野区的韩信此刻仅仅只有不到一半的血量，看着大摇大摆离开的钟馗韩信只能咬牙忍下了追上去和钟馗一决高下的冲动。

    再次挥舞手中的霸王枪韩信只能重头再次开启对红BUFF的进攻。

    但是刚打了两下韩信就发现不对劲了。

    前期他的伤害并不高，但是他的身板却很脆弱，红BUFF每一下攻击都像一柄重锤一样砸在他的身上，而他的血量也是一块一块的往下掉。

    看了看自己的惩戒时间后韩信虽心有不甘也只能拉开放弃了继续击杀红BUFF，在打下去恐怕就不是他击杀红BUFF而是红BUFF杀他了。

    躲在草丛里，韩信心有不甘的按下了回城按钮，却不知这一幕也被不远处的许培然尽收眼底。

    不过许培然并没有打断韩信的回城，他的目的就是来打断韩信发育的节奏，现在这样他已经非常成功了。

    此刻韩信的节奏已经彻底炸裂了，按照正常速度来讲他现在应该已经打完自己的野区升到四级然后去gank或者去打主宰和暴君了，但是现在韩信居然只刷了半片野区还被许培然抢了一个蓝。

    这种至暗时刻对韩信来讲跟胯下之辱简直没有什么区别。

    带着浓浓的恨意，韩信回家补满了血量继续去跟红BUFF战斗。

    整个过程中韩信都死死的盯着小地图生怕钟馗在甩出来一个炉钩子。

    看到钟馗的视野消失韩信便赶紧把红BUFF拉到了一旁的草丛之中想要给钟馗一种他已经打完并不在此处的假象。

    许培然此时也甩着他的炉钩子进入到了韩信的野区当中，隔墙看到空空如也的红BUFF区域许培然不由也是一愣。

    “嗯？打完了？不应该啊，算计着时间应该刚出来打才对啊。”

    刚想走，许培然转头便看见了一旁的三只小鸟。

    “不对，韩信要是打完红不可能不收这三只小鸟，那就说明他根本没打完红，那么他的位置就在……这里！”

    做出了判断后许培然也丝毫没有犹豫，对准红BUFF旁边的草丛便直接一钩子甩了出去。

    草丛里打红的韩信一直紧紧盯着许培然的动向，看见许培然甩出钩子也是干脆心一横挡在了红BUFF的前面。

    韩信的想法倒是很好，他挡下这个钩子，虽然被许培然勾了回去但是他可以利用技能跳回来继续打红，而且他的惩戒也已经转好了，收下红BUFF之后不管是反打还是逃跑就是他说的算了。

    理想很丰满，但是现实往往却很骨感。

    被许培然勾到身边，韩信刚准备跳回到草丛继续打红的时候许培然的钟馗突然升到了四级。

    单身多年的许培然手速可不是盖的，秒学大招后便直接用了出来。

    一股强大的吸力瞬间把韩信吸在原地动弹不得，而此时的红BUFF也慢慢悠悠的从草丛里走了出来一边回血一边回家打盹去了。

    连续三次打BUFF的时候被许培然打断，泥菩萨还有三分火气呢，更何况是韩信了。

    尽管在红BUFF和许培然的摧残下韩信已经成了残血，但是此刻韩信的怒火已经冲淡了理智。

    一下一下的举枪扎在钟馗的身上，韩信现在恨不得喝了钟馗的血吃了钟馗的肉。

    “急了急了，他急了，哈哈哈。”

    见到韩信这个状态许培然顿时大笑出声。

    电子竞技最重要的就是游戏时候的状态，如果一个人的心态都不稳定了，那么他的操作就会变形。

    已经怒火攻心的韩信也不管什么走位不走位的了，把所有技能一股脑的打在许培然身上后便一下一下的跟许培然互A起来。

    本来就状态不好的韩信怎么可能是许培然的对手，几番交手下来韩信就剩下了丝血。

    此时的韩信终于清醒了过来，赶紧释放出位移技能想要跑路。

    但是许培然又不是什么善男信女，既然已经恶心了韩信这么久就不差在添一把火了。

    看准韩信位移的落点许培然直接自信的一钩子甩了出去。

    精准的命中韩信也彻底让韩信的血条清零，同时也让本就不富裕的韩信再次雪上加霜。

    站在韩信的尸体上许培然打开对话框默默的发出了一句抱歉……

    别看许培然这里这么开心，但是小桃却依然饱受煎熬。

    就在许培然刚刚击杀掉韩信的时候小桃也是被对面的射手给单杀掉了。

    “啊……为什么啊，不都说鲁班七号电玩小子的皮肤厉害嘛，为什么我有皮肤还是打不过对面没有皮肤的守约啊。”

    死亡之后的小桃忍不住抱怨起来。

    “你这还真是用最贵的皮肤挨最毒的打！那皮肤只是让你看起来好看最多就是手感舒服一点而已，又不是说你皮肤好就一定厉害。人家守约是没有皮肤，但是你也同样没有走位啊！咱能不能别跟瘫痪了一样，多溜达溜达，别让守约狙到你不就行了。”

    尽管这是娱乐局但是许培然看到小桃的操作依然是有些恨铁不成钢，幸好也就是许培然脾气好，换做别人的话说不定脑血栓都让小桃气出来了。

    “哈哈哈，走位是不可能走位的，这辈子都不可能走位！”

    “桃姐说的对啊，我皮肤贵凭什么打不过他，我是氪金玩家！”

