    一家人在空中花园也是聊了好一会，吃吃点心，喝喝茶，转眼时间已经来到了十点半。

    林子溪看了看时间，便提议回去，毕竟小小现在还在苏维那里呢，明天也要上班。

    五个人临到门口的时候，林国良拉住了萧战天，对着王芬还有林子溪说道：“你们先回去吧，我和战天出去吃吃宵夜，聊聊天。”

    林子溪也知道林国良想要和萧战天说什么，便也没有细问，拉着王芬便开车回去了。

    小雨则是一脸迷妹样子，对着萧战天连连摆手道别。

    “我们爷俩也好久没有一起喝过酒了吧？我们去喝两杯？”

    林国良双手而背，浅浅一笑说道。

    萧战天点头，怀念起以前和林国良喝酒吃串的情景，已经是很多年前了。

    自从子溪出事之后，林国良对自己一直心有怪罪，现在看来，也是放下不少了，萧战天内心也很是欣慰。

    “我们就散步过去吧，我记得前面的街道上，有一条夜宵街，我们慢慢走过去吧。”

    林国良指了指前面的路，便走上前去。

    萧战天跟在了身后。

    一路无话……

    直到跟着林国良来到了夜宵街。

    远远地便闻见了那令人垂涎的烧烤肉串味。

    这香味，萧战天已经向往很久了。

    身在部队的时候，对于身体的饮食把控非常的严格，像是这般油腻辛辣的食品，一直都是部队里面的禁忌食物。

    林国良走到一家烧烤摊前，面色和蔼的看着店老板说道：“老赵，按照老样子，给我来几十把串，再来两瓶老白干。”

    老赵看到林国良过来，也是热情无比，哈哈一笑说道：“老林啊，最近是好长时间没见你来了，今天怎么有空过来光顾我的生意了啊？”

    林国良笑了笑，摆手说道：“那不是这段时间搬家了么，离着远了，自然就来不了了，今天也是刚好到这附近来了。”

    “哟，你也是因为这隐形富豪的生日宴来的吧？我跟你说啊，今天南城一半以上的人都来了，就为了看看这传说中的隐形富豪是谁呢，老林，你是不是去了白皇金殿啊？”

    老赵一脸八卦的样子，拉着林国良问个不停。

    林国良看了一眼身旁的萧战天，笑而不语的点了点头。

    老赵顺着林国良的眼神看了过去：“这是你家女婿吧？今天一看，还真是一表人才啊。”

    萧战天愣了一下，心想，他怎么会认识自己？没有多想，而是对着他微笑点了点头，打着招呼：“赵叔好。”

    “呵呵，好好好，你们快去坐着，我现在就帮你把肉串给烤了。”

    老赵抓起了一把肉串，便放在了烤炉上。

    萧战天点了点头，和林国良找了一个位置，坐了下来。

    坐下后，林国良深深的叹了一口气。

    “子溪出了事之后，你也走了，我很长一段时间，都是在老赵的烧烤摊上喝酒，心里的烦闷，跟他说了说，所以他才会知道你。”

    萧战天低着头，心中愧疚的很。

    自己离开的这段时间，亏欠了林家许多。

    要不是因为有林国良在的话，自己根本无法想象，子溪还有小小会受到什么委屈。

    在子溪卧病在床的时候，一定是爸撑起了整个林家。

    妈总说爸是废物，但是在萧战天看来，爸只不过是有些不喜欢争抢而已，一切都是顺其自然，但是一旦责任落在了他身上，爸是绝对不会退缩的。

    “爸，这三年来，辛苦你了，一直以来，我都想跟您和子溪好好道个歉。”

    萧战天低着头，眼神里充满了歉疚与自责。

    林国良拍了拍萧战天的肩膀，语重心长的说道：“过去的事就让他过去吧，我叫你来，也不是为了说这个的，而是因为我已经看出来了，你对子溪的真情实意，以前的事，也都是形势所逼，怪不得谁，要怪啊……只能这个世道，就是这样，恃强凌弱。”

    萧战天没有说话，而是低着头静静的听着林国良说着。

    “所以啊，战天，你一定要出人头地，不要让子溪受到委屈，我现在这个年纪了，是不可能有出人头地的机会了，所以，我们林家以后的重担，就要交给你了，你能承受么？”

    林国良语气极为沉重，双眸深邃的看着萧战天。

    萧战天先是愣了一下，缓缓抬头，看着林国良那备受信任的目光，萧战天重重的点了点头，眼神坚定无比。

    “放心吧，爸，以后我一定会让林家发扬光大的！”

    林国良欣慰的笑了笑，很是满意，拍了拍萧战天的肩膀说道：“好，好，算我当初没有看错人，把子溪嫁给你。”

    “酒来了！”

    老赵拿着两瓶老白干还有两个杯子送上了餐桌，一副热情的说道：“烤串再等一会，马上就好哈。”

    林国良拧开瓶盖，给萧战天倒了一杯白酒。

    萧战天连忙起身，端着酒杯。

    对于林国良，萧战天还是打心底里尊敬的。

    要不是因为他的话，到现在自己可能还在孤儿院里面，做着什么零碎的散活吧。

    “来，今天我们爷俩好好的喝一场，哈哈！”

    林国良开怀大笑一声，指着酒杯喊道。

    萧战天双手举着酒杯，站起身来，面色凝重的对着林国良深深鞠了一躬。

    “爸，我能有今天都是因为您在孤儿院内救济了我，还将子溪许配给我，大恩大德，此生无以为报，这杯，我敬您！”

    说罢，仰头将杯中的白酒倒入肚中。

    林国良面色错愕了片刻，随后又欣慰的点了点头，对着他摆手说道：“好了，好了，你这感谢的话，在你娶子溪的那天都不知道说了多少遍了，赶紧坐下来。”

    萧战天微笑点头，端起了酒瓶，给林国良倒酒。

    就在这个时候，一群看似不善的几个人走向了老赵的烧烤摊。

    为首的一个人手上拿着一把水果刀，面色凶狠的看向了老赵。

    “老头，这个月的保护费什么时候交啊？”

    老赵吓得哆哆嗦嗦了起来，连忙对着为首的人求饶喊道：“李哥，这个月的生意一直很不好，您看能不能再宽限两天啊？”

