    “方兄，我来助你一臂之力！”

    司空寂狰狞一笑，凝聚起雄厚的寒冰真力，双手一抬，直接推了出去！

    “冰冻狂洪！！”

    寒冰真力席卷而出，顿时，从四面八方，一道道蓝白色的寒冰真力，宛如冥渊地狱的冰洪，带着决堤之势，朝着空闻大师救人怒冲而上！

    “哈哈！我也来凑个热闹！！”

    任天行也哈哈大笑一声，双手一抬，在中间凝聚起一团火炎真力，而后推了出去！

    “焚炎怒海！！”

    哗！！

    火焰扩散而出，好似形成了一片翻滚奔流的火海，将整个上空都给点燃，直接将空闻大师等人给包围在了里面！

    一时间，整个天空之上，雷霆、冰霜、火焰三种真力疯狂肆虐，好似将这一片天空给笼罩，闪烁着绚烂的华光，其蕴含的威力又令人心惊胆颤！

    司空寂、任天行、方裴海三人是打算直接将空闻大师九人给彻底灭杀，所以各自施展出了自己的绝招！

    下方一些修为不高的僧人隔得这么远，都被这三股能量给波及，口吐鲜血，赶紧后退！

    空闻大师见状，心中沉痛，大声道：“这三个家伙是打算一口气将我们全部斩杀，大家赶紧施展防御！！”

    “师兄，他们三人的力量太强了，恐怕我们根本挡不住！！”

    空净大师大喊了一声。

    “就算挡不住也要挡！”

    空闻大师口中鲜血涌出，嘶声道：“如果我们死了，那方丈师兄就要面临更大的危险，所以，我们一定要扛下来！！”

    “师兄说的没错，我们必须拖着这四个家伙！！”

    空明大师也震声回应。

    空闻大师九人也不知道自己能不能挡得住这毁灭性的一击，但他们已经别无选择，就算挡不住也要挡！

    于是，空闻大师九人纷纷调动起真力，形成了一道道防御光罩！

    “哈哈哈！！……”

    司空寂癫狂大笑一声，道：“一群蠢货，就凭你们也想挡住我们三人的合力进攻，简直是不自量力！”

    任天行和孙九幽也嗤笑不已。

    他们完全就没将空闻大师几人当回事，在他们眼中，这九人只不过是蝼蚁爬虫罢了。

    这时，远处的上空。

    正在与八大长老对战的渡厄禅师见此一幕，眉头紧紧皱了起来！

    他清楚地感知到，司空寂、任天行、孙九幽三人所打出的攻击，力量有多么恐怖！

    如果说空闻几人现在没有受伤，处于巅峰状态，那或许能够挡下来！

    但现在，他们根本就挡不住！

    想到这。

    渡厄禅师赫然将洪荒境大成的力量疯狂调动而起，一身袈裟狂乱舞动，猎猎作响！

    刚猛、浑厚、沧桑的金色罡气从他的身体里扩散而出，虚空撕裂，“噼啪”作响！

    顿时，一尊高达百米的金色大佛笼罩在了渡厄禅师的身上，栩栩如生，宛如真正的佛祖降临！

    “南无阿弥陀佛……”

    渡厄禅师檀口微张，发出宛如宛如洪钟一般的声音，一道道佛经吟诵声响起，抚平了僧人和香客们心中的恐惧！

    随即，渡厄禅师双臂一抬，双手成掌，赫然打出！

    “千手如来掌！千手佛印！！”

    就在渡厄禅师打出双掌的刹那，一只只金色的巨掌从四面八方打出！

    每一只金色佛掌都宛如大山一般，带着泰山压顶之势，拍向了将他紧紧包围的八大长老！

    在场的所有人感受到这股浓厚的威压和气息，一个个心中打颤，愣是呆在了原地！

    尤其是这八大门派的人，更是直接看傻了眼，一时间竟忘了继续攻击！

    “太强大了……要不是有长老过来助阵，恐怕我们八大门派联手，都无法撼动这个老秃驴……”

    “这是当然的，整个真武界武者数千万之众，你以为谁都能被列入十圣么？”

    “也不知道长老们能否扛得住这个老秃驴的佛掌……”

    “这个就完全不用担心了，八大长老，有六人的修为达到了洪荒境小成，有两人的修为达到了神武境大成，挡住这个老秃驴的佛掌根本算不得什么……”

    八大门派的门人都议论了起来。

    “好强大的力量！快，赶紧防御！！”

    冰蚕门的玄冥长老眉头紧皱，大喝一声，直接调动起体内的真力，形成了一道道强悍的防御光罩！

    虽然渡厄禅师现在受了不少伤，但他好歹也是十圣之一，成名已久的强者，而且修为还在洪荒境大成，只差一步踏入夺天境！

    对于此等绝顶强者，其他七大长老自然不敢犹豫，纷纷调动磅礴的真力，形成防御光罩，抵挡渡厄禅师的佛掌！

    刹那间，一道道金色佛掌落下。

    轰轰轰！！！——

    一阵阵惊天动地的碰撞声响彻不断，一道道刺眼的华光扩散而出，笼罩整个夜空！

    而且，就在打出“千手如来掌”之后，渡厄禅师双手合十，再度将洪荒境大成的真力疯狂地释放了出来！

    真力怒卷而出，犹如山呼海啸一般，朝着四面八方疯狂冲刷！

    隆隆隆！！——

    整个天地都跟着狂震起来，一道道金色的光芒从渡厄禅师的身上爆闪而出，犹如披散了一件袈裟，当真如同佛陀降世一般！

    在场的所有人都不明所以，不知道渡厄禅师到底想做什么，为何会两次施展全力？

    虽然这么做杀伤力和破坏力会强悍不少，但也会消耗不少体力和真力！

    “这个老秃驴想干什么？！”

    焚火殿的赤麟长老脸上浮现出了一抹惊恐之色。

    “不知道……难道……难道他想拼尽体力和真力剧烈消耗的危险，斩杀我们？！”

    玄冥长老颤声接了句。

    “不管怎么，大家赶紧打出双重防御，只要扛下这一击，那我们就有更大的把握斩杀这个老秃驴了！”

    百鬼门的鬼狱长老大声提议。

    “好！！”

    “就这么办！！”

    其他长老纷纷附和，赶紧打出了第二道防御！

    也就在这时，一道洪亮的声音从渡厄禅师的口中传出！

    “万佛金钟！！”

    只见，在空闻大师九人所在的位置，顿时出现了一个巨大的金色光罩，好似一个高达数十米的巨大金钟一般！

    金钟将空闻大师九人包裹在里面，散发出耀眼的金光！

    渡厄禅师连续打出两大绝招，其实才花了几秒钟不到！

    当金钟出现的那一刻，司空寂、任天行、方裴海三人的攻击便轰击了过来！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    数千条电蟒，漫天的冰石撞击在了金钟之上，发出一阵阵沉重的闷响！

    席卷而来的火海则是炙烤着金钟，发出“嗤嗤嗤”的灼烧声！

    三人的攻击与这个金钟发生了激烈的碰撞，迸发出一道道真力光圈，引得天地震动，山川动摇！

    不过，即使司空寂三人的攻击再如何狂猛，但却依旧没能打穿这个金钟的防御！

    足足过了几分钟。

    当一切归于平息时，空闻大师和空净大师九人这才回过神来！

    要不是渡厄禅师在关键时刻打出了防御，他们九人恐怕不死也会重伤！

    不过，在连续打出了两道攻击后，渡厄禅师嘴角溢出了一丝鲜血。

    “方丈师兄！！”

    “渡厄禅师！！”

    空闻大师九人见状，纷纷悲痛呐喊，心中沉痛不已。

    渡厄禅师伸出枯瘦的大手一挥，朗声道：“我不碍事，你们自己应当更加小心！”

    “是！！！”

    空闻大师等人凄厉地呐喊一声，而后转头狠狠地盯住了司空寂四人！

    司空寂眯了眯眼，道：“刚才有老秃驴帮忙，算你们侥幸逃过一死。

    不过，现在老秃驴都已经自身难保了，接下来就别指望有人再来救你们！”

