
　　大踏步走了进去。

　　碧海阁占地宽阔，大堂里面有不少修行者存在，或是坐在那里等候，或是跟其他人交谈，举目望去，除了碧海阁中的侍从，修为几乎没有低于一品的。

　　见到朱由校进来以后,一个侍从快步迎了上来。

　　“欢迎贵客来碧海阁，不知在下可有什么能帮忙的地方？”

　　作为碧海阁的侍从，他见过大大小小的客人不计其数，一般人他一眼就可以看个大概，而眼前之人身上那股尊贵的气质，绝非一般人能有的。

　　闻言,朱由校点了点头道：“我打算出售一些东西。”

　　“不知贵客是打算出售什么级别的宝物？”

　　侍从询问了一句，然后解释道：“半圣境、圣境、半步大能境、大能境，每一级别我们都会有专门的鉴定师,如果是半圣境以下的宝器，可以在大堂后院办理。”

　　“一些半圣境和圣境的杂物。”

　　朱由校淡淡道。

　　一些半圣境和圣境的杂物！

　　侍从闻言，眼神顿时一亮，他没看走眼，果然是大客户，碧海阁虽然是城中有数的大商会，但平时的主要业务也是买卖一些宝器级别的东西，半圣境和圣境级别的已经是高端品质的宝物了。

　　至于半步大能境级别的宝物，碧海阁一年也未必见得到一次，大能境的宝物更是百年难得一遇，他在碧海阁呆了这么多年，也就见过一次。

　　回过神来后，侍从更加恭敬道：“既是如此，贵客便请跟在下进来！”

　　带着朱由校来到一间华贵的房间后，侍从再次恭敬道：“贵客稍候,在下马上通知鉴定师前来！”

　　说完之后，侍从便是转身离去。

　　笃笃！

　　没过多久,房门再次被敲响。

　　“进来吧。”

　　朱由校平静开口。

　　房门被推开,一个穿着华贵的胖子走了进来。

　　“贵客，我是碧海阁的少东家，不知贵客如何称呼？”

　　苟润祥笑眯眯地开口道。

　　“这是我要出售的东西。”

　　朱由校没有自报家门的意思，只是直接一挥手，桌面上便出现了上百件物品，有兵器，有护甲，还有一些作用比较奇特的东西，这是他这几十年来签到获得的物品中的一小部分，只是对于现在的他来说，属于鸡肋之物。

　　“这么多！”

　　看到朱由校一下子取出了上百件，苟润祥不禁惊呼出声，这不怪他没见识，而是他真的没有见过有人能一次拿出这么多宝物的，就算有这种级别的人物，也都是他爹亲自接待的。

　　上百件半圣境和圣境的宝物，整個碧海阁一年经手的宝物都未必有这么多。

　　“贵客,我鉴定一下。”

　　回过神后,看着神色淡然的朱由校，苟润祥只能将目光转移到桌面的宝物上。

　　“贵客，按照市场常价半圣境的兵器值一万灵晶，圣境的兵器值十万灵晶，具有特殊作用的同阶宝物可溢价二到五成。”

　　计算了许久后，苟润祥才试探性的说出了一个价格：“贵客这些宝物值二百三十万灵石，也可以换成二十三缕中千世界本源。”

　　“可以，二十三缕中千世界本源吧。”

　　听到苟润祥的话，朱由校眉毛一挑，逛了大半天坊市，对于这些东西的价值，他也多少有点数，苟润祥这个价格不可谓不地道，甚至比他自己估计的价格还要高上一点。

　　“那贵客稍等一下，我这就去取世界本源。”

　　见朱由校没讨价还价，苟润祥顿时松了口气，为了做成这单生意，他这个价格已经开得很实在了。

　　“不用急，我还想要再买一些功法。”

　　朱由校摆了摆手道，他刚到东方星域，对于大部分事情都没有多少了解，所以现在最迫切的还是把一些常识给了解清楚，免得一直像个傻子。

　　“不知贵官想要什么层次的功法？”

　　苟润祥问道。

　　“有没有直达帝尊境的？”

　　沉思片刻，朱由校开口道，他现在的小千世界被困在了顶级小千世界，这些年来一直都没有再进一步的迹象，又签到不出下一阶的功法，所以他想试试能不能从其他功法中找到突破的契机。

　　“这个有倒是有，不过我不建议贵客买这种功法。”

　　闻言，苟润祥脸上露出为难的神色，虽然这种功法他们碧海阁确实有，不过他却不敢卖给朱由校。

　　“为什么？”

　　朱由校皱眉，这是他没有想过的，他之前想过这种功法可能会很贵，却没想过苟润祥竟然会不建议他买。

　　“贵客想必也是知道的，这每方世界的修行之路各有不同，在半圣境之前，功法还有相互借鉴的意义，可到了圣境，各个世界的功法就会更偏向于自身世界本源的方向。”

　　苟润祥无奈道：“所以到了大能境以后，最快的修行方法就是掌控自身所在的世界，借助世界本源之力修行，要不然只能不断搜集海量的世界本源之力慢慢修行，可是这样一来修行什么功法基本上没有任何差别，所以功法的意义根本不大。”

　　“没关系，取几份过来吧。”

　　闻言，朱由校淡然道。

　　“我这就让人送来。”

　　见朱由校依旧坚持，苟润祥只能无奈道，反正该说的他已经先说好了，剩下的就是朱由校的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久，就有一个侍从自外面进来，手中捧着两个盒子。

　　接过侍从手中的盒子后，苟润祥笑道：“贵客，这盒子中是三份直达帝尊境的功法，这些功法都是出自破灭的大千世界，每份价值三缕中千世界本源，一共九缕中千世界本源，剩下的十四缕中千世界本源在另一个盒子里。”

　　“嗯。”

　　收起盒子后，朱由校便离开了碧海阁。

　　回到大街上后，朱由校便先找了间客栈住下，接下来他估计要在这里住上一段时间，等熟悉了东方星域的常识后才会离开这里。

　　进入了房间，朱由校挥手布下了一个阵法后，才取出了放着三份功法的盒子，拿出功法仔细研究了起来。

　　在这种状态下，时间如流水，一眨眼间，半个月便过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百八十章 帝尊境功法免费阅读。https://xs.23sk.com 