    

    叶辰不禁有些佩服这晓梦大师的心境了，能够在如此年纪，拥有这样强悍的实力，不论是心智还是心境，都远非同龄人可以比拟。

    叶辰看着晓梦大师再一次发动的攻击，威力更甚之前，只看到晓梦手中的秋骊剑直接射出无数道气流形成，而这些气流直直地向着叶辰射来，这些气流密密麻麻地向着叶辰激射而来，并且在激射而来的过程中，不断地凝实，将空气中的水分纳入其中，化为道道水剑，这水剑之中蕴含着巨大的威力，每一道水剑之中都是蕴藏着一道剑气，铺天盖地地向着叶辰齐齐地射来。

    叶辰看着这漫天的剑气，也是微微点头称赞：“晓梦大师不愧是道家天宗有史以来最为年轻的掌门，这一招的威力和内力都不是寻常的大宗师能够释放出来的。果真精妙绝伦啊！”

    晓梦大师淡然说道：“这一招名为万川秋水，希望你能够接的住。”

    叶辰哈哈一笑说道：“万川秋水，好名字。”

    叶辰面对着这一招万川秋水，却是露出了笑容。

    “那我就来一招万川归海！”叶辰低声说道。

    叶辰轻声喝道：“万川归海！”

    叶辰话音刚落，手中的混沌剑在身前划过一个大圆，随之一个巨大的气流漩涡就此形成了，并且这漩涡越来越大，直到最后形成一个高约五丈的巨大漩涡，这才缓缓地停止了下来，这形成的速度非常快，转眼间就已经形成了。

    这个巨大的漩涡就这样无声无息地旋转着，静静地矗立在叶辰的身前。

    而这个时候，晓梦大师的万川秋水已经袭来，道道水剑全部射向了叶辰所在的位置。

    叶辰面对着铺天盖地的秋水之剑，没有丝毫的担忧，甚至嘴角处还带着一丝的笑意，看着自己的万川归海和晓梦大师的万川秋水究竟谁更甚一筹。

    两道攻击终于是碰撞到了一起，瞬间万川秋水之剑没入了叶辰的万川归海之中，被这巨大的漩涡所吞噬，直接化为了万川归海的一部分。

    顿时，在叶辰的这一道万川归海的漩涡吸收了一波攻击之后，这原本是由气旋所组成的万川归海终于是有了一丝汪洋大海的模样，这干涸的大海正在渐渐地充盈了起来。

    晓梦大师施展的万川秋水，依旧有着一道道水之利刃向着叶辰袭来。

    每一道的威力都是不容小觑，都是可以抵得上一个宗师圆满境界之人的攻击，接连不断地向着叶辰袭来。

    而叶辰这边也并不是完全没有变化，叶辰身边的万川归海形成的漩涡也是泛起道道涟漪，越到后来，这涟漪就越大，甚至有着几道攻击竟然突破了叶辰的这万川归海形成的帷幕，差一点就攻击到叶辰自身，这让叶辰也是感到了一丝的佩服，佩服晓梦大师的强悍攻击。

    一个是万川秋水，另外一个万川归海，同为万川，可谓是殊途同归，最终全部都化为了汪洋大海，这两者的碰撞是无声无息的，没有发出一丝的声响，却是蕴含着巨大的能力和威力。

    如果此刻叶辰站在晓梦的角度来看，可以清晰地看到叶辰这一边的帷幕正泛着巨大的涟漪波纹，并且不断地向着四周扩散，仿佛这个巨大的漩涡随时都要破裂掉一般，可是在这漩涡之后，有着叶辰的维持，使得这个漩涡依旧在坚持。

    叶辰看到时机已经差不多了，晓梦大师的攻击也显得有些后继无力了，叶辰就明白晓梦大师能够释放出来一招如此强大的秘法攻击，想必此刻体内也剩不下多少的内力了，已经到了强弩之末了。

    叶辰体内灵力涌动，发动力量，将身前的漩涡推出，顿时这个巨大的漩涡就是旋转着，快速地向着前面移动。

    很快这巨大的漩涡就是顶着晓梦的攻击，继续向前推进，不到片刻就是已经来到了晓梦的身前。

    晓梦大师也是知道自己已经彻底的落败了，自己已经无力回天了，但是依旧不愿意认输，眼中闪过一丝决绝之色，看着眼前的这个巨大的水流漩涡，就犹如一个巨大的水磨碾盘一般，向着她碾压而来。

    晓梦大师突然停止了攻击，散去万川秋水的攻击，顿时周围的一切仿佛静止了一般，那万川秋水的水剑就停留在半空中静止不动了。

    叶辰眼神微微一凝，似乎也是感受到了一丝的异样，不过却并没有做什么，而是静静地在一旁看着。

    叶辰下一秒就看到了晓梦大师手中的秋骊剑缓缓地悬浮于胸口之处，就这样静静地悬浮于半空中，缓缓地旋转着，并且不时地散发出一道道波浪来。

    叶辰也是很快就受到了这波浪的影响，让自己的内心也是突然平静了下来，这让叶辰内心深处不禁感到一丝的震撼，这究竟是一种怎样的招式，竟然能够作用于人的内心，让人变得平静，就连叶辰这样心境无比沉稳的人也能够受到影响，着实有些不可思议。

    随着这秋骊剑之上的波浪散发出来，周围的一切都是渐渐地平静了下来，最为明显的就是叶辰推出去的那万川归海的漩涡了，只看到这漩涡的旋转速度在快速地变慢，前进的速度直接降了下来，在离晓梦大师还有几米的距离的时候，这漩涡彻底地停了下来。

    叶辰此刻内心却是非常的平静，看着对面陷入一种特殊状态的晓梦大师，脑海之中飞速地运转，在思考这究竟是一个什么样的秘法。

    终于是，叶辰在翻遍了自己脑海之中收录的秘法书籍之后，得知了这一招秘法的来历，正是道家天宗的至高秘法心若止水。

    这心若止水不仅仅是让攻击可以停止下来，更是可以让人的内心平静下来，直接作用于心灵之上，这样的秘法叶辰从未见识过，这是第一次见识，简直是闻所未闻，见所未见啊！

    而对面的晓梦大师这一刻似乎陷入了顿悟之中，叶辰也并没有去打搅她，而是静静地等待着晓梦的醒来。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

