    

    侯齐就是现在不用快步，速度同样的挺快的，宿舍离海边大约有三公里的距离，很快他就到了宿舍区的外墙，他不想再浪费时间，直接一跳就进去了宿舍区。

    侯齐不知道的是，现在再岛的正中间的一个大楼里，一个监控室内，有好几个人在看着他，从他踏海而来开始，这里的监控就一直监视着他。其中的一个人问道“这就是今年的新生的第一名吗？那个叫侯齐的！”

    有人马上回答道“是的，甄校长！”在这里看监控的正是首都大学现任的校长甄载阳，因为他早上来到学校后，就知道了昨天和今天发生的一些事儿。所有的事都好像跟着侯齐有一定的关系。没有办法他怕发生什么意外的事件，所以直接来到了学校的安全中心，这里有覆盖全岛的监控。这样他就可以随时的掌控各个地方的情况，方便应付！

    发现侯齐是因为他没有走正门，而是从海上直接过来的。甄载阳知道里启航岛最近的岛也要50多公里。而侯齐能一口气跑过来，足见其内气的深厚。所以他在侯齐的一路上都看着他。

    等侯齐走进自己的宿舍他才移开自己目光，随后对着安全中心的工作人员说道“侯齐无故地翻越宿舍区，告诉纪律处，扣他100点功绩点！”

    工作人员一愣，甄载阳看他不说话，“怎么，有问题吗？”

    “没有问题，我马上通知纪律处。”那名工作人员说道。

    侯齐回到自己的宿舍后，发现墙壁什么的已经改成了青绿色的，这样看着舒服多了！他还没有去二楼和三楼去看过。所以先看看自己宿舍吧，虽然他不打算在这里常住。

    一圈转下来后，侯齐觉得设备真是齐全，不亏是第一名的宿舍。日常的生活，住宿是在二楼。有客厅厨房，三个卧室。一个人住有点浪费了三楼有是一个空旷的大厅。基本上都上训练的设备。只是不知道是上个学生准备的，还是学校准备的。

    侯齐想到如果不是起源岛上安静，自己干什么都比较私密的话，实际上住在这里也不错的！坐在一楼的沙发上，他拿起终端，打给了林柏文。接通后，里面传来了林柏文的激动的声音“侯头，你去哪里了。可算联系我了。”

    侯齐叶没有啰嗦，直接说道“我在我的宿舍，你过来吧！”他刚刚说完，林柏文已经结束通话了。侯齐一愣，随后一笑，知道林柏文有点迫不及待地的过来了。他叶想到了庞达海，可是根本没有他的联系方式，这也是自己大意了。

    不一会儿的时间，林柏文就来了。等侯齐见到他的时候，真是大吃一惊。只见林柏文鼻青脸肿的，不仔细看的话，还真认不出来。他刚想问原因，谁知道，林柏文见到后，竟然搂着他的腿哭了起来。

    侯齐到现在还没换衣服，让林柏文抱住腿后，感觉很不舒服。皱着眉头说道“我的林大少爷，你当初在北部战场的战绩，真是你自己完成的？赶紧给我起来！”说着内气运行，腿部电光一闪，电的林柏文马上放开了手。只见他坐在地上，沮丧的说道“侯头，我现在真的觉得我是一个真正的废物！”

    侯齐不明白他说这话的意思，不过爷听出来了，昨天肯定受到什么刺激了！于是问道“你到底怎么了这是？昨天发生了什么事！”

    林柏文叹了一口气，随后便把昨天发生的事儿和侯齐说了一遍。最后说道“这次我真的认清自己了，我的意志太薄弱了。这也是我从小娇生惯养的缘故，我从小不管是修炼，还是别的什么，在我们家都是最好的，所以我忽视了自己的弱点，那个苏星钏一个眼神我就沦陷了。现在想起来，真是太丢人了！”

    侯齐看他这个样子，安慰道“你也不用妄自菲薄，这可能跟你潜在的好色的个性有关联，再说像苏星钏这样天生觉醒精神力的本来就少，而且精神力自带魅惑性质的更是千年都未必处一个，不止是你挡不住，其他的大部分的人也都不能抵挡的住的。”

    “不过苏星钏竟然这样对你，要不要我去教训她一下。”

    林柏文摇头说道“算了，你还不知道吗？今天早上红玫瑰宣布开始招收男性的社员了，现在估计她们社团前面已经人山人海了。我们现在过去，被苏星钏一挑拨，我们两个怕是要陷入重围了！”

    侯齐一看林柏文这副模样知道他经过昨天的事情已经心有余悸了。自己虽然不怕围攻，但是打人被罚功绩点不值。所以，考虑一下说道“好了，昨天没有来到及告诉你，从今天起，你就是造化社的副社长了。一会儿，我们先去采购一些东西，我带你去个地方！”

    随后问道“你知道最近的城市在哪里吗？我要买的东西，学校怕是没有。”

    林柏文这时站了起来，激动的说道“我就知道，老大你不会扔下我的。没想到我也副社长了。对了你说你要买东西，买什么呀？”

    侯齐说道“一些耕地的设备，和一套电力设备。还要一艘快艇！”

    林柏文说道“这个不用去别的城市，启航岛上就有一个城市，就在学校的东面临海的地方。走，我带你过去。这个我还是知道的。”

    侯齐一听这样到是节省了时间，于是说道“走吧！”

    侯齐和林柏文出了宿舍区后，就直奔校门口而去，他们要租一辆车过去，不然的话赶过去要花的时间会很长的，毕竟启航岛太大了！

    就在侯齐他们两个赶往启航岛城市的时候，甄载阳接到了一个通话，是议长焦心鉴的。他不敢怠慢，快步的走出了安全中心，在一个没有人的地方。接通了通话请求，“议长，我是甄载阳，有什么事请吩咐！”

    焦心鉴说道“小甄，你已经是首都大学的校长了，不是我们在部队战斗的时候了，你说话不要那么严肃。是这样的，有一个学生，因为特殊的原因现在要转到首都大学，他的名字叫贺兰，现在是牧云星公立大学的学生。你出面让他转到首都大学！”

    甄载阳听后一愣，不过很快说道“我马上去办，保证今天就把他转过来。”

    焦心鉴说道“好，越快越好，记住他转过来以后，今年的首都大学就破了往年的传统，多了一个人，你把他安排在侯齐的宿舍中就可以了。你什么也不用说，侯齐自然知道这是什么意思。”

    甄载阳立刻说道“我明白了，议长！我马上去牧云星。再见议长！”等和焦心鉴结束通话后。甄载阳没有多想，因为议长的命令对于他来说就是天。他是最早跟着议长战斗的人，也是议长一手提拔的。所以再接到议长的命令，他是很高兴的。

    甄载阳没有回安全中心，他一个瞬移直接朝着18号卫星的虫洞港而去。到了虫洞港后，他直接拿出证件，对着工作人员说道“我现在马上要去牧云星，立刻安排运输舰出发。”

    工作人员，见到证件后，不敢怠慢，马上安排了运输舰出发。

    暂且不说甄载阳去牧云星去找贺兰转学。侯齐和林柏文在学校的大门外面，找到了一个租车，和租快艇的地方。侯齐没有想到，首都大学外面还有这样的地方，确实很方便。林柏文付出了20功绩点后，两人顺利的租到了一个悬浮车。由林柏文开着，朝着东面的城市而去。

    在路上，林柏文解释道“侯头，你不会认为整个启航岛都是首都大学的吧！其实你这样认为也没有错，启航岛确实属于首都大学的，但是不代表这里没有其他的人，启航岛的城市，叫做“坊市”，开始的时候是学生为了交换各自需要的东西建立的，经过近百年的发展，可以说联邦的各个家族在这里都有自己的买卖。毕竟在启航岛上的交易只能使用功绩点。大家都有的赚。这里也是各大家族学生的后勤基地。我们林家也有自己的生意。所以我才知道的。”

    侯齐点了点头，问道“我怎么没有在大学周围见过他们呀！按说城市的各个家族应该经常来学校吧！”

    林柏文说道“这是议长大的规定，当初坊市刚刚建立的时候，有不少的家族派了高手来保护自己的孩子。只是这样一来，有些高手就有失手打死学生的事情发生。发生了三起后，议长直接把这三个家族的学生开除，并且整个家族也被重罚。从此规定，任何的坊市的人不许出坊市。我们学生也不许在坊市中过夜。而且坊市中常住了一名分神境巅峰的执法者，维护坊市的安全。”

    侯齐这才理解，为什么见不到任何坊市的人。“拿这次就靠你了，我的副社长！”        

