    “为什么啊？！”关莎沉默良久后终于爆出了这句话，她不明白自己究竟哪里做得不对导致萧杰对她的公司似乎总存在着一种偏见。

    “一个山猫咖啡厅你都抢成那样，我的公司是在帮广大中国老百姓解决实质问题，是干实事的！市场有这样的需求，而且需求还很大，一点都不比卖咖啡的差！为什么就不被看好？”

    早就料到关莎会急，萧杰不慌不忙，“因为投资人看的不是现在而是未来，作为企业家，你赚的是现在钱，而我们投资人赚的是未来的钱。”

    关莎愣了两秒，“所以……所以你是认为我的公司没有未来？”

    “不能说没有未来，而是它不会做得很大，对于房产投资顾问这种业务，如果你是冲着为客户增值保值去的，可投资标的其实会越来越少，但是山猫咖啡厅不一样，它如果欧洲、北美和东南亚市场都打开了是可以做得很大的，融合咖啡因素，推广我国的奶茶文化。”

    “但你怎么知道我不会做大？”关莎说着翻开自己写的商业计划书，把这几个月的收入和利润表指给萧杰看，“我们现在营收每个月都比上个月收入多20%以上，按照这个速度，要不了两年我的公司……”

    “你怎么知道未来一定会按照这个速度呢？”萧杰打断了关莎，“现在增速还可以，是因为你的客户基数还很小，初期增长一般都会好看，但再往后，你就会发现这门生意越做越难。”

    关莎挑了挑眉，“为什么会越做越难？就因为你觉得现在市场上能增值的房子越来越少？”

    “你自己没有这个感觉么？”萧杰反问关莎。

    关莎抿了抿嘴唇，要说不是那肯定是假的，毕竟国家调控的力度越来越大是每一个人都能感知到的事情。

    萧杰把身体放松下来，靠在椅背上，“能增值的房子越来越少只是一方面，你做这件事我也说我作为朋友并不反对，但这件事确实会越来越费力不讨好，你做教材，按照目前政策维稳房地产的力度和速度，你恐怕三五天就得更新一次政策，而且最关键是，无论是你教材上说的，还是那些房产专家说的，可能就在当月是正确的，下个月就不是这么回事了。”

    萧杰给关莎举了一个学区房的例子。

    萧杰说，所有的人都希望尽自己最大的努力让孩子上好学校，但是早几年学位跟房子直接挂钩，才造成了天价学区房还一房难求的情况。

    但这阵子学区房的政策发生了重大变化，尤其在超一线城市，教改是一年一个政策。

    就在上个月，北京海淀区出台意见在海淀区新登记并取得房屋不动产证书的房屋用于申请入学的，将不再对应一所学校，实施多校划片。

    “这是一个每一天都在变化的市场。”萧杰说，“之前比如你推荐我买海淀区的A房，A房对应A学校，之前这个房产确实是增值保值的，但我买了之后政府下一个文件告诉我，我的房子不一定能让我的孩子上A学校了，分到B、C、D学校都是有可能的，你认为后面的家长还会以这么高的价格接我的盘么？”

    “这……”关莎一时语塞。

    “也就是说你这个生意一开始推荐给客户的是好的产品，但可能很短的时间里，这个产品就坏了，如果你把这门生意做大，到时后悔来找你投诉的客户就会越来越多。”

    萧杰告诉关莎，做企业一定要看清大形势，什么是大形势？

    大形势就是国家希望教育资源逐渐与房地产脱钩，这才能做到教育公平；

    大形势就是国家希望央行放出去的资金流向的是实体企业，而不是已经是一堆泡沫的房地产。

    “你们的房产专家推荐不少人买了北京几个重点学区的学区房，但是北京学区房现在是6年一学位，六年以后北京的政策又会变得怎么样没有人说得准，不确定性非常大，很可能学位与房子彻底脱钩，或者实行发达国家的教师轮岗，到时候你会看到你现在所认为有价值的事情，其实还害客户亏了钱，而且这种亏钱还让客户加了杠杆，按照30%的首付，至少加了三倍的杠杆。”

    “但目前学区房没有跌的啊！”关莎辩驳。

    “那是现在，现在是2019年，你怎么知道两三年，四五年后不会跌？”

    “你说的什么教师轮动和彻底脱钩，实施起来都要很久。”

    “那不一定。”萧杰笑了，“泡沫迟早是要破的，所有的审判也许会迟到，但都会到来，如果我说的这些被国家提速了，那学区房拥有的所有溢价都会彻底消失，所以我看你的这个生意，我看到全部都是不确定，我看到的是一条越来越坎坷的路，而且这条路你越往前走，在后面追杀你的人就越多。”

    萧杰的一番话让关莎听得毛骨悚然，怎么自己明明在做一件大好事，后面就很可能变成一件被人家挖祖坟的事儿了？

    “那我不碰学区房呢？我以后就避开学区房行不行？现在很多一二线城市都有不少地方升值空间确实还很有诱惑力，我就做这些地区不行么？”

    “当然可以，但我还是那句话，你会越做越难，国家现在的核心是维稳，所以不会一刀切，那样会动了很多既得利益者的奶酪，会激起广大民众的不满情绪，所以房地产目前就在温水煮青蛙，但你要明白一点，温水煮青蛙，青蛙不会马上死，但迟早都是要死的，除非你关火，但你看从国家实施房产调控政策以来这十多年，一直都在把火力加大，从没说要关过，所以房价迟早有一点是要往下跌的，而且是全面的，普遍的，大面积的下跌，一线城市，学区房，都不会列外。”

    关莎闻言深深吸了一口气，“要不要这么绝对啊？”

    “从人口来看就是这样的。”萧杰说到这里都有点同情关莎，“没有一个人口老龄化的城市可以在没有外来移民的情况下保持房价的增长，日本就是如此，这15年房价逐年下跌，已经跌了50%，也就是说你现在让你群里那些人买100万的房子，你以为会涨到150万，可能短期几年确实还在涨，但更大概率是这个房子到他们退休的时候，只能卖50万。”

    关莎：“……”

