
　　“花导师，我不想与你为敌，你若现在退走，我们井水不犯河水！”

　　龙一出言说道：“若花导师非要决一死战，我也必定会使出全力！”

　　龙一眼神中带着凌厉，更是拔出了背后长剑，强横的气场弥漫整个山谷，带着无边战意，哪怕面对准帝级强者，他内心也毫无忌惮。

　　因为他不是孤军奋战，不管是陆凡还是林可，都给了她莫大信心。

　　“口气倒是不小！”

　　花导师声音冰冷：“这次离开苍龙学院，便是为了抓捕你，你认为我会放过你吗？”

　　“老妖婆，话可别说的太满！”

　　陆凡冷冷笑道：“想必你应该清楚，我等战力都不凡，你若想要取胜，也未必能得逞！”

　　“哈哈哈……”

　　花导师瞬间大笑，更是充满着鄙夷：“就凭你们三人，也想让我退后？真当我苍龙学院是摆设！”

　　也就在那转眼瞬间，花导师再度拿出魔幻古筝，一道道劲气奔涌，看起来连绵不绝，整个山体都开始炸裂，让人触目惊心。

　　眼前这一幕根本就不是寻常人能够做到的，或者说正常武者根本不可能做到这一步，但不管如何，花导师却做到了，有过之而无不及。

　　“你们小心，他这魔幻古筝颇为强悍，更蕴含着无上灵力！”

　　龙一出声说道：“帝境强者，绝非寻常武者！”

　　话到此处，龙一也皱起眉头，花导师已经是准帝级强者，能够由内劲转化为灵力，这等恐怖气息，不是普通皇境高手能比。

　　“我来牵制住他，你们见机行事！”

　　陆凡说完之后，便踏着天行决，向着花导师奔涌而去，他非常清楚，花导师最擅长的便是远程攻击，只能够近身而战，他们或许有可乘之机。

　　“不知天高地厚的小子！”

　　花导师冷冷一笑，魔幻古筝不断打出灵力，向着陆凡席卷而去，也就在那骤然之间，陆凡所过之处山石爆裂，若不是天行决速度极快，陆凡恐怕有性命之忧。

　　林可皱着眉头，更是不管不顾，一拳向着花导师袭杀，陆凡命悬一线，若是稍有差池，恐怕就要陨落当场，如今林可已有强大实力，他绝不允许这样的事情发生。23sK.com

　　龙一也将剑意发挥到极致，向着花导师奔涌而去，准帝级强者极其恐怖，若不是他们三人都是绝世天骄，恐怕早就败下阵来。

　　感受到凌厉之气，花导师身形爆退，同时不断操控着魔幻古筝，只见他单脚踏地，一股无形灵气由身而发，带着通天之势，向着三人人猛得震去。

　　轰隆……

　　一道巨大轰隆声响起，三道身形猛的暴退，嘴角不禁溢出鲜血，身形都在发颤，强大灵力的撞击之下，让他们难以承受。

　　花导师也身形暴退，刚才施展出强横一击，他也受到小许内伤，内心更有差异，身为准帝级强者，在战皇面前，乃是至高无上的存在，但他却没有想到，陆凡三人能够伤他。

　　“你们两个没事吧？”

　　龙一站稳身形，眼神也变得沉重，通过刚才交手，他们就足以确定花导师实力之强，让他们心生忌惮。

　　“没事！”林可摆了摆手：“我现在皮糙肉厚，他可伤不得我！”

　　“真是没有想到，你们三人联手，能够与我僵持！”花导师冷着脸：“倒是小看你们了！”

　　“花导师，你这又是何必呢！”

　　龙一出声说道：“两败俱伤可不是好事，你若再出手，到时候可不知是输是赢！”

　　“休要在这里诓骗我！”

　　花导师冷言道：“我身为苍龙学院导师，岂会给你三人机会！”

　　说完之后，花导师冲天而起，想要再度出手，陆凡三人紧皱眉头，他们非常清楚，若是继续出手，他们三人坚持不了多久。

　　毕竟准帝级强者，又岂会浪得虚名。

　　轰轰轰……

　　又是一阵交击声响起，林可身形猛的暴退，似乎有些招架不住，他虽然力量无穷，但终究缺少战力，想要达到极高之境，也是颇为困难。

　　而此时此刻，龙一与陆凡也有些体力不支，与整帝级强者对战，他们不敢有丝毫怠慢。

　　花导师皱着眉头，他已经招式频出，却未曾想到，依然被抵御住了，这对于他而言，并非什么好事。

　　他虽是准帝级强者，但眼前才能让他消耗极大，如今他也是强弩之末，若要正面硬刚，也未必能找到好处。

　　“陆小子，我等前来助你！”

　　就在那骤然之间，几道苍老声音响起，龙国诸位长老纷纷出现，看起来气势磅礴，更带着无上威严。

　　“大长老！”

　　陆凡身形微颤：“你们怎么来了？这里颇为危险，你们不要轻易涉足！”

　　“陆小子有难，我等岂能不管！”

　　七长老出言说道：“你放心好了，我等也是身经百战，再加上人数众多，还怕他不成！”

　　“没错，我们一起出手，将他压制住！”众位长老纷纷出言。

　　“就凭你们这些蝼蚁？”

　　花导师撇了一眼，更带着不屑，这些人在他眼中，不过犹如蝼蚁，他可不会当一回事。

　　“若是猜的不错，阁下便是上古门派之人！”

　　大长老出言说道：“按照规定，不应该出现在此！”

　　“你便是龙国大长老？”

　　花导师撇了一眼：“按照各大门派规则，我的确不该出现，但那也仅限于各大门派，你又如何管得了我？”

　　大长老脸色铁青，对于这其中规则，他是颇为了解，但花导师实力强悍，只要他打过规则，根本就没有人能够制止。

　　“龙国一直有由我等守护，上古门派从未出力，你们盘踞在龙国，就应该安分守己！”

　　三长老冷言说道：“纵然我们无法对付你，其他上古古族，也必然不会坐视不管！”

　　“一群蝼蚁，也敢在此教训我！”

　　花导师神情冷漠，单手猛的一抬，手中魔幻古筝再度打出劲气，更带着滔天之势。

　　就在那转眼瞬间，众位长老身形纷纷踏起，不敢有丝毫耽搁，眼神中更带着惧意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第497章 规则免费阅读。https://xs.23sk.com 