    挂了电话。

    何时鸣长出一口气。

    此行东州，如果一切顺利还好，直接带着秦丽雅回来了，用不了多长时间。

    但如果遇到麻烦的话……

    想到这里，

    何时鸣再次给秘书金月桐，以及临南大学城的狄小蝶，还有王建波他们打了个电话，告诉他们自己的去向，有什么问题的话，就立刻给自己联系。

    如今长鸣集团的一切都已经走上正轨。

    何时鸣这么做，

    是为了以防万一。

    把临安的事安排妥当之后，

    何时鸣立刻回了自己的别墅，开着他的B-14直升机，直接上了天。

    以直升机的速度，甚至连一个小时都用不了，就可以到东州城。

    与此同时。

    东州城。

    秦丽雅迷迷乎乎的醒了过来，发现自己正躺到一张床上。

    “这……这是哪里？”她喃喃自语道。

    从临安城离开不久后，她就莫名奇妙的陷入了昏迷。

    当她醒来时，就在这里了，不知道自己在哪里，甚至不知道自己昏迷了多久。

    “欢迎秦总来到东州！”

    这时，

    旁边突然传来一道声音。

    秦丽雅扭头一看，发现秦绍正站在不远处，嘿嘿笑着看着她。

    “东州？”

    秦丽雅眉头一皱，坐起身来，沉声：“你竟然带我来了东州？我昏迷了多久？”

    “差不多三四个小时吧。”

    秦绍摊手道：“不过你放心，我没对你怎么样，现在的你好好的！来，让你看看我的作品和成绩！”

    说着，

    来到窗户的位置，向外面看去。

    秦丽雅怀着疑惑从床上走了下来，来到窗口向外面看去。

    下一刻，

    她惊讶的瞪大眼睛。

    只见外面，是一座连着一座工厂房，至少七八座的样子，不知道有多少工人，在里面进进出出的忙活着。

    “这……”秦丽雅满脸惊讶的道。

    “呵呵。”

    秦绍嘿嘿一笑，满脸自傲的道：“这是我这么多年辛苦创下的江山，属于我自己的公司！秦总，欢迎来到我的绍华电子科技！”

    “你的？电子公司？你什么时候开的公司？”秦丽雅满脸不解的问道。

    “嘿嘿！”

    秦绍笑着道：“你以为我这么多年来在秦商集团里面，就真的只知道跟你勾心斗角，想要争夺你的权利吗？”

    “难道不是吗？”秦丽雅不解的问道。

    “大错特错！”

    秦绍回道：“这些年来，我利用秦商集团的人脉跟资源，以及在秦商集团的职务之便，在东州这边自己建立了一个电子公司，来逐渐代替秦商集团！时至今日，秦商集团客户跟市场，已经彻底被我蚕食一空，全部用来成就了我的绍华电子集团！”

    “什么！”

    秦丽雅听到秦绍的话，顿时瞪大眼睛惊呼道：“你……那秦家怎么办？你这岂不是要毁了秦家？”

    秦绍嘿嘿笑着道：“毁了就毁了嘛！还有一件事情忘了告诉你，最近秦天柱那老家伙非常信任我，还把秦商集团的大权给了我，然后我就索性就秦商集团财务上面的钱，全部都转到了绍华电子的帐户上，掏空了整个秦家！”

    “什么？”秦丽雅瞪大眼睛，脸上满是不敢置信的道。

    “干嘛这么惊讶的看着我？”

    秦绍眉毛一挑道：“秦天柱那老家伙这么对你，甚至要毁了你，我这么做你不是应该感觉到开心吗？”

    秦丽雅皱着眉头沉吟了两秒，随后深吸一口气道：“秦家是老爷子一手造就出来的！而且纵然老爷子有错，错也只在老爷子一人身上，跟秦家没有关系！”

    “错！”

    秦绍摇头道：“秦家已经无药可救了明白吗？虽然秦家是秦天柱一手造就出来的，但他同时也在把秦家一步步推向深渊！

    他太老了，变得太自以为是，也太自我感觉良好，甚至是居功自傲，谁都看不进眼里去！

    就像唐玄宗李三郎一样，一手把大唐推到盛世巅峰，万国之主，却在年老之后昏庸自大，一手毁了大唐，把大唐推进万丈深渊！我唯一能做的，就是在秦家彻底毁灭之前代替它，让它重生！”

    “你这根本就是强词夺理！”

    秦丽雅怒声道：“老爷子犯错，其它人可以想办法，一起想办法挽救秦家，而不是直接毁了它！”

    “呵呵！挽救？如何挽救？”

    秦绍满脸冷笑的道：“像你那样挽救吗？你为了秦家呕心沥血，最后落得什么下场？其实我挺心疼你的，你确实非常有本事有能力，而且一心为了秦家着想，只可惜不够聪明，动了秦天柱的禁忌！才落到现在这副下场！”

    说到这里，

    秦绍眯起眼睛道：“秦天柱虽然很糊涂，但是在权利上面却是做得滴水不露！但凡任何人有可能会危机到他的权利，他就会直接一巴掌拍死！包括他两个儿子都不行！否则你以为我是如何对付你的？就是利用秦天柱的这个心理，懂吗？’

    秦丽雅听到这话，顿时一阵沉默。

    她明白秦绍说的是实情。

    因为秦天柱确实是这样的人，他牢牢的把持着秦家的大权，不允许任何人动哪怕一分一毫。

    哪怕是他的两个儿子也不行。

    在秦家，

    他就是绝对的帝王！

    秦绍继续道：“一直以来我都在讨好他，对他阿谀奉承，做一只看他脸色行事的哈巴狗，而秦天柱清楚的知道我想干嘛，更知道我的能力不如你，但他不在乎，因为他知道我对他的权利构成不了影响，更威胁不了他的地位，所以他才会重用我而针对你！明白吗？”

    秦丽雅抿了抿嘴唇，说道：“确实，在为人处事这方面，我的确不如你，这一点我承认，但是你也不应该这么做！”

    “呵呵。”

    秦绍冷笑道：“那你告诉我应该怎么做？我可不想一辈子做一只哈巴狗！我也想有出人头地的一天！而且你以为只有我这样吗？秦家的其它人也跟我一样，盼着老头子早点死，包括你爹爸他们！等着老头子死了，他们接管秦家！”

    说到这里，

    秦绍自嘲一笑道：“但是我不一样，就算老头子死了秦商集团也轮不到我！所以我只能另起炉灶自己强大起来！”

    说着，

    他自信满满的伸手指向窗外的工厂说道：“而现在，你看到了吗？这就是我的成绩！我的绍华电子集团，一个重生的、拥有勃勃生机的秦商集团！” 				

