    陈济生一向是个正直得近乎古板的人。

    在他眼中，人与人之间的交往重在真诚，撒谎并不是个好习惯。

    然而在最近这段时间里，他却连续说了三句谎话。

    第一句谎言是——他之所以罕见地离开沂水衙门，并不是为了外出办事处理公务，而是为了去沂山上采药。

    第二句谎言是——盒子里的雪参并不是青州府千户大人送他的，而是他偷偷摸摸潜入沂山禁区亲自摘取的。

    第三局谎言是——他之所以会突然咳嗽，并不是因为去饭馆吃辣椒上火，而是因为他在悄悄采摘雪参的时候被沂山雪女麾下的妖兽发现，在战斗的过程中伤及经脉，导致体内气息紊乱。

    若非他在危急时刻突破第四境“望乡台”，拥有了御剑飞行的能力，恐怕已经丧命于那巍巍雪山之上。

    不过，此时陈济生心头仍有一困惑之处——

    他觉得，以雪女“凶神”级别的实力，如果她真的动了杀心，应该不费吹灰之力就能把他轻松杀死，根本不可能任由他御剑飞走。

    “难道沂山雪女现在正处于实力突破的关键时期，不便于对我出手？

    “或者，她如传言中所说，只对相貌俊美的少年人感兴趣，根本看不上我这种老骨头？”

    陈济生暗暗猜测道。

    不过他并没有花太多时间思考这个问题。

    “凶神”级别的鬼怪，层次实在太高，陈济生想再多也没有用，把它留给圣人们去头疼就好。

    陈济生只希望，这珍贵的雪参能够对顾旭的身体有一定程度的改善。

    虽然那小子伤在命脉根基上——就算服用了雪参，也不一定能帮助他延长寿命。

    但是，只要能让顾旭变得更健康、更健壮一些，不再像现在这样病恹恹的，他就不枉此行。

    而陈济生也清楚，尽管平日里顾旭那家伙脸上总是挂着倜傥不羁的笑容，看上去似乎不会把任何事情放在心上——

    但实际上，顾旭骨子里却是个极具自尊心、极为要强的少年。

    别人给予他的恩惠，他表面上或许会面不改色欣然笑纳，但实际上他会将这笔账牢牢地记在心底。

    倘若这份恩惠太过于沉重，对顾旭来说也许就成了一种负担。

    打个比方。

    假如一个父亲在休息日带着儿子去饭馆吃了一顿丰盛美味的大餐，儿子吃得津津有味，感到非常开心。

    但吃到一半，父亲却告诉儿子，这顿美餐的价格非常昂贵，是他在码头辛辛苦苦搬运货物一个月才换来的——在此期间，他不仅忍受着日晒雨淋，而且还多次扭伤手腕脚踝。

    那么这个时候，这顿美餐带给儿子的，将不再是快乐，而是痛苦和愧疚。

    以此类推，如果顾旭知道自己为了给他治病，冒着生命危险去沂山采摘雪参，那么以顾旭的性格，其内心深处一定会产生极为强烈的负疚感。

    陈济生不希望顾旭背负任何心理压力，更不希望顾旭为他的伤势感到担忧。

    所以他才在顾旭面前装出若无其事的样子，并说出了以上三句轻描淡写的谎言。

    …………

    只可惜，陈济生千算万算，唯独算漏了一点。

    那就是，顾旭作为活了两世的穿越者，其心智要比陈济生想象中成熟得多。

    陈济生的这些谎言或许骗得过一个普通十七岁少年，却瞒不了顾旭。

    此时此刻，顾旭正在自家厨房里，专心致志地用雪参熬汤。

    他并不是个矫情之人。

    他知道，如果想要回报这份恩惠，最好的方式就是心安理得地吃下这雪参，努力让自己变得更加强大，活得更久一些，这样今后才能更好地替陈大人分忧。

    一个时辰后。

    锅里的雪参渐渐被煮化。

    药香散逸开来，弥漫在屋子里，气味令人心旷神怡。

    顾旭揭开锅盖，给自己舀了一碗参汤，然后坐在餐桌旁边，一勺一勺地慢慢品尝。

    这参汤的味道有些苦涩，还带着淡淡的土腥味，根本谈不上好喝。

    但顾旭却觉得，这是他这辈子尝到的最美味的食物。

    “顾旭，感觉如何？”

    时小寒坐在他的对面，双手拄着下巴，好奇地问道。

    顾旭笑了笑，回答道：“很好。”

    “有多好？”

    “感觉自己马上就要飞升成仙了。”

    说话的时候，顾旭能够清晰地感受到，雪参的药力在自己的经脉中流动、蔓延。

    像是初春时节刚刚消融的雪水，清澈而甘洌，滋润着沿途每一寸干涸的土地。

    他的心跳先是加快了速度，随后渐渐趋于平和稳定。

    而他那苍白的脸庞上，也渐渐地显现出淡淡的血色。

    他缓缓站起身。

    此刻在时小寒的眼中，顾旭整个人都变得神采焕发起来。

    萧萧肃肃，爽朗清举，龙章凤姿，天质自然。

    虽然说一碗参汤不足以从根本上改变顾旭清瘦的体格，更不可能让他瞬间变成肌肉猛男。

    但是却大幅度地改善了他的精气神。

    至少，从旁人的视角一眼看上去，不会再把他当成一个体虚无力的病秧子。

    更不会被街上的江湖郎中一把抓住衣袖，一边推销药物，一边苦口婆心地劝导：“年轻人不要纵欲过度。”

    “要不，试试你新学的身法？”时小寒提议道。

    今天早上，顾旭那迅捷如闪电的身法，给她留下了极为深刻的印象。

    她迫不及待地想要看顾旭再施展一次。

    “好呀！”顾旭爽快答应道。

    说罢，他施展“流星走月”身法，消失在了房间里。

    时小寒东张西望，却没能在这间宅院的任何角落里找到顾旭的身影。

    片刻后，顾旭回到了她的面前。

    只是这时候，顾旭的手中多出了一束色彩艳红的山茶花。

    “这是我刚才在沂水郊区的山丘上摘的，”他嘴角微微上翘，“好看吗？”

    “好看！”时小寒不假思索地回答道。

    听到她的话，顾旭笑了笑，把山茶花插在了桌上的花瓶里。

    此时此刻，他的呼吸略有些急促，但心跳却格外稳定。

    “流星走月”身法并没有给他带来任何不舒服的感觉。

    不经意间，他脑海中回响起陈济生的咳嗽声。

    他默默地叹了口气。

    …………

    注释：

    （1）“萧萧肃肃，爽朗清举。”——《世说新语》

