    “都给老子离开，回到船上去。”

    白胡子咆哮着。

    马尔科他们急忙麻溜的向海贼船跑去。

    “我不，我也要…………”

    “红发，这小子再叽叽哇哇，老子先解决他了。”白胡子薙刀直接比在路飞脖子之上，刀锋的寒意，当他不敢再吐出半句话。

    “路飞，离开。”红发神色更加严厉。

    路飞嘴角动了动，一撇嘴，有些委屈，但还是乖乖，无精打采向岸边的海贼团走去。

    很快。

    岛屿之上，只有四人。

    无夜、白胡子、红发、冥王雷利。

    “难道无夜一次性要对抗两位皇一位冥王？太难为自己了吧？”

    “是啊。”

    很多人，还以为无夜会与白胡子红发他们车轮战，但现在看来，是三人直接联合一切对敌，更加难以打败。

    “有些无耻了吧？联合起来就算了，还同时出手。”

    “是啊。”

    没有人认为这是公平的战斗。

    “小子，来吧！”

    白胡子提起薙刀，挥舞着旋转着，龙卷风般的劲风旋转在周身，立即把所有人的心都完全提起来。

    “不对。”佛之战国看着蓄力的白胡子惊呼一声，他身边的众人，也瞪大着眼睛。

    “白胡子怎么可能比两年前更强？”卡普惊呼道，都是巅峰强者，细节他们就足以发现一切，白胡子还什么力量都没有使用，但依然看出白胡子的状态。

    “是啊，没道理啊，白胡子的年龄，无论他如此修炼养生，实力只会不断下降，怎么可能还提升了啊？难道他还能违背时间的定义？”赤犬惊呼道。

    白胡子实力的恢复。

    让佛之战国他们立即紧盯着无夜。

    本心中五五分，现在慢慢偏移。

    “吼！”

    白胡子低吼一声，如洪荒猛兽怒冲而去，手中的薙刀高高举起。

    每一步，地动山摇。

    气势惊人，比猛虎下山更让人心悸。

    “啊！”

    高举的薙刀轰然砸下。

    锵！

    无夜刀锋挡住劈下来的薙刀。

    轰隆隆，地面层层崩裂，纵横交错的裂痕，四方蔓延。最直接的战斗方式。

    双手紧握薙刀，白胡子双脚深陷崩裂的地下，魁梧而庞大的身躯前倾，就犹如一座山向前碾压而来，视频之前的众人，都能感受到极强的震撼力与压迫力。

    但无夜脚步不动。单手持剑。

    然后右脚慢慢抬起，向前迈去。

    没有惊人骇色的气势，但就是这样一步又一步，推着白胡子后退。

    白胡子的每一步，地面都轰的一声震动。

    力量高低已分。

    此时世人，完全才能明白，为何白胡子与红发要联合，原来必须联合才能胜利啊。

    “白胡子退开。”

    红发独臂手持西洋剑，怒冲而出，脚尖一点，跃起空中。

    剑锋之上，黑雾缭绕。

    哪怕第一次与白胡子配合对敌。

    白胡子也能轻松的配合他，急速后退。

    而空中红发低吼一声，武装色霸气实质化，完全覆盖在剑锋，形成巨大的漆黑实质砍刀，长度就达到十米以上，让世界所有具备武装色霸气的强者。

    都崇拜的看着红发。

    不愧是最霸气的男人，在霸气的造诣之上，无人可比。

    锵！

    无夜剑锋一抖。

    武装色霸气，同样实质化。

    如红发一般，呈现巨大的漆黑砍刀，体积完全相当，同样稳定，看不出这是由武装色霸气凝聚，似真的是由钢铁铸造而成的神器。

    两人一上一下。

    同时挥舞着，巨大的漆黑砍刀。

    “锵！”

    一串比烟花更灿烂的火星迸溅而来。

    无夜脚下的地面，疯狂的向下沉下去。

    而空中红发的四方，不断的空爆，空气如波涛汹涌的大海。

    漫天的黑色气体，鞭打摧毁着一切。

    方圆千米，被破坏的千疮百孔。

    强大的气劲让本从后方，拔刀向无夜冲去的冥王雷利，不得不选择暂时远离，略惆怅的看着无夜与红发，完全被这些后辈超越了嘛？

    两把漆黑的砍刀。

    疯狂的对抗着。

    两人都不曾后退半步。

    疯狂的气劲缠绕在周围，形成巨大的圆罩，粉碎着一切。

    咔擦！

    两把由实质武装色霸气凝聚的砍刀，传出清脆的响声，裂痕快速蔓延在刀锋之上。

    随即。

    两把巨大砍刀。

    被无数裂痕蔓延，轰的一声，完全散落无数碎片。

    黑色如晶片的碎片，似子弹向四方迸射。

    迸射在各处。

    任何一片碎片迸射的地面，都轰然爆炸，呈现巨大的碎坑，无数的碎坑，不断在岛屿之上各处呈现，叠加在一起。

    给予世人最直观的认知，认知刚才朴实的对抗强度。

    无夜右脚向后一点，完全不退半步。

    而红发在空中翻转，最后由白胡子撑着他的后背，稳住他的身躯。

    红发落地，脚下一点，全身被武装色霸气覆盖，战斗形态，而白胡子猛地跳跃而起，在空中，高举着薙刀，刀锋有气压罩，高度的凝聚。

    在无夜后方。

    冥王雷利。

    双手持剑。

    速度极快，向无夜后背极刺而去。

    三人同时攻击。

    避无可避。

    无夜双眼一凛，浑身覆盖帝衣。脚下一踏地面，整座岛屿轰隆隆晃动着。

    身形一转。

    而前后三人，攻击，近在眼前，三刀聚集。

    ..

