一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罗栋没在陆家吃饭，果然前后就只待了半个小时，便风风火火登上军车，车队以远比来时迅速五倍的速度，风卷残云般，转眼之间走了个无影无踪。

    仁和村村口，大榕树树冠下的大片空地上，如今多了一整套皮实耐操的儿童滑滑梯，全村的孩童，这已经疯了般，在滑滑梯上来来回回飙个没够。

    老妹亦萍，俨然成了孩子王。小丫头一个，居然指挥着七八个比她还要大一些的小男生，再还有好些个女娃子，分帮成派，就着滑滑梯当道具，演练起了各种版本的警察捉小偷，解放军打反动派式游

    戏。

    另一侧，一个匆匆而成的标准篮球场地，业已经搭建而成。

    好些个村汉们，也都是心血来潮，拿着几颗崭新篮球，在篮框下跃跃欲试。

    好胜心极强的快嘴王婶，也是不甘人后，跟几个村妇，也拿了篮球，霸占了一侧的篮框，嬉笑打闹着，拍打着篮球。

    唯一遗憾就是，篮球场的场地，直接是硬泥地。

    平坦到是足够平坦，场地上争抢来去时间久了，免不了地，尘土已经在到处飞扬，搞得打球之人，一个个身上衣服，全沾满了土。

    陆亦轩心说这样不行呀！

    得想个办法，从哪里弄点水泥回来，好歹地也得把这篮球场，规整成水泥地面的，这样子以后那怕是刮风下雨，也照样能够在场地上来一盘。

    还有就是，娃娃们玩闹的滑滑梯场，

    滑滑梯到是有够大，两米多高，滑道又长，滑梯质量也是杠杠滴，用料绝对实在，便是成年人踩上去，照样也能玩得溜。

    但相关的安全防护措施，稍显粗陋了些。

    太小的娃儿从上面直接滑下来，直接给冲个大马趴呛到地上那一下，坐个屁股墩还不算什么，这万一要是娃儿们脸朝下跌下来，怕不要给毁容了呀！

    那群当兵的弄的这防护措施，直接就是在滑梯口下整一大土坑，把土坑的土给换成了细沙。

    在旁看了片刻，好几个没掌握好平衡的小娃儿，滑下来时，脸埋沙子里，直接吃一嘴巴泥沙，灌一脖子泥沙……

    这也就是现在的娃儿们没那么金贵，一个个皮糙肉厚，另外家长们也不在乎。

    这真要是放在了后世，罗大司令就整这么个水平的惠民工程出来，只怕前脚刚走，还不得给人直接口水淹了！

    滑滑梯这防护也得升级改造一下，得想法子弄些厚实的海棉垫子，将滑滑梯周围地面，全都改造一番，全都铺上海绵垫子……

    心中想象着要如何将这球场、滑滑梯做一番升级改造。

    想到便做，陆亦轩左右现在也没其他事要做，回家跟爸妈打了声招呼，这便骑了自行车，直奔县城而去。

    进了县城，想要在市面上找水泥、海绵垫这类的稀缺物资，还真是不好找。

    这年代，可真不是口袋里面有钱，想买什么就能买到什么。

    眼下可还是，各种票证与人民币双轨并行的年代。不过却也没什么好纠结地，陆亦轩原本就没打算靠自己跑断腿在市面上找这些稀缺物资，另外再便是，县城里可也有一大票人跟他有约，他要再不露面，估计这些人多一

    半也要学罗栋那样，直接组团杀奔了仁和村。

    进县城，便直奔了农机厂而去。如今的农机厂，日新月异，厂区面积，据说是又扩张了两倍有余，直接将相临的原棉纺厂给兼并了，原棉纺厂的厂房，如今已经摇身一变，扩建了几条自行车、洗衣机生

    产线，原来的棉纺厂女工们，也是换岗培训再就业，都成了新生产线上的员工……

    总而言之，现在的玉山农机厂，早已不再是，从前那个小打小闹的农机维修配套点。

    农机厂却仍旧保留着原来的名字，说是玉山农机如今在国内是金字招牌，轻易不能舍掉不用，不然太暴殄天物。

    知道陆亦轩来了厂里，宋成杰、罗不凡、熊永德、唐羡燕这些人，很快都赶了过来。

    “陆科长，总算把你给盼来了，你要再不露面，我们这些人，可真是要组团跑去您家请你来厂里了！”

    “就是就是，陆科长，你这好不容易回来老家一次，咱玉山农机可是你的老单位，是你的娘家人，你可不能厚此薄彼，冷落了我们这些娘家人呀！”

    “哈，陆科长，好些个事情，您这位厂里的功勋元老不到场，我们没法深入去开展工作呀！”

    “诸位客气了！

    农机厂能发展到今天这种局面，都是大家齐心协力工作的功劳，我整天面都见不着，我可当不得这什么功勋元老，你们别这么过分抬举我……”

    众人说笑聊着，眼下厂子各个业务层面的运作都相当不错，无论前景还是钱景，都是一片光明。

    所以大家说笑起来，气氛也是格外轻松融洽。

    跟着，大家分别将各自负责的方面，真是汇报工作的形式，跟陆亦轩当面就说了起来。

    这些可都是正经事儿，陆亦轩自然是要认真倾听一番，具体细节运作方面并不多言，但是一些涉及到发展方向的大局面，他是有一说一，绝不跟谁客气。

    一番交流下来，陆亦轩听到一个让他咂舌的情况。

    眼下，玉山农机厂各业务区块的工人总数，正式在岗的职工，居然已经达到了恐怖之极的一万五千人之巨。

    这还只是在岗职工总人数。再要是算上一些离退休者，工厂下属的医院、学校、供销社、食堂、等等其他杂七杂八的一些服务机构，再加上所有职工家属们，这么一算下来，乖乖，粗略估计，这直

    接已经是要有七八万人的生活，都与玉山农机息息相关。

    这已经，俨然是一个完备小社会了！

    这样的一个恐怖体量，让陆亦轩头皮不由地一阵阵发麻，快要炸裂了般。

    娘咧！

    他可是真的给吓着了，怎么也没意料到，这才短短几年的功夫，玉山农机厂怎么就变成如此吓人的一头巨兽。

    这企业在往大往高了发展，的确是件可喜好事。

    可这随之承担起来的恐怖臃肿体量，可也未免太吓人了吧？

    天可怜见，以他之前暗自的一些布局谋划，这有朝一日，玉山农机厂所开创下来的盘子，待到有天那国企病发，厂子轰隆倾倒之际，他可是预备着回头来收拾旧山河，要借助这旧盘

    子，再战江湖来着。“乃乃个腿儿地，玉山县这些主政者们，周新良你个混蛋，你们这些当官的，莫非现在是，将玉山农机厂，直接当成垃圾中转收容所，县里但凡有其他玩不转了的企业单位

    ，统统都给塞进玉山农机厂的口袋里？

    人造一只吞金怪兽？这特娘地，往后艰难日子来到时，谁特么还玩得转，近十万人的一个小社会了啊……”