    在魔州里面沒有什么像样的城市，或许说这里沒有城市的概念，这里聚集有人的地方，就是那些魔道门派附近，在那里就有一些零落的建筑，都是自己建起來的，在那些魔道门派的附近，聚集在这里的魔修，大多数都是想挑战魔道门派的弟子，或者是猎杀了一些妖兽來这里卖给一些富裕的弟子。

    原來的魔道门派不是毁灭了，就是被吞并了，如今魔州里面的魔道门派都是一些沈翔沒有听说过的，只有经常在魔州里面的行走的人才知道这些魔道门派的详细资料。

    而沈翔现在就要去一个名叫“魔极门”的门派，因为那神魔教就藏在这个门派旁边的一处险地。

    “勾魂山脉，据说进入里面的人都会神秘的死去，身上找不到任何的伤痕，但识海里面却空空的，有受过攻击的痕迹，像是被人勾去了魂魄一样，而且那些死去的人脸上都带着非常安详的笑容死去。”

    沈翔把那个地方危险之处告诉龙雪怡，龙雪怡冷笑道：“看來是神魔教无疑了，他们肯定也会通过吞噬别人灵魂的方式來增强自己的神魂，这种家伙还真是手段多端呀，看來开创神魔教的家伙一定很厉害，今后说不定会是本龙帝的对手。”

    开创神魔教的人自称天奴，自然是一个修炼神道和魔道很强的家伙，而在龙雪怡眼里，只有神道巅峰的强者才能和她抗衡，当然，这是她吹牛时候说的。

    “那个险地出现了二十多年，看來那时候的帝天还是沒有稳固，他们果然是从别处來的，他们现在还沒有打算掌控这里的魔道门派，不过看样子也快了。”沈翔说道。

    “他们的神魔池培养出不少拥有神魂的魔修，他们神魔教的教徒应该不少吧。”龙雪怡问道。

    “不是这样的，他们神魔教的教徒并不多，因为他们习惯单独行动，而大多数都惨死在外面，他们修炼神道的方式，非常消耗寿元，他们得到处杀人，所以被人杀了也很正常，他们杀魔修沒有效果，需要一些很年轻，沒有修炼过的人才行，而这些人大多数都在大城市里面，所以他们许多人都会被那些城市里面的正义之士灭杀。”

    “这样也好，这都是那些家伙自找的，这次一定要把他们全部灭掉，否则还不知道有多少为了让他们多活十來天而断送生命。”龙雪怡有些愤怒地说道。

    沈翔已经來到了魔极门附近的魔修聚集地，正东张西望，看看这里魔修的整体实力。

    “你要化成那个嚣张少爷的模样混入那个神魔教的老窝吗。”龙雪怡问道。

    难冒充，里面的家伙都是修神的，更何那小子的老爹很强，被发现的话，我在那个地方恐怕难以逃脱。”沈翔说道，虽然他已经干掉了三个在神魔教里面实力比较强的人，但不意味着他就可以轻松灭掉那神魔教。

    那好歹也是一个修神者的聚集地，而且还同时修炼魔道，里面那些强者还是非常恐怕的。

    “我一个人的话，难以对付神魔教，但我不需要完全灭掉，只要毁掉他们的根基就行了，特别是那个神魔池，对于他们來说非常重要，因为那是他们滋生新血液的关键东西，能让新加入他们的教徒获得神魂。”

    这也是当初冰风谷几个弟子被诱惑加入神魔教的原因，而且进入之后，他们肯定会被打上神魔烙印，会被神魔教控制，身不由己。

    “我得炼制一些毁灭冰封丹才行，必要的时候，可以对付一大群人。”沈翔想了一下，只能先这么做了，他是个炼丹师，用炼丹的方式來增强自己的力量，是炼丹师惯用的手段。

    只不过别人都是提升自己的修为，但沈翔却是炼制那种恐怖的毁灭冰封丹，一小堆玄冰粉末，就能炼制出一粒能毁掉一个巨大城市的毁灭冰封丹。

    沈翔找了一个安静的地方，这是一座山的山洞，这种山洞这这个魔州里面很常见，而且住进去还需要一些晶石。

    魔州的魔修使用的阵法非常粗劣，沈翔在那个山洞里面还得自己改造一番，阻隔外面嘈杂的声音，这片山脉都是魔修的聚集地，这些魔修可不仅仅是辰武大陆土生土长的魔修，还有來自魔域的，所以这个地方此时也是个对辰武大陆有很大威胁的地方，他回去之后，一定要让其他实力才行。

    沈翔炼制毁灭冰封丹已经轻车路熟了，而且这不需要使用演炼法，只用天炼之术即可，他又有许多品阶高的玄冰，可以在这里面炼制很长时间了。

    他从火神殿那个地宫搜刮來的玄冰，虽然大多数都是凭借极高的，但里面却沒有一块有宝物，那可是成千上百块玄冰，竟然一块都沒有，这让他感到非常郁闷。

    三天过去，沈翔就炼制了好几十粒，厉害的超级冰封丹他沒有时间炼制，只是炼制了一些中上品质的毁灭冰封丹，如果遇到一大群人围攻他，这些冰封丹可以帮助他轻松逃脱。

    神魔教拍出來的那个老者和少年都沒有死去，只不过被沈翔关押在方鼎里面，只要不死，他们的生命元珠就不会破碎，神魔教就不知道已经有两个地位高的人死去，神魔教就不会那么沈翔动手也会方便许多。

    沈翔來到勾魂山脉的外面，这里一片死寂，在傍晚的时候，显得十分恐怖，时不时吹來一阵乌鸦呱呱的叫声，使人毛骨悚然。

    他只是在外面看了一下，就进入了一片昏暗的森林里面，什么勾魂的，他一点都不怕，因为他知道那是神魔教的人做的，而他现在化成了一只飞虫，根据他得到的那些记忆，飞向神魔教的藏身在帝天的老窝。

    沈翔飞在森林之中，很快就寻找到他掠夺的记忆中那条熟悉的路，而在这条路前面，却有几个人在那里缓缓的走着。

    “那个老头身上的气息不是魔氏一族的吗。”龙雪怡惊疑地说道，魔氏一族的人竟然会出现在这里。