    怎、怎么会这样？

    阻止苏辰失败的清天、何足道和万通天三人震惊的看着这一幕，尽管他们料到苏辰现在的整体实力十分的强大，可是也没有想到苏辰居然可以一举镇压叶天尘，而且，看情况，叶天尘多半是凶多吉少了。

    “苏辰，你干什么？你真的不怕得罪天罡宗么？识相的赶紧放了叶天尘，否则的话，你只要一出去，就会面临铁云长老的怒火，甚至天罡宗的追杀！”何足道言词冷厉的呵斥道，眼神当中却是难掩的惊惧。

    苏辰此时展现出来的实力太强大了，强到让他都感受到了死亡的威胁，何足道深知，叶天尘的实力和他不相上下，各有千秋，可是就这样，叶天尘居然还不是苏辰的一招制敌，转眼之间，就被镇压了。

    而且，这还是在他们多人阻拦之下，也就是说，苏辰有了独自对付他们四人的实力了。

    不，从现在开始他们就只剩下四个人了，之前三个人都杀不了苏辰，现在就更没希望了，甚至于，苏辰会反过来把他们一个个杀死。

    想到这个可能，一股恐惧的情绪在他的心头蔓延开来，和他同样情况的还有清天，清天也惊怒的看着苏辰，却是说不出话来。

    万通天的反应却和两人不同，他脸上更多的则是惊骇之色，恐惧之意并不是很重，甚至于，在看到叶天尘被苏辰镇压之后，他的目光闪烁了起来，似乎在思考着什么计划似的。

    只是他这个人一直很少话，只是在和苏辰动手的时候，会出手，而他说话的次数却不多，这会儿他也没有吭声，只是默默的注意着眼前的情况。

    “铁云长老的怒火？天罡宗的追杀？呵呵，我如果真的怕，就不会杀叶天尘了，不就是金丹境强者么，我很期待和他们一战！”苏辰平淡的话，却如同惊雷一般在众人的心中炸响。

    “这家伙，好大的胆气，竟然妄言要和金丹境强者一战！”云追月目光露出惊色，随即变的平静：“不过，他也确实有这个实力，我都能够在金丹境一重的强者手中逃脱，甚至打上一两个回合，苏辰的实力现在恐怕已经超过我不好了，但是这一件宝器，就足以让他有了对抗金丹境强者的资本了，就是不知道这个宝器的功能都是什么。”

    “可惜，一件宝器的诱惑太大了，一旦传出去，恐怕会引来无数金丹境强者的觊觎，苏辰即便是能够对付一个金丹境强者，可是当一群金丹境强者到来的时候，他恐怕就自保都难了。”云追月对苏辰的进步也是惊叹不已，可是却并不看好苏辰的未来，金丹境强者，也分为好多个档次的，人丹、地丹、天丹，三个门槛，几乎比先天境到阴阳境，阴阳境到金丹境要大的多，几乎一步一个天地。

    苏辰就算实力再强，也最多能够和人丹层次的金丹境强者交手罢了，一旦碰到地丹境强者，他几乎必死无疑。

    狮惊风眼神变得有些阴冷起来，看到苏辰的实力变强，他有种莫名的恐慌，他并不认为苏辰会为了芒牙和他为敌，但是现在看来，未必没有可能，若是苏辰的实力足够强大，他说不定真的会帮助芒牙对付自己和自己的父亲。

    现在的苏辰狮惊风并不怕，他怕的是以后的苏辰。

    “这家伙，成长的太快了，不能让他活下去，必须尽快想办法把他解决掉！”狮惊风心中打定了主意。

    星斗和阳无忌两人站在一起，都露出惊色，阳无忌羡慕的看了眼苏辰手里的法宝，赞叹道：“乖乖，这宝器就是厉害，叶天尘的实力也不差，居然被一下子给镇压了，不过也好，这家伙我早就看着不顺眼了，每次听他说话我都想揍他，现在终于清静了。”

    星斗的注意力却在苏辰的身上，他沉声说道：“阳兄，这苏辰原本实力就不差，现在又得到了一件宝器，恐怕，接下来神兵殿的争夺，我们要小心行事了。”

    “唉，你放心吧，我看这苏辰不是个阴险之人，而且他答应补偿咱们法宝，相信一定会做到的。”阳无忌笑呵呵的说道，一点心机都没有，让星斗很无奈，不过，也正是因为如此，星斗才愿意和阳无忌结交。

    星斗是个很喜欢结交朋友的人，但是许多门派众人，都是私心很重的，所以，他只和阳无忌保持着朋友的关系，其他朋友寥寥无几，最多不过是泛泛之交罢了。

    赵天峰也是天罡宗的人，他怎么也没想到，苏辰会突然杀了叶天尘，虽然说叶天尘刻意针对他们，但毕竟是同门师兄弟，他也没想过要杀叶天尘。

    不过，既然苏辰已经动手了，他也没有太多想法，他是苏辰的奴仆，苏辰做任何决定，他都会完全支持的，想想叶天尘之前的行为举动，他很快就释然了，平静的看着眼前这一幕。

    梵如仙他们则是热血沸腾，叶天尘虽然一直被苏辰压制，可是怎么说也是阴阳境九重的强者，对他们来说都是高高在上的人物，可是，就是这样的强者，居然转眼之间就被镇压了，若非亲眼所见，他们只会觉得是在做梦。

    清仪心中有些意外的喜悦，暗想自己果然没有跟错人，苏辰的表现，已经完全超出了她的预料了，只要苏辰念着这层关系，她们出去之后，或许苏辰还能照拂一二。

    “放了他？让他出来继续和你们联手对付我吗？”苏辰讥讽道，目光扫过何足道三人，眼神充满了轻蔑。

    这种感觉让人很不爽，清天忍不住说道：“苏辰，你真的要和我们四大门派为敌吗？”

    这时，天罡宗的其他弟子已经从刚才的震惊中清醒了过来，一个地位仅次于叶天尘的阴阳境八重弟子站了出来，怒视着苏辰：“苏辰，你赶紧把我们叶师兄放了，我们可以不追究这件事，否则的话，你休想活着离开遗址！”

    “哈哈哈哈！”苏辰狂笑了起来，好像看傻子似的看着眼前这个天罡宗的弟子。

    “真是可笑至极，你们这些门派弟子，真是目空一切啊，也不看看现在是什么情况，居然还敢威胁我，看来，你们还是不知道死字怎么写，那我就告诉你们！”

    苏辰话音刚落，九龙炼天鼎再次轰然而起，带着惊天动地，浩浩荡荡的元气，朝着眼前的天罡宗弟子轰杀过去，他这一击，竟然把所有的天罡宗弟子都笼罩在内。

    “混账，无相宗弟子听命，跟我一起对付这狂徒！”清天和叶天尘关系很近，叶天尘死了，他的情况也很不好，看到苏辰攻击过来，连无相宗的弟子都遭到了波及，他怎么能够无动于衷，连忙领命下去，召集无相宗的弟子一起对付苏辰。

    “布无相神魔大阵！”

    在苏辰镇压叶天尘之后，这些人就已经严阵以待，瞬间反应过来，一起摆出阵势，十几个无相宗弟子的力量汇聚在一起，形成一股强横的气势，朝着苏辰冲击过来，这股气势竟然带动天地之力，隐隐要将苏辰的九龙炼天鼎挡住。

    “诸位师弟，你们还在等什么，还不与我全力击杀苏辰，为叶师兄报仇！”天罡宗现在为首的弟子也高声叫道，一时之间，剩下的天罡宗子弟，全部汇聚到一起，也形成了一个阵法。

    “天罡真火，火焚炼狱！”

    一道火焰从众人当中冒了出来，这股火焰起初有些微弱，但很快就燃烧起来，那火焰随风舞动，将周围的空间都灼烧了起来。

    “这是金丹境强者才能形成的真火啊，没想到天罡宗倒是有几手。”苏辰心头凛然，不过也仅此而已，这样的力量，还不足以让苏辰重视，随着他不断的使用九龙炼天鼎，他对这件宝器的威力越来越熟悉。

    而且，真火可以炼制灵器，可以焚烧灵器，但是宝器，远在灵器之上，除非是真正金丹境强者形成的真火，而且还要是天丹强者形成的真火，才有可能威胁到宝器，这些阴阳境借助阵势发出的真火，最多和人丹强者的真火差不多，怎么可能伤得了九龙炼天鼎，据苏辰所知，这九龙炼天鼎，品阶绝对不止宝器那简单你额，这点力量，还是太弱了。

    “以为这样就可以挡的住我吗？真是可笑，清天，你和叶天尘从一开始就联手针对我，处处与我做对，既然叶天尘已经死了，那你也下去陪他吧！”苏辰已经注意到何足道和万通天等人的反应，他们似乎也打算出手帮助天罡宗和无相宗的人。

    苏辰可不能让他们得逞，苏辰有自信凭借九龙炼天鼎对付这两拨人的联手，可这已经是极限了，如果再多一些人的话，苏辰觉得自己恐怕就承受不住了，甚至可能会被反过来打伤。

    这次冒着巨大风险，击杀叶天尘，苏辰要的就是立威，而不是真的和这些门派弟子为敌，这么多人，如果真的联合起来要杀自己，苏辰觉得就算现在有十个自己，恐怕也禁不住杀的。

    “去死吧！”

    苏辰一声爆喝，在何足道等人还没来得及出手帮助之前，就催动着九龙炼天鼎朝着天罡宗和无相宗的弟子砸了下去。

    轰轰！

    宝器的威力何其强大，苏辰现在又是全力以赴，甚至连神格的威力都激发了那么一丝，一时之间，无相宗和天罡宗的弟子被一股恐怖的威压镇住，那股来自神格的精神压迫，根本不是他们可以承受的。

    这一股威压的压迫，使得他们的力量有了一瞬间的滞涩，而就这一瞬间，他们的力量被削弱了许多。

    九龙炼天鼎瞬间变成十丈大小，几乎把天都挡住了，无相宗和天罡宗弟子在这股力量的碾压之下，根本承受不住，就算挡在最前面的清天和那个天罡宗阴阳境八重弟子，也面色苍白，气息虚弱，一口鲜血喷出，身影被逼的连连后退。

    而其他离的较近的弟子，情况更惨，有些更是当场昏迷了过去，九龙炼天鼎鼎口朝下，瞬间把这些昏迷或者重伤的弟子吞了进去，其他人看到这一幕，都吓的魂儿都快没了，拼命的逃开了，九龙炼天鼎的攻击范围。

    而此时苏辰催动九龙炼天鼎几乎耗尽了九成的力量，而且他还要去震杀清天，已经没有余力对付其他人了，他看着体内几乎干枯的丹田，心头苦笑，就在此时，一股力量从九龙炼天鼎中冒了出来，汇入到他的体内。

    “这是……”苏辰心中一动，发现这些居然是无比精纯的真元能量，苏辰的神识在九龙炼天鼎中扫过，发现被收进来的人都已经消失不见了，只留下他们随身的灵器和储物袋，连叶天尘也都已经化为灰灰了。

    “没想到这九龙炼天鼎居然如此有灵性，还能替我恢复力量，不过，似乎也有限，刚才那可是四个阴阳境强者，才恢复了这些力量，不过，这点力量，也足够杀死清天了。”苏辰心中暗想，当即把这股刚刚恢复的能量使了出来。

    “轰隆！”

    九龙炼天鼎继续疯狂的冲向清天，其他弟子都逃开了，九龙炼天鼎也只是追着清天一人。

    看到苏辰要连清天也杀了，即便是云追月也皱起眉头，他略微沉思，招出了火焰邪神，冲向苏辰。

    “苏辰，点到为止就够了。”云追月沉声说道。

    “苏辰，你莫非真的要和我们所有人为敌？”狮惊风的语气也十分的不善，大有对苏辰动手的意思。

    苏辰杀了一个叶天尘，他们没说什么，叶天尘本身就太过分了，而且反正苏辰之前就杀了龙傲天了，再杀一个也没啥，可是苏辰居然要继续杀下去，他们就无法容忍了，一旦苏辰大开杀戒，能挡住他的人没几个，到时候，苏辰一人太强，他们联手都打不过苏辰，那就不妙了。

    “苏辰，你不能杀我！一个天罡宗你都对付不了，你若是连我们无相宗也得罪，这天下就没有你立足之地了！”清天也意识到了自己的处境，连忙叫了起来，想逼迫苏辰。

    苏辰冷哼一声，话都懒得和他说，再次拼尽最后一丝元气，九龙炼天鼎瞬间加速，狠狠的撞在了清天的身上，将他撞的吐血不止，整个人都懵了。

    “收！”苏辰二话不说，将他收入到了九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎中的力量爆发，直接把清天也轰杀，只留下他身上的一些东西，而他全身的能量和气血，都被转化成精纯的能量，一部分被九龙炼天鼎吸收，一部分转入到了苏辰的体内。

    与此同时，火焰邪神冲到了苏辰跟前，狮惊风也再次引弓，一箭射杀而来。

