    “姐夫，你回来了！”

    左相府，看到萧仄进门，客厅内沉寂了一瞬。

    旋即，一个身穿华服的中年男子连忙起身，笑吟吟地迎了上来。

    “嗯！”

    萧仄脸色平静，对中年男子淡淡点头。

    此人便是傅家当代家主，傅炎劫，傅君如的亲弟弟，也是萧仄的小舅子，这几年在湘南声望较高。

    “萧大人！”

    房内其余几人也回过神来，顿时也是连忙起身，朝萧仄躬身行礼，不敢像傅炎劫那般随意。

    不管是论身份地位，还是修为实力，萧仄都远在他们之上。

    他们虽然背靠三大家族，但萧仄背靠的，可是整个大夏王朝！

    萧仄朝着诸人一一回礼，旋即看向主座位置的一个中年女子，投去一个询问的眼神。

    中年女子长相端庄，气态温雅，赫然正是萧仄的妻子，傅君如。

    见萧仄看来，她当即会意，微微笑了笑，道：“炎劫和两位家主找你有事，昨日便来了，你昨夜没回来，我便留他们在府中等你。”

    “既然你回来了，就你们聊吧，我先回去了！”

    说着，朝几人微微福了一礼，道：“诸位随意！”

    “夫人慢走！”诸人连忙还礼。

    随着傅君如离去，房间之内，顿时沉寂下来。

    气氛有些紧张。

    三大家族的人，都是恭敬地看着萧仄，脸色甚至有些谄媚。

    傅炎劫则是神情拘谨，刚才是因为傅君如在，他可以随意一些，如今傅君如离去，单独面对萧仄，他便有些紧张起来。

    他十分了解这位姐夫的脾气，在萧仄面前，哪怕他如今贵为一族之长，修为也臻至化神境三层，依旧会感到畏惧和紧张。

    “坐吧！”

    萧仄看了诸人一眼，淡淡道了一句，旋即转身走到主位之上坐下。

    诸人这才轻轻松了口气，各自回到原来的位置。

    “说吧！找老夫什么事？”

    萧仄端起桌上的茶杯，抿了一口，看向傅炎劫道。

    “咳……”

    迎着萧仄的目光，傅炎劫只感觉头皮发麻，但想起来时父亲的交代，也只得硬着头皮道：“姐夫，是这样的，如今先王驾崩，太子殿下登基，所以我等三家特意派人前来，代表湘南各大世家，送上贺礼！”

    闻言，萧仄顿时眼睛一眯，看着傅炎劫，道：“太子殿下登基一事，你们从哪儿听说的？”

    先王驾崩一事，已经过去了十天时间，消息传到湘南，并不奇怪。

    但太子殿下登基一事，到今日都才第五日，朝廷又未派人通知各城官员前来参拜。

    按照正常的传播速度，最少都需要半个月的时间，方能传遍大夏。

    更何况，湘南地处大夏南部边境，靠近十万大山一带，哪怕传播速度再快，也不可能现在就知晓此事！

    那么，他们是如何知道的？

    萧仄目光深沉，静静地望着傅炎劫。

    “这……”

    迎着萧仄的目光，傅炎劫头皮发紧，看了看另外两大家族的人，却说不出话来。

    沈家和崔家的人也是面色拘谨，看着脸色平静的萧仄，所有人都感觉到了一股压抑。

    互相对望了片刻，最后，崔家家主轻咳了一声，硬着头皮，微微拱了拱手，道：“左相大人，我们……”

    “我不管你们是从哪里得知夏王宫的消息，但要奉劝你们一句！”

    萧仄忽然一摆手，眼睛微眯，看着三大家族的人，道：“当今陛下虽然年幼，登基未几，但不论是手段还是谋略，都绝不比先王差上分毫，甚至犹有过之！”

    三大家族的人面色齐齐一震，他们没想到，萧仄对这位年幼的夏王竟然有如此高的评价！

    萧仄没有理会他们的表情，语气严厉地继续道：“而且，陛下与先王不一样，他对你们这些世家大族的问题更为重视！”

    “你们既然能够知道陛下登基一事，应该也知道东方浩然和南宫傲天两大叛臣的下场，甚至连他们背后的两大世家也被牵连，九族连诛！”

    “这，便是最好的例子！”

    萧仄目光如炬，看着三大家族的人，语气冷厉地道：“老夫给你们一句忠告，管住你们不该有的心思，手也不要伸得那么长，好好配合陛下的诏令，什么该做，什么不该做，好好掂量！”

    “这大夏，始终是陛下的的大夏！”

    “否则，等陛下忙过这一段，腾出手来，你们的下场……”

    萧仄眼睛微微眯起，话音突然停下。

    但三大家族的人，身躯却是齐齐一颤，瞬间汗如雨下，面色变得惊骇无比！

    这一刻，他们心中齐齐升起一个念头：陛下要对世家动手？！

    念头一起，便如长河泛滥，一发而不可收拾！

    但是……

    这怎么可能？！

    自从八千年前沧溟和奥古两大世家起兵造反，夺去大夏王朝领土，自立为王以后。

    之后的历代夏王，并不是没有起过对大夏的世家宗门动手的意思。

    但却没有一代夏王能够成功做到此事！

    因为这些世家宗门，大多都是传承了许多年，一来本身实力便不弱，二来势力错综复杂，与诸多势力都有牵扯！

    就如同东方世家和南宫世家一般，这两家虽然被灭，但整个大夏境内，仍然有诸多势力与他们有所牵连。

    现在是消息还未彻底传开，等消息彻底传出去了，必然会引起极大的轰动，届时大夏必然还要迎来一波巨大的纷乱！

    甚至有些与两家有旧的势力，或许此刻便已经得到了消息，只是隐忍不发，只等着大夏势弱，对大夏发起猛烈的一击！

    如此情形之下，若大夏不能尽快镇压内乱，周边敌国趁机对大夏动手，绝对是一次致命的打击！

    甚至大夏因此灭国都不无可能！

    仅是清除两个世家，便能造成如此大的影响，想要对付大夏境内所有世家宗门？

    这不亚于天方夜谭！

    可是，看着萧仄淡然平静的表情，三大世家的人心中，却是下意识地升起一个念头：

    萧仄并非夸大其词，故意吓唬他们！

    难道当今陛下，真乃不世之材？

    是堪比大夏前两任国君的皇者？！

    “话已至此！你们好自为之！”

    望着诸人脸上的表情，萧仄淡淡开口：“真到了那时，不要怪老夫没有提醒你们！”

    诸人顿时惊醒！

    旋即，崔家家主和沈家家主当即起身，朝着萧仄肃然拱手：“多谢左相大人提醒，吾等铭记于心！”

    不论萧仄所言是真是假，也不管当今陛下究竟能不能成功将大夏世家宗门问题解决，他们都得承萧仄这份忠告之情。

    他们知道，萧仄是看在傅家的面子上，才会与他们说这么多！

    否则，以萧仄的性格，只怕他们来左相府，连萧仄的面都见不到！

    “我会转告父亲的，多谢姐夫提醒！”

    这时，傅炎劫也连忙起身道。

    他虽然贵为傅家家主，但实际上，傅家的许多大事，都是傅家上代家主，也就是傅炎劫的父亲，傅阐柯做主。

    包括这次来左相府，也是傅阐柯的意思。

    只是因为当年的事，傅阐柯与萧仄关系不合，不便前来，否则傅炎劫也绝对不愿意来这位性格倔强严厉的姐夫家里。

    可他没想到，这次前来，竟然会听见这样一个惊人的消息！

    萧仄点了点头，淡淡道：“而且，你们这次前来的目的，应该也不仅仅是为了祝贺陛下登基那么简单吧？”

    “若是祝贺陛下登基，为何要先来我左相府中？”

    “姐夫慧眼！”

    傅炎劫点了点头，道：“其实是父亲听说东方世家和南宫世家被灭的消息，父亲也是未雨绸缪，担心陛下日后会……”

    傅炎劫语气顿了顿，虽然没有明说，但所有人都明白他的意思。

    “所以父亲联合崔家和沈家老祖，让我等三人前来夏王宫，与陛下搭上关系，想办法将家族内的杰出弟子送入朝中，谋个一官半职，为朝廷效命！”

    萧仄脸上浮现一抹冷笑，为朝廷效命？

    只怕是为了以光明正大的身份，更快地得知陛下的心思，好早做打算吧！

    心中虽然清楚三大家族的目的，但萧仄并未多言，淡淡道：“还是那句话，违背原则和大夏法律的事，老夫不会做！”

    “你们若想派人进入朝廷，可通过正规考核进入，只要一心为朝廷着想，老夫不会阻碍！”

    “我等明白！”

    话已至此，诸人如何还不明白萧仄的意思，当即起身恭敬行礼：“那我等便告辞了！今日多谢左相大人指点！”

    “嗯！”

    萧仄淡淡点头，并未起身。

    “姐夫，我也先告辞了，帮我替姐姐道个别！”傅炎劫也道。

    “嗯！”

    萧仄依旧淡然点头。

    很快！

    三大家族的人离去，客厅中，顿时又沉寂了下来。

    萧仄站起身子，走到门口，静静地望着三大家族之人远去的身影，目露精光，低声喃喃：“连湘南边境都能这么快得到消息，看来这夏王城，也被渗透的差不多了！”

    “得尽快将此事禀告陛下……”

    ……

    ……

    Ps：第二更，三千字，求推荐票，求打赏！

