    六月一日早晨，西班牙马德里，伯纳乌球场，前厅。

    现场可谓政商名流云集，马德里市长加拉尔多率领政府核心要员来到现场，马德里竞技俱乐部主席塞雷佐，赫塔菲俱乐部主席托雷斯等人，还有西班牙体育界的多名要员，再加上皇马球迷组织的骨干成员……

    而更重要的是来自世界各地的媒体记者，全都聚集在伯纳乌球场的前厅，等待着即将到来的这一场严肃的就职典礼。

    事实上，所有人早就已经知道结果了。

    从五月中旬，弗洛伦蒂诺宣布出来竞选，皇马候选主席就一直只有一个。

    尤其是到了最近几天，始终都没有挑战者出现，弗洛伦蒂诺当选是铁板钉钉，而所有人都开始更加期待弗洛伦蒂诺接下来的转会策略，以及新主席上任后的动作。

    就在昨晚，无孔不入的媒体记者都已经开始挖出了更多的内幕。

    首先，之前外界曾经盛传，弗洛伦蒂诺将把皇马前任主席卡尔德隆和总经理米贾托维奇送入监狱，而且已经搜集到了两人在任期间的种种罪证。

    但根据亲近弗洛伦蒂诺的人士透露，皇马新主席已经放弃了这个想法，原因很简单，他觉得此举对皇马的形象没有任何好处，一个是皇马前主席，一个是曾经为皇马带来过第七座欧冠冠军的英雄，把这两个人送入监狱，除了出口气外，没有其他好处。

    不过，为了避免同样的事情再度发生，他安排了昔日皇马五鹰之一，对皇马忠心耿耿的帕德萨来出任体育经理，接手米贾托维奇的权力，负责竞技事务，但他的职权也有限。

    在帕德萨之上，还有一个总监兼主席助理，巴尔达诺。

    阿根廷名宿直接向主席弗洛伦蒂诺负责，全方位管理皇马的足球队和篮球队，重点包括转会，是皇马最重要的公众人物，他将跟帕德萨一起，在转会市场上为皇马物色合适的球员。

    而跟米贾托维奇不同的是，帕德萨的薪酬只有前任的一半。

    ……

    在卡尔德隆执政期间，皇马的形象可谓是一落千丈，新闻部门首当其冲。

    究其原因就在于，卡尔德隆在新闻部门里塞进大量嫡系，这些人利用跟球星之间的关系和包装球星的承诺，大肆收取来自世界各地媒体的佣金，卖消息给媒体，甚至其中不乏一些内部丑闻，这导致俱乐部新闻管理极其混乱。

    弗洛伦蒂诺上台后，将第一时间彻底清洗掉这批蛀虫和一批冗员，启用前国家电视台六套知名编导安德斯执掌新闻部，他跟马卡报关系匪浅，在西班牙和欧洲传媒界都有相当大的影响力，同时启用阿斯报著名记者奥斯卡出任新闻官。

    而三大部门里，动作最小的反而是商业部门。

    当初为皇马引进贝克汉姆立下了汗马功劳的桑切斯，在弗洛伦蒂诺辞职后，转投了卡尔德隆麾下，但弗洛伦蒂诺依旧还是对他的能力相当信任，决定让他继续留任。

    外界也一直都有传闻，桑切斯事实上并没有转投卡尔德隆，一直都是弗洛伦蒂诺的忠实爱将，并且在卡尔德隆执政期间，暗地里跟弗洛伦蒂诺互通消息。

    但具体如何，谁都不知道内情。

    三个最重要的部门都进行了重组和清洗，弗洛伦蒂诺势必将彻底完全掌控皇家马德里，但这明显还不够，因为根据内部人士透露，新主席上台后将新设一个重要职务。

    那就是主席办公室主任。

    顾名思义，主席办公室主任的职权是直接听命于主席，同时负责处理俱乐部的大小事务，几乎可以说就是凌驾于俱乐部各大部门之上的皇马大总管。

    而这个位置就是弗洛伦蒂诺专门为曼努埃尔·雷东多所设置的，后者是跟随了他数十年的私人助理，能力非比寻常，同时也全权负责导演这一次弗洛伦蒂诺重返皇马的计划，因此，上任之后，各部门任何重大决定，都必须要提前通知雷东多。

    通过俱乐部管理体系重组，弗洛伦蒂诺将大权独揽，完全按照自己的意愿来经营皇家马德里，同时也能够最大限度地避免类似于卡尔德隆和米贾托维奇类似的事件再度发生。

    ……

    除了在行政管理部门，在董事会上，弗洛伦蒂诺也大力安插自己进攻球迷会的亲信。

    例如富豪费尔南德斯·塔比亚斯将出任俱乐部的第一副主席，第二副主席兼董事会发言人将由马德里著名律师爱德华多·费尔南德斯·德·布拉斯出任，而董事会秘书长将由恩里克·桑切斯担任。

    而在外界的传闻当中，有一个人的位置却始终没有揭晓，那就是齐达内。

    这位昔日的世界足球先生，皇马的传奇巨星将出任主席特别顾问，按照内部人士透露，他能够直接向弗洛伦蒂诺提送意见，并担任俱乐部全球形象大使，同时可以参与皇马青训工作，但具体到底是什么职务，不得而知。

    ……

    来到伯纳乌球场的，都是各大媒体的精英，都是浸淫足坛多年的老油条，而他们也都清楚地感受到弗洛伦蒂诺这一次跟以前的不同，跟卡尔德隆之流更是有着天渊之别。

    不说别的，就说如此众多的精英干将，根本不是卡尔德隆所能够招揽的。

    只有弗洛伦蒂诺这样的人，才有如此惊人的魅力，让众多精英人才都能为他所用。

    但也因为如此，所以众人才更加期待接下来的就职典礼，所有人都期待着弗洛伦蒂诺即将要揭晓的银河战舰二期，到底将是一副什么模样。

    尤其是最重要的，传说已久的杨阳是否真的会来到伯纳乌？

    毫无疑问，杨阳才是所有人最为关心的话题。

    …………

    …………

    在两名副主席和十三名董事会委员的陪同下，弗洛伦蒂诺带着标志性的和善微笑，从容不迫地走进了前厅，并直接迎向了俱乐部名誉主席迪斯蒂法诺。

    现场响起了一阵热烈无比的掌声。

    媒体记者扫了一眼十三名董事会委员和两位副主席，发现跟外界传闻的一模一样，大富豪塔比亚斯和著名律师德布拉斯成为了皇马的左膀右臂，恩里克·桑切斯成为了董事会秘书长，而他们都是弗洛伦蒂诺最亲密的战友。

    德布拉斯同时还是董事会发言人，他率先走上台，代表皇马董事会正式宣布，由于参加主席选举的候选人只有一名，因此按照选举条例，弗洛伦蒂诺自动成为皇家马德里俱乐部的新任主席。

    现场再度响起了雷鸣般的掌声，所有人都纷纷鼓掌，他们都对弗洛伦蒂诺的到来表示欢迎，哪怕是作为竞争对手的马竞跟赫塔菲等俱乐部的主席。

    每一家俱乐部都有各自不同的玩法，皇马的玩法跟马竞、赫塔菲等球队的玩法是不同的，彼此虽说互为死敌，但无论如何，他们都更加期待弗洛伦蒂诺作为皇马的主席。

    不说别的，就冲着皇马客场比赛的上座率，就能让他们赚得盆满钵满。

    更何况，像赫塔菲这样的球队，每个赛季都从皇马青训营里租借和购入不少年轻新秀，他们自然也都希望皇马能够重振雄风。

    弗洛伦蒂诺缓缓走上台，他环顾着现场的众人，率先感谢所有人来到伯纳乌。

    “我们都知道我们来到这里的目的是什么？我们来到这里就是为了使人们回归梦想和稳定，找回我们浪费的时间，争取把皇家马德里建设成为二十一世纪最好的俱乐部。”

    “我们都知道，整个世界正经历一个困难的时期，但我们想让皇家马德里重振雄风，使俱乐部回归其应有的位置，我们将倚仗最优秀的人才，并注重所有的一切，这能让我们继续成为所有俱乐部的楷模。”

    “我始终坚信一点，皇家马德里的形象就是我们最宝贵的财富！”

    听到弗洛伦蒂诺的这一番演讲，现场的所有人再度爆出了一阵更为热烈的掌声。

    只有真真正正的皇马人才能够明白弗洛伦蒂诺此时此刻心中所想，以及他这一番话的力量。

    “我们经历了一段混乱的时期，但我们知道，我们越是团结，我们就能走得越远，将皇家马德里打造成体育领域、经济领域和社会领域的领导者，是我们面临的前所未有的挑战。”

    “我们将打造一支能够赢得荣誉，为人们带来享受，并成为行为模范的球队，我们将重塑一个梦想，并巩固这个梦想！”

    现场再度爆出了雷鸣般的掌声。

    “对我来说，这是一场意义深刻的仪式，这是一份荣誉，同时也是一份巨大的责任。”

    “我知道我们的目标，也知道俱乐部会员们对我们所寄予的期望，我们必须要重拾梦想，我们满怀谦逊和激情来到这里，我知道前方还有许多的障碍需要跨越，但我有信心，将带领我的同事们，重塑那些让皇家马德里成为最伟大俱乐部的价值！”

    弗洛伦蒂诺还对过渡期间的临时主席博鲁达表示感谢，对俱乐部执委会、球员和教练们地工作表示感谢，同时也表达了对所有皇马会员的感谢，因为他是唯一候选人，这代表着皇马所有人对他的信任与支持。

    不用重选，皇马就多出了十几天的时间，这代表着俱乐部有更加宽裕的时间投入转会运作。

    “我们将引进世界上最优秀的球员，将皇马打造成世界上最出色的球队，让皇家马德里成为二十一世纪最伟大的俱乐部！”

    弗洛伦蒂诺这一番掷地有声的演讲，让现场无数人都振聋发聩，尤其是在媒体记者们眼中，这几乎代表着一个名字。

    杨阳！