    

    第50章亲妈不如干妈

    音乐还在响着，但等云薇薇反应过来时，再想开口唱歌已经太迟了。

    宴会主办方气急败坏，命令司仪将云薇薇拉下舞台，娴熟的乐队立刻改奏一曲三重奏室内乐，掩盖刚才的演出失误。

    现场宾客都是有身份的人，自然不会为这点小事喧闹起哄。

    饶是如此，作为宴会主办方的影视协会，依旧感到十分丢脸。

    “干妈，我……”

    云薇薇见叶蓉向自己走来，她知道自己犯了大错，慌乱得不知所措。

    叶蓉也才刚被影视协会的会长痛骂一顿，脸色十分难看。

    “什么都别说了，我们走吧。”

    叶蓉对云薇薇倒是十分宽容，她还保持着成年人的理智，知道自己和云薇薇继续留在宴会现场，只是更丢人。

    “走？可宴会还没结束，您还没给我介绍那些投资商和大导演……”

    云薇薇惊讶得提高了音量，她显然没想到，一次演出失误的代价居然会这么大？

    “傻孩子，现在就算把你介绍给他们，也只会留下坏印象，快走吧！”叶蓉无奈，用稍带责备的语气说道。

    云薇薇这才明白过来，她又急又气。

    突然！

    云薇薇朝着某个方向，投向怨恨的目光。

    “云汐！都怪她！为什么她要出席这场宴会？害得我分心出错！”

    “她一定是故意的！专挑我演出的时候带着顾司晨出现，她就是要让我故意犯错！”

    云薇薇看见云汐似乎在与影后庄颜攀谈，她心中恨意更胜了！

    而顾司晨那完美无可挑剔的俊容，又让云薇薇心情复杂无比！

    等她一路跟着叶蓉到了酒店停车场，趁着周围无人，叶蓉才有心情询问。

    “薇薇，你刚才怎么会突然失误的？这么重要的场合，我不是反复叮嘱你，演出要全力以赴吗？”

    云薇薇一听，眼睛更红了！

    “干妈！都是云汐害的，她在台下闹出那么大的动静，就是要害我分神出错！”云薇薇怨毒的说着。

    叶蓉也发现了，顾氏集团的前继承人出现时，似乎宴会中几家最有地位的宾客，都主动找顾司晨打招呼。

    顾家不愧是顶级豪门，但一个被废掉的前继承人，也还能有这么大的号召力？

    叶蓉终究达不到顾司晨那个层次，也想不明白到底是怎么回事。

    “或许是年轻人之间的私交？顾司晨和那些家主继承人关系不错？顾司晨被废是肯定的，否则当初我收到消息，也不会力劝龙山为女儿找个替婚的。”

    想到这里，叶蓉便不太在意了。

    “薇薇，今天的事不要再提了，否则继续丢脸的也是你。反正咱们已经拿下【紫霄】剧组的角色，只要把戏演好，干妈一定会想办法把你捧红的！”

    叶蓉毕竟入行二十年，又在影视协会任职，她确实有说这种话的底气。

    听了叶蓉的安慰，云薇薇心情才好点。

    她依赖的挽着叶蓉的胳膊，撒娇道：“干妈，有时候我感觉，亲妈都没您对我好。”

    叶蓉笑了笑，温柔的抚摸着云薇薇的额头。

    她轻声道：“傻孩子，亲妈肯定是对你最好的。”        

