    眼角抽搐的看着宝箱中的书，林墨心良久才长舒了口气，内心无奈的承认了她被坑的事实。

    一本适合她的功法，然后给了她怎么创造功法的书，让她弄自己的功法，这简直了。

    摇摇头，林墨心也只能接受现实，将书籍拿了出来，随后，那本书就化作了流光钻入了她身体里。

    就和那本魔法书一样，林墨心见此手掌一摊，教自己创造功法的书随即又在次出现。

    而林墨心也是翻开看了看，第一篇，就是教她修炼的一些常识，篇幅很长。

    林墨心看了几眼后便收回了视线，随即又看向了宝箱，嗯，她发现宝箱里并不止这本书。

    还有其他的东西，看了看，宝箱里还有一块白色的菱形水晶，和一座迷你小塔。

    见到这两样东西，林墨心有些迷惑了，不是说了给自己一本功法吗？这两样东西是啥？

    想着，林墨心拿起了那块水晶，随即一股信息便传了过来，让她明白了这到底玩意是什么。

    测天赋属性和实力等级的水晶，得知是这玩意的用处后，林墨心也是明白了给这个东西的原因。

    是让她测自己的属性的，为了创造属于自己的功法提供便利，想着，林墨心把水晶收了起来，看向了那座玲珑小塔。

    二话不说的将其拿起，而同样的信息也在次出现在脑海里，让她知道了这塔的用处。

    塔没有名字，但它的功能，林墨心内心大呼逆天，它可以当做修炼的好地方。

    灵气充沛无比，而且还可以升级这灵气的浓度，而升级的方式，就得说道塔的另外一个功能了。

    试炼闯关，塔里面有着无数道试炼关卡，塔层数越高敌人越强，而通关奖励，就有增加修炼空间灵气浓郁的。

    除了这些，这塔还有个最厉害的功能，演算，可以演算功法。

    当然，不是把功法丢进去，然后给你吐出来个逆天功法的那种。

    只是能让林墨心知道自己弄出来的功法哪里有问题，功法又可以走到哪一步，改进这方面，还是得她自己来。

    查询完这些信息，林墨心的表情已经是彻底兴奋了，对于自己实力大退这件事也是忘到了脑后。

    她只想说。有了这些，还要啥自行车啊。

    将三样东西全部绑定，林墨心看向了宇宙魔方，内心微微感慨。

    要不是宇宙魔方，她还可能靠着丹药提升肉体这种不健康的变强方式吧。

    同时，她也没有忘记自己还有要对付的敌人，不过，当务之急还是捣鼓一下自己的功法，然后踏入修炼之路吧。

    将宇宙魔方收好，林墨心想了想，发了一段自己要闭关研究的信息给神秘大师和卡罗尔。

    然后心念一动，身体扭曲消失在了原地，嗯，她准备去塔里的修炼空间弄自己的功法。

    进入塔内后，林墨心随即就瞪大了眼睛，因为，她的面前，是一座建立在云层之上的。

    额，不是华丽宫殿，是一座小木屋，看了看云雾缭绕，仙气飘飘的空中岛屿环境。

    在看了看眼前没有任何特别之处的小木屋，林墨心陷入了迷茫，不过回过神后也只能暗叹做这个地方的大佬真是不拘小格。

    在这个空间里，林墨心发现自己的心思可以覆盖整个空间，感觉十分新奇。

    毕竟以前要做到这些，只能靠着符箓才行，而且她发现这座空岛不是一般的大。

    差不多几千平方公里，她一个人住绰绰有余了，而且后面她闯塔里的关卡后还能升级空间来着。

    林墨心想到这有些神情古怪，怎么一股玩经营养成游戏的感觉。

    摇摇头，甩开胡思乱想，林墨心看向了整座空岛唯一的建筑，那栋估计是她以后很久住处的小木屋。

    虽然说是小木屋，但在外面看来还是十分不错的，青色砖瓦，红色木墙。

    很漂亮，至少不是茅草屋顶和破木板墙，而且这小木屋的院子还十分干净整洁。

    而小木屋里面，空间也很宽敞，书房卧室，等等一应俱全，总之要说的话，这里应该是个不错的温馨小家。

    林墨心也是从原来的有点嫌弃，成了非常喜欢，嗯，如果能把网线接进来就更好了。

    收拾了一下屋子，其实也没有什么落尘污渍，林墨心只是把自己的东西拿出来摆放而已。

    在吃完饭，美美的洗了个澡后，林墨心也是坐到了书房里，准备开始她的修炼之路了。

    拿着那本教创造功法的书，林墨心一边看着，一边也在自己的笔记里写着。

    首先是修炼的等级划分，练体，练气，筑基，金丹，元婴，这些很传统。

    林墨心也没有好高骛远，只是确认了一下自己现在的等级，嗯，是最低的练体没错了。

    因为练气是体内已经有了灵力，并且可以使用的，而她现在一点灵力都没有，不过她这个练体情况有点特殊。

    肉体强度已经到了元婴，但灵力这方面就是个零，这也是吃丹药的后果。

    不过还好这丹药没有伤及她的修炼根本，而功法的选择，是在筑基这个已经不怎么缺蓝的修炼等级。

    筑基筑基嘛，打基础的，修炼功法这个时候选择是最好的，提前了可能因为灵力不够，或者经脉强度不达标练岔劈了。

    过了筑基再选，那打的基础肯定是不稳的，筑基后凝聚的金丹那肯定是捞的一批。

    不过这些都是普通人的修炼步骤，而林墨心不一样，因为她氪金了。

    修炼的第一个等级练体期，是为了修炼者的肉体可以接受灵力的洗礼。

    她自己是吃了丹药把肉体拉到了元婴，所以这一步直接省去。

    练气期，这是凝练灵气，同时将自己体内的经脉扩充加强，而林墨心这一步也省了。

    因为她体内经脉早就被能量扩充过了，有无限能量水晶的能量，也有宇宙魔方的能量。

    说体内经脉到了元婴期程度一点也不过分，所以综上所述。

    她现在虽然是练体期，但其实可以直接修炼功法开始筑基了，而现在就剩下功法了。

    不过在那之前，她得先测测自己的属性，那样才能更好的创造出一本更好的属于自己的功法。

    想完这些，林墨心也停下了手中的笔，看向了她写的计划书。

    修炼第一步，测试自己的天赋属性。

    坐在书桌前，林墨心拿出了那块水晶，随即滴了一滴自己的血上去。

    嗯，本来是用体内灵力去激活的，但她现在没有，而用普通的灵力入体得来的灵力，也测不出属性，只能用血了，而且效果更好。

    血滴在水晶的瞬间就被吸收了，而水晶吸收完林墨心的血后，便冒起了四色光芒。

    不过，这光芒，让林墨心有点心慌慌的，因为水晶上的颜色，有一大片为黑色。

    林墨心见此急忙打开书，对照着颜色，开始查找自己的属性。

    首先黑色，是暗属性或者说阴属性都一样，是一种对灵魂方面有很大加持的属性。

    林墨心看了看，属性都是按照本人的性格天性出现的，并不是说属性会影响自身的情况。

    看到这个，她也是松了一口气，不过随之而来的就是郁闷了，这暗属性占了八成。

    是想告诉她，她这是内心阴暗吗？她是个好人啊。

    摇摇头，林墨心看向了下一个属性，占了一成的灰色，嗯，又是暗色调，她都无语了。

    不过找了一下灰色虽然代表很多属性，但她这个应该是空间没错了，而这个属性，应该是吸收了宇宙魔方能量得来的。

    这个空间属性可是十分稀有的了，林墨心对此很满意，随即又看向了剩下的两种属性。

    黄色和蓝色各占最后一成的一半，而两者也很好认，蓝色灵动流转，黄色厚重沉稳。

    是五行里的水和土没错了，林墨心见此长舒了一口气，刚想着马上就开始创造自己的功法。

    但下一刻，一股困意就直冲脑门，忍不住的打了个哈欠，林墨心揉了揉眼睛。

    同时也想起了重要的事，她没有无限能量了，所以，现在得该睡觉就得睡觉了。

    “好吧，看来得睡个觉了，明天在弄功法。”自语了一句。

    林墨心拖着突然就疲惫不已的身体，将书桌收拾了一下。

    随即呵欠连天的就走进了卧室，直接躺倒了小木屋里柔软的床上。

    下一刻便进入了梦乡。

