        他的目光幽深，让王康也一时无语，不知该如何回答。

        “去见见吧。”

        姜承离低沉道:“朕大概也知道你的性格，一切随心，尤其是在这方面，但你应该不会失望的……”

        “是！”

        王康应了一声。

        话都到了这个份上，他还能再说什么？

        “让海公公带你去吧。”

        “是。”

        言罢，王康便是离开，再转身时也是轻呼了一口气。

        即使是他。

        也不免后背打湿。

        看似平常，实则惊险万分！

        姜承离每提出的一个问题，都有很深的意味。

        甚至某一刻，王康都感觉到了杀意，不知是什么原因，他收回了，或者说是放弃了。

        平西军，是自己的底线！

        这是自己一手创建，不止是实力，还有着很深的感情。

        是他南征北战的收获见证！

        姜承离对自己应该是很信任的，不信任，也不会那么大胆的任用。

        但很明显。

        现在不同了！

        或许他还是会像以前那样信任自己，但已经不纯粹了，比之前多了些忌惮！

        因为自己的势力。

        因为自己掌控的平西军。

        在刚才他想要回手中的军权，是不是试探，王康也不清楚。

        但他很明白。

        自己在这一步上，不能有丝毫的退让……

        不管他怎么想，都不能退让！

        因为这是底线……

        总的来说还是有收获的，了解了三年前政变的真相，当然具体的细节还有很多。

        但这也说明了很多问题。

        姜承离是大皇子推上来的不假，但他同样，也是相当的有能力……

        让王康对其，也有了更深的了解！

        “所以，我才要遵循皇长兄的遗志，做了自己最不愿意做的事情，当上皇帝，替他守护好这个国家……”

        这句话，让王康印象深刻。

        他能感觉到，姜承离在说这句话时，有多么的决然！

        为了这个国家！

        或者说为了大皇子的遗志，他会付出一切……

        那自己呢？

        又属于什么角色？

        王康低叹了口气，内心思绪。

        我从来就没有什么特殊的野心，对皇位，更没有什么觊觎……

        我不负你！

        但你若负我……那我必反你！

        王康在这一刻，下了决心……

        而此刻。

        姜承离却并没有这么平静，他看着王康离去的背影，握紧了拳头！

        “他还是不愿真正的顺从朕！”

        姜承离咬牙道:“朕给他说了那么多，已经对他展现了极大的诚意，他还是不愿！”

        “先祖身边有从龙之臣凌霸先相辅助，成就伟业，成就赵国，也成就一个长盛不衰的定国公府！”

        “朕能给他一人之下，万人之上的地位，他却不愿……”

        这时太监总管魏宪，来到他姜承离的身后开口道:“或许就是他说的那样，他志不在此。”

        “你知道吗？”

        姜承离开口道:“刚才如果朕强行收回他的兵权，他真的敢反朕！”

        “他说他真的累了，其实是有两层意思。”

        “其一，他南征北战，辗转各国，确实想好好休息……”

        “其二，是他在暗示我，不想在大动干戈！”

        “他……不惧朕！”

        听到此。

        魏宪那老迈的双眼，闪过一丝寒芒，他冷声道:“那您为何刚才又收手了，老奴有把握，能直接杀了他！”

        “是君者也，还是臣！”

        “你有把握，朕没把握！”

        姜承离低叹道:“王康已经不是以前的王康了，朕当初是想要给他一个机会，把他扶持起来，但朕没想到，他竟然远超出所有人的预料……”

        “那您就不怕他会……”

        “他不会的，朕不负他，他又怎么会反朕？”

        姜承离开口道:“不过也需要有准备了，玉莲就是这个作用，和亲虽然是很俗，但有的时候，确实也是一个保障……”

        魏宪又问道:“那您真的就什么都不封给他吗？他立了这么大的功劳？”

        “朕给他准备的是冠军侯！”

        姜承离自嘲道:“勇冠三军，功冠全军，朕给他这么大的殊荣，他竟然拒绝了……”

        “那怎么办？”

        “时间还很长，在这个乱世中，他想要安心做个富家少爷，是不可能的，已经卷入又怎么能够出去……”

        在两人交谈之际。

        王康已经到达了紫鸳殿。

        紫鸳殿便是玉莲公主，在皇宫中的殿阁，坐落在皇宫的南部。

        相比于其它宫殿的奢华肃穆，这里又有不同。

        少了些庄严，多了几分优美典雅，当然也少不了那份华贵之气。

        玉莲公主是赵皇姜承离的妹妹。

        也是宫中目前唯一还没有出阁的公主。

        她同样在民间也极具名声，知其人，但真正见过的可没有几个。

        尤其是在老赵皇过世之后，更未听过其有什么消息。

        近期唯一所传的还是当初越使入京的时候。

        因为当时燕国四皇子来京，不止是要取走赔款，他还有一个条件，就是想要娶走玉莲公主……

        若不是王康当初做梗，至使越使恼羞成怒而离京。

        现在的玉莲公主，恐怕已经开始准备出嫁了……

        王康知道姜承离的心思，他想要通过这种方式拉拢自己，或者说是能有个保证。

        如果玉莲公主真的嫁给了自己。

        那自己就成了姜承离的小舅子，这就成了一家人！

        自然会更加的可靠。

        但王康是很讨厌，或者是很反感这种行式的……

        但此刻也没有办法。

        就算是要拒绝，也要慢慢来，不能一锤定音，而且他还想要确定一件事……

        就这样在思绪间，来到了紫鸳殿。

        “大将军，玉莲公主可是美艳绝伦，众多大家族子弟，都想要求亲，都被陛下拒绝，您可要抓住机会啊！”

        到了殿门口，海公公嘱咐道:“对了，记住说话要注意点……”

        王康……

        这句话是成口头禅了吗？

        内心一阵无语，不过王康还是从袖口摸出几个金币，给了他。

        海公公更是喜笑颜开。

        “那您就进去吧，一定要抓住机会啊！”

        王康没有理他，整了整衣衫迈着阶梯走了上去。

        “您是平西大将军吗？”

        一个模样俏丽的女侍开口问道。

        “我是。”

        “那请您随我来。”

        应该是事先有安排，这个女侍带着王康走了进去……

