    沈默推开向自己靠近的孟维娜，脸上的厌恶十分明显：“看在我们公司还有合作的份上，这样的事情只此一次。今天我就可以明确的告诉你，除了生意，我不想和你有任何关系。”

    “你就真的这么绝情？”孟维娜拉住沈默的手腕，却被后者无情的掰开手。

    “我对你没兴趣，你也不必如此作贱自己。”沈默迈步向外走去，结果刚走出一步，一阵眩晕袭来，让他差点倒在地上。

    他扶着额头，突然觉得自己身上开始发热。

    就在这时，被推开的孟维娜蛇一样的缠上来，双手贴上沈默的胸膛：“沈默，你累了，让我扶你上床休息吧。”

    “那杯水？”沈默甩了甩头，试图让自己保持清醒：“你在那杯水里放了东西？”

    孟维娜笑了笑，没有说话。

    她猜到了沈默不会喝她给的东西，所以茶几上的水里，也被她下了药。

    “别挣扎了，既然命运已经把礼物送到了你手里，那你为什么不接受呢？”孟维娜在沈默耳边蛊惑着，随即扶着他走向床的方向。

    “嘀哩哩！”

    就在这时，门口传来了开门的声音。

    苏柒柒刚走到酒店，说了自己要来2012号房间找人，前台就递给了她一张房卡。

    看着这张房卡，苏柒柒心情复杂。这张房卡，恐怕是季佳蓉和酒店打好了招呼，让他们给自己的吧？

    站在门口，苏柒柒深吸了一口气，还是划了下去。于是她便看到，孟维娜穿着一身维密内衣，正扶着沈默往床边走去。

    一瞬间，酸涩、怒火、嫉妒、委屈……各种负面情绪齐聚心海，她忍不住喊道：“沈默！”

    然而沈默仿佛没听见一样，只是甩着头，脚步踉跄。一旁的孟维娜牢牢的扶着他，仿佛沈默只是喝醉了一样。

    可是房间里并没有那么大的酒味。

    关键时刻，苏柒柒居然神奇的冷静了下来。看着沈默整整齐齐的衣着，苏柒柒察觉到，事情好像不太对劲。

    因为药物的作用，沈默听到了苏柒柒喊他的声音，但他以为那只是错觉。但这一声，足以让沈默唤回一两分的神智。

    察觉到孟维娜在把自己往床上带，沈默意识到，这样下去恐怕真的会着了孟维娜的道，于是他长臂一伸，抓住了孟维娜随手放在桌子上的酒杯。

    “啪”的一声脆响，吓得孟维娜一声尖叫。下一秒，沈默就把手中破碎的玻璃杯扎进了自己的手臂。

    瞬间的疼痛让沈默清醒过来，他这才分辨出，除了孟维娜的尖叫，还有一声惊呼。

    “你这是做什么！”苏柒柒跑到沈默身旁，脸上又是担心又是心疼。

    “我不是在做梦吗？”沈默伸出流血的手臂，摸着苏柒柒的脸：“你真的在这里吗？”

    “我在这里，笨蛋！”苏柒柒的眼泪掉了下来，拉住他的手不让他乱动：“我这就带你去医院。”

    确认眼前的人是苏柒柒，除了开心，沈默没有第二种情绪：“你真的来了，你终于肯理我了？”

    “这都什么时候了，你还说这些话！”苏柒柒嗔怪地看了他一眼，沈默却觉得十分开心。

    眩晕再次涌了上来，沈默额头冒出细腻的汗，“送我去医院，洗胃。”

    一听洗胃，苏柒柒瞬间了解的情况，狠狠的瞪了孟维娜一眼，她扶着沈默就出了酒店。

    用最快的速度赶到医院，沈默被推进了急救室。

    洗胃的过程很痛苦，但医生们的动作很迅速。

    洗完胃之后，沈默昏睡过去，不过并没有什么危险。

    苏柒柒松了口气。

    想到生病的苏景橙一个人在家，她斟酌一番，给宋启白打了电话，告诉他沈默在医院。

    等宋启白过来，苏柒柒就离开了医院。

    沈默醒来之后，满心以为能够看到苏柒柒对自己嘘寒问暖的画面，结果睁开眼睛就是宋启白的脸，于是脸色一下子臭了下来。

    “喂喂喂，我跑过来照顾你，你还这么不领情，你这么做会没朋友的！”

    沈默坐起身：“没你这个朋友也无所谓。柒柒呢？”

    “见色忘友。”宋启白翻了个白眼，却也明白都是玩笑：“她回去了，说是要照顾孩子，让你在这好好养病，住院手续都办好了。”

