一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “什么方法。”穆玄公慌忙问道。

    “空间黑洞。”叶辰当即说道。

    “你确定可以？”穆玄公眸光雪亮的看着叶辰。

    “晚辈未曾试过。”叶辰沉吟一声，“以我对空间黑洞的了解，该是能遮盖渡劫异象，此番以来，那些人便不会知晓她在渡劫。”

    “靠谱。”穆玄公捋了捋胡须。

    “没有退路，赌一把了。”叶辰施展了仙轮天道，带着若天朱雀一同遁入了空间黑洞。

    “但愿能渡过此劫数。”穆玄公看着缥缈星天，似若在乞求着上苍。

    空间黑洞中，叶辰和若天朱雀一同现身。

    刚刚落下，叶辰便遁出去十几丈，继而气血喷薄，凝聚了先天罡气铠甲。

    他的神色有些苍白，主要是这一次是带着若天朱雀这个准圣进来的，准圣的威压和气场何其强大，仙轮天道都有些撑不住了。

    再者，便是若天朱雀体内溢出的死气，也甚是强横，距离她近了，会受牵连，若是常年与这等人站在一起，生机必定会被磨灭。

    三千年！

    叶辰深吸了一口气，这该是若天朱雀本来的面目。

    如今的她，太过苍老了，干瘦如柴，看不出半点生气，浑身都刻着岁月沧桑的痕迹。

    但见若天朱雀身体一颤，睁开了双眼，但她的双目却是浑浊不堪。

    “这是哪！”若天朱雀干裂的嘴唇抖动，声音沙哑疲惫，满眼迷茫。

    “空间黑洞。”十几丈外，叶辰传来话语。

    “无边的黑暗，真是让人恐惧。”若天朱雀声音依旧沙哑无比。

    “一切来得太突兀，我能想到的也只有这个方法，在这里或许可以遮盖你的渡劫异象。”

    “多谢。”

    “你且安心渡天人五衰。”叶辰说着，还不断的祭出照明灵珠，将方圆万丈的空间黑洞都照亮了，有了光明，才会有希望。

    “你我，怎会在梦中相遇。”若天朱雀艰难抬首，静静的看着叶辰。

    “反常规的事，自是想不通。”叶辰笑了笑。

    “老实说，那个地方，我不止一次的梦见过，近些时日尤为频繁。”若天朱雀道出了秘辛，“我画的那副背影，便是来自那梦境。”

    “那便是大楚，我的家乡。”

    “大楚，你的家乡。”若天朱雀喃喃自语，皱着眉头，想也想不通。

    “或许，那也是你的家乡也说不定。”叶辰一笑，很有深意的看着若天朱雀，梦的交错，他无从解释，但若天朱雀前世的身份，多半就如他所想，乃是焱妃，而她所画的那一道背影，多半就是辰皇。

    “或许吧！”若天朱雀疲惫一笑，依旧看着叶辰，“我要渡劫了，或许会生，也或许会死，老身有一事相求，但愿你能应允。”

    “晚辈洗耳恭听。”叶辰当即拱手。

    “娶了灵儿。”

    “前辈无需如此，我与幽都也无需用政治联姻。”叶辰微微一笑，“纵然你不在人世，我也依旧会守护幽都，叶辰在，幽都便在。”

    “此番恩情，朱雀永世不忘。”若天朱雀闭上了双眼，笑的甚是欣慰，似若没有后顾之忧，解开了对劫数的压制，体内有光晕蔓延，震散了笼罩她的死气。

    继而，一道神虹自她体内冲出，化作了一只庞大的朱雀，其黑洞中甚是璀璨。

    叶辰微微仰首，看着那庞大的朱雀，甚是忌惮，她带着圣人的威压，远非准圣可以比拟。

    收了目光，叶辰看向了若天朱雀，她已然开始渡劫，浑身上下、自内而外、五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸皆是雷电，撕裂着她苍老的身体。

    见状，叶辰心有余悸。

    天人五衰，自身的劫数，更甚上苍的雷罚。

    蓦然间，叶辰抬起了手掌，不断的掐动手指，用周天演化推算若天朱雀的命数。

    然，让他无奈的是，若天朱雀命格太高，冥冥中有一种神秘的力量遮掩契机，饶是周天演化都无法堪破，想要推算若天朱雀的命数，他至少要进阶皇境才有可能，这是冥冥中先天压制。

    你该是焱妃，也必定是焱妃！

    叶辰收了神通，静静的看着若天朱雀，在大楚梦境中的偶然相遇，让他更加确定。

    可他终究还是忍住了对若天朱雀动那开启前世记忆的逆天秘术。

    于一个准圣而言，妄动前世记忆，那是禁忌，一个不留神儿便是魔障，多半会影响她天人五衰劫数，他不敢赌，也赌不得。

    叶辰需要等，等若天朱雀进阶圣人，没有劫数的牵绊，他或许可以尝试。

    最后看了一眼若天朱雀，叶辰转身走出了空间黑洞。

    怎样！

    见叶辰出来，穆玄公慌忙上前。

    正在渡劫！

    叶辰说着，还不忘看了一眼四方星天，的确未有渡劫的异象显现，事实证明，他的猜测是正确的，空间黑洞的确能遮掩渡劫异象。

    “没有渡劫异象，青龙星他们便不知朱雀在渡劫。”穆玄公亦是激动不已

    “只需熬过这些时日便可。”叶辰笑道。

    “我去布置防御，以免青龙星来犯。”穆玄公说着便要离去。

    “前辈且慢。”叶辰拦住了穆玄公，“一切照旧便好，若贸然调兵遣将加固防御，反而会惹得青龙星怀疑，他们真若打过来，那才是厄难。”

    “未曾想到你还懂兵法。”穆玄公笑道。

    “为兵之道，真真假假、虚虚实实，此为心战之法。”叶辰悠悠笑道。

    “如此，那便听你的。”穆玄公深吸了一口气，看向了缥缈的星天，不知为何，有叶辰在，让他甚是安心，幽都会因他而安然度过劫数。

    叶辰寻了一处舒服的地方，掏出了酒壶，也在仰看着缥缈星天，似是能隔着无数万里，看到那片大好的山河，和那魂牵梦萦的玉女峰。

    不过，此刻玉女峰上，的确有两道人影伫立。

    那是一男一女，皆如梦幻一般，一为东凰太心，一为伏崖，无人知道他们来这里，也无人知道他们就驻足在这玉女峰上。

    “神女，你确定看到了叶辰？”伏崖环视了一眼四周，最后才试探性的看向了东凰太心。

    “不止是叶辰，还有焱妃。”东凰太心话语缥缈。

    “这不可能。”伏崖摇了摇头，说道，“叶辰回来，我不可能不知道，还有那焱妃，三千年前便已归寂，怎会出现在大楚。”

    “帝道仙术，梦回千古。”