    这想法不过存在了一瞬，倪浩楠便将其打消了去。

    一个毫无背景的二品境，又能有什么底牌？

    “我就喜欢仗势欺人，你又能如何？”倪浩楠一脸不屑，态度再明显不过，我今天就是欺负你了，你又能怎么样？

    公孙惊见倪浩楠说的话越来越过分，也忍不住提醒道：“表哥，你可不能太过分了，舅舅知道了会生气的。”

    倘若帝北宸二人只是普通学生也就罢了，这两人可都是一品天才，是此次一年级生中的种子学生。

    “你胆子未免也太小了。”倪浩楠挥了挥手，根本没有将这一切放在心上。

    “你既然这么喜欢仗势欺人，那我就让你见识一下……”帝北宸唇角勾起邪魅的笑，眸光却是陡然一厉，“什么是真正的仗势欺人！”

    此话一出，在场众人皆是一怔，错愕的看着帝北宸，难不成他还有什么底牌？

    然而，公孙惊却是哈哈大笑起来，“就凭你？你有势吗？还仗势欺人！”

    李明珠也忍不住轻笑，她原先还觉得帝北宸长得实在是英俊，若不是与百里红妆扯上关系，的确是个很让人心动的人。

    没想到这家伙根本就没有脑子，不知是不是被气疯了，竟然说出这种可笑的话来。

    “吼……”

    一道带着惊人气息的兽吼声响了起来，原本晴空万里的天气不知何时变得阴云密布，耀眼的太阳已经被乌云遮挡，而那一道兽吼，让在场的所有人都流露出了惊恐之色。

    那是一种众生皆蝼蚁的蔑视，带着极致的威压，让人发自内心的颤抖。

    “好惊人的气息，这是什么妖兽？”

    “这气息简直比八品境的高手更可怕，难不成这就是帝北宸的底牌？”

    “不可能吧？这种底牌未免也太恐怖了，帝北宸如果真的有这种底牌，哪里还用和倪浩楠废话？”

    倪浩楠难以置信地看着骤然出现在帝北宸身边的妖兽，那是一只似虎似豹的妖兽，身形庞大宛若山岳，通体黑色，线条流畅，这是一只具威慑与美感共存的妖兽。

    此刻，那一双硕大的眼睛正死死地盯着他，他仿佛看见了无尽的杀戮，滔天的怒气。

    李明珠的双腿在打颤，自这妖兽出现的一刹那，她就觉得自己仿佛已经被死亡的气息所笼罩，那是一种无力抗衡的感觉。

    这种感觉就仿佛只要这妖兽一动手，他们就会在刹那间被捏成肉泥。

    百里红妆惊叹地看着身后的妖兽，她并不受那可怕的气息所影响，因为这妖兽认识她。

    “宝宝？”

    上一次虽然宝宝出现过，但因为速度太快，他们甚至都没来得及看清它的样子，直到现在，她才真正的看清了宝宝的模样。

    似虎似豹，却比任何一种都更加威风凛凛，她尝试着摸了一下，手感出奇的好，可她明白，这表皮的防御力惊人。

    当李明珠听见百里红妆称呼这可怕的妖兽为宝宝时，只觉得快要疯了！

    这个女人到底有多变态！

    一出手就要人性命也就罢了，面对这么恐怖的妖兽，还起了这么一个丧心病狂的名字，就眼前这庞然大物到底哪里能和宝宝扯上关系了？

