    这头黑白巨兽正是小熊猫时常提起的父亲。（小熊猫：“我没有，你不要乱说！”）

    未等祸斗做出反应，黑白巨兽对这祸斗就是一爪子挥下，没有然后技巧可言，纯粹的蛮力，纯粹的暴力美学。

    祸斗与这头黑白巨**手也不是一次两次了，浑身火焰再度燃起，不过不同于面对杨叁，面对这头黑白巨兽，祸斗得拿出十二万分的注意力。

    若是一个不慎被巨兽打中，那就是一个非死即残的下场，祸斗的流火遁法全开，在巨兽爪子砸下之前闪躲开了。

    黑白巨兽的爪子落在大地上，硬生生从其中剜出一块巨大的山石来，本着不浪费的原则，巨兽用爪子中的山石砸向祸斗，祸斗流火再动，飘然闪开。

    巨兽看着远离自己躲得远远的祸都，黑白巨兽嘲讽道。

    “滑溜的小泥鳅。”

    祸斗并未被巨兽的嘲讽而影响，脸面和性命哪个重要他还是清楚的。

    祸斗转而看向躺倒在附近地上的杨叁，又看了看一边虎视眈眈的黑白巨兽，有些许的不甘心，但他知道这黑白巨兽来了，决计是没有机会杀掉杨叁的。

    “好运的家伙，下场希望你还能这么走运。”

    之后祸斗化身流火重新飞上天空，飘然离去。

    躺在地上的杨叁看着祸斗的离去，他和祸斗都知道，这绝不会是他们最后一次见面，这可能仅仅只是一个开始。

    祸斗离去，现场只剩下黑白巨兽，小熊猫，杨叁三人，

    黑白巨兽弄头看向小熊猫，小熊猫有些忸怩又带着些许害怕的走上前去。

    “爹......”

    “回来了，外面玩够了？回家吧！”

    黑白巨兽横了小熊猫一眼，却并没有责怪小熊猫的意思，之后黑白巨兽把目光转向躺地不起的杨叁，又看了看小熊猫。

    “你还带了朋友回来，挺好的。”

    之后向着杨叁缓缓走去。

    正在庆幸劫后余生的杨叁，忽然感觉天黑了，自己被一大团阴影笼罩其中，嗯，杨叁有些警惕。

    “感谢你把我的儿子送回来，我叫执夷，你将得到我的感谢。”

    “请随我到九黎部族里休息一会。”自称执夷的大号熊猫，如是说道。

    杨叁心下惊讶，小熊猫不是说他爹很粗鲁暴躁，不讲道理嘛，这怎么和他说的不一样。

    还没得杨叁答应，执夷就伸出巨大的爪子把杨叁抓起，放到背上，打算带着他前往九黎部族。

    “这不会好吧？前辈可是蚩尤大人的......”杨叁有些忐忑说道，我这也混上了蚩尤的待遇了？

    “无事，我们九黎没有那么多的规矩，以前战斗时候，我也没少运送九黎的战士。”

    执夷带着杨叁往九黎的城寨走去，小熊猫在地上大急，不断蹦跳着试图翻到执夷的背上，口中还大喊道，

    “爹，还有我，带我一起啊！”

    执夷没有理他，实在被他弄烦了，就横了小熊猫一眼。

    “自己跟着，整天变这么小卖什么萌，我食铁兽一族的风气都被你带坏了。”

    听得这话，杨叁有些疑惑，变小，什么意思，难道小熊猫不是就这么点大吗？

    被老爹瞪了一眼，小熊猫不情不愿地抖动了一下身躯，阴阳之气涌现全身，小熊猫瞬间从一个五六十厘米的小东西，变成了三米多高的大块头了。

    “你......”看着小熊猫的变化，杨叁惊讶的说不出话了，应该也不是惊讶，而是感觉自己受到了欺骗。

    似乎是觉察到杨叁满是惊讶的眼神，小熊猫憨厚一笑，有些愧疚的挠了挠脑袋，

    “自己走路怪累的，有人带着就挺好的。”

    杨叁要气炸了，往我这么信任你，以为你腿短跑不快，没想到你个熊孩子藏得还挺深。

    这个小插曲很快就告一段落了，被执夷带着和快就来的九黎部族栖息的群山间。

    一座略显残破的村寨出现在在杨叁的眼前，土块和干树枝圈出来的篱笆，地上杂乱的堆积这一些工具，这村子与杨叁在蛮荒之地外看见破旧的村子，唯一不同的是，九黎族的村子没有然何的房屋，只有山体上留有一个个洞窟，用以居住和躲避高温。

    昔时天下闻名的九黎族，在如今只能卷缩在山洞中，不由得让人嘘叹。

    随着距离的不断拉近，执夷的身形开始缩小，毕竟不是所有的地方都放得执夷那庞大的身躯，只有缩小身躯它才能进入九黎村寨。

    直至缩小到三米多，与小熊猫的体型差不多大小，两父子并排行走。

    此时的杨叁也恢复了一些气力，看着如今这场景也不好继续坐在执夷的背上，刚想下去自己行走，就被执夷瞪了回去，脾气果真不太好的样子，杨叁就这么被执夷带进了村子中。

    进出路上依稀能见到几个九黎族人，这些九黎族人不似常人，身材极为高大，女性都超过了两米五，男性普遍都达到了三米，三米多执夷行走在这里并不显得突兀。

    样貌体格也是不同，面容凶残彪悍，身体魁梧健壮，看上去如同一个个人形野兽一般。

    难怪他们会被称为蛮族，就是不知道炎帝，黄帝的部众又是怎么样的，不过这样的九黎族对上普通人族还真是有着碾压似的优势，杨叁这般想着。

    这些外表凶蛮的九黎族人在见到执夷后都对其露出一个淳朴的笑容，并没有对其背上的杨叁流露出别样的情绪。

    执夷进入村落中心，一个身材高大，裹着几片兽皮的女人走了出来，女人握住一杆黑金色的长矛，长矛尖上还流动着一点猩红。

    女人先是对执夷行了一礼，

    “执夷大人事情是否顺利？”

    “还算顺利，你这是要出去狩猎？”执夷回答道，之后询问女人。

    “是的。”女人回答道。

    执夷点了点圆滚滚的脑袋，没有再说什么。

    女人举着长矛就带着一队人马就出了村子。

    “爹，刚刚那是谁？”小熊猫问道，他离开村子的时间不短了，所以并不认识那个女人。

    “狩的女儿，九黎现在的族长。”

    “狩死了？”

    “恩。”

    杨叁进了村子就从执夷的背上下来了，毕竟他可不是蚩尤。

    听着两头熊猫的对话，杨叁心里有些疑惑。

    “九黎的族长是由部落最强者担任的，这是蚩尤定下的规矩。”执夷看出了杨叁心中的疑惑，为其解释道。

