    铛！

    元邪皇掌运雄浑邪气，将幽冥剑拍开，继而一掌长驱而入，直取中宫。

    强横去气劲压向任以诚心口，令他不由气息微滞。

    但就在重掌临身的刹那间，任以诚的身体突然化为一缕轻烟消散。

    七无绝境！

    “嗯？”

    元邪皇掌势扑空，砰然一声，气劲落在地上，炸开一道深坑。

    不远处。

    任以诚身形骤然凝聚，随即分身化影，剑气留形。

    瞬息间，剑光疾闪。

    二十二道人影从四面八方将元邪皇包围在内，从剑一到剑二十二各自施展开来，组成圣灵剑阵。

    凌厉绝伦的剑气，狠辣无情的剑炉，将元邪皇的退路尽数封死。

    “哼！雕虫小技，业魔障。”

    元邪皇语带轻藐，不疾不徐，右掌抬起，翻覆之间，透出森然邪气笼罩周身，内中骷髅环绕，发出凄厉的尖啸，登时将二十二道剑气人影尽数抵挡在外。

    轰！

    元邪皇右足顿地，邪气应声爆发，排山倒海般的气劲席卷而开，顿将剑剑气留形湮灭，现出任以诚的真身。

    “烛龙焚天。”

    元邪皇欺身而上，掌中泛起滔天烈焰，散发出惊人的温度，所经之处，虚空竟被烤灼的扭曲蒸腾。

    “龙麟破日。”

    任以诚不甘示弱，左臂一挥，山海拳经强势出手，凝如实质的拳劲中龙首隐现，张开血盆大口，咆哮着欲择人而噬。

    蓬！

    一人一龙，拳掌交接，气劲迸射，裂地三丈。

    元邪皇忽地眉头一皱。

    “你在吸收本皇的烛龙之火？”

    “嘿！邪皇的火势正为任某增添了三分威力。”

    任以诚朗声一笑，幽冥剑的锋刃之上突然燃起一层烈焰，旋即脱手，凌空飞旋蓄力，伴随他剑指引动，犹如一道红色闪电，倏然刺向元邪皇心口。

    叮！

    剑尖击中元邪皇，火光爆绽，却是刺之不入。

    但任以诚丝毫不觉意外，当即右掌翻飞，使出玄武神掌拍向剑柄。

    元邪皇冷哼一声，掌中烈焰收束，化为一股横劲，将任以诚吸收火劲的左掌和幽冥剑同时震飞出去。

    剑光旋飞，人影腾空。

    任以诚没有接剑，而是在半空中稳住身形，随即腰身扭转，以一化十。

    “十方无敌。”

    喝声如雷，响彻天地。

    紧随而现的便是十道通天彻地的龙卷风，势如怒龙出海，悍然冲向了元邪皇。

    元邪皇目光一凝，可尚不及分辨，迎面一道龙卷风中，任以诚已挥掌逼至，直劈面门。

    元邪皇重拳轰出，但招出未半，便觉耳后生风，锋锐的气劲如箭矢般，力透脊背。

    跟着，左右两侧也出现任以诚的身影，分使拳腿往他太阳穴攻来。

    同时，元邪皇头顶上方劲风凛冽，赫见任以诚头下脚上，右手屈指成爪，甲骨龙爪沛然抓向天灵。

    而在这五道人影的空隙中，另外还有五道人影，分使刀、枪、剑、戟、棍五种绝学，补足破绽。

    十强武道之下，生机禁绝。

    一时间，狂风荡平原，烈劲贯云霄。

    强如元邪皇，面对这十种盖世武学，便有如以一敌十，招架之间立显支绌。

    砰砰砰……

    须臾，元邪皇已应接不暇，顿时连中数招，节节败退。

    “人族，你令本皇惊艳，但到此为止了。”

    元邪皇怒吼一声，似心生不耐，周身再度爆发出磅礴邪气，摧枯拉朽的力量油然而生，席卷九天十地。

    轰！

    十方无敌，应声而破。

    随即人影旋动，元邪皇扶摇直上，纵身半空之际，挥手取下了左边脸上的面罩。

    霎时，邪芒大炽。

    “邪眼缚神。”

    元邪皇话音未落，但见天际殃云翻涌，雷鸣电闪。

    云层中赫然浮现出一颗巨大的眼珠，俯视大地，照射出一片诡异的紫色邪光，覆盖方圆百丈范围。

    任以诚位处邪芒中心，立时如陷泥沼，更有股强横无匹的压力如泰山压顶，欲迫使他屈膝下跪。

    “你很强，但在本皇面前还不够强。”

    元邪皇神情淡漠，仿佛主宰众生的神灵，任以诚在他眼中，已然是个死人。

    但就在这时，地面猛然爆发出一股毁天灭地的剑意，瞬间将邪芒撕裂开来。

    在这股剑意面前，邪芒脆弱的犹如纸帛。

    元邪皇不由诧异。

    在剑意的源头，赫见任以诚挺身而立。

    “接得住我这招再说不迟，剑二十三！”

    任以诚右手隔空虚抓，幽冥剑倒飞入手。

    握住剑柄刹那间，剑身散发出耀眼的碧色光芒，登时虚空凝结。

    元邪皇被凝顿在半空，心中升起了前所未有的危机感，目光中，任以诚已掠空而至。

    幽冥剑当胸斩落。

    嗤！

    血花飞溅。

    元邪皇的胸前，多出了一道从左胸到右肋的狭长剑痕。

    与此同时。

    远处山林之中，传来了一股同意可怖的剑意。

    无比煊赫的剑光散发着神圣的气息，冲天而起。

    缺舟出手了。

    “六道尽灭，千妖降服，如来禁剑，梦幻泡影。”

    千年修行，终至尽头，缺舟豁尽全身之力，只为弥补地门这泼天大错。

    一剑出手，无远弗届的力量似山洪海啸，瞬间席卷整个佛国。

    漫山遍野中，十数万的魔军先锋，在这凝聚了一百零八名高僧意念的剑招下，生命宛如风中残烛，如梦、如幻、如泡、如影，一瞬即逝。

    剑意冲击。

    剑二十三竟也受到影响。

    灭天绝地的一剑未尽全功，“咔嚓”声响中，空间凝结崩然溃散。

    元邪皇痛呼一声，身形急坠而下。

    咚咚咚……

    无我梵音再度响起。

    任以诚的脑海中，响起了缺舟的声音。

    “施主，这是最后的钟声，剩下的就有劳施主了，一点儿小礼物，是缺舟最后的心意，有缘，修行路上，未来再会。”

    “恭送诸位大师。”

    任以诚御空而立，朝着无垢之间的方向，躬身行了一礼。

    地门千年，大智慧虽然走错了路，但他们的信念并没有错。

    那一颗救世之心，至真至诚，毋庸置疑。

    惟奈天意弄人！

    但所幸今朝顿悟，纵然自此灰飞烟灭，也总算不用抱憾而去。

    梦幻泡影之下。

    放眼望去，地门乃至整个佛国，都被包裹在一个个巨大的气泡当中。

    元邪皇离开了。

    任以诚没有追。

    若不是剑二十三的剑意加持，幽冥剑连元邪皇的肉身都攻不破，更遑论容纳着元邪皇毕生魔力的幽灵魔刀。

    这等情况下，追上去也是徒劳。

    “算了，先回金雷村。”

