
何甜甜留下自己的联系方式，就把小黑猫托付给了宠物医院。

走出宠物医院的大门，望着外面明媚的阳光，何甜甜只觉得身心舒畅，连周围的空气似乎都变得格外甜美。

唉，她这具身体看来是真的不喜欢猫儿狗儿之类的宠物呢。

所以，为什么要去养那只小黑猫？

就算它是影帝傅谨言的爱宠也不行！

“你、你特么傻不傻？养了这只猫，你才能跟出身豪门的影帝傅谨言成为朋友啊！”

“你就算不想掺和男主女主的感情，不敢奢望能够嫁给傅谨言，交好一个家里开着娱乐公司、在娱乐圈有超然地位的影帝，对你这个新人来说，也会有极大的帮助啊！”

脑海里的声音简直都要疯了。

多大的机缘啊，明明已经抢到手了，结果，何甜甜却又放弃了。

“你才傻！我说过了，我不喜欢猫，我不会为了一些没影儿的事儿委屈自己！”

何甜甜嘴上这般任性的说着，心里却在嗤笑——

让一个不喜欢猫的人去照顾小黑猫，你确定是在结善缘还是在拉仇恨？

何甜甜的确可以伪装成一个猫奴，还能靠着精湛的演技骗过所有人。

但一时一天还可以，如果往后余生都要这般，她何甜甜岂不是太委屈了？

毕竟傅谨言是个资深爱猫人士，跟他结婚，或是成为好友，就要真心接纳她的爱宠。

再说了，何甜甜也不是太渴望傅谨言的帮助。

诚然，有个开娱乐公司的影帝当靠山，何甜甜这个新人确实很容易出头。

只是何甜甜不想为了走条捷径而委屈自己。

她本身的条件也不错，签约的经纪人很靠谱，靠自己的话，或许会艰难些，但她心里踏实啊。

反正，何甜甜不会为了所谓的“星途”而违背良心、迷失自我。

抢别人机缘？伪装成爱宠人士？

在镜头前演戏还不够吗，日常生活中就不能活得真是些、舒适些？！

“你！你！”

脑海里的声音简直都要炸了。

这特么到底是什么人，因为一点小小的“委屈”，就要放弃那么好的机缘？！

哼，看来还是缺乏社会的毒打，等她知道演艺圈的水到底有多深之后，她就会后悔！

何甜甜才不管脑海里的那个声音在叫嚣什么，她查了一下地图，确定自己公寓的路线后，犹豫再三，还是没舍得打车。

“算了，还是坐公交车吧，今天已经无缘无故花了一大笔钱，我还是能省就省叭。”

押金加上后续的护理费，足足两千块钱啊。

一想到这笔钱，何甜甜就肉疼。

她背好背包，一溜小跑来到最近的公交站牌。

等待公交车到来的时间里，何甜甜的手机响了。

何甜甜低下头，定睛一看，嘿，是花姐李新华！

又有工作啦？！

何甜甜心情雀跃，赶忙划开手机，“喂，花姐！”

“何甜甜，我记得你说你小时候练过舞蹈？”

电话刚刚被接通，话筒里就传出李新华急切的声音。

“对啊，四岁就开始学跳舞，不过只学了两三年，上小学后，功课越来越重，我妈就把我的舞蹈课给停了！”

何甜甜乖巧的回答道。

“只学了两三年？你、你随后有没有再接触过舞蹈？”

李新华的语气有些失落，不过，他又打点起精神，“算了，就算彻底放下了也没关系。我给你找个舞蹈老师，紧急突击一下！”

何甜甜猜测到了什么，试探性的问道：“花姐，是不是我接下来的工作跟舞蹈有关系？”

“也不是跟舞蹈有关系，上午去杂志社拍照片的时候，徐老师介绍了一个朋友。”

李新华倒也没有隐瞒，一五一十的说道，“我跟那位导演联系了一下，他正在筹拍一部网文改编的网剧，是一部古代刑侦的作品，其中有一些武打的戏份！”

武打片早已没落，打星也越来越少。

影视作品里如果需要一些武打动作，基本上都是吊个威亚、转个圈，然后再摆个POSE。

没有了拳拳到肉、肌肉喷张的真功夫，画面极尽美感之能事。

即便是吊威亚、摆POSE，练过舞蹈的演员，也能弄得更好看一些。

李新华想让何甜甜争取那部网剧中的一个角色，所以，他想提前给何甜甜进行一些培训，然后试镜的时候，拿到角色的几率也能大一些！

“武打戏？”

何甜甜听到这话，顿时笑了，“花姐，我没啥舞蹈功底，但我会武术啊！”

“哈？”李新华有些傻眼，“你、你会武术？”

话说这年头，女孩子学个跳舞、模特，都是家长的基础操作。

就算想学点儿防身的功夫，也大多是跆拳道。

而武术这种华国传统的技艺，却似乎成了小众。

“对啊，我会武功！”

何甜甜虽然一时想不起自己是如何学会武功的，但她就是会！

别说在镜头前摆个POSE了，就是真刀实枪的跟人干架，她也不在话下。

“……”李新华沉默了片刻，十几秒后，他忽然问道：“你现在在哪儿？在家里还是——”

就在刚才，公交车进了站，何甜甜一边打电话，一边刷卡上了车。

听到李新华这个问题的时候，何甜甜正靠着车窗坐着。

她看了眼车窗外的道路指示牌，报了个地址。

“行，你就站在原地别动，我开车去接你！”李新华急切的说道。

不能怪他大惊小怪啊，如果何甜甜真的会武功，那么她的机会就会多很多！

在娱乐圈，不怕长相年纪，就怕没有特色啊。

何甜甜如果真的会武术，她的外形条件又这么好，李新华觉得，自己兴许就能捧出一个美女功夫巨星呢！

当然了，这些都有个前提，那就是何甜甜真的会武术，不是花架子，而是有些真本事！

所以，李新华才会这般迫切。

“好，花姐，我知道了！”

何甜甜乖乖答应了一声，在公交车再次停靠后，她便下了车。

站在马路边，一边刷手机，一边等着花姐。

过了半个小时，那辆熟悉的黑色轿车快速的驶了过来。

“快！上车！”

李新华摇下车窗，伸出翘着兰花指的手掌，冲着何甜甜摆了摆，利索的下达命令。

何甜甜“嗯”了一声，没有耽搁，熟稔的开车门、坐上后座。

李新华的效率很高，开车来接何甜甜的路上，就已经联系了一间舞蹈训练室。

一刻钟后，车子抵达目的地。

李新华带着何甜甜来到这间闲置的训练室，用钥匙打开门，拉开窗帘、打开窗户，阳光、清新的空气瞬间涌了进来。

“好了，何甜甜，你来展示给我看看！”

李新华双手抱胸，站在训练室的前方，沉声说道。

何甜甜点点头，将背包放在一旁。

她先活动了一下手腕和脚腕，转转脖子、扭扭腰，做了几个热身的动作。

然后，她做了一个起势。

李新华不懂武功，但他好歹也是在娱乐圈待了十几年。

接触过不少明星、大腕儿，其中就有功夫明星，或是武术指导。

行家一出手就知有没有。

李新华不是练武的行家，但他有一双毒辣的眼睛啊。

打眼一看，李新华就觉得何甜甜的动作不一般。

不是那种表演型的花架子，而是、而是有种说不出来感觉的古韵与沉稳。

接着，何甜甜便开始了正式的“表演”。

挥拳踢腿，侧空翻，大劈叉，最开始是一些基础的动作。

何甜甜似乎也在熟悉自己的身体。

几分钟后，何甜甜的“招数”变了，不再是那些看似炫技、实则基础的动作，而是成套的武功。

身形飘逸，动作如行云流水。

一招一式，既有美感，又有莫名的力量感。

李新华不知道是不是自己的错觉，在何甜甜动作的时候，他竟隐隐的听到了破空声。

不是影视剧里后期的声音特效，而是真的声音。

这、这……已经不是简单的会武功啊，何甜甜这丫头，特喵的不会是个武林高手吧？

兴许还是什么古武传人？！

李新华脑海里浮现出一些怪异的想法。

“花姐，这样行吗？”

何甜甜练完一套落英神剑掌，气息微微有些乱。

这也没办法，现在的这具身体并没有经过什么锻炼，而且为了保持身材，还尝试过各种极端减肥法。

身体绝对处于亚健康状态。

何甜甜能够用这样的身体练完一整套“的掌法，已经是她意志坚定、神魂控制肢体的能力比较强大了。

“好！太好了！”

李新华回过神儿来，看向何甜甜的目光仿佛在看一件绝世珍宝。

“甜甜，你调整一下呼吸，准备好，咱们再来一遍！”

李新华嘴里说着，手上已经打开了手机的相机功能。

何甜甜见他这幅模样，便知道了他的意思。

赶忙吐纳了几下，将有些紊乱的呼吸平复下来。

接着，何甜甜又在脑子里将自己刚才练过的那套动作重复了一遍，修正了一下不足的地方。

几分钟后，何甜甜站到李新华手机的镜头前面，冲着李新华比了个OK的手势。

李新华按下了拍摄按钮。

何甜甜重新将落英神剑掌练了一遍。

相较于第一遍的生疏，第二遍的效果几近完美。

李新华兴奋的手都有些抖，还是看到镜头有些晃，他这才赶忙稳住心神，握紧手机，小心的拍摄着。

拍完视频，检查了一下没有问题。

李新华便把视频发到了那位网剧导演的邮箱。

不必说太多，一段视频就足以证明何甜甜的优秀——漂亮、年轻，还特喵的是个武林高手！

网剧剧本中那个男主小师妹的角色，简直就是为何甜甜连身打造的啊。

果然，当天晚上，李新华就接到了导演的电话，邀请何甜甜第二天去试镜。

这一次，何甜甜没有迟到，虽然晚上还是做了一些乱七八糟的梦，但到了清晨六点钟，她准时起来了。

起床后，何甜甜换上运动服，跑去小区外的公园晨练。

昨天虽然顺利练完了一整套的掌法，但何甜甜自己知道自己的情况——这具身体并不健康。

过去只是追求痩，直接把自己饿到皮包骨。

身上的肉软塌塌的，根本就没有肌肉。

何甜甜不想让自己看起来透着一股子病态，而是希望能够拥有健康的体魄。

小公园里有跑道，一圈四百米，何甜甜便围着跑道转圈儿。

起初，只能跑个七八圈，就达到了身体的极限。

何甜甜不敢操之过急，三公里就三公里吧，虽然她觉得，自己完全可以跑个二十公里。

呃……为什么会有这样的“自信”？

何甜甜不知道，她也懒得去深究。

因为她发现，她真的会很多技能，仿佛一夜之间，她就一个普通的大三学生，变成了一个几近全能的大佬！

锻炼完身体，何甜甜回到租住的公寓，洗漱，吃了两个水煮蛋、一片全麦面包，外加一杯脱脂牛奶和几个圣女果，算是结束了早餐。

画了个淡妆，换上一身利索的T恤、牛仔裤和小白鞋，李新华的电话就打了过来。

何甜甜不敢耽搁，用肩膀夹着手机，一边跟李新华说话，一边抄起背包、锁上房门。

“徐老师的这个朋友叫包耿，原本跟徐老师一样，都是摄影师。不过他一直跟剧组，还担任过现场副导演。”

李新华一边开车，一边娘里娘气的跟何甜甜介绍，“正巧有个好本子，制片人是他发小，他便想试试自己做导演！”

“虽然只是个在视频平台投放的网剧，但制片人和包导都很靠谱。男一和女一都定了，男一是陈醒，女一是陆雨晨。我给你争取的是女二的角色……”

何甜甜抱着背包，安静的听李新华讲述。

而李新华提到的陈醒和陆雨晨，何甜甜也有所耳闻。

这两人不算新人，一个是男团出道的男歌手，曾经在H过受训，回国后开始转型做演员。

几个月前刚拍了一部电视剧，没有大火，表现却还不错，至少还能有点儿演技。

女一陆雨晨则是近两年出道的艺人，在一些影视剧里演过配角，不算多红，却也混了眼熟。

两人都不算流量明星，没有什么负面报道，是年轻一代中还算踏实、稳重的人。

包导会选择他们做男女猪脚，应该能够看出，包导确实如李新华所说的那般靠谱。

呃，当然，也有可能是剧组比较穷，o(╯□╰)o

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69902737"  chaptername="第309章  夺了女主机缘（七）">加入书签</a>
</div>
