    玄苦听了宁辰再次关于顺序的提问，知道无法回避，也坦言说道：“世人都知道，宁院首是当今陛下的心腹。

    同时两处商镇，亦同样是宁院首，为武朝夺回来的。

    所以此事理应先与宁院首知会一声。”

    宁辰点点头道：“这样做对你们来说，倒是也不错。

    一来, 从我这儿丢的，再从我这儿拿回去，你们的面子有了。

    二来，先通过我再去找朝廷，可以更加凸显我权倾天下，挟天子而令诸侯。把我彻底弄成一个权臣、奸臣的形象。”

    玄苦听了宁辰的话，忙解释道：“宁院首误会了, 我们绝无陷宁院首于不忠、不义之意。”

    宁辰抬手压了压说道：“不用这么紧张，我对做一个奸臣, 并不抗拒。”

    话锋一转宁辰继续说道：“你们把我当奸臣没有问题，可是你们不能把我当傻子是不是？”

    “宁院首我们是诚心前来相助，并无任何恶意。不知宁院首，何出此言呢？”玄苦不解的表态道。

    宁辰笑了笑：“是不是诚心你们自己知道。没有恶意，你们自己也知道。

    我要说的就这么多了，至于帮忙我就不需要了。

    鉴于你们是来使，我这人还是挺讲究的。

    知道不斩来使的规矩，所以你们现在可以滚了。”

    玄苦没想到自己都没有机会，跟宁辰具体展开来谈一下。

    就这样被宁辰给打发了。

    不过玄苦还是想要争取一下：“宁院首，我们真的是带着诚意来的。而且此事与武朝，与人族，有百利而无一害。”

    “是吗？可是我不需要啊。”宁辰调侃的说道。

    “宁院首，你这样做，可绝非忠臣所为？”

    宁辰看了一眼玄苦道：“你说这话，还不是一个和尚该说的话呢。

    何况你们一早就当我是奸臣，我做出这样的选择。

    不是正合你们心意吗？”

    不待玄苦再说什么, 宁辰就已经冷声道：“郑大送客。”

    宁辰话音刚落，郑大就进入到了茶室当中。

    见玄苦两个人, 似乎并没有离开的意思，宁辰的声音直接冷了下来：

    “两位如果还不肯走的话，那我就不能继续当两位是使者了。

    使者可是不会一直赖着不走的。

    赖着不走的，一般都是敌人。

    对待敌人，我可就没有那么多讲究了。”

    宁辰都已经把话说到这个份上了。

    玄苦也不好继续留在这里了。

    尤其是看着跃跃欲试的方雄，玄苦更加不打算留在这里了。

    方雄这种战斗狂人，一旦被他缠上的话，那会是非常麻烦的一件事情。

    “既然宁院首已经做出了决定了，贫僧就不打扰了，贫僧告辞了。”玄苦起身双手合十说道。

    宁辰颔首，对郑大说道：“送他们两个离开百家城。”

    “是。大人。”

    说完郑大就让开了一条通道，作出了一个请的手势。

    玄苦最后看了看宁辰，而后带着自己的弟子，跟着郑大离开了宁辰的府邸。

    郑大一直跟在两个人身后，显然是打算把他们两个送出百家城的。

    等玄苦两个人走的远了之后，方雄才对宁辰问道：“你当真觉得西域的提议当中有诈？”

    宁辰对方雄解释，道：“他们的提议当中，究竟有什么诈, 我也不知道。

    但是我却知道, 西域佛国跟我武朝之间，绝对谈不上友谊。

    当一个敌人，向你提出了一个非常诱人的合作方案的时候。

    那这个敌人，大概率不是给你挖坑，就是打算占你更大的便宜。

    所以不管他们的提议当中有什么隐藏的东西，那绝对不会是什么好事就是了。”

    方雄点点头说道：“你这话说的跟侯爷也差不多。”

    宁辰好笑的看向方雄道：“按照你的意思，我只有跟侯爷说的话类似，或者说的一样的话。你才会认为是真的，其他的话你都会默认是假的呗？”

    方雄倒是诚实，点头对宁辰道：“是这样的。

    侯爷说过的话，如果你也说了，那这绝对是真的。

    如果侯爷没说过，但是你说过了。

    我不会当成真的，但是我会听。

    因为侯爷交代过，让我听你的。”

    宁辰现在明白方雄是什么人了。

    这妥妥就是定国侯的脑残粉。

    定国侯能够拿捏住这样一个脑残粉，可见定国侯这个idol的段位不低了。

    “方将军城防的事情，你检查的怎么样，我们还有需要修补的地方吗？”对于脑残粉，继续讨论粉圈的事情，肯定讨论不出来什么来，还是说点正事比较要紧。

    至于西域佛国的两个使者，宁辰根本没放在心上。

    宁辰也并不担心，玄苦他们两个，去别处游说去。

    如果他们两个真的去别处游说去，宁辰还要谢谢他们呢。

    宁辰现在正是【佞】点上升的关键期。

    这个时候，玄苦两个人，再在北境四州，给自己添材加火的话，宁辰必须要好好的感谢他们一番才是。

    ……

    提到自己的专业，方雄也恢复了水准之上：“城防并不需要太多的改变，继续维持现状就足够应对万妖国的冲击了。”

    宁辰点点头继续问道：“那士卒方面，是否还需要增加一些呢？”

    方雄答道：“如果有的话，自然是最好的。

    以目前的战况来看，我们与万妖国的这一战，必然会是一场持久战。

    持久战的话，士卒方面，自然是多多益善的。”

    宁辰颔首当即说道：“这个好办，我等下就命郭信，张贴告示出去征召士卒。

    百家城当中习武之人，并不在少数。

    只是之前一直并没有大范围的征召过，所以城中应该还有不少可用的人。”

    方雄说道：“把这些新征召的人，征召之后全部交给我。”

    宁辰并没有犹豫，直接就答应了下来。

    宁辰明白方雄的意思，方雄是担心这些征召过来的人里面，有人是有问题的。

    其实宁辰也是担心的，所以交给方雄的话，宁辰觉得最稳妥。

    首先方雄的实力，摆在这里。

    这就让那些想要闹事的人，都必须心里掂量一下。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。

    其次方雄带兵的经验和手段，就注定了方雄在识人方面也不会太差了。

    尤其是判断奸细这一块，方雄自然是有着丰富经验的。

    确定了这两件事情之后，宁辰就将郭信给召了过来。

    郭信来了之后，宁辰也开门见山的吩咐道：“等下你去张贴一张征召士卒的告示出来，待遇方面全部按照正式的士卒来算。

    第一批征召的数量，是两百人。要求必须是入品的武者。

    征召到足够的数量之后，直接交给方将军训练。”

    郭信拱手应了一声。

    接着宁辰就开始交代第二件事情：“这一次万妖国的进攻，短时间内不会结束。

    至少会再持续一两个月吧。

    城中的物资和粮食，每日正常发放，不需要减少分量和供给。

    我手头上还有一批，比我们现在总存粮还多几倍的粮食在手中。

    所以粮食和物资我们是不缺的，在这方面不需要苛刻百姓。

    如果要是周围还有流民想要加入，继续按照之前制定的措施执行。

    人员成分的话，还是要全力的甄别。”

    宁辰这样一番交代，可是给郭信吃了一个大大的定心丸。

    这一次万妖国来势汹汹，郭信也看出来了，这一波的攻势短时间都不会结束。

    郭信这两天，对于城中的粮草，其实也担心着呢。

    虽然宁辰之前成功的弄来了满仓满谷的粮草和物资。

    可是同样的百家城人数也扩大了不少。

    短时间是没有问题，如果真的是持续太久。

    这粮食和物资，必然会出问题的。

    毕竟现在是战时，战时士卒的消耗，是平时的两倍以上。

    时间短好说，时间一长，肯定出问题。

    现在宁辰这么说，郭信就完全没有后顾之忧了。

    “卑职领命！”郭信答应的时候，底气都足了不少。

    听到郭信语调的变化，宁辰问道：“郭大人之前是担心，我弄不来粮食。

    担心说了我没有面子，所以粮食和物资的事情，就没跟我提是吗？”

    郭信匆忙拱手道：“卑职绝对没有这个意思。

    卑职只是觉得，百家城的仓廪已经满了。

    如何使这些谷物达到最大化的效用，那就是卑职的职责所在了。

    卑职既然接受了伯爷的任命，那就不能事事，都去找伯爷求助。

    如果这样的话，那还要卑职有什么用。”

    “觉悟不错，继续保持，下去做你自己的事情吧。”

    郭信继续保持拱手的动作，犹豫一下还是问道：“伯爷，卑职来的时候，看到伯爷的家将。

    将西域的两个人，往城门方向送。

    不知伯爷跟他们谈的如何？”

    宁辰随意的回答道：“那两个秃驴没按什么好心，被我给打发了。

    以后你也小心一点，这些秃驴别的本事没有，蛊惑人心这一块，的确很厉害。”

    “是。卑职记下了。卑职以后，一定远离这些秃驴。”郭信立刻答道。

    “行了，这儿没你的事了。你自己下去忙吧。”宁辰挥挥手说道。

    “是，卑职告辞。”

    等郭信离开之后，宁辰本来是打算留方雄一起吃个午饭的。

    不过方雄没打算留下来吃饭，反而还管宁辰把神龙卫给要走了。

    跟神龙卫合作了两次之后，方雄现在用起他们来，也是越发的得心应手。

    何况现在这个战事，把神龙卫给撒出去，那就是最好的眼线和内应。

    神龙卫留在宁辰身边，丝毫不会带给宁辰更多安全感。

    让方雄带走，反而是能够利益最大化。

    将神龙卫交给方雄，宁辰用过了午饭之后。

    自己也亲自去城墙上走了一遭。

    目前百家城正面来犯的，并不是万妖国某一妖国的主力。

    只是那些妖国治理之下的部族。

    不过这部族的数量可是不少。

    根据探查的结果来看，在百家城对面的部族数量，大致有三百个左右。

    人数的话，大概在十万左右的妖族。

    当然妖族和真正的妖兵，还是有区别的。

    这个区别就如同普通人和武者差不多。

    妖兽开智，即为妖族。

    开智算是妖修的九品。

    不过这个九品，是真的没有战斗力的九品。

    就单纯的只是开智，让妖兽拥有了独立的思考而已。

    当然独立思考对于人族来说，不重要。

    可是对于妖族来说，却是从兽迈向‘人’最重要的一步。

    妖族的八品是化形。

    到了化形这一步，攻击力是会增长一些，但是增长的实则也有限。

    远没有人族武者入品带来的变化大。

    所以妖族的前两品，基本上等于摆设。

    但是这个摆设仅限于对人族来说。

    因为这两品对于妖族来说，是最重要的起步阶段。

    对人族来说，这是他们与生俱来的东西。

    有很多人族认为，妖族之所以跟人族始终关系不睦。

    可能也是有这种不公平的心里作祟。

    其实别看妖族前两品基本上没啥变化，可是因为先天条件的原因。

    实际上成为妖族之后，本身就已经拥有了不俗的战力了。

    至少五六个未经训练的普通人，可不会是一个九品妖族的对手。

    话说回来，能上战场的人族，那必然都是经过训练的。

    可是部族当中的这些妖族，就没有人族的战士这么幸运了。

    很多时候他们存在的意义，就单纯的只是炮灰和消耗品而已。

    比如现在，他们就是消耗百家城实力的消耗品。

    就算对面这十万妖族，真正能够发挥出战斗力的，仅仅只有一成，甚至半成。

    凭借数量上的优势，他们也可以一直消耗百家城了。

    不仅仅是人数上的消耗，更是物资上面的消耗。

    只是万妖国的算盘虽然打的好。

    就是他们错误的预估了，宁辰手上资源的数量了。

    抢了一波羽渊的物资。

    宁辰手头上现在可是富裕的很。

    符文炮弹，云玄子和传统道门的人，就在自己的百家城里面。

    这方面更加不需要宁辰担心和考虑。

    打钱而已，宁辰现在是缺钱的人吗？

    所以打持久战，宁辰还真就不怕这个。

    宁辰出现在城墙之上，守城的士卒，各个都精神振奋。

    这一点一看，就是郭信的功劳。

    宁辰可是消失了有十几天了。

    作为一个城主，从自己城中消失了十几天。

    城中的守卒，见到自己还是如此振奋，

    只能说明郭信，在帮宁辰收拢人心。

    当然也是因为宁辰，肯愿意为这些士卒，开出足够高的福利待遇。

    否则没有宁辰给出的福利待遇，郭信再帮宁辰收拢人心也白费。

    在城墙上转了一拳之后，宁辰又去关押妖族的地方。

    几次连番的大战下来，百家城当中俘获的妖族也有上千了。

    这里宁辰在离开的时候，就交给小胖龙来看押了。

    小胖龙看到宁辰来了，也不拍自己的肚皮了。

    “你回来了。”小胖龙热情的问道。

    宁辰看着明显又胖了一些，越发向水桶发展的小胖龙道：“你这成长的速度很喜人吗？”

    “还行吧，就是这些等级都太低了，想要炼化出他们体内的血脉，需要费太多的力气。”小胖龙看着关押的一个个牢笼说道。

    宁辰看着牢笼里面的妖族道：“它们现在都被你控制了？”

    小胖龙点点头，骄傲的说道：“我可是神兽。人族都能变成神龙卫，何况是这些妖族了。”

    “我要把这些妖族都带走，变成坐骑来用。究竟是不是全部控制了，这可不是开玩笑的？”宁辰打断了吹嘘的小胖龙。

    宁辰说的虽然严肃，但是小胖龙依然还是拍着自己大肚皮，保证道：“放心，有我在，他们都老实着呢。

    但是现在数量多了，我控制他们的范围就小了一点。

    两百里范围，都是没有问题的。”

    “足够了。”

    这些妖族，宁辰都是用来守卫百家城的。

    本来就不会离开的太远。

    最多也就在一百里方圆活动一下。

    两百里太够了。

    “这些妖族，我就直接带走了。等再捕捉到新的，我再让人给你送来。”

    宁辰一边说，一边将所有的妖族，都给装到了自己的鬼域世界当中。

    “咦，我怎么跟他们失去联系了。”宁辰这边刚把人装进去，小胖龙就惊讶的说道。

    “等你把之前偷吃我的圣意果，补偿给我，我就告诉你是怎么回事。”宁辰对小胖龙说道。

    小胖龙拨弄着自己胖嘟嘟的手指头，道：“我都说了，我现在还小。

    没办法打开自己的随身宝库，等我长大了一定还给你。

    要不你再给我一点那样的果子，说不定等我吃了，就能长大了呢。”

    对于这个憨态可掬的小胖龙，宁辰早就看明白了。

    这就是一个能进不能出的主。

    “那你慢慢长大吧。”

    丢下一句话，宁辰就带着这些妖族，去找方雄去了。

    让方雄安排一下，把这些妖骑安排一下。

    先让两个军镇的虎威军，先成为妖骑士。

    毕竟现在主要防守任务，都是他们再做。

    给他们全部配上妖骑的话，行动速度和行动效率，必然会大幅度提升。

    当然最重要的，还是够酷，配得上自己这个冠军伯的称号。

