    天机子话音落下，下边顿时无比安静了下来。片刻之后，略有些嘈杂的声音，响了起来。

    也不怪天机子的话会引起这么大波动，众人都明白，天机子这个总统帅，几乎就是一个摆设。真正统帅大军作战的，就是副统帅。

    而对于夜笑，如今的众皇者，的确都比较看好。对于夜笑的天赋以及他对天机门的攻击，也尽都认可。可是这认可并不代表，他们愿意将门下弟子，交给到夜笑手中。

    两大军团作战，需要考验的东西太多：实力、经验，甚至承受力、判断力等等。夜笑的修为，虽然不错，但是也仅是元宗初阶。至于其他方面，虽然夜笑修炼天赋绝佳，但是又让他们如何相信一个不满二十的少年，能够担此重任？

    “宗主，夜笑虽然不错，但是毕竟年纪太轻，所以希望宗主能三思。”何柏起身，对着天机子说道。其余几位峰主，虽然并未说出来，但是看他们各自的神色，显然也对何柏的话很是赞同。

    就连夜笑自己，也没想到天机子会如此认命自己。震惊一番之后，赶忙起身恭敬的说道：“宗主，还望您收回成命，弟子实在不敢当此大任。”

    然而，诸位峰主的意愿以及夜笑的推辞，却是未能改变天机子的主意。

    “诸位，我知道你们担忧什么，但是首先来说，双方作战，恐怕在场所有人，尽皆没有过领兵的经验。而夜笑之前在新月郡之中，曾加入银蛟军，任一军统领。虽然仅战两场，但是却尽皆大胜。说明夜笑对军阵的使用和了解，要超过我们这些人。”

    “而且，大军交战与互相比试不同，所以，夜笑修为虽低，但是却无伤大雅。若是对方高手出手，自然需要我等前往对战。”

    天机子目光扫视诸人，再次说道：“希望你们能够相信夜笑。”

    “我赞同！”一旁闭目养身的天璇子陡然出口说道。

    天璇子出口，钱申也是轻轻点了点头，“夜笑虽然年纪尚幼，但是各方面都是极为出色，所以老朽也赞成。”

    看到两位顶尖高手同意，其余的皇者心中虽然依旧有些不满之意，不过却也是点点头，算是赞同了下来。

    夜笑闻言，无奈的点了点头，同意了下来。他很清楚，天机子此举，正是为了将他的威望培养起来，一旦夜笑有了足够的威望，修为再度精进一些，成为天机子的少宗主，那就是板上钉钉的事情。

    随后，整个天机门都动员了起来，近十万弟子，在夜笑的安排下。按照军中的方式，分为了九个大队。其余的一众元宗级别高手，却是组成了一个精锐军团。

    天机门弟子，虽然仅有十万，与对方大军的数量相差数十倍的差距。但是夜笑却并未气馁，经过对天机门弟子的整合，夜笑的心中对于诸人的实力，也大概有了了解。

    元王弟子，竟然占到了所有弟子数量的八成之多。其余的，部分元师级别，也尽皆都是高阶元师。这样的队伍实力，就算是与整个军队之中，最为精锐的军团相比，也是远胜于他们。

    唯一令夜笑担忧的就是，这些弟子，与军士比起来，服从性却要差上许多。一番深思之后，每个大队的统帅，被夜笑选了出来。

    九个统帅，分别为：墨卿芸、鲁余空、韩玉儿、诸葛傲、斐萱、韩童方、慕斯、竹逸、钟离俊。

    这九人，大部分都是各峰的首座弟子，率领麾下弟子，自然没有任何问题。慕斯如今的实力，也已经达到了元宗八层境界，而且身为宗主麾下弟子，游走于各峰之间，与诸人也算熟悉，威信自然也是不错。

    钟离俊与竹逸二人，是九人之中，修为最低的人。然而钟离俊霸占地榜第一多年，对于诸人的威慑力自然极为强横。而且有着玄心宗的经历，一众元王之中的顶尖人物赵无极、吕洪等人，对于钟离俊自然十分信服。

    而竹逸，则是之前夜笑上山之时，曾为夜笑引路的丹元峰弟子。两人许久不见，这竹逸竟然也已经晋升到了元宗级别。修为的晋升可谓相当快捷。虽然比起夜笑还差一筹，但是与其他人比起来，却是远远胜过。

    竹逸身为丹元峰弟子，是少数未曾参加反叛的弟子之一。如今让夜笑认命为统领，统帅一众丹元峰弟子，倒也是相得益彰，并没有引起什么变动。

    天机门这边，极速整顿之后，两天的时间也已经悄然流逝。

    这一天，突然消息传来，坠魔谷大军，已经逼近天机门，距离不足三百里。

    得到消息的夜笑，自然有些急迫。如今天机门诸弟子，虽然勉强凑成大军。但是对于军阵等，却是一窍不通，若是此时贸然出战，必然会损失惨重。

    夜笑极速思索一番，然后对天机子诸人说道：“宗主，如今我方欠缺不少的时间，至少需要有数日，让诸弟子熟悉军阵演练之法。”

    天机子等人也是皱眉不已，对于军事作战，虽然他们并不精通，但是却是也并不陌生。军阵的强大威力，他们自然知晓，若是众弟子就这样杂乱出战，哪怕修为再高，再统帅有序的大军面前，也只有败退一途。

    天机子众人互相讨论了一番，但是却没有什么太好的办法。最后天机子注视着夜笑说道：“夜师弟，不知道你有没有什么办法？”

    夜笑当然也在考虑这个问题，听到天机子想问，思索着说道：“如今我们的优势，在于我们单人的实力要超过对方，还有一点就是我们对于天机门周围的环境，要比对方熟悉。”

    “所以，若是诸位能够摄住对方高手，那我们天机门弟子，可以分成小队，袭扰对方。使对方不能全力攻击。我们将所有弟子分成两部分，一部分，驻守宗门，尽快熟悉军阵，另一部分，则主动进攻袭扰。”夜笑说道

    “若是对方大军出动围剿呢？”天机子问到。

    夜笑顿了顿，想起前世之时一位伟人的一句名言，：“敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追。”

