    接着，他就跟着众人朝着万能镜走去。

    一个个武者经过万能镜，万能镜看起来普普通通，所有人都像是照镜子一样。

    然而，每一个人经过万能镜时，万能镜都会闪烁一阵不同颜色的白光。

    大部分人都是一阵耀眼的红光。

    红光闪过，窗口后面的王长老就会平静的说一声，“红色，内门弟子！”

    接着，那些闪烁红光的武者，就会获得内门弟子的身份。

    王长老就会为他们制定一个内门弟子的身份令牌，代表以后他们就是内门弟子了。

    混乱之都跟着邢龙过来的武者，都是天赋实力非常强悍的存在。

    除了莫语，所有人都是古皇境强者！

    古皇境在天神宗就是内门弟子的级别。

    莫语只是君王境七重，在天神宗只能是外门弟子的范畴。

    当轮到莫语时，莫语来到了万能镜面前，万能镜闪过一阵红光。

    “咦…”

    王长老惊讶的看了一眼莫语，没想到莫语只是君王境七重，竟然就让万能镜闪烁红光。

    想要让万能镜闪烁红光，至少需要古皇境的修为！

    然而，莫语只是君王境七重，竟然就让万能镜闪烁了红光。

    这可是非常特殊的，一般很少出现这种情况。

    王长老在这里这么多年，也那样见过这种情况。

    “小家伙，你叫什么名字？”王长老和善的看着莫语。

    莫语内心一紧，以为王长老发现了什么，他面不改色，平静的看着王长老，“我叫莫语！”

    “莫语，不知道你是否愿意选我做你的老师？”王长老笑着道。

    旁边的邢龙听到王长老这样说以后，非常的震惊，王长老可是刑罚院的二把手，虽然平常在这里守大厅，但是，一身修为非常强悍！

    而且，王长老是刑罚院的二把手，身份地位在天神宗非常的高贵！

    现在，王长老竟然想要收莫语为弟子，这太震惊了。

    “这…”莫语也是一愣，完全没有想到王长老竟然这样…

    他一时不知道该怎么办了，他来天神宗本来就不是真心的，他只是为了吞噬天神宗的灵池和灵石矿脉。

    现在，他可不想与这个王长老产生瓜葛，对方的实力太强，有可能会发现他的秘密。

    所以，他迟到一下，对王长老道，“长老，我想先熟悉一下环境，再慢慢的选老师。”

    李春风已经告诉过他，每一个人进入天神宗，获得身份令牌以后，都会去选择自己的老师。

    当然，选择老师，是一件非常重要的事情。

    一旦选定了老师，一般就会跟着这个老师修炼，遇到任何事情，都可以向老师寻求帮助。

    然而，许多人选了老师以后，基本上很少见到自己的老师。

    除非天赋初衷，可以引起老师的注意力。

    毕竟，每一个老师都不止带一个弟子，许多热门的老师，门下带着成百上千的弟子。

    老师不可能每一个弟子都一对一教导修炼，他们只会教导那种天赋异禀的弟子。

    莫语不想选王长老为老师，一方面对方是刑罚院的长老，他不熟悉，另一方面，这个王长老实力强大，他不想与实力强大的天神宗之人产生瓜葛。

    他毕竟只是过来走一趟！

    王长老听到莫语拒绝他以后，他也是非常的吃惊。

    邢龙就震惊了，他听到王长老想要收莫语为弟子时，还觉得莫语走了狗屎运。

    听到莫语拒绝王长老时，他差点一口血喷出来，王长老是什么人，多少天神宗天才弟子打破头颅的想要拜王长老为师。

    没想到，莫语直接一口就拒绝了！

    “莫语，你傻啊，你知道王长老是什么人吗！他是天神宗刑罚院的二把手！你要是拜他为师，以后你在天神宗可以横着走！”邢龙低声对莫语道。

    旁边的李春风也是有一点焦急的看着莫语，他原本想要把莫语介绍给自己的老师的。

    然而，他的老师身份地位，实力都不如王长老。

    王长老愿意收莫语为弟子，他是最开心的。

    莫语拒绝王长老，他也是想不通，不明白莫语为什么要拒绝。

    “莫语，王长老可是大佬，你怎么能拒绝呢！”李春风也是低声对莫语道。

    “我想自己选老师。”莫语平静的道。

    不管是邢龙劝他，还是李春风劝他，他都不改变自己的主意。

    “哈哈，有意思！”王长老突然哈哈大笑，眼里对莫语充满了赞赏。

    莫语拒绝他时，他也是一愣。

    他已经很久没有出现这种情况了，从来没有人拒绝过她，只要他开口，无数天神宗弟子抢着想要成为他的弟子。

    然而，莫语直接一口就拒绝了。

    他对莫语充满了好奇，看见莫语一脸平静，他想要探究莫语的心就有一点浓郁了。

    “小家伙，你回去考虑考虑，随时可能来找我！”王长老笑着对莫语道。

    邢龙听到王长老这样说以后，内心更加的震惊了。

    他还担心王长老因为莫语拒绝而生气，没想到王长老不仅没有生气，反而对莫语说这种话。

    这简直是太仁慈了！

    “好的！”莫语点了点头，走到了一边。

    邢龙皱了皱眉，他感觉莫语有一点太高傲了，竟然这样！

    如果王长老生气，连他都会受到影响。

    不过，王长老并没有生气，他就没有说什么…

    其他的混乱之都的武者见到莫语的这番操作，都是目瞪口呆。

    他们没有想到莫语竟然拒绝了王长老，如果是他们的话，巴不得拜王长老为师。

    然而，现在莫语竟然拒绝了。

    所有人都是对莫语露出了一种想打他的眼神，觉得莫语太过分了，这让他们情何以堪。

    剩下的武者继续经过万能镜，一个个武者站在万能镜面前，万能镜大部分都是闪烁红光。

    混乱之主站在万能镜面前时，万能镜闪烁一阵浅白光。

    “白光，核心弟子！”

    王长老平静的道。

    听到混乱之主竟然是核心弟子，周围的人都是非常羡慕。

    不过，这也是在大家的意料之中。

    混乱之主本身就是准王巅峰的境界，随时有可能突破到神王境，成为核心弟子也是正常。

