    “老狼？”

    　　“他妈的，这小子扮猪吃老虎。”

    　　“这怎么会...？”

    　　古堡大堂内，众人看得黎枫弹指杀人，顿时惊得目瞪口呆，随后便是一个个暴怒起来。

    　　那被五花大绑的女子狼狈的趴在地面上，看得这一幕，一双美眸瞬间瞪得滚圆。

    　　“操，一起上，灭了他。”

    　　剩余的五人见黎枫实力强横，毫不犹豫拿起手中兵器，便是集体疯狂扑了过去。

    　　为首的魁梧壮汉一脚踏地，腾空而起，手持巨型弯刀狠狠劈向黎枫，以他七级巅峰战士的实力，绝对相信自己能够一刀灭了对方。

    　　然而没想到的是，站在他面前的冷峻青年连眼皮都没眨一下。

    　　黎枫挺直身形坐起，闪电般一拔刀。

    　　刷，一道冰冷的刀光亮起。

    　　瞬间精准的在半空划过一道横线，掠过对方脖子，噗的一声，一股血雾喷薄。

    　　璀璨刀光亮起的一刹那间，那满头扎着小辫子的壮汉瞬间目光惊恐，惊骇欲绝，闪躲却根本来不及了。

    　　刀光闪过，当场被切开喉咙，一击必杀。

    　　另外四人飞冲过来，黎枫坐着原地不动，左手一挥，寒气涌动。

    　　周围空气中仿佛出现一层看不见的气墙，那些兵器集体怒劈过来时，竟然产生了一种诡异的凝滞感，缓慢无比，时空都仿佛扭曲了一般。

    　　这些野蛮汉子看到这一幕，好似见鬼一般，原本狰狞的面孔迅速爬上了一层惊恐之色。

    　　黎枫冷眼一扫，挥手便是一刀。

    　　刷，一道耀眼的银色匹练亮起，在半空划过一道飘逸的弧线，同时掠过周围四人咽喉。

    　　噗！噗！噗！噗！....

    　　这一刀太快太猛烈了，他们根本来不及闪躲，便是被一刀同时削断了脖子。

    　　四颗人头齐刷刷的冲天而起，一股股血水喷涌而出，鲜血抛洒，瞬间染红殿堂。

    　　黎枫撇了一眼周围轰然倒下的尸体，面无表情，心中却是冷笑：“五个六星武者，一个七星武者，都还停留在最基础的物质攻击上。”

    　　“这种夹击之术，破绽百出，灭你们跟踩死几只蝼蚁一样简单。”

    　　没一会，古堡内陷入一片死寂。

    　　唯有外面轰隆作响的雷雨声，时不时的响起。

    　　天色幽暗，一片漆黑，古堡内的气氛悄然变得诡异起来。

    　　“呜呜~”

    　　那被五花大绑的美丽女子趴在地面上，呜呜叫着，显得无比激动兴奋。

    　　黎枫听到对方的求救声，目光撇了一眼，随时一挥，一缕细小的气刃瞬间掠过对方肩膀，捆缚住对方的绳索顿时应声而断。

    　　那美丽女子见身上的绳索被切开，顿时麻利的爬起，挣脱掉绳索束缚，长长舒了一口气。

    　　她看了看周围那些尸体，身形不由自主的颤抖了一下，然后又撇了一眼不远处的冷峻身影。

    　　美丽女子犹豫了片刻，随即小心翼翼的朝黎枫走了过去。

    　　“多谢这位朋友出手相救，顾芸感激不尽。”美丽女子向黎枫躬身行礼。

    　　黎枫跌坐在火堆旁边，撇了对方一眼，随后继续看下篝火堆，平静道：“顺手罢了，不用特意来感激我。”

    　　顾宁哑然，顿时一阵尴尬，苍白的脸庞勉强挤出一抹笑容道：“那还是要谢谢你，没有你出手相助，我今天只怕是在劫难逃了。”

    　　“恩。”黎枫点点头，没有继续吭声。

    　　双方的话语点到即止，场面一下子陷入了尴尬氛围中。

    　　咕噜咕噜！

    　　恰巧顾宁饥肠辘辘，肚子饿得直叫唤，俏脸一阵通红，也不知道是被火光烘烤的，还是羞涩脸皮薄。

    　　“肚子饿了，坐下吃点吧。”黎枫见对方这么可怜，随即平静说道。

    　　顾宁望着黎枫冷峻的面孔，听到这句话，顿时松了一口气。

    　　随即将鼓足勇气，将旁边的尸体搬开，坐在黎枫对面烤着篝火。

    　　黎枫递给对方一块牛肉干，顾宁仿佛饿极了，双眸顿时一喜，连忙接过，大口啃食起来，狼吞虎咽的模样，仿佛七八天没吃饭一般。

    　　死寂上，饿了七八天也没有她这么惨。

    　　借着炽热的火光，黎枫也开始注意起眼前的美丽女子，对方有一双迷人的丹凤眼，黛眉细长，皮肤白里透红，吹弹可破。

    　　精致的五官若不是因为遭遇过毒打，收拾打扮一番，定然是个绝色佳人,看来此女不是普通人家的人。

    　　顾宁注意到黎枫异样的目光，不由自主的拉紧了身上破碎的衣物，只是那破烂的布料无论她怎么遮掩，都会有春光流露出来。

    　　“阁下尊姓大名，顾宁欠你一命，他日必当重酬感谢。”顾宁为了缓解尴尬气氛，连忙寒暄说道。

    　　黎枫双眸清澈，一脸平静道：“黎枫，我叫黎枫。”

    　　“阁下是哪里人？”顾宁又问道。

    　　黎枫道:“舞阳领。”

    　　“准备去哪里？”顾宁继续追问道。

    　　黎枫又道：“去凤羽王国。”

    　　“还有什么要问的吗？”

    　　顾宁听到这话，似乎察觉到黎枫话语中夹杂的不耐烦的语气，连忙讪笑道：“ 不问了，不问了。”

    　　“阁下既然要去凤羽王国，那能否带顾宁一起去。”

    　　黎枫听到这话，顿时皱眉道：“你也要去凤羽王国？”

    　　“恩。”顾宁小声道，细若蚊虫。

    　　黎枫皱眉，撇了一眼周围的尸体，才忽然问道：“他们为什么要追杀你。”

    　　“我...他们是强盗，我之前在山林采摘草药，他们抓了我，想要把我带回他们的山寨，当压寨夫人。”顾宁低着脑袋，面色通红，含糊不清的解释道。

    　　黎枫见对方言辞闪烁，神色慌张，一看就知道其中另有隐情，却也没有点破。

    　　“是吗，你去凤羽王国干什么？”

    　　顾宁犹豫了一会，低声说道：“我要去凤羽王国，投奔亲友，这一路上兵荒马乱，强盗横行，我一介女流，实在危险。”

    　　顾宁诚恳说道：“顾宁见阁下实力高强，既然要去凤羽王国，恳求阁下带我一起去，到了凤羽王国帝都后，顾宁一定会重酬答谢。”

    　　黎枫听到这话，目光诧异之色一闪而逝，随后平静道：“我有自己的要紧事要做，只怕不太方便。”

    　　“阁下，求求您，您好人做到底，就带顾宁一程。”顾宁见黎枫不答应，顿时急了，连忙跪倒在地，苦苦哀求道。

    　　“您也看到，我一个弱女子，无依无靠，如果路途遇到其他劫匪，必定死路一条。”

    　　“还请阁下怜悯。”

    　　黎枫见对方这幅可怜兮兮的模样，心中一动，问道：“那你可知道前往凤羽王国的方向。”

    　　“知道，知道。”姑娘忙不迭的点头。

    　　黎枫沉吟片刻，说道：“好吧，既然如此，你想跟着就跟着吧。”

    　　“多谢大人，顾宁感激不尽。”顾宁感激不已，只觉得自己太幸运了，有黎枫这样的高手护送自己回凤羽王国，路途也不怕遭到那些的追杀了。

    　　两人商定了之后，在古堡内平静度过了一晚。

    　　黎明时分，两人结伴启程，前往凤羽王国。

    　　两人沿着山道出发，穿过一片数十里的山林，在顾宁的引路下，进入了一座名为乌恒城的小型城镇中。

    　　一路上风尘仆仆，舟车劳顿，顾宁身上衣服破烂不堪，好不狼狈。

    　　为了避免不必要的尴尬，黎枫带着他走入一间服装店，为她精心挑选了一套绿色裙装。

    　　换上绿色裙装的顾宁，整个人焕然一新，仿佛转瞬间变了一个人似的，姿容绝美，身段妙曼，上等的衣料紧紧贴着窈窕的身段，勾勒出一道迷人的曲线，气质端庄秀丽，让人惊艳无比。

    　　即便是见惯了各色美女的黎枫，看到此刻的顾宁，也不禁眼前一亮。

    　　这女人打扮一番之后，就是不一样，如果之前是个小乞丐的话，那么现在的顾宁简直高贵得像千金小姐一般，浑身上下透着一股娇艳动人的味道。

    　　顾宁见黎枫露出异样的目光，顿时得意的挺了挺高耸的胸脯，笑容显得十分的开心。

    　　随后两人走进一家酒楼吃饭。

    　　酒楼内高朋满座，店铺伙计的身影穿插其中，吆喝声不断响起，气氛十分热闹。

    　　黎枫带着顾宁来到酒楼靠窗的一角，点了几个招牌菜，慢慢吃着。

    　　旁边食客高谈阔论，忽然传来一阵刺耳的谈论声。

    　　“你们听说没有，凤羽王国最近发生战事了。”一名头发稀少的肥胖汉子道。

    　　对面一位身形矮小的中年男子夹着菜，说道：“哼，这事还用你说，凤羽王国发生战事，那不是很正常的事情。”

    　　“谁不知道，凤羽王国的国主是个疯子，不把平民百姓当人看。”

    　　“生活在这个国家的百姓真叫苦啊，摊上这么一位国主，不造反才怪。"

    　　旁边一位满脸胡茬的壮汉摇头轻叹道：“凤羽王国的国主号称血腥君王，对待百姓太残暴了。”

    　　“据说，这疯子每天要斩杀一千人，用来祭天，搞得国境之内民不聊生，怨声载道，真不知道他图什么。”

    　　那身材矮小的中年男子轻叹道：“谁知道了，凤羽王国的上一任国主可是一位待民如子的好国主，只是没想到到了他的下一代，却把国家搞得乌烟瘴气，民不聊生。”

    　　“为了反抗这位血腥君王的暴 政，现在凤羽王国境内到处有人建立反抗军，竖旗造反。”

    　　“一些城池被反抗军攻破，杀得血流遍地，尸横遍野，你们是没见过那惨状，简直惨不忍睹啊。”

    　　满脸胡茬的壮汉看向中年男子，一脸诧异道：“听你这话的意思，你见过？”

    　　“何止是见过，老子可是刚刚从那边才死里逃生回来的，老子这辈子都不会再踏足凤羽王国了。”中年男子回想起自己从凤羽王国回来时的所见所闻，不由一阵惊悸。

    　　那头发稀少的肥胖男子道：“凤羽王国境内到底怎么样了？”

    　　“哼，怎么样，你们去看看就知道了，现在凤羽王国境内狼烟四起，各路反抗军从边界组成联盟，据说集结了将近十万军队，开始朝凤羽王国的帝都逼近。”中年男子一脸严肃道。

    　　“估计过了十天半个月，凤羽王国的那个疯子该倒大霉了。”

    　　肥胖男子和满脸胡茬的壮汉闻言，顿时吃了一惊，他们真没想到，那些反抗军那么骁勇，半年时间不到，便迅速发展到如此程度，简直难以置信。

    　　黎枫吃着美味佳肴，细嚼慢咽，颇为享受。

    　　但是顾令吃着嘴里的饭菜，似乎有些心不在焉，面容憔悴不堪。

    　　“怎么了。”黎枫问道。

    　　顾宁闻言，立即回过神，强颜欢笑道：“没事，没事。”

    　　“那你愁眉苦脸的干什么？”黎枫一脸讶异的望着对方。

    　　顾宁强颜欢笑道：“哪有的事情，你想多了。”

    　　“吃饱没有？”黎枫问道。

    　　顾宁扒了几口饭菜，连忙道：“吃饱了，咱们抓紧时间赶路吧。”

    　　“这里距离凤羽王国国境线还有四五百里，往西南方行走，需要穿过两座城池，一座军事要塞才能抵达。”

    　　“按照咱们现在的速度，应该还需要四五天时间。”

    　　黎枫闻言，眉头一皱：“这么长时间，太慢了。”

    　　“那也没有办法啊，要不咱们去买两匹战马吧，赶路的话，速度估计要快上不少。”顾宁提议道。

    　　黎枫点点头：“恩，这个提议不错。”

    　　商议好之后，两人结账准备离开酒楼。

    　　谁想到下楼之时，被三四名醉汉拦住了去路。

    　　“咦，这小妹妹长得可真水灵，来陪哥哥喝两杯。”一个衣着华丽的青袍男子拦在顾宁面前，一脸戏谑道。

    　　顾宁冷着脸道：“滚开，别挡道。”

    　　“哟霍，脾气这么火爆，小爷我喜欢。"那满脸麻子的青袍男子看到顾宁脾气这么火爆，顿时来了兴致，满脸淫 秽之色。

    　　“来啊，兄弟们，给小爷把这小娘们给绑了，带回家族好好招待一番。”

    　　青袍男子喝得醉醺醺的，一脸嚣张狂妄道。

    　　周围那群食客看到这一幕，顿时议论纷纷，满脸同情之色。

    　　“这下有热闹看了，原来是周家的大公子周云豪来酒楼消遣来了。”

    　　“那绿裙女子长得可真带劲，周公子眼光不错嘛，可惜落在他手里，不死也得脱层皮。”

    　　“哎呀，这家伙可真是个惹祸精，前几天才祸害一个少女，今天又玩这出。”

    　　身旁那几位狗腿子听到少主发话，顿时摩拳擦掌，狞笑着飞扑过来，似乎这事情没少干，吓得顾宁脸色一变。

    　　黎枫在旁边见到这一幕，正准备出手教训这些家伙一番，谁想到顾宁一个箭步弹出，狠狠一拳砸在青袍男子脸庞上，打得整个人当场砸飞出去，撞在后方一座食客的桌椅上，顿时四分五裂，头破血流。

    　　这顾宁一出手，顿时让黎枫惊讶不已。

    　　他怎么也没想到，顾宁实力这么强，从她身体散发的气息判断，至少是六星巅峰武者层次。

    　　旁边四名打手见到自己主人被打，一个个怒气冲冲的围攻过来，挥舞拳脚砸向顾宁。

    　　顾宁身形十分灵活，步伐一晃，便是率先避开第一人攻击，鞭腿一甩，狠狠抽在第二人腹部。

    　　当场将那打手抽飞了出去，砸出酒楼外面，重重砸在地面上，惊呆一群路人。

    　　两名打手左右夹击，一拳一脚砸向顾宁。

    　　顾宁神色从容淡定，右手如毒蛇吐信般一探而出，一把扼住对方拳头猛地一扭。

    　　咔嚓，只听见一声脆响，骨头锻炼，那身形壮硕的打手顿时发出一阵杀猪般的惨叫。

    　　顾宁一脚踹过去，直接将对方重重踹飞，撞倒不少食客。

    　　一道鞭腿横扫而至，带着猛烈的劲风扫向顾宁肩膀。

    　　顾宁硬抗这一脚，暴退三步，面色微变。随后猛地一个箭步窜出，冲向那名布衣打手。

    　　那名布衣打手看到顾宁冒险冲来，冷笑一声，闪电般从袖口中滑出一把匕首，刺向对方胸脯。

    　　顾宁看到这一幕，毫无畏惧之色，右手迅速探出，在双方交手的电光火石间，闪电般扣住对方手腕，猛然反手一掰。

    　　咔嚓，手臂骨折，剧痛仿佛一股电流般冲击向布衣打手，身体顿时发生剧烈抽搐。

    　　顾宁欺身靠近，一记膝盖重重砸在对方腹部，那打手顿时痛得双眸暴突，痛哭流涕。

    　　之前被闪开的另外一名打手准备从后面偷袭，谁想到黎枫一记手刀过去，直接将那打手劈得砸入地面，口吐鲜血，当场砸晕过去。

    　　“我去，这么猛。”

    　　“这女人好彪悍。"

    　　“周家少爷被揍了，这下可捅到马蜂窝了。”

    　　周围那些食客看到这一幕，惊得目瞪口呆，顿时在酒楼内掀起轩然大波。

    　　而黎枫则是镇定自若的带着顾宁，不急不缓的离开了酒楼，压根就没把这段插曲当回事。

    　　两人离开酒楼后，便是去了一家马店，购买了两匹战马，准备启程离开城镇。

    　　然而，两人刚刚离开马店时，远方街道上却是忽然传来一阵喊杀声。

    　　“抓住他们两个。”

    　　“敢动我们周家，哼，饶不了他们。”

    　　“就是前面那对狗男女。

    　　数百名衣着黑色短衫的壮汉，手持长刀长枪，好似一股洪流般，从前方街道上飞奔过来，所到之处，鸡飞狗跳，无数行人唯恐避之不及。

    　　“是那纨绔子弟找人过来报复，咱们怎么办？”顾宁看到这一幕，立即变得惊慌起来。

    　　黎抬头看了一眼，镇定自若，从容淡定：“上马，冲过去。”

    　　“冲过去，这么多人，疯了？”顾宁听到这话，顿时吃了一惊。

    　　黎枫道：“你难道还想跟他们讲道理不成。”

    　　“听你的。”事到如今，顾宁没有办法了，只能按照黎枫说得办。

    　　两人麻利的爬上战马，扬起长鞭狠狠抽打在身下的战马上。

    　　“昂昂~”战马嘶鸣，扬起粗壮的长腿顿时飞奔起来，宛若两发利箭般飞窜了过去。

    　　街道上，数百名的周家子弟蜂拥而至，看到黎枫和顾宁骑着战马飞奔过来，那为首的青袍男子立即狰狞大吼起来：“草拟大爷的，敢在老子的地盘撒野，活腻了。”

    　　“把长枪给老子顶起来，拿绊马索堵住他们？”

    　　周围那些黑衣壮汉闻言，纷纷握着长枪对准前方，还有一些人迅速找来四五根成人手腕粗的绳索过来，拦住街道，企图绊倒飞奔过来的黎枫两人。

    　　轰隆隆！

    　　黎枫和顾宁骑着战马飞奔过来，看到这一幕，脸色微微一变。

    　　“哼，给我滚！”黎枫双眸森冷，闪电般一拔刀，浑身爆发出一股惊人气势。

    　　随即挥手一劈，一道六七米长的巨型刀光瞬间脱离战刀，沿着一条直线，狠狠冲击过去。

    　　轰隆隆！

    　　大地震颤，空间震动，冲天的银色刀光冲击过去，好似一道巨型利箭激射过去，瞬间将拦截在前方的绊马索和枪阵撕裂开一道巨大的豁口。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！

    　　一时间内，无数黑衣壮汉的身体，仿佛纸糊的一般，当场四分五裂，骨肉分离，街道上瞬间炸开了锅。

    　　巨型刀光余势不减，沿着一条直线飞冲过去，在街道上撕裂出一道巨大的裂口，当场人仰马翻。

    　　胆敢阻挡者，直接被凌厉无匹的巨型刀光劈成两半。

    　　黎枫和顾宁趁着这股势头，直接从人群中飞冲而过，一溜烟般，眨眼冲出了城镇。

    　　城镇那些平民百姓看到这一幕，顿时瞠目结舌，目瞪口呆。

    　　那两人是谁啊，好猛。

    　　他们本以为遇到周家的阻拦，这两人肯定完蛋了。

    　　没想到那为首的黑衣青年实力强得令人恐怖，挥手便是劈出一道巨型刀光，将数百人的队伍劈得四分五裂，人仰马翻，死伤一地。

    　　那黑衣青年最起码拥有九级战士的实力，周家这回可算是提到铁板了，竟然遇到这样的猛人。

    

