 “我先来。”

齐小瓜自告奋勇，纵身跃向道台，随着帝气翻涌，脚底三道帝环绽放而出，徐徐环绕转动。

十余年不曾与人动武，此刻重新踏上道台，内心情不自禁升出一股久违的激动与豪迈。

“帝道三重。”

苍曜微微地笑了，透漏一股冷意，道：“好，若你取胜，本帝便告诉你们所找之人的下落。

不过道台论武可非儿戏，发生意外，本帝概不负责。”

遗迹尚未开启，五界霸主之间严谨出现私斗，谁敢打乱秩序，战神卫绝不会手软，苍曜自然不能出手将人弄死。

但斗武过程中，万一谁没控制好，将对手重创甚至废掉修为，那就不管他的事了。

即使李初三追究起来，也拿不住撼天族任何把柄。

“有前辈在此镇守，怎么可能产生意外，来来来，台下哪位道友与我一战。”

齐小瓜毫无防备之心，他一路修至帝境，岂是被吓大的？

而且无论怎么看这位帝主，都与大哥交情匪浅，以前或许还帮过大哥呢。

“很好。”

苍曜满意的点头，目光扫向下方武者人群：“帝道二至四重，皆可上台一战，胜之，可入我撼天族。”

二重至四重，与齐小瓜修为刚好差不多，即便人被废掉，李初三能找什么借口向撼天族问罪？

只怪台上小子修为不济，劫剑帝有怨气也得往肚子里吞。

“请赐予。”

下方，一道身板极为魁梧的身躯踩上道台，浑身透漏刚猛气势，伴随帝光翻涌，三道帝环浮现此人脚下，修为恰恰与齐小瓜平等。

没有任何多余的废话，双方站定，帝意紧紧锁定对方，魁梧元帝口吐一声爆喝，他肉身为之疯狂攀升，咔嚓不绝的骨骼生长声响传开，块块结实肌肉撑爆了他的衣服，刹那间，化作体型五米，象头人身的怪物，一道白金帝光包裹的拳劲直接轰杀而出。

“象魂。”

台下不少武者微微变色，巨象元魂天生神力，元魂品阶在大陆魂榜排八十三位，魁梧元帝一看便是擅长攻伐的肉魄武者，施展帝意正面打出规则拳芒，威力可想而知。

这一幕落入苍曜眼中，冷笑更浓几分，肉魄武者近战凶猛霸道，一旦被近身，修炼元气的帝者根本挡不住，而道台面积就这么大，如此短的距离，身板消瘦、弱不禁风的小子拿什么挡？

这一拳，足以分出结果。

事实如苍曜预料一样，双方确实一拳分出了结果，然而结果，超出了预料之外。

彭！一股拳肉相撞的浑厚重击传开，只是肉身爆发的拳力，便震得道台频频震颤，众人看到，朝齐小瓜冲去的魁梧元帝整个身躯弯成了弓型，咔嚓一声似臂骨错位，嘴里鲜血四溢，发出闷哼摔落台下，身躯携带的规则光辉，宛如雷电散开，将地面劈得四分五裂。

蹭蹭蹭！道台上，另一道身躯接连后退数步，却稳稳站住了脚跟，但此刻映入众人眼帘的齐小瓜不再身板瘦弱，体型丝毫不亚于砸向地面的魁梧元帝，强壮程度犹有过之，他青牙獠面，硕大的牛头生出一对尖尖的犄角，身后一条有力的牛尾徐徐甩动，身躯之上有可怕的规则拳光闪烁，欲撕裂肉身侵入五脏六腑，却被他帝光强行震散。

“承让了。”

巨大青牛身躯矗立道台，齐小瓜鼻孔里喷出两团白气，一对坚硬如石的手掌冲台下抱拳，随即，散去元魂，恢复真身。

“什么？”

“青牛。”

“莫非是九转大力牛魔体？”

台下武者发出一阵惊呼，大力牛魔体，武者魂榜第二十六位，足以挤进上乘，而且极为少见。

“大力牛魔体。”

苍曜脸上笑容凝固，仿佛击中魁梧元帝那一拳，击在了他的心脏里，神色为之阴沉。

这群看似土鳖一般的杂鱼，不简单。

“哈哈哈，献丑了，许久不曾动用魂力与人交手，有点生疏，放在以前的话，方才那位道友可能性命不保。”

齐小瓜揉揉拳头爽朗的笑道，他没有夸大其词，同境交手，年轻的时候几乎没人能从正面撑他一拳。

当然，武者踏入帝境，靠得是道意规则，元魂压制起不到太大效果，况且对手也比较强。

否侧的话，那一拳，足以将魁梧元帝重创，甚至当场击杀。

“瓜傻子实力远不如以前了，同境之下，居然被对手打退那么多步。”

叶水寒叹气摇摇头，十几年锦衣玉食、养尊处优的享受，让齐王亏空了身体，仗着道基比别人深，才把对手轰下台去，这还得感谢神宫三年淬炼根基。

否侧，没那么容易取胜。

看看齐小瓜隆起的大肚腩，装得都是酒肉，简直成了饭桶。

“有脸说别人，你不一样在啃老本？”

斩烨冷着脸低声说道，纵然象魂元帝确实有点能耐，同境之下，神宫弟子让外界元帝给轰退，简直丢七位峰尊的脸。

继续啃老本吧，但凡遇见个高明点的对手，叶水寒他们必然陷入一场困局。

“前辈现在能告诉我，我大哥他人在哪里了吧？”

胜了就是胜了，齐小瓜仍然感到很开心，仿佛他又回到少年时代，挺着肚子得意的昂起头，面向苍曜的方向开口。

“不急，小胜一场，别太骄傲哦，接续吧，接下来换谁？”

苍曜收起冰冷，又挂挥温和的笑容，目光望向叶水寒他们。

大力牛魔体，比较难缠，同境之下，一时还真找不出能够碾压齐小瓜的人物。

“扫兴，我才打了一场。”

齐小瓜顺着石阶不舍的踏下道台，刚寻回一丝从前的手感，结果不让打了。

“就你这样子再打下去会出丑，接下来跟我学着点。”

叶水寒撩了撩头发，自认潇洒的踏出队伍，蹬上道台：“在下西凉洛水叶水寒，诸位，请指教。”

帝气翻涌，三重帝环闪烁脚底，一层水气由叶水寒的身躯缓缓朝整个道台弥漫。

与齐小瓜一样，证道三重。

“水系元帝。”

台下武者谨慎的目光望去，仔细打量台上之人，物以类聚，有了齐小瓜那一战，没人再敢小觑这支土里土气的队伍。

“帝道四重者，可上台应战。”

苍曜出声道，直接抬高标准，他不会再犯相同的错误。

即便如此，场内几名元帝对视之后，却无上台的意思，因为从叶水寒身上，他们窥不透元魂本质，万一对方跟齐小瓜一样，元魂品阶极强，他们上台等于自寻其辱，失败，则意味着失去加入撼天族的资格，不得不谨慎。

“伍云飞，本帝质疑你刚才的表现，你登台再去战一场。”

苍曜见无人应战，目光转移，落向之前胜出的一名武者，这名武者刚好是叶水寒他们来之前，被撼天族帝老夸赞的双魂元帝。

 