    火龙尽情地施展着它的威力，嘶吼着，那一片原野上烈焰翻腾。身处其中的联军将士哀嚎着，惊慌失措的四下奔逃，侥幸逃出火海的面无人色地奔向本阵。

    关羽拄着青龙偃月刀立在城门楼上，淡然地看着眼前的一切，左手习惯性地捋着长髯。“将军，看来敌军今天也没法攻城了！”裴元绍笑道。关羽却虎目一凝，摇头道：“不！他们绝不会就这么退走！”“这是为何”裴元绍不解地问道。关羽解释道：“若是这一次又无功而返，敌军士气必将荡然无存！”

    恐怖的烈焰并没有持续多久，渐渐地熄灭下去。在一片焦黑的原野之上，还有星星点点的火头，余烟缭绕，数以千计已经被烧成焦炭的尸体摆出各种各样古怪的姿势，让人毛骨悚然。

    联军众将面色煞白地看着铁破汉，等待他的决断。铁破汉杀气腾腾地下令道：“传令前出探路，第三万人队给我返回去将那两个坑填上！”众将不由得一惊，想要说什么，然而看到铁破汉冷厉的眼神，所有的话都不由得咽了回去。

    两队联军轻骑兵脱离开大队，奔向城墙，在那两个浓烟滚滚的大坑周围来回奔驰着，每一个骑兵都绷紧了神经，显得异常紧张，然而却没有一个人敢半途而废。与此同时，刚才逃过一劫的那第三万人队的将士又在铁破汉的严令下运砂石填坑。

    大约半个时辰之后，那两个大坑被填上，骑兵几乎已经踏遍了周围的每一寸土地，没有发现新的陷阱。

    铁破汉接到前方的回报，冷冷地下令道：“擂鼓进军！！”战鼓声再一次大响起来，早已候命的第二万人队呐喊一声，脱离大队，推着各种攻城器械向城墙方向推进！

    联军向虎齿关发起了一浪高过一浪的攻势，战况相当惨烈，惊天动地的杀声一直持续到傍晚前。

    当联军暂且退兵之时，整个城墙几乎被鲜血洗过了一道，城墙上下集尸累累，十几驾断折的云梯有气无力地靠在城墙上。

    关羽拄刀傲立，凝视着缓缓退去的联军。然而却有些气喘吁吁的模样。绑着绷带浑身浴血的裴元绍来到关羽身旁，禀报道：“将军，我军伤亡超过三千人，敌军的伤亡在我军三倍以上！”随即眉头一皱，“没想到这些蛮子竟然如此亡命！”关羽淡然笑道：“现在我军在他们的国土之上，保家卫国的他们当然会与已往不一样！”关羽扭头问裴元绍：“有周仓的消息吗”裴元绍摇头道：“没有！不过按时间算，他们应该还有两天的路程！”关羽皱眉道：“我军只怕难以再坚守两天了！”对裴元绍道：“用石块把城门洞给我完全堵塞住！”裴元绍一愣，随即便明白了关羽的用意，抱拳应诺，便准备离开。“等等，你的伤势如何”关羽注意到裴元绍身上的绷带，不禁问道。裴元绍瞥了一眼左胸上的绷带，毫不在意地笑道：“一点皮外伤，不打紧！”随即朝关羽抱拳道：“将军，若没有什么事，末将便告退了！”关羽点了点头。

    铁破汉回到大帐中，从夫坤赞道：“夫坤将军今日打得好啊！差一点就攻下城门了！”夫坤一脸得意地一拍胸膛，洪声道：“明日我定能攻下虎齿关！”铁破汉哈哈笑道：“我相信夫坤将军定能办到！”随即对军需官下令道：“拨出酒肉犒赏夫坤将军麾下将士！”“是！”军需官应诺一声。

    铁破汉思忖道：“今日虽没能攻下虎齿关，然却给予敌重创，并且他们的虚实已经完全暴露出来了！”听闻此言，众将都不由得流露出好奇之色。

    铁破汉很肯定地说道：“我可以断定守在虎齿关中的敌军只有万人左右，绝不会超过两万！他们战力虽然惊人，但是我们凭借兵力的优势仍然可以在两天之内攻破虎齿关！”

    众将觉得铁破汉说的相当有道理，都不禁点了点头。

    铁破汉对夫坤道：“我军战力不如夫余精锐，接下来的两天就要看将军的了！”姿态放的很低，将夫坤捧的很高。

    夫坤得意地哈哈大笑，猛地一拍胸膛，洪声道：“大将军尽管放心！”

    散帐后，军需官带着大量的酒肉来到夫坤军的营地，当天夜里，夫坤的营地中非常热闹，众将士情绪高涨，喧闹一直持续到半夜时分。

    高句丽军不禁感到非常不服气，几名高句丽的部将前来见铁破汉，请求明日出战，然而铁破汉却找了一个理由将他们给打发了。

    太阳渐渐地从东方升起，阳光渐渐地将黑暗驱散。虎齿关中的所有秦军将士全都已经上到城墙上，严阵以待，每一个人的神情都非常凝重，每一个人都非常清楚，今天之战将是被昨天更加惨烈的战斗，不过没有人露出惧色，身为秦军精锐的他们在任何情况下也不会有丝毫惧意，他们记住了陈楚的话，‘要么战死沙场，用鲜血和骁勇震慑敌胆；要么凯旋而还，接受万人的欢呼！’

    联军的大营轰然大开，洪流一般的敌兵潮汹涌而出。狰狞的战鼓声将清晨的宁静完全打破。

    大战随即拉开序幕。

    夫余军怪叫着通过云梯向城墙上攀登，城墙下人头攒动，数以百计的床弩和数以万计的弓弩手在不停地向城墙上倾泻箭雨；秦军将是顶着兜头而来的箭雨怒吼着反击冲上城头的夫余军，横刀下血浪翻滚，人人浴血，然而，夫余军的数量实在是太多了，城头上不时地出现险情，每当这时，关羽便会出现在这里，青龙偃月刀下，敌军鬼哭狼嚎心惊胆裂，才取得的一点优势很快便化为乌有。

    时间在这惨烈的气氛中缓缓向前推进着。太阳早已失去了本来的颜色，彷佛蒙上了一层血色，整个天地间都仿佛被太阳的光辉给染成了血红色。

    太阳落到了山后，然而惨烈的大战却没有停歇下来，那里依旧杀声震天。

    “大将军，撤退吧！”一名部将脸色微白地朝铁破汉抱拳道。铁破汉看了一眼身旁一脸怒色的夫坤，问道：“夫坤将军，你认为呢”“什么”夫坤显然没注意铁破汉刚才的话。

    “夫坤将军，我看还是先撤退吧！”铁破汉建议道。

    夫坤很不甘心地一击掌，点头道：“好吧！就依大将军！”

    铁破汉当即命传令官敲响了金钟。

    精疲力竭的夫余大军不禁松了一口气，如潮水般退了下去。秦军这些虎啸精锐也已经疲惫不堪了。关羽拄刀立在城门楼上，浑身浴血，身上的龙鳞镔铁铠甲竟然破口多处。

    在这一天惨烈的战斗中，秦军付出了相当惨重的代价，这一天过后，还能战斗的秦军仅剩下不到千人。不过，联军方面付出的代价则更加惊人。城墙披血，尸积如山，满眼都是惨烈的景象。

    红色的旭日再一次从东方升起。近千秦军傲立于城墙之上，联军就如同恶浪般缓缓朝城墙压来，空气彷佛凝固了。

    联军的战鼓声猝然响起，数以万计的夫余将士怪吼一声，朝城墙汹涌而来。关羽举起青龙偃月刀怒吼一声，“血战到底！”赫！！近千秦军将士齐声大喝，一股傲然彪悍之气升腾而起。

