    苏靖来到北地之后的半个月，蒙恬也率领他的先头部队，二十万的黄金火骑兵来到了北地。

    这下子北地郡更加的热闹了，军中的气氛，也越发的激荡起来。

    蒙恬作为王翦之后，秦国另一名的军神，在秦国军队中的地位很高，尤其是北地边关，大部分都是出自蒙家军。

    他的到来，使得这些北地军队高层，更加的兴奋。

    不过蒙恬到来，第一时间，就来拜见苏靖了。

    对于苏靖这位仙师，蒙恬很是尊敬，尤其是在墨家机关城那一战，让他知道这位仙师大人的手段非比寻常。

    简直就是神仙中人，其次，他也知道，这一次帝国能够攻打匈奴，也是这位仙师大人的提议，更加重要的是，他能够成为这只大军的统帅，也是这位仙师大人的提议。

    不管出于什么，对于这位仙师大人，蒙恬那都是敬重有加。

    见到苏靖，蒙恬自然第一时间是提出的感谢。

    不过苏靖倒是没有任何在意的，他之所提出让蒙恬出战，也是因为对方确实很适合。

    “蒙将军，你不用感谢我，我只是随口一提罢了，正着还是靠你自己”

    “但是，如果没有仙师您的提议，蒙恬想要成为这一次的统帅，也很困难”

    蒙恬清楚，他们蒙氏一族的强大，已经渐渐的让陛下忌惮了，本来如果这一次没有苏靖的提议，蒙恬想要成为这支统帅也非常的困难。

    如今大秦将门并不差，并不缺蒙恬这位战功赫赫的人。

    本来蒙恬战功就很高了，这一次如果再次大胜，恐怕威势也达到很高的程度，甚至有威胁到嬴政的地步。

    嬴政到从来没有怀疑蒙恬的不臣之心，因为蒙氏一族，和大秦已经联系在一起了，蒙家绝对不会背叛他的。

    他正真担心的是，蒙恬到时候封无可封，就像是之前那位军神王翦，嬴政从来也没有怀疑过王翦。

    但是功高盖主，这是无论如何也不能避免的，这也导致后期王翦，不得不退出军中，可以说，这对于大秦绝对是一大损失。

    不过既然仙师大人提议了，嬴政也没有拒绝，反正如今的大秦，在他的掌控下，并无多少的问题。

    就算是蒙恬到了王翦的地步，顶多就是让他退居身后，反正蒙家弟子，也都是层次不穷的出现。

    “好了，感谢的话，你救不要多说了，最好的感谢，就是将草原给我打穿就可以了，你也知道了，这个世界很大，我需要帝国不断的出兵，将帝国的版图不断的扩大”

    苏靖的话，让蒙恬有些好奇，他一直搞不明白，为何这位仙师大人，总是希望他们大秦的版图变大，这到底对他有什么用。

    不过这也在心中好奇，正真知道苏靖的意思的，也恐怖只有那位九五之尊了。

    苏靖并没有隐瞒嬴政，当然了，他也是换了一个说法，辅佐嬴政不断出击，不断扩张大秦的实力。

    这样他就可以获取更多的功德，正如《洪荒》话本中的那些神仙一样。

    对此，嬴政也没有多少的怀疑，因为苏靖除了这个，其他的对于他来说，没有多少的好处。

    权势，嬴政看的很清楚，苏靖根本就不敢兴趣。

    这也是嬴政非常愿意和苏靖合作的原因，苏靖不断的提升大秦的各种势力，而大秦则是不断出兵，扩大自己的版图。

    可以说，这是双赢的局面。

    “那仙师大人，对于接下来的战争，有什么看法吗？”

    蒙恬突然问道。

    “战争的事情，不要问我了，你作为统帅，应该知道该怎么战斗，我只是过来看看，我试验的那只部队的威力而已”

    苏靖直接制止了蒙恬的询问，对于战争，他从来不插手，他没有那个能力，或者说，他没有那个兴趣。

    就如同在民国时期一样，麾下几十万的大军，但是战争，他却从来没有参与，从不指手画脚。

    提起那只‘空军’部队，蒙恬也十分的好奇，他自然知道朱雀这个机关兽，而且还亲自上去过。

    自然他清楚，几十架朱雀，在天空中，数百位神箭手，发挥的威力也是极为的强大。

    而且他们在天空中飞行，很难被击中，这样一来，他们可以射别人，别人却打不着他们。

    绝对是一个很好的利器，对付草原的这些骑兵，那是相当有作用的。

    尤其是秦军的弓弩非常的厉害，即使没有火药，就是弓弩，伤害也极为的客观。

    当然了，对于仙师大人那神秘的天雷子，他也是十分的好奇，据说是仙家秘术，威力巨大。

    “那不知，仙师大人，这只兵力，该如何使用？”

    蒙恬试探道，这只‘空军’，原本可是仙师大人的护卫，而且那些朱雀机关兽，也都是仙师自己打造的。

    蒙恬清楚，这可以算是仙师大人的私兵了，他绝对不敢乱指挥的、。

    “这就由你来定了，这只部队的统帅是蒙任，你应该认识，战争一旦发生，你可以随时调动，无需请教我”

    苏靖知道蒙恬在担心什么，所以他提前说好了、

    顿时蒙恬的脸色一喜。

    “好了，你刚来这里，肯定还有很多事情，不要在我这里浪费时间了，去忙你自己的吧”

    苏靖直接挥挥手，直接让他离开了。

    而且他也不准备在这里待多久，毕竟这里的环境，可不比墨家机关城那里优美。

    而且在那里他还不知了聚灵大阵，在那边修炼，可比这里好多了。

    只不过，他还是想要见一见，这百万大军的战争，另外他也想要看看，这朱雀机关兽在大战中，到底能够起到多大的效果。

    只要有效果，他就可以让嬴政那边，开始疯狂的建造了。

    以后大秦出兵，单单靠着两只腿走，很难打到欧洲的，但是如果有大批的朱雀机关兽那就不同了。

    想想，上万只朱雀机关兽，直接飞行到罗马帝国的上空，那将会是一种什么样的情况。，

    绝对是让人难以想象的。

    而以嬴政的手段，这不是不可能的。

    