
第94章是谁的面子

锦绣厅，位于江城明珠大酒店的顶层，这里不但设施一流，装潢考究，环境优雅。

而且，巨大的落地玻璃窗外就是整个江城市的夜晚景色，感觉非常的高大上！

赵炎上一世见过太多奢华的场景，对这里没什么感觉。不过对其他的同学们来说，却是感觉到大开眼界，非常的享受！

这一层的女服务员也比楼下要漂亮许多，感觉跟皇宫一般，就连老师们都有一种刘姥姥走进大观园的感觉。

等到上菜以后，服务员更是把菜单都换了一遍，将那些价格便宜的酒菜全部都换成了高档货色。

甚至于每一桌，还上了一只价值上千元的澳洲龙虾！

在场的师生们平时哪吃过这些，大家都笑语盈盈，推杯换盏，尽享此刻的好时光！

“大家吃！不用担心费用！小意思，大家吃开心就好！”端木凌终于找到了自己的面子，很久以来，他都失去了站在人群中央的位置！

而这一次，终于又让他大大露了一次脸面！

老师和同学们都是吃得非常开心，对端木凌非常的感谢，频频举杯，向端木凌致谢！

看着端木凌臭屁的样子，梅士兵没好气的说道，“常子不是打电话说要给我们升厅的嘛，怎么又变成了他端木凌的功劳？”

赵炎拿着酒杯，淡定的说道，“管他呢，老师和同学们吃开心就好。”

不过就在这时，赵晨宇却是带着几个男生，拿着几瓶白酒走了过来。

赵晨宇道，“我们来敬一下新科状元，高考记录的创造者，赵炎同学！”

按道理来说，对于这种敬酒赵炎也不会推辞。

其实对他来说，多喝几杯酒根本不算啥，他只要使用一次沸血状态，血液里的酒精就会全部被蒸发。

他可以说是，千杯不醉！

一名男生说道：“赵炎，金榜题名可是人生大喜之一，你可不能少喝！这样，我们每个人敬你一杯，大家都干了！”

每人敬一杯，赵炎就要喝六杯，他心说你们这是来灌我的酒嘛！

不过毕竟大家都是喜气洋洋，人家也是来祝贺的。赵炎也就点头说道，“那就来吧！”

跟他们六个人每个人喝完一杯，赵晨宇又说话了，“一杯不够尽兴，赵炎你是连中三元，国家省市三级状元，我们喝一杯你要喝三杯才行！”说着，他又给赵岩倒了两杯。

这家伙还没完了，赵炎有点火，把酒杯放在桌上，说道，“赵晨宇，你如果想要和我比酒量，那就明说！咱们不如一人一瓶的喝，看谁先倒下！”

“我又不是高考状元，我喝一瓶干什么？”赵晨宇不乐意的说道，“大家这是给你面子，喝！快点喝！”

你算老几？赵炎板着脸道，“你们给的面子，那我还不想要了！”

赵炎这样说，场面顿时就冷了下来，整个锦绣厅中，安静了下来。

“喝不下去耍无赖，没关系！”赵晨宇一指另一桌道，“赵炎你喝不下去就给端木一个面子！去敬端木一杯，我们就不闹你了！”

在场的师生们这才明白，原来赵晨宇这是来帮端木凌给赵炎下马威的！

虽然大家都不爽赵晨宇没事找事，可毕竟吃人的嘴软，大家都安静了下来。

只有梅士兵站起来问道，“赵晨宇，为啥要赵炎去敬端木？难不成端木也是高考状元？”

赵晨宇脸色一滞，开口又道，“不是！是感谢一下端木今天的盛情招待！梅士兵，你看看你面前的龙虾壳，如果不是端木，你能来锦绣厅吃饭吗？你能吃到正宗澳洲龙虾吗？我让赵炎去感谢一下端木又怎么了？”

“放屁！”梅士兵骂道，“你们这一个个真不要脸，你们以为升到锦绣厅吃澳洲龙虾是因为端木嘛？扯淡！这都是因为赵炎！”

“哗！”同学们都议论纷纷了起来。

端木凌顿时勃然大怒，脸色也难看了下来，心说你们吃我的喝我的，总不能这么颠倒黑白吧？

他站起来怒道，“刚才人家服务员都说了，是因为我爸的面子，才让你们来锦绣厅吃饭！说句不客气的，就是我请你们！我如果不请你们，你们随时滚蛋！”

他这一说，大胡子英语老师顿时啪的一声扔下手里的龙虾钳，气道，“怎么说话呢？早知这样，请我吃也不吃！”

老班也没想到端木是这种人，顿时吃兴全无，放下筷子擦擦嘴，都准备甩脸子走人了。

那边焦梦瑶身边，张倩鄙视的骂道，“端木竟然是这种人，恶心！”

赵炎见大家都脸色不愉，伸手示意大家稍安勿躁，这才道，“其实是我来之前，让我一个朋友联系了一下这里的总经理！升厅和加菜，应该都是我朋友的安排！大家不用理会端木，吃开心就行！”

大家这才松了一口气，大胡子英语老师又拿起那个龙虾钳，道，“赵炎的饭局，那我就放心了！”

梅士兵道，“不像某些人，如果吃了他的东西，想吐都吐不出来！”

此刻端木凌气的都要死了，明明是自己老子的面子，让这些人在这里白吃白喝，现在居然变成了赵炎的功劳，而自己却是吃力不讨好，大家都骂自己恶心！

不过就在此刻，包厢的门被推开，一个穿着西服打着金色领带的胖子端着酒杯，笑眯眯的走进来问道，“请问这边，赵炎同学是哪位？”

赵炎站在那里点头道，“我就是赵炎，有啥事儿？”

“哎呀，你可是我们江城市出的人才呀！”胖子顿时快步走过来，放下酒杯，掏出一张名片双手送上，笑道，“鄙人江城明珠大酒店总经理顾海滨！听说高考状元驾到，特意给你们升了厅，加了几样小菜，希望同学们吃饱吃好！”

赵晨宇顿时目瞪口呆，“原来升厅和加菜，真的是因为赵炎！”

梅士兵讽刺道，“是啊，赵炎一直都没开口呢！不像某些人，还要赶我们走，让我们滚蛋，好威风呀！”

顾海滨听这一说，怒道，“谁敢赶你们走？我先让保安把他扔出去！”

端木凌顿时尴尬的要死，如果地上有个洞，他肯定就钻进去了，太丢脸了！

同学们，有推荐票的都别藏着了，票数多，会有加更的哟！使劲投票吧！我会努力让大家看爽的！

再感谢下大家的打赏，我都看见了，非常感谢，感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994521"  chaptername="第94章  是谁的面子（三更）">加入书签</a>
</div>
