    在众多强者的围追堵截下，李瑞仍是游刃有余，时而飞成S形，时而飞成B形，把敌人耍的团团转。

    一众血族折腾半天，目标却毫发无损。三叶大师反应过来，高喊道：

    “此人的飞行方式与我们截然不同，并不依赖以太，反而很像恶魔的那种‘驭磁飞行’！我们不能再这么乱糟糟的追下去了，得好好配合！”

    三叶还是有两把刷子的，众人也隐隐以其为主。在它的组织分工下，不再一窝蜂的各自为战，而是变得井然有序。施法者开始准备大威力的法术，其他人不断阻截创造机会。

    三叶大师瞅准时机，释放了“死噬之寒”，李瑞的体表肉眼可见的出现一层死灰色的坚冰！

    另一位施法者的枯萎凋零也同样命中，只见李瑞飞的不那么稳定了，打斜摇晃起来！

    追在后面的血族打了鸡血似的兴奋狂吼，急忙冲上去抢人头！

    三叶刻的脸上带着掩饰不住的得意：“他死定了。”

    心下暗想：此次自己表现出色，必定能得到苏菲女士的血液！还能顺带顶替“编织者”的位置，成为头号智囊和心腹！

    献祭帝都时，因为被李瑞重伤所以得到的好处太少，效果不佳，三叶一直深以为憾、尽力弥补，这次围剿就是最好的机会！

    ~~~~~~~

    被两个法术命中，李瑞其实并不大碍。只是对血族的数量有些惊讶。

    在他的印象中，结合南境和西境的探查，血族的金阶应该只有不到30个才对。可单是眼前这些就有35个了，更别提还有陆续赶来的。

    人类银阶可以喝下高阶血族的血液，在通过献祭活人转化成金阶血族，所以数量比李瑞预想中的要多很多。

    他瑞瞬间做出决断：“太多了，得杀一部分！”

    ~~~~~~~

    几个血族金阶你争我夺冲过来抢人头，在他们看来李瑞被两个高阶扭曲系控制法术命中，此时已经成了砧板上的鱼肉。

    但冲过来时却发现目标身上不断鼓荡着蓝色的气旋，体表出现细密的发着蓝光的纹路，超凡感知不断提醒有生命危险！

    正要逃命，可惜太晚了，李瑞张嘴喷出了一道炫目的等离子吐息！

    这蓝色的吐息冲击力太过强大，所过之处空气被急速撞开，炸出一朵朵圆形气浪。

    两个金阶强者躲避不及，被当场贯穿身体串在一起，只发出了半声惨叫就陡然爆散化为碎片！

    不稳定的等离子发生连绵不绝的爆炸和崩解，再加上足以沸腾钢铁的高温，没人能挡得住！

    而且与以往不同，吐息并没有立刻结束，持续的时间特别长！李瑞一扭头，好像高压水炮般控制着吐息扫射其余血族！

    只要被吐息蹭到身体瞬间就会消失一部分，就算有几只比较强的暂时挡住了，也会被这接连不断的冲击所摧毁，一时间人人抱头鼠窜！

    李瑞连续喷吐，就像小时候尿尿冲蚂蚁，将一众血族撵的上天无路入地无门，纷纷爆成一团血雾，或是化为焦炭。

    吐息很快打向“三叶大师”，它利用力场墙和闪现法术不断逃窜，但李瑞只需扭扭脖子就就能牢牢锁定目标。

    身上的防护法术不断崩灭，眼看就要支持不住，幸亏身前有座低矮的丘陵，三叶赶紧借此躲避。

    炫目的等离子吐息一直紧追目标，哪怕它躲入丘陵后面时也没有停止，甚至将碍事的掩体一并射爆！土石翻飞中，三叶终于藉此脱险。

    不知过了多久，李瑞终于停止了可怕的等离子吐息。

    只见大地仿佛被巨型耕地机犁过，满是纵横交错的焦黑沟渠，焦糊味和电离空气的臭味充斥全场，血族近乎全灭。

    ~~~~~~~

    三叶大师丢掉了一只脚掌，身上固化的防御法术全部崩溃。身边是2个同样凄惨，侥幸逃得一命的同伴。

    三叶脸色好似涂了一层蜡，非常难看。愿意追随它的血族一招丧尽，自己的宏伟计划再无实现的可能！

    但更让它气愤的是——远处围观的凯尔等人一副幸灾乐祸的样子！

    凯尔笑得非常开心，还有一丝庆幸。“幸亏让这帮垃圾先上去探了探路。”

    听到它的话，其他几位半神也连连点头，深以为然。

    此前只知道李瑞的拳头很狠，万万没想到他还有这么可怕的招式！

    李瑞自己也没想到等离子吐息变得这么厉害了！此前几次掳走血族回蓝星晒太阳，吸收了很多生命精华，等离子器官得到了巨大的好处，他还没来得及做详细测试。

    此时一出手连自己都吓了一跳，不过真是爽！

    ~~~~~~~

    凯尔、胡克等人电射而至，但没有急着围攻李瑞，而是来到三叶等人身旁，将几个深受重伤的血族擒住，二话不说直接生吞！

    三叶惊怒道：“你们在干什么！苏菲女士很快就会赶来，你们是在找死！”

    凯尔将其轻松拿在手里，玩味道：“你这问题已经有许多人问过了，我就好心的再回答一次——我们只是以力为尊的大型匪贼团罢了，死几个人真没啥大不了，别把自己看得太重。”

    随后，它们不管三叶等人如何痛骂求饶都毫不动摇，用暗以太将它们腐蚀成胶状物大口吞咽。

    吞噬同伴可以短暂的使力量暴增，在接下来的围剿中更有把握！

    三叶此时只剩一个脑袋耷拉在凯尔嘴巴外面，它已经想明白血族本质上还是残忍暴戾的怪物，可笑自己还是像以前那样矜持金阶施法者的高贵地位……

    凯尔用力一吸，将其整个脑袋吞入肚中，随后恶狠狠的看向李瑞。

    李瑞不仅没跑，反而好整以暇地等在一边，轻蔑的看着他们。

    “当个人不好吗，非得做怪物。看看你们这恶心的样子~还是去死吧！友情提示一下——你们会享受到极致的痛苦！”

    说话的同时，李瑞身上出现无数蓝色的纹路，伴随厚实的以太蒸腾，狼烟般冲天而起。

    他的态度与凯尔等人想象中的不一样。面对如此多力量暴增的强敌，不是应该先跑吗！为什么此人一副不畏生死的样子！

    凯尔等人面面相觑，用眼神催促同伴先上。

    但谁也不傻，李瑞这副有恃无恐的样子，顶在前面的很有可能被拉着垫背！

    所以搞笑的场景出现了，李瑞一人压住了数量10倍于他的半神！

