
狼王直接往解丫身上扑了过来。

狼的眼睛里都是仇恨，眼睛也从绿森森的光，变成红色，血灌瞳仁了。

自己辛辛苦苦养大并且训练出来的小狼，还正当少年，昨晚上就被这个家伙硬生生的杀死了。

对，还有那个举着家伙的高个子男人。

狼王一声吼叫“呜嗷”召唤身后的几个家族成员，往前面冲，自己这个带头的狼王，开始攻击解丫。

解丫一闪身躲过，瞪眼怒道：“你这个家伙，敬酒不吃吃罚酒，你们还没完没了的，赶紧滚，要是不滚，都给你们团灭了！”

狼王眨巴两下狼眼，看向解丫，这个家伙是那天在野狼谷里出现的小妮子，原来是住在这里。

野狼谷是这一带老猎人都知道的地方。

名字叫野狼狗，实则什么野兽都有，猛兽多了，可想而知，要是误入那野狼谷，活着出来的都很少。

解丫哪里知道，那个地方的名字，只是能够猜到这些狼应该都是那个地方出来的。

好强见状，刚要迈步跑过来搭救解丫，却被身后的凌飞拽在身后去了。

“你乜有家伙，站在我身后，交给我好了。”

说着举起冒烟的家伙，直接瞄准距离解丫越来越近的狼王。

狼王准备袭击解丫的，却转头看向那少年手中的家伙正对着自己的队伍，气的直接又往凌飞的身上扑去。

解丫一着急，直接在空间拽出尖刀，直奔那群狼扑了上去。

这时凌飞已经对准那个头狼打了一下，但是那个家伙却机灵敏捷的很，一闪身躲过，可是那头狼身后的一头小狼却没有幸免于难，直接打在狼头上，呜嗷一声直接躺在地上不动了。

头狼转身看向自己身后死去的狼崽子，凄惨的大叫两声，又往上扑了过来。

暖心转头和身后的那几头狼对抗着，自己真的不想在两个人的面前进到空间去。

凌飞闪身躲着狼王，身后的好强就露出来。

那狼王见状，直接往好强身上扑去。

呜嗷呜嗷的大叫的狼群在静静的夜晚，显得那样的恐惧。

好强腿脚不好，又着急去救解丫，一个不留神，那头狼扑倒自己，狼张着血盆大口，奔着好强的喉咙咬了下去。

好强伸手想要推开狼王，却也无能无力了。

凌飞转身直接飞起一脚，直接踢中狼王的头颅，狼王一声惨叫，滚到一边去了。

凌飞伸手直接拽起好强，心里吓得不行，这要是好强有个三长两短的，那自己就不能活了。

好强又被凌飞保护起来。

解丫趁势扬起手上的刀，窜到一只狼的身边，手起刀落，就见那狼凄惨的叫了两声，没了声音。

剩下的那几条狼，看见自己的首领躺在地上，兄弟两人都废了，吓得直接退往山上而去。

凌飞见状，想要追赶，却被解丫喊了回来。

“山上危险，不光有饿狼，你也知道，还有那黑熊和野猪，都是凶猛无比的，我们要赶紧撤回去。”

好强刚刚被狼王扑倒，站在一边也说道：“凌飞，我们不要去了，赶紧去解丫家，这两条死狼我们也不能要，那些狼会过来将狼叼走的。”

当许美丽和解华翔听见声音出来的时候，解丫已经带着还强和凌飞进了院子。

“哎呀，你们这又去了哪里？我刚刚听见狼嚎的声音了，可把我吓坏了。”

解丫上前忙说道：“娘，快进屋，我们进屋说。”

凌飞扶着好强进了屋子，解丫大概说了刚刚发生的情况，忙又说道：“这样，好强哥和凌飞哥，今晚就住在我家，我现在必须回去，刚刚就这样出来了，没告诉春芽关上房门。”

啊？

解华翔大惊失色，忙弹跳起来，直接往外跑去。

这医馆里还有两个妮子，要是那狼王急眼了，直接进了医馆，将两个可怜的妮子啃了，那样多残忍。

解丫也跟在爹的身后往外面跑去。

“爹，你别出去，危险！”

开玩笑，自己的爹不能有任何的危险，自己还有随身空间，爹呢，什么都没有。

好强见解丫又跟着跑出去，担心的也跟着解丫往出跑去。

“解丫，你别出去！”

凌飞见状，伸手直接拽住好强：“你在屋子里，我出去看看。”

说着推了好强一把，将好强按在炕沿上，凌飞马拿着家伙跑了出去。

解丫和爹解华翔，身后还跟着凌飞直接往医馆而去。

外面，刚刚跑上山的狼王，带着狼群逃到山上，隐蔽在草丛里，看见几个人撤离，又哀嚎一声，直接冲下山，指挥狼群将刚刚死了的两条狼叼到山上。

站在山上，那狼王呜呜呜的嚎叫了几声，看着鱼塘旁边的医馆影影绰绰的有个人在晃动，气急败坏的狼王，直接往山下窜去。

春芽睡得正香，忽然又将自己从睡梦中惊醒，转身看见身边的解丫已经不见了踪影，心想坏了，一定是解丫又出去了。

春芽忙下地，开了门往外面看去。

这时的半山腰，解丫他们已经奔着解丫的家中而去。

这一定是山上的野兽又下山了，春芽慌乱的在医馆的前面，往屋子里跑，这时就被那狼王盯上了。

春芽刚刚进屋那狼王也窜了过来，春芽吓得大叫着看着两双绿莹莹的狼眼，直奔自己而来。

吓得也忘记关门了，转身就往屋子里奔去。

狼也跑到房门口了，直接奔着春芽的后背扑了上去。

就在这千钧一发的功夫，解丫和解华翔妇女跑了过来。

“春芽，小心身后，狼过去了！”

解丫人没到，可是声音却到了。。

春芽就是知道有狼过来，也晚了，只能吓得转身抱着头闭上眼睛，蹲在原地大声尖叫着不敢动了。

狼王看着春芽那白净的面皮，肥嫩的小手，还真的不忍心一口咬上去。

在狼王迟疑片刻，身后的凌飞一个肩部冲过来，直接踢飞了狼王，伸手拽出家伙，奔着飞出去的狼王，就想要打出去。

这时，却见解丫和解华翔也赶到了，忙收了家伙，喊道：“那狼还在地上，躲开！”

解丫转身看向那地上的狼王已经跳了起来，忙伸手将旁边立着的扫帚拽了起来，冲着那狼头打了下去。

狼一声低呼，见今天算是不能施展自己的狠厉了，忙腾空跳出栅栏，直接往山上奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70904434"  chaptername="第183章  来救解丫">加入书签</a>
</div>
