    进入沁SPA，喧嚣世界的纷纷扰扰仿佛被瞬间隔离，只余这一方奢华、宁静、无懈可击的绿洲。

    沁”所使用的护肤产品都来自澳大利亚护肤品牌Uspa，而且是魔都四季酒店独有的。都富含天然配料，能够滋润保护皮肤。所有的产品和护理都与传统中医的手法和哲学相协调。

    安迪趴着，热水慢慢的淋了下来，娃娃脸女技师一边淋一边用手在他身上缓慢的搓着，几乎是没有遗漏任何死角的全方位清洁按摩，并没有因为某些地方的变化而变得难为情停下动作，安迪的身心也逐渐放松下来。

    随着引导，安迪整个身体毛孔被热水和按摩下慢慢打开，紧接着就是野生兰花红宝石香氛喷雾，随着喷雾不断的落下雾气，女技师的也开始按摩，她的动作很小心，很温柔，让人感到一种很塌实的感觉。

    李晓莹似乎没想到这种SPA会如此仔细，不时还有些难为情的红着脸不敢看向屏风那边的安迪，身体也不由的有些紧张，她之前做的SPA水疗可没有这种。

    “女士，请您放松，因为刺激，都会chong~xue，最好是orgasm过后，chong~xue退下，达到彻底的放松，这个对身体非常有益。这是一种保健治疗。。。”

    女技师的话让闭目享受的安迪嘴角不由微微翘起，而李晓莹更是yu哭无泪，还偷眼看了看一边的安迪，发现他没有看自己，猛地想到，自己都做这种按摩了，这个混蛋也在。。。咳咳。

    似乎是想明白了，转头看向安迪，果然这个小混蛋一脸享受的模样。

    。。。。。。

    因为按摩的放松，让人很容易精神进入松懈无防备的状态，李晓莹在进行玄武冬礼SPA时就慢慢的睡着了，等她再次醒过来的时候，发现SPA早已经结束，而房间里只剩下了盖着大被单的自己。

    慌乱的坐了起来，查看了下自己的身体，快速的穿好浴袍下地，刚走出屏风，就“啊”的大叫了一声。

    正浸泡在高压水流按摩活力浴缸里的安迪被这一嗓子而惊醒了过来，看到正背转身捂住自己脸的李晓莹，没好气的翻了个白眼，“你至于吗？真是，这一嗓子能惊死人！”

    “你，你，快出来，穿上衣服。。。”李晓莹刚才可是居高临下的一览无余了，十分的羞恼。

    安迪才不会去理会她，刚才两个系列下来，又蒸了个桑拿，最后给李晓莹按摩的那位女技师都加入了给他“服务”的行列里，整个过程简直爽的没边了，都说巴厘岛的SPA是女人的“天堂”，（各位，如果去巴厘岛做SPA，最好看好自己的女人。。。）在这里他也体会到了顶级的SPA享受，完全的放松。

    李晓莹等了一会儿，察觉安迪根本就没搭理她，羞红了脸气的牙痒痒，最终用手挡着脸快速的走进淋浴室，冲洗换衣服。

    在休息区气鼓鼓的等了半个多小时，才看到安迪一脸惬意，懒洋洋的走了出来，两位女技师跟在他身后，虽然脸色红润，但是眼中却带着不舍和遗憾，难明意味的目光。

    女管家看到安迪出来，急忙笑着迎了上去，安迪在她耳边低语了几句，女管家目光闪烁着，点了点后，轻声在安迪耳边嘀咕了几句后，安迪才笑着拍了拍女管家的胳膊，露出满意的笑容。

    安迪转身带着阳光微笑，和两位女技师拥抱感谢，不过并没有多说什么，看着一脸傲娇气鼓鼓的李晓莹冷哼一声率先离开水疗中心，不由摇头失笑的快走几步跟了上去。

    李晓莹心情很复杂，知道这个小混蛋肯定是接受了其它的服务，毕竟就连她这个女人都有让人难为情的。。。算了不管了，又不是她的男朋友，自己的老板爱干嘛就干嘛，她有什么资格多说，想明白了这点，不但没有不纠结了，反而是心情更糟了。

    这种心情下，李晓莹自然不会再和安迪待在一起，找了个借口和安迪分道扬镳，所以晚餐就只有安迪一个人吃的，好吧，还有女管家在一旁服务。

    第二天上午，干练职业女强人形象出现的李晓莹完全就没有之前的好脸色了，规规矩矩的刻意和安迪保持了距离，带着两个小跟班一同出现在安迪的总统套房里。

    安迪无奈的翻了个白眼，这个女学霸实在是太难搞了，好吗，昨天的事情过于急躁了，让她产生了剧烈的反弹。

    “早餐，一起吃点吗？”安迪笑着试探着问道，好像有点小心翼翼的模样，让李晓莹身后的两个跟班不由偷偷对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶和原来如此的意味。

    “谢谢老板，我吃过了，今天您有什么安排？”李晓莹没有理会安迪的卖乖，而是冷淡不假辞色的回绝问道。

    安迪吃着华夏的早餐，撇撇嘴说道：“先陪着我在魔都转一转吧。新区，金融区，都看看，魔都啊，未来或许能够和纽约一较上下的大都市。”

    在场的几位除了说这个话的安迪是个老外，其他人都是兔国人，还没有经过奥运会的世界瞩目，民族自信心爆棚的洗礼，对于眼前这个在美国有着大背景，最年轻的百亿富豪对于魔都的推崇无疑十分的惊讶和骄傲。除了李晓莹，其他几人都感觉安迪不愧是牛逼人物，真的是太有眼光了。

    慢慢行驶在马路上的迈巴赫62S，车窗紧闭，毕竟魔都的夏天温度可不低，看着一座座屹立的高楼大厦，很多设计感十足的大厦让人赞叹，新区给安迪最大的特点就是新啊，为什么十年后，很多兔国人到美国去旅游，都会大失所望，感觉破破烂烂的，完全没有想象的那么发达。

    要知道，像纽约这些大都会的一些高楼大厦都有七八十年的历史，有的更是超过了百年，尤其是911后，美国就变成了一只体型庞大的疯狗，到处咬人，哪还有JING力去搞城建和基础建设。

    而兔国大部分城建，高楼大厦，马路，机场这些都是三十年内完成的，而且还在不断的加大建设，都是最新的，自然一切都是新的，很新，说实话，全世界没有任何一个国家能赶上兔国的新和发展速度。

    “新区的住宅目前均价在15000兔币左右，其他几个区也差不多这个价格，不过一些新楼盘的报价已经开始突破了两万。”

    安迪手肘支撑在座椅扶手上，手托着下巴，透过车窗看着窗外的魔都，耳边是身旁李晓莹拿着一摞资料在给他介绍着他安排收集来的数据。

    “真便宜啊！”

    安迪不由的摇头苦笑，说出了让李晓莹额头冒黑线的感叹。

    “怎么？不同意我的感叹，呵呵，我都说过了魔都是和纽约，伦敦，东京那样的大都会并列的城市，现在这种房价不是太便宜吗？像新区，黄PU区，魔都内环区域房价怎么也要均价达到7，8万，甚至有些要十几万一平方米，整体均价在五万左右，毕竟作为华裔，你应该明白兔国人对于家，住宅，土地的热衷程度，何为无立锥之地？呵呵，几千年的家国观念上就已经决定了经济发展迅猛的同时，土地的价格就会同样猛增，房价自然会上涨，越涨卖的就越好。”

    安迪的话让李晓莹陷入了沉吟，不过很快就翻了个白眼，没好气的怒瞪着伸手拍着他小手的安迪。

    “呵呵，说正事，我回美国后，会抽调一笔资金，然后再找花旗贷款，你在这里成立一个房产物业管理公司，给我在魔都市中心的内环购买一部分住宅，商业地产对外国人的条件有限制没办法，那么就集中购买住宅，好地角，好楼层，多多益善，国都的三环之内的住宅，对了，再给我打听个四合院，最好是深宅大院。。。”

    李晓莹拿着笔迅速的记录着，对于安迪的眼光她还是很信服的，毕竟他一路走来，还真没有失败过，更重要的是她也信心兔国的房地产市场会迅猛发展。