    老者解下锁链，在门前站定，两手各自抵在了左右两扇铁门上。

    “喝！”

    一声低喝，老者缓缓发力。

    嘎吱——

    伴随着刺耳的铁锈摩擦声，沉重的铁门缓缓打开了一道缝隙。

    轰隆隆···

    老者不停发力，两扇铁门之间的缝隙越开越大，隐隐有阵阵雷鸣之声传入众人耳中。

    恍惚间，楚辞似乎在铁门上看到了道家符箓的影子。

    咚！

    铁门在打开了两人宽的缝隙后，老者停了下来。

    “呼···”

    “好久不运动，还真是累死老夫了！”

    老者双臂撑着铁门间的缝隙，嘴里轻叹了一句。

    楚辞看了老者一眼，不禁暗暗撇了撇嘴。

    这老头还挺能装，看起来一副快要累死的样子，估计比谁都有活力。

    “行了，别傻站着，赶紧进来吧！”

    老者招呼了一声，众人赶忙顺着铁门之间的缝隙鱼贯而入。

    铁门后面，是一间大大的仓库，仓库分了许多的小隔间，从门口向里面望去，一眼望不到头。

    老者提着钥匙，走在众人前头，最后停在了一个距离门口不远的阁间前。

    “甲-零三号房···就是这里！”

    老者打开阁间的门，招呼众人入内。

    阁间内整齐的摆放了许多排木架子，木架子上面挂着诡情处的制式服装，鱼龙服。

    衣服有大有小，有胖有瘦，按照顺序整齐的排列着。

    老者在几排架子前走了一圈，手中多了九身鱼龙服。

    “给，这是咱们诡情处的制式服装，除非休沐，否则一定要穿着！”

    众人一一接过老者递来的鱼龙服，放在手里细细打量。

    材质摸起来非常舒服，楚辞微微用力扯了扯，发现十分的坚韧，应该还有一定的防御能力。

    周凯拿着鱼龙服在自己身上喜滋滋的比划着，突然想起了什么，对老者出声说道，“李老，就这一套么？”

    老者翻起眼皮看了周凯一眼，“不然呢？”

    “额···”周凯想了想说道，“一套的话，换洗怎么办？”

    “呵呵···”老者轻笑了一声，“你以为鱼龙服跟你身上穿的衣服一样？”

    周凯有点傻眼，“除了好看，还有什么不同么？”

    “小娃娃你懂个屁！”老者没好气的骂了一句，“这上面可是有道家符箓，自带除尘自净功能。”

    “除非彻底损毁，否则每人只有一套！”

    周凯闻言恍然道，“明白了。”

    老者这才满意的点了点头，“走吧，去领腰牌。”

    出了甲-零三号房，众人跟着老者走到了甲-零八号房。

    “你们在外面候着。”

    老者嘱咐了一声，打开房门走了进去。

    片刻后，老者走了出来，手中拿着九块黑铁腰牌。

    将腰牌分给众人，老者出声说道，“这腰牌是你们的身份证明，不得片刻离身！”

    “另外这也是一件道器，能够抵挡四阶高手的全力一击！”

    众人闻言心中不免一惊，想不到这腰牌竟然还是件道器！

    将腰牌悬挂在腰间，众人心里多少有了些安全感。

    “走吧，给你们领武器去。”

    老者关上了甲-零八号房的门，走到了隔壁甲-零九号房。

    “进来吧。”

    老者招呼了一声，打开门走了进去。

    众人紧随其后，好奇的进屋打量四周。

    “嚯！”周凯惊呼了一声，“这整个一武器库啊！”

    房间占地面积很大，摆放了许多的制式兵器，多是龙炎帝国惯用的横刀，也有长剑、长矛这样的兵刃。

    “说说都惯用什么兵器？”

    老者笑呵呵的询问众人。

    “刀！”众人毫不犹豫的出声回答。

    帝国超凡学院所教授的课程中，就有兵器掌握这样的课程。

    虽然刀枪剑戟样样都学，但众人还是多喜欢用刀，简单上手，威力不俗。

    “到那每人拿一柄吧。”

    老者抬手指了指一旁的刀架，上面陈列了许多制式相同的横刀。

    周凯等人快步走到刀架前，各自挑选了一柄心宜的横刀。

    锵！

    周凯迫不及待的拔刀出鞘，“啧，好刀！”

    “比市面上卖的刀好多了！”

    周凯等人都在挑选欣赏横刀，只有楚辞一人未动。

    因为楚辞已经有女帝陛下送的道器长刀。

    “娃娃，你怎么不去挑一把？”

    老者好奇的出声询问楚辞，“还是这里没有你想要的兵器？”

    楚辞摇了摇头，说道，“我已经有兵器，就不用挑了。”

    老者的视线落在了楚辞腰间斜跨的长刀上，笑着说道，“就是你腰上的这柄？”

    楚辞点头笑道，“就是它。”

    老者轻捋颌下胡须，笑着说道，“娃娃，武库里的兵器，可都是半成品道器，你真不挑？”

    “过了这个村可就没有这个店了，你要想清楚。”

    楚辞依旧摇头，笑道，“真不用！”

    “哦？！”老者惊疑不定的看向楚辞，“能把你的刀给老夫看看么？”

    “当然可以。”楚辞解下腰间长刀，双手递给了老者。

    “咦？！”老者接过长刀，暮然轻夷了一声。

    锵！

    老者微微用力，长刀半出鞘，刹那间寒光映照双瞳！

    “竟然是这柄刀！”

    老者收刀归鞘，脸上露出一抹震惊之色。

    老者曾经有幸见过这柄长刀，就在皇宫武库的陈列架上。

    没曾想今天竟然会出现在这里！

