
“好。”

凤苍知道她的小心思，不过也没拆穿，眼下凤清寒中的毒实在是不能再耽搁了。

凤七来到一座帐篷的病床前，凤清寒双眸紧闭，模样温润，气质却寒冷。

苍白的唇色和紧皱的眉头，显示出他此刻的痛苦。

凤七伸出手搭在他手腕上把脉，察觉到情况后顿时松了口气。

还好，毒素距离彻底攻进心脏还有一段距离。

她赶紧把在赶路途中炼制的药剂拿出来。

由于修为的大幅度增加，凤七在来的途中借助心境直接的提升，一举突破七品炼药师，也就是说，她现在成为了一名高级炼药师。

这件事除了夜冥渊，凤七没有告诉任何一人。

吃完药，凤七又亲自替凤清寒扎完针，一步步把积累在他水上的寒毒给引流出来。

足足一大碗黑色的毒血，看得凤苍是又气又恼。

难道皇室就真的容不下他们了吗？皇帝害了他一个儿子跟轻扬还不够，竟然还要把他的小儿子给毒死？！

凤苍真是感觉到了前所未有的讽刺和嘲笑，他所效忠的君主究竟是一个怎样冷血无情的人啊！

凤苍不敢去想，更不愿去想，可眼前这个事实正充分告知他，已经到了不得不面对的时候。

“爷爷，我们跟皇室该做个了断了。”

凤七道。

之前她安排去查的白墨、索果和百渡三人，均已把得到的结果告诉凤七。

原来，皇帝早就让自己其中意味，王子炸死混入了煞羽军营。

不仅如此，他让自己的儿子一边说服煞羽军里面实力强大的人投靠他，另一边那些不被屈服的人，却又被他儿子下药毒死。

如此恶毒歹毒的做法，简直寒凉人心！

“可恶！结果竟是如此！”

当一切人证物证摆到面前的那一刻，凤苍知道，他与上面那位高高在上的皇帝，两人的君臣关系也已取消。

“难怪这十几年来会有那么多优秀的苗子相继无辜死去，都是我！都是我害了他们啊！

没能是别出那竟是他策划多年的计谋！”

“爷爷，您还是别先愧疚了，我们先看看能不能从那位假死的二皇子嘴里套出什么有用的信息吧。”

凤七在帐篷里，夜冥渊已经消失许久，现在还不宜露面。

于是她就让他先到另一个帐篷里面休息，等事情解决完了再去找他。

“把人带上来！”

“是。”

百渡、索果连同白墨一起出现在凤七面前，三个人身后一个人被捆成了粽子。

“他就是潜伏多年却已经死去的二皇子殿下，过程中藏得可隐秘了。

要不是我们三人齐心协力调查，甚至于放出你的消息，他恐怕还会一直躲在幕后，根本不会浮出水面。”

白墨上前道。

“听说你想找我？”

凤七走上前几步，面前的男子长相倒是玉树临风，不过那双眼睛嘛，却怎么看怎么狭隘无情。

“凤、七！”

二皇子殿下几乎是咬牙切齿般喊出她的名字，随即阴冷无情一笑：

“我不仅想找到你，更想杀了你！

只要杀了你，杀了你们将军府的人！”

他边说，视线一一扫过在场所有人，继续得意道：

“等到煞羽军后继无人，就会是我们皇室的囊中之物了！”

“可笑！你不会到现在都没看清楚你的处境吧？”

凤七偏头冷笑，似乎是在嘲笑他的愚蠢跟冲动。

但二皇子殿下却仍然不以为意。

“呵。就算落到了你们手里又该怎样？杀了我？可别忘了我的身份！那是你们的得罪不起的！”

下一秒，一把冰凉的匕首贴在他的面颊处，二二皇子殿下盲目的自信，让他很有信心：

“威胁我，这招没用的！

你们无论我什么我都不会说出来的，死了这条心吧！”

“是吗？那就试试看好了！”

凤七笑着移动泛出冷光的匕首，比手上的光亮一闪，顿时，一丝鲜红的血迹顺着他的脸庞滑落下来。

“你，你干什么？！”

由于伤口处于脸部，经过二皇子这么一声大叫被撕扯得更加开裂了。

他清清楚楚的感知到脸部上有一条明显的刀痕，疼痛蔓延开来，温热的血滴落而下。

“你竟然敢伤我？！信不信我回到宫里告诉我的父皇，然后让你们将军府满门抄斩？！”

呵，以他这样的智商究竟是如何混迹煞羽军营十几年的。

凤七倒有些好奇。

后来听白墨以二皇子嫁这种傻到自以为是的智商，要不是这么多年来有无数拚命相互死士帮他掩盖痕迹。

恐怕早就暴露了。

“还以为你能有多厉害，原来只是个喜欢拼爹的。二皇子殿下，你不会真要杀你吧？”

凤七手指一柄匕首，笑着靠近他。

“不、你不敢！”

虽然这句话仍然是用吼的，但能明显听出对方的几分心虚。

凤七笑：“二皇子殿下？你不觉得可笑吗？我们玄陵国何时有个二皇子殿下了，他不早在十几年前被人推下水淹死了么……

是吧？”

她对二皇子露出恶魔一样的笑容，对方吓得打了一个寒颤：

“你到底想说什么？”

“我的意思是，既然玄陵国本来就没有二皇子，你究竟以什么身份在存活于这个世界上呢？消失了恐怕也没几个人知道吧？”

“你、你别胡说，我父皇对这件事可是了解的清清楚楚，你要是敢动我一根汗毛，我就让父皇杀了凤苍那老……”

话音到这里戛然而止，二皇子殿下瞪大眼，不可置信地着到自己脖子上多出来的一条血痕。

鲜血顿时如泉涌狂飙。

“你……你……我要……杀了你……”

失血过多，死不瞑目。

“聒噪。”

凤七只对他扔下这两个字。

“爷爷，他死了就死了吧，反正像这样的草包皇子，也不一定能问出什么有用的信息。”

前一秒还是审讯犯人的阎王爷，却又在下一秒变成了老将军眼里的乖乖孙女儿。

白墨：“……”

索果：“……”

百渡：“……”

在场所有人：“……”

嗯，就不知道到底该说什么，感觉自己站在这里挺多余的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531166"  chaptername="第325章假死变真死">加入书签</a>
</div>
