    第80章是太后的人

    “不用查了，那也是太后的人，我帮你一下解决了两个，不是正合你意？而且没有我，你也不会发现身边居然有太后的眼线吧。”赵夜宁笑着道，而后又表露出一副很是惊奇的模样，上下扫视慕玄烨一眼。

    “王爷，你那方面该不会是有点那什么……毛病吧？”

    原本还因为前面那话脸色变得好看一些的慕玄烨，在听到赵夜宁后面这话，顿时又黑了脸，站起身来，突然就朝她凑近。

    “王妃试试看不就知道本王到底行不行了？”

    居然说他不行？这女人知不知道自己在说什么？

    赵夜宁下意识倒退一步，背后抵在了柱子上，“中了烈性药，在流萤那种美人面前还能坐怀不乱，怎能不让臣妾怀疑。”

    慕玄烨突然上手捏住赵夜宁下巴，唇角扬起，“长夜漫漫，不如今晚我们试试？”

    赵夜宁拍开慕玄烨的手，却是一脸惋惜的道：“不好意思，我不喜欢男人。”

    慕玄烨嘴角一抽，瞬间没了逗弄的心情，而赵夜宁仿佛在慕玄烨那张棱角分明的脸上看到了一丝裂痕。

    她突然大笑出声，和她斗？还嫩了点。

    慕玄烨松开手，又重新坐回了御案前，在赵夜宁打算离开的时候，轻飘飘的话从他嘴里发出，“这种事没有下次，以后要跟本王商量。”

    赵夜宁朝他翻了个白眼，“我又不是你手下，凭什么听你的。”

    “那么本王有理由停止交易。”

    “行啊，明日我就入宫，把这件事说明了，再让太后多赏赐一些美人给我带回来。”赵夜宁笑吟吟的说，完全不将慕玄烨威胁的话放在心上，因为她就不信，在慕玄烨得知夜家被灭的真相后，不想为夜家翻案的。

    所以最后服输的也只能是慕玄烨，他软下了声音，将一份暗卫调查出来的情报递给赵夜宁。

    “这是夜文馨的，还有一份是赵靳然的。”

    虽然，慕玄烨是手握大权的摄政王，但对于赵靳然，他印象是极差的，而且这人利益熏心，所以调查下来他才发现，这人居然不贪？是个难得的好官，只是被夜文馨骗得团团转，还有他那个已经过世的娘，有很多见不得人的事，都是这两人瞒着他做的。

    赵靳然唯一不好的就是在对待夜文月和赵夜宁上。

    在慕玄烨看来，赵靳然简直就是眼瞎。

    倒是夜文馨，真是从根子上就坏了，从小到大搞出来的动作不少，尤其是夜家被灭后，上面资料写得很详细，有夜文馨是如何买通人去给夜文月下药的，如何在夜文月怀孕时将她故意推倒的，甚至是在大冷天里，让夜文月掉入寒潭。

    可以说，赵夜宁能够顺利出生并且还活到现在，那都叫命大了。

    看完后，赵夜宁忍不住嗤笑一声，“没想到我这个爹还挺清廉呢，倒是夜文馨，坏事干得可真不少，她晚上都不会做噩梦的吗？”

    她将资料递回给慕玄烨，就听慕玄烨说道：“只是有一个人，你绝对想不到。”

    “谁？该不会是赵老夫人吧？”

    赵夜宁随口说了句，却没想到自己答对了，慕玄烨给了她个赞赏的眼神。

    “可是赵老夫人几年前就已经过世了，现在死无对证，怎么查幕后那人？不然单凭夜文馨和赵老夫人两个，根本就不可能是主导这一切的幕后黑手。”

    这是赵夜宁的分析，却和慕玄烨想到了一块。

    “但是单凭这些猜测还不够，得需要证据。”

    赵夜宁自然知道这些，她想了想，突然灵机一动，凑到了慕玄烨耳边低语几句。

    温热的气息喷洒出来，仿佛洒在慕玄烨心间，酥酥麻麻的，不由让他的身子有片刻僵硬。

    “你有把握吗？”

    半晌，慕玄烨问道。

    赵夜宁给了他一个放心的眼神，而后施施然走了。

    ——

    夜深了，迷迷糊糊间，门仿佛咯吱一声敞开，惊醒了床上一直睡眠很浅的夜文馨。

    原本她想将身边人推醒，可是赵靳然睡得太死，鼾声不断，一点醒来的迹象都没有，于是她就穿鞋下床，用火折子点燃了旁边一盏灯。

    借着微亮的灯光走到门口。

    半淹的门缝外是一张惨白惨白的脸，以及院子外，白茫茫一片，全是一张张让她熟悉得不能再熟悉的脸……

    “啊——”

    夜文馨突然发出一声震耳欲聋的尖叫，然后一个踉跄直接昏迷过去。

    这可把不少人给惊醒了，赤国公府一夜的兵荒马乱，直到天色大亮，才停歇下来。

    “老爷，有鬼，院子里有好多鬼，太可怕了，是姐姐，不，是爹，是爹回来找我了，呜呜，我不想死啊……”

    夜文馨醒来后就一直保持着这个样子，缩在床角，头发乱糟糟的，然后嘴里一直说着胡话。

    “文馨，你看看我，天亮了，这里没有鬼。”赵靳然耐着性子温声哄道。

    “不，你骗我，你骗我，真的有鬼，我都看到了，好多的鬼，是夜家，他们来找我索命了，呜呜，我不要跟他们走。”夜文馨哭得一把鼻涕一把眼泪的，整个人就跟得了失心疯似的。

    提到夜家，不由就让赵靳然想起十几年前那场灭门惨案，眉峰微微皱起。

    但任赵靳然无论如何都不会想到，夜家的那场灭门惨案会有夜文馨的参与。

    见夜文馨始终听不进去，赵靳然也失去了耐心，这个时候也懒得待在这间房了，径直走到了门外。

    “大夫怎么还不来？”

    闻言，丫鬟的脸色顿时变得有些为难起来。

    赵靳然一看就知道有异，脸色微沉道：“说，怎么回事？”

    “是，是二小姐，二小姐今日来了葵水，肚子疼得厉害，所以府中的几个大夫已经被二小姐院子里的丫鬟给请过去了，那边一时半会还不肯放人，管家已经到外面去请大夫了……”

    丫鬟的声音越说越小，因为这个时候赵靳然的脸已经黑成了猪肝色。

    “你们难道就没有说是二夫人病了？”赵靳然的声音已经冷了下来，也为这个女儿的不懂事而感到失望。

    “奴婢已经说了。”丫鬟低下了头，不敢去看赵靳然快要喷火的眸子。

    赵靳然冷笑，带着人怒气冲冲的直接去了赵诗韵的院子。

    (本章完)

