    【鹅厂最新力作“耍大牌”即将于今晚十点上线！史上第一款手机游戏！】

    鹅厂的宣传力度，以及之前无数款游戏累积下来的人气，确实很强。

    这条围脖一发布，立时吸睛无数。

    短短几个小时不到的时间里，点赞便超十万，评论也突破了一万条！

    而且鹅厂的广告力度极大，仅仅在几个小时不到的时间里，就让“耍大牌”这个词霸占了围脖热搜第九！

    甚至其他的各种软件上也布满了这款游戏的广告。

    更重要的是他们还在这款游戏的名字上动了手脚，不得不说这个名字起的确实挺巧妙的。

    不少网友看到这名字的时候，还以为是某明星耍大牌，纷纷点进来查看。

    结果却发现是一款手游。

    大部分不怎么关注游戏圈子的网友，大多数都不知道游戏业内的事情，还以为真是鹅厂做出了史上的第一款手机游戏。

    于是很多讨论也相继出现。

    “手机上也能玩游戏？真的假的？”

    “因为工作忙，以前没怎么接触过游戏，倒是去过VR体验吧一两次，但是总觉得不太方便。

    如果真是出了手机上都能玩的游戏，那我肯定会下载下来玩一下的。”

    “不吹不黑，鹅厂果然是良心游戏大厂，这才是真真切切地为用户着想。

    手机上就能玩游戏，多方便啊，那些只知道做vr游戏的游戏厂商都看看吧。”

    但也并不是每一个人都对游戏圈子里的事情一无所知。

    当这一个微博上了热搜之后，也有很多白金游戏公司的粉丝和玩家们，跳了出来，冲进这条微博里面，大骂特骂！

    “呵呵，史上第一款手机游戏？鹅厂要脸吗？白金游戏公司出手游，你也跟风出手游是吧？

    真特么恶心，鹅厂什么成分，我现在算是看明白了。”

    “《我叫mt》才是史上第一款手游，你们鹅厂的垃圾游戏就是在跟风！”

    “鹅厂真的是像人的事情，一件都不做，就看你们两条微博的发布时间也是人家更早吧，而且那么早白金就开始招收做手机游戏的员工了！”

    “楼上的你们在这里乱骂什么呢？游戏难道不是谁先做出来，谁就是史上第1款吗？我觉得鹅厂说的没毛病啊！”

    “对呀，对呀，什么白金游戏公司听说都没听说过，请问游戏公司为我们做了多少好玩的游戏啊？这可是我的童年不允许你们这么侮辱！”

    “就是，那什么白金游戏公司做不出VR游戏，没有办法和企鹅公司竞争，跑去做什么电脑游戏，做的那么垃圾谁玩啊，一群玩白金游戏公司的人也全部都是穷人，垃圾！”

    “你们这些有钱人的童年，我还就侮辱了怎么样！”

    “还真TM双标企鹅做手机游戏，企鹅就是良心大厂，让你们有手机游戏可以玩白金，做电脑游戏就是白金和垃圾，你们这些人怎么这么贱呢！”

    ……

    双方的粉丝在评论区里面骂的不可开交，但鹅厂10多年的积累，终究不是白金游戏公司短短一年多的时间能够比得上的。

    白金游戏的粉丝们很快就被骂的狗血淋头

    有一群人骂不过对方，甚至都跑去了白金游戏公司官网底下留言。

    呼朋唤友的来寻求支持。

    “兄弟们，去冲了隔壁鹅厂，真特么不要脸啊，抄咱们白金公司的创意，还自称是史上第一款手游，草！”

    “也不知道陈总看见没，鹅厂这么恶心，要不陈总也把游戏上线时间提前吧，杀他们个回马枪。”

    “有一说一，《我叫mt》动漫你们看了没，真特么好看。”

    “我看过，动漫确实挺牛逼的，鹅厂和咱白金公司的游戏比起来，就是个垃圾。”

    “这口气我咽不下去，草，兄弟们，我们一起去冲了鹅厂那个设计师徐晨的围脖！这里是那个企鹅设计师的账号兄弟们直接点击进去骂他！”

    很多白金游戏公司的粉丝，在了解到了情况之后，自然都是有些愤怒的，而且在网络上很多人也是看热闹不嫌事儿大。

    纷纷跑到企鹅的官方微博，以及徐晨的围脖底下开喷。

    而此时，徐晨正盯着自家游戏《耍大牌》里面的数据高兴呢。

    经过几个小时的宣传，《耍大牌》的官网预注册人数已经突破了五百万。

    按照这个趋势下去，到了晚上九点，甚至有希望突破千万啊！

    而鹅厂能够吸引到如此多玩家的真正原因，只有一个——史上第一款手游！

    徐晨自然是欣喜不已，他点开围脖，正想看看官方的宣传围脖底下，粉丝们都评论了些什么。

    结果刚打开围脖，就听见“叮叮叮！”地一阵提示音响起。

    徐晨皱了皱眉，这是他的私人账号，平时都没有什么人关注的，怎么今天竟有了这么多消息？

    点开私信框一看，徐晨瞪了瞪眼，随即脸色阴沉了下来。

    “你们是真特么不要脸，咱们白金游戏公司最先提出手游这个概念，并且也是最先进行研发的。

    咱们才应该是史上第一款手游，你们做的《耍大牌》，是个什么垃圾东西？也好意思搞宣传？”

    “话放在这儿，你们的嘴脸我是彻底看清了，三年之内，你们鹅厂必凉，而你这个游戏设计师里的败类，也必将遭到报应！”

    “你徐晨是个什么东西？只会抄白金公司的创意，争时间上线，还说要做史上第一款手游呢，真搞笑，做游戏之前，先学学做人吧！”

    “你家里人是不是出事儿了？你的家里是不是着火了？还不快点跑回去上坟？”

    除了这些私信消息以外，还有一些直接对徐晨进行人身攻击的辱骂消息。

    而且，还有不少人跑到徐晨之前所发布的围脖底下刷评论。

    “徐晨大low逼，跟风狗。”

    “做游戏先学做人，什么狗东西。”

    “还特么耍大牌，耍尼玛的牌！”

    “要剧情没剧情，要人物没人物，人家白金游戏公司好歹有个动漫，你们呢？和《我叫mt》比起来，你的《耍大牌》就是个垃圾！”

    “只会做垃圾游戏的垃圾人！”

    看着这些消息，徐晨的脸上肌肉抽搐了一下，一双手，也不自禁握成了拳头。

    这些白金游戏公司的脑残粉，跟傻逼一样！

    徐晨很想直接反怼回去，但是他毕竟是经过了认证的鹅厂高管，游戏设计主管，如果冒然在围脖上跟粉丝们互怼，是会造成许多不好的影响的。

    所以徐晨只能压住火气，转头点开了白金游戏公司的手游官网。

    通过这些网友粉丝们的评论，他已经开始感觉到几分不对劲。

    似乎《我叫mt》和《耍大牌》的玩法并不相似。

    关于《我叫mt》手游的细节概念图，也是今天才正式公布的，徐晨忙着跟白金游戏公司争时间，倒是忘了查看其游戏细节。

    此时一看，这款《我叫mt》手游竟根本就不是纯粹得比大小，而是收集各种人物角色的卡牌。

    同时，卡牌之间，还能互相搭配组合，再进行打怪或者pk。

    这么看来，好像真的跟自己的《耍大牌》不一样啊！

    之前的林匪是怎么收集消息的？

    徐晨心里隐隐生出一丝不满和担忧。

    如果是这样的话，那想要让，白金游戏公司构成抄袭肯定是不可以了。

    而且现在还面临另外一个问题。

    那就是如果对面这个游戏做的确实好。

    他们的游戏一上线反而扑街了。

    那就尴尬了！

    徐晨隐隐记得有很多粉丝说，白鲸的这个手游是，出了一个动漫，由动漫改编的。

    他又看了一下评论里的详细信息，知道漫画和游戏同名。

    于是徐晨立刻下意识的点开了他们的企鹅视频APP。

    搜索了一番，发现这个叫做我叫Mt的动漫，数据非常的差。

    和那些企鹅公司买过来的扶桑国动漫比起来，简直差远了。

    看到这场景，徐晨才稍稍放心下来。

    但为了能够永绝后患，徐晨还是直接一个电话打给了企鹅视频的主要负责人，询问他关于《我叫mt》的具体情况。

    很快，那头便将一份数据发了过来。

    《我叫mt》动漫，一共五集，在鹅厂视频的总播放量没超过一百万……

    看到这儿，徐晨顿时哑然失笑。

    一个扑街的动漫而已，就算自己的《耍大牌》和白金游戏公司的手游不同，那也没关系！

    他们连动漫都做扑了，游戏又能好到哪里去？！

    徐晨立刻彻底放心下来。

    同时看着那些在自己的微博账号里叫嚣的白金游戏粉丝们。

    更加觉得这群人简直好笑到了极点。

    他当即用自己的私人账号发了条围脖。

    【一个垃圾动漫，能改出什么好游戏？动漫那么扑街，游戏肯定也是扑街的命！】

    发完这条围脖之后，他还顺带给企鹅视频APP那边的管理人又说了一句：

    “这个动漫和一家游戏公司有合作，末尾还有给那游戏公司的广告，这点你们得查一下啊，该下架下架，该收费收费！”

    并非b站用户，也从来不看动漫，这两天为了针对白金游戏公司而没怎么上网的徐晨自然不知道，他所认为的这一部扑街动漫，如今，已经马上就要火遍整个b站，甚至……从b站火出圈外了！

