    “我代号妖姬，听候主人差遣！”

    银色高达的声音，竟然是十分动听女子声线。

    它苏醒后，便对着安林微微躬身开口道，姿态十分优雅。

    安林吃了一惊：“你竟然会说话？！”

    银色高达脸上浮现出有些人性化的困惑，开口道：“我代表了紫星人工智能的最高水平，怎么可能不会说话。我不仅会说话，还有极强的学习能力呢。”

    安林闻言顿时觉得以前的达一达二蠢萌了不少，嗯，重点是蠢。

    “那好，以后你别叫妖姬了，太拗口，就叫达四吧！”安林拍了拍银色高达的肩膀，一脸的欣慰。

    “主人，恕我直言，能取出达四这种名字的，可从侧面反应出一个人的文化水平不足，以及一个人面对珍贵事物的不重视心态……你不是一个合格的主人。”银色高达有些气愤地说道。

    安林：“……”

    卧槽！发生了什么？

    这个高达竟然会反怼主人？！

    安林目瞪口呆的模样，引来身旁女子的一阵轻笑。

    “我是你的主人，这是我给你取的代号，你只需要认真去执行就行了，知道不？”安林面带威严地望向银色高达，认真道。

    银色高达抬头四十五度角仰望天空，眼角有泪滑落：“我本将心比明月，奈何明月照清渠……”

    安林听得脸都黑了，咋了，这都会念诗表达情感了？

    银色高达拈起兰花指，声音娇媚，用戏腔继续道：“不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住！若得山花插满头，莫问奴归处。”

    安林闻言心口仿佛又被扎了一剑。

    他忍住吐血的冲动，转头望向白凌：“这个高达是不是有什么不对？这特么是戏精学院毕业的吧！”

    白凌抿着粉嫩的唇瓣，似乎在忍着笑意，开口道：“这能量核心是质量最高的一批，属于顶级人工智能，会拥有不同类型的自我意识。”

    “你这个名为妖姬的高达，可能属于比较活泼的自我意识吧？”

    活泼？这尼玛都会吟诗表达心境和嘲讽主人了，是一句活泼能概括的？！

    安林突然间觉得原来蠢萌蠢萌，不会说话的达一达二是那么的可爱。

    “行了，达四，快回来吧。”安林觉得跟一个高达置气，没啥意思。

    银色高达没动静，高傲地抬起了头颅。

    安林：“……”

    “妖姬，你给我回来！”安林没好气道。

    “遵命，主人！”银色高达露出一个有些亲切的笑容，走向安林，闪入了纳戒空间之中。

    安林见状终于是长舒了一口气，揉了揉眉心，感慨道：“呼……总算是送走这尊大佛了。”

    “安哥，我倒觉得这妞够味！文艺风的高达啊，超棒咧！汪！”大白吐着舌头，露出了色色的表情。

    安林：“……，闭嘴！”

    “好啦，福利发完了，接下来安林你要答应我一个要求！”白凌拍了拍手，笑着说道。

    “啊？”安林懵了。

    “啊什么啊，礼尚往来懂不懂？”白凌横了安林一眼。

    安林：“……”

    得了，果然被套路了，吃人嘴短，拿人手软……

    “行，你说吧，什么要求。”安林叹了一口气，开口问道。

    白凌好歹是帮了他不少忙，这个时候他也不好意思拒绝。

    “你不是打算创立四九仙宗嘛，给我一个职位！”白凌不客气道。

    安林闻言一愣，嘿……这是送上来的大腿啊！

    这也算要求？一个信得过的返虚后期大能加入宗门，这明明就是他求之不得的事情啊！

    安林心中狂喜不已，脸上却稳如老狗，假装考虑一番后，这才大手一挥，爽快地答应道：“行，看来咱俩的交情上，这事没问题。”

    众人：“……”

    众人心中暗道，真不愧是宗主，装得真像！

    “好的。”白凌却是真的很开心，“你跟我说过你的宗门是有分类的吧，我就当紫星阁的阁主？”

    “没问题，你当之无愧！”安林乐呵呵道。

    就这样，四九仙宗又多了一个强力大腿。

    “接下来我要和大白他们一起去寻找仙宗的落址处了，你要一起来不？”安林问道。

    白凌轻轻摇头：“不了，我在这个小世界还有一点事情要处理，你们选好了地址再告诉我吧，我和你交换个传音符。”

    安林一听也不再勉强，和白凌交换一个传音符后，便告辞了。

    想当初，安林死皮赖脸求白凌的传音符，白凌却飘飘然地飞走了，没有留下任何的联系方式，只说有缘便会再见，自由自在得像一匹野马。

    如今他们再次相遇，白凌却主动要了安林的传音符，这可能就是她所说的缘分到了吧。

    安林等人离开了。

    白凌站在原地，望着安林离开的背影，喃喃自语道：“已经，没有时间了呢……希望来得及吧。毕竟你可是能在短短几年间创造那么多奇迹的人，相信在之后的一段时间内，你也能给我惊喜吧？”

    安林御着大白，和柳千幻，苏浅云，萧泽一同飞向凤凰图案的中心，按照白凌给的坐标，终于是看到了两界通道，离开了这个小世界。

    然而，他们一出道外面，就懵逼了。

    “嘶……这是什么地方？！“安林目瞪口呆道。

    他们所在之地，是一片绿意盎然的草原。

    一望无际，起起伏伏的草原间，有许多灵韵十足的植物，它们在肆意生长着，释放着自身磅礴的生机。

    元气浓郁化作云雾在四周飘荡，精纯的能量，开阔的景象，让人心旷神怡。

    柳千幻默默拿出了手机，阵法启动，一道光柱直冲天际，随后在手机上显示了一个数值。

    她盯着那个数值呆愣了几秒，这才开口道：“用了一下手机定位，如果我的手机没坏，这个地方，就是凤凰蛋刚刚出现的地方……”

    众人震惊了，是一种什么样的力量，让方圆上千里的焦土，变成了蕴含无限生机的仙家福地？

    众人找不出答案，他们只能往凤凰蛋上猜。

    可能是凤凰蛋的异变，改变了周围的环境吧？

    缓了许久，安林这才开口道：“我有一个大胆的想法！”

    “对于你这个大胆的想法，我有一个不成熟的建议，汪！”大白附和道。

    一人一狗相视一笑，嘿嘿嘿……

    紫星第六号研究所，又叫作凤凰研究所。

    这是一个小世界。

    白凌一脸惆怅地送别了安林等人。

    然而没过多久，传音符却闪动了起来。

    这个传音符已经上万年没有亮起来了呢，这才刚刚分别，那个男子就这么猴急打过来了？是出现什么突发情况了？

    她有些疑惑地接通了传音符：“什么事？”

    “我们仙宗的地址选好了，嘿嘿。”传音符内，传来了男子得意的笑声。

    白凌惊了：“这么快？选在哪里了？”

    “就在你家门口啊！”男子乐呵呵道，随后补充道，“就在小世界的出口之外，那里是真的妙啊！非常棒的地方，或许这就是天意吧！”

    白凌：“……”