    穆亦辰脸上的笑容带着几分邪气。

    洛晨曦一怔，随即有点冒火。

    “我都说了，我……我内急！！快点让我起来！”

    她抬手，在穆亦辰的胸口推了两把。

    男人纹丝不动，痞痞勾唇，“笨女人，你当我跟你一样笨吗？我要是让你起身，你肯定直接从门口跑出去，溜了！”

    洛晨曦的笑容僵在脸上，“你猜错了，我……我真的想上厕所，真的……”

    穆大少居然一眼就看穿了她的伎俩。

    真是越来越不好骗了！

    更坑的是，她原本真的是骗穆亦辰的，目的就像他说的那样，是想趁机溜走。

    但是，她从进入舞会到现在，就没有去过一次洗手间，这也是真的。

    不提起这事也就算了，现在反复提及，她真的感觉……憋得慌。

    洛晨曦的脸色青白相间。

    更加用力地去推穆亦辰，“你快点放开我，我真的要去！你再不走开，我就……我就……”

    “你就什么？尿床吗？笨女人，连我们家糖糖现在都不会尿床了，你好意思？”

    洛晨曦气结。

    这什么人啊？连厕所都不让她去！

    穆亦辰盯着她气鼓鼓的小脸，心中余怒未消。

    该死的笨女人！

    到现在都不知道自己到底哪里错了，还好意思在这里装可怜。

    想到这里，他再次压在了洛晨曦身上，一手抓住她的手腕，制止她微弱的挣扎，另一手抬起了她的下巴，逼迫她正视自己。

    “少说那些废话！先给我说说清楚，你为什么会跟那个姓陆的比赛击剑？我发现你真的是长本事了，随随便便就敢跟一个接受过正规训练的男人动手！而且，连击剑服都没穿！”

    洛晨曦对上他愤怒的眼神，心里更虚了。

    知道今天怎么样也逃不开这个话题了。

    只能承认错误，“对不起嘛，老公……我承认是我太冲动了。但是，当时的情况你没看到啊！这个渣男欺骗了薇薇的感情，还找了薇薇的闺蜜羞辱她！还说薇薇只能找个什么都不会的小白脸做男朋友！我这个做嫂子的，怎么能让女人这样说你妹妹！”

    “我要是不接受挑战，穆家的面子要往哪里摆！”

    她绷紧小脸，一脸义愤填膺的表情。

    说完，眨巴眨巴眼睛，“老公，我说得对吧？”

    “对……太对了！”

    洛晨曦被穆亦辰怼回来，小脸微僵。

    穆亦辰盯着她，没好气地说道：“别人挑衅就挑衅了，穆家的面子，不要就不要了！能有你的安全重要吗？面子一斤值几个钱？你是白痴吗？！我怎么会找你这么笨的女人啊？”

    洛晨曦听到前半部分，感动得眼泪汪汪。

    听到后面，脸色渐渐黑了。

    这男人……到底会不会说话啊？

    她到底哪里笨了？

    洛晨曦不服气地说道：“我的安全没有问题，我是知道自己的水准，才会接受陆哲清的挑战的。我以前在Y国留学的时候，曾经专门学过击剑，水平不差……而且，我最后不是赢了吗？”