    

    零绪开口道：“传播出去？Al的身份很低微，这样以后钟小术肯定会被人白眼的。”

    这个第一次见面的男生为钟小术说话，傅司衍格外的不爽，他道：“这个就不需要零公子担忧了，钟小术是我的Al，我从一开始不让别人知道她是Al，就是想让她真的像人类一样，身份也是人类，我做什么事情都不可能破坏初衷的。”

    傅司衍不给零绪说话的机会，他直接拉着钟小术说道：“你相信我，及时她们宣扬出去你是Al，打脸的还是她们，而且我会让她们滚出学校。”

    他眼中带着戾气，动了他的人就要付出一点代价。

    钟小术走近了一点，离他更近的说道：“我相信你。”

    傅司衍心情愉悦，他看了一眼地上昏迷的两个女生，眸色一闪，说道：“零公子，你既然说和小术是朋友，那么不介意帮忙守着这两个人醒过来吧？”

    说完，也不等人家零绪说愿不愿意，傅司衍直接牵着钟小术走了。

    钟小术强忍着笑容，傅司衍果然是一个不吃亏的主。

    零绪无奈，但是还是站在这里守人了，帮忙善后一下吧。

    不过这反派和钟小术还真的是心有灵犀啊，想的主意都一样，被发现了Al身份，第一步不是隐瞒下来，而是要把消息传播出去，这做法真的很乖张。

    他就做一个旁观者，看看这个事情会如何被解决吧。

    当天，傅少和钟小术提前离场了，当天晚上学校论坛上面就出现了钟小术是Al帖子，并且越来越多，越聊越火热。

    帖子只刷几千楼层。

    {九千岁}：“Al？不可能吧，傅少最讨厌Al了,怎么可能会天天和一个Al上下学，还做同桌呢？”

    {想养仓鼠的书虫：}“我以前经常看见赵少爷给钟小术带吃的，钟小术会吃东西，应该不是Al。”

    {墨卿}：“会吃东西算什么？其实Al可以假吃的，不吞下去，含在嘴巴里面就行了，而且大家都知道，Al内部皮肤，比如口腔皮肤是不害怕水的，只有全身外皮最仿真的害怕水。”

    {微微凉}：“怎么感觉越听楼上说的，我越绝对有点可能了呢？吃的时候不要碰到了嘴唇皮肤，含在嘴巴里，最后去吐掉就好了。”

    {空晨旧梦}：“楼上，我其实发现，每次早上钟小术吃了东西过一会儿都会去厕所的，会不会是去吐嘴巴里含着的食物的？”

    {细水长流}：“揭发钟小术是Al的女生不是说在舞会的时候把酒水弄到了钟小术手臂上才发现的吗？那天钟小术跟着傅少离开的时候，钟小术身上可是披着外套遮盖着的。”

    整个论坛一天之内都在讨论这个事情。

    慢慢的把钟小术所有可疑的地方都扒出来了，而且越说越感觉像，最后基本上确定钟小术肯定是一个人工智能。

    但是也讨论出来了，傅少肯定知道钟小术是人工智能。

    天哪，傅少居然不讨厌Al了？

    还有，这么仿真的Al不知道被那个同学举报到了国家科研中心。

    这事情瞬间就变了局面了。

    钟小术因为生病请假了半个月，别人都说钟小术是在修复手臂皮肤，或者在躲。

    而国家科研中心的人也找到了傅家。

    客厅里坐着几个穿着白色衣服带着眼镜的人，一看就是和傅博士一个格调的博士。

    一个博士说道：“有人发信息给研发中心，说傅少这里有一个几乎和真人一模一样没有丝毫遐思的Al，请问傅少这是真的吗？”

    傅司衍虽然父亲不在了，但是家里的产业也是首富，那些科研人员表面上还是很客客气气的。

    可是就算再客气，也掩盖不了他们的强盗行为。

    听说有超级仿真的Al，科研中心立刻就派人来了，表面上客客气气，其实就是想着把这个Al带走，带回去研究。

    傅司衍神色冷淡：“我家里并没有Al，而且几乎认识我的人都知道我很讨厌Al，那个被传闻是Al的女孩是我的亲戚，而且她最近还生病了，等她病好了，我会为她陈述清楚的。”

    那个博士明显不相信傅司衍的话，继续道：“傅少爷，我们没有恶意，只是如果您这里有更加高端的Al，我们希望傅少可以贡献出来，我们只会带回去研究一下这个Al的数据，最后一定会完完整整的把Al奉还给傅少爷的。”

    呵呵，这个不要脸的博士还好意思说，带回去研究一下数据？

    知不知道Al也是有版权的，发明权的，直接说带回去研究，只口不提买版权。

    傅司衍真的很想嘲讽一下那个人，看看你们这些科研博士，就是这么的不要脸，国家不会连个买版权的钱都不发吧？就这么强取豪夺。

    傅司衍坐正身体：“几位博士是相信我家一定有Al了？不如这样吧，明天星期一，刚刚好我要带着我家亲戚去学校，当着学校所有人的面澄清这事情，随便你们也去做个见证。”

    他已经让步了，如果这些博士还是不识趣的要他现在交出钟小术，那么他傅家也不是吃素的。

    他给这些博士面子，是因为科研中心的背后的政府，是国家，但是也不代表他傅家是个软柿子。

    这些博士也是识趣的，点头笑着说道：“我们很乐意去见证，如果钟小姐不是Al,我们在场还可以给出最权威的证明。”

    傅司衍点头：“嗯，那么明天你们来学校吧，我还有事，你们立刻离开了。”

    直接逐客！

    科研的博士都离开了，傅司衍吐口气，看着天色快黑了，他上楼换上了白色的外袍，等着傅博士苏醒过来。

    “科研中心的人都来了，你真的有把握他们也发现不了钟小术是Al吗？”傅司衍自言自语道。

    这事情全部都靠那个人了。

    这半个月钟小术一直请病假，其实一起都在傅博士的实验室里面进行改造。

    夜幕降临，傅博士醒来了，他看了看自己身上的衣服：“你居然把我的衣服都换好了，你这是有多着急啊。”

