    “欧欧！”清脆的海鸥叫声，从头顶经过，天空碧蓝如洗，又是难得一个初春晴日。

    穿着一身利索服饰的苏子籍，才刚在几艘船上巡查过来，此刻又向靠拢的一艘船走去。

    跟在苏子籍身后是野道人跟简渠。

    这二人打扮和往常没有不同，有士兵看到他们，见跟着苏子籍，没有阻拦，放着一同跨步到了船上。

    “苏公子，请。”这艘船上的船长，见走在前面的是临时被赵督监委派为巡船使的苏子籍，忙拱手一礼。

    苏子籍点首：“我来巡查船只，看一看是否有不妥，顺便也要看一看各处的船舱内的生活，必要时会抽查一二。”

    跟着二人，在这时扮演沉默的角色。

    船长说着：“苏公子请随我来。”

    这艘船跟苏子籍住的官船有很大不同，苏子籍住的官船，虽也有士兵，但并不限制船上住客的自由，除有些危险区域不能去，别的地方都可以闲逛。

    但这艘船几乎五步一岗十步一哨，在即将抵达的一个船舱所在这一溜过道，更是有甲兵严密看守着。

    “把船舱门打开吧。”抵达了此行真正目的地，苏子籍取出一个令牌：“这是今天检查的第六艘船，知道你们这里与别船不同，这是皇城司的令牌，我是专门来看一看里面囚犯。”

    令牌是真的，看守见了，顿时退后一步，吩咐：“打开船舱！”

    两个士兵将门直接拉开，一股臭味从里面直窜出来。

    “这是什么味？”苏子籍蹙眉，忍住了要后退的欲望，掩口问。

    野道人跟简渠也都面色不好了起来，实在这味道太窜鼻，让刚从外面呼吸着新鲜大海气息的人有些接受不了。

    看守面露为难之色，解释：“这其实也不能怪我们，里面囚犯力气极大，就算是被链子锁着，也轻易近身不得，有些污物，就难免没法经常收拾了。”

    托词！

    苏子籍瞥了一眼，哪里会不知道这只是托词？

    里面关着的人又不傻，在茫茫大海上，难道还能跳海逃走不成？

    既然不想就这么死，也不能跳海逃脱，亲兵也不在身侧，整艘船上都是看押的人，如何会蠢到去激烈反抗？

    分明是看里面的人失了势，所以懒得收拾罢了。

    他没有立刻说什么，而看了野道人跟简渠一眼：“进去看看。”

    说着，就顶着难闻的臭味，先一步走进了这船舱，也没有走进多少，只站在入口附近，朝里面看着。

    “是你？”阴暗角落里，被长长锁链锁着的男子，这时勉强睁开了眼睛，朝着门口看了一眼，看清是谁时，顿时面色阴沉：“你也来看我笑话？”

    仅仅十天，钱之栋就消瘦了不少，胡子也长了，看着极憔悴。

    但坐在船舱一角的他，那双眸子却和野火一样，阴森狠戾，让人看了就悚然一惊。

    苏子籍就这么看着他，没答复，转身对那个看守说：“你去把每日的单子拿来。”

    看守应声离开，片刻将每日的饮食需用等物品的单子取来，递给了苏子籍。

    苏子籍略看了一下，就还给看守，淡淡说着：“食物比照七品，不管怎么样，钱大帅曾是二品大帅，虽有旨意革除，但罪名尚未敲定，基本待遇必须有，你们不可再这般欺辱他，不然被钦差知道了，他们也会怪罪。”

    “是，小的一会就让人清理船舱，午饭再添一道肉菜一碗羹汤。”看守立刻应着。

    苏子籍点首，就不再废话，直接出去了。

    看着他就这么离开，钱之栋立刻就要站起来，在后面喊：“你们别走！”

    “简渠，你这狼心狗肺的东西，白眼狼，果然投靠了别人！”

    “苏子籍，你休要得意！木桑归降的条件，你知道什么？是让你去死！哈哈！你猜钦差当时是怎么想，你跟我一样，都是可牺牲的棋子，哈哈哈……”

    苏子籍对后面的嘶吼声状若无闻，见简渠神情难看，带着怒容，摇头：“何必动怒？不过是一囚徒的胡言乱语罢了。”

    是啊，钱之栋现在已是囚徒，落到了这样地步，何必再与他置气？

    不值得！

    简渠原本升腾而起的怒气，瞬间就消散了大半。

    因着这里到处都是巡逻的士兵，不是说话的地方，之后没再交谈，苏子籍带着二人又继续巡查别的船只。

    关押着秦凤良的船只，也被走了上去。

    与钱之栋所在的船舱不同，当他们跟人来到门前，看守拉开了船舱门时，本已是下意识屏住呼吸的简渠，看到了一处还算整洁的船舱。

    这时才发现，苏子籍跟野道人，这二人对此并不意外。

    “也是，秦凤良不过是顺带押去京城，罪名并不严重，将来未必不能翻身，就冲着这一点，这船上看守不敢对他欺辱太甚。”

    简渠暗想：“这就是所谓的看人下菜碟了。”

    同样是被关着的两个大将，待遇相差可不是一点半点。

    他这样想着的时候，苏子籍已是走进船舱，与之前一样，也只是站在进了门两三步，就那么打量船舱里坐着的人。

    这个船舱居然有着一张软榻，还有一把椅子，此刻秦凤良并无锁链，就坐在榻上闭目养神。

    也不知道是睡着了，还是不想与人说话，直到苏子籍离开，他都没有睁开眸子看一眼。

    “还是秦凤良更聪明一些。”苏子籍走时心中想着。

    “不过，也可能是因为他知道自己不会有死罪，没那么惶恐，自然就能有这样平静模样。”

    对二人，从立场上来讲，苏子籍自然都不待见。

    但因着与钱之栋结了死仇，衬托得秦凤良没那么让他讨厌了。苏子籍当然也不否认，这其中或也有着秦茂是秦凤良儿子的缘故。

    那样一个老狐狸，为何就能生出秦茂那样儿子？啧！

    “终于回来了，没想到巡船使看着威风，也不容易，也只有苏贤弟你能临危受命，还不被人刁难了。”

    终于回到了住船只上，直到双脚都踏在甲板上，简渠才松了口气，忍不住感慨着。

    他们一路巡查，也不是一直都能遇到好说话的人，有些人根本不知道利害关系，完全不给面子，让人哭笑不得，苏子籍却能三言两语就能压住气焰，让简渠看了，深感不凡。