
话说王峻和郭威每天的见面程序几乎都是这样的千篇一律：

峻“陛下，郑仁诲很让人讨厌，此人绝不可重用”威“我也没重用他啊…”峻“我是说绝不可重用…也就是说永远都不能重用”威“啊？这样啊…那好吧”

峻“陛下，李重进很让人讨厌，此人绝不可重用”威“我也没重用他啊…”峻“我是说绝不可重用…也就是说永远都不能重用”威“啊？这样啊…那好吧”

峻“陛下，向训也很让人讨厌…啊对！我承认！其实就是非常让我讨厌。所以此人永远不可重用”威“啊？这样啊…那好吧。既你都这样说了，那就不重用他…不过我还是要重申：我也没重用他啊…”

日升月落，王峻和郭威谈话每天都在继续。甚至当大周的继承人柴荣屡次请求入朝，也因王峻每次都阻挠，柴荣只能远在澶州，进不了汴梁城一步。因为王峻在，柴荣不可能有立功表现。这在日后的高平之战中差点就使柴荣和大周朝寿终正寝。而此时郭威也许根本没有意识到这一危机，他总是答应着王峻的所有请求。直到有一天，王峻的谈话内容终于有了次前所未有的新鲜创意“陛下，王峻也很让人讨厌，把他的枢密使职务撤消吧”郭威“啊？这样啊…那好吧…等等”郭威突然回过味来“你说什么？你要辞职”终于从不激动的郭威变得万分焦燥，对王峻进行了百般抚慰。但无论郭威怎么劝，王峻毫不妥协，直接给自己放了长假。

那一天的郭威孤零零的在皇宫内郁闷，而接下来的事却让他感到恐怖了。后周全国各地大小节度使们突然间一致上书请求王峻留任。一时间声势滔滔，军心浮动。

此事逼得郭威最后请了王峻的私交好友陈观下了个声明，说马上要亲自出宫去接王峻回枢密院做事，给足了王峻面子。8月5日，王峻才再次勉为其难回到了工作岗位。

12月4日，黄河决口，王峻去实地组织抢险救灾。乘这个机会，广顺3年（953）闰正月15日，柴荣终于第一次入朝见到了自己的义父郭威，而王峻在黄河边听到这消息，顿时醋意大发！17日也回到了汴梁城。逼得柴荣在2月3日回去了澶州。柴荣此次最大的收获就是在郭威的主持下，迎娶了符彦卿的长女，曾嫁于李守贞之子李崇训，最后在兵变中依靠自己的机智勇敢成功保命的符大小姐。那个相士给李守贞的预言“此女当贵为天下之母”，可有王峻在，预言实现之日还要多久呢？而同时，王峻和郭威开始了新一轮的谈话。

峻“陛下，有鉴于宰相兼职枢密使王峻工作非常出色，且他心有余而力更足，是不是再给他加点职务”威“啊？这样啊…那好吧。你还要再做什么工作呢”峻“来点实惠的，平卢节度使吧”闰正月21日，王峻兼领平卢节度使。

峻“陛下，王峻工作极其出色，而他家里太穷了。能不能给他加点薪”威“啊？这样啊…那好吧…每月加多少”峻“每年每月加，零碎的不好算。这样吧。咱们后周左藏库里还有绫罗万匹，就一次性作额外补贴发给王峻吧”

就这样，郭威对王峻百依百顺，从不违逆。直到有一天，王峻请郭威到他办公地点枢密院做客。郭威到了一看，原来是王峻盖了座‘极其华侈’的新房子，请郭威临幸喝酒。转过天来，郭威大概受到了新房的诱惑，打算在自己皇宫内也盖座小殿。但刚开始动工，王峻就找了过来“陛下，皇宫房子已很多了，再盖这个干什么”突然间，郭威脸色急剧变红，胸膛陡然鼓起，像憋了好久的气一下子发泄出来，说出了一句较反常的话“王兄，枢密院房子也不少啊，你怎么也盖啊”王峻一下愣了，估计是对这样的郭威准备不足。他从没想过郭威能这样对他说话。史称‘其惭不能对’。

953年2月12日，王峻与郭威进行了他人生中最后一次谈话“陛下。李谷和范质都非常讨厌，绝不可重用”威“…”峻“我说绝不可重用…也就是永远都不能重用”威“…”峻“陛下！”威“…”郭威不能回答的理由非常简单。因李谷和范质跟王峻同一级别，都是大周的当朝宰相！然而郭威的沉默对王峻而言就意味着软弱。于是他得寸进尺“陛下，颜衎、陈观非常不让我讨厌，就让他们代替李谷和范质做宰相吧”郭威终于感到没法再沉默了。找了个理由“王兄啊！今天是法定节假日寒食节啊！你让我过完这个节，明天就办了这件事怎么样？”就这样，当天的王峻志得意满地离开了郭威，也永远离开了后周的皇宫……

13日，郭威早早的起来办公了。皇帝在冯道面前哭成了个泪人“王峻欺朕太甚，欲尽逐大臣，翦朕羽翼。朕唯一子荣，为其所忌，致父子不得相见。今峻身典枢机，复兼宰相，又领重镇。观其志趣，犹有未足。无君如此，谁能堪之？”下令将王峻幽禁起来。14日，将王峻贬去商州。不久，王峻得腹疾而卒。想来气盛的王峻突然被赶到地方，他肯定会想不通，然后吃不下饭。那不好好吃饭，得个胃病然后死掉就不出奇了。

953年3月5日，再没王峻掣肘的柴荣终于做上了开封尹、晋王（这个官职将开启日后北宋一朝皇太子履职的传统，几乎每一位皇太子都是从开封尹最后坐上皇位的）。950年底郭威起兵勤王时，柴荣一直留守邺都、澶州，时隔2年多，大周的继承人终于进入了开封城。而我们的主角赵匡胤作为柴荣最早的班底，以滑州兴顺军副指挥使的官职也随柴荣一起回到了开封。中国历史即将掀开新的一页……

广顺3年（953）12月，郭威生病了。在病中，成德节度使何福进向他密报了王殷种种恃功专横之事。

当日是王殷第一个给郭威通的风报的信。没他，可能郭威脑袋都掉了。王殷功劳是巨大的，所以分蛋糕时，他分到了邺都留守、天雄节度使（即唐朝的第一藩镇魏博）、侍卫军马步军都指挥使（老大）、同平章事四大头衔，过起了在邺都的幸福生活。但是王峻被贬了，这件事透露出的信息很不好。难免会让王殷想到刘邦杀韩信来。且郭威在登上帝位前就是邺都留守，知道邺都官库里有不少钱。可王殷觉得不够，贪完了官家的又贪百姓的。这让郭威有些不爽，曾专门写信批评过王殷。自己被查、王峻被贬，这两件事摆到一起问题实在不好，于是王殷决定到汴梁城内试探下皇上口风。19日王殷入朝，郭威又给了王殷一新头衔：京城武警总司令。

只不过王殷这次入朝搞得动静有些大，他的数百小兵呼啦啦穿到城西，又急火火冲到城东。其实他们只是有的人可能顺了小摊上两个苹果一个梨，有人悄悄摸了大姑娘屁股诸如此类。可我们的郭老大已气若游丝，失去了正常的思考分析能力。却还每天接到报告说王司令在京城内窜出跳去，让汴梁城良好市民人心惶惶。于是郭威判断：王司令可能是想当皇帝了。为了大周千秋万岁，12月26日，本半死不活的郭威突然变了个人，把王殷召进宫来，随即宣布了罪名：谋逆！开始郭威还不想杀人，判了个流配登州。后来估计郭威头痛又发作了，就起了杀人的心。王殷就这样被杀死在汴梁城门外。唉！杀都杀了，那就善后吧！可郭威派去擦屁股的郑仁诲的确不是人，他竟看中了王殷的万贯家财，杀人夺命……

不过，现在的郭威恐怕也没力气处分郑仁诲了。在处置了位高权重的二王之后，郭威最后杀的一个人叫赵凤。就是当年那个以弓箭射杀进城抢劫的郭威乱兵的那个将军。那现在郭威把赵凤杀掉难道是秋后算账？杀人是要理由的，不过皇帝要杀一退体老干部，找理由实在太容易了。无非是使人诬告，网罗罪名。但真实目的应该永远埋在郭威心里。

不过郭威还是说出来了，他只跟一个人说了。躺在病床上的郭威对侍疾在侧的柴荣说了“我听民间传言，姓赵的会夺我们天下。我看这赵凤气度非凡，可能就会应验在他身上。所以我先将他杀了。以保我大周朝千秋万代，福寿永昌”这可以看作是郭威的临终遗言。当然后世的我们都知道柴荣并没有很好的遵守这条遗言。至少有一个姓赵的人没有被柴荣杀掉，反而重用了。其实为了柴荣能顺利接班，郭威还做了许多事……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647313"  chaptername="第一重臣篇">加入书签</a>
</div>
