    早该知道的不是？

    为什么对她怀有期待？还今天心软，决定让她上来？

    他对她留情，她再一次让他失望……

    空气很冷，很静。

    苏南瞧着自家总裁千变万化的脸，感觉到无形的寒气，开口说：

    “总裁，白小姐对你本来就够虚伪的，这几天的坚持不过是做做样子，得不到你的回应，自然就打退堂鼓了，你不用在意的。”

    这话，说的是事实。

    但盛时年听着，心里就是很不爽，很烦躁。

    “出去。”

    两个字，冷凝结冰。

    苏南不敢多言，快速退下。

    办公室门关上，陷入安静。

    盛时年俊脸压沉，看着面前的一堆资料，毫无心情。

    修长的手拉开抽屉，拿出一只烟点上，任由烟雾升腾，弥漫他的眼眸，危险，冷凝。

    ‘嘟嘟嘟……’办公桌上的座机响起，他不耐烦的接听。

    那端，响起苏南小声翼翼的询问声：“总裁，晚饭吃什么？我点外卖？”

    晚饭晚饭！

    那个该死的女人，竟然就那样放弃，不给他送！

    盛时年心里一阵控制不住的烦躁，怒气道：“吃什么吃？不吃饭会死？”

    “啪！”

    话落，直接挂断电话。

    苏南猝……

    晚上七点。

    盛时年有个生日宴，本不想参加，但碍于心情不好，他冷着脸前去。

    一路上，没说一个字。

    苏南透过后视镜，看着那冷俊立体的容颜，忍不住擦擦额头上的细汗。

    总裁啊总裁，今日是人家的生日宴，这表情怎么像是去送终的？

    二十分钟后。

    车子准时停在盛宴人间门口。

    此时，门外停满各式各样的豪车，气派十足。

    里面的大厅金碧辉煌，觥筹交错，每一位女士都精心打扮，男士西装革履，谈笑缤纷间，气氛很是热烈。

    “盛总来了！”

    不知是谁喊了一声，所有人的目光都朝宴会厅门口望去。

    只见男人缓步走来，身姿修长笔挺，气场强盛高贵，冷凝的面色透着生人勿近的疏离，和成熟男人的稳重禁。欲。

    他的到来，令奢华的大厅，都瞬间黯然失色。

    这，是个集容貌于气质为一身的男人！

    有着令全天下女性为之疯狂的资本！

    “哇！盛总好帅！”

    “啊啊啊，快流鼻血了！”

    女人们一声一声的欢呼，气氛好不热烈。

    盛时年早已习惯这种场景，自小，他的出现便是如此的。

    他清冷的目光淡淡的扫过众人，倏地，目光却止住——

    人群中，一抹穿着洁白礼服的女人，身姿娇小，小脸儿精致，那双黑白分明的眸子不染世俗，干净澄澈。

    不是前一个小时惹怒他的白汐汐，还有谁？

    “盛总，你的到来令这里蓬荜生辉，我深感荣幸。”这时，宴会的主人南楚雄走上前，客气的跟盛时年打招呼。

    这一打岔，竟是不见了白汐汐的身影。

    盛时年收回视线，淡漠的目光看向南楚雄，道：

    “南叔客气了，苏南，把礼物给南叔。”

    苏南恭敬的快速地上礼物。

    竟是现在大家争相追捧，纷纷想要拿下的整片西城区域的地皮！！

    这段时间，商界谁不想拿下？可都在打听之中，盛时年竟然给拿下了，还当做礼物送人！

    豪！简直是豪！

    南楚雄受宠若惊，礼貌又客气的感谢：

    “盛总有心，真是有心了。”

    想到什么，转而慈祥的道：“对了，盛总你的女朋友汐汐也在这里，我去叫她来。”

    女朋友汐汐？

    看来，白汐汐果然在这里。

    盛时年沉着一张脸。

    不到两分钟，管家就领着白汐汐过来。

    看到盛时年，她局促的低头，打招呼：“盛先生……”

    声音轻轻柔柔的。

    如一片羽毛滑过心尖。

    盛时年强压下这种情绪，想到她今晚没去给他送饭，却来这里参加宴会，冷冷淡淡轻嗯一声，没有多余的一个字。

    白汐汐尴尬。

    今天是南叔叔的生日，南宸泽和南霆深都不在家，她就想过来看看，送一份心意。

    怎么都没想到，会在这里遇到盛时年。

    现在他冷淡的态度，让她心里微微难受。

    这几天，她不顾风吹雨打的给他送饭，有一次淋雨，都感冒了，可不管她做再多，他对她的态度，也不会改变的是吗？

    就在两人互相安静间，大厅里的音乐声响起，表示即将进入开场舞。

    南楚雄和颜悦色的开口道：

    “盛总，和汐汐跳一曲吗？你们最近的恋情可是备受国民关注，能有幸目睹你们跳一曲舞，我想大家都会大饱眼福的！”

    和盛时年跳舞！

    怎么可以！

    他怕是会直接把她丢下楼。

    “南伯父，我不会跳舞的。”白汐汐开口拒绝。

    南楚雄笑着道：“你从小就有学，哪儿不会跳？放轻松，和盛总一起跳，不会紧张的。”

    说着，他刻意对盛时年小声说：

    “盛总，你没来之前，可就有好几个男人觊觎咱们汐汐的美貌，跃跃欲试，这开场舞，一会儿肯定也有人邀请她的。”

    他的态度很好，是礼貌的提醒。

    从小，他看在白汐汐长大，原本以为她会变成自己的儿媳妇，不管是自己的大儿子南霆深，还是小儿子南宸泽，他知道他们都喜欢她。

    哪儿想到造化弄人？一个都没有交往。

    不过现在也好，好在白汐汐找了一个好归宿，他自然是希望她幸福的。

    白汐汐却是很不适应。

    倒不是不想和盛时年跳，而是她知道，他一定会拒绝的。

    而现场这么多媒体，要是拍下来，或者产生不好的言论，多糟心？

    她开口，再次想要拒绝。

    “谢南叔提醒了。”盛时年清冽的声音却先一步响起，伸出手心，绅士的邀请白汐汐：

    “我的女朋友，不介意和我跳曲舞吧？”

    他很绅士，很优雅，甚至声音都是那么的动听。

    偏偏这样的他，生出浓浓的危险来。

    在场的人看不透，只觉好绅士！好帅气！

    “啊啊啊，和男神跳舞落空了。”

    “你滚一边吧！没看两人好浪漫，好般配吗！”

    人群中，又是一阵喧嚣激动。

    白汐汐作为当事人，却品出盛时年的危险。

    他的情绪，绝不是表面这么平静，反而，很怒火！

    是的，她感觉得到这个男人在盛怒！

    还是那种山雨欲来风满楼的阴沉，恐怖，令人窒息……

