    裴玄景对于弥勒教的线索一直都有关注，毕竟这样一个庞大的势力或许在朝廷面前并不算什么，但是对于他个人而言，永远是一个威胁。

    除非有一天他可以强大到无视这个威胁，否则他就必须一直提防。

    和这种势力一旦纠缠，那么就算对方现在风平浪静，但是等待有机会肯定会在防备最松懈的时候出手。

    自己前几次的模拟他就有数次是死在弥勒教手中，而不久前的模拟，跟随皇帝出巡也同样遭遇了弥勒教的刺杀。

    虽然人生模拟中简简单单的一句话自己不但没有损失，还因为反杀了弥勒教一位三品宗师得到皇帝的赏赐。

    但是裴玄景清楚现实可和模拟不一样，他没有重来的机会。如果当时和自己出手的不是三品武者，而恰好是一位二品武者甚至一品武者呢？

    经过这么多次的模拟，他其实已经有一些摸清楚人生模拟器的套路，那就是随着自己的实力不断的提高，人生模拟器中的过程也会因此产生蝴蝶效应。

    并且人生模拟器所展示的过程并非一成不变，而只是自己在做出选择之后的一种最大可能罢了。

    就好比自己突破三品武者之后，并未选择进入西北道的首府西都，来到天都之后，那么一些原本会发生的事情也就随着改变。

    听到裴玄景的询问，林庆义也收敛了神色，正色道：“我今日来，其实也是为了这件事而来的。”

    他环顾了四周之后，压低了声音道：“这一次我们借着抓住申屠寒的机会，顺势打掉了弥勒教的一个窝点。裴兄猜一猜这个窝点在哪里？”

    真定府？

    他看着脸上带着意味深长的林庆义，脑海中浮现一个地方，问道：“不会是在天都吧？”

    林庆义点了点头，沉声道：“不错！”

    “从其中获得了不少的线索，无一不指出弥勒教正在谋划一件事情。虽然还未真正弄清目的，但是我也有了一些猜测，这一次弥勒教这一次可不是小打小闹。据说是教主亲自制定，由一位太上长老主持，几位法王和护法亲自辅佐。”

    弥勒教虽然一直有小动作，但是大多数是由那些护法也就是三品武者来操纵。这一次对方竟然派出一位太上长老来亲自主持，这无疑不表示他们谋划之大，对这件事情的看重。

    “竟然出动了一位一品武者来操纵，看来弥勒教确实所图甚大。”裴玄景也点点头。

    当他迈入上三境之后，也算是步入了宗师这个圈子，从清阳子口中得知了不少关于上三境武者的情况。

    二品和三品的武者一般而言才是最常在江湖上露面的，而到了一品武者境界他们更多的是在苦修闭关，以求寻找前路，更多的时候是作为一方势力的底蕴，并不会轻易出动。

    如清阳子这般，若是有朝一日他突破到一品境界，那么按照规矩他就会辞去现在的一切，回归太和山真武宗。

    当然，也不是所有的一品武者都会如此。

    按照裴玄景从清阳子得到的信息，再结合一些其他方向得来的线索来看。

    其实清阳子所说，不过是那些大明和各方大势力所制定的一个潜规则。

    作为利益的既得者，他们拥有一切，所以他们可以安心的闭关苦修，不去江湖拼搏厮杀，甚至为了不打破现有的局势，威胁他们的利益，他们也用这个潜规则来束缚其他的一品武者。

    当然，有规则的维护者，也同样有挑战者。

    一些不满现有局势，想要重新划分利益的势力同样会出现，他们作为后来者，拥有了实力却不能得到相应的利益，自然会为此发出挑战。

    而如今这些势力之中，为首的便是弥勒教。

    不过哪怕作为挑战者，为了不引起固有利益者的雷霆镇杀，他们在大多数时候也不会轻易打破这个默契。

    现在弥勒教派出一品武者亲自出手，那么肯定是有着巨大的图谋，否则会得不偿失。

    想到这里，裴玄景问道：“林兄还有什么消息，一同说了吧！”

    林庆义笑着看向裴玄景，“裴兄当日委托我的事情，我自然没有忘记。后来还特意去了解了一下西北道的情况。”

    “看来林兄收获不小啊？”裴玄景反应过来了对方的今日的目的，这是来邀功来了。

    林庆义嘿嘿一笑，“根据我所得到的消息，弥勒教在西北道大肆培植属下势力，威逼利诱之下拉拢了不少的势力...”

    他的话没有说完，裴玄景却已经明白了许多东西，原本心中的许多疑惑也在这一刻尽数解开。

    怪不得！

    怪不得自己身处的一个区区边郡小城后来会莫名其妙的出现一群贼匪，就连自己当时在模拟过程中八品的境界都会被贼匪所杀。

    要知道当初他所在的小城，一个九品武者就能支撑起一方势力，八品武者都能横着走。

    可是当时的模拟中，八品武者的裴玄景被贼匪所杀，让他多次觉得自己有些丢人。

    现在看来，那伙贼匪的出现不是偶然，而是弥勒教的手笔。

    想到后来的柳家背后有弥勒教的支持，怪不得能够打通关系调走顾籍。

    再加上自己人生模拟中多次遇到几乎从未缺席的西北道暴乱。

    顾籍平乱，自己陪着顾籍身死。

    自己独自一人修行，还是遇上西北道暴乱。

    ...

    这一切的种种，原来都是白莲教的手笔。

    看来自己和弥勒教是天生犯冲，真的算下来，自己的这么多次人生模拟除了特别的几次之外，死亡的原因跟弥勒教都脱不了什么关系。

    如同醍醐灌顶一般，裴玄景这一刻将所有东西都弄清楚了，虽然证据不足，但是这些东西根本就不需要证据。

