    在林梓的单人病房内，陈知宇、管轩、薛佳琪三人，看着两个酣睡的孩子也是一筹莫展，管轩开口说：“现在两个孩子靠着本能可以喝水吃奶，活下去暂时不成问题，只是这七魄该如何去寻找呢？”

        薛佳琪说：“当初陈抟逃出陈知宇的身体后，他也是这般模样，所以我才能暂时进入他的身体活在这个世上，要不找两个孤魂野鬼来给孩子当魂魄如何？”

        陈知宇开口骂道：“你是不是傻?转生和上身都分不清楚吗？”

        听着众人你一言我一语，让林梓的脸色越发难看，她对罗康言道：“姜子牙答应去找平阳公主，也不知道能不能行，你……你要不要回国去看一看啊？”

        罗康闻言有些为难，毕竟林梓刚刚分娩，自己都需要人照顾，更何况还有两个孩子，里里外外，大大小小的事情怎么能离开他这个做父亲的人，于是他对林梓说：“你别着急，等你一周后出院我就回国。”

        听了罗康的话，林梓突然暴跳如雷道：“等什么等?两个孩子这种情况怎么能让人放心?你走！现在！立刻！”

        罗康被林梓喷得不知所措，连忙点头答应，而后狼狈地逃出了病房。

        管轩追出来对罗康说：“当母亲的人为了孩子真的可以做到六亲不认啊！我算是长见识了！”

        罗康尴尬一笑：“是啊！自从有了孩子之后，林梓的变化真的挺大的，原本那么温柔体贴的人，竟然也会像今天这样发脾气。”

        “哎……你和小云又何尝不是呢？”管轩叹气言道：“为人父母，便重任压肩，这过程就好比飞仙渡劫，没有九九八十一难又怎能修成正果?不过古往今来，却没见哪一对父母倒在这修行的路上，你们都要有信心，养育孩子不只是压力和责任，更多的是幸福和甜蜜。”

        管轩虽然没有养育过自己的亲生骨肉，但是从小看着诸葛云长大，对其中苦乐也颇有心得，一番话确实让罗康郁闷的心情有所缓解。

        “谢谢你管老师，我回国后，林梓和两个孩子就要拜托你们了，我会尽快赶回来的。”

        管轩点头道：“这个你放心，只是……”

        罗康猜到了管轩要说什么：“我走之前会找到诸葛云的，他现在心灰意冷，更需要孩子来温暖他。”

        辞别管轩后，罗康便独自一人走出医院，他知道诸葛云带着美惠的遗体走不了太远，便在附近四下寻找起来，直到日落，终于在山上找到的他。

        “你……还好吗？”罗康看着满身泥泞的诸葛云，心中一阵酸楚，一时不知说什么为好。

        诸葛云没有回头，只是看着美惠的坟冢目不转睛，仿佛这世界上的一切都与他无关似的。

        “除了美惠，你还有孩子！”

        罗康突然地一句话点醒了他。

        “孩子怎么样了？”

        见诸葛云开了口，罗康急忙将孩子没有七魄的事情告诉了他。

        “怎么会这样？你要回国吗？我和你一起去！”

        “你冷静一点。”罗康拽开诸葛云抓在自己衣领上的手说：“美惠刚刚过世，你是孩子唯一的亲人，万一有个三长两短，医院还需要你的签字呢，所以你不能和我一起回国。”

        罗康之所以这样说，是因为诸葛云除了卜算之术外，已经没有别的能力在身了，如果面对吕洞宾那样的大神，多半没有逃脱的可能性，与其这样，倒不如自己一个人回国，万难之际，至少有机会全身而退。

        “你是怕我拖后腿吧！”诸葛云一语道破了罗康的想法。

        “这……”

        看着罗康尴尬的表情，诸葛云继续说道：“你做得对！我现在的身心状态的确不太好，与其给你添乱，倒不如留在这里让你没有后顾之忧，林梓和孩子们的事情，你就放心吧！

        另外，安倍健次郎带来的霸王枪就在渔村，你带上他，算是有个应手家伙。”

        “你怎么知道的?”

        “是吕不韦和赵姬……”诸葛云突然闭口不言。

        “吕不韦和赵姬怎么了？”罗康追问到。

        诸葛云皱着眉，急忙掏出三枚铜钱扔在地上，看着眼前的卦象，顿时面色惨白。

        “快！快回医院！吕不韦和赵姬要投胎在两个孩子身上！”

        “啊！？”罗康惊讶，但是看到诸葛云紧张的模样，便顾不得问清缘由，马力全开直接向医院飞去。

        在大门前落脚后，罗康并未见病院有什么异常，刚要迈步进门，刘君邛却突然现身挡住了他的去路。

        “你来这里做什么？忘记你我之间的约定了吗？让开！别挡路！”罗康肃然喝道。

        刘君邛没有动，只是从身上掏出了手机，对罗康说：“十殿轮转王要和你聊聊！”

        “什么?”罗康震惊，这刘君邛附逆佳梦真人做了许多恶事，怎么会突然成为薛礼的信使呢？

        怀着这样的疑问，罗康接过电话，只听对面浑厚的声音传来：“罗康，我是薛礼，首先恭喜你喜得贵子，然后，想必你也注意到了，你和诸葛云的两个孩子，有些许不同寻常之处。”

        罗康闻言大声质问道：“这是不是你搞得鬼?”

        薛礼笑言：“我不过是十殿的一个阎罗而已，你的事情涉及天道，我可左右不了。

        “那你打电话来干什么？”

        薛礼说：“我这个人没什么爱好，就是喜欢钱，所以我现在给你一个花钱办事的机会。”

        “你有话直说！”

        “好！”薛礼道：“三个月之后的日食之日，通天教主将会在蓬莱岛碧游宫现世，届时，三界几乎所有的战力都会齐聚蓬莱，一场大战难以避免。

        为了先声夺人，老君已经在碧游宫布下了《八阵图》阵法，而你和诸葛云的两个孩子，不幸被老君选中，将作为祭天的童男童女放在阵法的两仪之位。”

        “什么！？太上老君算老几？他凭什么让我的孩子去做祭品！?”

        “你当然不会乖乖把孩子交出来，所以按照老君的计划，才有了接下来的一幕！”

        薛礼话音刚落，只听得一声巨响，妇产科所在的病院三层霎时爆炸，火光冲天。

    

