    围观的乡亲们是真的百思不得其解，人家二蛋是一个傻子，随便伸出五个手指头，要五百块钱一斤，这个收货老板居然就答应了。

    这种匪夷所思的砍价，让刚才还在嘲笑二蛋这个傻的人，此刻都笑不出来了，打脸打的太快了，都是面面相觑，真的不敢置信。

    何小琴看着二蛋那傻傻的样子，脸上没有任何的惊喜，依然是傻乎乎的样子时，她心里爱死二蛋了。

    “老板，你说的是真的吗？”

    收货老板叹了口气，点头说道：“说实话，别看这小子傻傻的，但要是他真不卖，我也没有办法，既然他开了价，那我就只能勉强答应了，这三只甲鱼确实值得这个价格”

    何小琴转过身，捏着二蛋的脸，开心地说道：“二蛋，你真是我的福星，老板同意五百块钱一斤卖给我了”

    看着何小琴那开心的像个孩子一样，二蛋心中特别的兴奋，但他深知，自己只是一个傻子，不能有任何的表情，只是很奇怪地看着何小琴。

    “老婆，你怎么这么开心，你的脸蛋怎么变得这么红红的，来，我给你摸摸”

    虽然她害羞，但是二蛋摸她脸的时候，当着这么多人，她却感觉到相当的幸福。

    她轻轻地抓着二蛋的手，咬着牙，一脸开心地说道：“二蛋，你赶紧跟你的朋友说一声，人家老板愿意出五百块钱一斤的价格收货，看你朋友同不同意”

    二蛋嗯了一声，抱着那三只甲鱼，故意又自言自语地说了一翻话后，他才依依不舍地哭道“我的朋友同意了，可是我舍不得它们”

    看着二蛋恋恋不舍地盯着那三只甲鱼，都不想放手，何小琴心中百感交集，好在收货的老板硬是抢了过去，放到称上称了一下。

    三只甲鱼，总共十一斤，五千五百块钱，收货老板直接将现金给了何小琴，骑着摩托车便快速地消失在村庄里。

    看到甲鱼朋友走了，二蛋故意委屈地一屁股坐在地下放声大哭起来。

    乡亲们感觉真的是有些无语，一个傻子，居然跟那几只甲鱼聊了些傻里傻气的东西，这个鱼老板居然就直接出五百块钱一斤的高价，这让他们特别的震撼。

    他们除了羡慕何小琴外，更多的觉得这只是阴差阳错的事情，哪有傻子会砍价的，只不过是误打误撞罢了。

    待人群散去，何小琴拉起二蛋往回走，但是田敏却一直盯着二蛋看，一刻都没有转移视线。

    今天天气有点热，田敏穿着一身低胸吊带，由于二蛋给她涂了木瓜蛋白酶，她现在有了自信，刻意将那条深深的沟壑给展现出来。

    二蛋走的时候，瞟了一眼田敏，却突然间被她胸前那条带着坠子的项链给吸引了。

    但是有点远，不过隐约看到，像是一只马一样的坠子，这让二蛋瞬间眼前一亮。

    田敏瞬间就捕捉到了二蛋眼神里的信息，低头一看，不禁面色羞红，害羞不已，笑着说道：“都变傻了还这么不正经，一双眼睛非得盯着我这里看”

    回到家里后，田敏想着二蛋那双眼睛盯着她的沟壑看的样子，她心里很紧张，不禁觉得，难道这是二蛋给她发了信号指示？

    不对，绝对不可能，傻子怎么可能会有那样的眼神，明明那眼神就是跟正常人一样的，而且这个眼神跟之前那天晚上救她落水的那眼神是一样的，是对女人一种诱惑的体现。

    难道二蛋没有傻，这一切都是装出来的吗？

    田敏越想越开心，越想越兴奋，心里默念着，如果二蛋没有傻，只是装傻充愣，那今天砍价这件事情就合情合理。

    但如果二蛋是真傻了，那今天这件事情就解释不过了，尤其是他离开时盯着自己那条沟看的眼神，根本就不是一个傻子该有的神情。

    既然不能确定他是不是真傻，那为何不试探一下呢？

    如果是一个傻子，根本不可能像正常人那样对女人有兴趣，也不会对女人有感觉。

    想到这，田敏计上心来，觉得看来晚上可以行动一下，一试便可探清真相。

    下午，张思燕打来电话，说是给二蛋找到了一个医生，人家是专治这种因为受到刺激而变傻的症状，目前国内外治好了上百例，只是坐诊的价格比较贵。

    何小琴问她多少钱一次，张思燕说大约两万一次，如果要治好，必须要治疗大约五个疗程。

    听到价格，何小琴倒吸一口冷气，看着二蛋此刻坐在小黄牛的食槽里面，正跟小黄牛在那里亲亲我我的说着什么话时，他觉得，要是再不治，就怕二蛋的病越来越严重。

    只是这十万块钱要是花下去，治不好，那就连她自己存的几万块钱都要贴进去了，从此以后就真的一朝回到解放前了。

    她咬咬牙，最终同意了张思燕的方案，说是明天让她开车过来接他们去看病，让她先把这个专家的号给挂上。

    傍晚时分，何家村东头的桥头，艾梦开着车载着任志远和二麻子两人，静静地等着太阳落山。

    “我说你们两个悠着点，给那小子点教训就行了，别把事情闹大了，要是让方哥知道了，你们两个吃不了兜着走”

    任志远和二麻子微微一笑说道：“梦姐，你就放心吧！那五个日本人一口咬定是他们自己弄的，你看也没有出卖我，所以，把事情交给你，你就放心吧！”

    艾梦一听，点了点头，想到警察把任志远叫过去问询了几遍，一来是那几个日本人没有松口，二来是方敬秋的关系也比较硬，除了将那几个日本人进行处理外，他们都没有事，所以对于自己相处的这两个男人，他还是挺满意的。

    太阳落山不久，何家村的夜晚显得很是寂静，除了个别有走动的人家外，大部份都在家窝着，这是乡村夜晚最常见的现象。

    任志远和二麻子两个人戴上了头套，只留着一对鸡贼似的眼睛在外面，慢慢地摸了过去。

    他们很快就趁着夜色来到了李大牛家附近，由于路并不是特别熟悉，而且李大牛家亮着灯，他们也怕有人在他家，所以不敢轻举妄动。

    “我说二麻子，你说那个李二蛋都傻了，现在没有那小子妨碍我们，那李大牛还不乖乖地替我们做事呀！”

    二麻子点头说道：“志远哥，我听说李大牛媳妇之前就一直背着他偷人，挺骚的，等下你就赏俺兄弟一口汤喝喝，让我摸摸她就行了”

    任志远一听，狠狠地瞪了他一眼，突然间又诡异地笑道：“你是怎么知道我想打他媳妇的主意”

    二麻子笑着说道：“当时你把那另外一张借条造假的时候，我就知道你惦记上了人家媳妇，所以我就知道，你肯定是想上了那个叫做叶迎春的娘们”

    任志远笑了笑，嘚瑟地笑着说道：“这算什么，别看艾梦现在跟了方敬秋，以前在我床上的时候，她可是叫的欢，现在还不是忘不了我，昨天晚上还跟我睡了，这个叶迎春算什么，你就等着看我的表演，到时候，兄弟一定会留一点肉给你吃，放心吧！”

    二麻子一愣，紧接着便露出佩服的神情，之前他的胆子很小，但是经过这几次事件后，他发现，胆子不大，根本就干不了大事。

    想想叶迎春也算个美人，胸***大，要是能摸一下那岂不是爽死了。

