        高修的面色很是阴沉，他立在船头，看着面前那一片繁盛之景，内心也是不住的发颤。

        才是走了两年多，南沙湾又有了新的变化，简直是日新月异，他是有眼界的，自然清楚这样一座港口该有多大的价值！

        也是因为这样，让他很是嫉妒！

        赵国这样一个在他看来很小的穷乡僻壤，竟然也有这样的港口，比之前齐国一些港口，也不遑多让。

        而这种建造格局，似乎更加的合理完善。

        他之所以心不甘。

        有很大的原因是因为两年前的一件事。

        那时他来到燕国南波城，听闻南沙湾之名，见过之后便知晓其潜力，就有了占据之意。

        他是齐国五皇子，身份尊贵，想要什么就该有什么？

        拥有这样一座港口，可以为他带来源源不断的财富，并且可以为他在争储赢得筹码！

        他已经谋划好了一切，并且跟燕国联合准备好了军队，将会强势夺得，他相信弱小的赵国，一定是敢怒不敢言！

        但也正是那一次，让他遭遇人生最大的耻辱！

        南沙湾的拥有者王康现身，原本是规模很大的五峰岛海盗团，成为了他麾下的五峰军……

        他的希望破灭，灰溜溜的离开。

        这可是直接的打脸，让他一直怀恨在心。

        当然，还有一个原因。

        这是因为一个女子，她的艳名传遍周边地域让所有人追捧，而比她艳名更盛的是她的才名。

        明明可以靠颜值吃饭，却偏偏才能远盛。

        这就过分了！

        她就是有着妖女之称的张纤纤。

        她的容貌，她的身姿，绝对都是上乘，而她的才能更是出众。

        而这样一个几近完美的女子，她却甘愿为王康抛头露面，为王康管理着南沙湾。

        正是有她的付出，南沙湾才能有今天的繁华！

        她以女子之身，操持一切事物，平衡各方鱼龙混杂势力，协调各地各国商队……

        种种一切，都体现出她的能力出众，非常人可及。

        这也就罢了！

        但据说哪怕是这样，王康都没有正式的给过她一个名份！

        而她也甘愿遭受众人非议，指指点点，依旧我行我素！

        她的追求者多如牛毛，其中非富即贵，英姿俊才，富贾大商，达官贵人……她却丝毫不为之所动！

        实在是无法想象。

        莫非王康就真正这么大的魅力？

        她是在图什么？

        这让很多人都为她不平，而后心中对王康都燃起了浓浓的妒火！

        高修就是这样。

        他身份尊贵，从来都是有求必应，却在王康这里吃瘪。

        当然，他也觊觎张纤纤的美貌身姿，也曾追求过，但毫无疑问，碰了钉子。

        他不甘心。

        这成为了他心中的一根刺，始终记着要拔出。

        齐楚之战，六国联盟。

        他是被派到燕国的督军，对他来说战事进行的还算顺利，利用了赵国的军队为诱饵，取得了一场大胜，推进了战线。

        当然，赵军被坑惨了，损失很大。

        可那又如何呢？

        反正他的目的达到了。

        为此，在赵国督战的八弟很是不忿，但也是哑巴吃黄连，有苦说不错。

        趁着这次六国会谈，他也要回齐国，但临行前，他还是决定来一趟这里。

        南沙湾肯定是得不到了，也没机会了，但张纤纤，还是有希望的。

        若能得到，也可使得他心中的那根刺拔出一些……

        “五皇子身份尊贵，乃是人中龙凤，那张纤纤能跟着您，可是她几世才能修来的福缘。”

        在高修的身后，有一人笑着开口。

        此人的年纪并不大，是一个青年，长相也是英武不凡，同时还带有着一种文气，两种气质融于一身。

        此人名叫司徒发，在燕国极具盛名，有着文武全才之称，是当今燕皇慕容昭最为看中之人。

        此次出使齐国，去参加六国会谈，就是他为主使。

        高修低沉道:“所以越是这样，本宫才越是不甘心啊！”

        “这些年来，那张纤纤一直饱受非议，王康也为给其个答复，怕是她早已经心灰意冷，只要您出现，必然可以使其归心。”

        司徒发低沉道:“这张纤纤在赵国可有着妖女之称，绝非花瓶，她一直管理着南沙湾，只要得到她，那就可得到南沙湾的众多隐秘情报，偷梁换柱不在话下！”

        这其实也是高修的一个重要目的。

        “燕皇对你极为推崇，果然是有道理的。”

        高修对司徒发也很看中，因为之前在战场上利用赵军取得大胜，就是他出的计谋，不然一个燕国人，怎么能跟在他的身边左右。

        司徒发微微一笑又接着道:“女人说起来是很复杂，其实又没那么复杂，如张纤纤这样的女人，外面表现的很强势，但其实内心也最柔弱！”

        “尤其是这么长时间，王康都没有给其正式的名份，受尽闲言碎语，正是最佳的时机，我已经打探好，每隔几天她都会来码头寻查，今天就会来！”

        “我已经都安排好了一切，在众目睽睽之下，当众求爱，没有女人能拒绝的了，再有您的身份，必然功成！”

        司徒发接着道:“那样完美的女人，也只有您才能真正降服！”

        “好！”

        高修低沉的开口。

        其实他自己也清楚，他之所以执念，还是因为王康，还是因为不甘心！

        你张纤纤不是甘愿跟着王康吗？

        他就必须要夺了去……

        船只缓缓驶向了港口，看着穿上旗帜，有人也认了出来，这豪船的主人。

        “是齐国的五皇子高修？”

        “这艘船之前来过南沙湾，是五皇子向张纤纤表达爱意，不过遭受了闭门羹，而今又来，莫非也是此意？”

        “应该是的。”

        “那可有热闹看了，今天张纤纤可是会来码头的。”

        “五皇子身份尊贵，那王康怎么能比？”

        “也是。”

        一众人议论纷纷。

        而这时，豪船也停在了码头，最先下来的是一个个穿扮光鲜亮丽的甲士，排成整齐的队列在船上延伸出来的楼梯两旁。

        场面极大。

        光是这种气势，就已经让人明白，这是有大人物到场了。

        紧接着，在所有人的注视下，五皇子高修走下了楼梯……

