    十天前，七彩仙剑斩杀的血魔被斩成一个个碎片。

    这些碎片在这十天内竟然变成了一块块血色晶石。

    “这是，血精石！”

    沈玄脸上的喜色溢于言表，作为曾经地球上最有种的男人，天天在西昆仑等各种修仙圣地寻宝，见识自然也非凡。

    地球的修真界就相当于一个缩小的鸿蒙大陆，东西几乎都可以共同。

    血精石就是至宝。

    沈玄在渡过第六次雷劫时，从天劫内提炼出一部分雷元，配合西昆仑采摘的血元石，中和雷元，将血元石无限提纯凝练，最后提取出罕见的血精石。

    他行遍西昆仑大部分地区，也仅仅得到了八枚拳头大小的血元石。

    配合雷元提纯后，仅变成了三块血精石。

    当年，初次收取山河社稷图时，山河社稷图损毁严重，他便用那三块血精石修复了其中的一部分。

    血精石内的血精，蕴含天地血气，可造山河，行运脉。

    可谓是至宝中的至宝。

    而在这里，竟然洒落了一地的血精石。

    他粗略估算，密密麻麻不下于百颗血精石。

    几乎是下意识的，起身就去抓这些血精石、一块，两块，三块，一颗颗被他抓到手里，放入空间内。

    他没有选择放在山河社稷图内，山河社稷图虽好，空间也大，但血精石血气会扩散，在神器里还住着普通人，这些血气对他们来说，并没有好处。

    一颗接着一颗，将这些血精石全部收了起来，沈玄这才心满意足的坐在地上，很是兴奋。

    之前他就一直愁没有血精石修复神器。

    如今有了这些，山河社稷图的修复工作可以提上日程了。

    当然，这怎么也得渡劫之后，拥有仙灵之气才行。

    “小斧头，恢复的怎么样了？”

    沈玄对着身旁立在地上的玄天战斧道。

    他可以感觉得出来，玄天战斧此时已有了当初在毒天帝手里的气息。

    当然，这种气息是光明属性，不再是之前满是毒气的仙器了。

    “主人，我恢复了九成，差不多有大罗金仙的威力了。”

    小斧头听到沈玄的召唤，从修复中恢复过来，一脸的兴奋。

    之前受那么重的伤，总算是恢复了。

    现在，他有个想法，再碰到那赵元吉，非得整死他不可。

    换做之前，他在毒天帝手里时，那赵元吉见到他得磕头。

    当然，他相信现在跟着沈玄，未来一片光明。

    “大罗金仙，不错，不错。”

    沈玄点头，很是满意这十天的成果。

    十天内，他也将之前受损的身体恢复到巅峰状态。

    此地天地能量充盈，灵魂体也得到了足够的孕养。

    现在的他，虽说没有渡劫，但单打独斗之下，天仙奈何不得他。

    七彩仙剑御剑之下，速度恐怕不比一位仙帝差。

    而七彩仙剑合而为一，战斗力至少也是大罗金仙水平。

    如今再配合玄天战斧，他已经成长为一股不小的力量。

    混元之下，谁若想动他，那得掂量掂量。

    “主人，这几天我神游太虚，观察过这里，这里不简单！可能有仙帝级强者，你要小心。”

    小斧头一句话如一盆凉水浇在沈玄的脑袋上，瞬间让他清醒起来。

    “仙帝？

    你知道在什么位置吗？”

    大罗金仙之上乃是混元境，再往上才是仙帝。

    他连混元大罗金仙都打不过，更别说仙帝了。

    “不知道，在前方山谷有大罗金仙存在，越往里气息越强。”

    “对，我也感觉到了。”

    赤剑同样开口说道。

    沈玄纵身一跃，跳到上方悬崖石头上。

    遥望前方山谷，深呼了一口气，直到现在他才明白东皇钟器灵所说何意。

    对方不让自己收服他，正因如此。

    看这模样，这次的考验就是打败里面的仙帝。

    拥有天地能量的情况下，他这点力量完全不够看。

    仙帝，他连想都不敢想。

    “这，有点麻烦了，出不去。”

    沈玄遥望着前方山谷，口里呢喃着自言自语。

    冲动了，确实冲动了。

    出不去的情况下，要想打败仙帝，别说他这点实力，就算再给他百年时间都完不成。

    “唉！”

    他叹息了一口气，既然出不去，现在也只有走一步看一步了，尽可能的让自己处在安全范围内。

    “你们上来。”

    随着沈玄的一道喝声，玄天战斧和七彩仙剑从下方飞出来，抵达沈玄身周。

    “带我去看看周围地势。”

    沈玄说道，随即纵身一跳，跳到七彩仙剑上。

    脚踩最核心的赤剑身上，身侧漂浮的是橙剑和黄剑，前方剑尖由绿剑和紫剑共同构建。

    三界之内，七彩仙剑这等坐骑论威风程度，确实是独一无二。

    脚踩七彩仙剑，手持玄天战斧，这等威势，就算是在这须弥山内，也足可称霸一方。

    一些实力弱小的怪物，压根不敢靠近沈玄。

    当然，七彩仙剑的速度，让这些想靠近的怪物也靠近不了。

    不探查不知道，一探查让沈玄脸色又丰富了几分。

    怪物遍地，此界年限久远，如此天地灵气滋养下，野兽的修为速度提升当用以恐怖来形容。

    之前的血魔便有真仙境界。

    然而，这等血魔在这里真的只是下等捕食者，天仙、玄仙级别的魔兽虽然不少，但真仙、上仙级别的怪物更是琳琅满目。

    须弥山很大，大到沈玄怎么穿行都到不了边界。

    在如此大的地盘下，沈玄粗略估算，自己看到的真仙境魔兽不计其数，罗天上仙级别的少说也有数百。

    就算是大罗金仙级修为的魔兽，也足足数十位之多。

    而且，他在前方不远处区域，还探查出混元境的存在。

    不论怎么盘算，胜算都是0。

    “主人，前方有血魔聚集地，咱们要不要过去？”

    这时，赤剑的声音传来，略带兴奋。

    “过去。”

    沈玄和赤剑的心情是一样的，有好事自然不能落下。

    血魔能产出血精石，而血精石又是修复山河社稷图的主力材料，多多益善，更何况那边是巢穴，血魔之多，超出想象。

    ……这片区域有一滩血水湖，面积足足有数个操场大。

    在这血水湖上，游动着很多血红色生物，正是之前见到的血魔。

    粗略估算一下，不下于千只，这些血魔，修为最差都有玄仙，强大的甚至有大罗金仙层次。

    这些血魔由下方血水湖滋养生出，没有灵魂，只是一个杀人机器，吞噬一切可吞噬之物。

    正当这些血魔四处残害周围的魔兽时，天空中划过六道光华，朝着其中一个八只血魔的小分队斩杀了过去。

    剑起剑落，血光漫天。

    八只血魔便在这剑光之下化为无数的碎片。

    

