    现在这已经是自己最后的底牌了，如果自己还没有办法来坚持下去的话，那自己就真的失败了。

    祖龙和凤凰的声音几乎就在一瞬间，就已经来到了叶尘的面前。

    他们两个人根本就没有给叶晨越拖反应的机会，直接打碎了星辰盾牌的防御，一拳打在了他的身上。

    因为这一集，叶尘感觉自己的肩膀就好像是被打碎了一样。

    但是他还没有缓过神来，一道身影就已经来到了他的面前。

    当叶尘缓过神来之后，他才发觉出来，这个人不正是云溪吗？

    云溪借助凤凰血脉的力量，帮助自己挡住了这最强的一击，但是也正因如此，芸汐他几乎被这强大的攻击给震碎了心脉。

    如果不是因为有凤凰血脉和龙凤源兽在一直都保护着她的话，恐怕现在叶尘他早就已经死了。

    “云溪！”

    叶尘挣扎着站了起来，急忙接住了云溪的不断下落的身体。

    此时的云溪因为刚才的一道攻击，现在他的身上几乎没有一寸是好的地方，就连它的内脏都已经因为刚才那一道攻击而产生了错位。

    “这是你们逼我的！”

    叶尘咬破自己的舌尖，一股恐怖的力量在他的身体之中爆发而来。

    下一秒，云仙和叶晨他们两个人跟随着这股力量慢慢的飘了起来。

    几乎只有几秒钟的时间，叶尘和云溪体内的血脉力量已经彻底的合为一体。

    在下一刻，一尊巨大的神兽出现在了他的身后。

    这头神兽在出现的那一刻就撒下了七彩的光芒，不断地治愈者叶尘和云溪体内的伤势。

    但是云溪的伤势实在是太严重了，即便是她体内的大大小小的创伤，都已经被治愈好，但是她精神上面的创伤和有巨大的压力，依然让她晕倒了过去。

    “好好的睡一觉吧，等你醒过来之后，你所看到的一切都将会发生变化，而这也是我对你唯一的保证！”

    叶尘手中的白雾剑在这七彩光芒的渲染之下，变得尤为刺眼。

    “这一次来，让我们看看我们三个人之间到底谁更强！”

    现在叶尘他所说出来的每一句话一，或者说是每一个字都蕴含着龙凤源兽所携带的威压。

    祖龙和凤凰他们两个人的血脉本身就来源于龙凤元兽，所以在这一刻，他们的感受尤为冲击。

    叶尘一步一步的朝着他们两个人走去，但是它所踏错的每一步，又好像是重重的踏在了他们的心脏上面一样，让他们的心脏产生了一种窒息的感觉。

    “疾风半月斩！”

    一轮圆月出现在了她的背后，随后，这轮袁烨在所有人震惊的目光之下，一分为二行，成了两轮弯月，分别落在了他的双手之上。

    叶尘消失在原地，等他再一次出现的时候，已经来到了祖龙和凤凰的面前。

    两轮弯月影及其恐怖的速度来到了他们的面前。

    看到这样的情况，我租客凤凰也知道在父神的压制之下。

    他们根本就没有任何的办法可以使用出自己的全力。

    弯月很轻松的，便撕裂了他们两个人的防御，重重地斩杀在了他们的心脏之上。

    强大的攻击很轻松的，便破开了他们的防御，让他们的胸口出现了一个巨大的伤疤。

    祖龙和凤凰毕竟也是老一辈的强者，他们又怎么可能会因为这一刀攻击而失败？

    很快，他们便调整好自己的状态，只不过现在对于他们来说。

    最恐怖的东西就是父神的血脉，只要能够抵消住血脉的压制，他们就可以很轻松地战胜叶尘。

    你在么受的种族之中，血脉的压制虽然很恐怖，但是这也并不是没有办法抵抗。

    但是他们的血脉压制和其他人根本就不一样，他们的血脉本身就来自于龙凤源兽。

    这种最直系的血脉压制，他们是根本就没有任何可以抵抗的能力的。

    在这种炫迈压力之下，他们根本就没有任何可以抵抗的心思，只能够默默的承受着。

    但是他们却有着不能输的理由。

    两个人当即爆发出了自己最强的力量，在这个擂台之上两种最强的力量，狠狠的撞击在了一起。

    龙凤源兽在左，祖龙和凤凰在右三只神兽遥遥相望。

    “杀！”

    叶尘舔舐了一下自己嘴角的鲜血，最后他的眼睛变成了血红色。

    这一刻，他所看到的世界全部都是血红色的一片，在这血红色的世界之中，没有真正的善良，没有没有真正的恶意，有的就只有无尽的杀戮？

    而在他觉醒了他自己的学妹之后，他就只明白一件事情，那就是杀死眼前所看到的所有生灵。

    只有杀死所有的人，他才能够真正地存活下来。

    叶尘手中的白雾剑也在这一刻被血红色所充斥。

    血红色的光芒一闪而过，一道剑芒直接朝着他们两个人斩了过去。

    面对叶辰的攻击，祖龙和凤凰不闪不立，竟然直接朝着他迎了过去。

    两股强横的力量，狠狠地撞击在一起引起的爆炸声，竟然直接掀翻了周围擂台上面的沙石。

    “就是你们的力量吗，即便是压制住了我们的炫迈，你的力量还是太弱了，就你这样的，力量，你又怎么可能有资格能继承父神的传承。”

    祖龙挡下叶尘的攻击，他的眼神中闪过了一丝不屑。

    虽然刚才叶神的攻击的确很强横，但是对于他们来说，这也并不是他们所没有办法抵挡的。

    如果这就是叶尘他最强的攻击的话，那他们对他就真的彻底的失望了。

    “是吗？”

    他的嘴角掀起一抹邪魅的笑容， 我只不过这个笑容在他的脸上，不管怎么看？都是给人一种极其嗜血的感觉。

    几乎一霎那的时间，叶尘在一次消失在原地等他出现的时候，他的身上已经褪去了那血红色的光芒，但是这种内敛的气息却给人一种像毒蛇一样的感觉。

    破灭拳运转起来，正如曾当初张辰在和自己战斗的时候，所表现出来的一样。

    当你一直都没有办法找出出路的时候，一力破万法绝对是最简单的事情。

    

