    奉府。

    今日又是热闹非凡。

    “干杯。”

    “。。”

    “舒兄弟，敬你。”

    “。。。”

    舒甫没喝酒，而是果汁。

    这里的酒烈度挺高。舒甫要说酒量也还行，前世这个暑假便在外打工，不喝酒，显得有点不合群。

    没法。

    只得学习这份‘生存技能’。

    后来。

    双腿没了，开始有隐隐阵痛，便喝点酒来缓一缓。待身体完全愈合后，没了这些社交，他戒了酒。

    对喝酒，舒甫没啥兴趣。

    因此。

    不喝。

    他如此努力的目的之一，便是不想干什么，就不干什么。

    向俗世妥协？

    那努力干啥。

    对此。

    在场人也不觉如何，上次午宴舒甫就说过不喝酒。而且在这里，也没有拼酒文化，全看各自意愿。

    越重要的场合，越不会强迫。

    。。。

    正聊着。

    一个家主开口：

    “舒兄弟，你在洛城还没有个好一点的落脚地，洽好我有个宅院，若是不嫌弃，就送予舒兄弟了。”

    “我那也有个宅子。”

    “。。。”

    一个个都想卖个好，巩固关系。

    见此。

    奉长生连忙道。

    “事实上，奉某给舒兄弟准备的宅院，已经收拾好了，正准备送给他。”

    要送，哪里轮得到其他人。

    又对舒甫道：“明日，舒兄弟你便可搬进去，千万别推辞。”

    闻言。

    舒甫当然没拒绝。

    “好，谢谢。”

    和别人的关系浅，舒甫哪可能收。

    但和奉长生不同，除了手表，还有纸币这一个十分赚钱的生意。

    未来。

    依靠纸币，奉长生赚的钱，何止是一个小小宅院。

    因此。

    他收得心安理得。

    就说上一次，托月家在别的城邦售卖的六十张纸币，已然出手，听奉长生说自己能分八百一十两。

    狂赚！

    今天。

    还真是收获的日子啊！

    。。。

    见舒甫收下，奉长生松了口气，不怕舒甫不收，就怕送不出去。

    本来还想送一些婢女的，但算了。

    怕舒甫多想。

    毕竟。

    自己找的人照顾其起居，很容易被误会，有监视之嫌。

    酒足。

    饭饱。

    席散。

    同上次一样，舒甫拒绝了第二局的风月邀请，大家自然也不再相劝，以为舒甫要去忙供货的事宜。

    大部分客人离开后。

    剩下几人，其中就有月冶。

    “请。”

    几人来到堂厅，奉长生让人递上来一个木盒。

    “舒兄弟，这是八百一十两金，你点点。”

    “啪！”

    看了眼，舒甫合上盒子，笑着道，“不用，这次要多少张？”

    “两百。”

    奉长生看了眼月冶，冲舒甫道。

    一旁的月冶眼含热切，上次的六十张，几乎是被抢购完，在临近城邦卖出了不菲的价钱。

    原因自然是宣传得当。

    而且这么久，消息也传到了临近城邦耳里。

    进得多。

    赚得多。

    但也得一步步来。

    “可以。”

    舒甫点头，两百张，也就两万块。

    于是乎，在两人呆愣的目光中，舒甫从怀中掏出了两塔子钞票。

    “。。。”

    奉长生无语，上次的六十张，就是这样。

    现在的两百张，还是这样，不怕丢了吗？

    月冶则是心疼，放在怀中，走路运动什么的，不得折弯？

    “咦！”

    结果一看，却未发现丝毫折的痕迹，一张张鲜艳平整。

    “这种纸张，具有一定的记忆功能，折痕可以恢复。”

    舒甫在一旁说道，这个特性，也是刚发现不久。

    卖出去那么多，并未有人发觉，估计是保护得太好，舍不得把几十金的东西弯折，多是用来观赏。

    “记忆功能？”

    两人一听，不由齐齐吸了一口气。

    震惊！

    好神奇的材料！

    “嗯。”

    “你看。”

    说着。

    舒甫随意抽出一张，在月冶心疼的眼神中揉成了一个纸团。

    还使劲捏了捏，然后甩在了木桌上面。

    “啊！恢复了！”

    “真的唉！”

    “。。。”

    在两人惊奇的目光中，纸币慢慢舒展开。

    很慢。

    但却在进行着。

    一分钟。

    两分钟。

    ......

    十分钟后。

    平整如新。

    “天哪！神迹啊！”

    “闻所未闻。”

    “。。。”

    两人大呼神奇，拿起来一看，丝毫折痕都没有见到。仿佛刚才折的不是这一张，这也太耐用了吧！

    月冶高兴大笑：

    “哈哈，又是一个宣传点，舒兄弟之前要是和我们说，肯定能再多卖点价，不知还有别的特异没？”

    闻言。

    舒甫笑了笑。

    “神奇之处，各位自行探索，这样才有意义。”

    实话。

    对于钱庄纸币的特性，他也了解得不是太清楚，没啥可说的。

    但这听在两人耳中，却是高深莫测。

    看来。

    除了目前所知，这张纸，应该还有别的奇异特性。

    好。

    回去就好好测试一下，拿一张来测试，还是舍得的。

    “哐当！”

    又一个大箱子放在了桌上，里面是一千六百两货款，舒甫看了一眼，便让护卫搬上了自己的马车。

    “走，去看一看为你准备的宅子。”奉长生说。

    “行。”

    月冶也跟了上来。

    出门后。

    看见了舒甫的马车。

    “舒兄弟用的东西，也是与众不同啊！”

    “这是什么？”

    看到舒甫和平常马车不同的零件，指了指木色轮胎，月冶好奇道。还真没有见过这样的车轮。

    没多解释，舒甫笑问：“要不上去坐坐？”

    “好呀。”

    两人高兴答应。

    还好。

    当初买的时候，考虑到要送货，买了一个大的。装下他们几个，不要太简单，就是里面有点简陋。

    没有他们马车的奢华。

    不过，两人本就不是来看奢华不奢华的，而是体验一下感觉。

    很快。

    马车前进。

    “真稳！减震能力优秀，齿轴顺滑，舒兄弟在哪买的？”

    “自己做的。”

    “讲究！”

    月冶竖起了拇指。他的年纪不小，拍一个少年马屁，却也没有丝毫的不适，因为对方的确有资格。

    作为商人，能给他带来利益，就是大的。

    不久。

    车队来到了只和奉府相隔两条街的一个大宅子。

    相比之前就几间房子的宅院，这里大了十几倍。

    前院。

    后院。

    主厅。

    偏房。

    ......

    一应俱全。

    还有一个小小的花园，这在洛城，已经算是大宅，毕竟洛城不是开放性城市，而是有城墙围起来。

    总面积固定，没有所谓的未开发土地。

