 一个月前发生的事情，苏洛不会让发生第二次。

有些事情，会清算的！但不是现在，因为还有更重要的事情要做。

随着一阵冷风吹来，苏洛瞥向远处一黑一白俩人。

这对哥俩与和苏洛，可是熟人啊！按照阴间的规矩，活人归阳间管，死人归阴间管！可按照苏洛的规矩，他阴阳两界都要管！阳间管不了的，他苏洛要管，管得了的还要管！阴间管不了的，他同样要管，管得了，无需多说，自然也是要管。

苏洛漠然道：“仲清风等人死在地面，阴魂已经归入地府了吧？”

“他们生前很强大，所以已经被直接送入地府！”

黑白无常在旁边，少了几分敬畏，多了些熟络。

苏洛闪身来到洛城郊外的城隍庙，五虎相随，似乎知道接下来要做什么。

黑无常屁颠跟上喊道：“苏大哥，等等我啊！”

苏洛要回地府，有些事情，不会因为仲清风他们死了而终结。

纵然死了，有些血债，苏洛追到九幽地府也要讨还。

这便是一代洛帅的风采！所有阴魂到了地府，都要经过第一殿的审查，然后送往后面的九殿。

而今苏洛是第一殿的殿主，身上还有一个阎君候选者的身份，纵然是其他九大殿主，也是躲着苏老魔走。

原因很简单，根本惹不起！在俗世也罢，苏洛永远是他们惹得不起的人。

苏洛降临城隍庙，洛城的城隍连忙出门迎接，似乎知道苏洛为何而来，直接开了通往阴间的道路。

苏洛是第一殿主，来往阴阳两界，自然是理所当然。

苏洛走在漆黑的通道当中，抵达鬼门关，手持路引的阴魂排着长队。

千米高的鬼门关，十六大鬼全部现身，恭敬低头：“参见第一殿主！”

“仲清风等人的阴魂在何处？”

苏洛直接就问。

为首大鬼恭敬说：“已押送第一殿，由崔判官亲自审查！”

苏洛脚踏长空而去，身后五虎七人相随，小翎儿想要跟着进来。

不过这种地方，苏洛岂会带他一个小孩子进来。

所以进来的人，只有五虎他们陪着，一路上对地府有些好奇。

第一殿，肃严压抑的门口。

仲清尘等数十位阴魂，被一位穿着长袍的中年儒雅男子，压制的死死的。

他便是崔判官！地府四大判官，都不是善茬，纵然是各殿阎罗，都对其礼让三分。

毕竟四大判官的修为，已经不弱于阎罗！仲清尘回眸一看，惊悚道：“苏洛？”

“你竟然能进来这里？”

仲清风也是惊到了，根本难以相信。

五荒的人，数千年前便知道神之地的阴曹地府，所以五荒强者宁愿战死在出生地，乃至魂飞魄散，都不愿意来到这里。

可是仲清风他们，本以为九幽地府是禁区，活人不可入内的！哪曾想，苏洛这个怪物，竟然一路追杀过来。

明显要将他们赶尽杀绝啊！接下来更让仲清风他们恐惧，先前出手压制他们所有人的崔判官，此刻弯腰拱手：“殿主！”

“殿主？”

那头半妖瞳孔骤缩，死死看向苏洛。

其余天尊级的阴魂，此刻也是惊悚无比。

本以为死了，进入这里一切都结束了。

可是鬼知道，这里竟然是苏洛的老巢。

九幽地府十殿，而苏洛竟然是第一殿的阎罗，便是第一殿主。

苏洛走向殿内高位，转身坐下，大城隍和地府真正的黑白无常，皆是弯腰拱手：“殿主！”

所有人行礼，苏洛的身份已经不需要质疑。

苏洛未给仲清风等人反应时间，漠然道：“他们每个人双手沾满鲜血，全部灭杀！”

崔判官微微拱手，早就知道仲清风等人的结局，所以才会亲自将阴魂带入第一殿，然后让苏洛处置。

其实在第一殿当中，苏洛身为殿主，完全可以肆意做任何事情。

仲清风他们，刚欲逃走。

只见崔判官出手，一力镇压所有阴魂，然后将其湮灭成灰，一个个的诛杀，就在这第一殿的门口。

苏洛坐在首位，一双眸子透着冰冷无情之色，看着仲清风他们在绝望中，烟消云散！五虎在旁边，一声不吭，王凤麟贼眉鼠眼的，暗暗惊叹苏洛竟然还是地府的高端人物之一。

这种事，搁在五年前，谁敢去想啊！可事实上，当年苏洛第一次杀入地府，诛杀百万阴兵，挥刀斩阎罗，那才是真正的霸气！在不久前，苏洛更是剑斩阎君，四大阎君，其中蓑衣阎君被斩去法相，青衫阎君更是被杀的遁逃！此刻，所有事情结束后。

苏洛无意久留此地，要返回地面，对世家和宗派序列进行秋后算账。

可是在第一殿门口，一位阎君降临。

酆都阎君到来，不是以前所见的百丈法相，而是身穿紫袍的威严中年人模样，两鬓留着长发，头顶束发成冠，由一根细小铁剑插着。

他悄然到来：“洛，冥王召见！”

此话一出，崔判官眼中闪过震惊之色。

冥王召见！数千年来，崔判官只知道阎君由此资格，纵然是四大判官，数千年来也从没见过冥王的真容。

是男是女，无人知道！更无人知道冥王起源何处！因为在地府诞生之初，冥王似乎便已经存在。

可以说，冥王便是整个地府最高贵的存在。

冥王，便是主宰！苏洛微微皱眉：“等我处理完上面事情，明天再去吧！”

酆都大君嘴角一抽，崔判官目光呆滞。

冥王召见，谁不是屁颠过去，根本不敢耽误。

到了苏洛这里，咋就让冥王等等，另一层意思就是说，明天再说？

酆都大君瓮声道：“不行！”

“你们六人先回去，凤麟你跟着我！”

苏洛瞥了一眼明殇。

仅仅一个眼神，明殇便明白苏洛让他们上去做什么。

全面之战爆发到今天，平乱军和校盟子弟抗在最前沿战场，而宗派等几大势力，不援不战的！这件事，必须要清算。

这里面有多少猫腻，要一并算个清清楚楚，我平乱军的将士，从不白死！ 