
　　袁绍虽然因为曹操帮着杨天说话，多少有些不喜，但对方这一番襃赞下来，还是让他满心欢喜的，不过在面上却是没有表现出来。推脱了几句之后，也就答应了下来。

　　同时袁绍也保证，以后只要他手中还有一颗粮草，绝对都会发到军队手中，自己绝不会有丝毫的私藏。

　　对于袁绍的保证，大伙儿还是比较信任的，因此也就没再说什么。只是这时候各位对这个不太喜欢发表意见的夷州牧却是有了一分忌惮，谁让他轻描淡写的就将袁术手中的那个肥差给撸到底了呢？

　　其实对于整件事情，杨天在最初决定斩杀袁术麾下那些士卒的时候，头脑中便有了些模糊的想法，后来郭嘉又向其提了一些建议，将策略进行了完善。这才使得袁术一来便碰了一鼻子灰，连差事都给弄没了。估计袁术现在肠子都悔青了。

　　事实正如郭嘉之前所言，当袁术知道杨天带着粮草去支援孙坚的时候，他便已经将杨天给恨上了，不但恨他没有将所有的粮草交给自己保管，同时还帮助自己计划打压之人，这不是刻意与自己作对吗？因此昨日从白云城的营地内回来之后，便苦思如何教训杨天一番，让他长点记性。哪知道自己那注意漏洞不少，最后不仅没让杨天吃亏，反而自己捅了个大篓子！这完全是偷鸡不成蚀把米啊！

　　至此，这件事情也就算过去了，其实就算没有这件事情，杨天也会找机会敲打一下袁术，但没想到自己刚一回到虎牢关外，这家伙就自己送上门来，省去了自己很多麻烦。

　　随后，袁绍便带着人离开了，走的时候对杨天说了一下关于明天攻打虎牢关的事情，让杨天做些准备。

　　“奉孝，今天我们算是将袁氏两兄弟给得罪惨了，明天那袁绍恐怕会借机公报私仇啊！”看着袁绍等人远去的背影，杨天对身边的郭嘉说道。不过从他的语气中，却并没有听出太多的担心。

　　郭嘉笑道：“主公放心吧！袁绍两兄弟心中气愤那是必然的，不过短时间内他们还不敢做那些出格的事情，毕竟这样容易落人口实，以袁绍的智慧，不应该想不到这些事情。除非在有些特定的时候，需要主公你主意一点就行了。”

　　杨天笑着点了点头，对此，他倒也没有提出什么不同的看法。

　　不久之后，太史慈便回到了营中，同时也将朱菱和貂蝉带了回来，而大牛这时候已经急不可耐的去使用那超一流历史武将之魂了，太史慈便自动请命去为大牛护法。

　　大牛二人刚走，帅帐中便迎来了几位不速之客，领头之人却正是同为十八路诸侯的玩家势力首领轩辕剑。虽然前两天他还对杨天突然冒起将炎黄城赶出十八路诸侯的名额感到耿耿于怀，毕竟自己家因此损失的金钱达数百万两黄金，虽然这些钱都不是自己的，但自己也心疼啊！但过了这两天，他也就将这事儿放开了，谁让自己实力不如人呢？

　　而在昨天，自己就听到系统公告称杨天已经打下了扚渔海域的国家关卡，这下子炎黄城是彻底服气了。虽然不能说打下国家关卡的势力一定就很强，也不能说攻不下国家关卡的势力一定就很弱，毕竟国家关卡的特性使得只有高阶位军队才能起到很好的效果。就算是炎黄城拥有数百万的普通五阶兵，能起到的作用也是微乎其微的。但白云城现在却不仅仅是打下了这座国家关卡，同时还派有数十万精锐大军来到了虎牢关外，而且这些军队的战力值居然比自己所带的所有军队都高，这可就很能说明问题了。不过他们现在还不知道他们之前送给白云城的那六十万b级资质士卒，现在全部提升到了a级，而且不久之后就能全部成为八阶兵，如果知道这些，不知道轩辕剑会不会找一块豆腐撞死。

　　轩辕剑当时便准备过来找杨天谈谈，但却从别人口里知道杨天现在却跑到了汜水关外，不得不将这事情暂时放弃，而今天中午的时候，终于听说杨天回到了虎牢关外，这才动身来到白云城的营地。

　　不过怀着与他同样想法的人可不止一个，还未走到杨天的帅帐，他身边就已经有七八个人跟着了，而且这些人还都是有头有脸的玩家势力首领，其中包括风流浪子，风云际会等人。

　　或许是因为人太多，很多话不好说出口，因此杨天与这些人倒也没谈什么，只是他们对杨天在这么短的时间里打下国家关卡感到非常欣喜！这可是大大的涨了国人的脸面啊！同时有这一座国家关卡掌握在手中，以后z国区能做的事情可就更多了，比如没事儿的时候到国外去游荡游荡，打打秋风什么的。一想到这场面他们就觉得很激动。

　　当然，这些激动只是他们自己说出来的，或许其中有人说的是实话，但有的人说的绝对是假话，因为其话里拍马屁的痕迹太严重了。

　　其实这些人一进来，他们便明白了他们的目的，不就是想从自己这里弄些进出国家关卡的权限吗？这不是什么难事儿！只要自己金口一开，你想要多少人从这里进进出出都可以，但要让自己开这口，可就得那些好处来了。毕竟自己拿下这座国家关卡，可是损失了数万的精锐军队。当然，他不会在这些人面前说自己损失了数万军队，而是在这个万字前面加了一个十，一下子就变成了损失近五十万大军才拿下的这座国家关卡。ŴŴŴ.23sk.com

　　轩辕剑等人对杨天报出的这个损失数字虽然有所怀疑，但却也找不出证据，而且按照正常情况的推断，攻打一座国家关卡损失五十万军队确实是有可能的。

　　之前他们通过向杨天赠送b级资质士卒来换取通行名额，但每个势力差不多也就两万左右的名额，但这个名额可是针对特定人的，也就是说，只要确定了这个人是可以免费通过国家关卡，那么不论他是否在国家关卡之外，其他人都不能使用他所占据的这个名额通过国家关卡。而两万余人相对于这些大型玩家势力的数十万的核心成员而言，确实太少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百零六章 偷鸡不成免费阅读。https://www.23sk.com 