    “爸爸。”正嘟着嘴气冲冲的到处飞的妞妞，这一抬头就看见了天下掉下来的袁大宝和紫雷。

    紫雷妞妞自动无视了，而袁大宝一出现，妞妞直接淘淘大哭了起来。

    一个闪身冲到袁大宝身旁，狠狠的扑进了袁大宝的怀里。

    “爸爸。”

    撕心裂肺的哭喊声在袁大宝怀里响起。

    袁大宝一激灵，压根都没反应过来，毕竟阳战那一掌，袁大宝是绝对抗不下来的。

    但痛苦没有袭来，相反一个小身子倒是压在了自己身上。

    袁大宝低头一扫就愣住了，入目就是那牛角辫。

    “妞妞。”袁大宝不确定的呢喃了一声。

    “爸爸，你终于来了，我再也不调皮了，我好想你啊。”妞妞哭的一张脸通红。

    “真的是你。”袁大宝瞬间脸上布满了狂喜，一把死死的把妞妞抱在怀里，狠狠的嗅了一口妞妞那发梢。

    “爸爸。”妞妞也是拼命的在袁大宝话里钻。

    而这时候，突然。一股强大的气势轰然降临。

    “阳战。”袁大宝猛地脸一白，抬头入目就是阳战那冰冷的脸。

    袁大宝别说现在是轮回脉的力量，就算是大乘四重天的修为，面对这大乘六重天的阳战，依旧是一万个不够看啊。

    “妞妞，别怕。”袁大宝深吸了一口气，将妞妞死死的护在怀里，旋即闭上了眼睛。

    “轰！”一掌袭来。

    袁大宝紫雷，乃是妞妞全部被打飞了。

    “这里就是黑凤凰的秘密。”阳战眼珠子瞪得滚圆看着四周，至于袁大宝等人阳战根本不关心了，袁大宝死不死压根不重要了，丝毫都不重要。

    重要的是这里。

    黑凤凰的尸体不过百米大小，但这里却是一座城池外加四周的大山，可见这定是一个内世界。

    而黑凤凰死了六千年，还能保留内世界，除非……。

    “咕。”阳战狠狠的吸了一口气，：“黑凤凰的精血还在，而且精血还没有失去灵性，所以才会保留一座内世界。”

    “一定是这样，一定是这样，哈哈哈哈，黑凤凰的精血啊，黑凤凰的额精血。”阳战激动着浑身乱颤。

    “找到精血，黑凤凰的精血是我的，是我的。”阳战眼珠左右看去，突然看到了那一座宫殿。

    阳战毫不犹豫直接就向着那宫殿飞了过去，近乎是一瞬间，阳战便靠近了宫殿。

    宫殿内，芙蕖妖王和小黑一张脸已经蹦到了极致，细看眼中尽是惊恐，那大乘六重天的气势可是丝毫不作假啊。

    而这时候，座椅上的陆行突然站了起来。

    仅仅是站起来，一股漆黑的波纹猛地泛了出去。

    “嗯。”正飞来的阳战脸色猛地一变，一掌打出便是挡住了泛出来的波纹。

    “果然，海凤凰还有残魂在，哈哈哈，正好正好，精血加上残魂，一旦全部吸收，我将是……”阳战一张脸布满了癫狂的疯喜。

    “一只黑凤凰。”

    “痴人说梦。”冷冷的声音凭空响起。

    下一秒那黑色的波纹突然暴涨百倍，阳战狂喜的脸瞬间变成了惊恐，只见那漆黑的力量瞬间变得无可抵挡，直接打在了自己身上。

    “噗呲。”

    阳战猛地喷出一口鲜血，而在倒飞之时，那力量不停的撞击，阳战身上的衣物寸寸裂开，同时缓声出现无数的伤口，鲜血疯狂的噗飒了出去。

    随着黑光消散。

    远处天空之上。

    一个血人颤颤巍巍的站在半空，那是阳战，阳战浑身上下几乎找不到一处完好的地方了，甚至很多地方都是见骨一般的凄惨。

    “好恐怖的黑凤凰。”阳战吐出这句话便是腿骨一塌，整个人直接跪在了空中，而阳战的右手此时狠狠一掌打在空中，力量爆发带着阳战直接顺着来时的旋涡飞了出去。

    宫殿里。

    陆行缓缓收回手，那模样就像是打飞了一只苍蝇似的，表情淡然的可怕。

    “你干嘛不杀了他啊。”芙蕖妖王和小黑都看的解气，但见阳战居然逃了，两人立刻忍不住喊了起来。

    “区区蝼蚁，杀不杀有什么区别。”陆行不屑反问道。

    “这对你来说是蝼蚁，对我们来说就是天大的麻烦啊。”小黑嘟囔道。

    “对了，袁大宝。”小黑一激灵，转身直接冲了出去。

    而内世界的边缘。

    只见山脉之中，一条深深的沟壑出现，而沟壑末尾，袁大宝倒在地上，可见这一条长百米的沟壑完全就是袁大宝砸出来的。

    “爸爸。”妞妞凄厉的哭喊着，一旁紫雷也是手足无措的站在一旁。

    只见此时袁大宝的胸口赫然有一个脑袋大小的血洞，这正是被阳战刚才一掌打出来的。

    “我没事。”袁大宝费力的低喃了一句，旋即深吸了一口气，只见袁大宝的伤口长出一条条的肉芽，此时正急速的恢复着。

    “爸爸，我的天，你还有这本身。”妞妞被吓了一跳，紫雷也是看的眼珠子瞪得滚圆。

    修士断肢重生不是难事，但那要看什么层次的，比如正常来说，一刀砍掉一只手，修士意念一动就能长出来。

    但如果砍这一刀的是同样的修士，那这一刀就夹带了他的力量在，想要断肢重生，那必须要先把那力量排出去，否则的话，根本无法恢复。

    否则话，那对于修士来说，几乎就没有重伤了。

    而依照阳战的力量，袁大宝能活着都是奇迹了，怎么可能直接恢复了。

    “我也不知道，好像我现在的状态，是根本就死不了啊。”袁大宝也是摸不着头脑，不过现在袁大宝更高兴的还是找到了妞妞。

    袁大宝一把将妞妞抱在怀里。

    “臭丫头，你吓死我了知不知道，我就是太少收拾你了，这一次你不仅仅吓坏了我，更是伤害了你米莉妈妈，还有你程文姐姐。”袁大宝恶狠狠的说道。

    闻声妞妞立刻嘴巴一撇，死死的抓着袁大宝的衣领子，哇的一声就哭出来了。

    “哎。”袁大宝也是抱着妞妞死死的闭着眼睛深吸了好几口气，这段时间压力和害怕，在这一刻终于算是放松了。

