    【我被萌哭了！】

    【怎么会有索罗亚这么可爱的魔兽。】

    【以后谁跟我说，索罗亚是杀人不眨眼的魔兽，我就跟谁急！】

    【好想养一只可爱的小狐狸。】

    唐晓萌看到弹幕，弹幕中对索罗亚的敌意明显消弭了不少。

    不过这对她而言也不是太好的消息，因为这说明，她的直播间没涌入太多新粉丝。

    唐晓萌开直播，也有想赚钱补贴家用的想法。

    没有过多去想生活中的无奈，唐晓萌收回无人机，朝着独角犀牛的方向走去。

    很快她就看到了趴在苔原上的两只独角犀牛，两只独角犀牛的体型相差无几，但其中一只头部的尖角更短。

    唐晓萌蹲在它们的不远处，给它们各拍了一张照片。

    【你们发现了吗，两只独角犀牛的角不一样长。】

    【我记得这里面有什么说法吧？】

    【之前魔兽研究协会，好像专门发表过一篇关于独角犀牛的论文。】

    唐晓萌看到直播间里在讨论，便缓缓说道：“铁甲犀牛是有性别差异的精灵，雌性头顶的尖角，会比雄性的更短。所以这里的铁甲犀牛，其实是一公一母。”

    “这些小常识，大家也可以去魔兽研究中心的官网上查证。”

    唐晓萌这么一说，真有人去魔兽研究中心查了。

    【主播说的是对的，只是这种细节，一般很少有人会记。】

    【大佬的知识储备真雄厚啊！大佬去考御兽师专业，应该成绩会很好吧。】

    唐晓萌看到弹幕中的建议，一笑置之。她不喜欢有些御兽师对待精灵的态度。

    她走到雌性铁甲犀牛身边，独角犀牛抬起头看了她一眼，并没有任何举动。

    “我之前说过吧，独角犀牛是很温顺的精灵。”

    “而且精灵是通人性的生物，只要你不怀有伤害精灵的想法，它们一般不会主动攻击你。”

    “当然，被人类伤害过的精灵，有可能主动攻击人类。”

    唐晓萌伸出手，摸了摸独角犀牛的尖角，然后又摸了摸它的头。

    看到她的举动，直播间里再次炸锅。

    因为在网友们看来，唐晓萌的举动无异于自寻死路。

    【独角犀牛：就是你小子要来滑铲？】

    【主播A上去了！】

    【别瞎说，主播起码是B……】

    唐晓萌的小手又软又温暖，抚摸在独角犀牛的头上，让它感觉到很舒服，情不自禁地眯着眼睛。

    “独角犀牛，我和索罗亚想要去山上，可以载我一程吗？”

    “咂以——”

    独角犀牛应了一声，然后缓缓站了起来。

    旁边的雄性独角犀牛也站了起来，疑惑地看向雌性独角犀牛。

    直播间的粉丝，似乎敏锐地捕捉到什么。

    【莫非这就是传说中的夫目前犯？】

    【主播：把你老婆借我一用。】

    【不是吧，这破路你们都能开车？】

    雌性独角犀牛和雄性独角犀牛交谈了几句，然后雄性独角犀牛趴下了接着睡觉。

    然后，雌性独角犀牛对着唐晓萌轻声叫了一句。

    “它允许我骑到背上了。”唐晓萌笑着对直播间内的观众说道。

    然后，她翻身骑在独角犀牛的背上，做出这个动作时，她的短裙翻飞，露出了下面的打底裤。

    索罗亚也跳到了独角犀牛背上。

    【我的天，独角犀牛真的让主播骑上去了。】

    【索罗亚也就算了，主播就连独角犀牛都能使唤，也太厉害了吧。】

    【莫非主播其实是大佬级御兽师？】

    【我也想被主播骑在身下啊！】

    【前面的，你不对劲。】

    下一刻，独角犀牛载着唐晓萌飞奔起来，朝着山上跑去。

    独角犀牛似乎是为了照顾唐晓萌的感受，奔跑起来也很稳，唐晓萌趁机放飞无人机，画面上显示出她骑着独角犀牛在苔原上奔跑的画面。

    与此同时，B站的智能推荐中，有人偶然间刷到唐晓萌的直播，看到她骑着独角犀牛在苔原上奔驰的一幕，不约而同地点进直播间。

    【主播是御兽师？】

    【前面刚来的？这可是野生的独角犀牛，除了大佬没人敢骑上去！】

    【我的天，骑乘独角犀牛，这主播不怕死吗？】

    很快，唐晓萌直播间的观看人数就已经达到1万人。

    她看到直播间里刷出的礼物，突然多了起来。仅仅是这几分钟，直播间中开通舰长的用户，就已经多达100人！

    唐晓萌看着舰长的人数增长，心中有些开心，不过她并没有分神去感谢礼物和舰长，因为她根本感谢不过来。

    然而没过多久，唐晓萌就因为无人机的电量过低，而被迫将其收回。

    夏季的长白山脉，气候多变。

    上一刻还是风和日丽，下一刻天空便被乌云笼罩。

    唐晓萌抬头看向天空，乌云中传出隐约的雷鸣。

    穿越高山苔原带后，路面变得陡峭起来，随处可见裸露的岩壁。

    独角犀牛因为地形的缘故，和唐晓萌告别。最后的一段登山路，只能由唐晓萌自己来走。

    “独角犀牛，辛苦你了。”唐晓萌轻轻一跳，落在地面上。

    然后，她蹲下来再次摸了摸独角犀牛的头，又从背包中取出一个橙橙果递给独角犀牛。

    独角犀牛高兴地吃掉了橙橙果，然后转身离去。

    “在野外得到精灵帮助以后，大家可以给精灵一点食物作为报酬。这样一来，得到报酬的精灵就会更愿意亲近人类。”唐晓萌一边说，一边目送着独角犀牛离去。

    【谢谢主播，我学到了。】

    【没用的知识又增加了一条，正经人谁去和魔兽贴贴捏？】

    【不过主播真的好厉害，连野生的魔兽都愿意帮助主播。】

    【可能这就是亲近小动物的体质吧。】

    就在这时，天空中响起了“轰隆隆——”的一声闷响。

    唐晓萌仰头望向天空。

    “看天上的乌云，等会可能要下雨。我得赶紧上山，希望在山上能找到避雨的地方。”

    翻过山头她就能看到火山口的天池了。

    她伸了个懒腰，准备朝着山顶走去，忽然间听到越野车的发动机的声音。

    与此同时……

    天池附近的山头上，3名身着登山装的青年男子，正拿着望远镜眺望天池。

    他们在天池中，发现了一个红色的身影。

    年长的男子放下手中的望远镜，嘴角露出一抹笑意：“看来情报没有错误，天池中确实栖息着一只红色的暴鲤龙！”

    年长的男子，名叫林牧，是一名资深的魔兽猎人。

    林牧转头问道：“联系老李了吗？他什么时候把电鱼网运上来？”

    年轻一些的魔兽猎人说：“林哥。老李说他已经快到山顶了，我去接应一下。”

    年轻的魔兽猎人说罢，朝着山下走去，路过铁笼的时候顺势踢了一脚。

    在铁笼中，一只情绪低沉的索罗亚克睁开眼，用写满了仇恨的目光看向年轻的魔兽猎人。

    “哈哈，敢这样瞪我。等把你运回去，我可要亲自调教你。”

    年轻的魔兽猎人说罢，朝着山下走去。

