
　　整个战场都彻底的狂暴了，无穷气浪不断的翻滚，犹如惊涛骇浪。

　　龙十三化为盖世暴猿，灭天灭地灭苍穹的威势让敌人心惊胆战，在这个时候，就算是三人联手，谭金叶他们也没有半点必胜的把握了，他们甚至已经开始后悔踏入这片战场了。

　　轰隆……

　　灭字诀和三人的狂暴攻击剧烈的交锋，伴随着无边气浪的翻滚，谭金叶和刘河的攻击第一个被摧毁掉，另一边，罗万剑也是如此，他施展出来的万剑归宗，即便释放出了无数道剑气，但这些号称无坚不摧的剑气，在灭字诀的强势攻击之下，变的不堪一击，被集体摧毁掉。

　　剑气被摧毁，罗万剑也是和另外两人一样，被龙十三的攻击给震退，三人的脸色变的无比难看，他们的气息已经彻底紊乱了，谭金叶和刘河的嘴角甚至溢出了一丝鲜血来。

　　这一招对抗之后，三人都受到了或重或轻的伤势，而在这样激烈的战斗之中，哪怕丁点的伤势，都是致命的，无形之中已经拉开了双方的差距。

　　吼……

　　龙十三狂暴无边，他身上的怨气越来越浓郁了，随后这些怨气就转化为了浓烈的杀气，灭字诀再次被他施展了出来，他头顶出现一张巨大的冥王大脸，第一个锁定了谭金叶，向着谭金叶就扑杀了过去。

　　“不好，此人不可抵抗，我要退出了。”

　　罗万剑大叫一声不好，身躯一晃就从战场上撤了出去，他是一个非常聪明的人，在亲眼见识龙十三的变态和恐怖之后，即便他不愿意，也不得不承认自己和龙十三之间有着不小的差距。

　　哪怕现在是三人联手，但面对龙十三的时候，他们都有一种各自为战的感觉，罗万剑相信，如果继续激战下去的话，蓝贤就是他们的结局，他已经嗅到了一丝死亡的味道。

　　逃跑虽然丢人，但到了这个时候，也顾不得那么多了，总比丢掉性命要好，何况他和龙十三本身也没有什么深仇大恨。

　　事实上，看到罗万剑退出之后，即便是和龙十三有着深仇大恨的谭金叶和刘河也准备直接退出了，面对一个根本不可能战胜的敌人，继续打下去，悲剧的只能够是自己。

　　二人相互对望一眼，同时转身就跑，准备效仿罗万剑，退出战场。

　　可惜他们惊骇的发现，灭字诀已经完全锁定了他们的气息，尤其是谭金叶，根本就逃不掉，刘河也是如此，斗战圣法散发出来的威势，已经封锁了整个战场，也就是说，从一开始，龙十三就没有打算要放过他们。

　　对于龙十三的做法，江尘最是理解，谭金叶三人毕竟是一等一的天才，即便是败了，但想要逃走还是可以的，龙十三想要把三人全部留下，几乎是不可能的事情，所以他之前任由罗万剑而去，然后把所有精力都集中起来对付谭金叶和刘河。

　　这两个家伙毕竟是生死仇敌，龙十三完全没有理由放了他们。

　　“该死的，一起出手，抵抗他。”

　　谭金叶脸色已经大变了，因为他嗅到了死王的气息，无比浓烈的死亡气息，他几乎可以确定，以他现在的状态，就算竭尽全力，也抵抗不了龙十三是灭字诀了。

　　无奈之下，谭金叶只能够继续出手，打出狂暴的能量，和龙十三是灭字诀相互碰撞到一起。

　　轰隆！

　　啊！

　　这一次，可没有之前那么轻松，灭字诀威力不减之前，谭金叶的战力也已经受到严重的是损伤，此消彼长之下，如何会是对手。

　　一声惨叫从谭金叶口中发出，他的一条手臂都被打碎了，鲜血狂涌，他的眼中，布满了惊恐，他不想死，也从来没有想过死亡竟然可以距离自己如此的近。

　　“死吧。”

　　龙十三暴虐无边，铁棒出现在手中，以迅雷之势重重砸在了谭金叶的头上，这一次，谭金叶避无可避，脑袋被一棒打碎，完全步入了蓝贤的后尘，惨死当场。

　　刷！

　　灭杀谭金叶之后，龙十三火眼金睛刷的一下看向面如死灰般的刘河，刘河现在已经是心惊胆战，恐惧到了极点，刚才龙十三灭杀谭金叶的时候，他就是亲眼看着，连出手相助的机会都没有。

　　“龙十三，别杀我，我投降了，咱们之间的战斗，可是允许投降的。”

　　刘河惊恐的说道，到了这个时候，什么颜面都已经不重要了，没有什么比保住性命更实在。

　　轰……

　　然而，龙十三连一句话都不搭理，恐怖的铁棒轰的一声就砸了过去，虚空当场就被砸成了粉碎，无边的气浪从铁棒中飘荡出来，形成一片气浪区域，把刘河完全给笼罩住了。

　　面对这样的攻击，刘河唯一能做的就是对抗，气息都被对方的攻击完全锁定，想要躲避都是不可能的。

　　开玩笑，投降？

　　龙十三岂会给他投降的机会，放走一个罗万剑，龙十三已经很郁闷了，这刘河本身就是光明仙庭的人，既然遇上了，那就必杀之。

　　啊……

　　龙十三连续三棒打出，每一棒的力量都重若亿万钧，现在的铁棒，至少也已经是大帝之兵了，再加上和龙十三彼此间的默契，发挥出来的杀伤力，那是不可估计的。

　　刘河在连续抵抗了铁棒的两次攻击之后，第三棒终于抵挡不住，在凄厉的惨叫之下，被龙十三一棒给打死。

　　眨眼之间，谭金叶和刘河都死在龙十三的手上，三人联合的状态，唯有一个罗万剑活着走了出来。

　　此刻的罗万剑，脸色也是难看到了极点，看着谭金叶和刘河的惨死，他的内心，也是一阵后怕，庆幸自己逃的早，不然的话，恐怕也是要死在暴猿的铁棒之下，这一点是毫无疑问的。

　　场面再次躁动起来，无数人的脸色都变的无比难看，他们突然意识到，第一代圣女本身就是利用龙十三来杀戮的，在场的天才，本身就不是那个斗战龙猿的对手，M.23sk.com

　　迷罗仙庭和光明仙庭的人最是郁闷，他们此刻的心情非常不好，因为他们引以为傲的天才人物，都死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1989章 再杀两人【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 