    他吞着口水，小心的用手摸了摸。而夜笑，则是一脸戒备的，直接将元核再度揣入怀中。

    “这个……孙大人，不知道这个，能不能入的长老大人的眼。”夜笑有些忐忑的问道。

    “当然。”孙胜急切的点了点头。他的叔父，仅是一个元宗级别的普通执事长老而已，一颗五级元核，岂会不动心？

    “那……那我能成为玄心宗弟子了？”夜笑有几分欢喜的说道。

    那孙胜缓过神来，拍了拍胸脯，“放心吧兄弟，包在我身上。走，我马上带你进入内城中，拜见我叔父大人。”

    夜笑憨笑一声，小心的从怀中掏出几枚二级元核，塞到这孙胜的手中，“孙大人，那就叨扰你了。”

    孙胜嘿嘿一笑，看了一眼手中的‘贿赂’，对于夜笑的行事，显然很是满意，“放心吧！进入玄心宗，我会为你美言几句。有我叔父的照应，绝对不会让你受了欺负。”

    说着，一挥手，带着夜笑朝着玄心宗内城行去。

    夜笑心中松了口气，他暗暗想到：有这孙胜相助，希望能顺利的进入玄心宗之中。

    两人在人群中穿梭了一阵，约莫小半个时辰后，来到了内城边缘。

    夜笑四下打量一番，这内城周围，除了偶尔有成队的蓝袍弟子之外，没有任何闲杂人。而且，这些弟子进入内城，那城门之上，会有一道蓝光落下，笼罩在每个人身上。显然，这是玄心宗鉴别弟子的方式。

    入口处，是十余名元王弟子，分列两侧。一双双眼睛，谨慎的打量着任何一个接近内城的人。

    夜笑心中暗暗庆幸，好在自己并未贸然混入。否则，极有可能被发现。

    “罗哥，今天是你职守？”这孙胜，显然经常进出内城，对于这守卫的弟子，也颇为熟络。

    为首的一人，先是打量了夜笑一番，这才转头应到：“你小子，又要进城做什么？你前几日不是刚刚进去了么？”

    孙胜嘿嘿一笑，手中一个布袋，悄无声息的落入这被称作罗哥的弟子手中。

    “罗哥，这不是家中族弟今日到此，顺便给我叔父捎来些事物。还请罗哥行个方便。”

    “哦！”这罗哥点点头，再次看了看夜笑，便是说道：“既然如此，那你就进去吧。老规矩，不要随意乱走，否则就算是孙执事出面，也救不了你。”

    他一挥手，令身后之人将门户让开，便是让孙胜带着夜笑进入了内城之中。对于夜笑的身份，他并没有查验，毕竟，区区一个元师级别，哪怕给他再大的胆子，恐怕也不敢在玄心宗内胡来。而且，这孙胜颇为伶俐，每次进入，都会有些许表示。再加上那孙执事的面子，他也就懒得再去查看了。

    孙胜与夜笑行了一礼，陪笑着进入了内城之中。

    这内城与外城不同，夜笑神识探去，四处大殿阁楼耸立，一股股澎湃的气息，从四面八方传来。这些气息与夜笑相比，自然是不如。但是比天机门之中，却是强了许多。

    夜笑略一查探，便是至少感应到数百名皇者。帝君也有数十名之多。

    这内城极为静谧，就算是游荡的蓝袍弟子，都极为少见。偶尔碰到一两人，也被这孙胜应付了过去。

    一路前行，两人行了不久，便是在一个偏殿停了下来。

    那孙胜上前轻叩门闩，小心的低声到：“叔父，侄儿孙胜请见。”

    “进来吧！”一个略有威严的声音传了出来。

    “进去听我吩咐，不要乱说话。”孙胜转身交代一句，随后推门而入。

    夜笑跟随着孙胜进入房中，只见一中年男子，正闭目盘坐。夜笑二人等待了片刻，那男子方才睁开眼睛，朝着夜笑二人看来。

    “今日过来，可是有什么事？”这男子问道。

    孙胜走上前去，对这男子耳语一番。

    “什么？”很显然，这男子对于孙胜带来的消息，也极为震撼。

    孙胜对夜笑一挥手，低声说道，“快拜见长老大人，将那东西，也取出来给长老大人查验一番。”

    “小人见过长老大人！”夜笑俯首一拜，这才小心的将那五级元核再度拿了出来。

    刷！不待夜笑多说，这长老直接起身，将那元核夺在手中。一双眼眸中，泛出激动而贪婪的目光。

    好半晌，他方才将神色平复，朝着夜笑问道：“你要将这东西，进献与我？”

    夜笑叩头一拜，恭敬说道：“小人只求一安身之处。希望能成为门中弟子。望长老大人准许！”

    这长老点了点头，小心的将那元核纳入怀中，这才沉声说道：“既然你如此伶俐，我也不会亏待你。你就先留在我门下，做一外门弟子。等你修为有所晋升之后，我会安排你再进一步。”

    “小人竹天，多谢大人栽培！”夜笑谎编了一个名姓，纳头便拜。

    “胜儿你做的不错！”安排完夜笑，这长老转头对孙胜赞许的说道，“你在这玄心城，也浪荡了不少年。稍后我会安排你进入门内，你熬上几年，回到族中之后，掌控宗族应该没有问题。”

    孙胜闻言大喜，赶忙拜倒，“侄儿多谢叔父。”

    说完，孙胜瞧见一旁的夜笑，于是开口对这长老说道：“叔父，竹天兄弟做事谨慎，与侄儿我也相交多年。正是可以信赖的人。若是有机会，还望叔父多多关照一番。”

    很显然，夜笑之前的‘贿赂’在此时起到了作用。

    “哦？”这男子打量了夜笑一番，看到夜笑那有些憨厚的模样，满意的点了点头。

    “说起来，你这一次所进献的物事，对本执事倒是有些用处。既然有胜儿相求，这几日到真的有一个机会可以给你。”

    夜笑心中虽不在意，但是面容之上却是异常感动，“小人多谢长老大人关照。长老大人但请吩咐，小人誓死也给大人办妥当。”

    这男子轻轻一笑，随即对夜笑说道：“三日之后，门内的一批精英弟子将要进入海眼秘境修炼。我要安排几名弟子，随从照应。既然胜儿举荐，那你小子也一同前去吧。”

    他的话语，令夜笑惊喜的同时，目瞪口呆。

