    当安维斯的意念掌控浮空城这一刻，在城市之外的众多九阶，同时发觉了异常。

    他们刚刚正在尝试，通过特殊的高频力场魔法崩解城市护盾结构。但在某一刻，这座遗迹的气机忽然变了。

    那是一种虚无缥缈，但却又无比清晰的感觉，就仿佛整座城市突然‘活’过来一样。

    “等等，情况似乎有些不对……”

    一名九阶刚刚开口，从城市遗迹的深处，便忽然响起了一声低沉的钟鸣。

    听到这道忽然嗡鸣而起的奇异钟声，三方带队的九阶极限反应不一。

    【圣裁】约格森皱了下眉，这道钟声令他想起了命运石塔的钟声。

    【水晶门扉】拜尔紧了紧手中的权杖，有些担忧失陷在遗迹之内的众多帕米尔学生。

    【奥秘追寻者】奥尔瓦尼神色一动，目光中忽然升起了一丝隐隐的期待。

    在三方众多九阶强者疑惑震惊的目光中，整座城市剧烈的颤抖了一下，而后其高度忽然开始缓缓拔升！

    由于周围的海水已经被分开，众人此刻能够清晰的看到，这座直径足有数十公里的庞大城市遗迹，带着扭曲的魔力护盾，宛如失重一般缓缓浮起——

    海底沉积的海沙与淤泥从遗迹底部的护盾上滑落，留下一个边缘略显不规则的巨大坑洞。

    在夕阳金黄色的余晖中，城市四角的金属尖塔闪耀着炫目的金光，一座座优美的建筑带着高雅的质感，令人惊鸿一瞥那个灿烂的上古黄金时代的一角。

    “那是……浮空城！一座保存完好的浮空城！”

    虽然事先早已有所猜测，但在看到巨大的遗迹真的在面前缓缓悬浮而起时，众多九阶依然感觉有些虚幻。

    但在下一刻，大部分九阶的眼中，都升起了浓郁的火热与贪婪之色。

    不必过多解释，在场所有人都无比清楚，一座新的能够升起的浮空城代表着什么。

    那是无数古代高等精灵的尖端魔法知识的宝藏，以及无法复制的，象征着魔法至高造诣的奇迹造物——【永恒之核】

    这一刻，凝望着正在逐渐升空的遗迹城市，三名领队九阶的心中，都升起了同一个想法——

    哪怕将其彻底摧毁，也绝不能让它落在其他势力手中！

    .….….

    浮空城内，安维斯此刻正在适应着这种新奇的状态。

    在这种奇妙的同步状态中，安维斯能清楚的看到站在控制室里，手牵着手站在一起的自己与克莱尔。

    以及旁边十分想伸手摸一下却又不敢，一脸怂唧唧表情的夏夜萤火。

    在他彻底掌控浮空城权限，并命令浮空城重新升起时，这家伙面板上的【波弥亚的落幕】任务，进行度便提升到了百分之四十五。

    之前小小惩戒了一下她此前突然袭击的举动后，安维斯也将自己的身份告诉了她。

    不过他并未告诉玩家少女真正的情况，而是告诉她自己是安维斯的朋友，刚刚的情况是自己与安维斯事先串通好，演给外界看的一场戏。

    萝娜此时也跑了出来，有些新奇的参观天空之城的控制室。但注意到一身奇怪的打扮安维斯后，变得有些警惕。在玩家少女的解释下，她才放松下来。

    随着安维斯的视角拉远，他能看到在自己‘身躯’之中的帕米尔学院众人，每个人脸上细微的神情。

    不知所措的茫然，相信帝国一定会来救援的乐观，对未来命运的忧虑，失去了亲密伙伴的悲伤……

    此时，其他三大家族的后代正在与他留在大厅内的分身交谈，希望能了解这座城市的具体信息，安维斯则正在分出一道意念应付他们。

    菲奥娜站在一旁，抱着小猫咪听着自家哥哥的事迹，湖蓝色大眼睛里满是惊讶与佩服。

    不过，在目前的同步状态下，安维斯也发现了一点点此前未能发觉的意外。

    当他此刻的庞大意念扫过浮空城中央的一处角落时，那里忽然出现了一道身份未知的身影。

    那是一名手持法杖，身披法袍的绿发自然精灵。不知什么原因，城市内部的防御设施并未攻击他。

    而根据他目前的位置来看，他已经无比接近这座浮空城的核心能源室，但却由于不明原因而无法更进一步。

    能源室的重要性不言而喻，核心能源室被保护在层叠的时空乱流防护带后方。除了掌握足够高级别权限的存在，闲杂精灵一概严禁靠近。

    当安维斯的意念扫过他的同时，他胸口处的一枚三角魔法护符，忽然亮起了急促闪烁的血红色光辉。

    当光芒亮起的一刻，这名精灵面色大变，猛然捏碎了一枚刻着银色高等精灵符文的石块，身形凭空消失。

    当他再次出现时，已经位于城市的另一处生活区中，一间普通的房间内。

    有趣的是，他的这次传送，同样是借助了这座浮空城的权限，只不过权限等级要比安维斯低得多。

    发现了这一点，安维斯意念一动，直接命令波弥亚将他的权限冻结，同时调集城市中尚且完好的魔像守卫，前去捕捉那只精灵。

    他不太确定这家伙是哪一方的，但有一个很简单的辨别办法——把这家伙丢出去，外面等着的众多九阶中，必然会有人认识他。

    当众多魔像前往捕捉时，精灵还爆发了小小的反抗，他似乎也是一名八阶职业者。

    只不过，面对众多足以与九阶交战的浮空城防御魔像群，他的反击显得相当孱弱无力。

    捕获了这个意外后，城市内便再也没有其他的特殊情况。

    暂时命令魔像将这只精灵关押进城市的监牢中，安维斯注视着城市之外的众多九阶，并未第一时间发动攻击。

    他终究不是曾经掌控这座城市的高等精灵传奇，甚至连九阶都不是，由于自身未曾掌握规则之力，他无法彻底发挥出这座城市最强的力量。

    况且，在他掌控这座浮空城之前，城市的状态也远远称不上完好无损。

    首先是在坠落过程中直接裂成两半，虽然看似已经复原，但事实上仍有大量区域无法修复。

    而后，由于那两道破限级攻击，城市整体的铭文结构受到了一定损伤。单独依靠波弥亚自身的紧急修复机制，并不能完全达到复原的程度。

    况且，三大势力中，联邦方面的破限级攻击还未出现。

    此刻外界众多九阶迟迟没有进入浮空城内部，只不过是由于相互忌惮，不想率先露出底牌。

    如果他直接发动攻击，在众多九阶不顾代价的强攻之下，这座浮空城恐怕挡不住众多九阶的强袭。

    他需要想个办法，尝试分化外面的众多九阶。

