    最终，胡老爷被“留”了下来，而他的仆从们则被打发回去筹银子。

    胡老爷就这么在众目睽睽之下被带进了神医谷，一些打探消息的人顿时看的瞠目结舌：原来还可以用这样方法混进去。

    感觉自己找到了诀窍，这些人纷纷给自己身后的势力送了信。

    可惜，他们很快便发现自己想多了。

    就在第二天清晨，众人便见腰上被栓了一条的大铁链的胡老爷，扛着一条大扫把，站在神医谷门口扫落叶。

    已经传讯回去的众人：“...”艹，得把送信的人追回来。

    胡老爷的家距离神医谷不算近，当他家人过来接他时，已经是半个月之后了。

    与来时相比，胡老爷此时的模样狼狈极了。

    衣衫褴褛蓬头垢面，整个人处于一种精神恍惚的状态。

    他的正妻胡夫人看到他这幅模样后顿时落下泪来：“老爷！”

    胡老爷这些天一直都在打扫卫生，没有了锦衣玉食，没有了绫罗绸缎，有的只是每天早上一碗恶苦的汤药，以及一天两个馒头。

    药苦，他心里更苦。

    每次喝药的时候，他都能回忆起媳妇孩子围绕在他身边的画面。

    身上的痛苦并不算什么，关键是这些人还在精神上折磨他。

    为了方便劳作，他一直同几个小弟子睡在门房里。

    每天晚上，当他拖着疲惫的身体准备入睡十，总能听见小弟子的窃窃私语声，他们说他的家人不要他了...

    刚开始，他还会同这些人争辩，可慢慢的，他放弃抵抗了。

    由于家人迟迟不过来救他出火海，他开始怀疑，那些人是不是真的放弃他了。

    毕竟，赎他要花一大笔钱。

    如果他回不去，那么这些钱，足够那些人吃香喝辣一辈子了。

    这种情绪在心里不断发酵，就他慢慢绝望的时候，胡夫人来了。

    夫妻俩顿时抱头痛哭。

    胡夫人确实很忙，当知道胡老爷因为欠钱被神医谷扣下后，家里人瞬间炸了锅。

    于是，胡夫人当机立断的以要筹钱救胡老爷为名，将那些妾侍姨娘和庶子都打发出去。

    看到自己分到的那一点点财产，妾侍们原本还打算闹，可胡夫人却比她们先闹了起来。

    一个不愿救老爷的名头扣下来，妾侍连哭带嚎的被拖到了庄子上。

    而他们的臭名声，则被所有人记在心里。

    打发完这些碍眼的东西后，胡夫人在救与不救的纠结中徘徊了整整两天，之后才终于下定了决心。

    虽然自私贪色又绝情，但毕竟是她丈夫，总不能真将人丢在神医谷，等传出去她儿子也没面子。

    于是，胡夫人来了。

    可以说，胡夫人来的时机刚刚好。

    胡老爷感激涕零的跟胡夫人走了，不但没提起小妾的事，还赌咒发誓的要对胡夫人好。

    胡夫人则是看着胡老爷那张脏兮兮的老脸不停叹息，二十万两银子，就换回这么个糟老头子，她真的是疯了。

    至于胡老爷所说要一辈子对她好的话，却是半点不信。

    却不想，只打从神医谷回来后，胡老爷就像是变了一个人。

    虽然，他依旧怀疑有人想要害他，但却再不怀疑胡夫人。

    甚至就连以往沾花惹草的毛病都被扳了过来。

    胡老爷的毛病，在圈子里已经不是秘密。

    知道胡老爷身上的变化后了，总有人将胡老爷的事，当成笑话说给家里的妻子听。

    虽然男人们将这事当成了笑话，可女人们却品出了其中滋味，细细打听之下，神医谷的名头便悄悄在贵妇圈中传开了。

    如果真能让男人对自己死心塌地，二十几万两银子其实真不算贵。

    别忘了，人家还给胡老爷解毒了呢！

    靳青跟在夏乙身边学习制药，想到胡老爷的事，靳青忍不住问道：“你给胡老爷喝的是什么啊！”

    夏乙一边配药一边说道：“黄连。”

    声音顿了顿，夏乙又补充了一句：“百年份的黄连。”

    虽然挨了顿打，但夏乙对靳青倒是没有什么隔阂：毕竟是个孩子啊！

    靳青不理解的抓抓后脑勺：“有什么区别么！”

    夏乙捻起一撮药粉放在嘴里尝了尝，旋即又吐掉：“特别苦。”

    那人确实是中毒了，而且是心毒。

    靳青：“...”感觉这话不知道应该怎么接。

    夏乙却走到靳青身边，轻轻拍了拍靳青的肩膀：“医人先医心啊！”

    靳青认真的点头：“什么额意思！”

    夏乙：“...”没意思。

    707却叹了口气：“宿主，他给你下毒了！”

    这人不但报复心强，关键是作死。

    靳青闻言双目圆瞪：“为什么老子没感觉到。”

    按理来说，她应该能轻松分辨周围人的善意或者恶意才对啊！

    707叹了口气：“因为他对你没有恶意，而且从根本上说，这东西对身体有一定好处，只是样子不好看。”

    果然是当爹的，再生气也不会对女儿下死手。

    靳青伸手拿过一旁的铜镜，整个人瞬间不好了，只见她原本如同带了眼罩的脸，已经变成全黑。

    靳青咧咧嘴：牙倒是挺白的！

    随后，靳青飞快的从窗户冲了出去，一把勾住夏乙的脖子：“纳命来！”

    707：“...”光说不练，你倒是动点真格的啊，一天到晚雷声大雨点小，你这是帮人家强身健体呢么！

    自从夏甲和夏乙出诊后，神医谷的生意也慢慢好了起来。

    以前想看病需要满足神医谷的一切条件，而现在，只要有钱就够了。

    如此一来，江湖上对神医谷的怨愤也少了很多。

    毕竟都是要脸的人，以前大家可以同仇敌忾的怨恨神医谷因为各种原因不接诊。

    可现在，当神医谷接诊标准变成钱后，很多人便闭上了嘴。

    毕竟谁都不会承认自己穷，虽然还有一些人以神医谷歧视普通人，不给普通人治病机会为由意图攻击神医谷，却也没掀起什么浪花。

    因为人家是明码标价的，如果他们什么人都救，那让花钱的人情何以堪。

    渐渐的，江湖上又传出了另一种说法，那就是神医谷富可敌国。

    靳青并不知道自己给神医谷惹了麻烦，她现在正蹲在小木屋门口，偷听夏丙给人看病。

    而她的腋下，还夹着靳不屈的脖子。

    ---------------------

    朕好像已经习惯日万了！

    真可怕！！！！！！

