    拍卖会的当天晚上，宋万三早早去赴宴。

    虽然他带着三十名宋氏保镖前行，但宋红颜还是心神不安。

    叶凡见状微微一笑：“怎么？担心爷爷？”

    宋红颜苦笑一声：“坑了宗亲会两千亿，陶啸天怎么都不可能吞下这口气。”

    “而且爷爷坑完陶啸天不算，还派了一个女杀手去暗杀。”

    “换成你是陶啸天，只怕也要暴走。”

    她揉揉有些疼痛的脑袋：“爷爷太激进了。”

    “什么？”

    叶凡也是大吃一惊：“爷爷还派杀手去对付陶啸天？”

    刚刚坑完对方两千亿，宋万三按道理应该防守为主，等到陶啸天报复后再继续反击。

    结果宋万三却不按套路出牌，坑完了，继续捅刀子。

    “你忘记爷爷说的，他天生就是进攻者。”

    宋红颜幽怨一笑：“不，他就是一个激进的老头。”

    “我收到情报，陶啸天还生龙活虎，今晚还参加了一个慈善晚会。”

    “这意味着爷爷派去的杀手失败了。”

    “这也意味着陶啸天很可能知道是爷爷派去的人。”

    “不，应该是肯定知道幕后黑手是爷爷。”

    “因为爷爷雇凶杀人从不掩饰。”

    “两千亿的坑，杀人的袭击，陶啸天现在只怕怒火冲天，恨不得一枪爆掉爷爷脑袋。”

    宋红颜迅速作出自己的推测，眸子闪烁着一抹担忧。

    “有道理！”

    叶凡下意识点头，随后若有所思开口：

    “而且杀意滔天的陶啸天，这个时候高调参加慈善晚会，很可能要营造不在场证据。”

    叶凡打了一个激灵：“也就是说，爷爷今晚很可能有危险！”

    “我要去找爷爷！”

    宋红颜身躯一颤，抓起外套就要出门。

    叶凡一把按住她的手，毫不犹豫摇头：

    “你没身手，爷爷出事，不仅帮不上忙，还可能会成为累赘。”

    “还是我带人过去。”

    “你放心，我肯定带爷爷安全回来。”

    说完之后，他就旋风一样出门：“幽幽，走！”

    宋红颜下意识喊叫：“小心一点。”

    很快叶凡就带着南宫幽幽他们直奔宋万三聚餐的地方海钓台。

    四十五分钟后，叶凡出现在海钓台酒楼。

    这是一间位于海边的酒家，不仅位于椰子林中，还能观海看灯塔，很是清幽。

    只是叶凡并没有心情欣赏风景，火急火燎直抵酒楼正门。

    几乎是车子刚刚抵达，叶凡就见到宋万三和一伙人出来。

    一个个兴高采烈，满脸通红，说话语气也很洪亮，显然今晚这顿酒喝好了。

    看到叶凡出现，宋万三一怔，随后大笑。

    他挥手跟十几名宾客告别之后，就拉着叶凡和南宫幽幽坐入劳斯莱斯。

    “怎么？不放心我？担心我安全？”

    宋万三一脸和蔼看着叶凡：

    “放心，爷爷是经历大风大浪的人。”

    他一边落下一点车窗吹风，一边示意宋家司机开车回去。

    劳斯莱斯很快启动起来，在十五辆黑色商务车的护送中缓缓离开酒楼。

    宋万三这批商务车，都比劳斯莱斯高一大截，能够起到一定的遮掩视线作用。

    叶凡感慨老人考虑周全之余，也笑着回应老人：

    “我当然知道爷爷经历大风大浪，也清楚爷爷能够应付凶险场面。”

    “只是多事之秋，海岛还是陶啸天地盘，出入还是小心一点为好。”

    叶凡轻声一句：“而且不把你安全带回去，红颜今晚都睡不着觉。”

    “好孙女婿。”

    宋万三笑着一拍叶凡肩膀：“有你们这样关心，爷爷一定会活到一百岁。”

    叶凡也笑着附和：“爷爷肯定能看到五世同堂的。”

    宋万三哈哈大笑：“爷爷等着这样一天……”

    说话之间，车队已经来到了海滨大道，贴着山峰边缘飞速奔行。

    “咔——”

    忽然，叶凡耳朵一颤。

    没关紧的车窗中，传来一记空气震颤声。

    “嗖——”

    一记凄厉尖锐响起，一箭直扑车队！

    叶凡吼出一声：“小心！”

    “嘎——”

    随着叶凡这一声示警，劳斯莱斯第一时间踩停刹车。

    十五辆商务车也嘎然而止，以不同姿势横在了道路上。

    其中两辆商务车更是贴近劳斯莱斯，挡住山峰边缘的视野。

    几乎刚刚落地，一支三米长的巨箭破空而至。

    它挟着呼啸的风雷之威，砰一声射中侧边的商务车。

    商务车顿时一晃，车身也咔嚓一声被击裂。

    两名宋氏保镖来不及反应，就被巨箭钉成了一串。

    巨箭气势不减，继续往前冲，洞穿左侧车窗，抵住劳斯莱斯车身才停下来。

    裹着鲜血的箭尖，带着死亡气息，出现在叶凡和南宫幽幽视野。

    尾端还带着嗡嗡震动的声音。

    尼玛，这是箭？这怕是弩吧？

    叶凡眼皮一跳，心里怒骂，没想到对手使出这种玩意。

    不仅锋利，还蕴含千斤之力。

    一旦被击中，别说车子，就是石头都会炸开。

    “戒备！”

    “保护宋先生！”

    此刻，宋氏领队已经吼叫一声，踢开车门挥舞刀枪下车。

    其余保镖也马上训练有素散开，借助车门和盾牌严阵以待。

    喜好热闹的南宫幽幽也从窗户翻出，站在车顶扫视着不远处的山峰。

    叶凡也要下去。

    宋万三一把握住叶凡的手：“叶凡，别下去，留在车里陪我。”

    叶凡一愣。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎同一时刻，山峰再度响起了密集弩弓射击声。

    嗖嗖嗖！

    一阵密密麻麻让人头皮发麻的声音，从山峰上面如蝗虫一样倾泻而下。

    无数巨大的长箭狠狠撞向商务车上。

    宋氏领队见状忙吼出一声：“开火！”

    “砰砰砰！”

    弩箭飞射中，子弹也向上飞射，天空顿时响起当当当的声音。

    密集的火力击中了不少巨箭，让它们纷纷从半空中掉落。

    只是巨箭速度实在太快了，力量实在太霸道了，不容宋氏保镖全部锁定。

    因此凶猛的交叉火力中，还是有十几支巨箭射入了车队。

    砰砰砰！

    一连串声响中，十几支弩箭狠狠洞穿商务车，把它们跟地面牢牢串在一起。

    七八名躲避不及的宋氏保镖，也被巨箭毫不留情地一箭穿心。

    防弹衣在这种巨箭面前，就跟纸盒子一样脆弱，不堪一击。

    满地鲜血。

    南宫幽幽也罕见认真起来，拿着锤子嗖嗖嗖挥舞。

    只听当当两声，南宫幽幽把两支射向劳斯莱斯的巨箭捶落在地。

    只是她小嘴也倒吸几口凉气，显然受到了蛮力的冲击。

    “这陶啸天还可以。”

    面对这样一场凶险厮杀，宋万三不仅没有丝毫畏惧，反而捏出一支雪茄悠然评论：

    “我还以为他只会派几个杀手暗地里捅刀子或者下毒。”

    “没想到直接来一场小型狙击战。”

    “这霸王弩，是陶氏留传几百年的玩意，以前用来守城用的。”

    “陶啸天的祖辈以前做过海岛太守，为了应付海盗掠夺攻击就特制了霸王弓。”

    “陶氏还特意成立了一个五百人的巨弩营。”

    “几百年过去，沧海桑田，陶氏却始终没有丢弃它。”

    “哪怕现在热武器时代，陶氏也依然砸出不少钱维护。”

    “当然，这霸王弩也确实给陶氏铲除了不少强大对手。”

    “陶氏在意国歼灭青魔商会，就是锁定对方开会地点后，布置霸王弩来一个千箭齐发。”

    他徐徐吐出一口浓烟笑道：“没想到，陶啸天今天用来对付我。”

    “爷爷，现在不是讲历史的时候。”

    叶凡苦笑一声：“咱们要想法脱离险境。”

    “轰轰轰——”

    没等叶凡话音落下，掉在地上的巨箭全部炸开，

    一大股黑烟顿时爆发出来。

    铺天盖地！

