    住院部楼下。

    何时鸣坐在台阶上，一根烟抽完。

    接着，又点了一根烟。

    金月桐家的情况比较复杂，不过他能做的只有这么多，毕竟他不是金月桐的男朋友，其它的他也做不了。

    不多时，

    金月桐从里面出来了。

    何时鸣把烟掐灭扔到旁边的垃圾桐里面，在女人面前抽烟不仅没风度，而且还非常的不礼貌。

    “怎么样？你家人没再为难你吧？”何时鸣问道。

    金月桐展颜一笑道：“多谢何总，我已经与我妈和好了。”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑道：“真的和好了？”

    “嗯！”

    金月桐重重的点头道：“是的！彻底和好了，我妈认识到之前她的不对，给我发誓以后再也不会这样了，而且还和我舅断绝了关系，让我舅回去反思，反思不明白就永来往。”

    何时鸣轻咦一声道：“我一句话这么管用吗？早知道的话我就早说了。”

    金月桐笑着道：“你的话确实有用，不过真正的原因不是这个，而是郭飞那家伙，从我妈那里借了三十万跑了！”

    “跑了？”何时鸣惊讶道。

    “对！”

    金月桐无奈的点头道：“郭思地产这次栽了个大根头，已经没有站起来的可能，很有可能已经卷款跑路了，跑路前又从我妈那里借走了三十万！我妈把钱借给郭飞之后，才从新闻上面看到这个问题，然后直接气得心脏病发作，住进了医院。”

    何时鸣：“……”

    这就很玄幻了啊。

    他是真的没想到郭思地产竟然会直接破产跑路。

    而且在跑之前，还把周围的人都借了一遍，更是从黄雅芝那里借走了三十万。

    这笔钱一旦借走，要回来的可能性，基本上比让母猪上树还难。

    人都跑路了。

    上哪要去？

    至于扔下的烂尾楼啥的，那些基本上早就已经被抵押了，他们就是通过抵押-拿钱-开发-抵押-开发-抵押这种套路循环。

    至于说他们公司手里面有多少钱，用他们欠银行多少抵押款更加合适。

    在这样的一个大循环里面，任何一项出问题，都得直接完蛋。

    要不然郭文斌为啥跑路？

    他跑路，手里还能留点钱，不跑的话，投资开发失败的情况下，他手里那点钱，全部砸在里面也无济于事，最后还是破产的份。

    一直以来，

    黄雅芝都是最信任郭飞的，甚至因为郭飞几次跟金月桐闹得不可开胶。

    结果，

    郭飞却给她来了一个狠的，把她坑得差点直接背过气儿去。

    也难怪黄雅芝会如此大彻大悟。

    如果经历这种事情之后，还不能大彻大悟，那就真的是废了。

    只是可惜了那三十万，

    不过以眼下的情况来说，金月桐也算是一个小富婆了，三十万应该也不怎么看得上。

    “走吧，天色不早了，送你回家。”何时鸣说道。

    随后，

    两人一起上了车。

    车上。

    金月桐向何时鸣问道：“对了何总，刚才你说有事情给交给我，什么事情？”

    何时鸣沉吟了两秒，说道：“我现在，手里面还有丰汉集团盘股里面差不多百分之十的股票。”

    “啊？还有百分之十？”

    金月桐听到何时鸣的话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    之前何时鸣疯狂抛售丰汉集团的股票，她可是看在眼里的。

    何时鸣前前后后差不多抛售了丰汉集团百分之三十的流通股票，直接让丰汉集团的股票断崖式崩塌，到现在还在一片手忙脚乱，到处救火。

    其它的不说，

    刚才在路上的时候，他们经过丰汉集团在临安的一处公司，公司门口就围了一群讨债的人。

    可以想像。

    眼下丰汉集团旗下的所有产业，应该都面临着这种情况。

    结果，

    何时鸣手里面竟然还有百分之十的丰汉股？

    这家伙到底搞了多少的丰汉股啊？

    他是怎么做到的？

    何时鸣轻笑一声道：“对啊，百分之十，这是一大笔钱，我想利用这笔钱，起诉丰汉集团恶意做空股盘进行资金诈骗，你觉得有几分可行性？”

    打蛇不死，反遭其咬。

    他既然对付丰汉集团了，就要一次性把他打得翻不了身。

    只有这样，

    才能一劳永逸。

    金月桐眨了眨眼睛，一脸无语道：“可是做空丰汉集团股盘的是你啊，套现的人也是你啊？”

    她都傻眼了。

    何时鸣在丰汉集团的股盘上面一番操作，直接套出来一百五十多亿，差点把丰汉集团给榨干了。

    结果现在，

    何时鸣还要反过来恶人先告状，说丰汉集团恶意做空？

    还要起诉他们诈骗？

    被金月桐揭穿，何时鸣不好意思的挠了挠头道：“这个不是问题，我就想问问，我说的事有几分可行性？”

    金月桐深思了两秒，回道：“肯定是百分之百可行的，不过如果丰汉集团反过来起诉你恶意做空，也会很麻烦。”

    “这个不用担心！”

    何时鸣呵呵一笑道：“他起诉不到我，就算起诉他也找不到证据，我的所有的操作都是合法的！所以这点完全不用担心！”

    开玩笑！

    明日头条系统清清楚楚的告诉过他，明日头条所有的交易，全部都是合规合法的，不存在任何的法律风险。

    而他手里面百分之三十的股票，都是明日头条帮他搞到的。

    他哪怕是有一丁点儿的犹豫，那就是对明日系统的不信任！

    做空怎么了？

    套现怎么了？

    我这是正常操作！

    而且手里面到现在还有很多钱被套在丰汉集团的股盘里面呢。

    但丰汉集团就不一样了啊，

    作为东道主，他们跑不掉！

    而且那些被套的股民，也不会管丰汉集团的钱被谁套现了，他们只会把怒火发泄到丰汉集团的头上。

    金月桐点头道：“好吧，既然你这么说，那我就明白该怎么做了！送我回龙腾商业大厦吧，我立刻去准备，明天起诉丰汉集团！”

    “好，等会我把授权书给你，你全权安排！”何时鸣回道。

    把金月桐送龙腾大厦，何时鸣签下了授权书，让金月桐全权代理这件事情。

    做完这些事情，

    何时鸣的手机突然响了起来。

    是吕世轩打过来的。

    “喂，何先生，晚上的我请你吃饭的事儿没忘吧？”电话里面的吕世轩呵呵笑着问道。

    何时鸣愣了一下，突然想起了跟吕世轩吃饭的事儿，赶紧回道：“没忘，刚忙完，我这就过去。”

