    “这就是美稷城？”

    吕布看着破破烂烂的美稷城，他没想过这匈奴曾经的王庭破烂成这样，美稷城再给匈奴之前那也是不错的城池，当年朔方刺史部的名城，因为其地处河套以内，高原牧场水草丰沛，这才安置南匈奴在这里。

    “如今还在美稷城活动的匈奴人都是保持着曾经塞外风气的匈奴蛮人，他们更习惯住帐篷，对于城池不屑一顾。”

    “奢延城之所以建设得那么好，是因为羌渠这个单于对于中原文化非常热爱，所以学着中原修建城池，并且每年修葺，这也是羌渠和这边几个部落不和原因。”

    贾诩也看着那残破的美稷城说着，美稷城高不过两丈多，是一般城池的高度，但残破异常，女墙几乎都没了，城墙上也遍布着裂纹，连砖石都缺了不少，城门更是空洞洞的，拿个临时做的木栅栏挡着。

    整个美稷城只有奢延城三分之一大，城墙残破，上面已经很难站人防御了。

    张辽、许褚都目瞪口呆的看着美稷城，这么一座破城还用攻么，一拉马缰绳就能杀进城了。

    “就这破城还攻什么，我这就带人杀进去。”

    看着那简陋的木栅栏，许褚简直无语，本来想再大打一场的，结果碰上这么个破烂城，打下来了他都不好意思去邀功。

    “不可，这城池虽破，但毕竟是城池，你的重骑兵在平原上所向无敌，一旦到了街道上，那就发挥不出威力了，还会被狭窄的街道困住。”

    张辽摇了摇头，许褚的重骑兵厉害他知道，他从来没有见过威力这么大的军队，但缺点他也一眼就看出来了，受制于地形，城池里的街道，民房都会成为阻挡，一旦失去了冲击的气势，重骑兵就像斧头断了，成了木棍，根本谈不上杀伤力。

    “那怎么打？你去还是褚燕去?”

    许褚也知道不能硬打，刚才一仗他的重骑兵已经损失不小了，这会要是杀进城去恐怕损失会更大。

    褚燕一天许褚的话，双眼发亮，他正想带着人杀进去，刚才一战他都没出力，全是许褚带着人在打。

    “不，谁都不进去，匈奴人多势众，这城里恐怕有不下两万人，咱们这么杀进去恐怕会被困死在里面。”

    张辽摇了摇头，攻打美稷城可不想攻打其他城池，进去杀败守军，把敌军将领杀了战斗也就结束了，百姓会等着胜利者出现。

    美稷城里全是匈奴人，不同民族的战争除了死亡就是成为奴隶，奴隶是低贱的，没有人愿意成为奴隶，哪怕是匈奴人，反抗一定会是全体性的，所以城里的活物都是敌人。

    “褚燕带人去附近查看一下，顺便警戒匈奴人的援军，许褚带人在城外守着，有人出城格杀勿论，我会带着人放火。”

    张辽看着美稷城外刚刚熄灭的大火，地上都是黑色的草木灰，这就死褚燕刚才放的火。

    现在他也要放火，美稷城外那些干草就是最好的引火物，他要把整个美稷城都点燃。

    “好嘞。”

    “行！”

    许褚和褚燕领命就带着人离开了。

    张辽则带着手下的轻骑兵去放火。

    “张辽这是准备火烧美稷城啊。”

    吕布一眼就看出了张辽要做什么，放火！这事他也做了不是一次两次了，很熟悉。

    “这确实是最好的办法，美稷城虽然残破，但进城作战却不明智，在城池里，骑兵会被完全限制，不管是重骑兵还是轻骑兵，都会受到严重的印象。”

    贾诩赞赏的看着张辽，放火就是眼下最好的办法，匈奴人在城外准备了大量过冬的干草，城里面肯定也少不了，这大火一点就着。

    张辽带着轻骑兵沿着美稷城跑动着，被点着了的草把、带火的箭矢被射入了美稷城中。

    火焰和浓烟在美稷城里升起，叫喊声和哭喊声也开始传出。

    张辽的办法很有效，很快就要匈奴人从美稷城里逃了出来，骑兵很少，大部分都是步行，看样子刚才那一万多骑兵已经把城里的马匹都骑出来了。

    许褚和张辽似乎没准备让这些匈奴人抓住任何逃跑的机会，重骑兵、轻骑兵就守在城门口，弓弩毫不客气的招呼着，射杀那些逃出城的人。

    没多久四座城门就已经被匈奴人的尸首给堵住了。

    大火和浓烟下的美稷城再也没有了反抗的声音，甚至连哭喊声都没有了。

    “看来以后不会有美稷城了。”

    吕布满意的看着战事的结果，这种仗虽然残忍，但吕布却是最喜欢的，看着陌生人死总比看着熟人死去心里要舒服，这些新兵虽然吕布现在还叫不上名字，但自己的兵总是有印象的。

    “没想到南匈奴如此不堪一击，匈奴的时代已经结束了，难怪草原会归了鲜卑人。”

    吕布两次和南匈奴交手，这么打下来，匈奴人的实力和鲜卑人比起来相去甚远，甚至差了不是一个档次，鲜卑人再怎么劣势也会想着反扑，匈奴人一旦处于劣势就只想着怎么苟活，这可不是凶残的游牧民族该有的性格，一旦没了那草原上的野性，狼就会变成被驯化的狗。

    “南匈奴这些年确实战力退化严重，坐拥这片高原丰富的牧草，安于现状，早就不是那些纵横草原的匈奴人了。”

    贾诩这几仗下来也对匈奴人的战力有了一定的了解，如今的匈奴人甚至不如西凉的羌人。许褚的重骑兵虽然锐不可当，可人数毕竟只有一千，匈奴人则有上万，再怎么也不至于败得那么彻底，只能说这些年匈奴人已经久疏战阵，忘记马背上是怎么作战的了。

    “这样也好，算是给了河西郡那些乡亲一个答复，以后河西郡还是河西郡，他们不用再待在大河以东那狭窄的地方了。”

    吕布想起了过大河前，河西郡那些乡亲期盼的眼神，他们不顾一切的帮着大军造筏过河，想要的就是一场胜利。

    如今这场胜利来了，这一战之后，河西郡曾经的故地上不会再有匈奴人的影子。

    大河东岸就是吕梁山，平坦的土地并不多，对于农耕为主的河西郡人，在哪里生存可不容易。

    