    “砰！”

    浑厚的灵气汇聚在苏家五长老的拳头上，在一道暴喝声中，拳头上的灵气就如同炽焰灵蛇一样，有着炙热、狂躁的气息，蛇口血盆张开，噬咬而去。

    “火蛇吞噬拳！”

    “咚！”

    火蛇一样的拳头重重的轰击在了独角牛头人的胸膛上，那炽热的烈焰灵气立刻开始焚烧着独角牛头人的胸膛，可是独角牛头人胸膛的皮肤如同铁甲一样，不管烈焰灵气如何焚烧，都没有给独角牛头人的皮肤造成丝毫的伤害。

    “什么！？”

    这让苏家五长老的脸庞上不由得浮现出了一抹惊骇之色，觉得难以置信。

    “吼！”

    独角牛头人口中发出了一道嘶吼，就朝着苏家五长老一爪狠狠的探抓而去，苏家五长老反应过来，急忙躲开，但是独角牛头人的速度极快，直接抓在了苏家五长老的手臂上，“嘶啦”一声，独角牛头人就从苏家五长老的手臂上抓下了一大块血肉，森森白骨隐隐可见，骇人至极。

    这让苏家五长老都是忍不住发出了一道低沉的嘶吼声，显得格外的疼痛。

    当然了，苏家五长老也是没有想到会是这样的情况发生，这独角牛头人爆发出来的力量会如此的强悍，尤其是这防御力，更是让他怎么都没有意料到的。

    当下，这头独角牛头人就爆发出了非常强悍的攻势，如同暴风雨一样，持续不停的汹涌而出，将苏家五长老的身体笼罩在其中，让苏家五长老艰难地抵挡着。

    看着苏家五长老被独角牛头人的攻势压制住，岌岌可危，余家大长老余生还的脸上有着冷漠的笑容浮现，双眸中有着浓浓的不屑目光浮现，让他冷冷地开口说道：“真的是有意思啊……”

    “也不知道苏老五到底是运气太差了还是运气太好了，一上来就选上了我们的独角牛头人首领，真的是有趣至极啊！”

    是的，苏家五长老对付的这一头独角牛头人，乃是这群独角牛头人的头领，因此它的实力才会如此的强悍，不然的话，以苏家五长老的筑基境修为，再怎么说都不可能被一头独角牛头人给打成这个样子。

    余生还环视在场的四周，发现苏家的这些家伙的确是有够顽强的，但是在他带来的独角牛头人的的疯狂攻势下，他们已经是难以支撑得下来，甚至有一些苏家人都是直接倒在了地上，血水泊泊流出，身上散发出来的生命气息也是在迅速的下滑。

    毫无疑问，在场的这些苏家好手，已经是没有办法抵挡得下余家带来的这些独角牛头人，甚至余家的灵修都不用出手，就已经足以将苏家的所有人给覆灭了。

    “嗡！”

    “吼！”

    不过，就在这个时候，异变突然发生！

    却是有着一道璀璨的剑光在虚空中绽放开来，犹如一轮昼日似的，异常的耀眼，而后狠狠的劈在了一头独角牛头人的身躯上，旋即那头独角牛头人口中就发出了一道非常凄厉的惨叫声，最后“轰”的一声，便是彻底的爆炸开来，变成无数肉块四溅而出，落在了地面上。

    感应到有一头独角牛头人已经被斩杀，这让原本苍老脸庞上布满笑容的余生还在这一刻就僵硬了起来，旋即眼神变得无比阴沉，蓦然抬起头，望向了不远处那一道被无数尘烟笼罩的倩影。

    尘烟渐渐消散，从中显现而出的那一道身影，并不是别人，正是穆诗姗。

    穆诗姗手持雪白的雪灵玄剑，长发飘飘，俏脸上充满清冷的神色，犹如冰雪女神一样，出尘不凡。

    在刚刚，穆诗姗以非常强势的力量将一头独角牛头人斩杀，无疑是让余生还觉得有一点心疼。

    毕竟他们在玄铭真府里可是付出了极大的代价，耗费了无数的心力，方才将这么些独角牛头人给研究出来的，所以对于他们来说，这些独角牛头人在玄铭真府里可是非常宝贵的。

    毕竟以后还想要在玄铭真府里研究出独角牛头人可不是那么一件很容易的事情，毕竟就算是有研究资料在手，可是研制的材料又是一个大问题，而且还要考虑到失败的问题。

    要不然，花费了二十多年的时间，为什么才研究出了这么几头独角牛头人，这不是没有原因的。

    所以，独角牛头人，是真的耗费一具，就少了一具。

    因此，看到穆诗姗居然直接把一头独角牛头人就这样给切得稀碎，这怎么能不让余生还不暴怒？

    当下，余生还那张皱巴巴，如同树皮一样的苍老脸庞上有着难以掩饰的怒容浮现，但是旋即他又是笑了起来，笑得是那么的狰狞，那么的渗人，同时他的嘴巴也是一张一合的发出了声音：

    “有意思，真的是有意思啊，没有想到，你的实力居然这么的强大，只不过，就算再强大，我也会让你知道，你所做的一切，都不过是无用之功而已！”

    “异人头领，废掉她！”

    余生还对独角牛头兽人头领下达了命令，于是原本正压得苏家五长老都快要喘不过气来的独角牛头兽人头领的双眼就绽放出了猩红的目光，旋即抬起头，就看向了不远处的穆诗姗，口中发出了一声低吼，旋即脚掌重重的一跺在地面上，“嘭”的一声，地面在一瞬间崩裂开来，同时有着无数沙石溅飞而起，紧接着独角牛头兽人头领就像是一道闪电似的飙射而出，在半空中响起了尖锐的异啸声。

    还没有等到穆诗姗反应过来的时候，独角牛头兽人头领已经是出现在了穆诗姗的身前，一拳散发着凶悍、暴戾的气息，狠狠的轰击而去。

    等到穆诗姗回过神来的时候，这独角牛头兽人头领的拳头已经是出现在了穆诗姗的面前。

    穆诗姗已经是没有办法去躲避了，时间来不及，所以仓促之下，她唯有抬起自己手中的雪灵玄剑，横挡在了身前，以此来防御前者的攻势。

