    “大梦谁先觉，平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。”

    第二天上午9点，劳累了一整个晚上的陈永仁缓缓睁开眼睛。看着车库外面高高挂在天空中的太阳，想着这些天的精彩生活，躺在床上的陈永仁下意识的念出了这首诗。

    然而，被陈永仁清朗温煦的嗓子这么一吵，睡在他身边的几个女人似乎受到了惊扰，微微动了动身子。

    注意到四个女人的动作，陈永仁这才从窗外火热的太阳上收回目光，看向身边四个有着各种睡姿的女人。

    陈永仁的目光从四个女人曼妙的身材上缓缓移过，想到这几天与这些女人间的激烈战斗，刚刚本来显得有些淡泊的陈永仁身上气质发生了一些变化。

    紧接着，他缓缓开口，说出了醒来后的第二句话：“春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    这一刻，陈永仁总算知道为什么古代那些帝王到了晚年，都会从一个精明能干的君主变得昏聩起来。

    说白了，身体占了很大的因素。

    年纪大了，身体素质肯定会下降，精力也大不如前。然而，因为地位的关系，这些帝王身边却始终聚集着一群漂亮到极点的美女。

    正所谓食色性也，面对着这些漂亮到极点的美女，即使精力不够使了，那些帝王肯定也无法控制住自己。

    特别是年纪越大，控制力逐渐减弱的情况下，就更是如此。

    这样一来，时间一长，不管你曾经有着怎样的雄心壮志，不管你对人世间的一切看的如何透彻，也不管你的手段如何老辣。

    精力衰退了，那股子心气没了，自然而然就会变得昏聩起来。

    想到这里，这一刻的陈永仁分外庆幸他是个有系统的男人。

    前世的他也是黑暗世界中最顶尖的强者之一，但是那个时候的陈永仁就知道，随着年龄的增长，他的见识和技术会越来越高，但是他的体力终归会不断衰退。

    如果他不想落得个晚节不报死于他人手中的下场，那他到了一定年龄后就必须考虑隐居的事情。

    只不过倒霉的是，当然也可以说幸运的是，陈永仁还没有做好隐居的布置，他就在一次任务中发生了穿越。

    穿越到这个世界的陈永仁不需要再考虑这些，因为有着只要清除罪犯就可以不断提升实力的系统在，随着时间的流逝，他的实力只会越来越强，而不会出现衰退。

    最大的可能，就是实力上升到一定程度后，再想提升就需要一个非常恐怖的数量。到了那个时候，估计就是陈永仁这辈子所能到达的巅峰了。

    虽然很难继续提升实力，但是系统的存在，却可以保证陈永仁永远处于巅峰状态中。

    想到直到死的那一天，自己都可以和这个世界漂亮的女人们大战三百回合，陈永仁感到了前所未有的满足。

    就在陈永仁想着这些事情时，缓缓挪动身体的四个女人先后睁开了眼睛。

    刚一睁开眼睛，见到欣赏她们姿色的陈永仁，四个女人就齐齐说出了一句话：“阿仁，你真是个混蛋。”

    不怪四个女人会有这样的反应，实在是昨天回到仓库后，因为5000万美金的刺激，五个女人和陈永仁战斗的实在是太激烈了。

    如果不是双方理智尚存，恐怕这间布鲁斯车库，都要被这几个疯狂的家伙给拆了。

    而作为疯狂的代价，就是凡妮莎四人没有像往日那样在7点钟醒来，而是一直睡到9点多钟，她们疲倦到极点的身体才慢慢恢复过来。

    然而即使如此，感受到全身上下的疼痛，特别是后腰的一阵酸软，四个女人还是恨不得咬上陈永仁一口。

    虽然她们也承认，和陈永仁一起打游戏的感觉真的很美妙。但是同样的，事后那种疲倦的感觉，也真的是令她们很无奈。

    凡妮莎四人都相信，如果她们再继续和陈永仁呆在一起，并且经常如此疯狂打游戏的话，她们最后恐怕会落得个虚脱住院的下场。

    想到这里，凡妮莎四人对视一眼。

    接收到三个姐妹先是犹豫然后肯定的眼神后，凡妮莎立刻对陈永仁说道：“阿仁，这一次我们在纽约的收获完全出乎了我们的想象。所以，我们打算离开纽约，去世界各地旅游。

    当然，如果可能的话，我们也不排除会和莎薇一样，退出这个灰色世界，选择过安静的生活。”

    听了这话，陈永仁哪里还不明白：“这么说，我们是该说再见了。”

    “虽然很舍不得你，但是没错，我们要走了。很高兴认识你，也很高兴你给了我们这么多钱。”

    笑了笑，陈永仁挪到四个女人的身边，低头分别吻了下她们的额头，然后起身向车库中的浴室走去：“我也很高兴认识你们，并且感谢你们这几天带给我的快乐。”

    顿了顿，陈永仁停住脚步，转身朝四个女人比划了个开枪的手势：“无论是床上还是床下，你们都让我过的很开心。谢谢你们，宝贝们。”

    “呸，下流。”

    “真是个混蛋。”

    “咯咯，虽然我很欣赏你的坦率，但是不得不说，你真是一个混蛋。”

    “你真的是内敛的东方人吗？”

    “……”

    听着身后的叽叽喳喳，陈永仁笑着推开了浴室的门。

    从始至终，车库中都没有响起莎薇的声音。

    原因很简单，昨天晚上6点多钟的时候，莎薇接到了孟菲斯的电话。

    在电话中，莎薇和孟菲斯聊了一个多小时，或许因为聊的时间太长了，她的嗓子都哑了。

    最后，精疲力尽的莎微和众人告别，回到她和孟菲斯的家。

    临走前，莎薇用力的抱了抱陈永仁，先是说了声谢谢，然后表示以后希望再也不要见了。

    说完这番话，这个女人再一次恢复了先前故意表现出来的冷漠，然后离开了。

    对于莎薇的决定，陈永仁非常理解，而且也不觉得有什么大不了的。

    对方想要平和且安静的生活，陈永仁给不了。既然这样，大家就好聚好散，然后给彼此一个美好的回忆就行了。

    当然了，如果大家再一次遇见的话，那就再留一段美好的回忆好了。

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    听着浴室中传来的水声，凡妮莎四人都没有任何起床去洗澡的想法。

    或者说，即使要洗，她们也一定要等陈永仁洗完出来后，她们才会进去洗澡。

    没办法，疲累到极点的凡妮莎四人，现在只想尽可能的与陈永仁保持正距离，而不是保持负距离。

    虽然负距离很刺激，很开心，但是真的很累。

    ......

    半小时后，着装完毕的凡妮莎四人站在一辆灰色的福特越野旁。

    深深的看了陈永仁一眼，四个女人脸上露出一丝满足与遗憾的复杂笑容：“再见了，阿仁，希望我们以后还有机会再见面。”

    “再见了，可爱的姑娘们。如果有可能，我也希望能和你们再相聚。”

    双方拥抱，互吻额头，然而各自上了福特越野和黑色别克，驶出布鲁斯车库，驶向西卡柯斯街街道两个不同的南北方向。

    凡妮莎四女向北，陈永仁向南。

    在头顶太阳的照耀下，双方的车影越拉越长，原本还交叉在一起的影子射线，就这样射向了不同的方向，最终分开的距离也越来越大，看上去完全没有再重合的可能。

    这一场对双方来说都很刺激的旅途，就此彻底结束。

    “真是一群可爱的姑娘，不过接下来，我确实是该好好保养一段时间了。虽然有系统在，但是也还是要学会保养。”看着后视镜中再也见不到的福特越野，陈永仁左手转动方向盘，右手轻轻揉着有些酸麻的后腰和大腿下方肌肉，开始思考接下来保养身体的种种手段。

    然而，就在陈永仁打算吃一段时间素，好好养养生的时候，他的手机却响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    掏出手机，看见手机上显示的名字，陈永仁有些诧异的：“她这是什么意思，昨天晚上分开的时候不是说最好不要再见面了吗？怎么一夜过后，就又给我打电话了。难道，”

    想到浑身上下散发着妩媚与桀骜这两种矛盾气质的莎薇，陈永仁嘴角微微翘起：“嗯，看来吃素的事情，得往后延一延了。”

    心里转动着各种少儿不宜的念头，陈永仁按下了接通：“早上好，莎薇，很高兴接到你的电话。”

    “什么早上好，现在已经10点多了，该死的太阳都快把马路给烤熟了。”

    电话另一头，原本有些着急的莎薇听了陈永仁说的话后，立刻知道她走之后发生了什么。很显然，游戏始终没有停止。

    想到这里，看着坐在对面穿着一身蓝色修理服的金发男人，对比一下对方非常一般的战斗力，以及对方或者说对方弟弟给自己带来的麻烦，这一刻的莎薇真想立刻把坐在她面前的男朋友孟菲斯踹飞，然后开车冲入陈永仁的怀抱。

    当然，这一丝念头也只是在莎薇的脑子中转了一圈，便很快消失不见。

    身为一个聪明且理智的女人，虽然有时候向往刺激的生活，但是莎薇很清楚应该如何做出取舍。

    坐在莎薇对面的孟菲斯肯定想不到，自己的女朋友只是听了陈永仁打的招呼，脑海中便转动了这么多复杂的念头。

    本来，孟菲斯是不希望莎薇打这个电话的。

    孟菲斯非常信任莎薇，他不认为自己与莎薇之间的感情会有什么大问题，更不认为莎薇会背叛自己。

    而且看莎薇与陈永仁打电话的态度，虽然有些熟络，但是一切看上去都很正常，没有一点暧昧的存在。

    只不过，自己的女人当着自己的面，向其他男人求助，虽然知道莎薇才认识那个男人没几天，而且是通过原本的好友凡妮莎认识的，孟菲斯心里还是有些不太舒服。

    只是这次他的弟弟奇普惹出的麻烦实在不小，孟菲斯根本没有能力摆平。

    或者说，短时间内，孟菲斯没有这样的实力去摆平奇普带来的麻烦，他需要时间。

    然而，无论是孟菲斯还是莎薇，都不希望花大量的时间来摆平奇普带来的麻烦。

    他们希望尽快解决麻烦，然后继续过他们以往的平静日子。

    正是因为这个原因，在莎薇表示这个叫陈永仁的家伙可以帮助他们摆平这次的麻烦后，孟菲斯才没有拒绝莎薇的提议。

    然而孟菲斯不知道的是，他心里有些不太舒服，莎薇心里同样有些异样。

    如果她没有记错的话，这应该是她第二次决定远离陈永仁后，却又因为各种各样的原因再一次接近陈永仁，这让莎薇也有些尴尬。

    只不过尴尬的同时，莎薇心里还有些隐隐的期待。

    至于期待什么，看着面前的孟菲斯，莎薇没有继续深思下去。

    她怕想多了，自己会对孟菲斯产生一些不该有的愧疚。

    正开着车的陈永仁肯定想不到，与他通话的另外一端，有两个男女正对他产生了各种各样的看法。

    “莎薇，你给我电话是有什么事情需要我的帮助吗？”

    陈永仁很清楚，除非确实遇到了某些不太好解决的麻烦，否则莎薇这个聪明的女人肯定不会联系他，而是会向之前跟他告别时说的那样，希望大家以后还是不要再见面了。

    “呼。”轻轻吐出一口气，甩了甩头，莎薇把脑海中那些乱七八糟的念头，以及自己升起的些许尴尬都甩出脑海。

    “是的，阿仁，这次我和孟菲斯遇到了一些麻烦。事情是这样的，孟菲斯的弟弟奇普前些天通过孟菲斯的老朋友艾利，找到了艾利现在的老板卡雷蒙。

    经过商量，奇普从那个卡雷蒙的手中接过了一笔生意。只不过，我们刚刚才知道，这笔生意出了些问题。现在，不但奇普惹上了大麻烦，孟菲丝也被这个麻烦卷入其中。

    如果有可能的话，我希望你能帮帮我们。”

