
　　由于比原计划多了一日的修养时间，所以回城的路走得格外顺利，清晨出发，午后车队便已入了城。

　　许是花党与祁王特意关照，不过黄昏，封暄与乌珠的婚事便在京城传开了。

　　吃瓜看戏嘛，里面怎么能没点子阴谋论呢？

　　诸如暄王一脉卖国求荣、非我族类其心必异、暄王此举必将大失民心等。

　　总之回到长乐宫的萧惜若刚一坐下，便被一则暄王负心汉，对颜家二小姐始乱终弃的谣言给逗笑了。

　　她觉得花党与封祁属实是破锅配烂盖，干啥啥不行，落井下石第一名。

　　不过有他们负责打压封暄，她也好腾出手来思索思索另一件事情。

　　作为一个因为太懒，而靠评论区姐妹剧透剧情的垃圾读者，她萧惜若第一零零八次表示忏悔。

　　因为在偶然点开的几个评论中有写，北夷人卑鄙无耻，竟趁着大燕地龙翻身瘟疫横行之时大举出兵，进攻本就因倒春寒而缺衣少食的北凉。

　　也就是在那一战中，北凉铁骑损失惨重，为后来的萧家父子以身殉国埋下了伏笔。

　　当然，评论主要聚焦的并非北夷与萧家，而是原书的男女主封夜寒与颜陌清。

　　尤其是颜陌清。www.23sk.net

　　作为一本特工医妃小说，书中描写女主治病救人的剧情绝对是不能少的，一个封暄怎么够呢？

　　所以人原作者大手一挥，立刻给自家女主造出了一场因地龙翻身后，灾区官员为保政绩隐瞒灾情，同时封锁整个灾区，不组织人清理尸体和废墟，以至于病气随水源蔓延，几乎影响了半个大燕的可怕瘟疫。

　　太医院倾巢而出，各地名医纷纷前去，可得到的结果却是死亡数字不断上升，无数医者自身难保。

　　就在这样使命般的召唤下，颜陌清犹如神兵天降般前往了疫区，成为了所有病患心目中的那一束光。

　　当时评论区是怎么吹她的来着？

　　似乎是说她废寝忘食，一切以病患为先，虽多次直面人性之恶，却依旧能保持初心，最终遏制住了疫情。

　　而北凉之所以能挺住，也有这位大女主在关键时刻稳住疫情，在战争的最后给了萧家一定支持的缘故。

　　至于那支持是什么？

　　大概就是解决了瘟疫，所以朝廷的粮食终于能送到北凉，北凉的将士们终于不用饿着肚子上战场了吧……

　　嗯，此处不得不点名批评她那在原书脑子里只有爱情，在瘟疫期间全程围着颜陌清转，天天问她累不累，饿不饿，要不要休息的表哥。

　　什么？

　　他还上山剿匪了？

　　还把那些想自立为王的流民给打趴下了？

　　她不管，要不是她表哥已偏离主线太远，她一定要去采访采访他，他当时到底是怎么不长脑子的捂着银子，不给萧家半点儿支援，只知道谈恋爱的。

　　总之按照萧惜若的推算，书中这段地龙翻身瘟疫横行的剧情，最多还有一个月便会发生。

　　然而没有看过原书这段剧情的她，不仅不知道这场灾难具体发生的时间，特么连具体地点都不知道……

　　但这还不是最严重的，最严重的是这段剧情中的大女主，大燕灾民心目中的光——颜陌清，她特么不见了啊！

　　要知道，借着颜老爷子的拜托，她已经让禁军全力去找人了。

　　不仅是禁军，萧家细柳营的探子们也没有闲着。

　　然而颜陌清就像人间蒸发了一般，半点儿踪迹都没给她们留。

　　不是她不早做准备，而是她以为按照暄王一脉争权夺利的尿性，颜陌清与封暄肯定会管这场瘟疫。

　　毕竟这可是在原剧情中，直接把颜陌清与封夜寒推上声望巅峰的政绩啊。

　　只要有颜陌清参与，甭管辅助是不是封夜寒，这瘟疫应该都不是问题。

　　然而……

　　抬手抓了抓头发，萧惜若表示她有点子累，她想打颜陌清一顿，真的。

　　“娘娘，您的意思是，我们又要开始囤粮了？而且是大范围收粮？可我记得铁骑的粮食明明已经够……”

　　忽然被叫入宫的王霆欲言又止，却架不住萧惜若这毫不迟疑的决定。

　　收，使劲儿收，别的不说，先把他们在各地的秘密仓库装满再说。

　　毕竟北凉那么多兵马，吃的多点儿怎么了？问就是人均饭桶，必须屯粮，之前给的又吃完了！

　　“娘娘，收是可以收，可这银子……”

　　按照萧家的原计划，粮食早就收齐了，所以他们把近期赚来的大部分银子都投入了棉衣作坊，正给铁骑赶制棉衣呢。

　　所以王霆难啊，是她不想收么？

　　是穷啊！

　　可她怎么也没想到，她前脚才在宫里哭完穷，后脚便有一箱箱银票被秘密运到了程府，由皇上身边的沈公公亲自交付给了她。

　　同时带来的，还有娘娘的口谕，要她买，尽可能的买。

　　而在收购过程中还要特别注意那些大商巨贾，优先购买他们手里的粮食。

　　至于压价什么的，萧家别的不说，在这方面可谓人才济济。

　　穷惯了，对全国物价的了解简直烂熟于心，从不怕买东西买贵了。

　　于是在萧惜若下达此命令的第二天，王霆便在一众细柳营暗卫的护送下出了京。白芷则悄然前往了章台柳，知会红尘各地的探子盯紧大燕各州府，发现异动随时上报。

　　在这样还算周密的安排下，萧惜若的心总算是落下了一点。

　　因为这次的瘟疫是以地龙翻身为前提的，只要她在地震发生后的第一时间抢险救灾，不让尸体堆积成疫，那她也就不需要颜陌清的医术了。

　　至于那些屯粮抬价，导致难民横行，出现匪患和流民起义的大商巨贾，她也打算把他们扼杀在摇篮里。

　　毕竟你粮都被我提前买走了，你还抬个屁的价。

　　而在萧惜若未雨绸缪的同时，前朝也在封暄大婚前商议了另一件事，事关代表大燕前往北夷的和亲公主。

　　有了迦楼罗与大长公主的约定，吕文嘉自是不用出嫁了，而少了宗室之女撑场面，大燕这边难免显得怠慢了北夷。

　　所以花太后便亲自拍板，在花府办了一场品茶会，邀一众官家小姐品茶赏花吟诗作对。

　　而迦楼罗与桑青则在府邸高处观摩，在不违背花太后意思的情况下，权衡利弊的点了一个人。

　　王家，王婉莹。

　　那个让户部尚书王政无比宝贝，倾尽全力为下一任当权者培养的，至今还待字闺中的女儿。

　　此消息一出，王家哀声一片。

　　王政与王夫人几乎是第一时间便找上了封暄，希望暄王府能似拉吕文嘉一把一样，拉一拉他们的婉莹。

　　结果显而易见，封暄在与乌珠商量婚事期间烦心事不断，理都不想理他们。

　　无奈之下，王家竟找上了程家，想见一见那差点儿被他们推出去给老头子续弦的王霆。

　　王霆不在，他们便缠上了白氏，甚至是久居深宫的王意婷。

　　但谁都知道，他们真正的目标是萧惜若，因为只有这位肯拉他们一把，这场婚事才有回旋的余地。

　　而王霆三人身为王家人，怎么好意思不拉他们一把，帮她们规劝萧惜若呢？

　　对此，萧惜若表示很有兴趣。

　　所以当晚便给自家阿晏吹了枕边风，说这人选都选了，那就赶紧封个公主，来个板上钉钉吧！

　　王家人：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，226 本宫，烂摊子收拾王，擅长吹枕边风免费阅读。https://www.23sk.net 