    第171章 律师函

    苏云并非好惹的人。

    温石还是第一次发现这个。

    他其实有时候反而有点佛系，不会做出特别赶尽杀绝的事情来。

    但苏云会。

    不过，温石并没有阻止苏云这样做，因为他觉得苏云这样做也挺有道理的。

    人有时候太好欺负了，可不是什么好事。

    时不时的把獠牙露出来，还是很有必要的。

    “让马腾飞去做吧。”

    这事，直接交给马腾飞就行了。

    马腾飞这边接到温石的消息后，就有点头大，怎么什么事情都交给他去做？

    不过，他还是连忙去做了。

    很快，孙宽这边就接到了律师函。

    与此同时，这个消息也在网络上传开了。

    “我去，真的假的啊，温石竟然给孙宽发了律师函，要告他诬陷诽谤罪？”

    “这可是证据确凿啊，温石要告的话，那肯定一告一个准。”

    “没错，没错，和孙宽陷害温石他们，的确应该告他们啊。”

    “这孙宽可是嘟嘟创始人的儿子，他做出这种事情来，我们怎么能原谅嘟嘟呢？”

    “没错，没错，我们不应该心软啊，不能因为嘟嘟的人道歉了，赔偿了，我们就原谅他们，绝不可能啊

    ，他们也是有一定的责任的。”

    “没错，没错，绝不原谅他们。”

    网友很快就又义愤填膺了起来，温石他们的这个律师函，再一次激起了他们心中的愤怒。

    孙宽这边，接到律师函的时候，他很生气。

    “这个温石，他以为他是谁啊，竟然还敢告我，想告我的话，直接去告就行了啊，干嘛发律师函，别以

    为我不知道律师函什么意思，不就是想威胁我一下吗，哼，我还偏就不怕你威胁。”

    温石的律师函里，要孙宽向温石道歉，并且赔偿温石他们的一些损失，大概一千万的样子。

    这个数目当然是要高了的，不过他们就愿意这么要，温石身价高啊，他名誉受损，就值这个价。

    如果孙宽不肯道歉和赔偿的话，那就只能法院见了。

    这让孙宽感觉自己收到了侮辱，温石竟然敢威胁他啊，他长这么大，什么时候被人威胁过？

    “孙少，我们现在怎么办啊？”

    “什么怎么办，不用管他们，我就不信温石敢去告我，他就不怕彻底得罪了我们嘟嘟吗？”

    他们嘟嘟实力雄厚，他们家也很有钱，就算证据确凿又如何，真得罪了他们，他们也不会让温石好过的

    。

    孙宽很高傲，他不允许有人威胁他。

    孙宽这样决定之后，第二天，他们公司的股票就直接跌停了。

    网友纷纷抵制他们啊，就算线下仍旧有很多人用他们的软件打车，甚至这些都没有受到什么影响，但网

    友的抵制，对他们的股票还是很有影响的。

    股票跌停，他们至少损失几个亿。

    孙宇在公司看到这个结果后，气就不打一出来了。

    本来，他让公司赔偿死者家属，就已经得到了网友的原谅，结果突然又闹出这种事情来，这就把他的努

    力给全部毁掉了啊。

    本来赔偿一点钱就能解决的事情，结果让他们直接损失了一个香山1号了，这可是几个亿啊，资产缩水蒸

    发，对他们公司来算影响很大。

    “孙总，网友现在对咱们的意见很大，明天的股票只怕还会继续下跌啊。”

    “去给孙宽打个电话。”

    “是！”

    秘书很快拨通了孙宽的电话，然后交给了孙宇。

    ‘爸，有什么事吗？’

    “我不是你爸，你看看你做的什么事情，你害的公司损失了多少钱，你不知道吗？”

    “我，我有什么办法啊，网友要抵制的。”

    “哼，你给温石道歉赔偿有这么难吗，现在，你立马道歉，给温石赔偿，我们公司的股票还有救，再晚

    点，我们损失的更多，你要是不这样做，以后每个月的零花钱就没有了。”

    说完，孙宇直接就挂了电话。

    孙宽这边很不服气，只是一想到每个月五百万的零花钱，他就又有点舍不得，要是没有了这笔零花钱，

    他以后的日子可不好过啊。

    他虽然在国外留学，但让他直接去找工作什么的，还真有点难为他。

    没有办法，他也只好学着公司的情况，给温石发了个道歉声明，然后赔了温石一千万。

    做完这些，他觉得应该没什么事了，毕竟该做的他都已经做了啊。

    只是，他这么做了之后，死者家属突然不乐意了。

    “嘟嘟就是这样做事的吗，这不是区别对待吗？你们不过是陷害了一下温石，就赔偿他一千万，我女儿

    都被你们的司机给杀了啊，你们才肯赔偿五百万，难得一条人命还不如一个人的声誉值钱吗，这就是你

    们嘟嘟做的事情？”

    本来，嘟嘟肯赔偿五百万，死者家属已经觉得可以了，毕竟五百万也不少嘛。

    只是发生了这件事情后，他们就不乐意了，他们的女儿死了啊，嘟嘟才肯赔偿五百万，这也太不公平了

    吧？

    他们这么一闹，很多网友也觉得嘟嘟这样做有点过分。

    怎么能这样呢，那可是一条人命啊，而且人家还是空姐，大长腿又漂亮，结果只赔给人家五百万，这怎

    么能行？

    网友就又继续抵制起了嘟嘟。

    孙宽一看这个，就有点傻眼了，而且很委屈，这都什么事啊，这是温石要的价，又不是他们愿意给的。

    不过，这个时候，孙宽也发现了一点情况，温石他们要这个赔偿价，可能就是想要挑起死者跟他们的矛

    盾吧，这样，就算他们给温石道歉赔偿了，他们嘟嘟仍旧不能善了。

    “可恶，可恶，好你个温石啊，竟然也敢跟我下套，好，我绝饶不了你。”

    孙宽大骂温石，温石这边看到这个情况后，也是一愣，他可真没有这个意思啊，存粹就是觉得自己的声

    誉值这个价，所以才要的。

    不过如今有这个结果，好像也挺不错。

    要么，嘟嘟硬抗，要么就给死者家属多赔一点钱，自己这样做，好像还帮了那死者家属吧，让他们多得

    了一些赔偿。

    不过，温石知道这个后，就没有再关注后续，因为他有一件很重要的事情要做。

    (本章完)

