    吃过饭，何姐赶紧收拾好餐具，她也对朱霖带着小家伙们拍广告好奇。

    一家人都打扮格外漂亮，朱霖穿着一套夏日休闲装，自己抹了一点护肤品。

    长发披肩，美的不可方物。

    不愧是有着“八十年代第一美人”之称。

    小十月这个小胖墩，原本想着让他穿件小西服，又想到他那圆圆的小肚子，也只好放弃了。

    怎么舒服怎么来。

    不过他的发型是要整一下，不然白瞎了他那一头茂密的长发。

    “看看你这胖子，再吃这衣服就包不住了。”

    这去年买的短袖，今年再给他穿，穿上就特别显身材。这孩子不光胖了，个子也高了不少。

    现在四五岁的孩子身高普遍矮点，大多数都是在一米左右，小十月在他们中可是高个，现在净身高都有109厘米。

    孩子身高的问题，不光有基因能影响到，营养也是关键。

    这孩子照着这势头长下去，绝对会超过乃父。

    “明明是衣服小了好不好，您又说我胖，我找妈妈去。”

    这小家伙说着还生气，扭头就去找朱霖告骆涛的状。

    不多时，朱霖就杀了过来，“你是不是没事干了，又说我儿子胖干嘛！”

    她就在骆涛背上拍了一下，看向小十月笑着说：“看你还敢不敢说我们胖了。”

    他见爸爸被妈妈揍了，特开心，迷着小眼，用小手捂着嘴，抑制不住的快乐。

    压抑不住，就笑出来吧！

    “呵呵呵！”

    小十月终究还是个孩子，也是爱看个热闹，但他绝不敢明目张胆的起哄。

    朱霖见儿子高兴了，便拉着他进屋，“走，咱进屋换件好看的衣服去，就不要爸爸看。”

    这话是说到他的心里去了，高兴又有新衣服穿了，迈着小步就紧跟着朱霖。

    骆涛一脸的茫然，我不就说句实话吗，怎么犯罪了。

    住视着娘俩从自己面前过去。

    小十月要进屋时，还对骆涛做个鬼脸。

    这个气啊，猛得扬起了手，吓他一跳，脚拌了一下门槛。

    当她们再次出来，再看小十月，这气质形象，立马就从小胖墩，变成了富家小正太。

    衣服穿着合身大方，衣服的颜色也非常搭他的肤色。

    骆涛心里感慨着，爱美的女人，衣品都不会太差。

    这回肯定要夸一下儿子，老是打击也太无情了。“好看，这衣服什么时候买的，太合适了。人靠衣装马靠鞍，小十月穿这身，是有点有钱人家的公子样。”

    手还不忘逗医自己这宝贝儿子的大脸蛋，他还小，以为是爸爸夸他，还高兴呢。

    朱霖阴着脸，“狗嘴里吐不出象牙。这在川省给他灵的，看看这布料都是丝绸的，好七八十块呐！”

    说到朱霖她们这次川省行，她可不是简简单单的去参加个颁奖典礼，她们这是去进货。

    那下火车时的大包小包，除了各自两小包衣服外。

    其它几个包都是买的礼物和土特产。

    里面包含种类居多，小到有川菜用的调料，大到买了许多古玩，还有川省的腊肉香肠。

    买土特产买衣服什么骆涛都能理解，就是有点不理解她什么时候也爱上了欣集古玩和珠宝玉石。

    古玩她是买了不少，除了几本有猴子的小人书，笔墨纸砚还算有点价值，其它的也就能当个艺术品摆在家里。

    跟古玩一点不搭噶。

    具她说这些杂七杂八的东西可是没少花，大几百出去了，这还是有骆涛的叮嘱，刚玩这儿别想捡漏，最好先从小物件入手。

    不过，她这次还真掏到了宝，但不是古玩，而是一块一公斤重的翡翠原石。

    这可不是她多么有眼光，而是瞎猫碰上死耗子，全是幸运女神降临。

    有两天剧组人没事做，也不知道是谁从哪里听到的消息，说附近有赌石的游戏，鼓弄说只要赌对就能身价好几万，甚至几十万。

    而是还便宜，几块到上千随便挑。

    大家都抱着侥幸的心理，同时也抱着好奇的心理，就一起去看个热闹。

    十几个人去，也就朱霖和一位电影版《高山下的花环》剧组的化妆师碰了个头彩。

    她们在石料就给开了出来都是翡翠。

    骆涛虽然对这块不是精通，但好坏还是能分清的。

    那位女化妆师的那块骆涛没见到也不敢说好，但看到朱霖拿回来的这块翡翠原石，也就能猜出来那块应该也不怎么样。

    按照翡翠种水等级的高低，可以划分为玻璃种、冰种、糯种以及豆种这四个种类。

    她们这两块翡翠种水，也就算是豆种，而豆种则是透明度最差的翡翠。

    翡翠的种水是种质和水头的统称，翡翠的种是翡翠的矿物组成、颜色、水头、结构等对翡翠品质影响的综合评价。

    水是无色透明的，水头即是翡翠的透明度，透明度越高，水头越长，翡翠看起来越灵动，根据透明度的高低来分，玻璃种是透明度最高的翡翠。

    珠宝店又给它们定为四个货色等级，分别为A货，B货，C货，D货。

    这里面就拿A货来说，其为天然翡翠，除了机械加工外，无其他任何物理、化学处理。

    其颜色，结构为天然，没有外来物质加入的翡翠。存世非常稀少，所以也十分昂贵。

    B货再次之，其略有瑕疵，C货就非常普遍，也叫大路货，店铺卖的最多的就是这类翡翠。

    D货可以说有点接近假货的意思，它是一种夹层作假翡翠，上面有一薄层天然翡翠，下层垫入有色物质或树脂夹层，因此从严格意义说，它根本不是翡翠，成本仅几元钱。

    有了这块翡翠原石，朱霖这趟川省也是没有自来，完完全是赚到了。

    “你可是够大方的，也没着给我买一件。”

    这不要怪骆涛像怨妇似的，而是朱霖是真的没有给他买一件衣服，骆涛可是伤心难过了好长时间，要不是晚上的伸展运动，他的火可没那么快泄出去。

    “不是……给你买那么多古玩，还有笔墨纸砚吗？”

    那些东西被骆涛鉴定完毕之后，她说这话都没有一点低气。

    骆涛用一双幽怨的眼神看着她。

    心里别提多难受了。

    【月票推荐票】

