    宋绾绾现在是知道陆家和秦家的恩怨了，这种横了一条生命的仇怨，是没有办法那么轻易就和解的。

    之前她是不知道秦家陆家仇会这么深，才会提议一起吃饭，这相当于是把两个仇家当家拉在一桌吃饭。

    想想，着实挺让人为难的。

    难怪她一说的时候，沈菁颜是很犹豫的，但又不好直接坏了她的兴致才想去问问秦叔叔的吧。

    这一下子，宋绾绾直接让三个人陷入难地。

    “现在我知道两家的恩怨了，我可以跟沈老师说取消这个一起过小年夜的提议吧，免得让你和秦叔叔在一起吃饭为难。”宋绾绾相当自责的，自己总是好心去办一些坏事，也是没有谁了。

    “绾绾，不用取消，更不用自责，是因为你不知道才好心想让大家聚在一起过小年夜，你也是一番好心意。”陆霆聿揉着她的头安慰着这丫头。

    他就是知道如果把陆秦两家的恩怨告诉宋绾绾的话，她肯定心里面会有所顾及的，到时候在沈菁颜面前都不会这么放得开。

    “可我也是好心办坏事了，这让你们三个人都很为难。”宋绾绾一脸难受的说着。

    “绾绾，真的不要有什么自责，首先你完全不知道这事，再说这事情过去三十几年了，况且秦丝语的死也不一定是我父亲害的，所以这事情根本就不值得再提起来的，如果不是在这里遇到了秦祈正，我是没有打算让你知道这事情，毕竟不是什么好事。”陆霆聿神色微微浓重的说着，绾绾是才进陆家的门，根本就不需要去参与到三十几年前的陆家和秦家的恩怨里面。

    “陆霆聿，还是我让你记起那段不太好的事情，如果真的让你很为难，我一会就跟沈老师说取消小年夜的聚餐吧，我猜秦叔叔也应该不太想过来的。”宋绾绾很真诚的说着。

    “不用，如果秦祈正过来，我还是会当一个长辈一样的尊重他的，不会让任何人为难的，你放心，毕竟是上一辈的恩怨，其实我并不是很在意。”陆霆聿安慰着宋绾绾。

    他说的也是心里话来的，这就是他的想法，只要秦祈正过来，他会以一个晚辈的身份好好的去面对秦祈正的。

    “真的吗？”宋绾绾眼睛涌出一抹惊喜的神情看着陆霆聿。

    “我说的是真的，毕竟我没有直接参与那一段恩怨里面，再怎么样，那是我父亲一辈的恩怨，我一个小辈妄不会把这样子的事情当成自己的仇恨来记恨着秦家的人，秦祈正是我的长辈前辈，我只会尊重他，他要是因为我是陆家人而恨我，我也不会半点怪他。”陆霆聿很认真的说着。

    如果不是因为这样子想，当初也不会去拜托沈菁颜来为老太太设计首饰，虽然最后沈菁颜是拒绝了的。

    “你能这样子想，我很开心，我的心里压力就会少很多了。”宋绾绾轻笑了一声，是真的心里压力减少了很多。

    “傻瓜，我说了，你只管去做你自己想做的任何事情，不用有任何顾及的，本来这事情就跟你没有一点关系，你不需要有任何的心里压力，我陆霆聿的妻子，就得要任性一点，想做什么就做什么，什么都不需要去担心，不管有什么麻烦，交给我来处理就行了。”陆霆聿把人揽入怀里面说的格外认真。

    既然是他陆霆聿的妻子，那么就得有肆意妄为的资本在。

    “那，我也就不跟沈老师说取消请他们过来过小年夜的事情，如果秦叔叔他们不愿意过来就再说吧。”宋绾绾一颗自责难受的心这一下子放下来。

    “嗯，就等着他们自己来决定吧，如果能来就来，不来的话就算了。”陆霆聿这么说也是为了让宋绾绾的心里面放松一些，不要那么自责。

    “嗯，那就这样子吧，如果他们愿意过来，我们就好好的招待，如果不来的话那就算了吧，就当这一次的事情没有发生，好不好。”宋绾绾看着他认真的说着。

    反正，这事情是她挑起来的，那就看秦祈正的态度，如果他们不愿意的话，那她也就不会再强求了。

    “绾绾，累了没有？”陆霆聿揉揉她的肩膀问。

    “不累，再走走吧，一会再去趟医院吧，我想亲自见沈册老师一下，这样子会比较有诚意。”宋绾绾很认真的说着。

    陆霆聿自然没有什么意见。“一会去吧。”

    “对了，江诗悦怎么样了？”宋绾绾差一点就要忘记这号人物了，她被安排在曼谷养胎。

    “没什么事情了，五个多月的孕期，现在很稳，如果江家人找不到人的话，我打算让她在这里安全的把孩子生下来，你想看看她吗？”陆霆聿好奇的问她。

    “可以吗？”宋绾绾有些犹豫。

    “当然可以，你什么时候想见见江诗悦，我就带你去见她。”陆霆聿自然是愿意带她过去的。

    “现在还是算了吧，毕竟现在还是危险期，如果让江家人发现了江诗悦的行踪，那肯定就会很麻烦了。”宋绾绾想了想还是决定现在不去看江诗悦了。

    “好，你说不去我们就不去，等你哪天想看了，我就带你过去看她。”陆霆聿从来就随着她的心情来。

    “陆霆聿，江诗悦现在对你……”宋绾绾说到这里直接欲言而止。

    “绾绾，不要乱想，江诗悦对我从来就没有什么想法，不然也不会逃婚去了，当然我对她更没有想法，当成一个妹妹看待罢了。”陆霆聿太清楚宋绾绾那欲言又止的话是想说什么。

    关于他和江诗悦之间的关系，复杂又简单，其实严格算起来，他们之间是没有什么关系可言的。

    只是世交后辈，又是前女友的妹妹这样子的关系罢了。

    “我没有乱想，我只是想知道，既既两人都没有一点感情在，当初还答应订婚了。”宋绾绾只是想把心中的疑惑问出来而已。

    “谁让你不早一点来我身边，我只能随便找一个人先订了婚再等你。”陆霆聿捏捏她的脸。

    “怎么还成为我的错了？”宋绾绾嘟喃起来。

    “不是你的错，是我当时以为不会娶到一个我会爱上的女人，不如娶一个听话点的，江诗悦又是我所熟悉的女孩子，你也知道我欠江家的，但凡他们江家提出来的要求不过份，我都会答应。”陆霆聿无奈的说着。

