    就这样，武侠版的嚎叫突击队，就这样在一场看似闹着玩一样的谈话之中诞生了。

    之后这个小队杀敌立功无数，最后更在某次战役中全体为国捐躯，谱写了一篇可歌可泣的英雄赞歌。

    他们中的每一个人，也同样成为游戏中的英雄人物，封妻荫子，留得一世美名。

    这是后话，暂且不提。

    在三言两语之间决定了那些江湖客的命运，夜未明又与韦小宝简单的寒暄了几句，刚想告辞离去，却忽见鹿鼎公府的下人出来报告，曰：“神捕司的非鱼公子和三月姑娘求见。”

    韦小宝闻言顿时大喜，连忙说道：“快快有请。”

    就连夜未明也没想到会这么巧碰上他们两个，更让夜未明没想到的是，当他们两个在公爵府下人的引领下来到大厅时，身边竟然还跟着一个夜未明的老熟人。

    却见此人衣冠楚楚，相貌堂堂，正是大理镇南王世子段誉。

    众人见面之后，自然免不了又是一阵寒暄。

    寒暄过后，任务狂人三月取出一本黄色封面的武功秘籍，交给韦小宝说道：“幸不辱命，鹿鼎公之前所说的那个赌约，我们已经帮你带回来了。”

    直到此刻，夜未明终于忍不住问道：“到底是什么赌约？还有，你们有怎么会和段公子走到一起的？”

    听到夜未明的询问，非鱼立刻发出了组队邀请，而后在队伍频道里说道：“嘿嘿，我们不光和段公子走到了一起，甚至还和南慕容交过手呢！而且，打赢了哦！”

    夜未明一听更加迷糊了，不过好在三月很耐心的向他解释了事情的前因后果。

    这本秘籍其实还和夜未明有所关联。

    话说当初在烟雨楼大比的时候，韦小宝曾与王语嫣有过一个赌约，如果夜未明在第三场的团体赛决战中输了，他就要给王语嫣一百万两银子，如果夜未明能够拿下第三场的胜利，王语嫣则会送给他一本适合他修炼的高级武功秘籍。

    只不过两个人物本无交集，加上王语嫣也不可能随时把那么多武功秘籍带在身上，所以便约定之后兑现承诺。

    然而，因为王语嫣被卡在了某个任务节点里出不来，这个承诺一直就没有得到兑现。

    韦小宝等急了，也可能是系统感觉继续让她卡在那里也不是个事儿，应该派两个玩家去把那个剧情节点给过了，于是便有了这次委托。

    然后，非鱼和三月两个，便在一个水车坊，找到了在天宁寺任务中被忽略掉的段誉和王语嫣，顺便还和化身“李延宗”的慕容复打了一场。

    当然，当时的慕容复因为要掩饰身份，不能暴露本门武学，加上他们两个有王语嫣在旁指点，居然奇迹般的打赢了那个，原本他们绝对打不过的大BOSS。

    在救出两人之后，出门便遇到了包不同和风波恶两个游手好闲的家伙，王语嫣自然要跟着他们一起去找慕容复，而段誉被包不同讥讽了几句之后，也果断的选择与王语嫣道别，转而委托三月和非鱼护送他返回大理。

    毕竟他已经出来了那么久，还是被鸠摩智给抓出来的，总得回去报一个平安不是？

    别管段誉现在多少级，内力有多么深厚，在他自己的认知里，一直都觉得自己是一个公子哥，就从来都没有作为一个武林高手的觉悟！

    “那个……”

    听三月介绍完了事情的经过之后，韦小宝不禁拿着秘籍，心痒难耐的对夜未明说道：“夜大哥，能不能帮我看这是一本什么秘籍？你知道的，我不认识字。”

    夜未明无奈，接过秘籍之后一看，却是忍不住说道：“《少林龙招手》，话说这门武功真的不需要内力吗？”

    “只要我不用它和有内力的人打架不就行了？”

    对于“不需要内力的武学”这个概念，韦小宝和夜未明的理解，根本就是完全不同的两回事。

    在夜未明看来，可以被称为不需要内力的武学，就得是那种就算没有内力，也能正面硬杠内功高手的武功，就好像《独孤九剑》。

    而韦小宝的概念里，只要能拿来欺负一下同样不会内力的阿珂就行，要求简直低到每边……

    一脸兴奋的从夜未明的手中接过秘籍，韦小宝脸上的笑容变得无比猥琐，空出来的左手还下意识的做出来一个似抓似捏的动作。

    就凭他这副表情和动作，任谁看了也不会将其和朝廷一品大员联想到一起。

    如果不是因为他的年龄太小的话，肯定让人第一眼就认定，这是一个龟仙人一样的大色魔。

    就算结合他年龄小的特点，也不免给人造成一种桃之助的错觉。

    反正是超级欠揍就对了！

    夜未明见状，不禁干咳了一声，咳嗽的时候还用了几分内力，将这家伙从某种不健康的幻觉之中拉回现实，跟着低声提醒道：“注意风度，这里可是有不止一个女孩子在呢。而且，你也不希望还没见面，萧大侠对你的印象就被定义成一个好色之徒吧？”

    韦小宝闻言精神一震，连忙将那副猥琐的表情收了起来。

    两个女孩子在场他可以不在乎，但他生平最是敬重那些大英雄，自然不希望给对方留下什么不好的印象。

    不过江山易改本性难移，在收敛了些许之后，还是小心翼翼的将秘籍收入怀中，跟着说道：“回头我就让双儿学了之后教我，嘿嘿。”

    夜未明无语。

    抱着不想耽误他的“好事”，也不想耽误自己事情的想法，当即便向韦小宝提出告辞。

    一行四人离开了鹿鼎公府之后，段誉不禁羡慕的看向阿朱，口中说道：“大哥的运气还真是不错，居然能遇到阿朱姐姐这样一个与他真心相爱的人。”

    “而不像我，婉妹和钟灵妹子都是我的亲妹妹，好不容易遇到了一个王姑娘，还……哎，不提也罢。”

    见到这货长吁短叹的模样，夜未明真恨不得替萧峰狠狠的给他一巴掌。

    段誉居然羡慕萧峰的运气好！

    这还有天理吗？

    出于一颗公正无私善良的正义之心，夜未明决定狠狠的教训一下这个身在福中不知福的家伙。

    于是乎，他笑着走过去，拍了拍段誉的肩膀说道：“其实你完全不用羡慕萧大侠的，因为你们两个的命运是一样一样的。”

    段誉闻言一愣，跟着立刻想到了什么，不可置信的看向夜未明问道：“夜少侠，你的意思是，阿朱她……”

    “没错！”夜未明冲着段誉认真的点了点头，而后附在他的耳边低声说道：“其实，阿朱也是你妹妹！”

    段誉：？？？

