    飞机是斯塔克的，后面参观圣诞老人主题村落的行程，也是他帮忙安排的。

    两家人一同旅行，总不能事情全交给斯塔克。想着自己也应该出一份力，石小磊主动抢下了预定酒店安排食宿的活儿。

    说起来，这还是石小磊第一次利用自己在银行那边的VIP客户身份，要求他们帮忙安排出行相关的事情。

    原以为，银行只会帮忙联系酒店，让他们派车过来迎接。可让石小磊没想到的是，随着车队一同出现在自己眼前的，竟然还有一位从纽约提前飞过来等着的‘客户经理’。

    “您好，洛克先生。”红色的秀发在脑后挽成了一个揪揪，身上穿着保暖却又很显身材的银行制服，这位美女并没有先跟资产更多更有名气的斯塔克打招呼，而是浑身上下带着一股子‘我很专业’的气势，来到了石小磊的面前：“我是您的VIP服务专员，我叫娜塔莉·罗许曼。”

    把漫威推出的超级英雄系列电影看了个遍，怎么可能认不出复联中最为亮眼的女性成员？

    何况面前这人还自称娜塔莉·罗许曼……要知道，在原本的《钢铁侠2》中，她去斯塔克那儿以新晋女秘书的身份卧底时，用的就是这个化名。

    一眼便认出了眼前这人到底是谁，刹那间，石小磊心中转过了无数个念头。

    ‘寡姐怎么来了？难道神盾局又想在我身上打什么鬼点子？还是说，她是为了接近托尼，所以才借着这个机会……’

    “洛克先生？”

    “呃，哦哦。”一不小心走神了，被娜塔莎喊了一声，石小磊回过神来。为了掩饰自己内心的波动，他赶紧想了个借口：“罗许曼小姐，不好意思，我有点意外……我的意思是，之前负责接待我的那个姑娘呢？没记错的话，她好像是叫玛莎？”

    “按照我们内部的规则，您的客户等级提升之后，理应享受到更加优质的服务。”似乎早有预料，娜塔莎给出了一个很能说得通的解释：“虽然服务对象都是VIP客户，不过玛莎她主要负责的是初级客户，当然，如果您习惯了她的服务，希望由她来接待您，我也会如实的向上级传达您的要求，尽快把她调回来。”

    想想也知道，这话也就是说说而已。

    明显是带着任务来的，怎么可能因为石小磊提了要求就放弃这次的机会？

    要么借口说那姑娘已经跳槽去了其他银行，要么找其他借口，总之，哪怕石小磊现在要求‘把她调回来’，娜塔莎也不可能真的满足他的要求。

    “……行吧。”想清了其中的关节，石小磊只能点点头，接受了眼前的事实：“那今后就麻烦你了。”

    “乐意为您效劳。”微微一笑，娜塔莎完美的演绎出了一位银行VIP客服专员的气质：“按照您的要求，酒店的房间已经安排好了，现在可以出发了么？”

    “那走吧。”

    也许是为了配合酒店的规矩，也许是为了避开斯塔克的视线，娜塔莎一共带来了四辆车。

    娜塔莎自己，带着石小磊上了第一辆，让斯塔克和佩珀坐了第二辆，第三辆属于贝优妮塔、2B以及康娜……第四辆是大块头的SUV，原本是为了拉行李而带来的，在斯塔克的分派下，哈皮去了那辆车上。

    ‘说不定司机也是神盾局的。’上了车，看着司机老练的驾驶动作，石小磊在心中不由自主的猜测着。

    “洛克先生。”正胡思乱想着，娜塔莎又开口搭茬了：“真的很抱歉，因为路况的缘故，去酒店的路上，大概需要花费一小时。”

    “没关系，慢一点就慢一点，安全第一。”石小磊摆了摆手。

    既然已经搭上了话了，那接下来少不得多聊一阵子。

    想着对方是神盾局的精英特工，如果顺着她的话往下聊，自己说不定会被她给忽悠了……出于谨慎，石小磊赶紧主动找了个话题：“罗许曼小姐，emmm，这名字有点绕口，我能直接叫你娜塔莉么？”

    “可以的。”

    “从姓名上来看，你是个俄裔？”

    “是的。”娜塔莉拿出了早已准备好的说辞：“我是二代俄裔，父亲曾经在莫斯科工作过很长一段时间，后来因为工作调动到了美国，再后来，在一次俄罗斯老乡组织的聚会上，他结识了我的母亲……”

    在娜塔莎的自我介绍中，罗许曼这个姓来自于她的父亲，而娜塔莉的名字，则是来自于她的母亲。就跟娜塔莉·波特曼的名字一样，是个再普通不过的女生常用名。

    ‘我信了你的邪~！’石小磊忍不住在心中吐槽起来：‘明明是从娜塔莎变化过来的好伐。’

    当然，吐槽归吐槽，石小磊可不会傻到把话说出来。

    顺着娜塔莎的话往下说，石小磊故意装出了很感兴趣的模样：“既然你曾经在这边留过学，待过一段时间，那想必你对这边应该很熟悉了吧？娜塔莉，芬兰这边除了圣诞老人主题村，还有什么好玩的项目么？”

    “如果要说大家最熟悉的，应该就是芬兰浴了。”娜塔莎不紧不慢的介绍道：“英语中的桑拿一词，来源于芬兰语，原意是指‘一个没有窗户的小木屋’。最初的桑拿房，不仅没有窗户，甚至连烟囱也没有，浓烟把屋子熏得油黑，因而，那时的桑拿也叫‘烟桑拿’，后来，随着越来越多的人喜欢上这种洗浴方式，它渐渐地传播到了其他地方，原本的小木屋也进化成了现在的豪华浴场。”

    说到这里，娜塔莎又是一笑：“当然，如果您想要体验最本源的滋味，还是得来芬兰这边。我是说，如果您想要尝试一下‘烟桑拿’的话，我可以为您安排这一项目。”

    “听你这意思，烟桑拿的流程里边有什么不一样的地方么？”

    “是的，烟桑拿准备起来比较费时。而且，想要蒸出效果的话，至少得花费七八个小时。”娜塔莎笑着说道：“您也知道，芬兰是发达国家，这边的消费水平比较高。七八个小时的服务，需要花费一大笔钱，正是因为高昂的人工费，所以这种桑拿方式渐渐淡出了平民的视线，成了只有富人才能享受的特殊项目。”

    “这样啊……回头我问问他们吧，要是有时间，大家伙都挺好奇的，那就试试。”

    “好的，您有需要的话，随时吩咐我。”娜塔莎的态度无比端正：“在接下来的这段时间里，我的任务就是为您和您的朋友们提供最好的服务，无论有什么需要，您都可以告诉我。”

