    左如容看了一眼已经昏死过去的左英卓，说道：“爸，英卓都成这副模样了，该受的惩罚，也算是受过了，依我看，等回头再跟那位余小姐赔礼道歉，这事就揭过了吧！”

    坐在那里的左老爷子，一声不吭，不置可否，只是，眼神还有点犹豫。

    很显然，把左英卓打了个半死，对他而言，也算是出了口恶气，此时此刻，再继续打下去，这个孙子怕是真的要死了。

    不管如何，左英卓都算是左家第三代唯一的男丁，如果真因为这件事情，把左英卓给打死在这里，左老爷子也有一些于心不忍。

    但，理智告诉他，今天这件事，却是没那么好解决。

    且不说，左英卓这个畜生东西，想要侵犯的人是燕京余家的大小姐，光是一出手就能送出书圣手稿的陈苍生在旁边，左家的压力就非常大了。

    左老爷子那是人老成精的人物，哪里不知道，陈苍生嘴上说得客气，但那张手稿，肯定不是他的朋友不想要了，所以才转让出来的。

    哪怕那手稿有些破损，几十亿的价值也是有的，谁脑子被门挤了，才会把这种贵重的宝贝往外送！

    除非是拿来讨好陈苍生的！

    左老爷子对这些人情往来，心里门儿清。

    所以，他才对陈苍生的态度非常看重。

    现在看来，陈苍生明显是不满意对于左英卓的处置，于是左老爷子也不能就这么草草了事。

    犹豫再三以后，他叹息着开口道：“左英卓犯下大错，这是事实，没得争辩！你们也不用再给他求情了，依我看，这件事情，解铃还须系铃人，该如何处置他，还是看余姑娘的态度吧。”

    这就算是和稀泥了。

    既不立刻处置左英卓，同时也不得罪陈苍生等人。

    毕竟余若萱被下了药，一时半会儿醒不过来，这事情一旦拖下去，转圜的余地就大了许多。

    左老爷子这也是不得已而为之。

    他虽然痛恨左英卓的行为，却也不能真的打杀了他，公司能够让左秋白来继承，但，左家的香火，还是得左英卓来传承。

    听到左老爷子的话，左玉山立刻露出了喜意，老爷子就是刀子嘴豆腐心！

    虽然嘴上这么说，实际上，心里还是挂念着这个孙子的。

    随后，左玉山还有点得意洋洋道：“爸，您这话算是说到关键了，这件事情的受害者是那位余姑娘，咱们说什么都没用，该怎么处置，那还是得让那位余姑娘来判断！”

    他是明白了老爷子的意思，反正就是拖字诀，只要把事情拖个两三天，等左秋白他们的火气少了一些，到时候自然也不能再把左英卓怎么样了。

    然而，左老爷子听到他的话，却是脸色一变，暗骂蠢货！

    他不这么说还好，非要把话说得这么明显，这不就是打别人的脸吗？

    果不其然，左秋白的脸色瞬间就不好看了，带着几分失望之意，看着左老爷子，说道：“爷爷，我一直以为您是公平的人，难道现在也要因为左英卓是您孙子，就对他网开一面了？”

    面对孙女的质疑，左老爷子有些羞愧，却是长叹一声，不好多说什么。

    有些事情，真的没有左秋白想得那么简单。

    就算真的重罚了左英卓，那又能如何？该得罪的人已经得罪了，还不如做做样子，把一碗水尽量端平，之后再想办法补偿余若萱。

    这种息事宁人的想法，其实就是人之常情。

    毕竟，事情没涉及到自己跟自己的亲人时，是个人都能够满嘴正义之言，义正严词，做个公平公正的态度。可一旦涉及到自己跟自己的亲人了，这杆秤必然会失去平衡。

    见自己爷爷沉默，左秋白简直是失望透顶！

    她咬着牙说道：“好，既然爷爷不愿意继续惩罚左英卓，那就报警！这件事情就算是打官司，我也要把这个狗东西送进监狱！”

    此言一出，左家几人，全都变了脸色。

    左老爷子无奈至极，没有回应左秋白的话，反而郑重地看向了陈苍生，问道：“不知陈小友对这件事情，是什么看法？”

    陈苍生闻言，深深看了左老爷子一眼，随即淡笑着说道：“老爷子心里想给左家保下一脉香火，这一点，我能够理解。毕竟，这左英卓是你的孙子，也是你们左家三代唯一的男丁，如果继续惩罚下去，真的出了什么三长两短，对左家而言，确实是没有好处。”

    听到陈苍生的话，左老爷子露出了几分欣喜的表情，他没想到，陈苍生居然会这么说，认同了他的看法。

    但，下一秒，陈苍生的话，就让他的脸色顿时一变。

    只听陈苍生淡淡道：“理解归理解，但，老爷子的做法，我不能认同。若是些许小事，就此化去没什么大不了，可左英卓做出了这种恶事，就这么高高提起，轻轻放下，未免有失公允，如果让我来决定……”

    陈苍生顿了顿以后，看了一眼彻底昏死过去的左英卓，二话不说，上前一步，直接抬起脚，朝着左英卓的腿部关节踩了过去！

    “小友不可！”

    “你敢！”

    左老爷子跟左玉山意识到他要做什么，顿时想要阻止。

    但，陈苍生的动作，又哪里是他们能够跟上的？

    这一脚踩下去，直接就把左英卓的整个关节都给踩废了，原本在昏迷中的左英卓，顿时发出了一声惨叫，竟是被活活疼醒了！

    而陈苍生还没停手，再次抬脚踩下，将左英卓的另一条腿也给废了！

    两条腿全都被废，从此左英卓只能在轮椅上度过余生！

    这种惩罚，对于一个富二代来说，简直比杀了他还要难受！

    此时此刻，就算是左老爷子，都是一脸震怒，瞪着陈苍生，说不出话来！

    陈苍生却根本不在意他和左玉山的眼神，冷漠道：“左家想要保有一丝香火，可以！但，废他这两条腿，是要让他记住，做了恶事，必会有报应！什么家法处置，一点皮肉之苦罢了，做给谁看？”

    “你们不肯处罚，那我就替你们处罚，再有下次，定斩不饶！”

