    “在你们面前伤人又如何？又是谁，让你们敢在羽盟的地盘撒野？”

    “轰……”

    霎那间，全场气流爆冲八方，无与伦比的血色剑流掀天翻地。

    众人的心头无不一惊。

    乱星锤凌统，飞花刀沈承二人的面色皆是微微一变，饶是他们两人，也不由的被这股突如其来的强大气势所惊。

    “哗！”

    气卷狂沙，乱石走地。

    苏逸辞冷眼识路，单手背负于身后，眼角陡射的凛冽寒光，分外睥睨。

    连同着广场上的氛围陡然加剧紧张，林匪兔，上官语汐，艾琳等诸位羽盟的高层也是相继出现在了锻修罗，宁万流等人的身旁。

    后起势力羽盟。

    超级势力云阙宫。

    首次进行对位。

    “嘿，好强的气息啊……”飞花刀沈承阴阳怪气的轻笑一声，“不知这是谁来了？”

    “明知故问！”苏逸辞冷冷的回道。

    “哦？你就是那个，那个什么，苏，什么逸辞？”沈承摇着手指诡笑道。

    “正是！”

    “哼，气势不弱，就不知道真实的战斗力是几斤几两！”乱星锤凌统霸怒之气外放，连同着扩散开来的雄浑气波，其脚下的石砖如惊起的飞蛾群，全数炸裂。

    羽盟众人的眉头不禁一皱。

    苏逸辞身边者，除了锻修罗之外，都不由的往后退了几步。

    另一边，口吐鲜血的林皓崖捂着胸膛从地面爬了起来，仇人见面，分外眼红，其恶狠狠的看着苏逸辞等人。

    并对凌统和沈承，道，“两位师兄，就，就是他……”

    苏逸辞目光一凛，其沉声喝道，“败者，退一边去！”

    话落的霎那，苏逸辞单脚轻踏地面，十几道猛烈的风柱冲击波宛如贯破地面的蛟龙，一路冲裂地表，以交缠之势掠向林皓崖。

    “嗯？”飞花刀沈承声线拖长，其侧身回旋，绕到林皓崖的面前，抬手一掌打向那袭卷而来的风柱气旋。

    “砰！”

    掌势翻腾，气潮乱冲。

    沈承一掌截下苏逸辞的攻势。

    “雕虫小……”

    然，话未说完，沈承震碎的那些风旋气流在分离的途中豁然汇集在一起。

    风旋之力，即刻成剑！

    十几道绯红色的剑影瞬间成型。

    位于沈承后方的林皓崖脸色骤然剧变，其瞳孔急剧一缩，“嘶……”一串鲜血在空气中盛放溅开，林皓崖只觉右边肩膀剧烈一痛，霎那间，他的右手臂直接是脱离了身躯，被那无情的剑气从中斩断。

    什么？

    在座的众人脸色一变再变。

    好惊人的剑招！

    太快！

    太强！

    “啊……”林皓崖面孔狰狞，瞬间被断臂分肢，痛苦之际，其内心却是无比的骇然。

    上次羽盟一战，才过去多久，苏逸辞的修为竟又提升的如此可怕。

    方才是锻修罗，两招败退。

    现在是苏逸辞，一剑断其臂。

    这带着复仇的利刃而来的林皓崖，才嚣狂不到一会，直接是折戟断刃。

    惊怒！

    云阙宫的沈承和凌统两大天榜战神可谓是又惊又怒。

    “好一个苏逸辞，出手着实够狠的……”沈承面色阴厉，已无刚才的阴阳怪气。

    苏逸辞冷眸轻抬，却是一脸平静。

    “宁万流既已入羽盟，便是我等同伴。你们今日在此闹事伤人，我难道还要假装看不见么？”

    此言一出，站在锻修罗身后的宁万流神情不禁有所触动。

    “哼，你知道你在跟谁说话吗？”凌统脚尖于地面一旋，比之刚才更为凶猛霸怒的气流爆冲而出，譬如蜘蛛网般的深邃裂痕蔓延八方。

    羽盟众人不觉目光一沉。

    而，苏逸辞却是扬袖一挥，风舞沙尘，溢出的气势全数阻下凌统的威压。

    其声线骤冷，话语锋芒。

    “不管你们今日所来有什么目的，我也不管你们云阙宫有多大的能耐，但如果不想逼我出剑……那就，全部，滚……”

    滚！

    “砰！”

    反向回冲的强大威压好似风暴卷起惊涛骇浪，感受到苏逸辞身上的那股雄浑气息，众人的心中皆是大惊。

    饶是锻修罗都有些意外。

    要知道，对方的背后可是云阙宫。

    战伐之地的超级势力。

    而，整个战神院六部加起来，也仅仅只有三个超级势力。

    在战伐之地的无数人眼中，云阙宫都是巨擎般的存在。

    更是无人敢与之作对。

    苏逸辞出手废了林皓崖倒还好，现在却还丝毫不给云阙宫的面子。

    “找，死……”乱星锤凌统大怒。

    其眼中欲喷出烈焰般的怒火。

    “哼，逼你出剑？谁给你的勇气说出这句话！”

    话落的霎那，凌统直接是携带山岳般的大势欺身来袭。

    移动中，凌统那结实壮硕的手臂朝外一拉，一系列璀璨夺目的银色星芒绽放而出，在他的手中豁然多出了一柄重锤。

    重锤的下方为平底，上端为尖形。

    锤身长度四五米，全部体积却是比之凌统本人都要大上几倍。

    就是这样一件沉重无比的大锤，他拿在手中却是毫不费力。

    但是，于锤中爆发出来的毁灭力量却好似陨石大山砸下。

    “狂妄之徒，受的住我一锤都且算你能耐！”

    乱星之锤！

    霸怒非凡！

    凌统一出手便是极端杀招！

    羽盟众人面露心惊之色，然，苏逸辞却是一脸平静的立于原地。

    “死！”凌统厉声暴喝道。

    “嗵……”沉闷剧烈的爆响引得全场众人的耳膜一颤，霎那间，一层雄浑浩荡的银色气波和绿色冥焰直接是在广场中央激荡出去。

    林匪兔，上官语汐，宁万流等周边的一行即刻往后退散。

    只见苏逸辞的面前赫然浮现着一座巨大的伞状冥焰护盾，而，苏逸辞那背负在身后的左手掌中，赫然多出一件古老的权杖。

    “是幽冥权杖……”林匪兔轻呼道。

    之前苏逸辞曾将幽冥权杖给幽离炼制虚空魔蛛的兽王骨，后来兽王骨炼制完成后，权杖也重新回到了苏逸辞的手中。

    但与之以往不同的是，在接触过“帝幽面具”后，苏逸辞对于幽冥权杖的力量掌控，更是达到了从未有过的高度。

    仅仅只需要一个意念，幽冥权杖的力量，便如潮似水般宣泄爆发出来。

    由绿色冥火形成的护盾，坚固的好似铜墙铁壁。

    凌统挥下的重锤力道全数被化解。

    一圈接一圈的银色光纹在冥火护盾上泛开，力道虽猛，却难以压进分毫。

    “只有这种程度吗？”苏逸辞身形不偏不移，仿若一尊石像雕塑，“若是只有这点程度，你怕是连让我出剑的资格都没有……”

    “哗！”

    随着落下的话音，苏逸辞身外顿时绿色冥火如叠起的海啸爆冲而起。

    凌统面色微变，其即刻持握重锤往后拉开身位。

    “隆隆……”连同着地面层层爆裂，只见八只巨大的枯骨鬼手仿若从地狱中爬出来一样。

    每一只白骨鬼手都覆盖着幽冷森寒的冥火，每一寸骨节都蕴含着诡邪毁灭之力。

    苏逸辞犹如那召唤妖邪的巫灵，有种说不出来的邪异之感。

    其冷冷的看着前方的凌统。

    “来，让我看看，你们云阙宫的天榜战神，又有多强……”

    手腕一转，幽冥权杖摇动，接着重重的贯落在地面上。

    随着一圈绿色的气焰贴着地面扩散出去，苏逸辞身后的八岐鬼手同时齐出，好似八道巨大的天柱全数朝着前方的凌统轰去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

