    

    因为孤爱你。

    因为孤爱你！

    因为孤爱你？！

    灵儿在听到这句话的那一刻，整个脑子瞬间懵了。

    那种感觉，就好像突然被什么砸中了脑袋，一片空白。

    傻傻的，脑子里只剩下帝弑天那一句话。

    而且不由自主的，重复着。

    那啥，她是不是幻听了？

    这个男人竟然说爱她！

    就在灵儿还没有完全消化这一句的时候，另一道晴天霹雳突然响起。

    “而且，你要对孤负责。”

    听完这句话，灵儿只感觉脑子轰的一声，在一瞬间被炸得零零碎碎。

    虾米？

    还要负责！

    我去，这种话你一个大男人也好意思说。

    天哪，这个世界怎么了。男女思想都换位了吗？

    她真心不想爆粗口，但是——

    特么的，有大男人追着女人让负责的吗！

    真是奇葩年年有，今年特别多。

    还好死不死的都让她给碰上了！

    如果这个时代有彩票那玩意，或许她应该去买一张……

    本以为帝弑天会因为昨晚的事儿追杀她，没成想如今的结果比起追杀还要可怕。

    爱她？

    神啊，她可以拒绝吗。

    爱情那玩意太虚幻了，她才不玩呢。

    看来让帝弑天放过她这条路走不通，只能用下下策，让他把昨晚被她那啥那啥的事儿忘掉。

    然后她就赶紧跑路，笑看红尘不老，对酒当歌逍遥去。

    灵儿经过深思熟虑之后，终于决定了。

    “天天，你看着我的眼睛。”

    如紫水晶般的眸子此刻泛着莹亮的光，就在那双寒眸对上来的同时，骤然紧缩，勾魂摄魄。

    “帝弑天，忘掉昨晚的事儿，灵儿没有变身，她还是小兽……忘掉昨晚的事儿……”

    催眠术，这也是属于摄魂术的一种。

    它能催眠人的大脑末梢记忆，除非有同等催眠功力的人，或是受了极大的刺激，否则，一旦被催眠，被封锁的记忆一辈子都无法解开。

    “忘了吧，把昨晚的事儿忘了吧……睡一觉，就忘了……”

    狭长的凤眸渐渐的失去了以往的锐利，变得迷茫，变得困惑，最后，合上了。

    噢耶，搞定了！

    将帝弑天已经完全被催眠，灵儿心情激动地一蹦三尺多高。

    在自顾自的傻笑一番后，摄手摄脚的转身，准备收拾包裹跑路。

    只是，刚刚抬起的腿还没有落下，突然感觉身子一软，然后径直晕倒在地上……

    春季的天气总是多变的，适才还晴空万里，艳阳高照，不多会儿乌云就遮蔽了太阳。

    冷风呼啸着，将高耸的植被吹得歪歪斜斜，那面目狰狞的姿态，似乎下一刻就要被连根拔起。

    天色，阴沉沉的，暗的有些看不清楚人影。

    整个帝都的街道上，都冷冷清清。

    家家关门闭户，屋中烛光闪亮，尽管有灯笼罩着，那明艳的烛火还是不是的婆娑，好像害怕了风的凌虐。

    天边铅云堆积，雷声滚滚而来，好似奔腾的江水，一波接着一波。

    风乍起，吹动了平静的江水。

    东方天空一亮，明晃晃的照亮了“王府”的匾额。

    门前的两个石狮，面目愈发的狰狞。

    王府之内，王安面目焦急的不停的踱来踱去。

    今天一大早，宫里的内线就传来消息。

    昨日嫣然欲下药设计帝弑天，结果一去音讯全无，一夜未归。

    帝弑天的警惕，狠戾，睿智，他心里很清楚。

    倒不是他贬低自己的女儿，只是嫣然那点儿三脚猫的手段，和宫里的女人争宠斗狠还行。

    可是一旦对上帝弑天，别说赢了，估计连活命的机会都很渺茫。

    随着时间一点一滴的流逝，王安心中的惶恐越来越盛。

    不用进宫去确定，他就能猜想到，嫣然一定出事儿了。

    该死的，现在他该如何。

    帝弑天早就在怀疑他了，只是没有确实的证据，所以无从下手。

    不过，应该不只是这个原因这么简单。

    帝王想要杀一人，何患没有理由。

    所以，帝弑天应该另外谋划着什么。

    什么呢？

    他猜想帝弑天定然是知道了“老鬼”的事儿，而且知道，他是那边儿的人。

    所以，想从他身上打开突破口。

    可是，嫣然一旦出事儿，按照帝弑天的脾气，一定会将他们王家连根拔起。

    就算帝弑天忌惮着什么，也不可能轻易的放过他们。

    怎么办，怎么办？

    如今看来，只能去求主子。

    希望他看在这么多年他王家为其效命的份上，出手相助。

    灯火通明的书房中，王安疾步行走，刚推开朱漆大门，突然一把银色长剑直袭而来。

    一双狐狸眼一惊，一个翻身滚在地上，躲过了那要命的一剑。

    王安虽为文官，可是警惕之心却比常人高得多。

    许是做了太多亏心事儿，心中有鬼，所以就会这般敏感。

    只是还没来得急回神，明晃晃的剑光一闪。

    锋利的剑尖，直穿胸膛而过。

    “噗嗤”一声，刺穿皮肉的声音在这样寂静的夜里显得尤为清晰。

    王安抬头，一双眼睛瞪得老大，似乎有些难以置信，凶手竟然是他。

    “为—什—么—是—你……”他的身体微微抽搐着，吐字艰难。

    纵然如此，他还是极不甘心的问了出来。

    “因为本主就是‘梅公子’！”

    轻飘飘的一句话，让王安顿悟。

    梅兰竹菊四公子，“老鬼”手下的四大护法，身手诡异，心狠手辣。

    除了主人，无人知道他们的身份，甚至是样貌，性别都是组织的最高机密。

    他们是组织内部的精英，与主子单线联系，可谓神出鬼没。

    只是，他万万没想到，他竟然会是“梅公子”。

    猛地收手，长剑拔出，鲜血顿时喷洒了出来，洒落在窗户上。

