    　　

    陆九骁被人拍了一下肩膀，转身望去，发现站在他身后的，是一个身高大约一米八左右，长相英武，同样穿着一套校服的学生。

    这个学生叫做沈哲，是陆九骁的同班同学，根据陆九骁的记忆，两个人从小学到高中，始终都分在一个班级里，算是真正的发小，沈哲也一直对他照顾颇深。

    沈哲此人，完全属于那种四肢发达，头脑简单的类型，性格仗义，但同时也喜欢惹是生非，在校里校外都属于那种混的比较开的人，加之他是个体育生，打架挺猛，平时很少有人愿意招惹他。

    “喂！我问你话，你怎么不吱声呢？”

    沈哲见陆九骁盯着自己不说话，再度推了他一下。

    “哦，没什么！昨天熊阔我们俩只是在食堂拌了几句嘴而已，算不得欺负！”

    陆九骁微微一笑，开口解释了一下。

    沈哲算是陆九骁在这个世界里为数不多的朋友之一，而且性格冲动，陆九骁不想让他因为自己惹上什么麻烦。

    “呸！如果他没欺负你，你还至于昨天下午连学校都不敢来吗？”

    沈哲伸出手掌，直接把陆九骁的同桌推走，坐在了他的身边：“我都跟你说过多少次了！你这个人啊，就是性格太懦弱！我告诉你，平时跟人打交道的时候，你必须得强硬一点！如果你表现的过于礼貌，他们并不会觉得你有教养，只是会觉得你好欺负！知道吗？”

    “行，我知道了！”

    陆九骁听着沈哲的歪理邪说，无语的点点头。

    “早知道熊阔那个王八蛋会找你的麻烦，昨天我就不逃课了！”

    沈哲愤愤不平的活动了一下手腕：“你放心吧，等一会来了以后！我帮你教训他！”

    “沈哲，算了吧！我跟熊阔真的没什么矛盾，你没必要跟他发生冲突！”

    陆九骁看着沈哲摩拳擦掌，跃跃欲试的模样，再度劝了一句。

    “你怕什么！熊阔那个傻缺，不就是仗着自己家里有权有势，靠着买攻略混过了几个低星世界，拿到了E级评价吗？”

    沈哲说着，撸起了自己的袖子，将轮回者纹章展现在了陆九骁的眼前：“看见了吗，现在我也是E级强者了！跟熊阔那个纨绔不一样，我这个评级，可是真真正正靠着一双拳头打拼出来的！我在神殿世界里面的代号，叫做‘冢虎’！怎么样，拉风吧？”

    陆九骁看见沈哲手臂上的评级，微微点头，以他对沈哲的了解，神殿世界这种可以让人变强的机会，他是绝对不可能放过的，而且还会乐此不疲。

    就在两人谈话的同时，周边有许多听见沈哲话音的同学，也纷纷向这边看来。

    眼神中写满了羡慕和嫉妒。

    神殿世界之内，虽然对于每一个人都无比的公平，不会因为某个人的出身，对其有什么特殊待遇，但是在本体世界当中，并不是绝对公平的。

    许多豪门子弟，都可以获得更高的起点和资源的倾斜。

    像是龙染，就可以通过一千万，买走陆九骁手里的攻略。

    不过以沈哲这种普通家庭的出身，在没有任何外力的支援下，能够拿到E级评价，的确算是很有天赋了。

    感受到不少女生都向自己投来了略显暧昧的目光，沈哲小小的满足了一下虚荣心，随即搂着陆九骁的肩膀继续道：“小九！我知道以你的能力，想要在神殿世界里取得成就会很困难！这样吧，我先把一星世界《夏洛特烦恼》的心得给你讲一讲，或许对你会有帮助！”

    “算了吧！我不需要！”

    陆九骁闻言，直接回绝了一句，他现在都已经通关三星，早都不能再进入低级的世界了，何况对于他而言，根本就不需要任何人的指点。

    “小九，我知道你在担心什么！你放心吧！虽然我现在的能力也不是很强！但是你放心，等我有足够的能力之后，肯定会帮助你的！”

    沈哲以为陆九骁此刻的表现是因为敏感和自卑，登时宽慰了一句。

    “好啊，那就等你飞黄腾达了，别忘了提携我！”陆九骁莞尔一笑，岔开了话题。

    “你这是什么话！咱们俩可是兄弟！只要我混好了，一定也会带着你成为神殿世界里面的强者！”

    沈哲认真的看着陆九骁，信誓旦旦的保证道。

    “呦！这一大早上的，刚来学校就听见了这么好笑的笑话，还真是开心！”

    就在这时，熊阔也背着，吊儿郎当的走进了教室里，一脸戏谑的看着沈哲：“你真以为神殿世界是小孩子过家家！什么废物都能进去走一遭啊？如果连陆九骁这种废物，都能在里面获得一席之地的话，那岂不就是说，整个地球上到处都是高手咯？”

    “哈哈哈！”

    熊阔话音落，他的几个小跟班登时一阵哄笑。

    “混蛋！你说什么？！”

    沈哲原本就因为陆九骁昨天被欺负的事情憋了一肚子的气，此刻看见熊阔公然取笑陆九骁，当即怒不可遏的站起了身。

    “沈哲！算了，别跟他们一般见识！”

    陆九骁看见沈哲激动的样子，伸手拦住了他，陆九骁虽然外表是学生，却拥有着成年人的心态，对于校园内的勾心斗角并没有什么兴趣，更不想因为一些鸡毛蒜皮的小事，去招惹上熊阔这种狗皮膏药，只想着尽快提升自己的实力，等到足够强大的时候，过几天舒舒服服的日子而已。

    而此刻怒气上头的沈哲，压根就没有注意到，陆九骁的力量比他大了太多，轻轻松松的就把他给挡住了。

    “怎么，你还想跟我打一架啊？”

    熊阔看见沈哲公然跟自己叫嚣，脸色顿时阴郁下来，但目光一扫，发现陆九骁拦住沈哲的手臂上，居然也有了轮回者纹章，上面显示着一个“？”的图案，登时大笑道：“你们快看啊，陆九骁这个废物！居然真的去了神殿世界！笑死我了！哈哈哈哈！”

    “哇！是真的哎！可是他的等级，怎么是个问号呢？”

    “没进过神殿世界的人，就是没见识，难道你不知道轮回者等级是可以隐藏的吗？”

    “陆九骁也太拼了吧？为了上大学，居然真的进入神殿世界了？”

    “他就算进去又能怎么样？平时在体育课上，他跑四百米都会累吐！”

    “连这种废柴都能从神殿世界活着出来！看来我也能去尝试了！”

    “……！”

    随着陆九骁手臂上的轮回者纹章展露在众人面前，他霎时成为了教室里的焦点。

    不过众人的目光跟面对熊阔、沈哲他们的时候根本不一样。

    完全就像是在看一个小丑。

    眸子里满是鄙夷、嘲讽和同情。??				

