    

    付大海回到自己住处，内心焦灼而矛盾。李太后让他想办法，将朱翊镠最好秘密送出京城直至江陵。

    先且不说用什么办法可以实现。

    他焦灼而矛盾的是，要不要背着李太后先知会朱翊镠一声？

    明显能感觉到，眼下最焦灼的人是李太后：两个儿子让她向着谁？

    想来想去，付大海最后还是决定去见朱翊镠一面。

    不过，他还是选择晚上夜深人静时分，尽管他认为去见朱翊镠至少有一半是为了李太后。

    而另一半才是为了朱翊镠。

    去时朱翊镠都已经睡了，但付大海来找，他还是爬起来了。

    这时候当然只有他们两个人。

    “都已经这么晚了，有急事吗？”朱翊镠穿好衣服开门见山地问。

    “打扰潞王爷休息，确实有急事。”付大海点点头，一副忧戚的神情。

    “什么事？”

    “白天太后娘娘找过奴婢谈话，吩咐奴婢做一件事，所以奴婢晚上翻来覆去睡不着，很想找潞王爷谈谈。”

    “我娘找你做什么？”

    “奴婢本答应太后娘娘要保密，不仅对潞王爷保密，对所有人都要保密。可如果不告诉潞王爷，奴婢又觉得对不起您，想来想去还是告诉潞王爷。”

    朱翊镠道：“如此一来，那你岂不是对不起我娘？”

    “事关重大，让奴婢有什么办法？”

    “瞧你一副纠结的样子，如果你不想说就不要说。”

    “不说，对不起潞王爷；说了，又对不起太后娘娘。反正说与不说，奴婢都该死，那索性说了吧。太后娘娘让奴婢做的事是：想办法秘密将潞王爷送至江陵，越快越好。”

    “……”朱翊镠微微一滞，但随即明白李太后用意何在。

    付大海望着朱翊镠不眨眼，生怕错过他的表情变化。

    朱翊镠平静地问道：“那你想出什么办法没有？”

    付大海摇头，喃喃地道：“太后娘娘都觉得难，奴婢当然一时也想不出好的办法来。”

    “为什么觉得难？”

    “第一，潞王爷答应万岁爷，所以不会离开；第二，万岁爷又不让潞王爷离开，这一点可以肯定，所以要将潞王爷秘密送至江陵又谈何容易？”

    “既然如此，那你为何答应？”

    付大海哭笑不得：“潞王爷，太后娘娘吩咐奴婢做事，奴婢岂能拒绝？为太后娘娘分忧是奴婢的荣幸。”

    “你现在告诉我了，岂不更难？”

    “嗯。”付大海点了点头，“可奴婢也是迫不得已没办法啊。奴婢心中有几个疑问，还望潞王爷坦诚告知。”

    “不一定，先说说看。”

    “太后娘娘急着要将潞王爷秘密送出京城，莫非潞王爷在太后娘娘面前袒露过夺位之心？我们都知道潞王爷其实并无觊觎大统之心啊！太后娘娘为何如此这般提防潞王爷？”

    朱翊镠稍一犹豫，如实地回道：“我确实在娘面前说过。”

    “潞王爷说过什么？”

    “倘若皇兄倒行逆施一意孤行，那我有可能取而代之。”

    “……”付大海吓得浑身一哆嗦，“潞王爷，你这，这……”

    “怎么了？”

    “这话要是传了出去，那，那……”付大海都已结巴不知如何表达了。

    “我也只是相信娘，在娘面前袒露过而已。”

    “哎！”付大海深深叹了口气，喃喃地道，“潞王爷这么做，虽然可以看作是出于对太后娘娘的尊重，可这不是打草惊蛇吗？况且潞王爷想过没有，与其在太后娘娘坦诚，还不如瞒着她呢，免得她着急上火。”

    “知道。”这点朱翊镠也承认，“可我倘若不亲口告诉娘亲，实在过不了自己心里这一关。”

    “哎！潞王爷如此这般坦诚心迹，难怪太后娘娘如此着急，一定要让奴婢将潞王爷送出京城直至江陵，奴婢心中还有一个疑问。”

    “问吧。”

    “以太后娘娘的聪明睿智以及对潞王爷的了解，如果不是确定潞王爷实有取而代之的心，该不会那么着急上火。奴婢想问潞王爷一句：潞王爷真的想取而代之吗？”

    “我说没有，你相信吗？”

    “相信。奴婢看得出来，当皇帝并非潞王爷的追求。”

    “可我说有，你相信吗？”

    “也相信。潞王爷如此之优秀，近乎天才，即便不想当皇帝，只要坐上这个位置，也比……做得好。”

    朱翊镠微微一笑：“既然有与没有你都相信，那你又何必问呢？”

    “好吧，奴婢不问了。”付大海一副痛苦的模样，接着又说道，“不过，奴婢还想提醒潞王爷一句：既然知道了太后娘娘眼下的难处，那接下来，潞王爷打算怎么做呢？”

    朱翊镠想了想，“顺其自然吧。”

    付大海痛心疾首，“那潞王爷岂不是要继续让太后娘娘伤心难做？”

    “没办法。”朱翊镠回答时，也是一副痛心疾首的模样，继而又补充一句，“可长痛不如短痛。”

    付大海沉默不语。

    忽然，他“噗通”一声跪倒在地，哀切地说道：“潞王爷，太后娘娘对奴婢如同自家人，奴婢感念于心，却一直无以为报。如今，太后娘娘吩咐奴婢办事，奴婢不仅违背对她的承诺，还不能完成她交给奴婢的任务，奴婢能否恳请潞王爷答应奴婢一件事。”

    “先说，不敢保证。”

    “为了太后娘娘，潞王爷能否尽快离开京城回至江陵？”

    朱翊镠沉默了会儿后，说道：“实话跟你说，如果我离开京城，娘或许就放心了，因为在她看来，可以避免我与皇兄起冲突，这是她最不想看到的。但你知道吗？倘若我真的离开了京城，会有许多人因此而揪心，我对不起他们。你还是不能理解啊！”

    “奴婢是不能理解，奴婢没有潞王爷那么聪明，可奴婢知道，倘若潞王爷不尽快离开京城，太后娘娘的心很乱，她吃不好睡不好。太后娘娘对潞王爷如何宠爱，潞王爷忍心吗？”

    “没办法。”朱翊镠还是那三个字。

    世事莫不如此，通常鱼与熊掌都不可兼得。而且，要想得人所不能得，必须忍受人所不能忍。

    “潞王爷真的如此狠心？”付大海说到此处，眼眶已经湿润了。

    “你可以这样认为。”

    “咳。”付大海依然跪着没有起来，他忽然咳嗽了一声。

    朱翊镠还以为付大海急火攻心，不料定眼一看，发现付大海嘴角边竟渗有斑斑血迹，居然咳出了血。

    朱翊镠摇头叹气：“你这是何必呢？快起来，有事慢慢商量。”

    对付大海毕竟还是有感情的。

    “潞王爷，奴婢求您了！不看在奴婢的份上，也要看在太后娘娘的份上，太后娘娘最近心里太苦了！”

    朱翊镠扭过头去，想着他的难处又有几人知？

    “咳。”付大海又咳了一声。

    朱翊镠只觉下身衣服被染湿了，像淋雨了似的，他还以为是付大海咳出的唾沫，低头一看大吃一惊，原来是血……

    再一看付大海，只见他的眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴上全是血，模样看起来甚是恐怖……

    朱翊镠骇然：“海子，你怎么了？”

    “咳。”

    付大海又是一声咳，一口鲜血从他嘴里喷薄而出，随即浑身无力似的栽倒在地，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴里的鲜血流得更快更急了。

    ……

    。        

