    

    
瞬间，我就打定了这个主意，那么想要收了眼前的这个曹云龙，就肯定需要从他母亲身上着手。

    
我看了胡雪一眼，对她使了个眼色，“二小姐，咱们还是先说说酒店管理的问题吧！”

    
胡雪虽然疑惑，却还是听了也得话点了点头。

    
曹云龙看了我一眼，不由得露出了一丝疑惑，他显然想不明白，胡家的二小姐为什么会因为我一句话就妥协了。

    
“二小姐，你们怎么不进去呀？”曹云龙笑着问道。

    
“你问问这群混蛋，，他们为什么不让我进，我真是奇怪了，我自己家的饭店，我却连门都进不去了！”

    
一说起这个，胡雪的脸色就变得相当难看。

    
曹云龙一听这话，脸色顿时就垮了下来。

    
“有这种事？”

    
他顿时扭头看向了宋经理，眼神犀利，语气中带着极其严厉的斥责。

    
“宋经理，这是怎么回事？”

    
宋经理在曹云龙出现的那一刻，脸色就变了，在听两人对话，脸色就更难看了。

    
“曹总，这，这事不怪我呀，都怪他们几个……”他把手指向了保安。

    
保安又看向门童。

    
“到底怎么回事？”曹云龙的脸色更加难看了几分。

    
众人支支吾吾，不敢开口。

    
“我来说吧，你的人不但侮辱我的朋友，还要把我们带到保安室去，就这么恶劣，你说这事该怎么办吧？”胡雪冷着一张脸，把事情替宋经理说了出来。

    
“啊！怎么可能有这种事？简直岂有此理！”曹云龙的脸色一下子就阴沉到了极点。

    
“宋经理，你最好给我一个解释！”他咬牙说道。

    
宋经理额头上冷汗都流下来了，他扭过头看着自己的人，毫不客气的处分起来。

    
“开除，他们几个全部给滚蛋！”

    
曹云龙指着自己的表弟，还有将我们团团围起来的十几个保安。

    
这些人一听宋经理要把他们都开了，顿时全傻眼了，保安队长手中的橡胶棒更是直接掉在了地上“

    
”看他们脸上的表情，估计是连肠子都悔青了，五星级酒店的工作，不好找！

    
“表哥，明明是他们闹事，说要来这里吃什么烧烤，咱们这里可是五星级饭店，哪来的烧烤，这不明明找茬嘛？”

    
门童显然不认识曹云龙这个背后老总，也没有意识到他表哥也是自身难保了。

    
不过，他话一出口，倒是引起了周围围观者的一片哄笑声。

    
宋经理一听这话，鼻子都气歪了，看向他表弟的眼神，恨不得要吃人。

    
“你再敢说话，信不信我剁了你！”

    
门头吓得缩了缩脖子，不过这家伙明显也是个楞头青，一咬牙竟然豁出去了。

    
“宋经理，酒店有酒店规矩，咱们这里可是五星级大酒店，他们要来这里吃烧烤，这不明显的闹事儿吗？再说了，他们还动手打人了，你们看看我的脸，现在都还肿着呢，让大伙评评理，我这样做有错吗？难道我们酒店的员工就活该挨打，活该不是人了？”

    
门童卖起了同情，话也说的有理有据，别说是他表哥，连曹云龙的脸色都不由得微微一变。

    
宋经理似乎立马又觉得有了底气，小声道：“曹总，您看……”

    
显然，他也准备拿这个说事了，说到底他还是想维护他的表弟。

    
可是她不知道一件事儿，那就是胡雪的真实身份，看情况，我估计的他应该还不知道，曹玉龙背后还有一个胡氏集团。

    
曹云龙的脸色阴晴不定，显然已经快爆发了。

    
可就在这个时候，那门童忽然又凑到了宋经理的耳边，小声的嘀咕了几句，宋经理顿时眼睛一亮，目光下意识的向我看了过来，眼神里竟然露出了一丝冷笑。

    
“原来是这样！”

    
这一瞬间，他仿佛是找到了靠山一样，满意的点了点头，然后又走到了曹云龙的身边，“曹总，有件事，我想跟你说一下。”

    
“什么事？”曹云龙皱眉。

    
宋经理也学着门童的样子，把嘴巴凑到了曹云龙的耳边小声的嘀咕了起来。

    
虽然声音很小，可我却还是听见了九少爷三个字。

    
曹云龙听了这话之后，也是微微的脸色一变，同样看了我一眼。

    
只是他的目光和宋经理又有些不同，带着些许的诧异。

    
随后，他就低着头沉吟起来，脸色虽然显得很难看，但是我却敏锐的察觉到，他眼睛里不断的闪烁着一抹抹的精光。

    
我心中被窝的冷冷一笑，已经大概猜出来他们说的是什么了，如果我猜的不错，应该是跟胡九有关，曹云龙应该是知道我得罪了胡九。

    
胡九和胡雪两个人都是胡家的嫡系，他哪边都不敢得罪，但是相比较而言，他有命脉抓在胡九的眼中，这才是他真正犹豫的原因。

    
胡雪见曹云龙犹豫，顿时就气不打一处来，“曹云龙，你到底什么意思？”

    
曹云龙一咬牙，“抱歉，二小姐，这事恐怕，真的不能怪我们！”

    
胡雪一听这话，顿时就愣在了原地，显然是没想到，曹云龙竟然会突然之间改变了态度。

    
“曹云龙，你知道你在跟谁说话吗？”

    
“道歉，二小姐，这件事好像是你们不对！”曹云龙直接这样说道。

    
“你说什么？”胡雪似呆住了。

    
“曹云龙，我看你也是不想干了！”

    
胡雪的情商显然不是太高，没看明白这其中的道道。

    
曹云龙深吸口气，我估计的这家伙也不是太舒服，不过他还是选择了站在胡九这边。

    
“抱歉，二小姐，是你的朋友无理取闹，我也没有办法，我如果真的不分青红皂白处分了它们，估计会寒了，员工们的心！”

    
不不得不说，这货真是厉害，不但委婉的回绝了韩雪，还顺带的捞了一把人心。

    
果不其然，这话一说出来，底下那些员工顿时对他投来了感激的眼神。

    
胡雪身为胡家的二小姐，什么时候受过这样的委屈，早知道她才是酒店的背后掌柜，竟然丢人丢在自己的地盘，这让她羞恼得几乎要流出了眼泪。

    
可是对方既然选择战队胡九，她又能怎么样呢？

    
胡家的暗流，就这样出现了！

