    第515章太腻歪了

    他们老大这语气实在是太腻歪了。

    倒数第三个圈yy战队还在圈中心，时甜甜拿到了十五倍镜还实现了马格南（AWM子弹）自由。

    解说大嘴看见这装备都笑了：“这一局yy战队在高台上狙人就能赢了。”

    “不过不知道你们看见没有，yy战队小狐狸今天的狙击枪命中率还是百分之百。”

    【看见了看见了，能没看见吗？】

    【这个记录不会保持到甜甜退吧？】

    【那她就是绝地求生联赛的唯一一个了，羊神都不是百分之百命中率。】

    【你说的我突然热血沸腾怎么回事？保持这种记录想想就很酷！】

    【倒数第三个圈了，你们不关心战况，还有心情聊这些？】

    【我们很关心战况啊，我们这不是一直在看吗？】

    【你也别那么严肃，我们在这说这么多，还不是因为想让大家的心情都放松点，这可是总决赛啊。】

    【对啊，这已经是yy战队统治绝地求生联赛的第七年了。】

    【你这么一说，我突然开始担忧了。】

    【七七都有伤病了，那闪闪跟梨衣呢？羊神呢？】

    【为什么每次你们都要提到这个话题？就不能说点开心的吗？】

    【说开心的你们说我们不够严肃，说严肃的你们说我们不够开心，你们是真够难伺候的。】

    【又不是我们说的，再说我们不都是想要yy战队好嘛，所以都别争了。】

    【有甜甜在呢，不怕。】

    这句话似乎安抚了所有yy战队粉丝的心，之前他们是一直相信羊神在不会有任何的意外，现在又多加了一个时甜甜。

    时甜甜的天谴圈没有出现，这一局安全区一直笼罩着他们，从跳上这个平台之后时甜甜就没有挪过位置，一直到最后一狙狙中。

    yy战队第二场沙漠地图又吃了鸡，现场响起一片尖叫声。

    总决赛的会场内最多的就要数yy战队的粉丝了，此时yy战队赢了比赛，可以说已经奠定了冠军之路。

    剩下的两场，就算不吃鸡，只要多拿点人头分，那冠军也稳了。

    第二场比赛中场休息要比第一场长，休息二十分钟。

    这二十分钟，绝地求生联赛请了小明星来唱歌。

    台下的观众可以去上厕所或者去外面透透气，也可以留下来看表演。

    此时yy战队休息室内，yy战队所有人的面上都一派轻松。

    时甜甜窝在小沙发内，看着休息室内的转播屏幕，屏幕上是一个明星在唱歌。

    饶是时甜甜不追星，也对这歌挺耳熟的。

    她没想到绝地求生官方这么财大气粗。

    纪扬倒是对她一直盯着屏幕看有点意见，但是转念一想，就当是让她放松了，所以也就没有说什么。

    相比yy战队，其他战队的休息室气氛就不太好了。

    对于其他战队而言，yy战队就像是一座无法逾越的大山，压的他们喘不过气来。

    就比如沙漠最后的那一个圈，他们也有紧急呼救器，也发现了yy战队的位置，甚至试图用紧急呼救器去上面跟他们打。

    可他们飘伞的时候就被yy战队打了，根本没有机会落上平台。

    (本章完)

