
但林言也不想直接和承恩撕破脸皮，便随意回了句。

——好了不说了，我这边还有事，就这样吧，反正我说了你也不信。

丢下这句话后，林言直接把群消息给屏蔽了。

见林言不再回消息了，承恩也猜到她多半不想再说这件事情了，心里急得不行。

本来以为只是普普通通的一个小矛盾，没想到会变成现在这样，承恩本来还想安慰林言两句的，可是到如今，她也觉得整件事都是林言的问题。

本来最先开始就是林言不小心手抖弄脏了衣服，结果她转头又说是宁末然弄的，包括她在餐厅兼职一事被人传了出去，承恩相信宁末然不是那种人。

但无论她怎么解释，林言就是怪罪宁末然。

如此几下下来，承恩也没有了那个耐心，她怕宁末然会为此不高兴，连忙在群里安慰她。

——末然，这件事你先别着急，我会想办法和其他同学解释的。

然而，她却久久没有等到宁末然的回复。

此时此刻的宁末然已经重新回到了自己的书桌前，打开了电脑。

既然林言不愿意承认也不愿意道歉，那她也没必要对这种人心慈手软了。

宁末然手速很快，在键盘上飞快按了几下，便成功入侵了京大的校园监控，按照昨天的时间地点，顺利找到了物理实验室的监控。

快速地扫了一遍，宁末然直接调出了事发时的那段监控，随后用一个匿名的IP账户上传到了京大论坛。

既然林言非要说是因为自己突然出声才导致她弄撒了液体，不如，让所有同学一起来看看真相究竟是如何吧！

除了上传这段视频以外，宁末然并没有再说其他话。

等弄好一切之后，她直接关上了电脑，背上书包赶去了艺术系。

今天物理系没有课，但艺术系那边却有一堂挺重要的课。

虽然宁末然已经以最快的速度赶去了艺术系，但由于在宿舍耽误了一点时间，等她到达的时候，距离上课铃已经过去了十多分钟。

“抱歉老师，我来晚了。”

上这堂课的是周老师，平时她一贯是出了名的严厉，但一看见迟到的是宁末然，她立马笑着冲她招了招手。

“原来是宁末然同学，我还以为你这么久没来是有其他系的课相撞了呢，快进来吧！”

宁末然点了点头，背着书包走进了教室。

看见周老师对宁末然这幅态度，底下的同学忍不住小声吐槽。

“平时我们迟个到老周都跟什么似的，非要我们上台表演，结果到了宁末然这，她居然还笑了，这就是区别对待吗？”

“谁让人家宁末然同时选修了三门课呢，你要是能做到她这样，老周也能对你这么和善！”

一听这话，之前说话的那名同学立马乖乖的闭上了嘴。

没办法，谁让他不是宁末然呢！

放眼望去，整个京大能做到同时选修三门学科的，貌似也只有宁末然一人了。

如此看来，周老师对她优待点似乎也情有可原。

宁末然刚坐上座位，听见周老师又说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555737"  chaptername="第614章  来晚了">加入书签</a>
</div>
