    

    “哈哈哈，你怕了，泊肯。”

    对于泊肯的试探，BIGMOM又怎么可能听不出来，大笑一声，一拳轰出，有火焰与雷霆缠绕。

    “老子可不会怕。”泊肯沉声喝道，一拳轰出，迎接而去。

    再次的碰撞，让两人脚下地面龟裂。

    BIGMOM脸上扬起狰狞的笑容，开口冷笑道。“是吗？那老娘就不妨告诉你好了，今天你必死，哪怕我不杀你，你也要死在黑鸦那家伙的手中，知道为什么他会和老娘一起出手吗？可不仅仅是为了那五颗恶魔果实，更重要的还是要你和撒亚都亲自死在他手中。”

    “也就是说，今天你逃不掉的，成为老娘登上皇位的踏脚石吧。”

    声音落下。

    BIGMOM右手一挥，有火焰凝结成一条巨大的鞭子，猛然间朝着泊肯猛抽过去。

    “该死。”泊肯一个闪身便是躲开了BIGMOM的攻击，脸色极其阴沉。

    目光看向澪，似乎是没想到这就是黑鸦不走的原因。

    同时，内心已经有了退却的想法，他想登皇，但不代表为了登皇他可以不怕死，而且还是这种没有任何希望的去死。

    如此想着，泊肯正在犹豫时，澪咧嘴笑了起来。“BIGMOM，这家伙已经想逃了，你最好还是尽快解决掉比较好，否则我不介意出手帮你一把，毕竟我可不想这家伙最后逃掉。”

    “黑鸦，老娘的战斗不用你插手。”闻言，BIGMOM沉声道，脸色冰冷，右手一挥，天空中粗壮的雷霆一瞬间落下，朝着泊肯轰击过去。

    “随便你。”澪耸了耸肩，只是淡然道。“不过这家伙如果真的要准备逃跑的话，而且你又拦不住，到时候我会直接出手的。”

    说完。

    澪直接盘腿坐下，静静看着战斗。

    时间缓缓流逝。

    一天。

    两天。

    三天。

    三天后，加弗洛岛海域附近的船只已经离开了不少，只剩下几艘船依旧在看着这场战斗，军舰也只剩下了一艘。

    整个岛屿都开始支离破碎，只剩下一小片区域能够用来战斗的地方。

    那区域上，BIGMOM与泊肯两人依旧在疯狂轰击着。

    至于泊肯的手下，则是已经死了。

    死在了阿斯卡等人的手中。

    能够看到此时泊肯的模样有些狼狈，几乎浑身都是伤口，要么就是灼伤，要么就是被雷霆所伤，又或是其他伤势。

    BIGMOM巨大的身躯上也有伤痕，但对比泊肯无疑好上太多，这里也能够看出BIGMOM与泊肯之间的差距。

    轰。

    此时，BIGMOM一拳轰出。

    汹涌的烈焰与狂暴的雷霆缠绕，还有武装色霸气覆盖。

    泊肯咬牙，迎击而去，挡住了BIGMOM的攻击，同时眸子里也有着一抹果断浮现，沉声道。“BIGMOM，我投降，战斗结束吧。”

    说完，他便是拉开距离，盯着BIGMOM，等待着BIGMOM的回答。

    继续下去，他也依旧会败。

    颜面重要，但比不上他的性命。

    闻言，BIGMOM却是冷笑一声不做回答，只是猛然张嘴咆哮起来，一股尖锐刺耳的叫声猛然从BIGMOM嘴中发出，更是惨杂着浑厚的霸王色霸气。

    “该死。”

    听到这声音，泊肯顿时心中暗骂，只感觉整个耳膜都是要破碎失聪一般，同时他也知道了BIGMOM的回答，几乎不再犹豫，咬牙下，右手握拳，一拳轰出。

    “爆发！极限力量！”

    低喝一声。

    泊肯一拳轰击在脚下的地面上。

    轰隆隆。

    顿时间，加弗洛岛那仅剩的唯一一块能够用于战斗的地方直接粉碎，而下一刻，泊肯几乎没有任何犹豫的转身冲上天空，施展着如同月步一般的能力，不断朝着远处冲去。

    他居然要逃了。

    “该死，泊肯，别想逃。”

    见此一幕，BIGMOM顿时愤怒的咆哮起来。

    “艾尔巴夫之枪·威国！！”

    BIGMOM咆哮一声，头上的双角帽顿时化作一把巨剑被BIGMOM握在手中朝着泊肯逃出去的方向直接斩击而去，这是来自于巨人族的强大招式。

    爆发出了一道恐怖至极的斩击。

    将海面都是劈开了一道痕迹。

    斩击迅速。

    几乎瞬间便是追上了泊肯，更是斩击在了泊肯的背部。

    噗嗤。

    一道深深的伤口浮现，鲜血洒落海面。

    泊肯在天空中不断奔袭的身躯也是坠落海面，澪目光闪烁，似乎早就等到了这个时候，一步踏出便是出现在了海面上，一手抓住了泊肯，随后身影消失，出现在了黑色荣耀号上。

    同时，澪的目光看向远处的BIGMOM，咧嘴笑道。“看样子是你赢了，BIGMOM。”

    “哈哈哈哈，没错，老娘胜了！！”

    闻言，BIGMOM大笑起来，眸子里此时也露出兴奋之色，巨大的身躯矗立在那里，散发着狂暴的气息。

    “既然如此，泊肯这家伙的性命，我就收下了。”澪淡笑回应，不再废话，抓住泊肯的脖子力量爆发下，硬生生的将其脖子扭断。

    随着一道‘咔嚓’声的响起。

    【恭喜您收录海贼（爆发）基因！】

    面板上，一道提示浮现出来。

    期间，BIGMOM没有任何阻拦，只是看着泊肯死在澪的手中后，才是笑道。“黑鸦，老娘要返回蛋糕岛了，有没有兴趣来蛋糕岛参加老娘的盛会？”

    登皇的盛会吗？

    澪撇了撇嘴，直接开口拒绝了。

    “抱歉，我可没有那个时间和功夫，接下来我要做的事情可不少，就此分开吧。”

    “哈哈哈，既然如此那老娘就不挽留了，卡塔库栗，走！”BIGMOM大笑一声，踏上了自己的女王妈妈号吩咐起来。

    船只迅速朝着远处而去。

    澪看着破碎的加弗洛岛，随后又瞥了一眼远处的军舰，亦是开口起来。“白风，回去了，返回乌鸦岛。”

    “是！！”

    白风恭敬点头。

    黑色荣耀号顿时行驶，朝着远处行驶而去。

    BIGMOM要回到蛋糕岛举办盛会，澪自然也不例外，接下来的乌鸦岛上想来也会热闹无比，一些熟悉的家伙恐怕也是会到来。

    毕竟身为新的皇者，不说其他，一些普通的海贼就会开始崇拜起黑鸦来，黑鸦的名气也会大增。

    与白胡子平起平坐，这种事情可不是什么人都能够做到的。        

