    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    夏六月，大汉遣卫尉陈震使吴贺权称帝，两国再度共盟，约中分天下。

    双方因战马交易，往来颇为频繁。

    秋九月，孙权留太子孙登及尚书九官于武昌，使上大将军陆逊辅太子，并掌荆州及豫章三郡事；迁都建业。着令各部将率大肆剿山越之余，尚且厉兵秣马，对魏国的合肥及寿春虎视眈眈。意图益补骑兵之短后，以水军的精锐攻下整个扬州。

    而魏国，则是迎来了休养生息的时刻。

    准确而言，乃是整治内部、励精图治的时刻。

    曹叡以去岁三线皆败北为由，声称此乃家国艰难之时，慢慢摒弃曹丕执政时的诸多弊端，开始重新恢复魏武曹操的制度。

    如以孙权归扬州为由，断定他日淮南必然多扰，乃一言而决将扬州、徐州定为屯田之地。

    屯田制，于建安元年时，魏武曹操便开始实施。

    效果斐然。

    今许昌一地，首年便收获粮秣百万斛。

    亦开始推行至各州郡，例置田官。

    后来魏武能征伐四方而鲜有粮秣之困，皆屯田之功也。

    初，魏武曹操定屯田所得，使用官牛者，官六民四；使用私牛者，官民对分。

    且不复征他赋。

    是故民皆靖安，让魏武得以设屯田兵戍守一方。

    然而，至曹丕末期，屯田制开始崩解。

    如今屯田所得，官八而民二矣！

    且中原之地无有战事后，世家豪门逐渐兴起，上下勾连，多有侵占屯田之地。以致屯田之民频频逃亡，宁为豪门徒附，亦不为官府之民。

    而曹叡便根据于此，下诏令以旧日魏武曹操之法为绳，再启扬州的屯田。

    屯田所得定为官民对分，以及彻查被世家豪族侵吞的田亩。

    以东莞太守胡质转为典农校尉、加侍中，主事。

    胡质，字文德。

    寿春人，年少时便与蒋济、朱绩俱名扬于江淮。

    被魏武曹操擢拔为顿丘令，后历任多职，以忠清著称，可令吏民安居乐业，将士恭敬从命。

    以他主事扬州募百姓屯田，乃事半功倍。

    且为防当地豪族阻挠抑或者募刺客刺杀胡质，曹叡尚且以故大将军夏侯惇之孙夏侯献为副，领一百虎豹骑护卫厉锋而行。以夏侯献的身份，以及已经演变为曹魏天子亲军虎豹骑代表的意义，如若世家豪强与之起冲突，定个谋反之罪都无人置喙。

    再者，为了让胡质少受扬州官府僚吏的暗中使坏，曹叡还亲自作书，与今都督扬州诸军事的前将军满宠。

    曰：“卿所督诸军，谷皆出屯田，卿其察之！”

    此书虽仅寥寥数言，至扬州之时，官府僚吏以及世家豪强皆噤若寒蝉。

    盖因满宠出仕以来，流传最广的名声乃酷吏耳！

    任职许昌令时，曾收曹洪犯法门客将治，得知曹洪求情于魏武曹操，恐其门客被原而枉法释之，便先杀之！

    如昔日袁术僭乱时，魏武曹操以杨彪与袁术乃婚姻，诬以欲图废置，劾以大逆，奏收下狱，满宠依法将杨彪收付县狱。

    时任尚书令荀彧与少府孔融，皆嘱言不可用刑，然满宠考讯如法。

    杨彪者，出身弘农杨氏，与汝南袁氏并为大汉名族，皆四世三公也。

    且袁氏贪权弄法，车马衣服极为奢僭，令世人颇有微词；而杨氏能守家风，累世载德，堪称海内所瞻。如此人物，满宠竟拷讯如故，其心性可见一斑。

    尚有任职汝南太守之时，郡内多有袁氏门生宾客横行不法，拥兵拒守。

    满宠至官，将兵攻破二十余坞壁；且诱豪族及不降渠帅座宴，于席上诛杀十余人，让汝南不日而安。

    亦是说，曹叡此书乃是威慑。

    因为扬州的世家豪族及僚吏等，如若犯事在胡质及夏侯献手里，尚可托他人说清周旋，可得讨饶改过的机会。

    但若是犯在满宠手中，便坐等身死族灭吧。

    他们此些世家豪门，再怎么自矜，都不敢声称门第能比拟弘农杨氏，以及敢声称家族实力与昔日汝南袁氏的门生故吏媲美。

    是故，屯田诏令甫一颁发至扬州，魏国朝野皆知曹叡再续魏武之政的心意已不可改。

    虽说，曹叡一再声称，屯田仅是推行淮南、荆豫州与关中三处前线。

    然有些事情乃是牵一发动全身的。

    先是丝路贸易的利益，今又是依魏武法绳屯田，日后是否便是变改盐铁之政、九品官人制了？

    是否就演变成为，昔日魏武曹操遏制世家豪强之举？

    原本，曹丕受禅于献帝、尊天子号时，为了得到世家豪强的鼎立支持，放下了不少权柄作为交换，让世家欣然鼓舞的鼓噪着“汉祚已绝、曹魏当兴”，彼此共助共利！

    今曹魏称王称帝后，便想再度收回权力？

    甚至不惜举起屠刀？

    岂有此理！

    许多利益被损害，抑或者即将受损的豪强大户，皆心中愤忿不已。

    不过，他们只能在暗中嘀咕一二。

    因为许多魏武时期的忠直老臣或后代子侄，皆热泪满眶的感慨：“今天子有魏武之风矣！”

    他们才是执掌各郡县兵权的人。

    只要他们鼎立拥护，那些豪强大户便不敢随意诟病。

    自然，有所得必有所失。

    位于庙堂之上的衮衮诸公，多为关东世家出身。

    根基在中原腹部及大河之北的他们，对再度督厉矫正屯田之政赞罢，便私下纵容后辈子侄议论凉州之事。

    美其名曰：位卑不忘国，当群策共议为国分忧也。

    就是话题引导得有些偏。

    他们以陇右被逆蜀所据，凉州几与飞地无异，而今魏国当与民休息为由，议论“守凉州”还是“弃凉州”对魏国更有利。

    其实，此也很好理解。

    早在大汉灵帝时期，凉州纷扰愈演愈烈令朝廷库府空虚，关东豪族出身、时任司徒的崔烈便有过放弃凉州的廷议。后被边陲北地郡出身傅燮，厉言驳斥“斩司徒，天下乃安”，庙堂上方无有弃凉州之言。

    今关东豪族子侄再议之，也不足为奇。

    毕竟，无有丝路利益后，凉州与他们而言，不过是频频加重赋税及征调物资的无底洞。

    放弃了以后，尚且有关中三辅作为关东屏障！

    安能他们休戚相关？

    如此言辞被魏天子曹叡得知后，当即怒不可遏，差点没效仿大汉桓帝、灵帝掀起一次“党锢”。只不过后来侍中、黄门侍郎等近臣谏言，心意解而罢之。

    其一，乃是无有必要。

    昔日桓灵二帝时的党人，皆是誉满天下的直士。

    如今此些世家子侄名望不足，且私心太重，尚不足以让朝廷去大动干戈。

    另一，则是九品官人制推行有些年头了。

    如今魏国的风气，有志于仕途的士人，沽名钓誉者比比皆是。

    贸然掀起“党锢”，恐会引发时局动荡。

    自然，曹叡亦不会视而不见、纵容姑息。

    乃杀鸡儆猴。

    以夏侯玄、诸葛诞与邓飏等人沽名钓誉，尚浮华不修德行为由，皆罢免之。

    夏侯玄者，乃故征南大将军夏侯尚之子、今大将军曹真外甥也！

    与曹魏宗室休戚与共的元勋之后，尚且被罢黜归家，可见曹叡对此事的羞恼程度。如若关东世家子侄再妄议，让曹叡再度动怒，恐下次便是甲兵破门而入矣！

    是故，凉州弃与守之论，一时间烟消云散。

    犹如不曾发生过一般。

    只是有些时候，长在人心上种子，一旦开始生根萌芽，哪怕是贵为天子的曹叡也无法遏制其茁壮建长。

    关东豪门世家虽不再言语，心中却是愈发坚定了放弃凉州之念。

    且是将此心念蛰伏着，等待着适合的时机。

    对此，曹叡自是不知的。

    抑或者说，既使知道了，他亦然无有多少忌讳。

    因为他看到了夺回陇右的希望，以及开始着手大举遣兵入关中三辅了。

    乃是鲜卑大人轲比能，接受了曹魏册封！

    初，幽州刺史王雄让各郡县的亲近之人上表曹叡，声称护乌丸校尉田豫擅动乱边，为国生事，魏庙堂便将田豫调任为汝南太守，加殄夷将军，以雄兼领乌丸校尉。

    王雄虽贪权，却颇有才干。

    权柄尽在握后，对鲜卑及乌丸皆抚以恩信。

    或许是先前与魏国相互攻伐，族人损耗太多的干系，鲜卑大人轲比能见曹魏不复田豫主事时的强硬态度，便甘心接受王雄的安抚。

    主动入塞来幽州上贡名马示好，声称愿意与曹魏和解，不复相互攻伐。

    曹叡得闻，大喜过望。

    乃封轲比能为“附义王”，礼遇甚隆、赏赐甚重。

    然也，乃是王，而非类同于其他鲜卑大人如步度根的“保塞大人”。

    因为对于轲比能，曹魏无法约束半分。

    《六韬》有云：“十骑败百人，百骑走千人。此其大数也。”

    不管怎么说，拥部众十余万骑的轲比能，乃魏国北疆最大的威胁，今愿意贡马称臣，可令曹魏北线短时日内无有战事之忧矣！

    北疆无忧，魏国冀州之兵便得以调动了。

    位于大河之北的冀州，素来是人口稠密之地。

    昔日魏武得冀州时，曾言“昨案户籍，可得三十万众，故为大州也”，且将之当成曹魏的根本，轻徭役薄赋税养之。

    令人口迅速滋生，堪称举国之最。

    是故，曹叡今乃征调一部分冀州士卒转去关中三辅，且下诏令以屯田十年可授田百亩为诱，

    募冀州佃户、贫农及游侠儿为关中屯田兵。

    让冀州黎庶蜂拥而去。

    毕竟，冀州乃是世家豪族林立之地，仅有背影而无有背景之人更众。

    一时间，关中三辅的人口再度得以充实，堪称民多兵足。只要历经三五年的训练，逢战之时大将军曹真征发兵役，可得十万甲士！

    如此数目，哪怕是此些屯田兵战力不佳，亦可令大汉忌惮不已。

    亦是说，魏国与汉、吴二国一样，皆励精图治积极蓄力备战，以图他日可一战建功。

    不过，魏国的关中有些小动荡。

    冀州黎庶入关中后，也因为习俗不同，开始频频与鲜卑及匈奴爆发冲突。

    如先前被引入右扶风的鲜卑秃发部，在陇右长离水之战损失了两千余骑，元气大伤，本想冀望着曹魏以钱财辎重益补一二。但曹魏如今安置冀州黎庶、大举兴屯田，每日所耗粮秣辎重颇巨，哪还有多余物资兼顾于鲜卑？

    因而其首领秃发寿阗，于求而不得之下，乃暗中使族人伪作马贼，频频劫掠汉家黎庶。

    尚有栖居在安定郡的匈奴，保塞匈奴大人胡薄居姿职。【注1】

    他本就对曹魏引入鲜卑秃发部，挤压了他族人放牧之地而心有不满。

    今又见关中之地有冀州黎庶屯田蓄兵，恐日后曹魏兵盛后对他不利，乃暗中遣人前往河套平原一带，与漠北鲜卑乞伏部歃血誓盟。【注2】

    鲜卑乞伏部，一直对安定郡清水河流域的牧场（高平川）虎视眈眈。

    今得匈奴大人胡薄居姿职共盟后，便举族迁来。

    与匈奴合力并吞了清水河流域的鲜卑鹿结部后，便开始频频遣兵入寇关中，掳掠人口及资财。

    一时间，关中三辅之地，堪称一地鸡毛。

    但不管如何，魏大将军曹真久经沙场，且深得士卒之心。

    他亲自坐镇长安，又坐拥数万精锐大军，抵御此些胡虏生事及扰边还是绰绰有余的。

    亦可让冀州黎庶屯田及演武等，皆有条不紊进行。

    只不过，关中三辅的兵力用于保境后，短时日内便无力支援凉州。

    是故，他乃令凉州刺史徐邈、征蜀护军夏侯儒尽力安抚河西四郡安宁；以及让郭淮、郝昭等人守土为上，不可与大汉爆发无谓的冲突。

    亦是说，魏国无暇顾及陇西河首之地的羌人首领唐泛了。

    这位被曹叡封为“河关归义王”、画地置河首郡的太守，如今已然危在旦夕。

    马岱与西海的烧当羌王芒中，攻入河首之地一月有余矣！

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：胡薄居姿职，魏保塞匈奴大人。青龙元年（公元223年）率众叛变，被司马懿遣将军胡遵击败而再次投降。】

    【注2：鲜卑乞伏部，西晋灭亡后迁徙入陇右，史称陇右鲜卑，于公元385年在陇西建立“西秦”，后被“大夏”赫连氏所灭。】

