    洛杉矶好莱坞。

    午餐时间，新势力经纪公司办公大厅里只有三四个员工还在收拾物品，准备离开出去吃午餐。

    已经减肥颇有成效的卡尔也从老板椅上站了起来，把办公桌上的文件收拾了起来放进包里，准备离开。

    “噔噔。”

    “请进。”卡尔把文件包放在桌子上，手压在包上，抬头看向打开的房门，看到来人，不由的面露疑惑，所以还没等对方开口说话，他就率先问道：“米拉，你不是带凯特去试镜了吗？”

    “老板，遇上麻烦了。”走进了的中年白人妇女脸上带着一抹苦笑回答道。

    “呵呵，麻烦？先坐吧，喝点什么？”卡尔不置可否的笑道，从桌后绕过来，走到办公室角落的小冰箱前。

    “水就可以了，谢谢老板。”

    卡尔笑着拿出一瓶矿泉水走到叫米拉的经纪人身前递给她，然后走回自己的位置上坐下，看着对方喝了水后，这才笑道：“说吧，什么麻烦？”

    “凯特接到试镜的《星际迷友》的制片方是温斯坦公司，上午试镜结束后，凯特就接到了一个电话，说是中午在阿卡雄杜章酒店哈维想见一下凯特，看她是否合适饰演。。。”米拉手里拿着矿泉水，脸上带着无奈，毕竟对方可是掌权着好莱坞影视帝国，势力甚至渗透到政治领域的哈维韦恩斯坦。

    “哈~”卡尔还有点胖的脸上露出了嘲讽的冷笑，似乎一点都不意外，这种事情在好莱坞很常见，尤其是对一些女新人来说，这又何尝不是一个机会，对于哈维的事情，卡尔比谁都清楚，虽然这在好莱坞上层领域是个公开的秘密，但是对于哈维在好莱坞的权势，影响力以及才能，大家都讳莫如深，三缄其口，毕竟号称在好莱坞，攀上他的关系，基本上你就有望亲WEN小金人了的哈维可是确确实实的“大人物”。

    而且这个死胖子生冷不忌，什么人都敢下嘴，一二线女明星用小金人诱惑，新人用机会要挟，这么多年来只有他还在半公开的玩着上世纪好莱坞的红沙发文化，不得不说很嚣张。

    “呵呵。。。”卡尔再次轻笑了起来，让对面的女经纪人米拉有点忐忑不安，看着整个身体靠在老板椅上，双眼微眯着，嘴角带着浓浓笑意的卡尔，小声的说道：“老板，凯特还在外面等着。。。”

    “哦？凯特嘛，让她进来，我有些话要问她。”卡尔脸上带着意味深长的微笑看着女经纪人说道，看着对方立刻起身走向门口，他嘴角的冷笑更加浓郁，如果是在一年前，他作为一个经纪人绝对是不敢得罪哈维这种好莱坞大佬，得罪了，他手上的客户就算不被封杀，一些趋炎附势的家伙们也会自作聪明的排挤，那可是哈维，奥斯卡颁奖礼上被感谢次数最多的人。

    不过现在，呵呵，他有安迪这条金大tui，真的不怵哈维这个死胖子，他卡尔现在在好莱坞也混的风生水起，当然他是没有哈维厉害，能够左右奥斯卡，能够送人小金人，他卡尔的确没那个本事，但是要说坏事的本事他还是很擅长的。

    安迪把这个新势力经纪公司让他负责，说白了就是让他帮自己看好了他嘴里的小羊羔，卡尔怎么可能让这些小羊羔出问题，真正的主人还没吃，栅栏外的恶狼就想尝尝鲜，卡尔这个看护的牧羊人怎么会答应。

    当然，这还要看看当事人的想法，比如凯特戴琳斯这个有着F凶器的傲岸上围的YOUwu的想法，万一人家愿意呢，呵呵。

    很快门再次被敲响，卡尔说了声请进好，身高164厘米，很是娇小，虽然有点微胖，但是身材和娇艳的容颜令人的视线难以转移。

    一件蓝色大U型领的紧身T恤几乎被撑爆了，白的晃眼的一片和挤出的一线天，简直是让人无法直视，一条咖啡色条纹的热裤，尼玛，真的是太白了。

    卡尔脸上一直保持这微笑，看着凯特说道：“先坐吧，喝点什么？”

    “谢谢你卡尔先生，不用麻烦了。”凯特笑容有点生硬，她在好莱坞摸爬滚打了七年，跑了七年的龙套，自然不会不了解好莱坞私下里的龌龊，当接到信息，告诉经纪人后，经纪人脸上的紧张的表情就说明了一切，在好莱坞没有人愿意去得罪哈维。

    “你一直是个聪明的姑娘，也应该大体猜到了些，没错，哈维韦恩斯坦的邀请会是个恶梦，但是机会肯定会有，我想听听你的决定。”卡尔没有绕圈子，也没有必要，跑了这么多年龙套的姑娘如果没有这点头脑，早就被别人吃的渣都不剩了。

    “不，我不会去的！这种机会我不会要的。”凯特有点气愤的直接回答道，这种事情和暗示她不止一次的遇到过了，以前都是自己小心翼翼的防范着，现在好不容易有了公司签她，虽然拿到的还是些小角色，但是不用担心各种陷阱，有人帮助她，这已经大不同了。

    “哈哈，好，剩下的事情你就不用管了，下半年顶峰会拍摄另一部校园喜剧《男儿心思我最懂》，目前决定女一会由安娜法瑞尔担任，你去试镜女二摇滚女Mona吧，艾玛斯通也会参演.”

    卡尔满意的笑着说道，无论安迪圈养的这些小羊羔吃不吃，他都需要看护好，当然如果这些小羊羔有自己的想法，他也不会去强求，只是会放弃培养，只当成赚钱工具，洛杉矶这样‘芭比’遍地、‘迷你人’横行的地方，找漂亮的姑娘真的是很容易。

    “谢谢你，卡尔先生，那我先走了。”凯特听到面前这个被好莱坞业内咒骂成吸血鬼的卡尔竟然没有生气，反而给了自己另一个角色，这不得不说是个意外之喜，也让她开始的担心和疑虑烟消云散，对于能够加入到这家公司里感到了无比的幸运。

    “把给你信息的电话号码写下来。”卡尔把一张纸和笔推到凯特面前，笑着说道。

    站起来准备离开的凯特戴琳斯微微一愣后，迅速的从包里拿出手机，找出号码，写了下来。

    “好了，去吧。”卡尔拿过电话号码，嘴角露出一抹微笑，笑着对站在面前的凯特说道。

    看着凯特离开的背影，卡尔微眯着眼睛，摸着下巴思索着什么，其实，他最想做的就是让凯特接受邀请，去钓哈维的鱼，可以狠狠的坑他一把，不过当然这需要凯特的配合，但是看这个小辣妞的激烈反应，基本不可能，再说那样就彻底和哈维敌对了。

    哈维这个人已经嚣张习惯了，言行粗鲁，无论何时都是一副自以为是的傲慢，在好莱坞就没有他不敢惦记的女明星，看上没有得手的女明星，他就利用对方不想得罪他的依仗进行纠缠。

    卡尔冷笑着拿起了电话，拨号。。。

    当得知这个消息时，安迪和李晓莹正坐在开往天堂市的迈巴赫62S车上。

    安迪听到卡尔复述的哈维的傲慢和谩骂，不由的皱眉，表情变得很难看，双眼中闪动着寒光，冷笑道：“我相信你的回骂也很精彩。”

    “咳咳，自然，别人怕他，我身后站着你，自然不会惧怕他，老板，我们应该给他个教训，让他明白，好莱坞并不是他可以为所YU为的，而且最近，斯嘉丽约翰逊接受了伍迪艾伦的再次邀请，加盟了《午夜巴塞罗那》，这部电影的制片方是温斯坦公司。。。”

    卡尔的眼药上的那叫一个狠毒，果然安迪的眉头几乎拧成了川字，冷冷的对着电话说了声，“我知道了！”

    李晓莹看到身边安迪阴沉的表情，不由关心的问道：“出什么事了吗？”

    “没什么。”安迪淡淡的说道，拿着手机找出了皮特卡普兰的电话，拨打了出去。

    “皮特，是我，我想知道你手里有哈维韦恩斯坦的材料吗？”

    正准备睡觉的皮特卡普兰拿着手机，听到大老板的问话，不由为之一振，急忙回答着，离开掀开毯子走出卧室，向书房走去。

    “有，而且很早就有，2004年的，前纽约时报的记者华克斯曼，试图揭发哈维韦恩斯坦的xing丑闻，受到韦恩斯坦本人的警告，她的主编撤销了那次报道，并很快丢掉了工作，她当时为了揭发，把她整理的资料邮寄给了纽约客，还有观察家几家周刊，但是最终都被压了下来，当时亚瑟卡特亲自过问的这篇报道，被拿掉了，不过材料都在保存着。老板，你是想？”

    安迪听完皮特卡普兰的回答，沉吟了一会儿后说道：“去把华克斯曼招聘进报社，让她继续收集更多更详细的资料，我想这会是个不错的新闻主题。”

    “好的，老板，我知道怎么做了！”对于揭开丑闻，尝到了诸多甜头的皮特卡普兰是非常兴奋和积极的，甚至刚刚挂断电话，就打给了自己的助理，“对，帮我找到华克斯曼的联系方式，现在马上，我等着。”