    

    “他想看你就给他看吧。”面对顾瑾渊置气的举动，苏姚丝毫不慌，“左右不过是个免费的劳动力，拿来用用，你还能早些忙完。”

    “这些日子，你在哀家这边做事，也花费了不少精力。今日若能早些回去休息，也是好的。”

    顾瑾渊：“...”

    他就知道，母后是故意的。听听，这说的都是什么话？像是一国太后会说的话吗？不说太后这个身份，就是普通人家的母亲，也没有这么形容儿子的吧？

    免费劳动力？亏她说得出来...

    不过，对于苏姚这形容，顾瑾渊也是敢怒不敢言。毕竟是他自己凑上来，要给自家媳妇帮忙的，他能说什么呢？

    要是抱怨，不就等于连自家媳妇一起念叨了吗？

    算了，还是忍着吧...

    见那臭小子一副敢怒不敢言的模样，苏姚心中，便觉一阵畅快。自己亲生的儿子，自己再了解不过了，他那性子，要挑得他不愉快，简直不要太容易。

    只是之前，她在这臭小子身上找不到可以调侃的弱点，所以...明明是母后，却依旧被这臭小子吃得死死的。

    就连，给他挑个侧妃这种小事，都一直不能如愿。

    现在嘛...明晃晃地报复机会就摆在自己面前，当然要多加利用一下了。如此，也好叫这臭小子看看，当年得罪他娘，到底是多么不明智的一个选择！

    姜绾芸看看有些像是扬眉吐气的太后娘娘，又回首瞧了一眼脸黑堪比锅底的皇帝陛下，沉默了。

    他们母子相处，都是这样的吗？平日里看着，也…没这么…

    太后娘娘的端庄娴淑呢？皇帝陛下的冷傲贵气呢？都哪儿去了？？？

    默了默，姜绾芸终是决定不再多嘴，侧了侧身子给顾瑾渊让了些位子后，便同他认真道，“陛下，这本册子里的人，家世都还不错，到时候，我们应当会尽可能多的，从这里面选人。”

    “其中的道理，妾就不多说了，您也明白。这两日，太后娘娘已经帮妾把朝中的关系给理顺了，现在…”

    没等姜绾芸介绍完，处于沉默状态的顾瑾渊就忽然道，“家世显赫的少选，就挑些普通的就行。”

    稍微一顿，他又淡淡补充道，“品行端正的…也算了吧，落选回去之后，让她们好好儿嫁人。把那些指着入宫来给家里添富贵的选进来就行。”

    姜绾芸：“…”

    这是什么选法？放着好的不要，一定要挑差的？家世也就算了，他不是很喜欢那些高门大户家的女儿在后宫里争来斗去的，这可以理解。

    但这品行…？品行好的不要，专挑那些品行不端正，抱着别的心思入宫的人？他是嫌自己这后宫太清静了，想给大家都找点儿事做？？？

    怎么会有他这样的人？

    “都是那样的人，到时候处理起来，才没什么愧疚感啊。”瞥了一眼身侧露出疑惑神色的人，他又淡淡解释了一句，“朕既只为利益，又何苦去祸害那些好姑娘呢？”

