    正与轩辕墨泽说话的凤九听见杨小二的话便朝她所指看去，只是看了一眼，她便摇了摇头：“不好。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”

    这铺面有三层，但是铺子座落在大街的角边，门面不正，不是她所要的铺面。

    “这样啊！那再看看吧！前面也有，不过就是没有三层楼高的了，这一带属于繁华区，这里每一处三四层楼高的楼阁都是城中各大家族的产业，他们是不会卖也不会租的。”

    凤九点了点头，跟着她往前走着，将这繁华区域里的铺面都看了一遍，虽有几处合适的，但正如小二所言，那些都是一些大家族的产业，是不会割让的。

    “挑选地方不一定得在这繁华的地带。”旁边的轩辕墨泽开口说着，看着凤九，缓声道：“以你的能力，就是在角落处也会有人寻上门来。”

    闻言，凤九微微一笑：“嗯，我也是这么想的，既然这一带没找到，那就看其他地方的。”

    听到两人的话，杨小二目光一转，道：“凤姐姐，要不这样吧！我带你们去看一下我家的一个楼面，我觉得那地方倒是挺好的，就是不是繁华地段，平时人比较少，到时你们要是喜欢，跟我爹爹商量一下，他这个人很好说话的。”

    “杨胖子？你居然还有脸出来？”

    正说着话的几人突然听到一个娇蛮的声音传来，抬眸一看，见一名华衣女子在两名婢女的陪伴下来到这边，正目光轻蔑的看着那杨小二。

    杨小二一听这熟悉的声音便翻了个白眼：“凤姐姐，咱们走。”她才懒得理那金孔雀。

    “杨胖子，听说阮家少爷逃婚了？也是，你这么胖，这么丑，谁敢娶你啊！”那华衣女子手里拿着一把精致的小折扇在轻轻的扇着风，一边不忘嘲讽着。

    凤九几人站着没动，没插手也没插话，就静静的看着。

    杨小二原本是不想跟她计较的，可当着她喜欢的冷华哥哥的面被这金孔雀这么一说，不由的有些羞恼，她是胖不错，但她才不丑呢！

    因为羞恼，所以性格直率的她一回头便直接拧拳挥了上去。因那华衣女子走得近，杨小二又是直接转身便挥拳，这冷不防的一拳挥出，那华衣女子惊呼一声，想要闪避时却已经慢了。

    “砰！”

    “嘶啊！”

    “小姐！”

    一时间，砰的一声重响声，以及尖锐而凄厉的惨叫声和那两名婢女的惊呼声不约而同的响起，这冷不防的一幕，不仅是那华衣女子几人惊呆了，就是凤九几人也微愕的看着。

    “金孔雀，你敢骂我丑！看我不把你打成丑八怪！”

    杨小二气呼呼的瞪着一双圆圆的眼睛，双手捋了捋衣袖，看着那被她一拳打肿了眼睛的华衣女便要再冲上前去，这回，那两名婢女连忙一人上前挡住，一人将她家小姐往后拉。

    “杨胖子！死胖子！你敢打我！”那华衣女子一手捂着红肿乌青的眼睛，一手指着杨小二愤怒的骂着。