
百姓本来就敬畏官府，听到县太爷这样说，也就乖乖的回去了。

回去之后，这些好生事的人就被选举出来，到时候当代表去为百姓发声。

那些人就在一起商量对策，甚至还考虑了可能出现的状况。

不管怎么样，他们都得赖上惠民商行。

惠民商行发声的事，很快就传到了宋福这里。

宋福立刻就让商行掌柜的随时做好准备，莫要再像上次一样了。

遇着事情不对，先带着伙计逃命要紧。

那些掌柜的看到宋福这样在意他们，都感激涕零。

若是换成旁人，还不要求他们不管怎样都不能砸了招牌么？

没想到，大掌柜的竟然让他们先保命。

而那几个县令也个个都是人精。

此事若是处理不好，那将会发生暴乱。

将来别说加官进爵了，就是县令这一官能不能保得住还是另外一说呢。

要是生的乱子造成了不良后果，皇上过问起来，那可就没好了的了。

他们自己心里有一笔账，算的很清楚呢。

于是，他们都联系了其他的县令，一起去天府去找齐王了。

左右法不责众，这实在是百姓起了乱，并非是他们治理无方。

否则不会各县的百姓都起来生事。

齐王刚得了闺女，正在兴头上。

小郡主这个时候刚半岁，长的白白胖胖的，十分的讨人喜欢。

而他也有事没事就在家里逗闺女，也不像去年那样关心农事了。

所以，庄稼不好的事，他是不知道的。

这会儿听说县令都一起来找他，顿时就知道出大事了。

他放下小郡主，去见了他们。

听了他们的禀报之后，半响都没说出话来。

沐冬至先前的提醒他都还记得。

不过，他也是三心二意的，没有完全听从她的话。

百姓愿意买种子就买，不愿意买，哪怕是皇上也没法去强迫，更何况他只是一个王爷？

毕竟，自顾以来都没有强买强卖的理儿。

他心里也没觉得这是多大的事，却没想到竟然严重到百姓要生乱了。

他并没有先去惊动沐冬至，而是当机立断的跟着县令到各处去查看。

河湾村的稻子倒是大丰收了。

而其他的地方就闹心闹得不行了。

他花了三天的时间，走遍了各处的地方。

每到一个地方也都大张旗鼓的，生怕百姓看不到。

百姓看到王爷确实亲自来关心他们，重视他们，心里顿时就平衡了很多。

他在天安府各处都走了一早，回来之后就去找沐冬至商量对策。

他将事情都描述给沐冬至听。

她听说稻子居然长成那样，也很意外。

她以为不能留种，大不了就少少收一点。

完全却没想到居然造成这么严重的后果。

她说：“王爷，此事先前我提醒过你，你也曾经告诫过百姓，只是他们不肯听从，非要自己留种子，觉得好像我惠民商行一定要赚他们的钱一样。”

“本王也知道此事不能怪你。

要怪就怪本王并没有将你的告诫放在心上。

若是本王重视这事，亲自出面来解释此事，情况肯定会又好一些。

我也没想到居然变成这样。

现在本王只想着你看看能不能有什么办法来补救？”

齐王不是不讲道理的，他首先就表明了自己的态度，这事不能赖在沐冬至的头上。

他想做的也就是尽量的弥补。

沐冬至说：“现在已经没有补救的办法了。

这一季的庄稼是不行了，割下来之后下一季好好种，还是可以的。

要想高产，要么种南瓜，要么种红薯。

其他像玉米和豆子之类的，只要是秋季的庄稼都可以种。

但这一季我已经无能为力了。”

齐王痛心疾首的哎了一声，说：“既然这样，那本王就先安抚百姓再说。

只是，百姓中有几个好生事的，必须得从严整治。”

沐冬至不知道他是什么意思，恭送他离开之后，也就忧心了起来。

若是天安府的百姓之前把粮全都给卖了，恐怕受害的人还很多呢。

想到这里，她立刻让吴致远把账簿给收好。

到时候谁家买了他的种子，得有个数才行。

到了约定的日子，百姓代表跟着县令一起来到天安府。

齐王看到他们也没什么好脸色，说：“把你们的冤屈和诉求都给本王说说。”

于是这些人中的被推出来说话的人就开始控诉惠民商行了。

他们说惠民商行卖了假种子坑了他们，导致他们这一季都绝产了。

他们故意夸大了自己的损失，然后把责任都推到了商行的身上。

几个站出来的人说的都是同样一件事情。

大家都说完之后，就立在了旁边，等着齐王发话。

“你们今年新买的种子么？”

“这是去年买的种子，我们留下来的，可归根结底，这种子还是从惠民商行出来的。”有人说道。

“去年年冬，官府便贴出告示，告知大家不可私自留种。

你们都没有看到吗？”齐王说道。

这些人顿时哑口无言，他们看到了。

另外一人站了出来，他说：“他们那地方是用了自己家留的种子，但是我们的种子确实是今年刚从惠民商行买回来了。

种出来的庄稼也跟他们一样。”

“你是哪里？”齐王问道。

“何店乡的。”那人说道。

齐王对这个地方还是有些印象的，那里的庄稼确实不好。

那人又说：“请王爷为我们做主。”

齐王伸手，制止他的话，派人去招了惠民商行掌柜的过来。

现在，沐冬至的总掌柜的就是宋福。

所以，有事他就要负责。

人去带宋福的时候，他派人去通知了沐冬至。

沐冬至也跟着过来了。

齐王对她很是客气，她来了之后，立刻让人给她搬了一把椅子，让她坐下。

齐王就开始审问宋福。

宋福说：“我们家卖出去的种子都是标有记号的，所有的门店都是同样的处理方法。

所以，他们的种子若是从我们手里购买的，我们自然是愿意负责。

若是自己留种的，那可就同我们没什么关系。”

“种子有记号？你莫不是在说笑？

种子种到田里，你还能看得到记号？”对方的人不以为意的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68306366"  chaptername="第494章  不管怎样，他们都得赖上惠民商行">加入书签</a>
</div>
