    因为沈翔是从凡武界来的。所以没人有他详细的资料，只知道他目前居住在城主府里面，用凶残的手段杀死了二城主，不但没有被杜烟瑶追究，还成为了杜烟瑶的未婚夫。

    这引发许多人的猜测，大多数人都把他归为隐世家族的子弟这一类。

    因为现在是圣丹会召开的前夕，圣丹城中聚集了许多名门子弟，只要对圣丹城了解的人，都会在此之前会举办一次圣丹城掌管权的比武大会，通过比武来决定。

    而有权争夺的家族，都是大家族，在圣丹城中有着许多产业。

    “表妹，这婚事是你自己定的吗？没得到你爷爷和你爹娘的同意，你竟然就私自和别人订婚，你太目无尊长了！”

    沈翔从地下密室出来，在厅外就听到一个男子带着愤怒的语气训斥着杜烟瑶，这人是杜烟瑶的表哥。

    走入厅中，沈翔看见了一个高大魁梧的中年，身穿一件金sè华贵的衣服，浓眉大眼，留着胡须，此时一脸愤慨。

    “百炼境巅峰，这把年纪才到这种级别，算是完蛋了。”龙雪怡娇哼道。

    看见沈翔走进来，那杜烟瑶的表哥猛然扭过去，怒瞪着沈翔。

    杜烟瑶眉头一皱，她看见这表哥如此无礼的对待沈翔，顿时愤怒起来：“我的婚事还轮不到别人说三道四，是我自己结婚又不是其他人！”

    “请离开城主府，我不欢迎你，你以为我不知道你和那谢浩东是朋友吗？”

    看见杜烟瑶发怒，而且还有动手的意思，那表哥也微微吃惊起来，这让他更加相信杜烟瑶订婚的事情，因为他还是第一次看见杜烟瑶对一个男人如此关心。

    着瞧！”那表哥冷冷瞪着沈翔：“小子，你到底用了什么妖法迷惑人……”

    “再污蔑我，就算你是烟瑶的亲哥，我一定不会让你走着离开城主府！”沈翔拳头紧握起来，面无表情的看着这眼前的中年人。

    “申屠勇，赶紧给我滚！”杜烟瑶怒了，冷冷喝道。

    这申屠勇背负着双手，冷笑看着杜烟瑶：“表妹，就算你和这小子联手，恐怕也不是我的对手吧！你别执迷不悟了，千万别中了这小子的邪术，回头是岸呀！”

    愤怒的杜烟瑶，刚刚想出手，只是迈出了几步，就感觉到一阵风突然从她身边掠过，一道震耳yù聋的愤怒虎啸传来，她便看见那申屠勇那高大的身躯顿时被无数白sè虎头笼罩过去，无比滔天的杀气，从沈翔的身躯涌出，让人惊恐不已。

    沈翔虽然愤怒，但却没有失去理智，他只是用了杀神之手和白虎王拳攻击那申屠勇，而且一出手就是肉身力量和真气力量融合，威力十分强大，成千上万的拳头瞬间爆发出来，都蕴含着狂暴无比而充满杀伐的力量，那种气势，让人陷入无尽的死亡恐惧之中。

    无数个拳头轰打在申屠勇的身上，顿时爆发出啪啦啪啦的连续炸响，震得小宅子猛烈摇晃，里面的一些家具大多数都被强劲的音波震碎，这竟然是降魔劲！

    融合了镇魔血脉之中，这降魔劲变得更加凶残，就连沈翔自己也被吓了一条，虽然他现在只是使用降魔劲一层的功力而已。

    申屠勇并没有被打飞，而是被一股吸力牵着，让他的身躯仿佛粘着沈翔的拳头一样，被沈翔狂暴的白虎王拳肆虐着。

    看着那一个个暴怒的白sè虎拳怒啸着撞击在申屠勇身上，每次撞击，都爆出一道苍脆的炸响，震人耳鼓隐隐作痛，最让人感到恐惧的是那一股凌厉的杀伐之气，这种杀伐之气让人觉得沈翔就好像是从地狱来的魔神一般！

    申屠勇下半身的骨骼全部碎掉，经脉爆裂，血肉模糊，他也没有想到沈翔竟然会突然动手，而且出手还如此凶残，瞬间就让他无法抵抗，身受重伤，而且还用十分适当的力量璀璨他的身体，让他受尽痛苦的璀璨。

    “饶你一命！”沈翔那缭绕着降魔劲的脚飞踢在申屠勇的腹部上面，一声霹雳炸响，申屠勇吐血飞了出去，掉落在城主府的门口。

    申屠勇的随从看见，都纷纷追了上去，而杜烟瑶也立即下令，一旦申屠勇的人要动手还击，就全部抓拿！

    “你下手太狠了吧！”杜烟瑶轻叹道，虽然她这么说，但却没有责怪之意，而且还对沈翔的做法赞赏不已。

    沈翔笑道：“谁让他激怒我的未婚妻！”

    杜烟瑶虽然找到沈翔是开玩笑，但脸儿还是微微一红，心中暗暗高兴着。

    申屠勇重伤被抬出城主府的事情，很快就传开来，因为那是杜烟瑶未婚夫打的，申屠勇也算是小有名气了，毕竟他是申屠家的子弟，而且还认识不少名门贵族的子弟，人脉很广，但现在却被人打得生活不能自理，这可是相当于挑衅申屠家，挑衅申屠勇的一些朋友。

    沈翔根本不怕这些，他只要撑过圣丹会，就躲到毒仙魔林去修炼，等差不多的时候，就返回凡武界，在凡界中，就算是仙人也耐不了他什么，因为仙人去不了那个地方。

    杜烟瑶的宅子里面，一个气宇不凡的中年人问道：“那家伙呢？”

    杜烟瑶吐了吐舌头：“在闭关呢！爹爹，你这么有时间来？”

    “还不是帮我那素未谋面的女婿收拾烂摊子，虽然家族里面一些老家伙多你说三道四，说什么目无尊长，不通报他们就擅自决定什么的，但爹爹相信你的眼光！”那中年人笑道。

    沈翔用神游九天看着这一切，他融合镇魔血脉之后，神魂壮大了不少，能让他在白天的时候，神游一段距离。

    “杜海那家伙回来了，杜家难道不知道吗？”沈翔心中疑惑，此时他看见那个和杜海长得又几分相似的中年人，就是杜烟瑶的父亲，杜康盛！

    “爹爹，这件事是有原因的，我和他并不是真正的订婚……”杜烟瑶仔细的把她和沈翔认识的经过说了一遍，不过却略去了她中的那一段。

    “这小子就是当rì一人灭掉魔界大军的那个，果然不是一般人物！你和他会怎么样我不会管，但你最好有点分寸，别让自己伤心了！”杜康盛对自己的女儿非常了解，他当然看出了点什么。