
早饭后，南方就开始在小会客室里做各种准备。

治疗要用到的东西不少，所以他一忙活起来，就是半个多小时过去了。

等一切准备就绪，才准备出去叫患者。

三郎和孝渊还窝在客厅沙发里低声闲聊，叽叽咕咕也不知道讲些什么，很神秘的样子，表情也丰富。

南方叉腰笑：“SUNNY大人，都准备好了，还麻烦您移驾一下啊。”

三郎爽快的应了声，孝渊也想跟着她一起起身。

却被三郎给笑眯眯的按住了：“你就别进了，我还有点事情想跟欧巴聊。”

孝渊仔细看了看她的笑容，又小心翼翼的偷瞥了南方一眼，这才轻声点头：“好，好吧。”

南方倒是没想太多，正好也要准备忽悠三郎进第二季呢，拍马屁不就为这个么，能单独忽悠，那效果肯定更好。

可李管家还没到，治疗的时间又不短，他怕孝渊一个人待着会无聊，所以想了想，干脆就打了个招呼，往楼上去了。

等几分钟后再下来时，手里已经多了台笔记本电脑，还有两台迷你摄像机。

“哪~”他笑着将东西都递给孝渊：“这是昨晚咱们拍下的所有素材，我还没来得及看。电脑里也有简单的剪辑软件，就麻烦孝PD先预审一下吧，但凡发现有觉得不合适的内容，你都可以先剪掉。”

孝渊红着脸低着头接过，南方的这个请求她还真没法拒绝。

昨晚跳完舞之后，两人可是又吃了许多下酒菜的。

当时有酒精、有音乐、还有月光，一切都觉得很自然。可现在再回忆起来，内容未免也太火爆了些，不剪肯定不行。

三郎的眼神在两人身上来回打量，然后，眉毛轻轻扬起。

。。。。。。。。。。。。

“感觉这样好浪费啊。”三郎用力吸了吸鼻子。

已经在会客室的榻上平躺下了，小肚子上，南方还给贴心的盖了条薄毯。

脑袋架在南方的大腿上，半悬空，长发和头皮都浸泡在个小盆子里，盆中是之前稍稍加热过的白兰地。

南方还在认认真真的帮她按摩头皮上的几个穴位。

听她这么一说，南方也是失笑，一边按一边摇头：“别馋啊，咱们可是说好了，如果你按照答应我的，做到一个月不喝酒，准时吃药，那我就想办法安排你和初珑见面。”

“真的？！”三郎一听到这名字，又开始激动了：“欧巴你不会骗我吧？你真认识初珑？。。。不会是安排在打歌后台那样的地方匆匆见一面吧？”

“我至于么？”南方笑着又换了个手法：“你忘了之前做广播时她打过来的电话了？我跟她可是有约定的呢。”

“对了对了！”三郎情不自禁挽住他的手臂：“你们到底又什么约定？又到底是什么关系？！。。。呀！你不会已经对初珑下手了吧？！”

南方没好气的屈指在她头顶弹了下：“我说你整天都想些什么呢？我有那么色么？见谁都勾搭？”

虽然不痛，但三郎还是龇了龇牙，假模假样的小声嘀咕：“这可说不准，昨晚不是还亲了孝渊么？”

南方身子一僵，失笑：“哟呵，原来在这儿等着我呢，怪不得说有话想跟我聊。”

“哼哼~”三郎闭着眼睛，下巴轻轻抬起。

看到她这一幅抓到把柄的神气模样，南方也是无奈。

昨晚先伸嘴送菜的，明明是孝渊好不好？

可他那么傲娇的性子，也懒得去跟三郎解释。

啃了就是啃了，自己当时也确实被啃出骚心了。让人家小娘去分担责任的事情，他可做不出来。

又在三郎头顶弹了一指，南方笑：“多说无益，反正我跟孝渊真不是那样的关系。”

“那是什么关系？”三郎睁开眼睛。

“唔。。。”南方歪了歪脖子：“跟咱们俩差不多吧。”

“欧巴。”三郎依然仰躺在他膝盖上，却牢牢看住他的眼睛：“有个问题，一直压在我心里，其实昨晚就想问你了，你能如实回答我么？”

南方耸耸肩，按摩的手没停：“你尽管问。”

“欧巴，我就是想知道，以你现在的身份和地位。。。其实完全没理由跟我们这些爱豆起交集的，可为什么回棒国之后，你首先就跟西卡和皇冠合作，现在又专程跑去首城找孝渊呢？。。。你。。。不会是想玩弄她们吧？”

“玩弄你个鬼！”南方是气到笑：“要是真玩弄，昨晚孝渊就被我吃了你信不信？还有西卡、孝敏，我要真想下手，她们哪个跑得了？”

“那到底是为什么呢？真因为你是少时和皇冠的粉丝？。。。我不相信会那么简单。”三郎眨眨眼睛。

南方的手终于停了下来，苦笑着想了好一会儿，才重重的叹了口气：“孝渊连这个都跟你说了？。。。哈，好吧，你要真这么想知道，那我就把真正的原因说给你听好了。。。哈哈，如果随便扯点瞎话来糊弄你，那就是侮辱你社长的智商情商了啊。”

三郎没说话，就这么安安静静的等他的下文，眼神明亮。

南方抿了抿嘴，手指又开始在三郎头皮上动作起来，开始描述的声音，也平静祥和：

“其实对孝渊说的那些，也算不得假话，我的确是少时的粉丝，也是皇冠的，而孝渊她也确实是我当初饭上少时的初心。”

“只不过，我饭上你们的时间。。。有点特别。”

“那时候，我算是刚刚连续经历过打击吧。。。呵呵，很惨痛那种。”

“呵呵，我在你的印象里，应该不算个太笨家伙吧。再加上我又有喜欢刨根问底、分析总结的坏毛病，于是就开始细想，自己到底为什么要经历那些，又为什么会经历那些。”

“结果经过一段不短时间的分析，加上很多身边活生生的例子，让我得到了一个非常现实，又非常丧气的答案。”

“从那天开始，我就得了一种病，一种叫做爱无能的心病。“

“呵呵，听起来挺玄乎，其实也没什么大不了的，许多谈过多次恋爱的男女，或多或少都会有这种心理，就是没法再毫无保留的去相信爱情，也没法再全心全意的爱上某个人了。我只是更理智些，所以这种心理也更强烈。”

“虽然这算一种情绪缺失吧，但我一直觉得挺好，呵呵，至少可以保护我不用再受伤了，不是么？”

三郎没说话，她实在是太有眼色了，真话假话一眼就能分清。所以，她只是抬手在南方的腿上轻轻拍了两下，继续听他讲。

南方的嘴角带着苦笑，摇头轻叹：“但人心吧，就是个这么奇怪的东西，有些美好，你明明都已经知道不真实了，但从小就被灌输这些，思维已经有了惯性，所以，还是会下意识的去向往。。。嘿嘿，就像放学时已精疲力尽的孩子，在公交车上看到生龙活虎的老人，还是会下意识起身让座一样。”

“偏偏我自己又清楚的知道，那些只是镜花水月，如果再去触碰，只会再疲惫、再失望、再受伤。。。那怎么办？”

“也就是在那个时候，我知道了你们，少时，还有皇冠。”

“可能也是一种移情吧，我发现如果只是远远爱你们的话，就完全不会再有那些困扰。能放心去爱你们美好的人设形象，又不用担心自己真的会深陷进那些无聊的狗血里，多好，哈，你说是吧？”

“啧啧啧，但谁让一切就是这么奇幻呢，反正莫名其妙的吧，后来我就真的跟你们有了交集。”

“直到面对当时的皇冠，我才突然发现。。。呵呵，移情，哪有那么简单啊。喜欢了就是喜欢了，怎么可能眼睁睁的看着自己喜欢过的人受委屈？”

“后来的事情你也都有数吧？拍综艺、出歌，就是为了捧皇冠。然后拍《星你》的时候，又忍不住帮了你们少时点小忙，侑莉，小贤，还有后来允儿和西卡的情况也差不多。”

“本来一切都该好好的，我帮完你们，了却心事，然后再设法让彼此的交集变少。。。按这结果，你们都能幸福，我也能保持安全。”

“。。。可计划永远赶不上变化啊，哈哈。。。说实话，后来泰妍跟我之间，发生了一些事情，直到那时我才发现，我已经没法完全将你们当做一个遥远的人设去喜爱了，你们本身就是活生生的女孩子，会爱，会痛，会生气，会发疯。”

“这种认知，让我觉得很害怕。。。非常害怕。。。”

“所以我就有了新的计划，拍完《星你》后，我打算彻底离开棒国的娱乐圈，至少先舒舒服服的隐居个一两年，拍部每国电影算完成心愿，然后就安静的等，等我和你们，有朝一日能淡忘掉彼此的痕迹。。。这样，对大家都好。”

三郎抚在他腿上的小手，紧了紧。

南方继续笑：“要不怎么说造化弄人呢？本来一切都挺顺利的，但后来又被莫名其妙的勾出来了。。。再然后，在每国筹备拍片时，我又发现了一个真正值得我去投身的目标。。。于是，就有了这个酒庄，和这档综艺。”

“哈哈，现在的情况不同啦，为了那个目标，我也没心思玩什么躲猫猫游戏了。现在是真的想跟你们合作。”

“SUNNY啊，话说到这里，相信你大致也清楚了吧，我真不会去玩弄谁，所以你大可放心。我现在只想把这档综艺做好，把酒牌做好，找你们合作，也是为了后期的双赢。你们能有更大更宽广的舞台，而我，也能努力向我的目标去靠近。”

三郎凝视着他的眼睛，好半晌，才开口：“真的？”

“当然！”南方认真点头：“本来约孝渊过来，主要就是谈这个的啊，她没跟你说咩？。。。对了，咱们一起做广播时，我也发现了你身上的亮点，所以，现在也郑重邀请你加入第二季，成为核心之一，怎么样？要不要来帮我？”

三郎闭上眼睛，想了想，又睁开：“那你。。。昨晚干嘛又要吻她？”

“靠！”南方苦笑：“。。。那我举个例子，如果现在是初珑可爱的小屁屁就在你身边，你能不能忍住不摸？”

三郎一怔，眼睛连眨，最后双手捂脸：“。。。不能~”

“哈哈哈哈哈~~~”南方放声笑。

还是跟三郎沟通起来方便，都是骚货，反应肯定也都是同频道的嘛。

。。。。。。。。。

三郎突然平躺着，头发被用毛巾擦至半干。

南方神情郑重的蹲在她头顶方向，认穴下针。

三郎的头顶现在已密密麻麻的插了数十根银针，乍一看去，有点吓人。

好在南方的手法高秒，虽然每根针扎下后还得用至少四种手法捻挑，全程却没让三郎觉察到一丝疼痛。

一边仔细施为，南方还在一边仔细交代：“下针前抹在你头皮上的，就是那小瓶子里的药水了，现在是凭借针力来帮助你的头皮吸收。但这药水的效力有点大，所以这一个礼拜，你可能会有头皮发痒的症状，头皮屑也会多起来，但要记得千万忍住，别用任何化学洗发水或者护发素，只能用清水洗头。头皮实在痒时，也尽量用指腹轻轻挠，别用指甲去刮。”

三郎认真听着，却答非所问：“欧巴~其实。。。我能理解你的。”

“唉？”

“我是说，理解你说的那种爱无能心理。”

“哈？嘿嘿，难道我们李社长也受过情伤？”

“我那点小暧昧，不算情伤啦。但我有一点跟欧巴你很像，就是也喜欢观察身边的人和事，然后去分析她们。”

“所以呢？也对爱情悲观了？”

“嘻嘻，我悲观的倒不是爱情，而是婚姻这种形式，觉得很无聊啊。。。我是不婚主义者，欧巴你说是我们的粉丝，难道不知道这点么？”

“听说过，但还以为就是个公司给的人设而已呢，就跟孝渊也会在节目里说她想早点嫁人，做个贤妻良母一样。”

“哈哈，我这个可不是人设，是我真这么想。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363977"  chaptername="第九十四章  坦诚  （二合一）">加入书签</a>
</div>
