    神居图书室，犹如人偶一般毫无气息流露的爱德华，渐渐恢复了生机，灰暗的眼眸亮了，保持了一段时间低垂脑袋状态的爱德华，抽着气反手揉起了自己的脖子，缓解脖子脊椎传来的酸疼感。

    “以后再有机会做这种事，我得躺着。”感觉自己仿佛睡觉睡落枕的爱德华，苦着脸嘟囔了一句。

    体验了一次创世者的权限，爱德华有了不少的感悟，不过最多的一点是，他打算找机会好好培养下他麾下的古亚神教。

    菲欧加纳星区太大了！

    在当时凝望浩瀚星河的时候，爱德华看到了成千上万的文明光点，而这些光点代表的绝大部分文明都没有踏上星空，这类级别的文明管理起来是最麻烦的。

    因为没有踏上星空，所以为了不干扰这些文明的发展进程，管理、保护这类文明的最好的方法就是融入其中，成为他们的一员，以此来为这个文明保驾护航。

    见识了自己辖区的广阔，爱德华终于意识到他需要帮手，迫切的需要。而且是越多越好，越强越好！

    “等这边收尾、忙完，就回西比亚和亚摩斯老爷子商量下，教会新一轮的圣职者培养计划吧。在整个西比亚都有了些许名声的教会，就这么一丁点圣职者未免有些说不过去。”爱德华若有所思的嘀咕着。

    借着魔影的火爆，古亚神教虽然教堂都只有那么几座，但名声却是显赫了起来。

    与魔网教会的合作，让魔影登上了魔网，别的不说，至少在西比亚的魔法师这个群体中，至少有两成的法师或多或少的对古亚神教有了了解。

    培养圣职者，话是这么说，但爱德华也清楚，培养圣职者不是一蹴而就的事情。

    就拿爱德华创造出来的，以迪伦为首的新一批圣职者来说。

    说迪伦是圣职者那也没错，但他还是狂信徒。

    而爱德华创造的猎魔者们继承了迪伦的教育思想，或多或少都存在着问题，在爱德华的想法中，猎魔者他们是“战士”而不是合格的“圣职者”或者说“传教士”。

    至于爱德华最新创造的魔影使……在爱德华心里他们并不是古亚神教的正统力量，从某方面来说魔影使更像是爱德华的私兵，自然而然的他们也不是正统的古亚神教圣职者。

    在爱德华的麾下，如今合格的“圣职者”很少，也就只有亚摩斯老爷子，还有撒门主教，以及圣武士总教官安德烈培养出来的人才，才能算得上“合格”。

    “说起来我倒是忘了件事，要找机会同亚摩斯老爷子商量下收容所这边的教育，收容所里这么多人，天天闲着可以给他们找点事做做。”猛地想到一点的爱德华眼睛一亮。

    为了未来协助爱德华管理、保护菲欧加纳，爱德华收容所中那么多人不安排下实在是太浪费了！

    而且能进收容所的，信仰和忠诚方面已经不需要审查了，即是一开始不是古亚神教的信徒，时间长了，在收容所的氛围和构筑收容所的神力潜移默化的影响下，异教徒都会被转化成虔诚信徒！

    当然，还有最重要的一点，收容所中的人绝大多数是类似圣灵的存在，给他们分派保护文明的任务从某方面来说更契合——圣灵是神明的使者，他们比圣职者更适合代替神明庇佑文明。

    回到神陆，爱德华神色平静，他沉默了下后，抬手从眼前的书堆中抽出一本黑皮书。

    《巡护局：先锋调查团记录档案》。

    神陆上，在黑夜中守卫着族群文明火光的领袖组织巡护局，确实是一个相当开明的组织。

    在危险的黑雾爆发后，迄今为止，巡护局一共向黑雾初始地“诅咒之地”，开展了三十九次远征调查，为的就是寻找黑雾的源头。

    千百年来，三十九次调查，每一次调查人数不少于千人，组成也全都是巡护局的精英强者，三十九次折戟，战死在诅咒之地的巡护局调查团成员不下五万人。

    即使损失巨大到让人心痛，但巡护局依然没有放弃，借着巡护局这莽出一片天的铁头娃行动，诅咒之地黑雾源头也终于有了一个相对详细的位置。

    爱德华翻开记录档案，看着最后几次调查报告上着重描写的“黑森林”，爱德华眯起了眼睛。

    诅咒之地的核心有一片黑色的森林，那里的一切都是纯黑色的，透着邪意与恐怖，所有误入黑森林的人不是彻底发狂变成怪物，就是当场被一股不知名的力量抽成干尸，最后崩碎化作灰尘。

    影响神陆、爆发黑雾的源头，应该就在这黑森林中！

    想到这里，爱德华又皱了下眉头，正常情况对待这种黑森林，爱德华常规操作就是变个身，然后一波莽上去结束事件。

    但爱德华被封印了，虽然可以通过“沟通”解开封印，但爱德华真不知道他的精神能撑多久。

    神力被封印的这段时间里，爱德华的身体因封印神力而不断的被强化着，与之相对的，爱德华的精神则一直处于一种亢奋的状态，这也是爱德华抵达神居后，不睡觉直接看书看通宵的原因之一。

    爱德华的精神很疲惫，再加上刚才的星域播报，爱德华的精神压力就更大了，爱德华现在怀疑，照他如今这个状态，解开体内的神力封印，不出五秒他就要因为精神压力过大而昏过去。

    五秒钟的时间能做什么？掀起一场神火，焚烧整个黑森林？

    没错，爱德华做得到，但是这么做存在风险。

    如果黑森林中的那个黑雾源头存在着智慧……不，即使是最简单的拥有本能，都可能让爱德华掀起的神火功亏一篑。

    只要对方躲起来，躲过五秒，那么还有谁能抵挡，因为神火的挑衅，而说不准就会爆发的黑雾源头？

    黑雾源头是深空邪神留下的的东西，在整个宇宙中，这也是高等级的危险品，处理这类东西，再怎么小心谨慎也不为过。

    “需要更准确的黑雾源头的信息……”捏着手中的调查档案，爱德华陷入了沉思。

    “扩充人手，推动第四十次远征调查吧，可惜那只大蓝蛙依照神明大人的要求在关禁闭，要不然把他带来，很快就能把神陆的深空邪神残余垃圾处理干净。”

    想着想着，爱德华又摇了摇头，大蓝蛙被关禁闭也没准是神明大人的主意，目的或许就是为了培养爱德华他自己的随机应变能力。

    “咕吖……”【本大神忘……没错，本大神就是要锻炼爱德华你的业务能力，加油！?_?】