    王林的办公室比较特别，里面有众多私人物品，也有太多公司的机密文件。

    因此，这里面的卫生工作，都是交给秘书在打理，后勤和清洁工一般不会单独进入。

    三个秘书各有分工，郭玲玲是王林的第一个秘书, 也是他的大秘，平时进入王林办公室的特权也是她比较多。金悦更多的时候是协助郭玲玲帮王林处理对内的日常事务，而司晴的处理对外的公务。

    郭玲玲在帮王林整理和清洁时，好几次看到了一些不应该看到的东西。

    刚开始她也没有留意，毕竟她还是个云英未嫁的大姑娘，虽然曾经热恋过, 但只有过男女之情，并未有过男女之爱。

    对于男女之间的那点情事, 郭玲玲其实是一张白纸，是十分懵懂的。

    每天上班前，下班后，除非王林有特别的吩咐，否则都是郭玲玲来得比他早，走得比他晚，她会提前来到公司，帮王林清洁整理办公室和休息室，下班后也会打扫一遍。

    这天王林离开后，郭玲玲循例进来整理。

    整理完办公室后，她来到休息室，一进来又闻到了一股似曾相识的气息。

    她清洁垃圾桶的时候，再次发现了以前看到过的那团卫生纸。

    郭玲玲以前都是直接清理走, 不会细看。

    但今天不知道是怎么回事，不知道是不是神使鬼差, 还是冥冥中自有天意，她果然仔细看了看垃圾，然后就看到了一个计生套的一角。

    郭玲玲先是没认出来，仔细看了一眼才明白这是什么东西。

    她虽然没有使用过这个玩意，但这么大年纪的女人，又读过大学，毕竟还是认得。

    郭玲玲吃惊的张大了小嘴！

    她紧张的像做贼似的，飞快的朝外面张望一眼，见没有人，这才小心翼翼的伸出两根手指头，捏住了计生套的一角，提了起来。

    郭玲玲的俏脸，瞬间变得通红，心脏扑嗵扑嗵跳得飞快，跟自己做了坏事似的不知所措。

    她赶紧扔掉手里的东西，收拾好垃圾，换好垃圾袋，将垃圾提到外面的大垃圾桶里去。

    做完这一切后，郭玲玲才有时间来寻思，王总这是和谁在休息室里有过这种事情？

    是哪个女人？

    郭玲玲心里尽管猜测，却也不知道到底是谁。

    以前王林在红光路办公室时, 也和沈雪经常幽会, 但那个时候，沈雪是住在休息室里的，生活垃圾她都会及时处理掉，不可能被人发现端倪。

    而现在的休息室无人常住，一切工作都交给秘书在打理。

    周粥也只管享受，不管这些琐事，被郭玲玲发现，也就是迟早的问题。

    郭玲玲虽然不知道和王总在一起的女人是谁，但她敢肯定的是，那个女人绝对不是李文秀。

    因为李文秀最近都没有来过公司。

    就算李文秀来公司，也不可能更没必要和王林在公司的休息室里乱来。

    这个秘密，有如一座大山般，压在了郭玲玲的心口，压得她喘不过气来。

    她只能排除秘书间的几秘书，因为工作期间，她们三个人都在一起，谁也没有机会和王林单独相处很长时间。

    想归想，她却谁也不敢说。

    第二天上班后，郭玲玲再次仔细的打扫清洁了一番办公室的卫生。

    她给王林泡好了一杯茶，然后站在办公桌前出神。

    “你在想什么？”王林的声音，突然在她身边响起来。

    “啊！王总，早上好。”郭玲玲吓了一跳，脸色通红。

    王林狐疑的看了看她：“你怎么了？”

    郭玲玲慌忙低下头，拨弄着秀发道：“没、什么。在想事。”

    “谈恋爱了？”王林笑着坐了下来，把公文包放下。

    “没。”郭玲玲抬起头来看了王林一眼。

    不知道为什么，她脑海里却在想象，王林和某个女人在休息室里恩爱的场面。

    这种想法，让郭玲玲脸上发烫。

    “感冒了？”

    “没有啊！王总，你一会说我谈恋爱，一会又说我感冒，我的脸色有这么难看吗？”

    “呵呵，在我看来，谈恋爱和感冒的症状都差不多。”

    “啊？不会吧？”郭玲玲被王林的幽默给逗乐了，“还有这样的事？”

    王林道：“恋爱如同感冒，容易脸红，心跳加速，爱犯糊涂，吃不吃药，也要一段时间才能好。待到时间带走恋爱的病毒，褪去光圈，女神变成黄脸婆，男帅变成秃头大肚男，自然就从荷尔蒙里清醒过来了。好了以后，也就残余一点记忆。只有那个药盒提醒你曾经得过这场病。”

    郭玲玲嫣然笑道：“王总说得对，恋爱就是一场重感冒。”

    她抿抿嘴唇，试探的问道：“王总，你是不是恋爱了？”

    “嗯？胡说八道！我儿子都有了，还和谁恋爱？”王林瞪了她一眼。

    郭玲玲看了一眼休息室，终究不敢说出口，慌慌张张的退了出去。

    王林觉得她的神情有些不对劲，但也说不出来哪里不对。

    他摇了摇头，投入到工作中来。

    林妹妹和沈雪过来汇报工作。

    小百灵最近举措不断。

    时尚杂志的成立、模特大赛的筹备。

    还有第二届爱秀青歌赛也在准备当中。

    林妹妹和沈雪忙得脚不沾地。

    据她俩的汇报，花絮晚这个主编到任以后，很快就进入了工作状态，招聘人手，成立了杂志的办公室。

    关于社长人选，王林把事情交给林妹妹和沈雪去物色。

    但她俩找了一圈，也没有找到合适的人选。

    王林看看林妹妹，笑道：“不用找了，社长人选，就由你兼任了吧？”

    林妹妹白了他一眼，说道：“我？你怎么又往我身上压担子？就没见过你这样的老板，可着我一个人的羊毛薅！你怎么不让沈雪兼任呢？”

    王林道：“沈雪要带孩子，你不用。”

    沈雪抿嘴笑道：“林妹妹，能者多劳，谁叫你这么厉害呢！这是王林对你的信任，你就从了他吧！”

    林妹妹道：“我兼职可以，工资是不是也要兼一份？”

    王林失笑道：“这个当然——你也不缺钱吧？”

    林妹妹道：“我缺不缺钱是一回事，你给不给我应得的工资，那又是一回事。我又不是你的情人，我犯不着为你白打工。”

    沈雪伸出手来拧她：“好啊，你这是拐着弯说我呢？”

    林妹妹摇着双手，哎唷一声：“王林，你管不管你女人了？”

    王林看着她俩闹，只是笑。

    林妹妹撩了撩头发，捉住沈雪的手，笑道：“沈雪，我和王林马上就要去法国了，你不跟着我们去吗？你就不怕我把他的魂儿给勾走了？”

    沈雪道：“他的魂，早就被人给勾走了，正好，你施展美人计，再把他的魂儿给勾回来吧？”

    林妹妹咦了一声：“真的假的？王林，你的魂被谁给勾走了？”

    王林道：“被你勾走了啊！”

    林妹妹起身道：“不跟你们玩了，你们合起伙来欺负我。”

    沈雪道：“刚才是谁先欺负我来着？你开我们的玩笑开得，我们开你的玩笑就不行啦？”

    林妹妹道：“正事还没有谈完呢！第二届青歌赛怎么搞？还是老样子吗？王林，你是老板，你得给个示下，我们才好运作。”

    王林想了想，说道：“跟电视台合作举办吧，通过直播、转播、录播等方式，在电视台进行播放，可以拉到不少粉丝。另外，我们还可以请几个有影响力的人物来担纲评委。”

    林妹妹道：“评委是请明星比较好？还是请专业的声乐教授好？”

    王林笑道：“其实你们都明白，青歌赛就是一个娱乐节目，我们要的是关注度。明星显然比教授更能拉动流量。”

    林妹妹道：“可是，这毕竟是一个专业的歌唱比赛。有些明星可能唱功好，但未必能做出公正、专业的点评。”

    沈雪道：“那就请两个明星，再请两个专业的教授。”

    王林道：“好。我看明星也不用请——”

    “你又想打我的主意？”林妹妹撇了撇头，赏他两颗卫生丸子。

    王林失笑道：“对，我的意思就是，你来当评委。另外一个明星评委，你们随便找一个就行，知名度当然是越高越好。”

    大家讨论着工作，商量一些细节。

    林妹妹和沈雪谈完工作后，起身离开。

    沈雪落后一点，等林妹妹出去了，她才回头问道：“今天晚上，你来不来？”

    王林知道她的用意，微微点头：“好。”

    沈雪笑着出去了。

    王林打电话给顾清雨，想请她合作。

    顾清雨接听电话，听了王林的话，说会向领导汇报，可以合作搞一个节目。

    北金有一个青歌赛，现在申城也有一个青歌赛，这叫不甘落后。

    顾清雨笑道：“王林，上次你说要送我礼物，也不见你送我呢？”

    王林道：“我们的集资房第二期工程已经动工了，我送你一套房子吧！”

    “真的送我房子？”顾清雨道，“套房还是洋楼啊？”

    “套房。三居室的，行不行？”

    “我想要小洋楼。你给不给？”

    “呃——”王林不知道对方说的话，是真还是假，倒是有些沉吟，“洋楼也有，好啊，那就给你一套洋楼。”

    “开玩笑的啦！你还真是大方。我要是开口问你要房子，那我成你什么人了？”顾清雨说到这里，可能觉得这话本身就有问题，不由得咳了起来。

    王林笑道：“你想成为我的什么人呢？那你就是我的什么人。”

    顾清雨道：“是吗？那我想成为你的情人，可以吗？”

    王林倒是吓了一跳：“你不是在公司吗？你也不怕别人听到？”

    “听到就听到，我又不怕。”

    “……”

    王林还真的不好接她这个话。

    他认识顾清雨有一段时间了，也能感受到她的情意绵绵。

    但王林一直没和她有更深入的发展。

    因为这个女人是个公众人物，而且她大概率不可能为了爱情而放弃事业。

    这一点，王林看得很清楚。

    顾清雨不是沈雪。

    沈雪可以为了爱，而放弃上亚运会表演的机会。

    但是，如果顾清雨有这样的机会，她是不可能放弃的，她是个事业型的女人，当两者冲突的时候，她会抱着侥幸心理，也会延后怀孕，绝对不会放弃那么好的成名机会。

    同样的道理，她之所以看中王林，也是因为王林的优秀多金，她或许不是一个拜金的女人，但她的企图心和目的，其实也是很强烈的，王林能感觉得到。

    王林送她礼物，不管是小东西，还是车子，她都心安理得的接受了，从这一点就可以看出来，她在乎钱势。

    追求她的人很多，但真正入她眼的人少。

    并不是因为那些男人不够好，只是她的要求实在太高。

    高富帅，对她来说，缺一不可。

    当然了，顾清雨有这样的资本。

    她相貌出众，才华卓绝，又有自己的事业。

    这样的女人，待价而沽也并没有什么不对。

    优秀的男人，也会找白富美的女人当恋爱对象。

    王林呵呵一笑：“见面再说。”

    “那什么时候见面？”顾清雨却追问。

    王林敷衍不下去，只得说道：“你定个时间吧！”

    “今天晚上，你来找我，我有事跟你商量。”顾清雨的语气，忽然间变得很认真，就好像真的有很重要的事情要找王林谈。

    王林道：“我晚上有约。”

    “那你约完以后再来。”顾清雨道，“反正我在宿舍，等你。”

    王林缓缓放下电话，心里有一丝奇怪的感觉。

    他似乎能感受到顾清雨的情绪有些不对劲。

    难道她真的有什么事吗？

    下班以后，王林和沈雪的车子，一前一后出了公司，前往王氏别业。

    晚上，王林就在沈雪这边吃饭。

    饭后，沈雪和王林之间，自有一番柔情蜜意。

    “留下来吧？”沈雪躺在他怀里，温柔的问。

    “我约了顾清雨谈事，就是和电视台合作办青歌赛的事。”王林道，“我改天再来吧？”

    “哦，好吧。”沈雪从来不会勉强他，她给王林的是无限的信任，她留给自己的，是无限的等待。

    从她答应继续当王林的女人那天开始，沈雪就明白自己将来的生活状态，就是在盼望和等待中度过。

    但她无怨无悔。

    她选择了王林这样的男人，就要付出相应的代价。

    而这个代价，她觉得是甜蜜的，而不是负担。

    这也是沈雪和周粥为什么能和王林长久，而田晓青和唐嫣，却只能和王林数夜情缘。

    爱上王林的女人会很多，但心甘情愿跟他一辈子的女人，暂时也只有李文秀、沈雪和周粥三人而已。

    王林吻吻沈雪，起身离开，前往电视台的宿舍找顾清雨。

