    双方战斗持续了一个多时辰，最终还是龙帝取得了胜利，将魔王踩在脚下。

    魔王不断咳血，眼神却是前所未有的平静：“你很强，不如入我魔族怎么样？本王可以亲自为你脱离人族血脉，未来甚至说不定还可以执掌魔族。”

    他话语很是真挚，而且姿态放得很低。

    他的真的愿意接纳龙帝。

    龙帝所表现出来的天赋让他震惊，如果能够收入麾下，未来将会让暗黑魔族得到一位顶尖强者。

    最重要的是，还能够得到龙帝身上的各种秘密。

    龙帝笑了：“区区暗黑魔族血脉，怎么能够与我人族血脉相提并论？你不配！”

    各个种族，不论是大族还是小族，都对现在的人族看不起，殊不知龙帝身为人族，也是看不起其他种族的。

    并不是人族不如各族，是各族都忌惮人族，合力压制人族，从这里就可以看出孰强孰弱了。

    魔王目光一下子就幽深起来：“小子，就算你杀了本王又如何，这只不过是本王一缕微不足道的神魂罢了，不足本体万分之一，灭了本王，等待你的将会是毁灭性打击。”

    “是么。”龙帝耸耸肩：“暗黑魔族的确很强，但你就以为我一点应对之法都没有吗。”

    魔王不屑满脸不屑：“你的那些小手段在本王看来弹指间就可灭，没什么了不得的。”

    “是么？”龙帝不置可否：“那就拭目以待吧。”

    轰！

    他脚底下发力，将魔霸天的肉身给摧毁掉，而后以本命真火焚烧，地面上只留下一枚储物戒。

    至于魔王的那一缕神魂，则是被龙帝拘禁起来，放到了薪火灯旁边。

    不摧毁其神魂是不打算那么快惊动对方本体。

    而薪火灯可以屏蔽与本体之间的感知，只要不将这神魂摧毁，暗黑魔王就感知不到。

    如果现在就将其摧毁，魔王知晓后便会将龙帝的危险程度提升一个档次，还不知道会做出何等疯狂的事情。

    至于他的一些重要秘密都是在进入天剑池后才动用的，他相信这个地方也能够屏蔽感知，只有等出去后对方本体才能接收到。

    魔王那一缕微弱的神魂在见到薪火灯后难以保持平静：“果然，薪火灯在你手中，该死啊！”

    他悔恨无比，早知道是这样，在见到龙帝的瞬间就应该不顾一切的将其击杀，那么也就不会有后面所发生的事情了，非但没灭掉龙帝，还让他实力大增。

    此时他就算想要自我摧毁也做不到了，只能不断的后悔。

    龙帝没有管他，换了一身干净的衣服，然后走到一面墙壁上，观看起来。

    这墙壁上刻着一门剑术，名为：乱风剑法，落款处则是标注着创造者是一个叫乱风剑王的强者。

    “这是人族的强者。”龙帝眼睛明亮，仔细的查看起来。

    龙帝已经创造出了属于自己的剑道，自然不需要再去学别人的。

    但观看其他剑道强者的剑术，也可以增加见解，取其精华为己用，并不冲突。

    他也想尽快的达到剑王这个级别，到那个时候各族便不敢再过于轻视龙帝，想打压就打压，想灭杀就灭杀。

    剑王，拥有着属于自身的剑域。

    剑域一开，范围之内我为王。

    纵观历史，百万年内，能够达到这个境界的剑客不会超过一千。

    龙帝用心观看着，与自身的剑道相互印证。

    等看完后在原地比划起来，许久后才走到下一处，继续看起来。

    花费了五天时间，不眠不休，龙帝才把所有墙壁上的剑术都给看完，汲取其中精华，使得‘乾坤剑斩’从百分之三十五的完成度提升到了百分之四十。

    到了这个程度后，想要再提升一丝一毫都是千难万难的了。

    龙帝再次出剑，声势没有先前那么浩大，但威力却提升了不少，更加难以捉摸，同时损耗也降低了许多，不会再出现斩出一剑自己也废掉的情况。

    接着，龙帝拿出魔霸天身上的储物戒，打开后里面大部分都是一些常规的东西，丹药、灵石、几件宝物。

    这些东西他全部处理掉，然后把储物戒也给扔了，以免得上面有什么痕迹被暗黑魔族的强者追踪到。

    离去之前，龙帝也没有保留的把自己的‘乾坤剑斩’刻在一片空白的墙壁上。

    其他剑客都有如此大的胸怀，把自己绝学公之于众，他同样是可以做得到。

    刻完之后，龙帝想了想，又补充了一句： 世上没有什么东西是一剑斩不开的，如果有，我的建议是转身就跑，不要有半点犹豫。

    ...

    月朗星稀，三层高的石塔轰隆隆的下沉，接着地面恢复如初，一点痕迹都没有。

    龙帝辨别了下方向，迅速的前进。

    他在塔内耽搁了十几天，现在必须快点才行，他害怕时间一长会出现什么变故。

    前进约莫五个多时辰后，龙帝跨越了六千多里，忽然停了下来。

    前面传来很浓郁的血腥味，龙帝凝神望去，喃喃自语：“如果我没有记错的话，前面应该是一个小部落，白蛇一族栖居其中。”

    这个部落并不强大，龙帝连收服的心思都没有，原本是准备直接横穿过去的。

    但现在他生出好奇心，决定前去看看。

    他融入阴影当中，悄无声息的潜入。

    整个白蛇部落中，生机灭绝，一股股鲜血从四面八方涌来，悉数没入一头悬浮在半空中的白蛇。

    那条白蛇有千丈之巨，长出了厚重的鳞甲，腹部下有四个地方鼓鼓的，额头上也长出了一个大包，眼中所流露出来的是蔑视天地的霸道。

    霹雳！

    一道雷霆忽然划破夜空，落在这条白蛇身上。

    那让许多妖族畏惧的雷电，对他不起什么作用，反而这条白蛇仰天发出一声宛若龙吟的怒啸，自身发生了巨大变化。

    腹部下长出略显稚嫩的爪子，额头上的包裂开，露出里面的一根螺旋状的独角。

    这是由蛇进化到蛟了。

    躲藏在暗处的龙帝有些奇怪，他总感觉有点熟悉。

