    董战苏醒后，肉壳的炼体修炼反而更进一步。　

    同样，历经极限的一战，牧府的每个人也有收获，欲有突破瓶颈的气势！　

    黄昏。　

    “加一点这个，再加一点这个。”　

    “老师，差不多得了吧？”　

    “还不够，还不够硬。让它再硬一点，否则就不够嗨了。”　

    “还要硬？我快要到极限了。”　

    一间庞大密室外，怜娇萝和穆安然凑近耳朵偷听，不禁脸色微变。　

    密室内，传来苏天和陈天二人的对话声，还传来一阵啪啪啪的声音。　

    怜娇萝一脚踹开门，杏眼怒瞪：“(╬▔皿▔)姓苏的，你男女通吃是吧！”　

    穆安然捂着脸，脸蛋羞红，声呐道：“老师，要做好安全措施呀……”　

    密室内，二人正摆开锻造台，两边是堆积如山的奇珍异矿，俩人不断加铸大量的矿石，铸造一件新的炼铁球。　

    苏天侧头，“嗯？你们两个搞什么鬼。”　

    怜娇萝檀唇微张，“你们居然是在铸器？”　

    斜了吃瓜少女一眼，苏天似笑非笑：“不然呢？你们以为我在干嘛。”　

    穆安然轻咳一声，“老师你在铸造相同的炼铁球，难道……”　

    苏天笑道：“没错，我无敌。”　

    二女红唇微张，彼此对视一眼，对苏天的认知更为震撼了！　

    牧府学院虽说全是问题天才，但脑回路同样不一般。　

    苏天耗费如此之多的资源铸造一件炼铁球，若只是用来炼体，完全不需要这么高阶的矿石才对。　

    唯一的一个可能，就是要把它用作兵器！　

    通常来说，纵使有强大的炼体实力，也不会把力量用在如此笨拙的兵器上面，纯粹是浪费体力才对，老师不可能不知道这一点。　

    能把如此笨重的玩意儿当成兵器，只有一个可能性！　

    眼前的这位老师，或许能把无视奇珍异矿的重量，亦或者说是玄兵的重量。　

    “原来如此，我早就听闻老师能在爆气境轻松操控王者玄兵，原来是这个缘故……”　

    怜娇萝稍加思索，愈发细思恐极，震惊吃瓜少女一百年。　

    吃瓜少女双眸放光，“老师，你是如何做到的。”　

    苏天微微一笑，“因为我，无级别限制。”　

    穆安然：“？？？”　

    怜娇萝：“？？？”　

    苏天把炼制炼铁球的任务交给陈天，顺带用【苍穹眼】指出他铸器的缺点和不足，加以鞭辟入里的建议，直入要点，令陈天醍醐灌顶，如痴如醉，更为卖命的替苏天干活。　

    ……　

    深夜，密室中的苏天盘膝而坐，面前是一本古朴册子，是他从兑换宝殿内为了掩人耳目而购买的功法《碎魂吼》。　

    以苏天现如今的悟性，除了王阶功法，修炼任何一种青阶功法也不需一日之机。　

    【宿主修炼青阶顶级《碎魂吼》成功，灵魂音波类功法，一吼碎魂裂魄，消耗大量灵魂力量，蓄凝一击，具有震碎敌人灵魂之奇效，若过度使用，有灵魂削弱，丧失记忆之风险。】　

    【碎魂吼·自带特效：魂乱。功法威力提升100%，该功法若对敌人破防，对灵魂造成伤害时，会陷入灵魂混乱的状态，伤害越高，混乱程度越强。】　

    苏天睁开双眸，闪烁着一丝玩味，“我自带万兽龙音特效，施展此功法时，可爆发无穷真龙之音，两种特效叠加，一吼之下，威力不知呈几何倍提升。”　

    “老师，你醒了？”陈天推开门进入。　

    他满脸乌黑，气喘吁吁，眼神中既透着兴奋也透着疑惑。　

    苏天道：“情况如何。”　

    陈天激动道：“完全按照老师你的要求，把所有兑换来的矿铁用最大限度全部熔炼了。”　

    他一调动纳戒，一个数丈庞大的炼铁球轰然砸下，震得整个楼阁摇摇欲坠，灰尘洒落。　

    若非密室有结界保护，这一下就得把阁楼给砸平了！　

    这个炼铁球，五光十色，表面有着一抹暗金色，散发着苍劲沉重，如铁岭横跨般的分量！　

    铮！苏天拔刀无痕，刀光暴涨，灿若明雪，如若龙牙。　

    运转罡气加持入刀，苏天一刀斩下！　

    铛！刀光四溢，炼铁球的表面，竟只残留着一缕发丝般深浅的白痕。　

    很硬，很特么的硬。　

    苏天这一刀，可是使尽了全力催动大龙牙，二十倍的王者玄兵锋利度，竟只能给它刮痧。　

    “可惜啊……”苏天摩挲着下巴，“硬度是有了，就是不够重。”　

    这炼铁球，才二十万鼎重，虽有超过了第一轮的炼体测试的炼铁球，但分量还不够。　

    以苏天的力量砸出去，只能威胁到武王初期的强者。　

    起码，要有四十万鼎重就不同了！　

    陈天正色道：“材料已经耗尽了，要保持硬度的话，手上的材料只能炼制到重量。”　

    苏天一挥手，绿光熠熠，炼铁球纳入碧海纳戒之中，“剩下的材料，唯有等到进入上古夜界再搞了。”　

    屈指一弹，苏天把一枚丹香四溢的天心玲珑丹赠给陈天。　

    苏天笑道：“送你的，当苦力的报酬。”　

    摩挲着这枚上古灵丹，陈天嘴角上扬，露出一丝俊美无俦的笑意，“这苦力当得真值啊。”　

    苏天手上还剩三枚天心玲珑丹，两枚能确保他突破至天罡境七重，但剩下一枚服用了最多能使罡气精进一些，还不如赠予陈天。　

    他若突破境界，还能让苏天重新签到，日常双赢。　

    “明天就是上古夜界的召开么，万事俱备，只欠签到了。”　

    苏天张口，吞服下最后两枚天心玲珑丹。　

    【宿主晋级天罡境七重。】　

    次日清晨，曜日城一号会场。　

    人山人海中，最先的会场内汇聚了二十几支队伍，声势之浩荡，前所未闻！　

    第一学府的三大英豪，第二学府的五十位俊杰，第三学府的昆仑学府所属的百位天才学子。　

    冷家的冷刹军，唐家的五大英豪，十二俊杰，炎家的八大英豪，霍家的武组等等等。　

    千古世家的强者们，各大学府的天才们，云集于此。　

    每一位能进入上古夜界的，都是五域重磅人物！　

    “牧府学院到！”随着武赛裁判的一声令下，一支队伍再入场。　

    所有队伍侧目而视，这是人数最少的一支队伍，却是所有人也不敢小视的一支队伍！　

    仅十个人，一袭布衣的狂王带队，面庞挂着玩世不恭的笑意。　

    武翩跹如影随形，随他身后，背负一杆青枪，战意凛然，惹得无数英豪榜的强者蠢蠢欲动。　

    苏天笑道：“压轴出场怎么能没有背景音乐，小龙！”　

    “嚟啦！”赵小龙挂锣打鼓，声情并茂的摇头喊着。　

    “嘚，嘚嘚嘚嘚嘚！！”　

    这一刻，全场寂静。　

    苏天嘴角微抽，“臭小子，错了不是这首。”　

    赵小龙：“哦……换一个换一个。”　

    “噔噔噔，噔噔噔~”　

    “噔噔噔，噔噔噔！”　

    ……

