    “我，我们真的是不知道啊，这些打伤了公子的家伙，应该都是那些外来的人，要不然的话，他们也是不可能会有胆子对公子动手的！”

    这些人狗腿子，一个个都是惶恐了起来。

    他们面前的这个男人，可是在决定他们生死的能力的！

    如果要是这位真的想要把他们都是给杀死了的话，只需要下一句命令，他们就是没有任何能够活下来的可能性了！

    “外来人？如果要真的是这样的话，还真就是不好办了啊。”

    听到了这些人的话以后，他也是不由得皱起来了眉头。

    如今在陶商建立了大唐帝国以后，整个大唐的情况，都是已经变化了起来。

    之前更是有无数的世家，都是被陶商给下令，直接给全都覆灭了。

    因此，在这样的一个时期，对于那些外来的人，他也是不想要招惹的。

    谁知道这些人，会不会是什么过江猛龙呢？

    一旦要是跟他们起了冲突，陶商没准就是会用这样的借口，直接就是将他们所在的世家，也是给覆灭了！

    当然了，这也只是有可能而已，而且可能性并不大。

    就算是陶商的杀心再大，对于他们这些世家，再不满，也是不会用这样的借口，去将他们陈家，给直接覆灭了吧？

    而且，他们陈家也是在徐州，与陶商不论如何，也是存在着一份香火情的。

    当然了，让他用整个家族，去赌一下陶商的杀心，这样的事情，他还是不想要去赌的。

    “你们试一下，能不能将那些打伤人的外来人，给直接杀死吧，要是不能的话，咱们就放弃去针对这些人了。”

    他叹了一口气，虽然他的心里面，也是有一些不甘，可是无论如何，也是不能够让陶商对他们的世家，起了杀心。

    即使，只有一点的可能性，也是不行！

    “父亲，你的意思是说，我这一次，就是白白的被他们给打了？”

    这个公子，在听到了陈登的话以后，也是不由得满脸的惊讶。

    在他的印象之中，他的父亲，可是从来都不是一个这样的人啊！

    这一次，可是他被人给打了，已经受了重伤，他麾下的狗腿子，也是被他们给杀死了一个人啊！

    这样的事情，就这么算了，这怎么可能会让他心里面甘心呢？

    “我说了，试着将他们这几个打伤了你的外来人，全都给杀了，不是就这么算了，如果要是不能够把他们给拿下来，这才是算了吧。”

    陈登叹了一口气，他的这个儿子，所做的那些事情。他自然也是清楚的。

    之前，他还是叮嘱了他的儿子，让他不要出去再惹是生非了，他们陈家，如今也要夹起尾巴做人了，可是谁知道，他才不过是刚刚叮嘱过而已，如今就是出了这样的事情了。

    “父亲，这怎么能行呢？我不仅仅要让他们死，我还要让他们背后的那些亲人，全都死在他们的面前，我要让他们知道，什么是打伤了我的代价！”

    公子也是忍不住咬牙切齿，如果要是不能够将他们这些打伤了自己的人，都是给直接弄得绝望了的话，怎么对得起他今天所受的这些伤？

    “够了，我之前不是已经跟你说过了吗？如今陛下对于咱们这些世家，可是一点也看不上，如果要是咱们在这段时间，还是不安分的话，没准备陛下也是会对咱们陈家出手，你怎么就听不明白呢？”

    听到自己儿子的话以后，陈登也是忍不住咬牙切齿了起来。

    他的这个儿子，已经被他给惯坏了，结果这才是让他成了这样一个什么也不知道的家伙！

    “我当然还是记得了，可是这跟我想要让这些打伤了我的人，付出来代价，有什么关系呢？不过是惩处一些外来人而已，如何能够陛下认为咱们陈家不安分呢？”

    公子也是不由得迷茫的挠了挠头，一点也不理解他父亲所说的话。

    “你以为，这些人敢对你动手，背后能够是什么普通的势力？而且，他身后的一个仆人，能够轻易的用一把椅子，就是将那个陈三给砸死了，你以为这是普通人能够做到的事情？”

    陈登叹了一口气，在知道了这件事情的前因后果以后，他也是对于这个陈三，不由得有一些愤怒。

    如果要是这个陈三没有死的话，那他也要让陈三知道一下，什么是他们陈家的手段！

    “父亲，您的意思是说，这几个人的背后，也是站着什么世家？”

    公子一瞬间也是愣住了，他还就真的没有向着这个方向去想过，这些打伤了他的人的背后，可能还站着什么世家？

    “八九不离十，就算是不是什么世家，也是一个势力不小的存在，所以说，我才是下了这样的命令。”

    “在这个特殊的时候，咱们陈家，万万不能够跟那些其他的势力，有什么争斗，要不然的话，玩意让陛下生气了，咱们陈家，还真的就是未必不会被覆灭。”

    陈登的脸色，也是十分的阴沉。

    他在陶商建立了大唐帝国之前，也是从来都没有想过，会有什么人，能够让他们陈家，如此的畏惧。

    已经算得上是一地诸侯一样的世家，在自己的一亩三分地上，居然不敢有任何太大的动作，恐怕，能够做到这一点的，从有史以来，也是只有陶商一个人而已。

    “那如果要是不能够将这些打伤了我的人，给杀死了的话，那这件事情，就这么算了？难道我身上的伤，就这样白受了吗？”

    就算是明知道这样，公子的心中，也还是一阵阵的不甘心。

    在见识到了李元霸的武力之后，他也是清楚，凭借着他们陈家的力量，还真的就是未必能够在不大张旗鼓的情况下，将陶商他们这几个把他给打伤了的人，给解决了的。

    “就这样放过他们，自然也是不可能的事情，不过，你要知道，君子报仇，十年不晚，咱们以后可是还有很长的时间，能够去解决这一件事情呢！”

