    她略显失落的怔了一下，晃着脑袋逼迫自己清醒过来，然后用最快的速度洗漱换衣服，收拾好保存了设计图的电脑，就直接开车往公司去了，连妆都是擦了层粉底，又涂了点口红，便权当是化过。

    陈盼已经在办公室门口焦急的等她好一会儿了，一见到人，就用瞧见救星的表情说：“时姐，你可算是来了，客户都快等急眼了。”

    时繁星往会议室里张望一眼，询问道：“先不急，现在到底是个什么情况？”

    “还是昨晚跟您说的情况，这位客户是公司的老客户了，合作一直很愉快，但他对设计部先前给出的几次方案全都不满意，不是说花样太俗，预算太高，就是说没法量产，最后就交到了封总手里。”

    陈盼小声说着的同时，不忘往会议室里张望一眼客户面前的水杯，轻声又道：“我跟他们说这次是您亲自出马，才把人给留住了，不过他们还是有点着急，茶都喝了两杯了。”

    “客户肯喝茶就说明还是愿意等的。”时繁星舒了口气，推门朗声道，“抱歉，我来晚了。”

    客户见来人是她，面上神色稍缓，果然或多或少现出一点期待的表情：“好事不怕晚，只要设计图到位，我就是再在这儿坐个半天都没问题。”

    话音落下，跟他同来的人都笑了，时繁星也跟着回以微笑，这样轻松的氛围是她需要的。

    她悄悄给陈盼使了个眼色，示意对方打开投屏设备，等一切就绪就开始向客户介绍这次的设计：“先前的设计太拘泥于季度和多样性，不是水果就是色彩斑斓的流时，所以我这次选了花的一生。”

    屏幕上，三张笔触细腻的设计图依次排开，将一朵花从含苞到绽放的过程展示的淋漓尽致，尤其是藤曼装饰的存在，让客户代表眼前一亮，恨不能立刻敲定。

    时繁星身为设计者，本该是最熟悉设计图纸的人，但她落在屏幕上的目光中却有显而易见的惊讶一闪而过，幸好她是见过大场面的，很快就恢复了平静。

    “不过，这里面还有一个问题。”客户清了清嗓子道，“这款是要量产的，价格不能太高，你看这个成本还能不能再降点？要是能的话，适当牺牲细节也可以接受，不然叫好不叫座，之后发展就难了。”

    他是来谈生意的，凡事当然要从利益出发，设计的再好，如果不能推广的话也没用。

    时繁星微微一笑，是早就考虑到了这一点，她轻点鼠标移到后面的页面，将精挑细选的材料展示出来：“成本当然可以降，而且不用牺牲任何细节，因为这款水晶足以满足您的要求。”

    时繁星推荐的这款水晶产量很高，然而剔透度和色泽的饱满度都很好，用来制作花朵，怔是最合适不过了，客户迅速算了算价格，见比先前的预算还低，当即就拍板定了下来。

    “陈盼，通知一下法务部的人，就说准备好的合同可以派上用场了。”她说着，面带微笑的跟起身准备离开的客户告别，等他们走了，便忙不迭的冲到电脑前，开始细细观察她的设计图。

    时繁星记得清清楚楚，她在午夜时分点击保存，关闭电脑的时候，图纸分明不是这样的，大部分地方都没有差别，但第二张和第三张的花蕊分明被改成了更舒展的角度。

    这总不可能是她自己改完，然后又忘了，只可能是在她睡着之后，有人打开电脑改的，而昨天晚上，有时间也有条近做到这件事的人唯有封云霆。

    他在装睡？

    一瞬间，时繁星看着设计图的心情复杂起来，她想象着封云霆拖着行动不便的腿轻手轻脚的起来，然后坐上轮椅，来到书房里的场景。

    恰在此时，陈盼发消息过来了：时姐，客户把合同签了，还交了预付款，这单生意成了。

    对方本就是封氏的老客户，信誉上非常过得去，如今尘埃落定，只要实际生产过程中不发生意外，基本就没有别的问题了。

    时繁星回复了一句“好”，便继续查看封云霆修改过的设计图，她使用绘图软件自带的功能，将设计图一层层的拆开还原，然后从他添上的第一笔开始看，心服口服的想到，他果然天生就适合珠宝这一行。

    封云霆修改的并不只是花蕊部分，只是相比之下，花蕊的改变是最容易被注意的，他在时繁星绘制的藤曼上加了一笔，便给图纸上的花卉带来了难以言喻的生命力与鲜活感。

    时繁星不由的有些挫败，这么多年过去，他还是这么厉害。

    当初，他们俩能够走到一起，除了彼此气场契合外，共同的爱好与天赋也是一大原因，时繁星很早就流露出了对珠宝设计的兴趣，而封云霆则因为家族生意的缘故，也对相关知识有所了解。

    封云霆曾经对她说过：“等到我们结婚的那天，就戴自己设计的首饰好了，我设计项链，你设计婚戒。”

    自己那时是怎么回答的来着？时繁星略略一愣神，这才想起她当时根本就没回答。

    因为两人都是学生，她只当封云霆想的太远，又害羞的不得了，所以故意把话题给岔开了，倒是封云霆锲而不舍的继续跟她展望属于他们的未来。

    “星星怎么样？你一定会喜欢星星。”他一边写作业，一边顺手在草稿纸上画了草图。

    这么多年过去，时繁星已然记不清他们是在何时何地聊的这件事了，但草图上的那颗星星却是一直印在她心底，时至今日未能忘怀。

    正在她沉浸在回忆中无法自拔，思忖是否要给封云霆打电话，询问他今天的情况时，会议室外传来了陈盼焦急的呼喊声：“你不能进去！你要硬闯的话我就叫保安了！”

    