    第3章选穷小子

    “你，你……”对上她不屑的眼神，赵建明自尊心大大受挫，想反驳却又偏偏找不出词，气的险些要吐血。

    “好啊，既然你们顾家如此瞧不上我们赵家，那这亲事不做也罢！”赵母见这小蹄子居然敢当众如此奚落自己宝贝儿子，当即恼羞成怒的扯过塞给顾母的定亲红包。

    要不是她家儿子偶尔会有暴力倾向这样的小小缺陷，她怎么可能会要个村姑当儿媳妇。

    可她倒好，居然还敢拒绝，不知好歹！

    “那你们就快滚，不送。”见能如此顺利的解决，顾妍不由拍了拍巴掌，笑的无比灿烂。

    她这个曾经的婆婆，也是无比的恶毒，见她被儿子打了，不但不帮忙甚至还锁住了门。

    并且又悠悠的说：顾妍啊，这当媳妇的被丈夫打几下怎么了，他心情不好拿你发泄发泄那是你的福分，你就好好受着吧。

    搞的好像不知抬举的人是她一样！

    真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

    每每想起这些时，顾妍的胸腔就布满怒火和恨意，恨不得将他们身上的肉一块块割下来，再往伤口上撒盐，最后让最凶狠的野兽用最尖利的牙齿，小口小口的咀嚼他们。

    这辈子，他们赵家休想再祸害她！

    “你这个贱蹄子，还敢叫我们滚，好得很，好得很，建明，我们走，以我们的家庭条件什么样的好姑娘找不到。”赵母见她居然还笑的那么开心，胸口被气的上下起伏，恨不得上去撕烂顾妍。

    她就不明白了，拒绝了他们这么优秀的人家后，她怎么还能乐的出来！

    “妈，我不走。”赵建明怎能甘心输给一个穷小子，不仅没走，反而还不死心的继续追问：“顾妍，我再给你一次机会，你到底要选择谁？”

    他说完后就凶恶的盯着顾妍，这种眼神看的顾妍毛骨悚然又直泛恶心。

    这是他曾经每一次想要家暴她时，会有的表情。

    顾妍下意识的往程劲松身边靠去，声音则毫不犹豫：“程劲松！程劲松！还是程劲松！”

    别说一次了，就是再给她千次百次机会，她选择的都只会是程劲松。

    而他连程劲松的脚后跟皮都比不上。

    “你怎么敢的！”又一次被斩钉截铁的拒绝，备受打击的赵建明目眦欲裂，手指紧紧攥成拳头，看起来像是随时会冲上来杀了顾妍一样。

    这个畜生就是这样，但凡遇到不顺他心的事情他都会暴怒。

    没媳妇的时候就虐待动物发泄，有媳妇后就靠打媳妇的方式发泄。

    如果可以，顾妍真是巴不得他现在就失控，好叫他一家都声名狼藉，叫他这辈子都祸害不了任何一个女人。

    “你凶什么凶？”程劲松生怕对方真的会伤害到妍妍，立刻挡在她面前，硬着拳头虎视眈眈的盯着对方。

    熟悉他的人都知道这小子胳膊腿上都是腱子肉，力气贼大，连山上百来斤的石头扛起来时连大气都不带喘的，更甭说打架有多厉害了。

    顾妍一抬头就瞧见男人宛如巍峨的大山，为她遮挡着风雨，那一脸凶狠的模样像极了像护崽子的狼。

    不愧是能把命都给她的男人，绝不允许她受一丝一毫的委屈。

    顾妍鼻尖发酸，几乎要再次落泪。

    这样的男人，如何不能托付终身？

    “关你什么事？”赵建明就是个欺软怕硬的屎玩意，别看他敢和顾妍横，可面对人高马大的程劲松时，暴怒的气焰立马消了大半。

    当然赵母也不可能让他当众失控的，连忙冲上去好声好气的按抚道：“建明乖啊，咱不气，她就是个下贱坯子，好的不选非选个烂的。”

    “走，等改明妈一定给你找个比她好千百倍的姑娘。”

    她顾妍不过是他们勉为其难的选择罢了，还真当自己是根葱了？

    “……妈，你说的没错，她就是个下贱坯子。”赵建明恨恨咬牙。

    虽然不甘心就此作罢可几次三番被人当众拒绝，他面子也下不来，只能跟着赵母离开。

    “诶，赵大姐你们别走啊，这丫头准是发烧了胡言乱语呢，她一个小孩懂什么，我是她妈，这婚事我替她做主就行了，你们别管她说什么。”顾母虽然也疑惑顾妍今日怎变得这么叛逆，但见赵母他们真的要走了她也顾不上深究，连忙火急火燎的拉住对方。

    这要是让人走了，那她的高昂彩礼不就打水漂了？

    往后她儿子拿什么娶媳妇，她又拿什么养大胖孙子呢？

    她这女儿不是白养了？

    “放开！”赵母正在气头上，根本不听。

    眼尖他们就要走出院子了，顾母急的就差没给跪下了，连连保证道：“你们相信我，我肯定有办法让她乖乖出嫁，我可是她妈，我还能没有法子吗？”

    她的女儿她清楚一向耳根软，虽说今天也不知道吃错什么药了，但指不定等明天就好了。

    要是好不了，那她到时候就下点药迷晕她，反正盖头一蒙，扶上车塞入洞房谁知道新娘是什么状态。

    “你真的有办法能让顾妍嫁给我？”赵母虽然还是怒火未消，可赵建明却忍不住心动了，停下步子转过头看向顾母。

    那期待的模样就像即将拱倒白菜的野猪。

    毕竟，越是得不到的东西就越是叫人念念不忘。

    至于不太听话，等他弄到手，难不成还收拾不了她一个小女人？

    “当然！”顾母立刻拍着胸脯保证：“好女婿，你就尽管等着当新郎官吧。”

    见顾母在那自作主张，顾妍还真是一点也没意外。

    她这势力的母亲，要是能轻易放过到嘴的肥肉那才怪了。

    “婶子！”程劲松哪还能听的下去，试图同她讲理：“妍妍已经说的很清楚了，她不想嫁给赵建明，还请你不要再逼她了。”

    他背脊绷紧，站在顾妍身旁继续为她撑腰。

    (本章完)

