    第1013章 融入进去

    “真香啊，真想尝尝是什么味道。“段风看着那烤肉说道。

    苏辰看着段风笑了笑。

    过了一会儿，苏辰又用刀戳了戳烤肉，觉得可以吃了，他看着他们大家笑着说道：“好了，可以吃了，大家可以过来吃了！“

    石宁过去，帮着苏辰把烤肉弄到桌子上面去。

    桌子上面已经有一些其他的菜。

    “苏辰，快点来坐下吃！”周疆对着苏辰招手说道。

    苏辰笑着点了点头，然后找到一个空座位坐下。

    烤肉刚刚上桌的时候，一阵香气传入鼻孔，让所有人都忍不住吞了吞口水，恨不得现在就能吃上一块肉。

    “嗯~“段风吃了一口，顿时觉得肉质非常的柔软，肉中带着一股鲜甜，让人非常的满足。

    “好吃，真的太好吃了。“石宁一边咀嚼一边夸赞道。

    周疆和贺文他们几个人吃了一口烤肉以后都震惊的看着苏辰。

    这烤肉简直太好吃了！

    “苏辰，你真的是神厨啊，竟然能够做出如此美味的食物。“周疆看着苏辰感慨道。

    “哈哈哈，苏兄弟，你做的烤肉实在是太好吃了，比我们平时吃的烤肉要好吃十倍不止。“贺文也笑着对苏辰说道。

    “苏兄弟，没有想到你竟然还会这么一手，真是太厉害了。“秦无淮也看着苏辰笑着说道。

    这大概是他们这么久以来吃过最好吃的食物了！

    简直太美味了！

    他们小队这次也是捡到宝了，战斗力强悍，做饭还这么好吃！

    这苏辰的厨艺简直太好了！

    “好吃！”言和吃了一口烤肉以后看着苏辰竖起来大拇指说道。

    苏辰听着他们的夸奖只是谦虚的笑了笑，并没有说什么。

    “哈哈哈，苏兄弟，你这烤肉做的太美味了！“一直沉默寡言的李安定看着苏辰大声说道。

    苏辰笑着，他对自己的厨艺还是非常满意的，毕竟自家老婆和孩子对自己的厨艺也都是赞不绝口的！

    段风倒了一杯酒，然后举起来看着他们所有人笑着说道：“来！让我们大家一起喝一杯，欢迎苏辰加入我们小队！”

    “干杯！“众人齐齐站起身，举起杯子和段风碰了碰杯，然后仰头一饮而尽。

    段风喝掉一杯酒以后，看着众人又给苏辰倒了一杯酒, 然后对着苏辰说道：“来, 苏兄弟, 这一杯我敬你，欢迎加入我们小队！“

    说完他一饮而尽。

    “哈哈哈，谢谢。“苏辰看着他们笑着说道, 他心里也是挺高兴的，毕竟能够得到这么多人的认同, 也是挺高兴的。

    “苏兄弟, 以后咱们就是战友了, 希望我们合作愉快。“许无渊看着苏辰笑着说道。

    苏辰看着他笑着点了点头说道：“合作愉快！“

    “苏辰，我也敬你一杯酒吧, 以后咱们可就是兄弟了，希望我们以后的生活可以相处愉快！“石宁笑着端起了酒杯说道。

    “好，我先干为敬！“苏辰也是豪爽的端起酒杯, 然后和石宁碰了碰杯。

    “干！“石宁喝完以后, 把酒杯放了下来。

    然后, 其他人也跟苏辰喝了一杯酒。

    ——

    大家吃过晚饭过后, 石宁看着苏辰说道：“苏辰，走, 我们带你去逛逛集市，这集市里面好东西可多了。”

    “对呀，我们顺道带你熟悉一下城堡。”韩以杨也看着苏辰笑着说道。

    苏辰笑着点了点头说道：“好啊！”

    虽然, 苏辰上次去过集市了，但是感受到队员们的热情, 他也没有拒绝，并不想扫了大家的兴致。

    石宁见苏辰答应了, 然后叫唤着其他人一起逛街去了。

    走在街上，石宁一边走一边看着苏辰说道：“对了, 苏辰, 我们这边集市买卖都是用积分的，你才来界域战场, 肯定还没有积分吧，所以到时候你要是看中什么了, 直接告诉我, 刷我的积分卡！”

    “哟，我们跟你在一起这么久都不见你对我们这么说，唉~”许无渊在旁边故意酸溜溜的说道。

    石宁白了他一眼说道：“你去一边, 你又不是苏辰！”

    石宁现在打心底里面欣赏苏辰, 毕竟苏辰实力不错。

    而且他看的出来苏辰很有天赋，是个妖孽！

    最主要的是, 苏辰做饭还那么的好吃！

    正所谓不打不相识嘛！

    苏辰在旁边笑着看着他们打闹, 他看着石宁摇了摇头说道：“不用，我自己有积分的。”

    石宁微微惊讶的看着苏辰。

    苏辰这才来第二天就知道积分这回事了！？

    还获得了积分？

    看样子，苏辰这个人确实很不简单。

    这个年纪，不管是实力，还是心智都是一个天才！

    话说着，他们大家就走到了兑换积分的地方。

    “我进去兑换一下积分！”苏辰看着石宁他们大家指了指兑换积分的店子说道。

    他在界域战场上面，杀了两头妖兽，虽然他没有把那两头妖兽放进空间里面，但是林婉雪给自己录像了。

    他在刚刚上街的时候，已经给林婉雪发过信息叫她发给自己了。

    苏辰说完以后就直接进入了店子里面，石宁和周疆他们跟随其后进入店子。

    店里面看店的如凡见苏辰和段风他们大家进入店子里以后，她看着苏辰心里面感叹了一句：好帅啊！

    然后，她立马站起来看着他们大家笑着说道：“你好，请问有什么可以帮助你们大家的？”

    苏辰看着她笑着说道：“姑娘，我们要兑换一点东西，请你帮我们把积分给兑换一下, 谢谢了！“

    “好的，您稍等！“如凡看着苏辰立马应道。

    然后，如凡从下面拿出来盒子, 让苏辰把积分卡放入到了盒子里面。

    “你再站在那机器上去吧。”如凡指了指旁边的机器说道。

    苏辰没有动，他从口袋里面拿出来了手机然后把林婉晴发给自己的视频打开，递给了如凡说道：“姑娘，那妖兽是我今天在界域战场上杀的，所以没能放入空间里面，但是我录了视频，可以以视频为证吗？”

    如凡看着苏辰那帅气的脸庞，立马笑着点了点头说道：“当然可以。”

    随即，如凡立马接过来苏辰的手机，然后把她放在了自己旁边一个机器上。

    (本章完)

