    声音后面传来，又急又怒。

    烛焱慢慢回头，看到那快速走来的身影，往萧沐凌耳边靠了靠。

    “萧萧，我就说你那么从他们头上走过，他们会被气死吧。”

    不过看他们现在的样子，就突如其来的一阵特爽！

    气死他们！

    没动手弄死他们，就已经很不错了！

    萧沐凌淡然拿出帷帽戴上，不在意道：“怕什么。”

    大不了再动一次手。

    在西宿城和思寐动手的时候，她发现自己强了一点，简单动了几下手，还觉得挺爽。

    现在的她，总有种经脉打通的感觉，让她很想找个对手打一架。

    不过她也明白，都只是假象。

    现在的她，不到万不得已，不要动手最好。

    再说了，谁规定事事都要自己出手。

    萧沐凌转身，两道身影落在金妖鸟身上，身上好几个地方都脏了，头发也有几分乱，看着……着实有点狼狈。

    虽然隔着面纱，烛焱还是能看清楚对面两个人身上情况。

    它差点，就笑出了声。

    “二位，这是何意？”

    萧沐凌故作不知，语气中透着冰霜。

    巧！

    那一个字入耳，思寐只觉得脑中有什么在崩碎。

    很少情绪外泄的苍溯，也在那一刻，脸色阴沉了几分。

    他们百分百肯定，刚才墨萧肯定看到了！

    可他当做没看到，就那么走了！

    “墨萧公子，算起来，我们是一条船上的！”苍溯终于不再沉默。

    刚才他们先一步走了也就罢了，现在还说这种风凉话？

    思寐立刻点头，没错！他们就是一条船上的！

    烛焱恨不得冲出去喷他们一脸，他们能不能要点脸！

    刚刚还跟它家萧萧那样动手，现在又说什么他们是一条船上的！

    啊呸！

    他们自己吃了亏，就开始拉帮结派！

    “阁下这话说的，我们认识？”

    萧沐凌看着脸色阴沉的苍溯，冷声反问。

    他说什么！？

    苍溯和思寐脸色顿时黑沉下来，看着萧沐凌的眼神也越发的不友善。

    对于他们的注视，萧沐凌就像是没看到一样。

    “二位莫不是因为被韩家的人吓到，才跑到本公子这来拉帮结派？本公子，可不吃那套。”

    萧沐凌说的疏离而又冷漠，就如同他们当真不认识一样，是连见都没见过的那种不认识。

    “被韩家的人吓到！笑话！”

    苍溯不以为然冷冷一哼，注视着萧沐凌的眼神眯起。

    “别说是一个自以为能比得过萧家的韩家，几天今天萧家之人在我面前，便是他萧家族长，我也没什么可畏惧！”

    说他害怕了！

    他会害怕？

    这世上，就没有他会害怕的东西！

    他们匆匆离开，只是不想过多的和韩家人纠缠。

    否则，他会害怕他们？

    思寐想了想，然后点头表示认同苍溯这话。

    什么韩家、萧家！

    她从来都不放在眼里！

    嘿！

    烛焱不满撸起身体站立起来，爪子插着腰，一脸要冲出去干架的模样。

    还当着萧萧的面，说这样的话！

    找死呢吧！

    “萧家都不怕？”萧沐凌轻嚼着这句话，若有所思点头。

    “夭夭，送客。”

    冷酷的话语落下，他们脚下的金妖鸟微微一怔，随即后背剧烈晃动起来。

    站在金妖鸟边缘的两道身影，在这剧烈晃动下，急速往后退去！

    “墨萧，你……”

    苍溯指着萧沐凌，一脸的不敢相信。

    他真敢！

    “不送！”

    萧沐凌冷冷看着他，唇瓣间落下两个字。

    只见金妖鸟重重一震身体，那往后移动的两个人被震开。

    它身体往上飞去，苍溯和思寐整个身体往下掉。

    萧沐凌看着掉下去的两个人，漠然收回视线，看向前面的萧玄城。

    “进城。”

    冷漠的话语落下，金妖鸟快速往城里飞去。

    它背上甩掉的两个人，消失在云海之中，便消失不见。

    萧沐凌也不去管那么多，就连看都没往后面看一眼。

    烛焱看着往下掉落的两道身影，在萧沐凌肩上拍着自己的后爪大笑了起来。

    让他们猖狂！

    让他们得意！

    萧家族长在他们面前，都不放在眼里！

    还就赶巧了！

    他们说的那位萧家族长，就是它家萧萧的父亲！

    说到萧萧的父亲，那就是她不能被触碰的底线之一！

    若不是知道他们在隐藏实力，不宜贸然动手，否则会适得其反暴露自己。

    不然在扔他们下去的时候，就该要他们的命！

    笑过了以后，烛焱突然反应过来。

    “萧萧，它什么时候叫夭夭了？”说着，它伸出爪子，指了指下面的金妖鸟。

    “不好听吗？”萧沐凌反问。

    “是好听，可是……”

    看烛焱的表情，萧沐凌抬眸对上金妖鸟的视线。

    “换一个？”

    金妖鸟身体又是一僵，立刻摇头。

    不用！

    夭夭很好！

    就是夭夭！

    萧沐凌挑眉，“你看。”

    烛焱：……

    没骨气的鸟！

    后面匆匆追来的人看到这一幕，为首的少女笑了起来。

    “有意思。”

    “二小姐？”

    少女旁边的随从看向她，没有戴面具的半张脸上可以看出，他此时皱着眉头。

    看着少女容颜绝色动人，骄傲而又自信，仿佛世间任何一样东西都能被她踩在脚下，他有些恍神。

    韩若瞳看到随从皱眉的样子，一脚踹了过去，踢在他小腿上。

    随从赶紧低下头，不敢再去看她。

    “你再敢抬头看我，小心我让父亲把你扔进魔窟！”

    韩若瞳指着随从，骄纵到了极致。

    随从垂眸，低声应道：“小的明白。”

    “哼！”韩若瞳轻哼一声，继续道：“别忘了，你只是我买来的奴才，在我面前，只配低头！”

    谁允许他抬头看她！

    随从头更低，让人更看不清楚他的样子。

    “是。”他依然是刚才的语气。

    看着他顺从的样子，韩若瞳终于满意了，点了点头。

    “我一定要找到那位公子。”看着萧玄城的双眼放光，眼眸中充满了期待。

    如此有个性，她喜欢！

    她没有注意到，在她满是期待要见到那位公子，所有注意力都在萧玄城上之时，旁边的男人再次悄悄抬眸。

    看着她的眼神带着淡淡笑意，笑意中带着炽热而又滚烫的爱慕。

    似乎是害怕她再次责骂，他很快就又低下头，将所有的情绪压下藏住。

    藏住就没事了，他一向藏的很好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金妖鸟：不答应是夭夭，我怕自己会变成金金！

