    眼见着那群人走后，李哲这也才是长长的舒了一口气。

    他可是真的担心对方知晓了自己的身份后，害怕事情败露，会铁了心的想要将自己给击杀于此。

    若是真到了那个时候，李哲恐怕也唯有使用那莲花令的力量用以自保了。

    只是相对而言，这足以调动整个东华宗的机会，用于自保的话，实在是有些太过于浪费了。

    不过好在现如今的这个情况，倒是一切顺利。

    此番拍卖会之行，也只能说是有惊无险了。

    李哲静立原地，一直到过去了约莫一刻钟的时间之后，确认了这次是真的无人在跟踪自己了。

    确认了这一点之后，李哲当即便是一个闪身，驾着遁光飞速离开了这个山谷。

    虽说这个地方不错，不过到底对方说不定会反悔再跑回来，因此这一次，李哲乃是径直向着东华宗的方向而去的。

    与此同时，远处的云端之上，那五人正静静悬立在那里。

    看着李哲离去的方向，那老祖微微皱了皱眉头，随即才是沉声道：“看样子，他应当真是东华宗之人没错了……”

    “那咱们做的事……”

    听得自家老祖的话语，其余几人也都是开始担忧了起来。

    那老祖微微摇了摇头，叹息了一声，沉声道：“回宗吧，此事莫要再提，只希望对方能够守信，不将此事说出了……”

    说话间，那老祖也是一挥手，带着众人离去了。

    李哲倒是不知晓，这几人离去之后，将渡过一段漫长且煎熬的日子，每天都担惊受怕的担心东华宗会来攻打自家山门。

    对于李哲而言，此事他倒是压根就没记在心上。

    这等夺宝之事，在这实力为尊的修行界之中，乃是再正常不过的事情。

    换做自己，李哲说不定也是会想方设法的将宝物给夺过来。

    只不过对方这是失败了罢了，他倒也是没想着事后报复什么的，反正自己无事，李哲也就懒得再去费力了。

    转眼间，约莫数日之后，李哲也是再度来到了这东华宗的山门所在。

    李哲这一次毕竟只能算是回来看一眼，因此倒也是并未再去拜见那些个真人，直接是通过了山门之外的阵法迷雾，回到了紫府阁之中。

    回来之后，李哲便是回到了自己的洞府之中。

    一众侍女倒也是习惯了李哲这等神出鬼没，都是恭敬的给李哲打了个招呼之后，便是继续各做各事了。

    而李哲则是回到了自己的房中，将房间之中的隔离法阵打开之后，他这才是再度一挥手，从储物袋之中，将那童子抱剑图给拿了出来。

    这一次，李哲也是懒得再去询问那神魂了，反正自己如今身处东华宗之内，已是绝对安全了。

    当下，李哲直接是将那童子抱剑图给打了开来。

    伴随着画卷展开，画卷之上的内容也是露了出来，乃是一个活灵活现的童子，手中抱着三把长剑的图画。

    也就是这画卷展开的瞬间，那童子的眼睛瞬间一转，直接是看向了李哲。

    这个画面，倒是显得十分的诡异。

    “好了，不要装神弄鬼的了，出来吧。”

    当即，李哲也是神色淡然的对着这画卷之中的童子淡然说道。

    伴随着李哲的话语声落下之后，那童子也是发出了一阵笑声。

    紧接着，一道灵影便是直接从那画卷之中悄然脱出。

    而后，阵阵灵光不断从这个画卷之上飞出。

    转瞬之间，李哲的这房间之内，便是充满了道道的灵力光芒。

    李哲眉目微凝，他自然是知晓，这些光芒便都是那道神魂所释放而出来的。

    那些光芒全数飞出之后，画卷之上便是连丁点画面都不剩了，化作了一张空白的画卷。

    与此同时，道道灵光缓缓在李哲的身前凝聚，最终便是凝聚出来了一名老者的神魂。

    “不错，面对紫府境强者追杀，你小子竟然能这么快就解决了。”

    这神魂出现之后，便是面带笑意的对着李哲说道。

    这神魂毕竟是与钓宝童子不同，只是身处于那画卷之中，因此他倒是并不知晓李哲究竟是如何逃跑的。

    李哲看着这神魂，眉头紧皱。

    通过那天魔神识，他能够清晰的察觉到，这神魂身前绝对是一个高手，至少也是紫府境！

    毕竟神魂的凝聚度是可以看出来的，这神魂的凝聚度，可不是一般修士能够修炼出来的！

    “前辈是何人？又为何会出现在这童子抱剑图之中，据那万宝楼之人所言，这抱剑图之中，应当是只有一道剑魂才是。”

    当即，确认了这神魂非是一般人，也不是装神弄鬼之后，李哲的态度也是恭敬了些许。

    “不错，孺子可教。”

    显然李哲这恭敬的态度让他很是受用，这神魂也是淡笑着说道。

    说话间，他也是看了一眼李哲之后，才是面色骤然一肃，朗声道：“本座乃是万宝楼楼主，贾云帆！”

    此言一出，李哲便是面色猛然一滞，惊讶的看向了对方。

    “你那是什么神情，莫非是不信老夫？”

    贾云帆的神魂撇了撇嘴，对着李哲道。

    听得此言，李哲这才是微微摇了摇头，而后轻声道：“不是……晚辈只是略有惊讶，前辈既是那万宝楼楼主，又怎会……”

    听到李哲的问话，这贾云帆的面容也是微微有些发苦。

    半晌，他摇了摇头，这才是对着李哲说道：“具体事情就不提了，我是被人暗算了，没办法之下，才是勉强将神魂之躯逃了出来，恰逢那时不远处便是这童子抱剑图，本座就直接藏身于其中了，同时还正好将里面的剑魂给吞噬了，这才是勉强保住了本座的魂躯。”

    此刻，通过对方的言语，李哲也大概是明白了，这恐怕是万宝楼内部的矛盾了。

    毕竟这万宝楼如此神秘，想来其他人也不可能知晓楼主究竟是谁。

    而这贾云帆身为万宝楼楼主，想必是知晓那童子抱剑图是要拿来拍卖的，因此才是藏身其中，也可以借机逃出万宝楼。

    然后这就是恰好撞见了自己了。

    当即，李哲便是上下打量了贾云帆一眼。

    “嗯，小子，有话直说，不用跟本座拐弯抹角的。”

    见得李哲的神情，贾云帆也是对着李哲说道。

    闻言，李哲这才是笑着点了点头，说道：“我可是记得，在那拍卖会上的时候，前辈的神魂曾说过，会有什么莫大的好处来着？”

    听得李哲的话语，贾云帆果断的点了点头，对着李哲说道：“放心，好处绝对超乎你的想象，不过在那之前，你需得替我办一件事情。”

    “什么事情？”

    李哲挑了挑眉，看着贾云帆问道。

    闻言，贾云帆这才是缓声道：“替我去寻那栖灵木根。”

    “前辈这是准备重塑肉身？”

    李哲眨了眨眼睛，轻声问道。

    当初为了集齐那五行灵方的五种属性的神物，李哲可是翻阅了无数古籍的。

    因此，这栖灵木根他自是知晓的，乃是一种天生神物，栖灵木根部所驻的土，也是一种神物。

    用那带着木根土的栖灵木根，可凭空生出肉身！

    “哟呵，倒是没想到，你小子懂的还挺多的，看起来倒是不用我再介绍这栖灵木根了。”

    贾云帆的神魂微微一喜，笑着说道。

    李哲微微点了点头，随即才是对着贾云帆说道：“倒也不是不能帮你去寻，只是前辈你得知晓，那栖灵木，可是上万年没有在这修行界之中出现了，你这让我如何找寻？”

    听得李哲的话语，贾云帆也是嘴角一翘，对着李哲说道：“你放心，这时候，就到了我给你说的好处了。”

    “什么好处？”

    李哲也是沉吸了一口气，缓声说道。

    这贾云帆乃是那神秘的万宝楼楼主，他能够说是好处的东西，绝对不会差！

    这一点，李哲也是几乎可以肯定的。

    说到这里，这贾云帆也是微微叹息了一声，透过那半透明的神魂眼中，也是能够看到，他的目光之中，有着一抹难言之色。

    “这就得说到我万宝楼的立身之本了。”

    贾云帆当即也是长舒了一口气，对着李哲说道：“这么多年来，不知多少势力宗门想要寻我万宝楼，都是一无所获，你可知是为何？”

    “为何？”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    闻言，贾云帆这才是微微一笑，说道：“我万宝楼的山门，可不是如同你们这些宗门一般，是立在这等灵气充盈之地的，我万宝楼的山门，乃是在一处灵气稀薄得几乎没有，人迹罕至的一个普通凡人城池之下，因此任由他们如何找寻，都无法找到！”

    说到这里的时候，贾云帆的语气之中，仿佛还充满了一股子自得之意。

    “这样……”

    李哲微微皱了皱眉头，随即道：“那万宝楼……为何会有如此之多的好东西拿出来拍卖呢？这些东西，总不可能全数都是你们万宝楼制造的吧？”

    “全数？开玩笑，我们万宝楼里，可是没有一样东西是我们自己制造的哦。”

    贾云帆面露一抹神秘笑意，说道。

