    看看抖音的国际版Tik Tok，都要被美丽间、印阿三制裁了，就知道中国互联网技术有多厉害了。还有微信，深城马直接干苹果，禁止苹果手机虚拟支付，也是因为有底气。至于手机支付，中国占据了世界的八成。还有云计算、大数据、区块链等等，中国都走在世界前列。不敢说第一，但超越美丽间也不是什么难事。

    这个，就是方既明的底气。要是美丽间佬真的公平竞争，美丽间的互联网公司除了谷歌能打之外，其他的都是渣渣。包括什么Facebook（脸书）、什么Twitter（推特）、什么Instagram……都是渣渣。

    签了保密协议和竞争限制，方既明也不怕他们泄密，笑道：“别急，先把搜索引擎做出来，饭要一口口吃，路要一步步走。贸然推出不成熟的产品，其实是在自掘坟墓。一味求快，不求质量，这是不行的。我们要做的产品，一定是用户体验至上！”

    江兴睿在飞讯做过一段时间，也明白飞讯为什么能在ISU的围追堵截下崛起，点了点头：“方董说得对，我们的产品，还需要再检测漏洞和打磨，不是通过内部测试就行了。再给我们十天，我们一定会推出自己的搜索网页的！”

    方既明看到多数人都停下筷子了，说道：“别愣着啊，吃肉啊！”

    顿了一下，方既明才继续说道：“这个不急，打磨产品很重要，我要试用过，可以了，才能推出。搜索网页一开始是不赚钱的，我打算用几年的亏损，换来用户。只要有用户了，就有商家愿意给我们竞价排名。当务之急，是把公司框架搭建起来。只有研发部，这算什么公司？江总，你的任务是组建起财会制度，不能说照搬飞讯的管理吧，但也要向飞讯那边看齐。”

    在方既明的计划里，百度搜索是应该沉淀数据，然后形成自己的大数据，再弄个百度云和区块链，最后实现AI人工智能。这个，才是百度的发展方向。这一切都是要烧钱的，所以方既明一开始就打算要融资。自己来做，不知道要花多少钱才行。融资还不算，还要上市圈钱，才能继续研发。

    一切，都是如此的任重道远。

    江兴睿点了点头：“等下一笔资金到位，我……”

    “不能等，明天就开始组建。资金很快就到位了，实在不行，我从飞讯哪里拨过来。”方既明立即说道，“如果你的兴趣是在研发方面，对管理没兴趣，我还要帮你找一个副总经理过来把持全局。”

    江兴睿想了想，然后才说道：“方董，我觉得我还是不太适合管理，要不我不做总经理了吧？我这德不配位的……”

    方既明却说道：“行啊，你做百度的CTO，跟李东鹏一样。总经理，我再物色一下。”

    “方董，我认识一个人，他很厉害的，如果你能说服他过来担任总经理，说不定百度能很快盈利。”江兴睿说道。

    方既明皱眉，他还真的不信：“有这么厉害的人？”

    “这人是我在美丽间读书时候认识的，他现在是美丽间IM的一个中层管理。我之前问过他，他确实有回国打算……”江兴睿说道。

    方既明想了想，说道：“可以让他过来，我们谈谈。但是，我不保证他能胜任我们公司的管理。”确实，一个管理者要是开口闭口说西方管理那一套，其实是没用的。中国国情和美丽间不一样，要是连这个都分不清就管理公司，方既明不认为他能成功。

    哪怕是上辈子的华为，师从IBM也好，那也是改良过的管理方法。更别说上辈子的腾讯也是偷师华为的管理，这也是改动不少的。至于上辈子的百度，李彦宏就是一个海归，他自己就在美丽间搜信呆过，所以他的百度管理一塌糊涂。

    为什么这么说呢？

    因为李彦宏是拿来主义，虽然百度搜索这个主产品还不错，但管理上面，比腾讯、阿里巴巴差了不止五条街。归根结底，还是李彦宏根本不懂管理，又不放手让别人管理，只是照搬了美丽间的经验。管理这东西，是似我者死，学我者生的。也就是说，你全盘照搬，那必死无疑。

    这里是中国，不是美丽间。美丽间的程序员，有996这样的福报吗？有腾讯那样的加班“福利”吗？美丽间的程序员，能有中国程序员这样澎湃的动力吗？很明显，差距放在那摆着的。百度虽然改了框架，但管理核心还是美丽间那一套，自然就越做越差了。你再看看，从2015年开始，还有几个人会提起“BAT”？美团、滴滴、京东、拼夕夕……哪一个不超过百度了？

    所以说，创始人眼光不行，很影响企业发展的。管理问题上，其实影响的是一个企业的效率，员工的战斗力，还有企业未来的发展道路。

    管理，是一门管人的艺术。

    西方的管理经验或许有效，但中国人才是管理的王者。看看历史就知道了，中国能管理一个文明上下五千年，这不是开玩笑的。这也是为什么方既明很看重实践，看重不照搬西方管理，看重管理接地气的原因了。

    当然了，方既明也不是抵触西方的管理。毕竟西方作为近两三百年的领先者，已经积累出了不少管理公司的经验。一些成立超过五十年的西方公司，他们的管理都有独到之处，是可以学习借鉴的。这就要求一个真正管理者，他要立足于国情，且放眼全球。格局要是窄了，其实做不了管理者的，特别是一个大公司的管理者。

    方既明不觉得他的百度，会比上辈子的百度更差。所以，选择一个好的管理者，或者他手下几家公司高层进行换岗，也是一个办法。当然了，方既明内心没明说，他更注重的是内部的监管。很多公司制度是挺好的，就是没落实到位。为什么？就是监管力量的缺失。

    制度是人来执行是，只要是人，他就会有各种缺点，有偷懒取巧的可能。所以呢，这就需要引入监管制度了。

    江兴睿想了想，说道：“那我发电子邮件，跟他谈谈。我想他应该也明白这个道理，待遇是靠实力才干拿下来的，不是靠夸夸其谈吹出来的。”

