    第258章不会有事

    “我听人说，县城的春香楼的红舞姑娘的秘方，可好用了。”

    “娘，你是说……青楼？”

    “只是一个秘方而已，我们去买了用，谁能知道？而且，那是秘方,是青楼的姑娘用来招揽客人的，不然那些男人能日日风流？”

    江月秀抿唇，有些心动，又有些嫌弃。

    周氏却是说干就干，拍了拍江月秀的手，去了上方钱氏的屋子。

    江老爷子正在门口抽旱烟，看着周氏不耐烦的道：“这都中午了，怎么还不做饭？”

    “知道了，娘怎么样了啊？”

    “正昏迷着呢。你给你娘擦一擦。”

    “哟,那得给娘找个大夫看看啊。”周氏进了屋子，见到钱氏脸上的血，吓了一跳。

    她伸手去摸了摸钱氏的身上，却发现钱氏浑身滚烫。

    “哎哟，不好了啊，爹，娘发烧了，这又昏迷不醒，别是烧糊涂了啊。”

    江老爷子也是心大，这人都这个样子了，下巴上的肉都少了一大块，他竟然一点都不上心。

    江老爷子皱起眉头，也进了屋，这会才发现钱氏的确不太正常，浑身烫的厉害。

    “快叫老二，把你娘送去找金大牙那里。”

    “找金大牙？”周氏一愣，赶紧去喊了江老二。

    江老二赶紧背着钱氏，江老爷子跟着跑了两步,然后又进了屋子，开了箱子，拿了钱，又把箱子给关上了。

    “爹，你先去，我把月秀送走，就马上过去。”

    “你快点！”

    几个人走远之后，周氏招呼着江月秀，把那箱子搬了出来。

    “这也打不开啊。”

    周氏却是拿了个转头，直接对着那锁就拍了过去。

    锁头直接坏掉。

    “奶奶还说没钱，这少说也得有七八十两银子呢！”

    家里出了那么多变故，钱氏还存了那么多钱……

    简直是抠门死了。

    她直接拿了五十两银子。

    “你这个臭丫头，拿那么多干什么？你大哥过段时间就要赶考了，你都把钱给拿了，他怎么考试？”

    周氏又从江月秀手里把钱拿了回来。

    只给她十两银子。

    “那秘方也不贵，就在县城的春香楼，你就去找红舞姑娘,买了就好好用啊！”

    江月秀点头：“知道了。”

    她一边说，又趁着周氏不注意，拿走了二十两。

    “你个死丫头，你拿回来！”

    “这钱在奶奶手里，你也看不着，还不如给我用了救急，等我有钱了，还给你们就是了！”

    说完，江月秀就赶紧离开了。

    ——

    江沅这边到了家，吴氏看着江月宁，低头满是哀伤。

    赵寡妇也是才听了事情，赶过来找江沅。

    “江家那些混账玩意，我要早知道我就过去了，看我不打算他们的腿！”

    能把人给逼到这地步，可真是太恶毒了。

    “赵婶子，你先回去吧，等月宁醒了，我们就去吃饭。”

    江云开口道。

    吴氏却是看向江沅：“小沅，你说啥？”

    “月宁一会就能醒来，你也别担心了。”

    “真的？”

    “真的，我先前说那话，是骗他们的，有我在，月宁不会有事的。”

    (本章完)

