
第二天，陈默早早收功，然后走到外边练了一下拳法后，就慢慢走了回来。
　　
　　大黄和大灰现在就是两个跟班，陈默走到哪里就跟到哪里。不过赤狐一家基本上不太跟着，都是小赤在看着两只小狐狸。
　　
　　回来后，人先不吃饭，而是给大黄和大灰弄吃的，然后又是狐狸一家子。
　　
　　“啊！真可爱啊！”何兮隔着栅栏，看到小一和小二两只小狐狸，跌跌撞撞的在院子里玩耍，顿时喜欢的不得了。
　　
　　陈默也就上前，将院子和隔壁院子间的门打开，让她进来。大黄和大灰看到是何兮，而且是陈默亲自打开的院门，也就懒得过来，吃饱饭后就卧在院子屋檐下。小赤也是一样，吃饱饭，有陈默看着自己的孩子，也就卧在一边。
　　
　　“你这两只小狗狗真可爱啊！它们叫什么啊？”何兮进来后，就蹲在地上看着小一和小二。
　　
　　陈默郁闷了，这个小丫头是从哪里看出来，这是小狗的？这明明是狐狸好不好！
　　
　　“它们是狐狸！”陈默说道。
　　
　　“什么？它们叫狐狸？”何兮有些不明白。
　　
　　“我说，它们是狐狸，不是小狗！”
　　
　　“啊！是狐狸，真可爱！我能摸摸么？”
　　
　　“随意！”
　　
　　何兮就伸手想去摸摸小一和小二，但是没有想到这两只小狐狸，要是陈默的话，那是随便摸，甚至是躺下了求抚摸。
　　
　　换成是别人，绝对不会让人摸到它们自己的，即便这个人是个小美女，对它们而言，都是陌生人！感觉到何兮的手伸过来，立刻就跑到了陈默的腿边，对着何兮。
　　
　　看到这种情况，何兮也只能停下想抚摸的动作，拿出了手机，给两只小狐狸拍了些照片。
　　
　　“喂！这是你养的狐狸么？”
　　
　　“算是吧！”
　　
　　“什么叫算是吧！”何兮一皱眉头，不过也没有再问些什么，转身站起来。
　　
　　“你真像一个老头子！”何兮对陈默说道。
　　
　　昨天晚上，她睡的非常好，简直可以说是这些年来最好最舒服的觉了。本来早上起来后还在感受着这里的晨曦和清凉的空气，但是一想到自己只能享受三天的好时光。过后，如果自己还想住，那么每个月就要掏住宿费用！
　　
　　另外一大早，就问了一下爷爷奶奶，才知道住宿费用要一个月十万元！天啊！这么高，真的是黑啊！
　　
　　对于陈默，就有些生气了，所以说话的语气不免就重。
　　
　　陈默对于这个小丫头，采取直接无视的态度，这么冲的话语，自己要是计较的话，还真的有些过了，要是不计较，一个小丫头片子，有些气人。
　　
　　“喂！奸商，你这里收费这么高，难道没有愧疚感么？”何兮见陈默不理自己，就堵在了陈默的面前。
　　
　　“愧疚感倒是没有！不过想再次涨价的心倒是很多。”陈默平静的说道。
　　
　　“什么？你还想涨价？奸商！”何兮自从晚上了解了这里住宿费用，就在内心不断的诅咒陈默，就这么简单的地方，竟然还要一个人十万元，真是有够无耻的。
　　
　　“哪有如何？如果你不想住，可以不住啊，或者你住到村里，农家随便租个房子，一个月也就一两百元，非常便宜！”
　　
　　“啊！”何兮听到陈默的说话，倒是能够自问一下。对啊，并没有想到这个环节，还真是有些不好说什么。
　　
　　不过想想，这里就这么破的集装箱房，还每个月收十万元，真的是有些贵！
　　
　　“那你也不能收十万元吧！要知道这里不就是些集装箱房子么？每天一百元的住宿费用，我都显高！我爷爷奶奶每个月要掏20万元的住宿费用，你怎么不便宜一些？”
　　
　　“哦！那你可以让他们去村里村民家里住啊！哪里便宜，就算是租个院子，也就是一千元而已！”
　　
　　“你！”何兮当然不能这样决定，再说了这里的空气环境，是村里居住环境可比的么？
　　
　　“哼！不理你了!”转身就离开了。
　　
　　陈默莞尔一笑，也就不太在意了。
　　
　　“兮兮说话有些直，你不必在意！”
　　
　　身边出来一个清丽的声音，苏苏的、不娇媚、不霸气、也不是那种江南女子的柔柔弱弱的感觉，但是听起来却非常的好听。
　　
　　“我知道！”
　　
　　陈默看着这位欧阳若曦，眼睛中没有其他东西，而是有些戒备之感。
　　
　　是的，没有错，他对这个女孩有着戒备。因为这个女孩的浑身气血表明，她是后天六层的武者，而且不是那种刚刚进入后天六层，而是已经进入很久了的感觉。
　　
　　当然，可能欧阳若曦浑身气血非常的特殊，能够隐藏气血。也就说，如果是其他武者，可能并不能察觉她是武者。但是在陈默面前，在神识的感应下，她却如同火球一样显眼，气血非常充足的说。
　　
　　欧阳若曦对于陈默的目光，能够一下子就体会到。但是这个叫陈默的为什么这么有些防备自己呢？
　　
　　难道是这里的环境？也有可能！这里的环境还是不错的，尤其是通过科学的一些手段，实现环境的局部改变。但是这也就这样子了，主要是这的环境虽然比较好，但是也不是在其他地方找不到。
　　
　　欧阳家的家族所在地，哪里的环境就要比这里好一些。除了这些外，还真的没有其他能让别人惦记的事情了，那么为什么陈默要这么防备着自己？
　　
　　他难道能看出来自己是武者？不会吧，看这个家伙也就是个普通人，也许就是力气大些吧，怎么可能也是武者？
　　
　　陈默朝着欧阳若曦点了点头，示意了一下后，就直接找到了小舅。
　　
　　“小舅，这边人以后会越来越多，以后我就不过来吃饭了，不用管我，你就负责好这个院子里的人就好。”
　　
　　“好！”小舅没有多余的话，外甥说什么就是什么。
　　
　　两人又聊了几句，陈默拿着吃的转身离去。
　　
　　欧阳若曦却在默默的观察着他。对于陈默，她目前来说已经有些相信他的医术了，进过昨天晚上的一些了解，也就知道陈默的能力了。
　　
　　但是知道归知道，要是让陈默治疗一个练功出错的人，可能不会出力吧，这个事情还需要和他谈谈再说。不过感觉到陈默对自己的疏离，就有些苦涩？自己的魅力怎么在这个时候缺失的这里厉害，对他这个男人难道失去吸引力了么？
　　
　　“若曦姐？你在看什么？”兮兮看到若曦姐正拿着汤勺，却没有将食物送到嘴里的时候，就好奇的问道。
　　
　　“哦！没有看什么！”欧阳若曦有些不好意思的说道。
　　
　　“嗯！这里的菜真好吃！”兮兮的注意力倒是没有关注多久，直接就被美食给拐搭了。
　　
　　本来也是，付慧文做的饭菜，虽然主食现在还是通过外购，但是蔬菜什么的，都是用的陈默地里的东西，当然好吃了。
　　
　　早饭付慧文制作的比较简单，就是些农村的简单伙食。一个凉拌菜，一个清炒，外加馒头和粥，还有鸡蛋，真的是不少也不多，虽然普通，但是蔬菜真的好吃。
　　
　　欧阳若曦一尝之下，也是感觉真不错。虽然这些是灵气在作祟，但是灵气非常的少。
　　
　　这个时候，何老他们也都收拾停当，走了过来。一起吃早饭。
　　
　　陈默这个时候，开车去了父母哪里，看看房子的情况。
　　
　　这里虽然交给陈明了，但是他不过来看看不是事情。
　　
　　还好，一切都正常，旧房子已经搬空，拆迁的差不多了。和陈明聊了几句，叮嘱了一下后，就去看了看父母。
　　
　　陈建国和付慧丽现在住的地方，就是在德林叔他大儿子家的房子，一直没有什么人住，现在倒是由于父母住了进去后，有了些人气。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

