    第602章把情敌的骨灰都给扬了！

    “帝君饶命！我愿意奉你为主，俯首为臣！做什么我都愿意！”

    “我……我是天生灵体，你和我灵魂相交，有莫大的好处！”

    “我也愿意为你幻化为人，重塑身体！”

    “帝君，你留下我！”

    他的声音说到这里，姜璃的食指轻抚着自己的下巴，似乎是在考虑着这个建议的可行性。

    然而，就在蓝凌的心中狂喜，老天道的面色黯然的时候，姜璃的面色淡淡，看向他道：“我的口味有那么差吗？”

    “你这样的垃圾，也敢来向我自荐枕席？”

    没错，姜璃就是在怀疑这个问题。

    奇怪了，她长得不差啊！

    靠，以前她身为帝君的时候，谁看见她都要红脸的好吧？！

    她不吭声，哪怕长得像高岭之花的绝色美男也不敢向她自荐枕席的好吧？！

    哦，她现在还没有卸妆的啊？

    那就没问题了。

    姜璃的面色淡淡，打了个呵欠。

    她现在的大浓妆还是没有卸的，虽然已经恢复了“姜璃”的模样。

    但是并不是她的真容啊！

    既然这样，那就没问题了。

    难怪对方觉得可以迷得住她。

    啧啧，陆清颜用过的二手货，她会要吗？

    开什么玩笑？

    姜璃的面色淡淡，瞥了蓝凌一眼之后，直接猛的抬指一划，对着老天道道：“只能够给你一半了！”

    “剩下的一半，我要拿来当养料。”

    身在福中不知福，她给他被老天道处理的机会，有多仁慈他知道吗？

    既然他不想享受，那就算了。

    姜璃的一指划去，蓝凌那用灵气化成的身体，瞬间就被撕裂成了两半。

    其中的一半，直接就被姜璃给当了花肥。

    哦，不对，是灵气空间的养料。

    剩下的一小部分，姜璃团了团，想了想，把它给捏在了自己的手里，晚些回去给小可爱一个惊喜。

    【我把你情敌的骨灰都给扬了？爽不爽？爱不爱我？

    我真的是天下最好的金主和女朋友了！】

    姜璃的心中，一阵美滋滋的。

    而其他的那些蓝凌的灵气团，就被姜璃丢给了老天道。

    当然了，蓝凌的主要意识和灵魂气息，都在那！

    姜璃划掉的那一半，纯粹就是灵气罢了。

    其他的那些，丢给老天道来让他享受。

    “他亵渎帝君，你应该知道该怎么处理？”

    “嗯？”

    姜璃的话出口，老天道顿时连忙点了点头。

    蓝凌是他身体的一部分成就的。

    他的核心力量，被蓝凌给吸收了。

    而对方，又是他天道意识所在的那个世界的钟灵毓秀的化身。

    这样的情况下，老天道得到了蓝凌，可以说，是能够稍微恢复一些能力和实力了。

    他把蓝凌接到了自己的手中，而后者的面色煞白。

    他太知道，老天道会怎么对自己了。

    多年谋算一场空，蓝凌这会内心的崩溃和悔恨，简直难以言喻。

    而还有一个人，比他更崩溃，更不能够接受现在的一切。

    亲眼看着姜璃对待蓝凌，就像对付一张纸一样，轻轻的就把他给撕开了。

    陆清颜的脑海，一片的空白。

    她目光呆滞的看着面前的一切。

    蓝凌是她最后的倚仗，是她最大的倚仗，是她在这个世界最大的底气所在。

    现在，他被姜璃像一张纸一样的镇压了。

    这么比起来，她算是什么？

    她在姜璃的面前，到底是算什么？

    本来陆清颜都已经崩溃了，想要在姜璃的面前，再找回一点场子。

    对方这么强又怎么样？之前还不是被她玩弄在股掌中？

    她的爸爸哥哥们，都向着自己！

    姜璃什么都捞不到，她恨不恨？

    郁不郁闷？！

    哪怕是死，陆清颜都想要恶心姜璃一把。

    但是这会，她的脑海一阵的空白，什么都说不出来了。

    她感觉自己，就像一个笑话。

    哪怕陆丰和陆明衍他们，都被她攻略了，那又怎么样？

    姜璃多看了他们一眼吗？

    她都快把对方给搞死了好不好？

    事实证明，姜璃就不care陆丰和陆明衍他们，连他们是死是活都不关心。

    她要是把龙家的人给攻略到手还好说，能够让姜璃恶心难受一把，偏偏她没有！

    用那样恶心的陆家人来恶心姜璃？

    陆清颜觉得，那显得她的档次，真的是特别的low了！

    陆清颜的口中没了话。

    她面色淡淡的看着姜璃，道：“你杀了我吧。”

    事到如今，陆清颜的心中，反而是平淡了下来，没有那么多想法了。

    姜璃想要杀她，那就杀吧！

    反正没了蓝凌，她在这个世界中，也活不了多久了。

    “没想到终日打雁，却被雁啄瞎了眼！”

    “主神和系统只怕也没有想到吧？你隐藏得那么深！”

    她的面色嘲讽，看着姜璃道：“只可惜，你哪怕是杀了我，也没有什么用了！”

    “主神系统，早就已经不在我的身上了。”

    陆清颜这会，倒是能够畅所欲言了。

    反正她都是快要死的人了，还能够再担心什么？

    反而是姜璃，才要担心！

    “你现在对我下手，就是因为没有感应到主神系统的存在了吧？”

    “亦或者说，你觉得蓝凌才是主神系统？”

    “嘻嘻嘻！”

    陆清颜的面色，在这个时候，笑得特别的阴森。

    “只可惜，你想错了哦！”

    姜璃的面色淡淡，瞥着她，“怎么？觉得自己活不了了，死的时候，还要再恶心我一把？”

    她的话说到这里，陆清颜没有吭声。

    她的确有这样的想法。

    姜璃太强了，她根本就找不到对方的软肋。

    主神系统的存在，已经是她最后能够恶心姜璃的东西了。

    “你难道不想要主神系统吗？”

    “姜璃，你隐藏了那么久，就是想要主神系统主动现身吧？”

    “只可惜，它不遂你的愿哦！”

    “对了！”

    陆清颜咯咯的笑着道：“你最好是看好了龙家的那些人，不然，说不定会被主神系统的人给血祭哦！”

    “它最喜欢那种你们气运之子身边的那些人了！”

    “越被毁灭，它就越能够窃取力量！”

    陆清颜的心中呵呵着。

    在她看来，姜璃当初拼尽心机的隐藏实力，不就是为了主神？

    而且，龙家的人就是姜璃的软肋，一旦龙家的人出事，姜璃还能够保持现在面色淡然的表情吗？

    真的是想要撕碎她那种看起来高贵睥睨，俯瞰天下的模样呢！

    (本章完)

