    “小鬼子还把这些箱子给锁上了，说不定还是装着宝贝呢！”

    胖子不管三七二一，举起工兵铲，哐当一声，对准锁头就是一铲子。

    咔！

    三十多年了，锁也基本上报废，胖子这一铲子，干净利落的把锁给砸开了。

    哗！

    胖子毫不迟疑，打开箱子。

    一个个绿色的饭盒摆放的整整齐齐的。

    他满脸的失望，垃圾玩意，还值得锁起来？

    在他的旁边，林毅已经打开了第二个箱子。

    掀开里面的包裹东西的麻布，露出一堆橡皮似得玩意。

    但是，老胡和胖子看到这些东西，眼睛都瞪直了！

    防毒面具！

    面具由面罩，导气管和滤毒罐组成，面罩可直接与滤毒罐或滤毒盒连接使用！

    让面部免受毒剂、生物战剂、细菌武器和放射性灰尘等有毒、有害物质伤害的个人防护器材！

    当年小鬼子玩细菌战，可没少用这玩意儿！

    现在小鬼子投降了，反倒是给他们留下来了！

    “这可是宝贝呀！”

    林毅拿出来一个防毒面具，仔细的观察了一番。

    若是放到普通人身上，这玩意儿一点用都没有。

    但是对于盗墓的他们哥仨来说，那绝对有大用！

    就像他们下金国将军墓时，首先要先让山风将古墓里的毒气吹干净，才敢进去。

    而且就算进去，也要戴好口罩，以防万一。

    但是有了这防毒面具，压根不惧任何毒气、尸气！

    这玩意儿，简直是盗墓贼的作弊器啊。

    “装起来！”

    林毅冲着胖子挥了挥手，笑着说道。

    “得嘞！”

    胖子赶紧从背上将布袋包拿下来，和老胡一个接着一个的把防毒面具往里面塞。

    林毅的目光又落在了另外的一个木箱上，三两步走过去。

    哗的一声，将木箱打开，又将包裹的麻布掀开。

    一把把黑黝黝的枪杆子，排列的整整齐齐的出现在他的面前。

    这些枪杆子，还都摸着油，又保存的非常好，哪怕时隔三十年，依旧完好如初！

    “英子，英子，你帮胖哥拿着。”

    那一把把枪杆子被胖子看到，兴奋的不得了，赶紧喊来英子帮忙拿着布袋，自己快步走向林毅。

    咔咔！

    胖子二话不说，拎起一把枪，哗啦一声，拉上开枪栓，激动的瞄了瞄，爱不释手。

    “老胡、英子、你们装好了，快过来！哈哈哈，三八大盖！”

    “这枪还能使，全是没拆封的新枪，机械部分都上着油，还没装过子弹。”

    所谓的三八大盖，其实就是影视剧里经常见到的那种带有刺刀的长枪。

    战争时期的常用武器，像老胡、胖子、英子这些对枪械比较熟悉的人，都知道这种枪。

    老胡拿起一把，举起来瞄了瞄，又扔了回去，“这种破枪只有五发的容弹量，非自动枪机回转式，上弹太慢，后坐力还特别大，我用不惯。”

    英子也拿起一把三八大盖，瞄了瞄，试了试手感。

    和自己的破猎枪相比，三八大盖太好用了!

    “这枪多好使，贼有劲儿，以前我大伯刚参加东北联军的时候就用这样式的枪，胡哥你咋还不喜欢使呢？”

    胖子早就习惯了这样的老胡，道，“别搭理。他就是在部队玩惯了半自动的玩意，养出来臭毛病，这种老式枪，人看不上眼。我可告诉你英子，只有这种枪，打的才准，而且射程还远。英子，我可不是给你吹呀，你胖哥我，百步穿杨，骑马打灯跟玩儿似得。”

    听着胖子吧嗒吧嗒的说个不停，林毅听后有些无语。

    “胖子，你要不逮着机会就吹，我就不姓林。过来，过来，看看这是什么。”

    林毅冲着胖子招了招手，随后从面前的箱子里拿出一杆枪。

    这杆枪很特殊。

    长长弹夹明显是冲锋枪。

    可普通的冲锋枪弹夹都是插在下方，而这种冲锋枪的弹夹插在左侧，还是弧形。

    市面上特别的少见！

    英子好奇的打量着冲锋枪，问道，“林大哥，这是什么枪呀？歪把子么？”

    林毅闻言，哑然失笑，解释道，“英子，歪把子是轻机枪，而这是冲锋枪。完全不是一个类型呀。”

    歪把子，学名大正十一式轻机枪。

    其实就是影视剧中，那种一到两个人一组，枪口处有支架，一个小鬼子趴在地上开枪，一个小鬼子在旁边塞子弹的机枪。

    和九二式重机枪不同，这种轻机枪，可以一个人抱起来当冲锋枪来用，杀伤力也不小。

    “看看，看看。”

    老胡看到冲锋枪后，眉眼一扬。

    刚刚被胖子给数落了一顿，现在终于找到理由反驳了。

    “胖子，我之所以不愿意用三八大盖，那是因为三八大盖不适合近距离作战，像这种百式冲锋枪，这枪才是我们该用的枪嘛！”

    林毅拿起一把百式冲锋枪，丢给胖子，笑道，“因为生产量特别小，所以并不常见，是战争后期，为了对付俄军准备的，这枪可比你那三八大盖好使多了，就算基本出现故障，也至多会卡壳，不会走火，把你那破枪扔了。”

    胖子听得入迷，早就想拿着比划比划的，果断把三八大盖丢在一边，端着百式冲锋枪，自信心爆炸。

    “行呀，老林，这回有了它了，什么红毛怪，什么吃矮马的猛兽，嘿嘿，来一个杀一个，来两个杀一双！别管什么，妖魔鬼怪，来到胖爷这儿，准叫它有来无回！”

    林毅又拿起一杆百式冲锋枪，递给英子，笑道，“英子，你也拿一把！”

    英子精致的脸蛋有些激动，拿着枪爱惜的不得了，还用袖子在枪上擦了擦。

    老胡看着百式冲锋枪，咧嘴笑道，“英子，这回你不怕了吧？”

    “不怕了！”英子道。

    “怎么样？咱们这就去探探其他地方？看看有没有什么宝物？”

    手里握着冲锋枪，腰间揣着弹夹，包里装着子弹，胖子非常的有底气。

    “这算什么？你再看看那儿。”

    林毅指了指角落里的一个小箱子，道，“去把那箱东西，搬过来。”

    “什么东西呀？搞得神神秘秘的。”

    胖子把百式冲锋枪往脖子上一挎，走向了那个小箱子。

    “卧槽！”

    看到箱子里的东西时，胖子被震住了。

    “我的天呐，老胡，老胡，你快过来看呀！这是什么东西！哈哈哈。”

    老胡被喊过去，看了一眼，眉眼一挑，“好家伙，竟然是甜瓜手榴弹！”

    甜瓜手榴弹，顾名思义，就是形似甜瓜的手雷！

    这种手雷不像我军用的木柄手榴弹那么粗糙，而是标准的破片手榴弹，杀伤力极大！

    潘子的电影中，就有关于甜瓜手雷的细节描写。

    在拉动安全插梢系上的绳以拔出插梢后，还要嗑一下，才会炸。

    “老林，丫的甜瓜手榴弹都能被你找到了！咦，怎么还缺了一个。”

    胖子一边说着，突然看到排列整齐的箱子里，少了一个手雷。

    林毅拍了拍兜里，两人相视一笑。

    “手够快的呀。”

    胖子也不管那么多，干净利落的拿起手雷就往兜里塞。

    老胡也不甘示弱，踹了些手雷后，背着百式冲锋枪，又把几包子弹揣进兜里。

    然后蹲在地上，哼着小曲儿，将子弹一颗颗摁进弹夹。

    “这回可发了市了。”

    “可不么。多少年不摸枪了，手痒的不得了。”

    林毅自然也不落下。

    得到神枪手这个技能，却从来没有开过枪，那才叫难受呢！

    这回真的如老胡老胡所言，他娘的发了市了！

    他有条不紊的装弹夹，突然肩膀被英子拍了一下。

    英子慌里慌张的喊道，“林大哥，你……你身后……”

