    方家小娘子是没有这个能力的，没有通关路引，她连离开这个县去往别的地方都不行。

    所以方青青有一个大胆的设想，黎三郎中举之后会进京赶考，这就是她最好的机会了。

    届时，她只需要说服了公婆相公，未来的一切就可期！

    只是这个说服的过程嘛，目前方青青还没有想好措辞，一直都只是在犹豫着。

    【亲，加油，我看好你哦。】

    【统子，你抽风了？】

    系统很艰难的维持着自己正经的人设，不对，应该说是“统”设。

    一本正经的跟宿主解释着：

    【宿主有了随机任务，如果可以陪伴秀才郎一同进京赶考，可以直接获得十万积分的巨额奖励。】

    【秀才郎进京赶考之后，才真正是步上了青云路，宿主可以陪他共同到达这份荣耀届时也是可以获得巨额奖励的。】

    这个奖励的具体内容系统没有发布出来，单看前面的内容方青青就已经是非常的心动了。

    还因此特意慎重的跟系统确认：

    【只要我陪同秀才郎一同进京赶考，不管他的考试结果，我都可以获得十万积分的奖励？】

    系统认真肯定已经确定的告诉自己的宿主：

    【是的，本系统从来不说假话。】

    如果考中了，获得的奖励应该会更多，那她可以通过系统商城购买的东西更多了。

    同时，她可以达到的成就也会更多，最重要的是说不定系统可以再一次升级。

    说实话，方青青对现在商城里面提供的视频课程还是有点不满意的。

    在她跟授课老师一往一来的邮件中，方青青知道，还有一种模拟仿真课堂。

    通过那个学习医术，才是更加完美的，只是目前在商城里还搜索不到这样的课程。

    然后她问过了系统，那个是在它再升二级之后才可以达到的。

    所以现在方青青更加积极努力，希望她可以多挣一点积分，然后系统可以更快的升级。

    想想就有点激动，方青青简直想要大声疾呼了，更加想着一定要陪着自己的相公进京赶考的。

    而且她也是知道的，京城中的那些达官贵人也都挺豪迈的，历来都有榜下捉婿的行径。

    特别是原书中那个一直让方青青如鲠在喉的贵女，那才是书中男主真正的官配。

    哪怕她和黎三郎还没有圆|房做真正的夫妻，却也不能轻易地就叫别人抢走自己的相公啊，所以方青青更是坚定了要陪同秀才郎一同进京的决心。

    这会儿方青青正津津有味的听着黎三郎的讲述，从他正月十六出门开始说起，走到县城租了马车去省城。

    沿路走了几天，到了省城之后又是如何找到的府学，县里学馆这边让他把推荐信给了哪位先生。

    经过了哪几场考试，然后才真正见到了府学的学馆，进而得到了赏识云云。

    这些，黎三郎都跟家里人一一说明。

    哪怕这些事情并不陌生、在三郎写信回来之后，石氏经常会挂在嘴边念叨着的。

    可是现在黎家人听到了黎三郎亲口说出来的这些，哪怕他只是干巴巴的直叙，故事讲的一点都不生动。

    大家也都听得很开心，尤其是黎小妹和大毛二毛他们，眼里闪烁着的光芒全部是对三哥/小叔的崇拜。

    关于科举考试的流程，以前都只是笼统的带过，这一次黎三郎就讲得十分细致了：

    “其实并不是说读书就一定可以当官、出人头地，只是对我们农家子而言，最好的升天路罢了。”

    “毕竟，你只有读书了，才能走出这块土地。实际上却不是说读书了就一定能够出人头地光宗耀祖，就像我现在只是秀才，再考中就是举人。

    且不说举人难考，哪怕是考上了，也还当官不了。中举之后要进京赶考参加春闱，之后是殿试，过了皇上的那一关才能是中了进士。

    中了进士就可以被称之为天子门生了，以进士之身谋取官位就要容易多了。

    当然了，也只是容易多了，并不是说考中了进士就真的一定可以当官了。”黎三郎详细的解释说明着。

    以前是因为还没有到这一步，不方便说，但是黎修平就觉得事到如今有些事必须要未雨绸缪准备好了。

    参加科举考试除了书生本人的学识水平，读书人的声誉也是十分重要的，包括他和家人的品行。

    自家爹娘和大哥二哥，黎三郎自是相信的，却也害怕一朝暴富之后膨胀了的那种心态。

    那种情况之下，人很容易做错事的。

    他本来就出自寒门，不对，甚至寒门庶族都称不上。

    只是出自一个农民之家，以后哪怕侥幸高中可以入朝为官，实际上黎三郎明白他完全只能靠自己。

    没有任何背景力量，爹娘兄长们反倒是需要他拉一把。

    这种情况之下，他就要约束好家人，不能让他们过早的行事错误。

    这席话让黎父黎母黎大郎等人听得一头雾水，完全就不明白啊，主要是三郎说的那些东西距离他们太遥远了。

    特别是皇上啊，那可是天人之姿，目前他们见过的最大的官也不过是村长和里长。

    黎大郎挠了挠脑门，很无辜的问道：“不是说考上举人就可以当官？”

    黎三郎淡淡一笑，很是详尽的解释道：“大哥，你别急，听我细细说来。

    刚才我所说的只是考试的顺序，要是一路顺利最终高中了，得到皇上的赏识自然就有了当官的机会。

    但是如果春闱没有考中，要么就回去苦读，三年后再接着去考。

    要么直接放弃考试，出来谋缺，但是并不是说考中了举人就可以当官。

    只是说，想要当官，最起码要是举人出身。

    而且需要家底好一些的，一般的话官家最起码是要进士或者是同进士出身的。”

    其实吧，黎家众人还是没有听懂，特别是黎父。

    他以前可是一直都以为中举了就能当官，却没有想到事情竟然会是三郎说的这样复杂。

    “中举了也不一定能当官，那为什么还有这么多人努读书想要去考试？”

    黎母白了他一眼，直接怼人：“这个我知道，起码你考了才有当官的机会，连考试都没去的话别说皇上了县太爷你都没见过。”

