    “嘁，没听说过……”

    “以前没听说过不重要，重要的是你现在听说了。”

    给自己随口起了个泥国名字，这个事情本身，真的不算什么。

    真正重要的一点在于，打量着眼前这帮泥国社团青年，王昊忽然想到了一件事儿。

    那就是——老话说得好，一个好汉三个帮，双拳难敌四手！

    虽然和波茨沙娃两个人一起来到了这个泥国，两个人是一起跑路兼搞事情的，要不然波茨沙娃也不会才刚一到这破地方，立马就要去打死首合会的首脑坂本时臣。

    结果万万没想到，坂本时臣的功夫也并不差，所以干掉他的计划，目前取得了阶段性的失利。

    但是，这个并不重要。

    谁说跑路在外的时候，就不能收下弟了？

    王昊觉得，如果要是他把眼下这帮“青鸟会”的十几号人，都给收归麾下的话，这岂不是……就有了泥国版的炮灰？

    对，就这么干！

    想到这儿，王昊直接朝山田一夫勾了勾手指：“现在我很郑重的通知你，你和你手下这些人，全部都被我收编了，我给你们两个选择，一是立刻臣服，二就是被我全部打趴下以后，再向我臣服。”

    “纳尼？”

    这个发音，王昊都不需要听秋刀鱼的翻译就能听懂。

    所以他压根儿就懒得废话，直接摆出了黄飞鸿经典的架势——白鹤亮翅！

    “来，过来打一架！”

    “八嘎！”

    王昊的动作和声音里，所充斥着的挑衅实在太过充足，所以山田一夫也同样都不需要秋刀鱼的翻译，直接拎起他手里那根特殊的棒球棍，就这么朝着王昊冲了过去。

    为什么要说这家伙手里的那根棒球棍很特殊？

    原因很简单，那单纯只是因为，这家伙手里的棒球棍最末端的部位，经过了特殊改装，上面嵌着一圈尖刺，明显是模仿了狼牙棒的构造。

    只不过……

    这种东西，真的能成功砸在王昊的身上吗？

    答案当然是否定的！

    虽然那个山田一夫的力量、速度，都比正常人要稍稍微的高出了那么一点点，但很可惜的是，对方那自以为很迅猛的攻击，落在了王昊的眼里，简直是慢得跟蜗牛有得一拼。

    作为一个正常人，会怕被一只慢腾腾朝自己爬来的蜗牛给打到吗？

    当然不会！

    所以，对于山田一夫的攻击，王昊就好像整个人都已经被吓傻了一样，就那么站在原地，一动不动。

    然后，等到对方手里抡起的那根棒球棍，距离自己只有最后三十厘米左右的那一瞬间，王昊闪电般的出手，直接攥住了那根砸下来的棒球棍的棍身中段。

    纳尼？

    整个人前冲的势头突然就这么从运动中陷入了静止，山田一夫整个人都傻眼了。

    他本能的想把被敌人给抓住的棒球棍抽回来，结果却万万没有想到，王昊偏偏赶在这个时候，忽然又松了手。

    两个人正在拔河的时候，一方突然松开手，另一方会怎么样？

    当然要摔个跟头！

    只不过，跟寻常的摔个跟头比起来，山田一夫的遭遇，要凄惨了太多，因为随着他猛的向后一用力，那根被王昊突然松开手的棒球棍末端，直接砸在了山田一夫的脑门上。

    砰的一下，那棒球棍末端的尖刺，直接把这倒霉小伙给砸了个头破血流。

    “啊！”

    “老大，你怎么样了？”

    “山田大哥，你流血了，要不要去医院？”

    “去什么医院，社团已经没钱了！”

    “你闭嘴……”

    唉！

    这帮人七嘴八舌的议论声，王昊从翻译机里听了个大概，至于剩下的连蒙带猜，也能懂得差不多。

    被打破头都没钱去医院，这帮出来混的……混得也太惨了点儿吧！

    “上，给我一起上，打他，打死他！”

    “嗨！”

    山田一夫一声令下，剩下的十几号人，全部都就近拎起趁手的家伙什儿，一股脑的朝着王昊冲了过来。

    好家伙，虽然自己的战斗力不怎么样，但是把这帮手下给管理的，还是很不错的嘛！

    嗯，这应该是一名被社团所耽误的管理型人才！

    脑子里正在胡思乱想着，但王昊却一心二用，直接展开速度，整个人好像猎豹一般窜了出去。

    迎着十几号人的围攻，王昊不退反进，抬手一巴掌就糊在了距离他最近的一名小弟脸上。

    这看似不起眼的随手一拍，却是把攻击范围覆盖住了嘴、鼻、眼，借着惯性加速度，当场就把那名倒霉的小弟给拍在了地上，摔了个大跟头。

    紧接着，就是抬脚一勾，第二名倒霉蛋也被绊了个大马趴。

    第三、第四，两名小弟一起抡着木棍杀到，但下场却是被王昊抓住两人的手臂，同时朝着对方的脑袋上一抡。

    咚！

    听起像是一声，但实际上却是两声的打击落在实处，作为一名专业的医生，王昊下手的力道掌握得非常有分寸，再次放倒俩人。

    然后，就是第五个倒霉鬼，他直接被王昊劈手一把就抓着，整个人都被抡起来当成了兵器，连带着又砸翻了六、七、八、九号小弟。

    至于剩下的那几个，明显已经被眼前这一幕给吓傻了，毫无战意。

    可这几个家伙却连逃跑都没机会，直接被王昊冲上去，愣是在一阵拳打脚踢中，前后连十秒都没能坚持住，就被挨个打趴下了。

    “你们这帮人的战斗力，实在太差了……嗯，其实也不能这么说，应该是我太强了。”

    抬起手，扫了扫身上并不存在的灰尘，一扭头的工夫，见到秋刀鱼早已经趁着场面一片混乱，偷偷摸摸的把山猫身上捆着的绳索给解开了，王昊示意秋刀鱼给自己翻译一下。

    “从现在开始，我宣布你们青鸟会正式由我王……咳咳，正式由我‘山口下流’接手，你们谁赞成、谁反对？”

    随着秋刀鱼把王昊这番话翻译完，山田一夫和他手底下的一帮小弟们，你看看我、我看看你，最后愣是谁都没敢出声。

    反对？

    这么一个超级能打的怪物，就在眼前站着，谁敢反对？

