    嘎嘎！

    尖利的阴戾笑声响起。

    从黑暗中而来的模糊身影，睁开了一双翻着死鱼白的眼睛，高挂在半空之上。

    直勾勾的看向了正要离去的叶枫。

    它的目标很明确，就是冲着叶枫来的！

    犬牙与犬吠要逃走，它连看都没看。

    “完蛋，它看上你了！”

    叶枫的心神之中有声音响起，带着焦急。

    嗖！

    一道黑色的影子，跨越空间，向着叶枫笼罩了过去。

    然而就在要临近他身上的时候。

    轰的一声，从叶枫的身上爆发出一道金色的光芒。

    一只金色的巨掌出现，与那抓过来的黑色影子撞击在了一起。

    “好小子，你的手段不是都用了么？怎么还有！”

    叶枫心神之中的存在带着惊诧。

    与叶枫朝夕相处的它都不知道，叶枫还有着后手。

    “是那块玉牌！”

    叶枫一怔，看着那从他腰上飘飞起来的玉牌。

    那天空之上的金色手掌，就是从中凝聚而出。

    “看走眼了小子，没想到在这种小地方，还能遇到你们人族上档次的强者，上一次可惜了！你该多买几块玉牌的。”

    …………

    楚河拿着鱼竿，正在虚空垂钓，寻找着昆吾丹所需要的药材。

    一路横扫而过。

    突然！

    他心神一动，抬头看向远方。

    楚河看了看鱼竿，感觉不够用，又翻手拿出十几年没动用的黄金渔网。

    不过，他估算了一下距离。

    有点远，这个距离抛网很容易控制不住，毕竟感觉中，那道气息不算弱。

    楚河身躯一动，将鱼竿收起，拿着渔网划破虚空而去。

    此刻。

    大乾之中，胖乎乎的老者，看着黑暗的天地，神色无比的凝重。

    之前的那两只犬已经很恐怖了！

    但与此刻的黑暗比起来，就显得什么都不是。

    黑暗的气势笼罩天地。

    大乾还好，在他们这些强者列起军阵，将两只三头犬气势挡下后。

    人族之中其他被压的无法喘息者，可以行动之后，被中层力量组织联合起来，列起了一个个大大小小的军阵。

    而且这军阵不凡，无形之中所有军阵都似乎有着些许的联系。

    此刻面对黑暗气势的笼罩，虽然很多小一点的军阵，已经摇摇欲坠，但在其它强一点军阵的遮挡下，也还能勉强支撑。

    而在其它被黑暗笼罩的山头，此刻就没那么幸运了！

    那些强者看到大乾遭难，原本还在感慨。

    人族混账事情做多了，气运太低要遭天谴。

    那些弱者更只是感觉到压抑，还不知道发生了什么。

    天地就突然大变。

    从六个太阳的刺目光明，一瞬间就被黑暗笼罩吞噬。

    天地倒悬，这个世界如同一瞬间就被取代了一般。

    黑暗力量扫过，无数弱小的生灵，身躯腐朽如同经历了万古，化为黑灰飘散开来。

    几个山头的老祖们，面对突如其来的变故，同样心惊胆战。

    那股力量的恐怖，让它们心灵都在发出颤抖！

    虽然人族的情况好一点。

    但胖乎乎的老者，面色还是不好看。

    随着时间的推移。

    这个时间是以一个瞬息为单位。

    越往后推移，黑暗的力量就变的更加浓重。

    他感觉的到，再过几个瞬息，底下很多军阵恐怕就要直接崩溃掉，里面强一点的或许还能支撑一下，但根基也会受损。

    帝尊以下者恐怕直接当场暴毙。

    这样一来，就算这一次安全度过危机，大乾这一次的损失都大了！

    他抬头看天。

    此刻，黑影扫过，霸道无比，那与之抗衡的金色手掌已经开始破裂。

    点点金色光辉掉落飘散开来，在黑暗中异常耀眼。

    但也仅仅持续片刻，就在黑暗之中闪烁两下，熄灭了开来，被永恒的黑暗吞噬。

    金色的巨掌光芒越来越暗淡，眼看着就要彻底崩碎。

    但，就在这时！

    “放肆！”

    一道淡然的声音自遥远处出现。

    随着声音的响起。

    天地之间不断变的浓重的黑暗，出现了光明，黑暗的力量停止扩展，慢慢的被一层一层掀开，变的越来越透亮。

    一股温暖的气息洒下，如同圣光照耀，让万千心已经裂开的生灵抚平了心伤。

    他们深呼一口气。

    身躯一抖。

    有一种从死亡边缘，被人拉了上来的劫后余生之感。

    谁也没想到，在他们最绝望的时候，感觉到已经掉入了无尽深渊。

    事情会迎来转机。

    有大能存在降临。

    只是一道轻飘飘的声音，就把他们从危险之中拉了上来！

    这可只是声音啊！

    就已经如此。

    那么本尊降临，又会是何等的强大。

    他们变的期待起来。

    虽然那还没到来的存在，是敌是友还不清楚。

    但它们如今的处境，已经差到只要是一根草就想抓住，没那么多讲究了！

    “谁！”

    一直盯着叶枫的黑影，白色的死鱼眼终于有了些许的波动，一个转动看向声音传来的方向。

    这一道声音代表着什么，它更加的清楚。

    这是有最少跟它同样层次的存在出手了！

    它目光之中透露着凝重。

    在这种时候，它其实不太想与同层次的发生冲突。

    可是，将要到手的机缘，它也不能任之溜走。

    如果可以，它倒是希望能够谈一谈。

    面对弱者，它很直接。

    但面对同层次的存在或者强者，它也是可以用和善的面孔，把此刻的凶狠取代。

    但黑影的死鱼双目，在看到那遥远处，出现的光芒之后，猛然瞪大。

    在声音传来的方向，此刻出现了一抹耀眼的金色光芒。

    在它看到的时候，还只是一点，但只是一个呼吸之后，金光塞满了它的白色眼球，笼罩了天地。

    如一块金色的幕布，铺天盖地的涌来，所过之处黑暗在迅速退避！

    这道身影被金色笼罩，刺眼异常，目光看去，连精神都会感觉眩晕扭曲。

    弱者根本无法直视。

    根本无法看清楚这一尊存在是什么样的形状，又是什么种族的生灵。

    但弱者不清楚。

    身为强者的黑影，却是一眼就看了出来，它白色的眼球转动，透过那充斥眼球的金光，看到了其内的存在。

    让它心中一跳。

    有了不好的感觉。

    此事恐怕无法善了了！

    “人类！”

