    “嗡啊哞！

    喀啦喀，恰哈啦！

    哞啊哞哈恰萨埵哞！”

    莲瓣不断收拢，使整个独院摇摇欲坠，即将脱离现实的空间。

    这时，苏午盘坐于血光莲台上，

    口诵出‘时轮金刚忿怒密咒’！

    他同时观想五大轮脉，

    诸气周流，沿轮脉纹络不断上涌，灌注入眉心轮脉中，

    如是，

    眉心轮脉光焰灿灿，勾留自身之‘意’，蓬发熊熊大火——燃烧大日便升至头顶！

    诸系缚器加持下，

    这轮燃烧大日光焰更加凶猛，

    其光明照彻独院内外所有角落，笼罩了四周近五十丈方圆！

    ‘时轮金刚忿怒密咒’勾动了密藏域的诡异力量，使之参合入这遍照独院内外的光明中，

    于是，

    莲瓣收拢的速度，肉眼可见地下降，减缓！

    任凭半空中的脐带人形如何鼓发诡韵，

    它都未再加快半分！

    ——这并非是诡母能力不足，

    而是密藏域更深层次的力量，被苏午所勾动、利用，其施加于诡母真形上，便让诡母真形的时间流速变慢了，

    它的所有举动，

    也就相对放缓！

    ‘时轮金刚忿怒密咒’比之‘时轮金刚寂静密咒’更为精妙，但相应的，施展这道密咒，就会越发加重苏午的负荷，

    亦幸好他有八大系缚之器加持，

    让这种负担被减弱到最低，

    即便如此，

    仍然让他心脏狂跳，

    像是进行了一场山地越野马拉松，

    周身肌肉酸疼，双腿颤抖，疲乏无力地感觉不断侵袭着自身！

    半空中，

    无数脐带交织索道的动作，像是慢放了十倍的视频画面。

    脐带人形浑身颤抖着，缓缓迈步，

    动作宛如蹒跚老人。

    密藏域本身的诡异力量流转于此间，影响了诡母的行动，而这股由苏午引动‘时轮金刚忿怒密咒’，招摄而来的力量，

    在持续了一分多钟后，

    亦在缓缓消散。

    苏午凝望着索道那头的脐带人形，

    以及脐带人形后的诡母真形。

    他并非没有动过以八大系缚之器，系缚诡母的念头，但每当他尝试以八大系缚之器，接连诡母诡韵，进而展开对这只厉诡的系缚之时，

    那八件系缚器就会表现出强烈的抗拒，

    交织于苏午之身的加持力都因此衰减！

    八大系缚器、大明神系缚法，无力系缚诡母这个层次的厉诡！

    脐带交织而成的莲瓣，簇拥在独院周围，微微摇曳。

    独院即将脱离现实世界，

    但又有部分尚未脱离，

    苏午凝视着现实世界与独院之间联结的、那条越来越狭窄的道路，看到一个裹着暗红僧袍的枯瘦身影，亦步亦趋地沿着这条窄路走了过来。

    越过莲瓣的阻隔，

    走进独院内，

    ‘广法的尸体’扬起那张被自身骨骼刺穿的脸庞，空洞的眼眶注视着苏午，

    下一刹那，

    一根根骨骼从他的血肉下延伸而出，扎穿了他浑身皮肉，将他撕扯成血淋淋的碎块！

    骨骼不断虬结，

    化为白骨巨树！

    一根根骨刺尖端长出五指，一根根手骨不断交握叠合，化为更巨大的白骨之手，

    朝着苏午就抓了过来！

    其所挟裹的诡韵，

    让小院里种植的草木都衰枯、凋零！

    “餸哈哞！

    挞玛雒挞！

    咪吽咪嗡咪餸哈哞！”

    眼看着那条白骨巨手抓握过来，苏午神色波澜不惊，喉头迸发一个个音节，眉心之轮浸满诸气与‘意’，在脑后升起熊熊燃烧的烈日，

    他口诵鹏王尊能密咒，

    使诸力加持起身，

    簇拥在自己身周的一件件系缚器纷纷飞腾而起！

    内中盛装着心、肺、肠、胃袋被‘安装’于骷髅骨架的胸腹腔内，苏午的意浸润了那四大系缚之器，

    使它们或是跳动，

    或是收缩，

    或是蠕动起来，

    一根根血丝随着四件内脏系缚器的‘活性’暂时恢复，而从骷髅骨架上弥生，瞬息间‘肉白骨’，

    使得骷髅骨架变成了一个浑身血淋淋的剥皮人！

    同时间，

    虎皮袈裟披覆在骷髅骨架上，

    变成了它的皮肤！

    那层皮肤不断蠕动着，收缩着，渐渐让对面由几件系缚器整合而来的人形，变得与苏午体型一般无二！

    虎皮袈裟连着的那颗女人头，

    时时回首，观察苏午的五官，

    进而吐出一条条眉毛、一张张嘴巴、一双双眼睛、一只只鼻子，不断在整合人形的空白五官上贴附，

    倏忽间就找出最完美的排列，

    将之贴上空白五官的刹那，

    一副与苏午一模一样的五官，就出现在了整合人形的面上！

    ——原来虎皮袈裟下，

    那一张张缝合在背面的人面，竟还有这重用途！

    苏午看着对面那张与自己真实面貌一般无二的面孔，一时失神。

    他随后捧起嘎巴拉碗，

    脚下莲台血光炽盛，

    引来‘大威德加持牛首’的一股血流，灌注入嘎巴拉碗中，

    下一刻，那股血流从碗中飞快消失，

    对面的人形打了个饱嗝。

    人形背后，敞开一道裂缝，

    白骨巨树早在无声无息间转换了目光，将白骨大手不断探入整合人形背后的裂缝中。

    它如同探入了深渊中一般，

    不断延伸，

    将本体也伸进了裂缝内。

    直到整棵白骨巨树被裂缝包容，裂缝就倏忽合拢。

    整合人形的下腹部猛然膨大，又瞬间收缩，而后，它的上腹部又开始膨大、收缩，

    像是有什么东西从它的下腹部出现，

    一路滚过上腹部、胸膛、脖颈，

    最终它猛一张嘴，

    将一颗雪白如珍珠、但散发着浓烈诡韵的丸子吐进了嘎巴拉碗内！

    苏午看着那颗在嘎巴拉碗里静止不动的‘丸子’，

    福至心灵。

    他端起碗，将那颗‘丸子’吞进了口中。

    五轮齐齐运转，

    意能量轰然爆发！

    束缚着，压制着那颗‘丸子’，将它无声无息地送入自身的‘天关之轮’中！

    ‘丸子’沉入天关之轮，

    与苏午自身接触的一刹那，

    登时生长出一根根狰狞骨刺，骨刺不断虬结，化为一棵白骨巨树，要刺破苏午的天关脉轮！

    汹涌诡韵伴随这白骨巨树，在天关脉轮内沉沉浮浮，

    而苏午本有的尸陀鬼之手与‘白骨巨树’却并没有相融合的迹象——这让苏午愣了愣神。

    在他的推测里，

    尸陀鬼之手本就源出白骨巨树——尸陀鬼！

    二者就像是一汪泉水与一捧水流，

    触碰到一起应该顷刻融合才对，

    为何当下‘尸陀鬼’本身，竟对‘尸陀鬼之手’毫无反应？

    只是愣了刹那，

    苏午就反应过来。

    ——他感应到，即使尸陀鬼那般浓烈的诡韵在自己天关脉轮内荡漾沉浮，却也未能损伤自身分毫。

    如此强烈的诡韵，

    并非他的体魄可以承受得住，哪怕有八件系缚之器加持也不行！

    可偏偏他却承受住了。

    原因不在于他，

    不在于八大系缚器，

    而在于‘尸陀鬼’本身。

    它是模拟出来的‘诡’，并非真实存在的诡。

    苏午所系缚容纳的，只是类似于真实的‘尸陀鬼’的镜像、影子而已！

    是一场虚幻，

    既是虚幻，怎会对真实的‘尸陀鬼之手’造成影响？！

    当他回归现实后，

    虚幻的‘尸陀鬼’亦会跟着消失无踪。

    苏午心中恍然，

    同时操纵八大系缚器将加持力遍洒己身，自身运转五轮，将加持力蓄积于天关之轮当中，

    彻底完成了对‘虚幻尸陀鬼’的系缚！

    模拟中‘尸陀鬼’的力量，无法直接带到现实中去。

    但在模拟里，

    它依旧强力，

    可以为苏午倚仗！

    天穹中，

    无数脐带朝向苏午延伸的速度由缓而急，脐带编织成长长的吊桥，从脐带人形所立的一端，往苏午所在之地瞬息接近，

    那脐带人形背后，

    腔壁光滑，映照着苏午面貌的诡母真身跟着徐徐压落。

    独院四周，

    莲瓣恢复了正常收拢的速度，

    即将把苏午及至他所处的独院，尽数包容于现实之外。

    ——时轮金刚忿怒密咒带来的诡异力量，

    已于此间消失无踪。

    苏午抬头看着那延伸而来的脐带索桥，头顶熊熊燃烧的烈日倏忽间变作了灰白色！

    尸陀鬼——真名为‘尸林怙主’的恶诡，投入了从他眉心脉轮升起的那轮大日之中，

    浓烈的诡韵，直接将大日染作衰亡的灰白色！

    灰白色、外缘不断颤抖的圆形朝天直升，

    圆形颤抖着，不断往外扩张，

    哗啦！哗啦！哗啦！

    聚集了浓郁诡韵的灰白圆形之中，响起锁链不断被拖动的声音，

    随后，

    那轮圆形的中央，裂开一道漆黑的细缝。

    一只缠绕着红绸带的手骨从中伸出来，

    拍打着灰白圆形！

    嘭嘭嘭！

    像是石板被巨物猛烈撞击的声音顿时响起，

    伴随着这阵声响，

    一阵阴冷的诡韵席卷过独院四周！

    独院四周那些缓缓包拢的莲瓣脐带上，登时长出了一根根苍白的手骨！

    死亡、衰败的恐怖诡韵在莲瓣上蔓延！

    无数手骨接连成了寒冷的白骨森林，

    令组成莲瓣的脐带也瞬间被染成灰白色，

    衰枯，

    朽坏，

    莲瓣片片凋落！

    那道延伸向苏午的脐带索桥，亦被这衰亡的诡韵席卷，其上丛生寒林，

    索桥一段一段崩解，

    化为烟尘消散！

    独院坠入现实世界当中，

    诡母欲要重新孕育苏午的计划，至此已然失败一半。

    然而，

    那脐带人形并不想放弃。

    它浑身的脐带都铺张开来，缠绕住背后的诡母，延伸到天穹各处，

    于是，整片空间都开始如莲花般裂解，

    诡母-莲花宫之相再显！

    一条条猩红脐带穿梭于各个裂解的、不同层面的空间当中，此时，没有任何一人可以与苏午相对，

    所有的脐带都朝他席卷而来，

    而随着所有脐带都席卷向苏午，

    对面，

    那个模糊的人形因为失去脐带缠绕，而渐渐露出了真容。

    ——那是一个赤身的、身段婀娜的女子。

    ‘她’浑身肤色苍白得近乎透明，

    ‘她’留着一个光头，

    ‘她’很年轻，看起来不过十五六岁的样子，

    ‘她’的眼睫毛微微颤抖，

    浓烈的诡母诡韵裹挟着她，在她身上演变成了另一种，苏午觉得隐约熟悉的诡韵，

    他好似在哪里碰见过这种诡韵，

    但这时，

    却偏偏就记不清此种诡韵源出于何处了！

    这个女人，其实是诡！

    它的诡韵与诡母诡韵系出同源，但亦有不同之处，由此可知，它并非诡母！

    它是诡母将要养成的某一个诡子？！

    苏午心中悚然！

    他心念电转的同时，自身动作却一点也不慢，在那些脐带向自身贯刺而来的瞬间，

    诸多裂解空间中的灰白圆形，外缘颤抖得更加剧烈，

    一层层衰亡诡韵凝成灰白的雾气，

    在诸裂解空间中弥散，

    同时，圆形里浮现的那道裂缝持续扩大，漆黑色铺满圆形，一个灰白色的骷髅，浑身缠绕着红绸带，从漆黑圆形里蹦跳了出来，

    踢踏，踢踏，踢踏，踢踏！

    它在诸裂解空间中央，

    在诡母真形顶上跳舞！

    于是，

    铺满裂解空间的衰亡诡韵里，就丛生出一具具骷髅，跟着不断跳舞！

    寒林世界铺满裂解空间！

    嘭！

    裂解空间刹那崩毁，

    那些脐带纷纷回收，缠绕上那个赤身的窈窕‘少女’，诡母包容了脐带人形，

    在虚空中化作诸生巢，

    裹挟了众多的诡子，

    悠悠转动着，消失在此间。

    顶上漆黑圆形瞬间收归苏午自身，

    他脸色惨白，驾驭不住脚下莲台，直接摔倒在地，摔了满身尘灰！

    在他身后十几步外，虚空蠕动着，‘吐’出了一个与他的本来面貌一模一样，但没穿衣服的青年，

    那青年四肢极不协调地舞动着，

    脊梁上裂开一道幽深裂缝，

    两根手骨从中伸了出来，夹着青年的血肉手臂，踢踏着，蹦跳着走向苏午！

    ‘他’每走出一步，就让地面的石子砖石被染成灰白色，

    衰亡的诡韵逼压而来！

    苏午扭头看到身后的另一个‘自己’，瞳孔紧缩，勉力从地上爬起，连滚带爬地奔进居室里，抱起‘大威德加持牛首’下的木盆——盆里已经盛装了半盆牛首滴落的鲜血！

    他站在门口，

    眼看另一个‘自己’踢踏着走近，

    直接把大半盆牛血泼洒在那青年身上！

    哗！

    牛血一滴不剩，尽被青年全身所吸收，包括溅落地面上的那些血液，也被他嘴里吐出的‘肠’，脚下长出的嘴所吞吃！

    吃了牛血以后，

    ‘青年’双手背向身后，

    猛力拉扯背脊两边的皮肉，将撑开的裂缝逐渐合拢！

    同时，

    那挤出裂缝的两根手骨也被重新塞进了青年后背裂缝中！

    做完这些，

    他逐渐变成一张巴掌大的羊皮人，

    飘飘荡荡，

    贴在了苏午胸口，

    与苏午皮肤渐归同色，

    消失于无形！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天事情比较多，暂时一更，明天恢复正常！

