    “夫人，您没事吧？”秦嫣然与陈肖五前来。

    安易摇了摇头，她内心沉重，又有些头晕，拼命地呼吸了新鲜空气。

    “刚才那个人影……”秦嫣然问道。

    “没事，这件事情不要告诉爷！”安易沉声说道。

    秦嫣然点了点头。

    安易让秦嫣然将房间收拾了，将炭火炉子搬出去，这才回房休息。

    薛灵乔急匆匆地前来。

    安易打起精神来见了他。

    薛灵乔见安易昏沉沉的，忍不住急声问道：“你跟白衣人交手了？你明明知道不是白衣人的对手，为何要招惹她？你真的没事吧？”

    安易微微地皱眉望着他：“你如何知道？”

    薛灵乔知道了，那凤卿尘不就知道了？现在她是北齐皇女的谣言满天飞，如果他再怀疑她与白衣人合作……

    薛灵乔看了一眼陈肖五。

    陈肖五赶紧摇头：“你不要冤枉我，我可没有告诉你！”

    “是我一直派人监视陈肖五，见他急匆匆地闯进内院，便知道你这里有情况，又见你脸色苍白，便知道一定是有事！你放心，这件事情爷还不知道！”薛灵乔嗅了嗅鼻子，“这是什么味道？你到底做什么了？你不是说那个白衣人很厉害吗？”

    安易这才放松心情，低声说道：“没事儿，就是门窗关得太严实了，烟火气太大，呛着了！”

    薛灵乔皱眉：“这不过才九月初，天气又不冷，你生这个多炉子干什么？还将门窗关得这么严实！“

    安易没有说话，只是问道：“你们爷听闻北齐皇女的流言之后反应如何？”

    薛灵乔说道：“爷只让我去查消息来源，我这边目前还没线索。”

    安易叹口气，如今她面临着两难的抉择，让凤卿尘记起她，哪怕是重新爱上他，凤卿尘自然不会杀她，可是凤卿尘就会走回之前的老路，失去六识变成废人。

    安易觉着自己掉入了一个巨大的漩涡，晕头转向，不知如何进退，更不知道方向在哪里。

    她只能走一步看一步。

    白衣人进入房间，迅速地吃了几颗药，这才将恶心感压下去。

    白月娥上前搀扶了白衣人：“主人，您这是……”

    “她比我想象中有出息！”白衣人冷笑，“起码胆量很大，竟然敢向我动手！”

    白月娥一愣：“谁跟您动手了？是王妃娘娘？”

    白衣人坐下来，一挥手，面前的白雾散去，露出一张难辨男女绝美的脸，果真与小蓝凫画的那幅画像十分相似。

    白月娥低下头，似乎不敢去看白衣人的脸。

    “这么多年，你还是没习惯？”白衣人转眸望着她。

    白月娥低声说道：“老奴很难习惯，主人之前的脸那么好看……”

    白衣人冷笑：“好看又如何，不过是一皮囊，我能从那命运中逃离出来，已经是万幸，只是可惜，天惩还是来了，不然这一切也都不会发生。”

    白月娥赶紧说道：“主人不必伤心，这一切很快就会结束的，那金龙已经忘记了这一段记忆，主人的目的就要达到了！”

    白衣人抬眸望天，真的吗？既然凤卿尘完全忘记了那段记忆，如今知道安易北齐皇女的身份，为何还留着安易？

    几代人都无法改变的天命，她真的可以改变吗？

    那个来自异世的灵魂已经猜到了一大半，怕是以后更难做事了！

