    “小鬼头也是？”铃木园子转过头，惊奇地打量了一眼柯南，“没想到你家还是挺有钱的嘛？”

    “嗯，柯南家的确是挺有钱的——”想到江户川文代给的1000万借住费，毛利兰肯定地点了点头，接着疑惑道：“不过园子怎么突然说起这个了？”

    “嘿嘿，等回去我再告诉你！”事情不用瞒着闺蜜，铃木园子心情舒畅极了，笑眯眯地摆摆手，看向藤原佑道：“不过为什么是给小鬼头？”

    “小孩总会被人下意识地忽视，况且柯南还很聪明伶俐，十分善于抓住机会——”藤原佑从后视镜看了眼摸头傻笑的柯南，接着道：“当然，最主要的是——”

    “他爸有钱。”

    看看服部，就算再眼馋，不还是放弃了么？

    后座的毛利父女面面相觑，又同时看了看柯南，完全不清楚这对小情侣在说些什么。

    “我说小鬼——”毛利小五郎凑近柯南，半月眼道：“你爸给你买的到底是什么东西？”

    “这个不能在外面说——”柯南抬手，在嘴前做了个拉拉链的手势，“等去了佑哥家，让佑哥哥和你们说吧！”

    “这样啊……”毛利小五郎若有所思地点点头，不说话了。

    ……

    到了藤原佑家，事先接到邮件通知的安室透已经买好了食材，和灰原哀一起在客厅里喝茶聊天了。

    “老师——”娃娃脸的青年笑嘻嘻地打起了招呼，“您可是终于想起我了啊！”

    “行了，过来帮忙——”

    藤原佑没跟安室透客气，借口其他人刚刚都受了惊，拒绝了女孩们的加入，让小哀代为作陪后便带着徒弟进了厨房。

    ……

    “所以老师是有什么事吗？”厨房里，安室透借着水声的遮掩开口询问。

    最近他有多忙老师是清楚的，没事不可能突然就叫他过来。

    “就是告诉你一声，我准备联系官方谈谈防护衣的事了，”藤原佑回道，“趁着现在禁口令还没下来，你还能和那边打打小报告。”

    会叫安室透来自然是为了这个，这两天还能弄点语焉不详的情报赚赚信任，要是等相关命令下达，自家徒弟可就完全无法利用这点来进行什么操作了。

    “准备说了？”安室透眼睛一亮，嘴角的笑意是止也止不住。

    不过他可没准备靠泄露相关情报来获取信任，现在的他巴不得自家老师身边的防范力量越强越好。

    会开心也只是因为这样以后，那些在他看来完全不够的防卫能更进一步而已。

    “放心吧，我会做好准备的——”安室透握拳道，“绝对不会让那些混蛋有可乘之机！”

    “……你也别太紧张了——”

    “我怎么能——”

    “紧张也没用。”

    本来还以为会被安慰的安室透被噎了一下，“怎么就没用了？”

    “知道受控并且能大规模快速组装的纳米机器人意味着什么吗？”没等安室透回答，藤原佑便道：“意味着它同样能被应用到医疗、环境工业、军事等各个方面——”

    “一纳米等于十亿分之一米，就医疗方面来看，人体内滑车神经最细处为80万纳米，血小板的直径为2000纳米，DNA的双螺旋直径为2nm，碱基堆积距离为0.34nm，你觉得纳米级的机器人能做到哪些事？”

    藤原佑停下切菜的动作，抬头笑道：“现在，你还觉得紧张有用？”

    “没用就能不紧张了？”安室透眉头紧锁，死命地搓洗着手里的莲藕，心里想着是不是该提议来个24小时贴身保护。

    “行了，放过莲藕吧！被你洗得都不用削皮了——”藤原佑好笑地看了讪讪停手的安室透一眼，道：“虽然诱人，但还没到大家都不顾脸面争抢的地步。”

    “怎么可能……”安室透一脸不信，这种技术谁会不馋？

    “首先，相关技术肯定会被严格保密的，没那么快被外界得知——”藤原佑道，“其次这项技术没达到能随意构建任何物质的地步，虽然超前，却不是不可想象——”

    沉吟了一会儿，藤原佑推断道：“总体来说，也就领先世界个二三十年吧？”

    “领先世界个二三十年？”安室透一时也不知道还说藤原佑太谦虚还是太凡尔赛，想了想他所知道的世界最前沿的科技，肯定道：“绝对不止！二三十年能达到现在的一半已经很厉害了。”

    “你太小看其他科学家了，而且相关的基础我都发表在论文里了，只要读懂了，读透了，把那些变成自己的东西，再加一点点运气，成功并不是什么天方夜谭的事。”

    这里诸如阿笠博士、宫野夫妇、泽田弘树之流，能领先一个时代的科学家可不在少数。

    而且就纳米领域来说，上辈子离开的时候已经有不少出色的技术成果被公布出来了，显然最前沿的研究一定不止那些。

    现在他把基础都打好了，加上那些惊才绝艳的天才，让他觉得这数字还是太保守——

    不对！

    藤原佑忽然抬手摸了摸下巴，改口道：“嘛，至少（主线时间）小半年内，应该没人能达到我现在的水平吧？”

    “……”

    怎么又变成小半年了？

    安室透此刻非常无奈，他现在非常确定一点，那就是自家老师虽然明白自己很厉害，却依旧不懂自己的天分有多难得。

    你以为天才那么好找吗？知不知道现在有多少人看你的论文就像看天书？

    算了，不懂也好，至少平日里不会太担心。

    安室妈妈再度上线，决定一定要保护好自家懵懂无知的天才。

    不明白没关系，他把危险都挡下来就好了。

    “好的，我明白了。”安室透暗暗抹了把辛酸泪，扬起一个自认完美的微笑。

    “我说……你这种看人类无知幼崽的眼神是怎么回事？”藤原佑眯起了眼睛，皮笑肉不笑地问到。

    “咳咳，没有没有——”安室透赶忙否认，“我就是突然牙有点痛，对，牙痛！所以有点表情僵硬！”

    “哦……”藤原佑点了点头，似是信了，低头继续做菜。

    只是等小煎排骨、花椒鱼片、莲藕丸子、砂锅豆腐和小白菜汤一一上桌后，藤原佑突然不知从哪儿变出一盒纳豆和一个生鸡蛋放到了安室透面前，来了句：“安室今天牙疼，那些辛辣刺激的菜就别往他面前放了。”

    众人看了看餐桌上都或多或少都放了些辣椒的炒菜，非常配合地给安室透盛了一碗唯一没加辣的菜汤，欢欢喜喜地开饭了。

    安室透：……

    (??д?)

    ……

