
星宇1178年3月26日早上七点，位处于兽人大陆苦力部落族长帐篷内，黄力轮科十分恭敬向族长山德麦落氏表达感谢这一段时间的收留和照顾，并表达了请辞意愿。

山德麦落氏听到黄力轮科的请辞，他并没有同意，反而询问对方为什么要离开苦力部落？

黄力轮科听到山德麦落氏反问，他就将小时候梦想告诉对方，并表示现在他的好友已经送来希望，所以他决定要完成儿时梦想。

山德麦落氏听到黄力轮科的话，他久久没有开口，而黄力轮科耐心等待对方的答复，毕竟对方收留之恩相当于救命之恩，他已经考虑到可以报答对方在离去，要知道大部分兽人都十分重视恩情。

思考良久之后，山德麦落氏看着眼神坚定的黄力轮科就忍不住表示让素食兽人和肉食兽人和平相处是历代兽人最杰出先贤想要干的事，但是他们无一例外都是失败了，也只是在抵抗精灵族那是才有短暂和平期间，并质问黄力轮科真的有能力去完成吗？

面对山德麦落氏质问，黄力轮科一时间无言以对，不过很快他表示他很笨也很不切实际，不过他表示神使已经将希望送过来，他这一代不行，可以让下一代来完成，就算下一代不行还有下下代，他相信只要种子种下去总会生根发芽。

山德麦落氏听完黄力轮科的讲述，他突然自言自语自己根本什么大萨满，而是一个胆小鬼。

黄力轮科见到山德麦落氏族长有些疯魔的样子，他忍不住伸手让对方镇定下来，然而当他的手刚触碰到对方，他直接被山德麦落氏爆发的气震退好几步，这让黄力轮科感觉到不可思议，毕竟他和绝大部分被收留的素食兽人都认为山德麦落氏是靠年龄和大萨满身份让大家打心里尊敬他，根本没有想到山德麦落氏自身实力如此强大。

而震开黄力轮科之后，山德麦落氏也清醒，他十分严肃询问黄力轮科是否能站起来？

听到山德麦落氏询问，强然黄力轮科被震伤，不过他还是快速站了起来。

看着黄力轮科站起来，山德麦落氏越看越满意，于是他告诉黄力轮科，单单靠他们想要完成素食兽人和肉食兽人和平相处是不可能，不如成为苦力部落族长借助大家的力量一起去完成，并表示那些苦难的孩子都是好孩子，强然他们都是自己种族的异类，但是他们一定会支持黄力轮科。

接着麦德麦落氏表达单单部落的孩子们还不够，他还要找一些老家伙帮忙才行。

看着山德麦落氏族长激动样子，黄力轮科这位刚刚迈入三十黄牛兽人有些不知所措。

很快山德麦落氏平定心情，他看向黄力轮科是否愿意成为他弟子？

黄力轮科听到山德麦落氏询问，他震惊了，毕竟像山德麦落氏这样德高望重的大萨满收弟子就算是王族第一继承人都不一定有资格，毕竟这还关系到神权。

黄力轮科听到山德麦落氏要收他为弟子，他从刚刚到不知所措变的不敢相信，毕竟他从来都没有想到自己有机会成为大萨满的弟子，而且还是嫡系弟子。

见到黄力轮科发呆，山德麦轮科忍不住在一次询问黄力轮科是否愿意成为他的弟子？

听到山德麦落氏真的要收他为弟子，黄力轮科激动的同意，毕竟成为眼前这位德高望重的大萨满弟子，他要完成儿时梦想难度会降低不少。

当然黄力轮科也没有指望会在他这一代能完成梦想，不过他希望能在他孙子或者曾孙子那一代完成，而不是几十代。

见到黄力轮科同意，山德麦落氏表示要搞一个隆重大典正式收黄力轮科为自己的弟子，但是很快他考虑到自己年龄已大，已经没有多少时间可以给他浪费，于是他决定今天中午正式举行收徒大典。

山德麦落氏决定之后，他先是方法身边奉待他的使者去通知大家中午，他有重要事要宣布，并举办庆典，同时拿了一个满是符文的蜗牛壳将自己刚刚写好的信件塞露蜗牛壳，然后点了一下蜗牛壳顶端就见到蜗牛壳被传送走。

而山德麦落氏的蜗牛壳出现一座像巨斧的高山的大殿一个小房间里，专门负责管理信件传送的负责兽人见到突然出现的符文蜗牛壳，他急忙取下符文蜗牛壳跑向大殿中心将符文蜗牛壳送给白发苍苍像象人老者。

象人老者见到符文蜗牛，他立马认出是山德麦落氏的，只是他疑惑山德麦落氏不是已经表达出要隐居，现在居然发紧急信件，这让象人老者不由重视起来。

当象人老者看完符文蜗牛壳内信件内容之后，他忍不住皱起眉头产生疑惑，毕竟信中内容只是表达山德麦落氏收了一名叫黄力轮科这个黄牛血统兽人为亲传弟子，并不是什么重大事件，这让象人下意识认为没有必要，毕竟能传送符文蜗牛壳十分稀少，不是重大事件根本没有必要。

只是让象人没有想到，未来他手中信件和符文蜗牛壳成为兽人帝国国宝级文物。

强然象人老者没有想到未来，但是不妨碍他前往苦力部落解除他内心疑惑。

时间到中午，正在苦力部落贩卖商品的颜铁龙突然听到山德麦落氏召集所有苦力部落兽人前往大广场，山德麦落氏族长有重要的事要宣布。

而颜铁龙十分好奇山德麦落氏这个大萨满有什么事要宣布，于是他将贩卖商品的活交给布鲁鲁科斯，而他本人前往大广场看看情况。

很快颜铁龙来到广场外围，毕竟现在广场内部各种兽人挤得的满满，像颜铁龙他们后来者能站在广场外已经十分难得了，甚至不少靠近广场的帐篷被兽人给弄垮塌。

在吹响号角和兽鼓之后，山德麦落氏他们缓缓来到广场中心，毕竟山德麦落氏族长年龄大了。

山德麦落氏站到中心，他先向众人正式宣布，他要收黄力轮科为亲传弟子，并且改了力为德，这也表示黄力轮科名字变成黄德轮科。

当山德麦落氏刚宣布完，颜铁龙突然听到系统提示兽神的祝福，所有兽人提升疾病抗性50%为期三年，并且所以兽人95%概率免除一个负面效果。

看到系统提示，颜铁龙内心十分震惊，毕竟山德麦落氏收一个徒弟怎么会引发兽神神迹也太离谱了。

其实颜铁龙并不清楚，其实山德麦落氏收徒引发神迹，那是因为山德麦落氏给黄力轮科改了一个德字之时，黄德轮科意识就被兽族主神拉到特殊空间，黄德轮科向主神立下誓言尽全力完成儿时梦想，于是兽族主神强化并消耗大力气发布神迹。

当然兽族主神之所以花大力气，那是因为在其他世界里，素食兽人和食肉兽人关系一直十分糟糕，所以兽族主神想要看看黄德轮科能否完成梦想，一旦能正常方式让素食和肉食兽人和平相处，那么也能提升兽族主神的实力。

当然作为参与者，颜铁龙也被兽神祝福获得一个名叫兔月变替身特技，这个特技是被命中致命要害之后就会变身为雪兔，只要雪兔没有死亡那么过一天之后就能变回原本状态，并且全部状态回复，不过特殊诅咒和毒无效，也就是说颜铁龙利用兔月变替身无法刷掉自身圣级诅咒。

颜铁龙认为兔月变替身就是鸡助，因为一旦受到致命伤变成雪兔也跑不掉，强然雪兔擅长逃跑，但是那能逃的过高手呢。

同时兽人主神给了颜铁龙奖励，但是他也给了颜铁龙一个三S级任务，而这个任务就是帮助黄德轮科完成素食兽人和肉食兽人大融合，而这个任务在颜铁龙眼里几乎是不可能完成。

不过好在兽人主神并没有给颜铁龙限制，反而完成度越高，兽人主神奖励也远高。

对于三S级主神委任任务，颜铁龙对其中的奖励是十分心动，毕竟这种任务最差奖励都有一件圣级装备。

而黄德轮科获得兽神的祝福，这也导致他成为新的苦力部落族长，在场各种兽人没有一个反对，甚至十分拥戴黄德轮科，毕竟能被兽神祝福的族长可以说几乎没有。

接下来就庆祝黄德轮科成为族长，当然颜铁龙也送一把矮人打造的齿炎斧当做庆祝黄德轮科成为新族长的礼物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66971877"  chaptername="第一千一百四十五章：黄力轮科改名">加入书签</a>
</div>
