    初筝一袭月白色衣裙，拎着包好的点心，清清冷冷的站在点心铺的旁边。

    模样端正清秀，虽不是天人之姿，但她浑身都透着清雅冷冽，气质出尘。

    属于那种越看越好看，让人移不开眼的类型。

    寒萋萋似乎发现梁烜看初筝眼神不太对，柳眉轻扬一下：“梁公子，这位也是你的红颜知己吗？”

    “他？”初筝先出声：“不配。”

    小姑娘声音冷而静，像是骤然停歇的风雪里，突然传来的声音。

    听得人心底都不由升起一股寒意。

    梁烜垂在一侧的手，微微攥紧。

    他亲眼瞧着她跳下悬崖，没想到，她竟然还活着……

    而现在站在他面前这个人，梁烜觉得自己完全不认识，她身上的气质和神情，都和他印象中的不一样。

    这样的初筝……令他不安。

    “师兄？”赵芙小声的叫一声：“她是谁啊？”

    梁烜脸色微微泛青，道：“我不认识她。”

    寒萋萋轻笑，声音清脆如铜铃，但她只是笑，没有说话。

    初筝把点心放在旁边，抽了不知谁立在旁边的竹竿，抬手就打向梁烜。

    初筝从放点心，到动手，前后不过瞬间，梁烜反应慢半拍，竹竿差点抽在腿上。

    梁烜护着赵芙，避开两次攻击，将赵芙推到旁边。

    唰——

    竹竿再次打下来。

    梁烜没带武器，只能空手接，他抓住竹竿一头，猛地用力，内力灌入竹竿。

    竹竿爆裂开，迅速蔓延向初筝那头。

    电光火石间，竹竿里似有东西，银蛇一般窜来。

    梁烜还未看清，身体猛的被击中，横飞出去，撞在一个摊位上，蔬菜瓜果滚落一地。

    梁烜喉咙腥甜，一口血喷了出来。

    “师兄！”

    赵芙惊呼一声，直奔梁烜过去：“师兄你怎么样？”

    初筝扔掉手里的竹条，慢条斯理的拎起台阶上的点心，朝着梁烜那边走过去。

    梁烜被赵芙扶起来，他警惕的盯着初筝。

    她的功夫怎么会突然这么好？

    小姑娘步子不急不缓，犹如闲庭阔步。

    走到梁烜旁边，她微微一顿，侧过头：“这次就当利息，下次见面希望没这么多人。”

    梁烜还没理解这句话，初筝已经扬长而去。

    -

    初筝拎着点心回去，推门而入，迎接她的就是一把剑。

    初筝已经习惯了，镇定自若的推开剑。

    男人着一身白衣，立在门口，剑被推开，便收了剑，他捂着胸口，似想咳嗽，但很快就压下来。

    初筝把点心摊开在桌子上：“试试喜欢哪个？”

    明羡走过去，步履有些慢，他把剑放在桌子上，撑着桌沿坐下：“你不怕我失手杀了你？”

    “放心。”初筝倒杯水，推到他面前：“你肯定比我先死。”

    明羡：“……”

    明羡扫一眼桌子上的点心，从里面挑了一样，慢慢的吃着。

    明羡戴了面具，挡住半张脸，遮住那狰狞的疤痕，男人就越发显得清冷俊美。

    等明羡吃完点心，初筝拿着药过来。

    “换药。”

    明羡神情自若的脱下上衣，这几天都是初筝给他换药，自然没什么好矫情的。

    初筝拽了把椅子，坐在他对面，微微弯着腰给他换药。

    她动作不算温柔，甚至可以说有点粗鲁。

    她的气息落在肩膀上，有些痒……

    明羡可以清晰的看见她纤长细密的睫羽，此时微微垂着，挡住她那双总是冷冷清清的眸。

    侧脸线条冷冽，不似普通女子的柔和温婉，再往下是白皙修长的脖颈……

    “你这伤怎么好这么慢？”

    都这么多天，伤口一点结疤的迹象都没有，甚至还有点想流血。

    这个伤口它很有想法啊。

    初筝把衣服拉上去，明羡回神，自己系好衣服：“这不是应该问你吗？”

    “又不是我给你捅的！”问我干什么呀！

    “你给我下的药。”明羡起身，拿起他的剑，低垂着眸瞧她：“你不知道是什么吗？”

    初筝：“……”

    我还真不知道。

    药是梁烜那个狗东西给的，梁烜当时说，不会有什么大问题，原主那个傻白甜被梁烜哄得不知东西南北，哪里会去在意别的。

    “怎么能好？”

    “不知道。”

    明羡也不知道初筝给他下的什么药。

    就感觉怎么都聚不起内力，伤也好不了。

    明羡转身离开，他现在和她一起，不代表信任她。

    一个背叛过自己的人……

    他凭什么再去信任她？

    明羡侧躺在床上，初筝问不出什么，只能先退出房间。

    福德楼大厨在走廊上坐着，旁边放着两个托盘。

    大厨见她出来，立即迎上来：“姑娘，不是我不尽力，是那位公子，真的什么都不吃。”

    他真的尽力了！

    当大厨这么久，还从没谁这么挑剔过他的菜，这是他遇见的最大挑战。

    “明天换别的。”初筝满不在乎道：“总会有他喜欢的。”

    今天买的点心他不就吃了吗？！

    不知道是不是因为受伤，和最近发生的事，导致明羡现在比以前更挑剔。

    初筝也很愁。

    他再不吃，她就只好……

    强灌了！

    大厨：“……”

    -

    今天看见梁烜，初筝打听一下，才知道围攻梵仙教后，大部分教众都被杀了，小部分逃走，现在江湖人正在追捕逃跑的那些。

    梁烜正好负责这一带，所以碰上了。

    至于那个寒萋萋……

    她师父是天山老怪，常年居住天山之上，功夫自成一派，但医术了得。

    天山老怪不问江湖事，但按照江湖派系划分，应该是属于正派。

    只是教出来的徒弟，正一路往邪派的路上狂奔，即将摘得妖女桂冠。

    偏生天山老怪对此很是豁达，丝毫没有清理门户的意思。

    医术了得……

    医术……

    初筝琢磨下，去把这个寒萋萋抓来给好人卡瞧瞧。

    初筝还没来得及实施这个计划，寒萋萋就送上门来了。

    那是一个风雨交加的晚上，初筝正愁明羡吃饭的问题，坐在走廊上思考，忽然就听墙头一声闷响。

    雨幕里，一道纤细的人影，慢慢的从墙头那边挪动。

    后面有人陆续跳进来，不由分说的攻击最先进来的那道人影。

    走廊上黑漆漆的，初筝坐在这边，一声不响，那边的人都没发现她，打得非常起劲，丝毫不顾及她这个主人。

