    众人闻言都有点傻眼，尤其是杨木，傻呆呆的看着王道，问道“王掌宗，你……你说的是真的？”

    “我骗你干嘛？”王道好笑的说道“我对你们杨家虽然不了解，但是我对家族还是很了解的。”

    “且先不说你父母是不是那种为了利益对孩子不管不顾的父母，就算是，也没有关系。”

    “从今天杨森得到你父母的同意，想要强行迎娶我师姐这一点，就可以看得出，你父母对我师姐还是有想法的。”

    “我师姐不过是散武，未到三十岁就拥有御灵境二重的修为，足可以看出她的天赋如何。”

    “你父母又不傻，怎么可能会放过这么一个人才？”

    “你家又不是什么福泽家族，又不是享誉整个十方大陆的顶尖家族，像你们这种只能够在某个大城池之中数一数二的家族，能有几个御灵境？”

    “我想就你这个御灵境，恐怕也是因为你天赋还算不错，被家里用资源硬提升上来的吧？”

    杨木老实的点了点头，道“是，我不过是圣体九等天赋，是家里倾尽了资源培养，才让我有了今日的境界，所以我才会觉得如果私奔的话，不但会让婷婷生气伤心，还辜负了家里的栽培，这才无法决断。”

    对于杨木的这份感恩之心，王道还是很欣赏的，家里就算做的再怎么无情，再怎么看重利益，但杨木有这份感恩，有这份孝心和责任感，这人就不算太坏。

    王道是因为护短，觉得自家师姐受了委屈，才对杨木看着不爽，如果站在客观的角度上，杨木虽然有错，但本身而言，还算是个良配。

    “你就是傻，御灵境修为，在咱们外境也算是中坚力量了，哪怕是在宗门之中，也是可以踏上神圣级宗门的门槛了。”

    “而对你们这种家族而言，绝对算得上是顶尖战力。”

    “你们家花了这么多的心思把你培养上来，你觉得他们真的会因为你跟一个他们不愿意让你娶的女人私奔，就直接放弃你吗？”

    “往无情一点说，这种赔本的买卖，你家人会做吗？”

    “如果你真的下定决心私奔，并且真的做出来了，最着急和后悔的是你家人！”

    “因为他们不但逼走了一个精心培育的御灵境儿子，还逼走了一个不借助任何资源，未三十岁就拥有御灵境修为的天才！”

    “一下子属于你杨家的两个御灵境人才全都没了，你说他们会不会捶足顿胸的后悔？”

    王道一番话，给杨木和连婷二人都说愣了。

    “这……”杨木微微皱了皱眉，虽然王道这说法让他不是很舒服，毕竟谁也不希望把自己当成家人眼中的利用品，可他却不得不承认，王道说的的确有道理。

    “你知道吗？你被你的父母给算计的死死的，所谓知子莫若父，知子莫若母，你的父母太了解你的为人了，他们知道，只要他们不同意你跟我师姐的婚事，那你绝不会违背他们的意思。”

    “可是我师姐又真的喜欢你，所以她暂时不会因为伤心就离开你。”

    “趁着这个时间，让杨森这么突兀的赶过来，巧言令色的让我师姐成了杨森的未婚妻，如果能够一年拿下我师姐，当然最好，我师姐成了你家的战力，杨森得到了喜欢的女人，你又可以联姻，给家族提升势力和地位，皆大欢喜。”

    “即便杨森最后没能拿下我师姐，但是因为曾经订过婚，名声传了出去，未来也不好嫁了。再加上她心属于你，又跟你弟弟订婚，为了境界而背叛了你，绝对对你心有愧疚，以我师姐的性格，也不会离开你的。”

    “这样也算是将我师姐绑在了你家，变相的成为了你家的战力。”

    “如果我没想错的话，一年之后，如果杨森失败了，你父母一定会想办法将我师姐留在你家，成为客卿一类，并且用你来做诱饵，让我师姐无奈的答应下来，明白了吗？”

    王道的一番话，彻底让杨木和连婷惊呆了，他们怎么也没想到，居然还有这种操作！

    不过细想下来，却又觉得十分有道理，这对于杨家来说，的确是一个完美无缺的计划。

    “真的会是这样？”杨木有些失神，没想到自己真的被父母算计透了，这让杨木有些伤心难过。

    连婷动了动嘴，想要安慰杨木，可是却又不知道该说些什么，毕竟她心中也有些不舒服，因为她才是那个被杨家算计的死死的人。

    王道叹了口气，道“杨木，身为家族子弟，就要有这种觉悟，我不知道你父母是什么样的人，也许他们有自己的苦衷，也许他们需要站在家族的利益上去考虑事情，也许他们并不是不爱你，只是一切要以家族为重罢了。”

    虽然很不情愿，王道还是安慰了一句，毕竟这是师姐的救命恩人，也是师姐爱慕的对象，作为师弟，总不能真的把人家说崩溃了吧？

    不得不说，王道的安慰还是很有效果的，杨木伤心的眼中多了一丝亮光，这种说法，让杨木的心情好多了。

    “多谢王掌宗开解。”杨木感激的拱了拱手道

    连婷也感激的看了王道一眼，心中有些还有些骄傲和欣慰，当年那傻傻的道儿，果然成为了一个优秀的男人了。

    王道耸了耸肩，算是认下了这份谢意，道“现在明白了吗？你家里人把你和我师姐都看的很重，根本不可能真的让你们俩离开家族。”

    “如果你跟我师姐私奔的话，一开始他们会生气，会恼怒，但绝不会持续多久，之后为了家族着想，他们一定会开始改变计划。”

    “你们毕竟不是气运人种，谁继承家族都一样的，你和我师姐私奔，这是你们杨家的丑闻，所以你已经没有了资格继承杨家。”

    “可是原本，你这个御灵境修为的继承者，是联姻最好的筹码，可以跟很强大的家族联姻。”

    “但是没有了你，也许就会选择杨林或者杨森来成为继任者，虽然没有了御灵境这个最重要的筹码，但成为继任者，也还算是有筹码的，再加上你和我师姐仍旧还算是杨家人，两个御灵境的存在，也能够无形的抬高你们的杨家的地位。”

    “虽然找不到太强大的家族，但找一个跟你们杨家持平，或者是稍强于你们杨家的家族，还是没问题的。”

    听到这里，杨木眼前一亮，急忙问道“王掌宗，你的意思是，就算我离开了杨家，也不会真的让我父母跟我断绝关系了？”

