
　　我走着走着不一会儿便来到了玄月阁大殿门口，那玄月阁四周金碧辉煌，霞光环绕，周围的建筑可谓是雕栏玉彻，地面铺满了水晶和琉璃，还有许多珍珠玛瑙，阁中院子里的荷花散发出淡淡的幽香，并且还散发出各种颜色的光芒......

　　当我刚走到玄月阁大殿外便听到里面有一个男性声音说道“母后，你是说我们还有一个哥哥，而且他被册封为圣羽皇朝的太子？”

　　接着又听到一个女性声音温和对那男子说道：“是啊！龙轩，龙天昊，你们的确是有一个哥哥，也的确被册封为圣羽皇朝的皇太子，他就是龙旭龙天羽。”

　　“母后，我们的大哥不是龙暝，龙天云吗？为什么会突然冒出一个龙旭龙天羽来？”另一个稚嫩的男孩声音说道。

　　......

　　......

　　我在大殿外听他们谈论了一阵之后便径直走了进去，我一进门便看见三个容貌俊美，分别穿着浅金蓝色炫光天衣，浅红色炫光天衣，以及银、紫金色的炫光天衣的男子，围绕在一个容貌端庄，身穿飞凤七龙九色炫光天衣，头戴七色炫光天冠的女子身旁。

　　“皇儿你回来了？你什么时候回来的？你看，本宫刚才正和你的三个弟弟谈论起你呢。”圣母司马玄月一见到自己的大儿子“龙旭龙天羽”便激动的站起身来朝着他走了过去，并拉着他的手关切的问道。

　　我面含微笑的回应说道：“启禀母后，儿臣回来没多久！儿臣此次回来是向父皇祈求借兵之事。”

　　随即便将我在地球所遇到的一些情况，以及向圣皇龙泽宇祈求借兵的原因，全都一五一十的告诉了圣母司马篱......

　　“哼！没想到这陆浩天居然如此可恶，为了让黑月魔皇尽快恢复法力，居然将黑水晶原石幻化出魔杖，并用此来迷惑那些不会法术，没有灵力和念力的地球人。”圣母司马篱听完龙天羽的一番诉说之后，也跟着愤恨的说道。

　　“你就是我们的大哥，还是圣羽皇朝当今太子？”

　　正当我和母后司马篱谈话之后，忽然一个浅红色炫光天衣的男子走了过来，并插话向我问道。

　　我上下打量了一下那个男子，一边回答他的问话说“我的确是你们的大哥，也的确被册封为这圣羽皇朝的太子。”并向他反问道“不知你是我二弟还是三弟，又或者是我四弟？”

　　然而谁知道当我话一说完，那男子便一脸不满的说道“哼！我们只承认龙暝龙天云大哥，不承认有你这么一个哥哥......”

　　“放肆！他好歹是你们的皇长兄，是当今太子！”圣母司马玄月大声呵斥道。

　　“那又怎么样？而且母后刚才不是说了吗？他一直以来都在宇宙和法界之中流浪，一回来就被册封为太子，成为龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝未来的圣主继承人。这是什么道理，就因为他封印黑月魔皇有功？这一点都不公平，再说我们兄弟三人是奉命去巡视宇宙中，各个星系和法界的情况了，要不然哪里还轮得到他一个来历不明的小子。”被圣母呵斥的男子不服气的说道。

　　尔时圣母的脸一下子阴沉了下来，虽然说龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人已经不再受到五毒之念的影响，但是也决不允许这圣羽皇朝之中，发生像娑婆世界地球上那些皇朝之中，兄弟之间为了争夺皇位而互相掐架的事情，比如未来隋唐时期的玄武门之变......

　　（目前地球上处于三国时期，距离隋唐时期还有一段时间......）

　　“好了二哥，不！应该叫你三哥才对，不要再说了，再说母后要生气了。”那个身穿银色夹杂着紫金色炫光天衣的男子，走到那个身穿浅红色炫光天衣的男子身旁，并拍拍他的肩膀对他说道。

　　虽然圣母娘娘司马篱，也就是我母后还未来得及给我介绍，究竟谁是二弟，谁是三弟和四弟，但是从他们的谈话当中，我也猜到了刚去那个对我有很大成见，似乎觉得我抢了他“大哥”太子之位的男子，应该就是我的三弟龙轩龙天昊，而那个劝他的人必定是四弟龙毅龙天悯无疑。

　　此时龙天昊被龙天悯这一举动弄得火冒山丈，顾不得有圣羽皇朝的皇后圣母司马篱在场，猛地一甩衣袖，冷哼一声说道：“你以前可是一直站在大哥这边的，现在突然出现一个来历不明的大哥，而且还是当今太子，难不成你想要巴结他不成？”

　　我听龙天昊说这话时，一直用手指着我，而他的眼神之中对我是慢慢的恨意.....

　　“龙天昊，你看看你现在是什么样子？你们大哥龙天羽，也就是当今太子，他为了维护宇宙和法界之间的和平，为了能够彻底消灭黑月魔皇，他在外面吃了多少苦，你们都知道吗？本宫告诉你，他......”圣母司马篱说到此处稍作了一番停顿，并用手指了指站在一旁的龙天羽，接着又继续说道：“他不是来历不明，他是本宫和你们父皇当年在地球的时候所生的孩子，那时候你们父皇还未登上圣皇之位，他是太子而本宫则是太子妃，你们说，龙天羽他究竟有没有资格做太子？先不说他是你们的皇长兄，就算本宫和你们父皇有意册封龙天云为太子，估计各大星系和法界，以及玄天圣母也不会同意，因为......”

　　我在一旁听圣母司马篱说这话时，似乎感觉到周围有有一股不寻常的气息，虽然说圣母司马篱，以及我的另外三个弟弟，都有着强大的灵力、念力，或者元素之力，可是这股不寻常的气息似乎只有我能觉察到。

　　或许这是因为我身具“剑魂”与“王魄”之力的缘故吧！因此能够感应到别人不能感应的一些微弱的黑暗气息......

　　当我一觉察到这种气息之后，便在心里猜想“这该不会是黑月圣使陆浩天，暗中使用黑水晶原石之力，将这种力量传到黑月魔星的那些妖魔身上，并借着那些妖魔来打探我圣羽皇朝的情况吧？要真是这样的话，一旦让他们得知我有三个弟弟，而且其中还有一个，对我这个太子似乎有着很大的成见，倘若他暗中略施诡计的话，那岂不是要挑起我们兄弟之间的皇权之争。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尔时我一想到此处，于是连忙对圣母司马篱劝说道：“母后，不要再说了！儿臣理解三弟的心情，多年以来三弟都跟着他大哥，也就是儿臣的二弟在一起，而且他们一直都不知道有我这么一个哥哥，现在突然冒出一个哥哥来，并且还做了圣羽皇朝的太子，要是换做儿臣，儿臣心里也会有些不甘愿的。”

　　“天羽啊！没想到你在外面历练这么久，还是你懂事啊！”圣母司马篱温柔的抚摸着龙天羽的额头，并温柔的对他说道。

　　我感受着自己母亲那温暖而又柔软的手，并依靠在她的怀中，满怀不舍的对她说道：“母后，儿臣这次回来是找父皇借兵的，再加上现在这种特殊情况，儿臣不敢多留片刻......”

　　随后我便将地球上所发生的事情，全都一一告诉了圣母司马篱。

　　圣母司马篱得知地球所发生的事情之后，一脸愤慨的说道：“这陆浩天实在是太可恶了，为了收集五毒邪念，让黑月魔皇恢复法力，简直是无所不用其极。天羽皇儿，既然如此，那你赶快返回地球，本宫这就去找你父皇，让他派兵相助与你。”

　　“儿臣多谢母后，儿臣已经向父皇说了，而父皇也答应派兵了，为了以防万一，儿臣先回地球了。”我向圣母司马篱道谢之后，便直接使用瞬移术离开了圣羽皇朝......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第466章：我，从未见面的兄弟（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 