    显然席北御不是造物主，更不是景喻肚子里的蛔虫。

    不论她内心里怎么的挣扎，叫喧，反抗，他都一无所觉，眼眸微微细眯了眯，薄唇轻轻动了动：“好。”

    景喻其实是早就已经知道席北御会答应下来的。

    三年前，席氏濒临破产，那时候他还不愿意娶她，挣扎过一段时间，谁都不愿意帮他，只有季荣花出资给了席北御一笔钱，还找了一些资源，虽然那些资源一点作用都没有，可是这份情，他是记在心中的。

    席北御这个人记仇记恩都特别的分明，就如他记恨着习凤芸，一记恨就是多年，从来都没有因为习凤芸后来立志要做个好妈妈而改变立场。

    恩情也是一样的，季荣花帮了他，他都会记着，并默默地还回去。

    三年前的习家，只不过是个小门小户，可是随着席北御崛起，短短一年，习家已经迅速成长起来，在H市已经渐渐有头有脸。

    季荣花长吁了口气，目光移站在旁边的景喻：“景丫头啊，我这次来的匆忙，也不熟悉这个家，你就帮我收拾一间房间出来吧，以后我的日常生活都是要靠你的。”

    景喻拒绝的字句还没有说出来，又听见季荣花为难又难过地叹气：“是不是我这个老人家叫不动你了？嫌弃我这个半个身子入黄土的人唠叨你们，哎……”

    景喻皱了皱眉。

    季荣花还是一如既往的不喜她，只要有点机会就必然找麻烦。

    明明看见她的手绑着石膏还让她收拾房间，偏偏还是那种伸手不打笑脸人的模样，虽然不至于让人生气，但能特别能膈应人，让你心里一点点堆积着不舒服，直到情绪失控自爆为止。

    这样就可以让席北御看见丑态的她，渐而失望，长久以此心中生起芥蒂。

    但是那都是在建立在她和席北御是和谐的夫妻关系提前上，他们之间有感情的情况下，他们之间没有感情，这样的离间从本质上就没有任何的意义。

    “外婆，我是这个家里半个主人，而不是佣人，我要是不愿意的话谁都使唤不了我，您也是一样的，你要是心里觉得不痛快，或者不舒服了随时都可以离开，或者我搬出去住，让您住下轻松惬意。”

    季荣花脸色微变，渐而严厉的喝斥：“我不过是让你收拾一下房间而已，怎么就叫把你当成佣人使唤了！？难道我这个外婆让你帮一下小小忙，敬一下孝道都不行！？你不愿意的话，让我外孙儿来做主便是。”

    景喻梗着脖子，目光平静。

    心中已经算计好，就算是席北御也不能使唤她。

    他要是开这个口的话，便借题发挥直接走人，落得个轻松自在。

    她可以搬去别的地方住，免得被她们母女俩轮番膈应，影响一整天的心情。

    “外婆，喻喻说的对。这个家里的大部分都是由喻喻做主，您要是住在这个家里，就要守这个家里的规矩，还有二楼的地方不可以上去，是我和喻喻的空间若是做不到这些的话，否则这个家恐怕就容纳不下您。”

    季荣花脸色苍白，眼瞳微晃，似是完全都想像不到席北御会说出这样的话来。

    然席北御也不去看季荣花是什么样的神情，拉着景喻就上了二楼。

    景喻被拉到卧室里还没有回过神来。

    她本以为席北御会向着季荣花的，可万万没有想到居然是这样的转身。

    席北御长腿迈向沙发，松开领带，随意地丢在沙发，整个人慵懒地窝在沙发里，冷漠之中带着一种凌乱，妖治的美感。

    景喻望着他，拧紧着眉心。

    每一次以为席北御是在她、护着她的时候，他总是给她意料之外的目地。

    就如同在发布会上的事情，本以为他是伸了一把手，可是实际上呢，他不过是想逼习凤芸说出亲生父亲的下落。

    “你那是什么眼神，想吃了我？”

    景喻移开目光，淡淡地道：“我只不过是还没有从今天所听到的事实中缓过神来而已，没想到你也是看重亲情的人。”

    她还以为他只会记仇，记恩，看中名利，其他的都不在他的关心的范围之内。

    席北御从口袋里摸出烟，烟盒在手中把玩了几圈，漆黑的眼眸直视着她：“我看中的东西有很多，只是你不曾了解而已，要不要给你一个机会重新认识一下我？”

    “好啊。”她求知欲很强烈的眨了眨眼睛：“席总打算从哪里开始让我重新了解你呢？”

    席北御微微握紧手中的烟盒，如黑的眼眸凝视着她脸。

    他所预料的是她会不屑一顾的回怼着‘不稀罕’，或者是不想了解这样的话，可她现在却是这样顺着他的话应承了下。

    她是对他产生兴趣，想要重新认识她？

    正准备要回答的时候，就听见她如清弦般的声音响起：“还是算了吧，我怕越是了解席总的内心后，以后饭都吃不下去，从此对这个世界产生阴暗的情绪。”

    席北御的眼眸，瞬间阴沉下来。

    就在这个时候席北御的手机响了起来，他神色阴郁的接起放在耳边，然后站起来走到门边，打开了门。

    景喻还在思考着怎么让席北御生气，气到不想看见她的脸，这样她就可以主动离开席家了。

    席北御再次回来的时候，带来了何医生。

    “太太，请把外套脱了放在一旁，我给您的手做一下检查。”

    景喻顿了几秒，看了看重新坐沙发上的席北御，他冷着脸目光撇向一旁，将她视为空气，顿了几秒，她还是把外套脱掉，丢在沙发上，走向何医生。

    席北御越想着景喻刚刚的话，越是烦恼不已，下意识就想要抽烟，微微坐正，视线微撇，看见景喻脱下来的外套口袋里有一个四四方方的小盒子。

    灰白色的，外面印着图片，一对几何形状的袖扣，这样的袖扣是男士用品，包装这么好，一般的来说是送人的。

    想到此，席北御有些坐不住，目光看向景喻带着几许期待：“景喻你是不是有什么话要对我说？”

