    今晚发生的事情很多，陈六合所给众人带去的震撼也极大！

    相信在今晚之后，就会有很多人去彻查陈六合的身份，他的名字，也将被很多人熟知！至于他的身份与事迹，会被人翻出来多少，那就不得而知了！

    车上，陈六合开着车，对苏婉玥说道：“今晚的事情不会给你带来什么麻烦吧？”

    苏婉玥说道：“李群书是咎由自取，这种人就是应该受到教训！至于麻烦，错的又不是我们，也不怕李胜杨会玩什么花招！”

    陈六合淡淡一笑，道：“不管怎么说，还是小心一点好，毕竟李群书今天被我收拾的那么惨，虽不至于死在抢救室里，但一口牙齿是确确实实打掉了，肋骨至少断了四根，不在医院躺上三两个月都不能痊愈！”

    说着话，陈六合放下了一些车窗，让外边的寒风吹进了车内，接着道：“我想任何一个做父亲的，也不可能看到儿子受到了这么大的屈辱而无动于衷吧！”

    苏婉玥无动于衷的说道：“李胜杨要是有什么脾气，让他尽管来就是了！到了这个时候，我想我们也没必要给他留什么颜面！”

    “他都已经跟我们背心离德、貌合神离，暗中做着瞒天过海两面三刀的事情！我也不在乎跟他撕破脸皮！道不同不相为谋！”苏婉玥铿锵道。

    陈六合耸了耸肩，没有再多说什么，有些事情，他只负责提个醒，至于怎么去做，就要看苏婉玥的意思了。

    不过李胜杨如果对这件事情忍气吞声也就罢了，可要是敢替他儿子报仇，陈六合也不是什么软柿子！他还真会跟李胜杨掰掰手腕！

    打了小的再打老的，这种事情陈六合也没少干过，干起来算是得心应手！

    “六子，如果我不拦着你，你今晚真的会杀了李群书吗？”苏婉玥忽然问道，有些好奇，委实是陈六合那时的气场太过吓人了，把她都吓住了！

    “没发生的事情，没什么好假设的！”陈六合不以为然的说道，顿了顿，他歪头看着苏婉玥，道：“六子？这也是你可以叫的？”

    苏婉玥撇了撇嘴唇道：“为什么我就不能喊你六子了？别忘了你今天在船上得寸进尺的举措，我还没跟你算账呢！”

    闻言，陈六合失笑了起来，道：“要说占便宜，今晚是你占我的便宜更多吧？又是搂又是抱的，当时我都脸红了！”

    苏婉玥羞恼，瞪眼道：“得了便宜还卖乖，你这种人真是讨打！”

    “今晚说的话当不当真？”陈六合忽然问道，嘴角挂着一抹打趣的弧度。

    “什么话？”苏婉玥愣了一下，佯装迷惑，但微微泛红的脸颊，已经出卖了她心知肚明的实情。

    “你说我是你的男人！一共说了三四遍呢！我的清白就这样毁在了你的手上，难道你不觉的应该给我一个交代和名分吗？”陈六合趣味十足的笑道。

    苏婉玥把头瞥向窗外，不去看陈六合，道：“想得美！”

    陈六合洒然一笑，很识趣的跳过了这个话题，沉凝了几秒钟，他忽然道：“老板，如果有一天，我保护不了你了，你会不会怪我？”

    听到这莫名其妙的话语，苏婉玥怔了怔神，她回头看向陈六合道：“什么意思？陈六合，你要离开我了吗？”

    陈六合摇摇头，漫不经心的说道：“保护不了你就一定是要离开你吗？还有很多种可能性啊，例如我死了！例如我们遇上了非常厉害的对手，厉害到连我都无法确保你的安全！”

    说着话，陈六合下意识的看了看手表，离开游轮到现在，已经过去了十五分钟的时间，还剩下十五分钟！

    他知道地皇的为人，那个喜欢穿着一身麻衣长袍的家伙说了只给三十分钟的时间，就绝不会多给一分钟！

    苏婉玥的俏脸微微一颤，她何等聪明？瞬间就发现了不对劲，凝眉看着陈六合道：“为什么这么问？告诉我，是不是发生了什么事情？”

    陈六合轻笑了一声，神色平淡的说道：“没有，你想多了！我就是随口问问！”

    “不可能，陈六合，你别骗我！”苏婉玥道：“我知道你是什么样的人，你不会突然变得这么多愁善感！从上车开始，你看了不下五次手表，你的车速一直都保持很快，等红灯的时候，你的眉头会不自觉的微微皱着，你在焦急！”

    苏婉玥直勾勾的盯着陈六合的眼睛，道：“这不像你！你是个非常非常自信甚至自大的人！遇到任何事情都能保持冷静与沉稳！这是我在你身上第一次感觉到这种急躁的情绪，虽然只有一点点，但我还是感觉到了！”

    陈六合愣了一下，转头看着苏婉玥，他无声的笑了起来：“一个聪明的女人，有很多时候还真是让人头疼，你对细节的扑捉很敏锐！”

    “不是因为我有多聪明，而是因为每次跟你在一起的时候，我都用心去感受你！我太了解你了！”苏婉玥说道：“现在可以告诉我了吗？到底发生了什么事情，能让你有如此反常的举措！”

    陈六合神情自若的说道：“别管了！我会处理！”

    “不行！我必须知道！因为这件事情绝不简单！”苏婉玥说道，一双黛眉已经紧紧锁在了一起：“在游轮上，发生了什么？是什么让你担心！”

    陈六合没有回答，慢悠悠的抽出一根烟点燃，让尼古丁的味道在车内蔓延！

    苏婉玥的美眸一眨不眨的盯着陈六合，神情倔强的抿着嘴唇，她心中的涟漪在翻腾！她从这个男人那平静的外表下感受到了一丝丝危机！

    这让她非常的震惊，内心的波澜不亚于惊涛骇浪，她不明白，到底发生了什么，能让这个恐怖的男人出现这种心绪。

    要知道，这可是能凭一己之力把整个血狼佣兵团都覆灭的强悍男人啊！这个世上，还有什么事情是能让他产生威胁的吗？

