    

    女孩儿懵懂又不排斥自己的乖巧模样，让陆笙渐凉的心脏重生起温度。

    不是讨厌就好，否则连他都不知道自己会做出什么？

    “在想什么？告诉我！嗯？”

    微微卷起的尾音带着丝丝磁性，让人忍不住将一切和盘托出。

    洛水有些招架不住这样低沉性感的声音，她无意识的摸了摸耳垂，只觉得一阵酥麻自耳根传遍脊背。

    “……陆笙，你相信一眼万年，相信灵魂不灭、卿心不改吗？”洛水看向他问道。

    那亮如星子的眼睛让陆笙心跳骤然加快，几近失控。

    陆笙微凉的大手覆上洛水清泠的眼，一瞬间，眼前的黑暗让洛水的心跳也骤然加快，泛起一丝喜悦和甜蜜。

    男人用手遮住洛水几乎能融化他的眼睛，性感的喉结滚了滚。

    这样炬焰般明亮的目光，仿佛揉碎了夜空所有的星的眼眸让他…难以自控的想让小姑娘眼里只有他一人。

    “你怎么了？怎么不说话？”

    许久，洛水拉开覆在眼睛上的手，顷刻间世界变得明亮起来。

    陆笙看着她，目光专注的只能容下她一人。

    “没什么，我信。”他回道，似乎只是在回答她的问题，又似乎在解读着自己。

    他对眼前这个小姑娘就是一眼万年，仿佛亘古的岁月中，这人是曾刻在灵魂上的。

    听到这一回答，洛水感觉在意料之中，又在意料之外。

    “…嗯，麻烦你送我过去吧。”她笑了笑，明媚如艳阳，好似能驱散一切阴霾。

    那我也暂且相信感觉，相信你就是君尧，就是我的一眼万年、此心不改呀！

    陆笙感觉到小姑娘似有若无的亲近，嘴角勾起一抹浅笑，带着笑意的眼昭示着他的好心情。

    可不是么，本以为要打开小姑娘的心还要花费些心力，没成想柳暗花明又一村。

    他决定今晚聚会稍微轻虐点自己的一帮发小，陆大狐狸表示心情好。

    洛水并不知道陆笙在想什么，车内蔓延开的愉悦气息让她也翘起了唇角。

    车子缓缓前行，温暖宁静的气氛让陆笙对剩下的这点路产生了无限怨念。

    只是再不愿意到达目的地，最终还是到了。

    男人的周身瞬间又变得沉闷起来，浑身散发着幽怨。

    洛水好笑的摇了摇头，这般情绪化的人，一定不是第一眼看到的那个霸气侧漏的男人o(╯□╰)o

    陆笙丝毫不知他的形象在女孩儿的眼里一瞬间崩塌，沉浸在深深的郁闷中。

    “好了，我们电话联系呀！”

    洛水被陆笙磨人的双眸打败了，于是温声说道。

    “嗯。”陆笙矜持沉稳的点了点头，深不可测眼底闪过一丝得逞。

    陆笙一直看着女孩儿离开的背影，直到她与一个阳光明媚的女生进入饭店。

    他并没有急着开车离开，反而如老僧坐定般闭着双眼，待睁开，那双眼深邃如海，神秘迷人。

    想着这一天茫茫人海中冥冥注定的相遇，陆笙手掌捂住额头，低低的笑了起来。

    突然，一声‘嗡’的声音响起。

    陆笙瞬间收起了笑，整个人散发出一股社会精英的风范。

    他慢条斯理的套上外套，整了整衣领，这才拿起手机。

    “说。”他冷冷的说道。

    安骁惊诧的捂了捂耳朵，怎么会从手机话筒听出了一些咬牙切齿的味道。

    他胡乱摇摇头，肯定是听错了。

    堪称世家贵公子的表哥怎么会咬牙切齿？(⊙…⊙)

