    心脏被搅碎的极致痛楚，让简威再也提不起来任何元气，扑通一下倒在地上。

    同一时间，莫无忌也是张口吐出了一口血。他借助天机棍挡在背后，拦住了简威的厚背环刀，但筑灵中期的元力强度实在是太大。哪怕他的斗转星移转移了部分力量进入地下，余力依然震的他五脏移位。

    这让莫无忌有些后怕，他本来还想是不是凭借天乌蚕丝宝衣硬抗，然后天机棍偷袭鲁平的，幸好他没有这么做。如果他真的这么做了，现在他估计会和简威一般，倒在地上只剩下最后几口气。

    “哈哈……”锦衣少年的狂笑戛然而止，他看见了简威吐血扑到在地上抽搐，眼看就活不下去了，这是怎么回事？

    没等这锦衣少年回过神来，莫无忌手中的铁棍已经拦腰砸向了鲁平。

    鲁平也是在简威吐血倒地后愣神了，直到莫无忌的天机棍轰了过来，他才猛然惊醒。手中的长鞭化成了钢枪，直接轰在莫无忌的天机棍上。

    元气爆裂，莫无忌被轰飞了出去，撞击在一株巨树上滑落下来，然后大口的吐血喘气。

    “不可能，你根本就不是筑灵境，怎么可能……”这一次交锋，让鲁平清晰的感受到了莫无忌还不到筑灵境，那是因为莫无忌的元力没有构筑成灵元规模。

    让他震撼的是，莫无忌拓脉境的元力竟然不比筑灵境弱多少。

    哪里有这么强大的拓脉境？哪怕问天学宫最天才的弟子，在拓脉境的时候，也不能有如此恐怕的实力。

    “快去杀了他，去杀了他……”锦衣少年看见莫无忌被鲁平这一鞭轰飞，撞倒在一株巨树下，立即在一边疯狂的大叫着。

    鲁平回过神来，他立即知道，现在不是震撼的时候，先将莫无忌制住再说。他也实在是怕了，根本就不敢靠近莫无忌，手中的长鞭就直接卷向了莫无忌。

    他和简威联手，就算是筑灵后期的修士，也要饮恨。不是因为他两人的实力加起来要比筑灵七层的修士强大，而是因为他们对敌的时候讲究策略。简单一句话，就是比对手更加狡诈。

    可是两人在和莫无忌交手，才一个回合。简威就重创倒地，以简威现在说话都说不出来的情况看，那是凶多吉少了。

    可见这个外门弟子在这上面的狡诈丝毫不比他们两人弱，甚至还要狡诈一些。宁可自己承受简威的一击，也要先干掉一个。而事实上，他成功了。

    要是早知道这家伙如此狡诈，他和简威不会这么大意的。只要他和简威稳打稳扎，这个外门弟子肯定逃不出他们两人手心。

    面对如此狡诈的一个外门弟子，而且实力有诡异的可怕，鲁平是真的不敢靠近。

    鲁平的长鞭卷下，莫无忌只是勉强抡起天机棍，想要挡住鲁平这一鞭。

    “嘭！”鲁平的长鞭直接将莫无忌的天机棍卷飞，拍在莫无忌的身上。

    “咔嚓！”一声裂响，莫无忌背靠的那一株巨树也被鲁平这一鞭直接裂开。莫无忌更是被鲁平这一鞭卷起，抡在了空中。

    听到莫无忌身上骨骼断裂的声音传来，鲁平微微松了口气。还好，这小子只是麻雀拉屎，前面有一点点硬。估计简威那一刀让他内伤不轻，否则的话，他没有这么容易得手。

    看见莫无忌被鲁平的长鞭卷住抡起，锦衣少年嘴角露出一丝狞笑，直接拔出长剑，他在等着莫无忌落下来的时候斩断莫无忌的四肢再说。

    莫无忌被简威那一刀劈在后心，的确是受到了重创，可是还不至于到连抵挡鲁平一招都不能抵挡的地步。毕竟，他还有一件天乌蚕丝宝衣。

    他要的就是鲁平将他抡起，只要鲁平将他抡起，哪怕鲁平对他再警惕，听到他肋骨断裂的声音，也会认为掌控了局面。

    狂暴的元力沿着鲁平的长鞭渗透过来，想要将莫无忌的腰部挤断。断裂的肋骨在这种强大的挤压下，更是痛楚万分。但莫无忌忍受的住，他承受过的痛苦太多了，何况还有天乌蚕丝宝衣帮忙？

    在天乌蚕丝宝衣挡住那挤来的狂暴元力瞬间，莫无忌的双手接连做出了数道繁复的手诀，然后一拳轰下。

    “哈哈哈……”看见莫无忌隔着长鞭还想用拳头打鲁平，锦衣少年再也忍不住哈哈大笑。

    尽管鲁平不知道莫无忌是什么还是，他却有了一种不好的预感，他下意识的要松开长鞭，先退开再说。莫无忌之前的战绩实在是让他惊悸，在他和简威联手的情况下，还能暗算到简威。

    他反应的不能说不快，就算是这样，依然还是晚了一步，一种让他心底深处的恐慌已然布满了他的全身。

    不好……

    鲁平再也顾不得长鞭，就要急身后退。

    “轰！”一道蓝色的雷弧在他胸口凭空炸开，雷弧烧焦衣服的味道和鲜血弥漫出来的味道混合在一起，让这空间有些森冷。

    鲁平被这雷弧炸裂轰飞出去，同样撞击在一棵巨树上，他低头看见自己胸口出现了一个拳头大小的血洞，血洞中还有鲜血不断的流出。

    赶紧走，这是鲁平唯一的念头。此刻莫无忌在他眼里再也不是什么外门峰的一个废物，而是一个隐匿在黑暗角落处的恶魔。他从未见过一个拓脉境的弟子如此可怕，也从未见过一个拓脉境的弟子如此狡诈和能隐忍。这种打法，简直就是以命换命。

    单打独斗，他不见得输给了对方。他和简威联手，更是可以稳稳的吃定对方。可现在，简威估计已经死了，他如果不走，肯定会步入简威的后尘。这一刻，他心里只有恐惧。

    “啪啪啪啪!”鲁平心里一胆寒，斗志立即就消失的无影无踪。他刚刚转身，又是五道雷弧在他身边炸开。就好像知道他要逃走一般，这五道雷弧完全锁住了他的去路。

    也许这五道雷弧没有之前的那一道强大，可鲁平重创在身，又急着逃走，哪里还能顾及的了雷弧的强大与否。

    他抬手拍出了一道符箓，周围一切顿时变得模糊起来。这是一道五品幻雾符，唯一的作用就是逃走。

    他肯定这一道符箓出来，莫无忌看不见他。等莫无忌看清楚周围的情况后，他早已逃走多远了。下一次遇见莫无忌，他绝不会如此被动。

    “嘭！”

    “咔嚓……啊……”

    鲁平刚刚换了一个方向，才跨出数米远，一道铁棍就拦腰轰在了他的肋骨上。狂暴的元力，直接将他的腰部轰断裂。鲁平忍不住出了一声凄厉的惨叫。

    怎么可能，这怎么可能？对方怎么知道自己变换了方向。这是五品的符箓啊，可不是满大街的垃圾货。

    没等他继续想下去，一道冰凉划过了他的脖子，鲁平的意识陷入黑暗。他也许永远也想不到，会死在这个地方，死在一个只有拓脉境的外门弟子手中。他更想不到，幻雾符箓出来，等于在帮助莫无忌，而不是在帮他。莫无忌有神念，他看不见，莫无忌可是看的一清二楚。

    莫无忌已走出了鲁平的幻雾符，提着天机棍缓缓走向了锦衣少年。

    “你不能动我，我是问天学宫道门的金九震，极品灵根天才，而且还是……”

    “噗！”根本就不等金九震将话说完，莫无忌的天机棍已经轰在了金九震的脑袋上，金九震在临死时听到莫无忌的话，“和你说了别来惹我，你既然不听，那就别听了……”

    一连击杀三人，莫无忌知道他必须要尽快走。他腰部的骨骼被鲁平的长鞭卷断裂了数根，好在他是炼丹师，又特别能隐忍，加上身上多的就是丹药，才丝毫不惧。

    数枚丹药吞下去，莫无忌将鲁平、简威和金九震的尸体全部拖到了树林中，同时点起了一把火。

    哪怕问天学宫可以查到他头上，他也要毁掉尸体。

    金九震储物袋中的任何东西，莫无忌都没有要。他甚至都没有去查看金九震储物袋中的东西。

    不是他不想要而是他修为实在太低，万一强者做了什么记号，他中招了说不定还不知道。

    ……

    莫无忌出现在问天城已是一个时辰之后。

    问天驿站，就好像地球上的机场或者是火车站一般。这里有各种各样的飞船、飞行兽车、普通兽车。从这个地方，你可以前往任何你想要去的地方。

    “请问朋友要去什么地方？我这里有各种飞行兽车，比普通兽车还便宜，度又快又安全。”莫无忌刚走到驿站的购票处，购票处的修士就热情的介绍道。

    他看见莫无忌周身灵韵几乎没有，显然认为莫无忌是坐不起飞船的，索性介绍各种飞行兽车。这名驿站修士在这里干了多年，几乎没有走眼的时候。绝大多数时候，他看的都是非常准确。

    可是今天他显然看走眼了，莫无忌笑了笑，“请问一下去失落天墟，坐什么过去最快?”

    失落天墟？这名修士很快就反应过来，连忙说道，“到失落天墟只能乘坐大型飞船，需要一个月时间。不过飞船价格很高，一个月需要一万地品灵石。”

    莫无忌取出灵石卡说道，“我购买一张最快去失落天墟的飞船船票。”

    好爽快，这修士还以为莫无忌是问问就算，没想到莫无忌真的付灵石，甚至连价格都没有还。

    “半个时辰后，问罗号飞船前往失落天墟，朋友你现在就可以凭这票上船了。”这修士麻溜的送出一张玉质船票递给莫无忌。

    （第一更求月票！）

    ......(未完待续。)