    叶辰淡淡一笑，道：“任家主，那我试试。”

    任川：“行，无名公子你试试吧，我就不在旁边影响你发挥了。”

    叶辰：“……任家主就这么放心我独自留在这里，不怕我将镇世天碑搬走吗？”

    任川：“……”

    叶辰：“开个玩笑，别介意。”

    任川怀揣着复杂的心情，离开了任家的禁地，留下叶辰独自去揣摩天碑战技。

    叶辰看向面前的镇世天碑。

    下一刻，他便按照任家的天碑战技，运转体内力量，紧接着，抬手朝着前方一抓。

    “嗡！”

    其中一座镇世天碑，轻轻颤动，一层虚幻的烙印，好似要被叶辰从镇世天碑中硬生生拉扯出来。

    但……

    过了好一会，那虚幻的烙印，却始终稳定的粘连在镇世天碑上。

    按照天碑战技中的描述，这是一个极为消耗时间与精力的过程，只能自己来，因为他人帮忙剥离的天碑烙印，将会影响到接下来的蕴养与祭炼。

    叶辰可没这么多时间慢慢来。

    当下，便以天碑呼吸法，主动释放出镇世天碑总碑的气息。

    当镇世天碑总碑的气息，触及到那被叶辰提取烙印的镇世天碑，下一刻，原本紧密粘连的天碑烙印，便被叶辰轻而易举的提取了出来！

    接着。

    叶辰便开始祭炼刚提取出来的天碑烙印。

    祭炼的过程，便是将自身的精气神，融入天碑烙印中，使得自身与天碑烙印，形成一种特殊的共存状态，以此借助天碑烙印，牵引部分大世之力加持于身。

    同样，对于别人来说，这是相当漫长的过程。

    可叶辰以镇世天碑总碑的气息进行辅助，一切都宛若水到渠成，一个时辰不到，便成功在一道天碑烙印中，留下了属于他的精气神！

    “以天碑战技，使用真正的镇世天碑，其实并没有力量的增幅，真正决定天碑战技强弱的关键点，在于天碑战技的层次。

    所以，我身上的镇世天碑，没必要暴露出来，以后多提取一些天碑烙印蕴养祭炼一遍，以备不时之需便可。”

    叶辰轻声自语。

    当然。

    拥有真正的镇世天碑在身上，还是有一些优势的。

    比如。

    其他人，天碑烙印用完了，就得回家族放置镇世天碑的地方重新提取。

    而叶辰……

    天碑烙印用完了，直接从自己的领域世界中剥离天碑烙印便可。

    相当于随身携带了天碑烙印资源补给站！

    接着。

    叶辰继续从任家的这两块镇世天碑上，剥离了一些烙印，加以蕴养，祭炼。

    一天时间过去。

    任川来到任家的老祖宗任天阔面前，道：“老祖宗，无名在八荒龙墓内的事，已经被南宫家族那边洞悉真相。

    现如今。

    南宫家族跟诸葛家族，正在对那一场风波产生的问题商议赔偿的事。

    看样子，他们的报复，很快就会开始了。”

    任天阔冷哼一声：“让他们放马过来便是，我们任家，也不是纸糊的，对了，无名现在情况怎样？”

    任川：“无名已经彻底稳定住了顶阶真神的修为， 他的气息之浓烈，完全颠覆了我对真神的认知。

    昨日，我便已经传他天碑战技，我没有打扰他，所以就没在一旁盯着，以他的天赋与悟性，现在估摸着已经成功剥离出天碑烙印了。”

    “嗯，去看看吧。”

    任天阔说道。

    下一刻。

    两人身形一闪，从原地消失，继而出现在了任家放置镇世天碑的地方。

    两人的到来，故意显露了些许的气息，这是主动跟叶辰打了一声招呼的意思，故此，叶辰提前感应到，然后笑脸相迎。

    可……

    当任天阔与任川，站在了叶辰的面前，他们两人，看着叶辰身后的镇世天碑……表情顿时变得精彩极了！

    那两块镇世天碑，原本，通体充斥着一股神秘浩瀚的气息。

    可现在……

    两块镇世天碑，都犹如霜打了的茄子一般，有种焉了吧唧的感觉。

    出现这种情况……唯有一个解释……那就是，两块镇世天碑，都被一次性提取了超过九道烙印！

    任川的表情，有些僵硬，道：“无名……无名公子，你这是……提取了多少烙印？”

    叶辰：“三十一道烙印。”

    任川：“……”

    他刚还在说，以无名的悟性资质，一天时间，说不定已经成功提取了一道烙印。

    结果倒好。

    一天时间，直接提取了三十一道烙印！

    而且，看无名这一副轻松的样子，意味着他游刃有余，若不是任家的天碑战技最多只能容纳三十一道天碑烙印，指不定还能继续……

    “任老前辈，任家主，这两块镇世天碑，不会出问题吧？”叶辰的语气中，还是带着一点点不好意思的。

    万一要是把任家的镇世天碑弄坏了，那就……挺尴尬不是？

    任天阔轻咳一声，道：“没事，镇世天碑可自行恢复，过些天就正常了。

    只不过……无名公子，你一次提炼如此多的天碑烙印，可蕴养祭炼不了，这些天碑烙印也就浪费了……

    最多两三天的时间，没有得到蕴养祭炼的天碑烙印，就会彻底消散。”

    叶辰：“原来这样……对了，任老前辈，我有件事想要请教，为何我前面蕴养祭炼一切顺利，可到了第十道天碑烙印的时候，却无法继续蕴养祭炼了？”

    任天阔：“真神的极限，就是九道烙印。”

    说完。

    任天阔这才反应过来，似乎哪里有些不对劲，然后瞪大了眼睛，盯着叶辰：“你……你刚才说什么？”

    任川：“老祖宗，无名公子……已经触及到了真神蕴养天碑烙印的极限！”

    任天阔深吸了一口气。

    也就是说，第一次接触天碑战技的无名，花了一天时间，把他们任家的两块镇世天碑给弄得焉了吧唧，剥离了三十一道烙印！

    然后……还蕴养祭炼成功了九道天碑烙印！

    叶辰：“我想着既然开始了，就顺便蕴养祭炼一下，没成想，卡在了第十道天碑烙印上。”

    任天阔看向任川。

    任川看向任天阔。

    两人的心中，其实都只有一个想法。

    好一个……顺便！

    前段时间，任家那几个指点张若溪突破至天神的老人家，被张若溪一句三天才完成突破而弄的心境不稳。

    今天。

    他们两人，也体会到了那种感受。

    这种情况下，心境能稳才怪！

    （第六更！）

