    这几天吕乐巡逻时总是沉思。

    想着那天那位美国大富豪哈迪先生的话，让他有事可以找维克多先生。

    他已经想了好几天。

    就因为自己没让对方去警局录口供？

    其实只要对方和自己上司说一声就行，那可是鬼老警务处长都要巴结的人，自己哪敢难为人家。

    不过这对自己来说却是一件好事。

    只要找到那位维克多先生，随便说一句自己就能提职。

    可这样人情就用完了。

    自己要现在用吗？

    可现在不用，过些日子别人没准会忘记，毕竟自己只是个小人物，根本不值得别人关注。

    他思索的，是如何抓住这条线，能一直往上爬。

    经过几天思索，今天他终于决定去见维克多先生，甚至见面说什么他都琢磨了好久。

    他已经打听道维克多在哪里办公，今天专门请了假，换上一身得体西服，来到拍卖公司。

    “先生，您要卖东西吗？”

    吕乐刚一进门，就有接待人员热情问道。

    “啊不是，我是想见维克多先生，我叫吕乐。”吕乐赶紧说道。

    “您有预约吗？”

    “没有。”

    “那不好意思先生，见维克多先生需要先预约，您可以在这里登记，等维克多先生有时间见你，我再打电话通知你。”接待人员道。

    吕乐心说大公司规矩就是多。

    乖乖登记。

    就在他要离开拍卖公司时，两辆车停在门口，维克多从车上下来，转到旁边打开车门，韩艺珍从车上下来。

    后面车上下来两个穿着长衫的人。

    哈迪让维克多找总部大厦搬迁，维克多找到几处地方，哈迪没有去看，而是让韩艺珍这个建筑师去挑选，韩艺珍又叫上公司御用风水师，刚刚看了几处大厦。

    几人走进公司，吕乐虽然看到韩艺珍，可却不敢打扰，站在旁边，毕竟身份有别。

    韩艺珍却看到了吕乐。

    “咦~你不是那天那个巡警吗？”韩艺珍看着吕乐道。

    “见过韩小姐。”吕乐赶紧打招呼。

    “真是你，你怎么到拍卖行来了？”韩艺珍对这个小警察的印象还不错。

    “是，我想找，维克多先生。”说着看了一眼维克多。

    韩艺珍笑了笑，以她的聪明灵透，怎么可能猜不到吕乐的想法，对维克多道：“你和他谈，我先和风水师父聊聊。”

    “好的韩小姐。”

    维克多把吕乐叫到自己办公室，笑着道：“哈迪先生和我说过你的名字，你今天找我有什么事情？”

    “我今天来是想，如果哈迪先生有什么用得到我的地方，吕乐愿意效犬马之劳。”

    其实这句话，就是赤裸裸的投效。

    我想做您的小弟，您收留吗？

    维克多笑了笑，“你多大了？”

    “26岁。”

    “做了几年警察？”

    “已经做了2年。”

    “什么职务？”

    “就是个，高级警员，巡警小队长。”

    “回头我打个电话，先调你去便衣队，增长一些经验，你自己也要好好做，那才能有很好的机会。”维克多道。

    吕乐大喜。

    能调去便衣队已经是大大提了一步。

    “谢谢维克多先生，今后不管什么事情您随时吩咐。”

    ......

    吕乐离开后，维克多来到会议室，韩艺珍正在和风水师蔡家父子商议，韩艺珍看的是建筑、道路、方便程度、实用性等等，而蔡家父子从风水方面考虑。

    最后韩艺珍道：

    “如此综合来看，永生大厦不错，紧邻皇后大道，交通方便，大厦高16层，足够公司使用，后面还有一大片空地，占地20亩左右，是公园和停车场，风水也狠不错，属于纳财之位。”

    旁边维克多道：“永生大厦原本属于永昌洋行，杨家在大陆的投资失败，撤回来后又害怕波及到香港这边，所以挂牌出售，售价1200万港币。”

    韩艺珍想了想，“维克多，你接触一下对方，尽量压价，如果能低于1000万就买下。”

    “好的韩小姐，我这就联系对方。”

    韩艺珍回到庄园，吃晚饭时，把今天勘察的情况和哈迪说了一遍，哈迪点点头，“告诉维克多，不用太着急，估计价格可以压得更低些。”

    “为什么？”韩艺珍问道。

    “我刚刚看报纸，上面说南方希望和北方和谈，划江而治，而北边的回答是“打过长江去，解放全中国”，有人看到这样的报道，估计会更担心香港的未来，房子带不走，现在能卖掉很多人想着赶紧卖掉。”哈迪道。

    韩艺珍道：“昨天总督太太请我们喝茶，聊天时说，英国那边又往香港增兵了，现在已经有八千多人，而且说还要继续增兵，一定要保住香港。”

    “还说米国和英国，甚至苏联，都在向南北方施压。”

    “那你说北边会打过来吗，如果真的打过来，那你的产业怎么办？”韩艺珍有些担忧问道。

    哈迪笑了笑，

    “香港那点英国兵，根本起不到作用，对方几百万大军，是你几千人能挡得住的。”

    “北边胜利现在已经是板上钉钉的事情，至于是否收回香港，没人敢保证，如果他们想要收走，大不了咱们回美国，就当一笔投资失败了。”

    “但如果对方不打，那咱们的投资，就可以获得成倍的回报，这可比在和平时期的投资增长率高的多，投资有风险，至于是否成功就看眼光和运气了。”

    韩艺珍看着男人，心里对哈迪真是佩服。

    他在香港的投资超过一亿美元，却如此淡定，看看其他洋行公司，一个个惊慌不定，很多公司急着卖资产，准备随时跑路。

    这就是自己男人的气魄。

    浴室内。

    韩艺珍帮哈迪搓背。

    哈迪特别享受这种服务，浴室内特意安了一个软床。

    女人帮哈迪搓完后，哈迪又转身帮女人，画面温馨和谐。

    ......

    维克多联系永昌洋行，商量购买永生大厦的事，杨家家主热情接待维克多。

    “维克多先生，永生大厦建成于41年，现在还非常新，占地面积22亩，建筑面积2万平方米....。”

    杨家家主和维克多介绍永生大厦情况。

    维克多淡淡道：“这些情况我都知道，而且我们已经实地看过，今天来就是想和杨家主谈一下价格，如果合适哈迪集团就买下，不合适我们另寻他处。”

    “我们的报价是1200万，这个价格已经非常便宜了，同等级的大楼都能卖到两千万。”杨家主道。

    维克多摇摇头。

    “那是以前，现在时事不同。”

    “永生大厦绝对值这个价。”

    “杨家主应该看报纸了吧，北方恐怕马上就要渡过长江，南方已无力抵挡，香港未来前途未卜，现在香港卖资产的可不止你一家。”维克多直接点出关键点。

    杨家主语气一窒。

    “那哈迪集团为什么还收购大厦？”

    维克多道：“我们现在收购产业也是在赌，风险性极高，所以价格高了绝对不会收，1200万这个价格，你也很难卖出去。”

    “现在卖的人多买的人少，如果错过我们，永生大厦想要找下一个买家恐怕很难。”

    杨家主自然知道维克多说的是实情。

    他们登出卖楼广告已经有段时间，询问着寥寥无几，现在报纸上，铺天盖地全都是卖资产卖物业的，现在这种时局，很少有人愿意投资，都怕打水漂。

    “那您开价多少？”杨家主问道。

    “600万。”维克多道。

    直接见面砍一半。

    杨家主一听，有些生气的道：“不可能，这个价格我们绝对不卖，宁可自己留下，赌英国人能保住香港。”

    维克多耸耸肩。

    直接站起来。

    “那就这样吧，我再看看其他家，如果这个价格同意，到时候再联系我。”说着走出办公室。

    杨家主想要叫住维克多，可那样自己的气势就全没了，更不可能提价。

    回到家后，

    杨家主心思辗转。

    他现在的想法就是举家搬迁去美国，卖掉香港资产，可是对方收购价格太低，他很不甘心。

    要知道当初盖这座大楼，加上地皮的价格都不止600万，卖掉大楼是赔本买卖，如果是好年景，中环地段像他这样的大厦，两三千多万都未必买得到。

    要不再看看。

    万一有转机呢？

    其实现在香港很多人都这样想。

    ......

    且说药厂这边。

    自从那日确定药方之后，工厂全力开工，生产出一批‘仙灵丹’，这批药生产出来后，没有在香港销售，而是直接运到了美国。

    哈迪集团在拉斯维加斯，注册了一家新的保健品公司，全权代理‘仙灵丹’全球销售权。

    他们没有直接对外卖，而是采用了地下销售模式。

    何为地下？

    洛杉矶姬院。

    拉斯维加斯姬院。

    旧金山姬院。

    凡是来这里的顾客，每个人都会获赠一粒仙灵丹，女人们介绍，“这是来自东方的神仙丹”。

    这些过来玩的顾客，服用之后发现效果简直太棒了。

    以前三分钟，

    现在半小时。

    以前半小时，

    现在到天亮。

    很多人一下子就爱上了这种药物。

    “我用的那个药物叫什么？”一位客人问道。

    “来自神秘东方的，能方男人雄风天下的神仙药丸。”床上女人笑着介绍道。

    “那种药物多少钱？”

    “5美元一粒，一小瓶四粒，一共二十美元。”

    女人掏出一个小玻璃瓶，里面放着四粒绿色逍遥丸，轻轻一晃，发出哗啦啦的响声。

    “哦，价格真不便宜，不过我觉得很值，从没感觉如此畅快淋漓过。”男客人高兴说道。

    能花钱玩女人的，不在乎这二十美元，很多人掏钱购买一瓶，卖药女人们可是有提成的。

    渐渐地，

    神仙药丸打出口碑。

    很多人知道了市面上出现了一种来自神秘东方，可以让男人威风凛凛的神奇药丸。

    口碑就是最好的广告，一时间销量大好。

    在西海岸三座城市成功后，哈迪集团又联系其他黑手党家族，黑手党家族势力遍布全美各大城市，而每个家族几乎都有黄色产业，绿色神仙丸又在这些城市流传开。

    哈迪给这些家族留下了利润。

    对外统一价五美元一粒，但批发价是2美元一粒，中间那部分钱全都是渠道商的利润。

    只要有利润，就有人愿意帮你推广，这是做生意的铁律。

    卖毒品是卖，卖神仙丸也是卖，很多帮派发现，卖绿色小药丸赚的一点不比毒品少。

    纽约则由库尼奥家族与汤姆黑根负责销售。

    菲尼克斯凤凰城，这里的黑手党家族，原本是和巴西尼他们走的比较近，没有接到这个生意。

    可是最近一段时间，

    总有光顾妓院的顾客询问有没有神仙药丸提供。

    凤凰城黑手党家族族长听到手下汇报，一开始还不知道神仙丸是什么，听到手下介绍后很是惊讶。

    他今年四十多岁，可早就有问题，时间不足三分钟，这让他很苦恼，以前偷偷用过其他方法，甚至找人弄过印第安人的巫药，但全都不起作用。

    “去给我弄一些那种神仙丸来，如果这个生意可以，咱们也要做。”族长道。

    “可是那是哈迪的生意，你知道巴西尼对他...”一个手下道。

    族长心说，老子管他什么哈迪巴西尼，先治好自己的病再说，“少废话，赶紧去弄。”

    手下去了另一座城市，那边的家族和哈迪交好，妓院里就有神仙丸，手下在妓院玩了一次后，立刻爱上了这种绿色小药丸。

    回来后这个手下对族长炫耀道，“老大，我试过了，真的很管用，那个女人嗷嗷叫.....”

    “放下药，然后滚出去！”

    老大把手下骂走。

    自己拿着药瓶，试着吃了一粒，不多时发现有了感觉，叫来一个女人，整整折腾了半个小时。

    满足啊，

    这种满足的感觉，只有失去过的人才能体会。

    妈的，

    这个生意必须做。

    凤凰城族长打电话给老教父，希望通过他联系哈迪那家保健品公司，老教父笑着道：“没问题，你并不是第一家，我觉得咱们没必要有任何成见，都是委员会成员，我们所做的全都是为了赚钱，我们又不是政客，还要分什么两党制。”

    “对，我完全同意您的观点，我们就是为了赚钱。”凤凰城族长笑着道。

    其后几天。

    老教父联络了很多家族。

    这些家族族长也纷纷表示愿意做这个生意，神仙药丸几乎在全美铺开，销售量再次增长一大截。

    情况很快反馈到哈迪这边。

    神仙丸销量大火，预计周销量在10万粒以上，年销售超过500万粒，而且今后还会增加。

    神仙丸在美国批发价2美元，其实从香港药业进口，每粒只有0.3美元，销售市场的钱，全都被这家哈迪独资的保健品销售公司赚了去。

    即便这样，

    香港药业依旧能赚到超过一倍的利润。

    也就是说这种药的生产成本也就0.1美元而已。

    保健行业就是这么暴利。

    现在这种神仙丸，每年就能给哈迪带来千万美元以上的收益，等市场开拓的更大，利润前景无限广阔。

    ......

