    能够在短短一天时间，从世棠王朝跋涉千万里来到丰源王朝，整个修仙界也只有极少人能够做到。

    而青云宗宗主江尘，便是其中一位。

    石重的求助请求一传回宗门，青云宗立马引起了极大重视，因为这关乎两位真传弟子的安危，尤其是追击方还是瑶池。

    为了防止救援不及时的事情出现，宗主江尘则决定亲自出马。

    当所有人都觉得青云宗的援兵是赶不及来的时候。

    江尘独自一人，日夜兼程而至。

    甚至还未到丰源王朝，他就通过逆天手段知晓现在发生了什么，于是当即发出警告，总算让紫极宗的人停手。

    也正是因为太过匆忙，这才导致了脸上的疲惫，以及衣角与鞋底的泥泞。

    而江尘赶到的第一件事情，竟然是向两位弟子致歉。

    来的太迟了。

    差一点就赶不上了。

    林夕和石重听到这番话，心中热乎乎的，有种很想大喊出声的冲动，有这样的宗主，夫复何求。

    紫极宗众化神修士见状不由的愣住了。

    传说青云宗对待弟子方式很特殊。

    如今也确实大开眼界了。

    堂堂一个宗主，竟然向弟子道歉，这让平日里高高在上的化神修士感到很不自在，甚至感觉有些耻辱。

    “多谢宗主大人关系，我们没事。”林夕强撑着身体不适说道。

    但是江尘是何等人物，一眼就看出了林夕现在存在的问题，顿时温和的目光变得凌厉了起来。

    仙道根基几近崩溃。

    再严重一点，整个人可就彻底废了。

    “好个紫极宗，好个瑶池，竟敢害的我青云宗真传变成这个样子。”江尘白衣拂动，杀意凛然，寒芒漫天。

    揽月道人走了出来，空中显化一轮圆月，抵消了漫天的杀机：“江宗主你这是什么意思？”

    “你说我是什么意思。”江尘满脸冷漠：“我倒想问问，你们紫极宗是什么意思。”

    一旁的怜花真君愤怒的说道：“你青云宗弟子在丰源王朝肆意掠杀，杀我紫极宗弟子，罪大恶极，你反而来质问我们？”

    “我相信我宗门弟子，不会无缘无故做出这种事情。”

    “你......”

    江尘理直气壮的话，让怜花真君差点喷出一口老血。

    感情就你家弟子是好人。

    我们都是坏人啊。

    怜花真君刚想骂人，江尘一个眼神过来，他莫名感觉心神巨震，明明很平常的目光却让他有种如坠深渊的感觉。

    浑身发颤，元神仿佛被剥离。

    周遭陷入死寂黑暗。

    他的瞳孔逐渐失去神采，整个人仿佛在黑暗中不断坠落，坠落，失重与无力感包裹全身，绝望犹如深渊的藤蔓一点一点将他的心给吞噬。

    “醒来！”

    一声爆喝在怜花真君耳畔响起，犹如洪钟大吕，震撼人心。

    他猛地惊醒，周遭恢复亮光。

    自己仍然在原来的地方。

    怜花真君眼中闪过一丝惊恐，心有余悸的看着江尘。

    这是专门攻击神识的神通。

    太强大恐怖了。

    自己竟然毫无反抗之力。

    刚刚那声爆喝自然是来自境界最高的揽月道人，若非揽月道人将他唤醒，恐怕他现在已经陷入绝对的死寂了。

    感受到了江尘的可怕，怜花真君自然也不敢再说话了。

    揽月道人一步上前，脸色略沉：“江尘，你想干什么？”

    “我要一个交代。”江尘淡然说道。

    交代？揽月道人都被气笑了。

    你宗门弟子来紫极宗地盘抢掠，你还找我要交代。

    揽月道人沉声说道：“你未免太过分了。”

    若是换做其他人，揽月道人早就抬手将其灭杀了，但面对眼前的这名男子，他却只能暂时按兵不动。

    这件事若是处理不好，说不定会引起两宗之间的大战。

    谁都不想看到这个结局。

    江尘并没有理会对方的话，而是扭头看向林夕：“你来把发生的事情说一遍，不用害怕，没人敢动你。”

    林夕重重点了点头。

    有宗主大人在身边，他很放心。

    此刻林夕不由看向了不远处的天妖真君，天妖真君此刻已经收起了神通，在一旁调息，他受了些伤，但并不算严重。

    一切都结束了。

    现在是轮到算账的时候了。

    林夕深吸了一口气，将事情娓娓道来：“弟子从南海历练归来，正准备和石重回归宗门，结果遇上了瑶池圣女夏非烟和三位元婴修士的追杀。”

    众人略微惊讶。

    瑶池圣女亲自出手了？

    而且竟然还有三位瑶池元婴陪同。

    实力境界相差这么大，你是怎么活下来的。

    江尘也颇为讶异，但更多的是愤怒。

    好你个瑶池，敢不计后果狙杀青云宗弟子，很好，这是你先挑起的事！

    “弟子自然拼命逃跑，差点殒命，石重和小白龙也差点埋骨他乡。逃到丰源王朝，自然想向紫极宗求助。但谁能想到，紫极宗真传何淼，听到弟子的求助后，不仅没有施加援手，而且还帮助瑶池的人追杀弟子。”

    听到这番话，江尘勃然大怒：“你们紫极宗欺人太甚了。”

    “一面之词，怎能相信。”揽月道人此刻自然不能低头，争锋相对：“若是我宗弟子真的出手追杀，区区一个金丹能活下来？”

    这点确实值得怀疑。

    众人目光又同时望向了林夕。

    一位金丹修士，真的可能在那种死局中活下来吗？

    林夕冷声回答：“我付出了巨大代价，将何淼重伤才逃走了。但却遭到了紫极宗的无情围剿，万般无奈之下，只能洗劫仙城得到疗伤丹药。”

    “至于你们怀疑我的实力，可以去问问瑶池圣女。”

    “她非常清楚，我当着她的面，杀了瑶池的观镜真人和凝霜真人。至于何淼，一个金丹巅峰，很难对付么？”

    看着紫极宗的人还在狡辩，林夕心中就气不打一处来。

    此刻自然说话带着很浓重的火药味。

    紫极宗的修士脸色非常怪异。

    此子杀了两位元婴？！

    这怎么可能。

    林夕的遭遇说完，江尘鼓起掌来，掌声在此时安静的气氛中显得额外刺耳，他眼中满是赞叹与欣然。

    “好啊，杀的好！”

