    帝国海军6战队第1师的登6部队在哈莱伊瓦站稳脚跟之后，工兵搭建了简易的码头，开始让后续的部队登6。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于哈莱伊瓦的码头，虽然帝国海军在炮击和轰炸的时候都有意避开了这里。但是，美国人显然不想让帝国海军能够轻易利用这里的港口设施，在战斗开始后，现无法守住哈莱伊瓦的情况下，美国人主动将这里的港口设施给炸毁了。

    不过，帝国海军6战队的工兵正在力图在最短的时间内修复一两座码头，这样的话，海军6战队的重炮部队才能够更快更容易的下船。随着帝国*军队加强了炮兵建设，师属炮兵营扩编成了炮兵团，下辖三个炮兵营，一个重型榴弹炮营，装备24门155毫米重型榴弹炮，两个轻型榴弹炮营，各装备36门1o5毫米轻型榴弹炮。各团的炮兵连，装备的75毫米野战炮也从9门提高到了12门，使得帝国6军和海军6战队的炮兵火力，都有了进一步的提高。

    要知道，在另外一个时空，美国参加二战之前的步兵师全师总计军官958人，士兵21314人。武器装备：榴弹炮72门，75mm、37mm炮1oo门，81mm、6omm迫击炮156门，12.7mm机枪144挺，7.62mm轻重机枪192挺，步枪（含自动步枪）1oo47支，手枪1o532支，各种大小车辆2千余辆。现在帝国的工业实力毫不逊色于美国，甚至比他们更强。在差不多同等规模的6军步兵师的情况下，装备的武器自然不会比美国6军差，反而会更强。

    攻克哈莱伊瓦，在瓦胡岛上建立一个稳固的阵地，这只不过是帝国海军6战队对瓦胡岛进攻的第一步而已。等到帝国海军6战队第1师的两个团和海军6战队第2师的两个团登6之后，将会沿着科劳山脉和怀阿奈山脉中间的平原向南推进，一路直抵瓦胡岛南端的珍珠城和檀香山。

    面对中国海军6战队的登6，美国人根本就没有办法，只能够眼睁睁的看着登6的中国海军6战队愈来愈多。他们不敢派兵反击，将中国海军6战队赶下海去。因为那样的话，会使得他们派遣的军队成为帝国海军的舰载机和战舰的舰炮攻击的对象。

    9月12日，帝国海军6战队第1师的主力开始向南推进，帝国海军第1航母打击群和第2航母打击群起飞了数十架飞机助战。美军的防空武器在之前的战斗当中已经损失的差不多了，根本就无法阻挡帝国海军的舰载机的狂轰滥炸。加上海军6战队第1师的实属炮兵团的强大火力，美军的抵抗，很快就被粉碎了。仅仅一天的时间，帝国海军6战队第1师就向前推进了十五公里，距离珍珠城和檀香山，都只有五公里的距离了。而这段距离，也是美国海军6战队第3师重点防御的地方。不过，这里也是帝国海军重点打击的地方。帝国海军的五艘‘五帝级’战列舰，在距离瓦胡岛海岸线不到十公里的地方，用大口径的舰炮，重点轰击这一片区域。美军构建在这里的所有防御工事，纷纷在帝国海军猛烈的炮击当中被摧毁。

    “轰！”一枚381毫米高爆弹在瓦胡岛上的美军阵地爆炸，炮弹爆炸之后，在地面上留下一个巨大的弹坑。周围的美军的防御工事，纷纷在爆炸当中被荡平，驻防在这些防御工事里面的美军士兵，更是当场惨死。在惨烈的战场上，脆弱的人体显然是无法和这些威力巨大的火炮对抗的。

    “上帝啊！中国人这是在动用大口径的舰炮炮击我们的阵地，我们怎么能够抵挡得了啊？”一个美军少尉军官惊恐的说道。他亲眼看见隔壁一个排的阵地被一枚381毫米炮弹击中之后，整个排的阵地都被掀翻了，而那个排的几十名士兵，也全部阵亡，无一幸存。

    “这根本就不是打仗，是在屠杀，中国人正在用这样恐怖的武器来屠杀我们。”另外一个美军军官说道。的确，让他们和拥有如此大优势的中国*军队战斗，这完全就是在让他们去送死。一枚381毫米大口径舰炮炮弹就足以报销美军一个排的人。这样算下来的话，美军海军6战队第3师总共也要不了多少枚大口径舰炮炮弹的。

    惨重的损失，让美军的士气开始不断的跌落。尤其是在得知美国西海岸也遭到了中国海军的进攻，损失惨重，根本就不可能再向他们派来增援的时候，更是如此。这些美国大兵们，珍惜自己的生命，虽然在打起仗来的时候，也同样凶悍。但在明显是不愧为的情况下，很多人就难免会有其他的想法了。

    “呜！呜！”天空中传来刺耳的呼啸声，从帝国的航空母舰上起飞的俯冲轰炸机，正在对美军防线上的坚固堡垒进行轰炸。这种俯冲轰炸的方式，能够精准的将重型炸弹扔到目标上。即便是那些坚固的防御工事，也抵挡不了这样的轰炸，更别说仓促构建起来的防御工事了。

    帝国海军6战队在帝国海军的战列舰和舰载机的协助下，稳步的向珍珠城和檀香山推进。美军的防线，在被战列舰和舰载机反复犁过几遍之后，早就已经损失惨重了。帝国海军6战队这个时候进攻，往往可以以最小的伤亡攻克美军的防线。

    9月13日下午，帝国海军6战队距离檀香山和珍珠城已经不到两公里了。海军6战队第1师的炮兵团和第2师的炮兵团，一共48门155毫米重型榴弹炮和144门1o5毫米轻型榴弹炮，开始疯狂的向美军的阵地开火。天空中，帝国海军的舰载机在盘旋，战斗机用机头的机炮和两翼的航空机枪，扫射美军的阵地，将那些暴露在外的美军士兵，通通杀死。俯冲轰炸机则不断用重型航空炸弹轰炸美军的防线，将那些坚固的防御工事摧毁，进一步的削弱美军的战斗力。

    美军太平洋舰队司令部的地下指挥部内，哈斯本·金梅尔上将坐在自己的老板椅上，抬着头看着头顶上的天花板。因为帝国海军的炮击和轰炸，整个地下指挥部仿佛都在摇晃一样。金梅尔上将已经在暗暗的计算自己在这里还会待多长的时间了。按照中国海军6战队的进攻度，美国海军6战队恐怕根本就抵挡不了多久了。这样的话，他很快就得离开这里了。

    “司令官阁下，卡伦将军求见。”副官向哈斯本·金梅尔上将报告道。

    “嗯，让他进来吧。”哈斯本·金梅尔上将点了点头。

    很快，一脸沮丧的卡伦少将就进入了办公室。

    “司令官阁下。”卡伦少将向哈斯本·金梅尔上将敬了一个礼。

    “卡伦将军，现在的情况怎么样了？”哈斯本·金梅尔上将问道。

    “司令官阁下，情况非常的糟糕。中国人的火力太强悍了，他们的舰载机和战列舰全部加入到了对我们的阵地的攻击当中，我们构建的防御工事往往在中国人进攻之前就被摧毁了，部队损失惨重，士气低落，根本就无法阻挡他们。现在，战线已经延伸到了珍珠城和檀香山的外围了。如果中国人保持这种攻击的力度，估计我的部队还能够坚持最多两天的时间。”卡伦少将说道。现在，他的海军6战队第3师已经丢掉了一半的人了。残余的一万余人，都拥挤在珍珠城和檀香山，靠着太平洋舰队构建的坚固要塞抵抗中国海军6战队的进攻。

    不过，即便是这样显然也坚持不了多少时间。帝国海军的俯冲轰炸机，往往携带重达一吨的重型航空穿甲弹攻击这些坚固要塞。虽然要塞的防御很强悍，但顶部一直是弱点所在。一旦被击中的话，往往都会被击穿，然后被摧毁。这使得美军看似坚固的防御体系，不断的被摧毁，帝国海军6战队，正在一步一步的蚕食美军的地盘。

    哈斯本·金梅尔上将沉默了，看来他们能够坚持的时间，比他预料的还更短啊！

    “好吧，卡伦将军，那事不宜迟，今天晚上我们就离开瓦胡岛，返回美国。”哈斯本·金梅尔上将说道。为了保险起见，他还是决定提前逃离瓦胡岛，万一出现了什么意外，导致中国*军队更早拿下美军的阵地的话，那可就完蛋了。

    卡伦少将点了点头，现在的他，对于抵挡住中国海军6战队的进攻，是一点信心都没有了。甚至已经失去了继续战斗下去的勇气了。在这样的情况下，能够早一点逃走，自然是最好的了。

    9月13日晚上，在珍珠城和檀香山还没有陷落的情况下，美军太平洋舰队代理司令官哈斯本·金梅尔上将，美军海军6战队第3师师长卡伦少将，在檀香山湾登上了美国海军的一艘潜艇，逃离了瓦胡岛。他们这么做，等于是抛弃了瓦胡岛上继续战斗的上万美国海军6战队员，独自逃命。(未完待续。)