        “哈哈，还是等到了春晴山再看吧！”萧易笑眯眯的说道。

        林青薇淡笑道：“好。”

        贝元波脸色微变，急声道：“青薇姑娘，你要和他去游春晴山？”

        萧易咧嘴一笑，手掌啪的一声，搭在贝元波肩上，嘿笑道：“贝兄也可同去啊！”

        贝元波激动的看向林青薇，声音有些发颤的问道：“青薇姑娘，我……我可以去吗？”

        林青薇笑道：“嗯，一起吧。”

        贝元波简直要乐飞了。

        他已经邀请林青薇出门游玩几次了，可每次林青薇都婉拒了。

        没想到，这回终于有机会一起出游了。

        当即，四人一起离开青芳楼，分坐两辆马车。

        虽然元魂大陆上，不乏一些元兽坐骑，但通用的车驾，依然是马匹。毕竟，驯服元兽，并非易事。

        “公子，青栀心中有疑问。”青栀浅笑说道。

        她和萧易一辆马车，而林青薇和贝元波则是一辆。

        萧易淡笑道：“你是想问我，为何突然改变了对贝家六少爷的态度，对吧？”

        青栀嗯呢一声。

        萧易邪肆笑道：“我原以为他只是一个登徒浪子，没想到他还是一个冤大头。这身份有了变化，应对态度，自然也要稍稍改变。”

        “青栀啊，你需得记住，行事之道，永远不要一根筋，须得因时谋计，因人制计！”

        青栀愣然道：“公子的意思，难道是想利用青薇姐，去骗取贝六少爷手中的元石？”

        萧易翻了翻白眼，瞪眼一笑：“公子我岂是那么肤浅的人！一个林青薇，能骗贝元波多少元石？你家公子我的胃口，可是大的很。有些事，以后你会知道的，你就等着数元石好了。”

        青栀苦笑道：“公子智计百出，青栀愚笨，是看不出了。那我就等着看结果了。”

        “哈哈，你等着吧。”萧易笑眯眯的说道。

        车身晃荡间，青栀看着萧易那笑容满面的样子，眼里闪烁着崇拜的光芒。

        可惜，她已非清白之身，否则……

        “青栀，你想什么呢！能够追随公子，已是你人生中的大幸。岂能再贪图许多？”青栀不禁为自己心里升起的念头，感到脸红和羞愧。

        如公子这般人中龙凤，岂是她能配上的？

        “公子，我……我给你捏捏腿吧？”青栀忍不住低声羞道。

        哪怕，心中奢望无法实现，能够触及一下萧易，她也觉得满足了。

        萧易拍了拍自己的大腿，咧嘴笑道：“好，让我看看青栀这双小手，是有多灵巧。”

        青栀面上羞红，心里却是欣喜不已，还很激动。

        公子，没有嫌弃她！

        ……

        颠簸之中，一行人终于在春晴山前，下了马车。

        贝元波抬眼看着春晴山，手中折扇呱得一开，眼眸微眯笑道：“青薇姑娘，你看这春晴山，多美啊！今日有你同伴，这春晴山的景致，定然更甚往昔。”

        林青薇微笑道：“贝六少爷谬赞了，青薇只是蒲柳之姿，岂敢说给天地山川增色。”

        贝元波忙道：“不不不，青薇姑娘若是蒲柳之姿，这人间哪里还有绝色？”

        此时，萧易和青栀走上前来。

        萧易笑道：“我听说贝兄文采斐然，何不在此吟诗一首？”

        贝元波脸皮颤了颤，萧易所说的文采斐然，指得就是他说得那几句驭女之术的心得真诀吧……

        青栀也是帮衬笑道：“是啊，我也早听闻贝六少爷诗书满腹，出口成章呢！”

        “那我就吟一首？”贝元波被夸的有些飘。

        “必须吟一首啊！”萧易咧嘴笑道。

        “呵，那我就献丑了。”贝元波轻笑一声，对着三人同作一揖，随即低头沉思了片刻。

        “有了！”贝元波自信一笑，一边扇着折扇，一边念道：“山影葱翠隐春晴，雾笼峰巅藏石径。”

        “携美同游过数景，伴伊自醉痴凡心。”

        贝元波吟完诗，不由再度作了一揖，谦逊笑问道：“三位以为在下这诗做的如何？”

        “好一个衣冠禽|兽啊！”萧易不得不承认，如果不是听到了那四句真诀，他还真要被贝元波这厮给骗了。

        林青薇点头赞道：“贝六少爷的文采，确实斐然。”

        青栀不由偏头看了看萧易。

        公子所言所行，必有深意。应该不会只是让贝元波，在青薇姐面前秀一下文采吧？

        “不错不错，真的不错。我也有一首，不如也念出来看看？”萧易轻笑道。

        青栀掩嘴一笑，她虽然不知道公子会不会吟诗，但她知道，公子的用意快显现了。

        林青薇微愣，萧易这等无耻凶残之人，还会吟诗？她感觉很是意外。

        贝元波更是直接，愕然道：“萧兄，你不是说你来自山野，又怎地还会吟诗了？”

        萧易笑道：“我来自山野，而这里同是山野。唯有在深山中居住过的人，才更能体会山川之美，天地之壮阔啊。”

        贝元波点头道：“萧兄所言甚是。愿听萧兄大作。”

        “大作不敢当了。”萧易哈哈一笑，随即，他看向春晴山，目光一眯：“一山二树三近路……”

        “噗——”

        萧易刚念了第一句，贝元波便忍不住喷了出来。

        这……不是跟他那四句真诀模式套出来的吗？

        贝元波见三人齐视自己，连忙尴尬一笑，解释道：“咳，不错不错，此乃由远及近的写景手法，没想到萧兄不仅实力强大，文采也是如此过人，着实惊了我一下，请继续吧！”

        萧易嘿笑道：“过奖过奖，那我继续了。这回贝兄可别打断我了，一打断我这思路该不连贯了。”

        贝元波脸皮抽了抽，心里实则对萧易鄙视不已！

        盗用我的真诀路数，也配谈思路？

        萧易脑袋一晃，嘴里悠悠念道：“一山二树三近路，看听闻触自在悟。风起峦动壮如涛，浮生浩渺皆不如。”

        萧易念完后，眼神远眺而去，落在那风起而动的树梢头上，如涛似浪，沉沉浮浮。

        登临过巅峰的他，又岂会不知，如今所见所行所得，看似已是显耀，实则依然不过是苍穹之下，微弱蝼蚁而已。

        贝元波原本鄙夷着，萧易又学他的慢抚轻揉，改成了看听闻触，可是那后面两句，却让他的心里猛地一震！

        “风起峦动壮如涛，浮生浩渺皆不如……这是以天地之景，喻人生至理啊！境界上，高我何止十倍！这萧易……真的只是一个山野匹夫？”贝元波不由震撼的看向萧易。

        林青薇、青栀二人，也细细回味着萧易的诗文，频频默默点头，看样子也是极为欣赏。

        萧易心里暗笑，要想别人为他所用，光靠手段是不成的，还得让人从心底敬服！

        诗文一道，贝元波自诩高雅，萧易便要在这方面，胜他一筹，令其折服！

        贝元波那震撼的眼神，已经告诉了他，这番操作的效果，还是颇为不错的。

        而且，林青薇不是喜欢贝元波这种文人雅士吗？

        他同时也是在告诉着林青薇，他萧易，可邪，亦可雅！

