    无数年以前，当古海草原还没有大卑人居住时，此地并不是草原地势，而是大海汪洋。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁凡手中的鱼化石，生前便是那古老海洋中的一只古鱼。

    修真无岁月，沧海化桑田，化石这种东西在修真界并不少见，但真正将化石拿来贩卖的人，很少。

    不得不说大卑人是一个异类，明明拥有修为，却做着许许多多凡人才有的买卖，过着凡人才有的生活。

    大卑人所喜爱的金银里，包含了极为珍贵的天道金银成分，这一点，绝大多数的大卑人想必是不知的。

    海巫部所售卖的古鱼化石，同样蕴含了某种极为特殊的道韵，有别于普通的化石，这一点，海巫部绝大多数修士，怕也是不知的。

    宁凡之所以会购买小丫头巫娜的鱼化石，原本只是出于无奈，但这一刻，他却有些庆幸自己买了化石，而不是直接将那小丫头赶走。

    这小小一个化石之中，似乎包含了问心丹的炼制关键

    沧海化桑田

    古鱼化石

    宁凡时而目光清明，时而茫然，时而微笑，时而皱眉。

    他好似懂了，又好似不懂，持着化石研究了许久，最终有了猜测。

    “问心丹之所以需要在古海干涸之地炼制，是否与这些古海干涸遗留下来的鱼化石有关”

    宁凡沉默少许，忽然药魂化鼎，再一次在帐篷内开炉炼丹。

    丹鼎中的火焰，熊熊燃烧，抛入鼎内的药材，一一炼为最为精纯的药浆。

    上百种药浆在宁凡强大神念的操控下，或是两两融合，或是三五融合，渐渐地，鼎内上百药浆，最终融合成为一体，并在宁凡火温不断改变之下，药浆化为蒸汽，蒸汽再化药浆，如此反复转变，不知经历了多久，忽然，药浆开始固化。

    宁凡手法不断变幻，数百次的失败，使得他炼制问心丹相当娴熟。

    鼎内的药浆，已经开始凝丹了，这是最为艰难的一步，宁凡之前绝大多数的失败，都是败在了这里。

    这一次，问心丹凝丹之时，同样有了失败的征兆。

    宁凡皱了皱眉，十指掐了一个古怪丹诀，凝丹失败的征兆顿时平息了一些，但继而，药浆再次药力混乱，无法凝聚。

    宁凡试图将自己两次舍空心劫的经历、感悟融入到丹药内，同样无法办到。

    滋滋滋

    鼎内开始传出一丝焦糊的味道，已经有少量药浆被丹火焚成灰烬。

    宁凡沉默少许，忽然取过古鱼化石，双手一搓之下，将那化石搓成粉末，猛地撒入丹鼎之内。

    霎时间，丹鼎内出现了极为奇异的一幕。

    原本嘶嘶燃烧的火焰中，居然传出了古时海浪的声音！

    更有一条古鱼虚影，在丹鼎内的火焰之中游动，并沿着火焰纹路，一路游到了药浆之中。

    便在鱼影游入的瞬间，原本始终无法凝固的药浆，居然凝固了一些。

    但却有更多的药浆被烧成了焦糊。

    宁凡手法不断变幻，收火成丹，最终，炼制出一颗焦糊的问心丹。

    如此焦糊的丹药，不仅药力流失大半，服食后更可能有巨大副作用。某种意义上讲，这一次宁凡虽说凝丹成功，但所炼制的问心丹，仍旧是一个失败之作。

    看着这一失败之作，宁凡却露出了笑容。

    “看来我的感知没有出错，在鼎中加入了古鱼化石之后，果然成功凝丹。炼制问心丹的关键，就是这种鱼化石么”

    “之所以丹药焦糊，似乎只是因为鱼化石的数量不足，若是这种化石再多一些应该可以炼制出完美无缺的问心丹！”

    宁凡随手收起问心丹失败之作，掀开帐门走出，这是他来到海巫部后，第一次走出帐篷。

    帐篷外不远，便是海巫部的市集，贩卖古鱼化石的大卑人不在少数，宁凡轻易便买到了大把鱼化石。

    而后回到帐篷，再一次开炉炼丹。

    如之前那般操作，如之前那般一路进行到凝丹的最后一步。

    继而，宁凡朝丹鼎内加入了新买的鱼化石。

    但这一次，他居然连焦糊的丹丸都没有得到，直接将药浆炼成了废渣！

    成果居然还不如上一次

    “不对，不对我刚刚购买的这些化石，似乎和那个小丫头卖给我的化石，不一样”

    宁凡皱着眉头，再一次走出帐门，在市集中一个个化石摊位跟前驻步查看。

    只是观看，却没有再买。

    普通人贩卖的古鱼化石，比起巫娜卖的化石，似乎，缺少了什么东西

    “你卖的化石，好像和一个名叫巫娜的小丫头所卖的化石，不太一样”

    宁凡观察了许久，终于还是向某个摊主询问道。

    “巫娜？你说的是前任巫女大人的妹妹吧？她的鱼化石，好像确实和我们的化石不太一样，毕竟我们的化石都是在草原地底挖出来的，而她的化石，是从我部禁地之中捡来的，是经过海魔大人法力温养过的化石呢。”

    海魔大人？禁地？

    既然是禁地的话，应该不是他这等外人可以轻易入侵的吧？

    他还需要不少那种特殊化石，才能炼制出完美无缺的问心丹，侵入海巫部禁地寻找特殊化石只是下策，他还有更简单的办法，那便是找到那个巫娜小丫头，直接从这小丫头手上再买一些化石

    “丑兄弟，老哥我出于好心，提醒你一句，千万不要买巫娜的化石，也不要与巫娜扯上任何关系。”摊主忽然神神秘秘地提醒道。

    “为何？”

    “哎，我刚刚不是说了吗？那巫娜，可是我部前任巫女巫言的妹妹，前任巫女犯了大罪，与私毁刑环的外修勾结，如今已被罢去巫女之位，更被打碎巫骨，关在我部海谷禁地的水牢之中不过老哥我还听说过一个传闻，那前任巫女勾结外修之罪，不过是一个幌子，真正将她重罚的原因，是她胆大包天，忤逆了百花峰的仙帝大人我海巫部的长老团，有数人都受过百花帝的恩惠，自然不可能轻饶前任巫女的”

    宁凡眉头一皱。

    那巫娜小丫头，居然是巫言的妹妹？

    而巫言，居然被废掉了巫女之位，更被碎骨关押？

    所以说是他牵连了巫言？

    巫娜小丫头到处卖石头，也是为了攒够钱，给关押巫言的牢头送礼？

    摊主倒还真是个热心肠，见宁凡似乎对巫娜的身份不以为然，不由得再次提醒了几句，生怕宁凡跑去和巫娜接触，惹祸上身。

    正交谈间，集市上忽然吵闹起来，熙熙攘攘中，更夹杂着一个小丫头的哭喊声。

    “放开巫娜！不许把巫娜的石头扔在地上！不许把巫娜的石币扔在地上！可恶，这是巫娜的东西，快还给巫娜！”

    “你干什么弄烂巫娜的衣服，啊救、救命！不、不要！”

    在一大群行客不忍的目光中，一队身穿皮甲、脸上画着油彩的兵卒，正在肆意欺凌一个小姑娘。

    这些兵卒是海巫部的巫卫，直接听命于海巫部长老团，拥有着就地格杀不法族人的特权！

    在海巫部，巫卫行事向来张扬跋扈，除了少数几人不敢惹，几乎没有谁是巫卫惹不起的。

    若是从前的巫娜，身为海巫部巫女的妹妹，大概也是他们不敢招惹的对象吧。

    但如今前任巫女被废，巫娜失去了依仗，不过就是个人人喊打的黄毛丫头罢了。

    这队巫卫的头领，是一个满脸横肉的胖修士，直接令手下将巫娜捆绑在一个木桩上，而后拿着沾水的皮鞭，一鞭鞭抽打在巫娜身上。

    每一鞭的力道，都能被他精妙控制，不伤巫娜身体，只抽烂巫娜的衣物，并在巫娜洁白的肌肤上留下一道道红痕。

    才一二十鞭，巫娜就被抽断了袖子，露出布满红痕的藕臂。

    又一二十鞭，巫娜大腿以下的皮裤，也被抽烂，露出光洁的小腿。

    巫娜恐惧的看着胖修士，哭喊着。这恐惧，这哭喊，落在这名胖修士耳中，分外动听。

    若说海巫部第一美人是巫言，第二美人就是巫言的妹妹巫娜了。

    当然，这个小丫头目前才十三岁而已，身体根本没有长成，但没有关系，年纪胖修士更感兴趣！

    更有蹂躏此女的！

    他好似猫戏老鼠一般，抽断了巫娜的衣袖，裤脚。

    再之后，抽烂哪里的衣服呢？是抽胸口呢，还是大腿呢

    还是直接硬上呢！

    胖修士舔着舌头，一点点逼近巫娜。

    附近聚集的海巫部族人越来越多，皆是敢怒不敢言。

    偶尔有几个愤愤不平的海巫族人，想救下即将被当众摧残的巫娜，立刻就被巫卫门围住殴打，非死即伤。

    鲜血很快就在地上流淌开来。

    巫娜绝望了。

    眼前的胖修士不是旁人，正是看守姐姐的牢头之一！

    之前巫娜找上此人，此人明明一口答应，会帮她私下看望姐姐为何，为何现在又要对她做这种恐怖的事情！

    “乌鲁叔叔，你你不是说只要巫娜给你一份满意的回报，你便允许巫娜探望姐姐么！巫娜正在很努力的存钱，等存够一百个石币，就送给你。你你放了巫娜好不好”巫娜哀求道。

    “一百个石币？那种东西在这片草原，要多少有多少，我不需要！我暗示的回报，是你自己啊，可你似乎不太明白呢，你知不知道，你的身体有多么诱人，叔叔等了这么多天，也没见你投怀送抱，所以今天叔叔不等了，直接就来找你了。不要指望有人能救你，那几个想要救你的英雄，已经躺下了”

    胖修士嘿嘿邪笑道，布满老茧的手，朝巫娜布满泪痕的小脸摸去。

    身后，则是几名仗义出手的汉子，被巫卫痛殴的惨呼。

    但就在胖修士的脏手，即将碰到巫娜的前一秒，毫无征兆的，胖修士的头颅忽然高高飞起。

    继而平平削断的脖颈位置，血箭狂喷，尸体朝地上软倒！

    胖修士的元神，则愤怒、骇然地飞出尸身，哪里还有欺凌巫娜的，猛地朝身后望去。

    所有人的目光，都锁定在宁凡身上！

    更有四十多个巫卫，大惊之下，直接将宁凡团团围在中心，如临大敌地对宁凡喝道，

    “你是何人！为何对我巫卫动手！”

    四十多名巫卫，皆有着命仙、渡真的修为，尤其是那乌鲁统领，更是一名舍空强者。

    但有着舍空修为的乌鲁，却被宁凡神出鬼没地灭去肉身。

    没有人看清宁凡是如何动手的！

    这只能说明一件事宁凡的实力强得可怕！出手度已过了他们的目力捕捉！

    “我没有兴趣管你们海巫部的破事，但我和这个小丫头有些因果，不能眼睁睁看她被你们侮辱呢。”

    周围刀剑林立，宁凡却完全视而不见，只身形一晃，便出现在捆绑巫娜的木桩跟前。

    同一时间，四十多个巫卫全部被削断脖颈，级刚刚飞起，鲜血狂喷。

    一个又一个仓皇失措的元神，从尸身内飞出。

    但刚刚飞出，便被宁凡大口一吸，直接吞入腹中生食！

    便是乌鲁的元神，也被宁凡一口吃掉！

    手掌一抹之下，巫娜身上束缚着的绳索便断掉了。

    巫娜失措之下，身体不由自主向前软倒，却被宁凡轻描淡写的扶住。

    手掌接触下，巫娜的小脸顿时红成了柿子，呼呼冒着热气，结结巴巴道。

    “大大大大哥哥，谢谢谢你救救我，不不过你惹大麻烦了，快快快逃”

    附近的海巫族人，居然也一个个催促道。

    “丑兄弟，谢谢你救了巫女大人的妹妹，不过你还是快逃吧！你杀了这么多巫卫，长老团的人很快就要到了！”

    “快走吧丑兄弟！我家里有一辆日行万里的灵兽车，送你逃命！”

    “我这里有两张古巫神行符，送你逃命！”

    “我这里有”

    居然没人责怪宁凡杀人，而是纷纷帮助宁凡逃跑。

    宁凡微微一诧，继而失笑摇头。

    这些人应该只当他是一个见义勇为的大卑人，才会这么说吧。

    若这些人知道他是私毁刑环的外修，还会不会这么关心他，就难说了。

    没有理会众人的逃命劝说，宁凡五指一摄，将地上洒落的鱼化石全部收走。

    这些鱼化石是巫娜直接被捉住时，散落到地上的，属于特殊化石，对于炼制问心丹颇有好处。

    “这些石头归我了，算是我救你一次的报酬，你有意见么？”宁凡淡淡问道。

    “没没没没有不过大哥哥，你快逃吧”巫娜看着不紧不慢收捡鱼化石的宁凡，着急道。

    “为何要逃？”

    “因为因为长老团很可怕”

    巫娜都快急哭了。

    这个大哥哥怎么这么从容不迫，你可是杀了巫卫啊，长老团不会放过你的。

    “据我所知，海巫部的长老团，只有一名仙王、三名仙尊吧，没什么好怕的。”

    说话间，上百道气息强横的流光，已从远处飞来市集上空，当中一名仙尊神通一展，直接将此地天地封锁，并神情冷漠俯视着宁凡。

    “何妨鼠辈，居然敢杀我海巫部巫卫，活腻了么！给你三息考虑，是自尽，还是被老夫诛杀！”

    “只是一个新晋仙尊么，风评似乎不怎么好呢”

    宁凡窃言术一展，便从周遭不少女子心中，看到了对于这名万古仙尊的憎恨。

    长老团第四长老，水巫仙尊！

    平日在海巫部欺男霸女的事情没少做，貌似是百花帝的附庸者，故而在这海巫部之内有着无上特权

    无人敢得罪！

    可惜，百花帝的附庸身份，吓不到宁凡，这身份，更可能成为其死因！

    宁凡并不是喜欢多管闲事的人，但若是这海巫部巫言、巫娜姐妹的遭遇，与他有着某种意义上的因果联系，则此事，他便不可能坐视不管了。

    嗤！

    只见宁凡周身红芒一闪，瞬间从原地消失。

    下一个瞬间，天地间的封锁禁制不断传出轰鸣崩溃之声！

    天空上的上百道巫卫身影，更是在同一瞬间，被人以无上拳力直接轰成血雾，空中处处都是古魔崩山之影。

    水巫仙尊更是一声惨叫，还未反应过来，便被一道妖异红芒贯穿了身体，尸身嘭地一声，炸成血雾。

    继而红芒一凝，现出宁凡的本相，手中则生擒了水巫仙尊的元神。

    并不给水巫仙尊求饶的机会，直接张口一吞，将水巫仙尊元神生吞！

    “四弟！！！”

    天空另一端，遥遥赶来的另外三道仙尊、仙王气息，怒吼冲天！