    “快点快点！动起来！”

    “那边的，不要懒！把吃的东西装好！”

    ……

    不用赵洪波多说，将军们就满是兴奋的催促起手下的骑兵来。

    所有的骑兵，都在收拾东西。

    已经搭建起来的帐篷得收起来，还要准备食物，准备应急的物品，还有最重要的武器和防具。

    整个营地乱糟糟一片，人喊马嘶的声音不绝于耳，好像到了一处巨大的工地。

    原本在这里交易的各族商人，也被驱赶着离开。

    商人们是敏锐的，看到周遭的情况，他们就知道有大事情发生了。

    亡灵来到岛屿上的消息，他们早就知道了，这些消息灵通的家伙，会通过各种途径打听情报。

    结合亡灵和现在混乱的营地，他们轻松的就判断出，战争要来了！

    只有战争时候，才能让这些人类骑兵如此的兴奋。

    因为战争对于这些人类骑兵而言，就是升官发财的机会，他们会用自己的命作为筹码去豪赌！

    赢了，升官发财，输了，葬身沙场。

    百万大军的动员，不是个容易的事情，涉及到各方面的准备问题。

    哪怕赵洪波手下的游骑类似游牧民族，也同样如此，并非一时半会就能出发的。

    准备了十多天，百万大军集结完毕，在隆隆的马蹄声中，大军开拔，杀入那片熟悉的草原之中。

    游骑大军是兴奋无比，草原中的部族却是无比的恐慌。

    他们经历过的一切都在告诉他们，那群如狼似虎的人类又来了。

    赵洪波征服草原的过程，走的是以战养战的路子，靠着掠夺来补充自己的物资。

    他手里也不是没有牛羊，但能用其他部族的物资，为什么要用自己的？

    给自己省点物资，不就能多造点兵了吗？

    谁会先自己手里的兵多呢。

    正因为如此，草原上的部族，对于赵洪波和他的游骑大军，是又恨又怕。

    但凡大军出征，他们这些部族就要准备粮食和其他的物资。

    尤其是大军行进路上的部族，更是如此。

    一旦大军过来，没有得到自己需要的食物和物资，那真的是会杀人的。

    赵洪波可不在乎这些草原部族会怎样，对于他来说，自己手里的人族游骑，才是最关键的。

    草原上的部族，死光了他也不会心疼。

    毕竟他是个人族领主，能相信的只有游骑。

    其他的部族哪怕归顺了，也不如游骑那么听话好用。

    他和李一鸣不一样，李一鸣是亡灵领主，有灵魂契约可以用，直接约束眷属部族。

    可是他是人族领主，没有灵魂契约这么好用的东西。

    百万大军杀入草原，动静极大，这么大的动静，李一鸣自然收到了消息。

    “敌人来了。”

    李一鸣看着面前的车九平、徐文乐和奥利，咧嘴一笑说道。

    来的好啊，正好自己这边也准备得差不多了。

    亡灵和黑蚁已经散入到了草原之中，奥利率领的眷属联军，也正在从亡灵骷髅岛支援过来。

    亡灵大军还是其次，这次战斗的主力是黑蚁。

    在草原之上，对阵的还是人类骑兵，这几乎就是黑蚁的战场，徐文乐所统治的战争了。

    有道是一物降一物，作为虫族的蚁群，黑蚁对战人类等种族的时候，加层优势太大了。

    生物的血肉，都是黑蚁极好的养分！

    徐文乐也就是对上李一鸣这种亡灵领主才会吃亏，对上人类、兽人等等，那是一点亏都不吃，属于天敌型的存在。

    散落在草原中的亡灵，不断将游骑的情报汇报到李一鸣这里。

    奥利根据情报制作了巨大的沙盘，实时了解战争动向。

    百万游骑杀入草原之后，行进了一段时间，就开始分散。

    每走过一段路，就会有一位将军领着自己的本部人马脱离大队伍，离开之后又会进行分化，分成万人队。

    赵洪波当然也不想这样分化队伍，分化之后的大军战斗力会下降的。

    但他没办法啊，粮草不足。

    和亡灵族，元素族等等比起来，这就是种族缺陷。

    缺少粮草，就没有办法打仗。

    想想古代的战争，打的不单单是士兵的战斗力，更多打的是后勤！

    老话说了，大军未动，粮草先行。

    没有吃的，就不用打仗，没法打。

    百万大军，人吃马嚼，那消耗的绝对不是个小数目。

    想要支撑如此大规模的骑兵，赵洪波一个人是做不到的，需要整个草原的支持。

    草原上大大小小的部族，就是赵洪波选择的一个个粮仓，大军要依靠这些部族来规划路线，一路吃到前方，再和李一鸣的亡灵们决斗。

    “领主大人，这次我们又不能加入战斗吗？百万大军啊，也得让我们见识一下啊。”

    奥利神情沮丧，领主大人总是这样，参加战斗最多的就是亡灵族和黑蚁，连松鼠都有时候能捞到上场的机会。

    只有眷属联军，好像后娘养的，极少有露脸的机会。

    基本上处于在后方喊“老铁6666”“这波操作帅爆了”“打死对方”，这样的状态中。

    “呵呵，奥利，你想多了，哪有什么百万大军，都是逗你玩的。”

    车九平在旁边突然就笑出声了，玩味的说道。

    他熟悉李一鸣，知道李一鸣不会让百万大军就这么开开心心的杀过来。

    百万级的战斗啊，想想就很刺激，但那是吃瓜党，真的身处战争，为了胜利，无所不用其极，还真能让赵洪波的百万大军杀过来啊？

    “什么意思？”

    奥利懵了，不是有百万游骑大军吗，怎么又说逗着玩了？

    中间有什么他不知道的事情吗，奥利疑惑的看向车九平。

    车九平吃着坚果，没搭理他。

    “你又知道了。”

    李一鸣翻了个白眼，本来还想藏着呢，结果让车九平看出来了。

    分散开，一路吃过来？

    真当黑蚁们是吃素的，能让你们安安稳稳过来？

    那我这亡灵领主也不要混了，自杀得了。

    “行了，准备动手吧。”

    李一鸣转头看向徐文乐，对他说道。

    徐文乐恭敬的行了个礼，也不见有什么动作。

    但信号已经传达出去，黑蚁准备发威了。

    拿黑蚁出去铺场，亿万黑蚁，直接铺到了草原地下。

    蚁穴四通八达，挖得到处都是，而且能注意到的人还少。

    谁也不会莫名其妙就去关心地下的蚂蚁吧，虽然这些蚂蚁看起来比起其他的蚂蚁要凶狠的多，但总归是蚂蚁。

    草原上的部族可不会想到，这些蚂蚁就是他们的噩梦！

