    秦风不紧不慢地跟在了秦寿的身后。

    突然，秦寿踩在了一块石头上，整个人一个踉跄，差点从那边滚落下去。

    秦风赶忙想要伸手拉一把，却看见秦寿的手指死死地扣入那泥土之中，没入了很深。

    随后稳定了身形，他起身拍了拍自己身上的泥土，又看了看秦无名站立的地方，然后一步步走了过去。

    “这小子，性格倒是挺倔的。”秦风心中暗道。

    十多分钟后，秦风总算是来到了八王山的顶峰。

    顶峰处，倒是并没有什么奇异的地方，就只是一个平坦的练功台。

    练功台的最东边是一个瞭望台，秦无名就站在了上方。

    瞭望台全部都是青色的城砖构造而成，看着就给人一种古朴的质感。

    跟着秦寿上了那瞭望台，这里是视野的最高点——最起码，站在这里可以俯瞰整个八王山。

    秦寿看到秦无名，只是缓缓的点了点头，然后就在那边忙碌了起来。

    一块画板不知道什么时候支棱在了那边，秦寿手中的纸张已然全部夹在了上面。

    随后，他就看着下面发呆。

    秦风很是好奇，走过去向着下面看了一眼。

    蓦然，就在自己等人刚刚上来的那条小路左边，此刻居然出现了不少的茅草屋，甚至于此刻，已然有好几个茅草屋都冒出了那淡淡的炊烟。

    “这是？”

    秦风真的被惊到了，迟疑的有些说不出话。

    “这就是阵法的厉害之处。”秦无名缓缓道。

    秦风深吸了一口气，不知道该用什么话来形容内心的震撼。

    “你是医生？”秦无名忽然盯着秦风问道。

    “当然。”

    “那他身上的疾病你怎么看？”秦无名又问。

    秦风把自己的一些想法说了出来，甚至跟秦璐讨论也丝毫不曾隐瞒。

    “哦。”

    秦无名很平静地回了一句。

    “看样子你也发现有问题了？”秦风打量着秦无名说。

    “没错，我早就知道了。那些人……就看不得天才。”秦无名冒出了这么一句话。

    还不等秦风说什么，秦无名直接从瞭望台上一跃而下，稳稳当当的落在了下方。

    “下来陪我过两招。”

    这一见面就动手，秦家人的欢迎仪式还真的不一般呢。

    不过，秦风倒是没有说什么，直接翻身落在了秦无名的身边。

    秦无名看着秦风的身法，眼中闪过了一丝赞赏。

    他二话不说，身形鬼魅般消失。

    秦风只感觉眼前一花，就见秦无名已经出现在了面前。

    对于这个秦家的天才少年，秦风也不敢留手，直接提起了灵气，一拳就迎了出去。

    简单的几招，俩人几乎都是在试探，你攻我守而已。

    或许是感觉到了秦风的实力，秦无名背负的双手，此刻也腾了出来。

    这一刻，就能感觉秦无名的气势变了。

    如果说之前他的气势是平静的云海，风轻云淡地柔和。

    现在的秦无名，就仿佛是远古凶兽，随时会择人而噬。

    秦风却也不害怕，反而多了一丝丝的兴奋，浑身上下也释放出了战意。

    拳风破空声不断传出，俩人的速度变得极快。

    空中出现了无数的残影，那是速度快到一定程度才会出现的情况。

    他们脚下翻转腾挪的速度也更快，几乎只能看到灰尘不断地被震起来。

    “砰！”

    俩人的双臂对撞在了一起，随后各自倒退了好几步。

    “下手这么狠，你是想要跟我搏命？”

    秦风活动了下手腕，玩味的打量着秦无名。

    “你很强，百招之内我赢不了你。”秦无名认真的说着。

    “百招之外你也赢不了我。”秦风大笑一声。

    秦无名没有说话，给了秦风一个眼神。

    然后，他居然朝山下走去。

    “你干什么去？”

    “去杀人？”

    “杀人之前还要打一架？”秦风很是不解的喊道。

    “没错，我的心不狠。所以，我需要有个人来引出我体内的杀意，你就是最佳人选。”

    说罢，秦无名就消失在了余晖之下。

    秦风却清楚，他就是在找一个借口，一个动手的借口。

    自从说了秦寿的事情，这家伙恐怕已经思考清楚了。

    点了一根烟，秦风坐在一边的墙头，深吸了一口，自语道：“有意思了，秦无名会对什么人出手？秦寿又是什么样的存在，能让秦无名这么在意？”

    “秦风，谁让你在这里抽烟的，还不快熄灭？”

    这时候，秦璐的声音从远处传了过来。

    秦风倒是不慌不忙，即使秦璐怒目而视，他也是没有任何的动容。

    “秦无名呢？”秦璐问道。

    “刚刚走，你没有看到么？”秦风指着远处那个背影道。

    秦璐顺着秦风的方向看了过去，也看到了那个挺拔的背影。

    “他去干嘛了？”秦璐还是不解。

    “杀人。”

    “杀人？”

    一时间，秦璐有些懵了，傻傻的看着秦风。

    “没错，就是杀人。”秦风表情平静地说道。

    “到底是怎么回事？秦无名要杀谁？”秦璐反问道。

    “不知道，应该是秦家的人。不过……这对于秦家是一件好事。”秦风笑了一下。

    “你还笑，秦无名要动手杀人，你还开心的起来？”

    秦璐瞪了秦风一眼，然后飞快的就离开了。

    看着秦璐消失的背影，秦风吐了一口浊气道：“没人能挡得住的，只是不知道，这一次会牵扯多少人进来。”

    说罢，他又看了看上面站着的秦寿。

    迟疑了片刻，他缓缓走到了跟前。

    秦寿没有理会他，目光横扫四方，手中的纸张上多出了一条条的细线。

    “棒梗。”

    秦风再次喊出了这两个字。

    秦寿没有一点点的动作，依旧专注在了自己的事情之中。

    “我知道你不想承认这个名字，可这个名字已然刻在了你的血液里。”

    秦风似乎是在自言自语。

    “你的父亲已经死了，死了没有多久。临死之前，他心中唯一的缺憾应该是你！”

    “如果有时间的话，你还是回去看看吧。去给他的坟上拔草添花，老爷子泉下有知应该也会欣慰的。”

    秦风说到这突然停了下来，看向这个带着病态的斯文年轻人。

    秦寿还在专注忙着自己手里的事情，似乎达到了物我两忘的境界。

    “好自为之。”

    最后留了四个字，秦风缓缓的离开了这里。

    他该说的都说了，该做的都做了。

    就在这时，秦寿手中的笔猛然断裂成了两截，大拇指此刻不住的颤抖。

    那画在纸张上面的线条，也出现了一丝丝的扭曲。

    几分钟后，他忽然又拿出了一支笔，然后擦掉了略微有些扭曲的线，再次坚定地画了上去。

