    眼前的一幕，却让肖尘愣在了原地。

    院子里，躺着七八具尸体，从衣着上看，都是下人和丫鬟。

    每个人的身下，都是一滩鲜血，脖子上深深的伤口，几乎都是被一刀毙命。

    肖尘急忙冲到到了主屋门前，抬起右脚，将门一脚踹开。

    屋里的油灯，忽闪忽闪的一明一暗。

    那方大的实木放桌上，趴着张善人肥胖的身躯。

    脸色铁青，七窍流出的鲜血，从桌面，一点点的滴到了地上。

    右手里，还拿捏着一把血淋淋的鬼头刀。左手中抓着一个精致的白色瓷瓶。

    瓷瓶的红色塞子，落在了地上，一股刺鼻的味道，无不显示着那精致的瓷瓶里，曾装着剧毒药品。

    方桌后面的地上，躺着一名衣着华贵的妇人，应该是张善人的原配夫人。

    只是她也早已没有了呼吸。

    和院子里其他人一样，脖子上还在向外流淌鲜血的伤口，深可见骨。

    “杀人灭口？！”肖尘脑海闪过这个词语。

    突然，想起门口阻挡自己进来的两名可疑家丁，肖尘一个转身，冲出了大门。

    门外，北风肆虐，那各挨了自己一记刀鞘的两人，早已不知所踪。

    看着那高高的门楼，肖尘纵身一跃，站在了门楼上方，四处打量。

    空空的街道，除了北风的呼啸声，再无半点动静。

    “还是来晚了一步，看来，自己白天的勘察，已经打草惊蛇。”

    在门楼上伫立了片刻，没有丝毫发现之后，肖尘又回到了张善人的大屋。

    在张善人死亡的放桌上，平铺着一张白布，上面疾书了上百个潦草的字迹。

    拿起来，肖尘观看了一番，一声冷笑。

    上面的内容，乃是张善人的悔过书细节。

    “我自以为是，出资修建街道围墙，却不想意外砸死了宫里的三位公公。自知罪业深重，今天无奈服毒自尽。”

    “然，不想家人受此牵连，故将他们一并带走。”

    落款，张立人，正是张善人的官名。

    “好一个畏罪自杀，真是此地无银三百两。”肖尘将那悔过书收起，拿出怀里的通讯烟花，通知了十三役。

    将张善人府上翻了个遍，再也没有找到其他有用的信息。肖尘站在大门口，看着空荡的街道，脸上没有任何的表情。

    半个时辰之后，小镇的街道上响起一阵急促的马蹄声。

    三十多名十三役校尉，在段天明的带领之下，迅速抵达了张善人府的大门口。

    一个纵身，段天明从马背上跃了下来，稳稳的落在肖尘面前。

    “遇见难题了？”段天明左手握着佩刀精致的手柄，看向肖尘。

    “我来晚一步，张善人一家尽数被杀。全部都是一刀致命，刀法之精准，不是江湖高手，就是职业杀手。”肖尘低声说道。

    “你在查张善人？”

    肖尘点点头：“嗯，此人和另外一件命案有关。今天白天我来查探，还遇见了张善人，晚上准备来询问一番，却不想，他已经遭人毒手。”

    “好，我们进去看看。”说着，段天明右手一摆，身后的三十余名东昌校尉，已经将张善人府团团包围，即便是屋顶，也有几名校尉站立在上面。

    肖尘紧跟其后，又再次走了进去。

    段天明蹲在了地上，仔细的查看着每一名死者脖子上的伤口。

    “这不是刀伤，凶手用的是剑。在一剑封喉之后，又故意用内力将伤口撕裂，目的就是混淆视听。”盯着一名下人脖子上那并不整齐的创口，段天明道。

    “嗯，这个我刚才已经查看过了。凶手是仓促作案，临时制造了张善人畏罪自杀的现场，无论是那张善人手中的鬼头刀，还是毒药瓶，都是有人故意摆放而已。这个现场，已经没有可以参考的有用线索。”

    “一剑封喉，凶手对于剑，已经运用的炉火纯青。整个京城，有此等实力的人，大有人在。想要通过剑伤来找出凶手，难度可能不小。”段天明站了起来。

    作为一名锦衣卫曾经的役长，他经手的案子不计其数，这种死了十来个人的小案子，在他眼里，似乎不值得东厂人马兴师动众。

    “这事，要不要向上面汇报一下？”

    “嗯，”肖尘点点头，“叫你来的目的，就是处理一下这些尸体。向上面汇报的事情，我亲自去。”

    。。。。。。

    东缉事厂，明亮的大厅里悬挂着一副岳飞画像，左手拉弓，右手拿着矛，威严的注视着大厅里的一举一动。

    肖尘站立在大厅的中央，纹丝不动。

    在他的身旁，小李子手持拂尘，腰身微弓，静静的注视着前方。

    屏风的后面传来一阵轻微的脚步声。

    一名身着蓝色飞鱼服的中年太监，头顶蓝黑色官帽，缓缓走了出来。

    “属下东缉事厂，十三役校尉肖尘，叩见厂公大人。”看见来人，肖尘急忙单膝着地，就是一个标准的宫廷大礼。

    “嗯，起来吧。”那中年太监微微一摆手，细声细语的道，“我知道你，无论是办案，还是个人实力，都很不错。这次皇帝成立东缉事厂，我也是专门将你连同十三役，一起从锦衣卫要了过来。”

    走到岳飞画像前的八仙桌旁，厂公大人缓缓的坐了下去。

    早有懂事的小太监，将一碗温度适中的云贵红茶，放在了桌上，又恭敬的退至一边。

    “谢厂公大人恩典。”肖尘低着头，大声说道。随即后退一步，直起了身子。

    “这么晚你来，是为了王三被害的事情？听小李子上报，这件事的侦查过程中，又引起了另外一桩命案。”

    厂公大人将右肘支在桌上，两手交缠握在一起，身体微微倾斜，细声说道。

    “回厂公大人，正是这样。”肖尘又再度将双全抱起，“各种迹象表明，此次针对王公公的是一个极大的势力。若是一直查下去，或许会牵引出更多的命案，属下特此来向厂公大人汇报，请大人定夺。”

    听闻此话，厂公大人直接站了起来。

    “极大势力，有多大，有皇上大吗？皇上将这个摊子交给咱家，咱家就要对皇上负责。查，给我查个水落石出。无论对方有多大势力，你时刻记着，你身后站着的，是东缉事厂，是皇上。”

    “是，属下一定一查到底。”

    瞬间，肖尘感觉浑身充满了力量，腰板挺得笔直。

