    “你现在的力量大概是以前的……几倍，你的肌肉强度，免疫系统都获得了很大的强化，同时恢复能力也变强了，比如说你的手断了可能可以再长出来。”

    “同时，你也可以在没有氧气的环境下生活……一段时间，总体来说还有一些别的变化，但是需要你自己去体会。”

    ………………

    “自己去体会吗……”

    学者现在正走在一片蓝色的大地上，它看了看天空那耀眼的光芒，忽然它双腿用力，在地面上猛地跳了起来。

    这一跳达到了三米多的高度，再落回地面时，学者有些不可思议地看着自己的身体。

    这不是因为这里的引力比较小，而是它的确……变得比以前要强大了不少，这似乎主要是吃了那次爆哮虫给它做的‘果冻’的缘故。

    那个果冻还有一个名字，被称为‘拟尔什修改液’，为什么名字那么古怪呢？

    但它的主要作用就是让一群种类不同的微生物在学者体内寄生，以强化它的身体机能，现在学者认为自己已经比一般的虚民要强大很多了，变成了类似影视作品里那些英雄般的角色。

    “队长，你在干嘛呢？”

    而学者的举动也引起了疑问，在学者的身后正跟着二十二个虚民，它们有些在盯着周围的奇妙景色，有些则在拿着仪器到处检测，还有些则在采集地面上的样本，最后那一些拿着各种武器的士兵则在戒备十足地注意着周边环境。

    不过，这些是在数秒前的动作，它们都因为学者突然蹦起来而疑惑地看向了它。

    蹦到那么高倒是不奇怪，因为学者穿着护甲，虚民们下意识地就当做是它启动了护甲的机能，但实际上学者是纯粹依赖自己的力量跳到那么高的。

    “没什么，就是试验一下。”学者说道：“我们快走吧，距离目标地点还有很远。”

    说着。它再次迈开了步伐，踩踏在了蓝色的地面上。

    学者现在已经和这支队伍穿过了大门，来到这个被称为‘连接世界’的地方，在最初来到的时候。学者认为这个地方是个很不错的地方，温度和引力都很适合多细胞生物的生长，有着许许多多的奇妙之物。

    就像是现在脚下的那些东西一样。

    学者的脚下地面铺满了密集的蓝色小点，踩上去感觉十分柔软，不知道是什么东西。但似乎不是危险之物的样子。

    而抬头往天上看去，看到的除了耀眼的恒星光芒之外，还能看到许多的飘浮物。

    那是一大堆的……石头。

    直径在十多米左右，表面大部分都长满了像是杂草一般的绿绒，这些球形的石块在空中缓缓地飘动着。

    据说这个区域原本是被大量的这种石头所包围，不过现在这种石头却升了起来，不知道是什么原因，但据说它们是一种生物，而且还会袭击虚民。

    但就目前来说，学者和它的队伍成员没有被袭击。虽然如此，它们还是想迅速地离开这个地方。

    ‘咕噜……’

    在学者从一块石头下经过之时，那块石头忽然晃了一下，发出了奇怪的声音。

    “队长！小心！”后面的一群士兵立刻举起武器对准石头，但学者迅速地阻止了它们道：“停下，别随便攻击。”

    抬头看了看那块石头，只见它慢慢地停止了晃动，似乎没什么异常的样子。

    学者松了一口气，随之继续往前走去，一边走。它一边对身后的队员说道：“你们要注意，在这里不要随意攻击，不然可能会引起更严重的……”

    ‘咕！’

    学者的话音未落，声音再次响了起来。这次是来自地面上。

    只见地面上的那些蓝色斑点突然升了起来，它们就好像是一根根触手一般……在学者的面前晃动着。

    “这个……队长，我们该怎么办？”

    而别的虚民周围也是类似的情况，这些奇怪的斑点从地面上大量的伸出，形成了蠕动的触手丛，包围了所有的虚民。

    “这些东西……应该没有很大的危险。”学者说道：“可能等一会它们就会钻回去……”

    学者记得将军说过。从入口一路到目标位置都不会出现什么过于危险的生物的，那主要是因为将军经常和教长一同使用遥控机之类的东西对这里进行侦测。

    不过遥控机能做到的事情很少，而且还经常损坏，所以在确认安全之后，将军就决定在这边建立一个营地，来持续对这面进行观察研究。

    而学者来这里并不是单只是为了帮将军建立一个营地而已，营地建立好了之后，它还决定要前往连接世界的深处，对这个世界进行完整的探索。

    同时爆哮虫也告诉它，在那个时候会有一些特别的‘同伴’来和学者一起进行旅行。

    虽然目标好像很远大，但现在却遇到了一点问题就无法前进的样子。

    “骂它们就行了。”在虚民们都不知如何是好时，爆哮虫忽然爬到了学者的头盔上，随之对周围蠕动的触手大叫了一声。

    “啊——！！！”

    在这声尖叫发出的瞬间，所有的触手顿时缩了回去，周围又变回了布满蓝色斑点的地面。

    “居然会这样……”虚民们惊讶地看着缩回去的触手，有几个虚民伸出脚去踩了踩地面，那些蓝色斑点看起来就像是画在地面上的，根本看不出它们是之前钻出来的触手。

    “你怎么知道……这样能吓退它们？”当爆哮虫钻回学者的头盔时，学者疑惑地对它问道。

    “是那个不会翻滚之物的资料。”爆哮虫说道：“就是那个叫做教长的，它研究过这里的那么一些生物，然后我看过相关的研究资料。”

    “不过这些资料不多，可能遇到另一种生物时就不知道该怎么办了，总之先继续移动吧。”

    “……好像来的时候准备的太少了啊……”学者说道：“算了，探索未知才叫做探索，那……天黑了？”

    学者和周围的虚民在这一刻同时发现……天空中的光芒忽然消失，整个区域变得如黑夜那般暗淡。(未完待续。)

