    今日是长孙无忌的家宴。

    不说李世民和程咬金与他的关系。

    光说这次是这俩人的孩子帮了自己也帮了自己的孩子，那于情于理都是要请人家吃顿饭的。

    所以今日老早长孙无忌就邀请了程咬金与李世民过来。

    可谁承想来到此处之后，看到的竟然是这样一番景象。

    这也着实是在所有人的意料之外。

    李世民的儿子，对于李世民都有一种天生的恐惧。

    包括李承乾在内也是一样。

    只是这种恐惧被他隐藏的很好。

    甚至很多时候，都能让他用几句玩笑话给掩盖过去。

    可李恪不是李承乾。

    他没有李承乾的胆子，更没有李承乾的泼皮劲。

    尤其是在现在这种情况下，他见到李世民时，直被吓得连刀都握不住了。

    当啷！

    一声脆响，让众人如梦方醒。

    李世民看也不看李恪，直接迈步走到了李承乾的近前，查看他的伤势。

    看到李世民关切的眼神，李承乾微微摇了摇头，表示自己并无大碍。

    可看着他那还在往外窜血的伤口。

    李世民的脸就变得异常冰冷。

    他回头看向李恪：“还不滚？”

    三个字，每一个字都宛如寒冰做的针。

    在场的每一个人几乎都能感觉到，李世民这话语中蕴含的浓烈杀机。

    李恪也是他的儿子。

    他也是真心喜欢过，疼爱过的。

    若非如此，他也不可能提前为李恪谋划，帮他算计未来。

    毕竟蜀地有多重要，只要不是个傻子都知道。

    而李世民能将李恪安排在这样一个重要的位置上，自然是看重他的。

    甚至他都不止一次的幻想过，有一天自己退位时，自己的几个儿子肩并肩为大唐搏未来的场面。

    可是幻想，终究还是泡沫一般。

    说不准什么时候就会破灭。

    近段时间李恪的表现，着实是让李世民非常非常的失望。

    尤其是看见他持刀架在昔日岳父的脖子上，又用刀划伤了自己哥哥的时候。

    李世民对这个儿子仅有的一点希望也都破灭了。

    而李恪自然也是能感觉到的。

    他咬了咬牙，随后朝着李世民躬身道：“儿臣告退……”

    说完，他又看了李承乾一眼，方才转身离去。

    看着李恪离去的背影，李承乾幽幽的叹了口气。

    这家伙，到底还是走到了今天……

    而他的变化，自然也是被李世民尽收眼底。

    他直对长孙无忌道：“无忌，你还不赶紧叫个郎中过来？”

    这时长孙无忌如梦方醒。

    他也不敢耽搁，赶忙叫来了府内的郎中为李承乾包扎伤口。

    全程李世民就坐在他的身旁。

    而待到李承乾的伤口包扎好了郎中离去，李承乾也发现了李世民的欲言又止。

    其实，他们俩都有话想跟对方说。

    但就是不知道怎么开口。

    而也就在两人对视之后，李世民摇头苦笑。

    他直看着李承乾道：“你不想做太子的原因，就是因为害怕有这一天，对么？”

    “这个……”

    “其实也算是一个原因吧。”

    若说开始时，他不想做太子，仅仅是因为不想走上正史上那个李承乾的老路。

    那么在后来，他就是真的不想让兄弟阋墙的场面，再度在皇庭重演。

    因为他经历过玄武门之变，所以知道皇庭内斗带来后果的可怕。

    要知道，为了平息玄武门之变所带来的影响，李世民可是足足用了五六年的时间。

    而且这其中还是因为有李承乾自己作死，帮李世民转移民间百姓的注意力的情况下。

    很难想象，若是没有李承乾，李世民会经历什么。

    恐怕真的会和正史上一样，哪怕是死了之后，还要被世家继续炮轰吧……

    “其实，他比我更像您。”

    “不论是文涛，还是武略，可塑性都要比我高。”

    “若是父皇当初培养的是他，定会培养出第二个您来。”

    李承乾抿了抿嘴，道：“可是我就是不明白，父皇为什么不能摒弃那些繁杂规矩，为大唐培养一个更好的帝王呢？”

    这是李承乾非常非常不理解的地方。

    古人都是怎么想的？

    为什么非得要让长子继承家业呢？

    若长子是个蠢笨的东西，又该如何？

    难道依旧要遵守规矩，导致偌大个家族都被败光吗？

    “因为我知道。”

    “我可以做开国的帝王。”

    “但做不了一个强盛帝国的君主。”

    李世民望着李承乾道：“但是你可以。”

    闻言，李承乾满面不解。

    “父皇，我可是个不学无术，只知道吃喝玩乐的。”

    “我身上哪里有一点能做帝王的模样？”

    李承乾摇头叹道：“父皇，您难道就没想过，您看错人了吗？”

    “别的自信我没有。”

    “但我的眼光从来不会错。”

    李世民缓缓起身，道：“你小子，什么样我最清楚，所以你也没有必要在我面前总说这些没用的了。”

    听见这话，李承乾撇了撇嘴，不置可否。  

    或许是耳濡目染，亦或许是李承乾本身就佩服身边的这几个人。

    以至于让他沾染了很多身旁人的特点。

    例如先前就说过的，李世民的智，长孙无忌的谋以及程咬金的慧。

    李世民的智不说天下第一，但却也是独一无二。

    尤其是战略眼光，堪称无人能比。

    而长孙无忌的谋就更不用说。

    他想弄死一个人，甚至不需要自己动手。

    至于最后程咬金的慧那就更简单了。

    在主子身边几十年，不贪功不冒进，自污名声让外界认为他就是个毫无礼数的浑人。

    但聪明人不就是这样吗？

    从古到今，多少开国功臣到最后都不得善终。

    他程咬金这般行为，不就是用最聪明也是最简单的方式自保吗？

    而这些也都无一例外的全被李承乾给学了过去。

    甚至还利用三人特点独创了一套属于自己的‘独门心法’。

    而听闻了李世民的这番话。

    李承乾也知道多说无益。

    “既然如此，那我也就不胡说八道了。”

    话落，他也站起身来，道：“也不知道舅舅那边准备的怎么样了，我这肚子都饿了。”

    “早就准备好了。”

    李世民看了李承乾一眼，随即道：“刚才他们就叫人来通知了，只是你这还没忙完，现在他们应该都等着呢。”

    “好家伙。”

    “我这还耽误正事儿了。”

    李承乾嘿嘿一笑，重新挂上了那副憨憨的笑脸。

    随后便与李世民一同走出小院，来到了宴会所在的房间之内。

    虽然发生了不愉快。

    但来都来了，长孙无忌的饭局自然要继续。

    吃饭之时，几人有说有笑，仿佛什么都没发生过一样。

    可任谁都能看出来，这饭局明显变了味道。

