    皮尔纳堡垒驻扎着奥地利最后一支残军。

    这支高达一万八千人的部队本来是一个诱饵，如今变成了展示陈牧永无不可阻挡的工具！

    将普鲁士的贵族们聚集之后，亨利亲王便谄媚地请求陈牧展示神迹！

    “自然可以，但我们的承诺要早点开始！”

    “请冕下放心。”

    陈牧对识趣的亨利亲王表示很满意！

    随后，他便当着普鲁士贵族的面，一个人便朝戒备森严的堡垒冲去。

    “他再干什么？他要进攻？他疯了吗？”无数普鲁士贵族惊呼。

    亨利亲王自信的笑着：“你们将会看到一场奇迹！诸位，睁大眼睛，好好看着吧。”

    很快，陈牧又演示了一次什么是万军丛中取敌首级的战术。

    当防守的戈恩亲王的脑袋被他提出来，普鲁士贵族们还沉浸在震撼中。

    “不可思议的战斗力，我们的骑士完全是废物。”

    更有人瑟瑟发抖：“这就是恐怖的龙国军队吗？”

    “腓特烈陛下…他…哎！”

    陈牧将奥地利亲王戈恩的脑袋放在普鲁士士兵面前：“诸位，这个战利品如何？”

    本来有不同声音的普鲁士顿时整齐如一！

    “我等同意亨利亲王继承王位！”

    一天后，亨利亲王登基。

    随后，普鲁士军队掉转矛头，突然宣称对自己的盟友荷兰动手。

    当然，赶过来的沙俄部队更是他们的目标。

    与此同时，普鲁士士兵们也悍然祭出了一个大旗！

    他们跟大清合作了。

    大清要对沙俄动兵。

    而理由呢！

    对荷兰出兵的原因，自然是十多年前荷兰殖民者制造的红溪惨案。

    而对沙俄出兵的原因，自然是沙俄签署的《尼布楚条约》完全不公平！

    随着这几个公告传遍西欧，西欧列强动荡。

    法兰西王国，凡尔赛！

    路易十五世看着普鲁士亨利亲王登基的公告呵呵冷笑。

    “白痴亨利，竟然攻击盟友！待我们击败该死的大不列颠，必定发兵覆灭你们。”

    失去了儿子路易十五世很痛苦。

    若不是英法双方正在交战，二十几万名法军抽不出兵力进攻普鲁士。

    他早就倾国之力，对普鲁士动兵了。

    路易十五世是个合格的国王，他知道最主要的敌人是谁！

    别看普鲁士首战战胜了奥地利，但只要陆地强国法兰西抽出兵力，必定能碾压任何敌人。

    就在路易十五想要找迈利-内勒五姐妹喝点小酒，调节自己郁闷心情时。外面忽然有紧急传令官汇报紧急消息。

    “报…不…不好了！奥地利公国覆灭了！”

    路易十五世一口葡萄酒喷了出来：“什么？”

    疲惫的传令兵跪在地上，嚎啕大哭：“陛下，奥地利公国覆灭了，普鲁士军队打到维也纳了。玛丽娅·特蕾莎女王一家老小都被俘获了！”

    路易十五世笑了起来：“No one knows war better than I do！”

    话后，路易十五呵呵冷笑：“这肯定是假消息，你莫不是奸细？”

    传令兵恐惧无比，想到前些天看到的那如陌生一般的场面，他浑身战栗的道：“陛下，我不是奸细啊！奥地利真没了，玛丽娅·特蕾莎女王跟奥地利贵族全被普鲁士乡巴佬抓到了。”

    这个传令兵只是一个开始。

    不到一会，又有传令兵抵达凡尔赛宫殿，汇报着噩耗。

    路易十五世咬牙切齿：“拖下去，让他们都清醒一下！”

    几盆冷水浇灌之后，传令兵再次被提过来：“说说奥地利的情况！”

    路易十五世是不相信奥地利覆灭的。

    但这一会的工夫，又有几个传令兵急匆匆地传来紧急军情！

    奥地利完犊子啦！！！

    他们说一支两千人的普鲁士骠骑兵冲入奥地利国都。

    十天前，奥地利部队在维亚纳首都前线直接集结至少四万步骑兵。试图绞杀这些胆敢深入腹地的敌人！

    然后，天罚降落，四万人灰飞烟灭！

    再然后，这些普鲁士士兵便跟远东的巨龙便冲入维也纳城市，轻松控制了玛丽娅·特蕾莎一家老小。

    “这怎么可能？怎么可能啊？这肯定是假军情！”路易十五世愤怒的咆哮着。

    他感觉这就是天下最好听的玩笑。

    歌舞剧都不敢这么写？

    天罚降临？

    骗谁呢？

    “不好了，不好了，国王陛下，普鲁士大军杀过来了。”

    路易十五猛地站起身：“弄说啥子？普鲁士大军杀来了？”

    “边防军队得到情报，一千五百名普鲁士骠骑兵已经朝巴里杀过来了！”

    一千五百人？

    才一千五百人就敢攻击法兰西王国！

    混蛋！

    真当我们是废物吗？

    路易十五愤怒地咆哮起来：“召集大军，碾碎他们！”

    两天后，巴里城七十公里外。

    轰隆~

    伴随着一声惊天动地的爆炸。

    五万紧急召集的法军灰飞烟灭！

    三分钟后，侥幸存活下来的菲特亲王，在交响乐和载歌载舞中，亲自举起了手中的白内裤。

    “投降，我们希望得到贵族的待遇！”

    迎接他们的是重重的牵头。

    随后，齐藤的骠骑兵们派人接收降兵！

    陈牧制止了这些粗鲁的普鲁士骑兵，他笑眯眯的道：“我们不会屠杀，也不会侵略，不会掠夺你们的财产，也不会JY你们的妻女，我们带着和平而来。”

    法兰西残存士兵：“……”

    “你们同意谈判吗？我们缺带路党！”

    法兰西残存士兵：“……”

    两天后。

    坐在凡尔赛宫殿的路易十五世，正用呆滞的目光看着宫外的千余名骠骑兵趾高气昂的巡视。

    不一会的工夫，一个身穿奇特铠甲的人影在众人拥护下走进宫殿。

    看着眼前跟傻了一样的路易十五世，陈牧让人拿出之前制定好的《凡尔赛协议》。

    “我们带着正义与和平而来。签署了这个协议，法兰西王国还有所有的贵族，都可以保留下来。”

    心神灰暗，彻底绝望的路易十五世猛然抬起头：“我是法兰西国王，路易十五，我绝不……”

    陈牧心中冷笑。

    还敢摆贵族架子？

    不知道拳头才是真道理吗？若是真有胆气，这老头子早就自杀了！

    还他么的坐在宫殿上摆架子？

    真当我们不会动手把你给自杀了？

    陈牧不耐烦的挥挥手，大批法兰西王族被拉了进来。

    “呜呜呜~”

    “父王！”

    “陛下！”

    “救救我们吧！”

    “乡巴佬普鲁士人要把我们送去当娼妓！”

    看着自己的妻女，儿子们，还有大批量的法兰西贵族们被粗暴的普鲁士士兵拽进宫殿。

    看着他们看向自己，他能感受到这些人对生的渴望。

    路易十五世崩溃了！

    陈牧走了过来，将《凡尔赛合约》递给路易十五。

    “你可以先看一下条约内容！”

    绝望的路易十五用过好好长时间才缓过心神。

    他用颤抖的手接过条约，仔细观看！

    咦！

    合约怎么如此简单？

    合约内容不多，不是离谱地割地，让位，不是让法兰西削弱军队，不是幽禁一生的悲惨生活。

    这大清使者所立的条约很简单。

    条约很简单：十年内禁止西欧内战！

    而下方，则是协议的正式内容。

    比如给大清提供几千名顶尖的农奴工匠，必须宣布效忠他们？这些条件是可以接受。

    提供二百艘运输舰，雇佣给他们两千名士兵，薪资普鲁士支付？

    拓印法兰西的知识、文化书籍，说服名单上的科学家及其家人，供给他们教学？

    赔偿普鲁士战争费用1000万金法郎，赔偿大清100万金法郎的费用，就可以揭过这次战争？

    不割地？

    不杀贵族？

    不睡我儿媳妇？

    陈牧让侍从制作好奶茶，用万能筷子试下无毒后。

    边喝起奶茶（大清产），边询问：“如何？我这边还要对西班牙动兵呢！”

    路易十五微微诧异一下：“我……我同意签署条约！”

    陈牧轻轻拍打路易十五的肩膀：“你是个聪明人，三个月内搞定这些？OK？”

    路易十五重重点头。随后看着陈牧离开了凡尔赛宫殿。

    “呼~这帮杀神，总算走了！”

    “陛下，他们留下了五百人。我们……？”

    路易十五凶恶的瞪了下提出意见的人：“抓紧筹集物资，拓印书籍，‘邀请’名单的上人。我要在一个月内将他们送过去。”

    “陛下？”

    “混账，你想谋害我们吗？”

    “好的，陛下，我这就安排！”

    一千一百万金法郎相当于法兰西王国两年的税赋。这些金法郎可以给百万大军供应两年军资。

    但相比于高贵的生命，这都是身外之物！

    至于并不会记录在凡尔赛协议中的如减免农奴的税赋之类的话，路易十五世可不在乎。

    呵~

    一帮土里刨食的下等人，怕不是知道断头台的恐怖！

