    ……

    “啊啊啊！就差一点！明明都能赢的阿！！”

    输掉比赛后，兮夜双手抱头，不甘地低声嘶吼。

    旁边的康帝和大舅子等人，分别展开国骂，吐槽个不停。

    “苏言这家伙，还真是恐怖阿。”

    深吸口气，腿哥推了下眼眶，暗暗摇头。

    要不是加里奥的连番控制，哪怕龙团他们先死慎的情况下，照样拥有绝对的优势。

    加里奥大招控3个，顺带逼出吸血鬼金身，嘲讽在中3个，后续W闪又控3个。

    三个技能相加起来，苏言一个人就在团战打出超过3秒的群控，这简直就是C位梦想中输出的天地。

    “以一个辅助位置，能吓的人人自危，你真的可以自豪了。”

    腿哥吐出心中的郁气，拍着康帝肩膀，轻声安慰起身边的队员。

    大约过了两分钟，

    众人勉强振作精神，垂头丧气的离开了赛事区。

    “教练，我们回来了。”

    腿哥推开大门，略带歉意说道：“抱歉，这局失误太大了，害的到手的胜利溜走，主要还是我的原因，大龙是我进行的指挥。”

    只是让腿哥感到疑惑的是，自家教练神色淡笑，浑然没有队伍被翻盘输掉比赛的生气。

    “你们先坐。”

    随手指向对面的沙发，红米示意队员落座。

    “咳咳~”

    待到众人正襟危坐，红米清了清嗓子，淡然笑道：“你们也不要太过于失落，能在前中期打成如今的局面，我已经很满意了。”

    “最主要的原因还是加里奥，这个英雄也是我主动放出来的，问题不在于你们，说到底这个英雄还是太OB了。”

    “可是教练，你明知道加里奥很强，为什么还要主动放阿。”大舅子不解询问。

    “放出加里奥，自然是为了我的一个判断。”

    红米嘴角抑制不住地上扬，示意一旁的小哥，进行翻译，“你们认为加里奥，最难针对的点是什么？”

    “自然是控制强，坦度高，清线快，大招可以四处支援，伤害还不弱，堪称是升级版的卡牌。”

    兮夜越发迷糊，“教练，你到底想说什么？”

    “前提是，加里奥出现在中路不是吗？”

    红米微扬下巴，目光闪烁。

    “出现在中路？”

    兮夜微微一愣，暗自苦笑，你这不是废话吗？

    谁不知道中路线短，可以辐射全图，配合加里奥的大招更是如虎添翼。

    相比于加里奥去上下两路，呆在中路收益自然最大。

    “等等！”

    脑海中灵光闪过，兮夜面色大变，惊疑不定，“对阿，加里奥处于中路收益最大，为什么OMG仍然让苏言选择操刀？”

    而且最为关键的是，教练为我选出吸血鬼，按理说加里奥自带魔免护盾，加上高效的清兵，完全可以把他按死在中路，完全不能动弹。

    这样一来，

    加里奥无脑配合青钢影的大招，无脑越下。

    在加上苏言和马哥的超强个人实力，大舅子和Ben能扛住压力就是见鬼了。

    但让人费解的是，OMG宁愿让冷少选出飞机和吸血鬼和平发育，也不让他操刀加里奥。

    “这是不是就意味着...”

    兮夜眼皮猛地跳动一下，一种不可思议地念头浮现在了心底。

    “Icon――不会加里奥！”兮夜目光如电，一字一句地说道。

    “什么？这怎么可能！”

    腿哥等人发出惊呼，休息室顿时传来嘈杂的争论声。

    “兮夜，你在说什么糊涂话，加里奥这种有手就行的英雄，有人能不会？”

    康帝无法理解，大声反驳道：“要是加里奥能出现在打野位置上，我哪怕就玩过一把，你给我选，我就敢用！”

    “也对哦，加里奥这种纯功能性中单，有人能不会用吗？”

    兮夜想想也对，面色纠结地看向红米。

    只是，当红米淡定开口，只说出简单的一句话，却让众人哑口无言。

    “那你们认为...戏命师，很难玩吗？”

    刹那间，吵闹的休息室，变的静悄悄的，仿佛就连掉落一根针也能听见。

    是阿，戏命师很难玩吗？

    如果有人说难，可以直接给他一耳屎。

    不同于像大嘴和老鼠，这些同样没有位移的英雄。

    戏命师在S6的版本，相当于是进化版的EZ，QE清兵无敌，根本不会吃亏。

    而且团战只需要躲在队友后面打枪留人，可以说是比加里奥，还要工具人。

    大舅子迷糊之间，清楚记得当这个英雄出来就过后，他就仅仅练习了一天，就有自信能在赛场上选用。

    并且s6版本，AD一哥的位置，当属戏命师，这还加上版本福利，能有人不会玩吗？

    但是还真有，大舅子也不说是谁，你们自己猜。

    沉默良久，

    康帝摸着后脑勺，讪讪开口，“可就算如此，加里奥在苏言手中，还是很强阿。”

    “是强，可是对比中路，辅助加里奥更容易限制，而且苏言加里奥的打法，主要是偏游走支援。”

    红米轻笑道：“Ben下局我会给你拿蚂蚱辅助，你明白我的意思了吗？”

    “蚂蚱...”

    Ben一拍额头，神色激动，“放心吧教练，我明白了！”

    很快，休息时间结束，双方第三局比赛正式开始。

    “咦~WE的小伙子们，好像自信满满啊，是找到什么应对的措施了吗？”娃娃惊讶看着屏幕。

    “666，输了比赛还能笑出来，WE这群人是疯了吧？”

    “笑死，上把才脑残放加里奥输掉比赛，有种你就继续放。”

    “OMG冲冲冲！！”

    直播间的粉丝们，斗志昂扬。

    大屏幕出现两边的BP界面。

    “WE居然罕见地再次选择红色方，他们这是什么意思？难道有隐藏的大招要放了吗？”

    米勒神色一紧。

    “没有回蓝色方？”

    风哥和苏言狐疑对视，心底满是疑惑，除了他们OMG，可很少有战队会主动选择红色方。

    虽然心里疑惑，可两边的BP，还是有条不紊的进行。

    OMG作为蓝色方，BP没有太大的变化，先禁克烈，卡尔玛，狮子狗，仍是WE选手的招牌英雄。

    而WE选择禁用：瞎子，妖姬以及...皇子！

    “哗~”

    全场观众掀起轩然大波，议论声响彻场馆。

    “WE居然再次放出加里奥，这是没被言队上局打怕阿。”

    张律师眨了眨眼睛，还以为是自己看错了。

    “讲真的，我也有点没看懂。”

    娃娃这个伪粉也圆不下去了，抱怨道：“上把OMG之所以获胜，全靠大龙团战，言队一大双控奠定胜局，如果不是这个加里奥，WE早赢了。”

    “真是不到黄河心不死，我们先抢！”

    风哥笃定说道。

    无论你有在多的诡计，可是上把实实在在赢下比赛的是OMG。

    那么，我凭什么不敢拿？！

    “WE选出青钢影和兰博，破坏了加里奥的进场体系。”娃娃木然说着。

    “我们拿扎克和纳尔。”

    配合加里奥进场的英雄，有的是，风哥自然不慌。

    “拿蚂蚱和卢锡安。”

    红米嘴角勾起，神情玩味，你应该还没有发现队伍的短板吧？

    “蚂蚱？倒也算是一个打加里奥不错的选择。”

    风哥认可点头，只可惜针对错了地方。

    “拿飞机和烬。”

    “OMG阵容选的很不错，马哥的招牌司马老烬，飞机打蚂蚱可以利用子弹破盾，还是一个较好的选择。”米勒兴奋道。

    在OMG阵容选择完毕，全场目光自然注视到WE最后一手的选人身上。

    一些WE粉丝愤愤不平，他们到要看看自家战队，到底在玩什么幺蛾子。

    就在选人时间，即将流逝到最后一秒，WE确定了第五手的英雄。

    “幸运女神在微笑~”

    “卡牌？！”

    全场发出惊呼。

    “兮夜这小子...”

    坐在休息室的无状态，神色凝重。

    卡牌这个英雄，在如今的联盟，几乎成为了一个绝活。

    整个S5到S6赛季，除了无状态一人，就没人再选用过卡牌。

    自此，他也拥有了“联盟最后一张卡牌”的美誉。

    眼下，

    兮夜选出卡牌，无状态也不敢抱有轻视的想法。

    毕竟，在他之前，联盟那张最为锋利的卡牌，恰恰就在WE战队！

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单纳尔，打野扎克，中单飞机，射手烬，辅助加里奥。

    红色方WE：上单兰博，打野青钢影，中单卡牌，射手卢锡安，辅助蚂蚱。

    游戏加载中~

    “卡牌？”

    看着眼前依旧面带笑意的红米，风哥的眉头都皱成了几字。

    他发誓，今天所经历的BP，绝对是迄今为止，风哥认为最诡异的。

    第二把莫名其妙放加里奥就算了，第三把居然又放，并且还选出一个残次品的卡牌。

    放加里奥选卡牌，有人能做出这种事情吗？

    风哥感觉自己的脑袋有点乱，他需要迫切的回到休息室，理清脑海中的思绪。

    一个能把WE，带到常规赛第一成绩的教练，会莫名其妙做出这种脑残的举动吗？

    可是第二局的获胜，又让风哥暗自认为，他好像真的有点脑残。

    “回去好好看看。”

    风哥加快了脚步。

    ……

    此时两边已经进入游戏。

    由于蚂蚱的大招，是无法靠净化解除的，所以马哥选择带的是治疗。

    “蚂蚱，卡牌和青钢影，下路到6的那波，绝对会是他们最为强势的时候，记得提前过来反蹲。”

    苏言倒还算镇定，WE的阵容让人很容易猜测到他们的打法，心中有底，自然不慌。

    “小六这把改变的开野路线，选择蓝开，应该是要3级抓下了。”

    米勒赞叹点头，“WE下路如果想要打对线，有着蚂蚱在，兵线自然是控不住的，到时扎克配合加里奥，有机会打出击杀。”

    就这样，

    两边前期安稳对线发育，没有在线上发生太大的摩擦，全都等着打野来带节奏。

    时间来到3分40秒

    WE的下路，打的果然很凶，抢2过后，就压制住了苏马二人的血量。

    察觉到大舅子二人已经把兵线推到OMG一草位置，小六动身朝下，心中又有些警惕，

    “队长，青钢影会不会也在下路蹲着的阿？如果真要打起来，咱们3打3不一定能捶过。”

    “现在被压线，我也不好过去探视野，不过你能先手控到人，我闪现接控，靠着爆发可以先秒一个，问题应该不大。”

    苏言又打了个保底，“当然，如果你要控不到人，夕阳还有TP能保一手你的尸体，倒不用怕。”

    “放心吧，我前期手长压兰博没有问题，TP可以第一时间过去职业。”

    闻言，夕阳上前QA减速兰博，笑着说道。

    “那好，我就开干了！”

    小六神色兴奋，不在迟疑，微微走出三角草，上前迈了200码距离，卡住视野，双手拉住地面，屁股朝后撅起，开启E【橡皮弹弓】。

    “蹦~”

    橡皮拉扯的脆响，让人精神一振。

    一坨绿色的橡皮泥，从天而降，蚂蚱的脚下提前出现了一道圆形虚影。

    “他们来了，快撤！”

    保持着绝对警惕的Ben，看到扎克的瞬间，闪现头也不回地拉开，卢锡安也是滑步紧随其后。

    二人四散逃窜。

    “龟龟，这么稳的吗？”

    砸了个空气，小六抬头懵逼地看着，最起码距离自己800码距离的WE双人组，完全不跟他任何操作的机会阿。

    “看来青钢影也不在下路阿，亏他们还敢压的这么深。”小六忍不住吐槽了一句。

    “中上小心！”

    苏言身躯一震，面色大变，青钢影不在下路，中上自然就会是他的第一波进攻发起地！

    “狗哔，又来阴老子！”

    看着卡牌走位激进秒切黄牌，冷少哪怕没有看到打野出现，仍然迅速W往身后拉开，他实在是被抓怕了。

    “哈哈哈，天宇你也太惨了吧。”

    听着耳麦里的震怒，夕阳幸灾乐祸的笑着，顺带好奇切屏看向中路，神情一愣，“打野人那？”

    “哐哐哐~”

    突然，夕阳看到屏幕下方的血量，受到冲击，他慌乱按下空格，额头冒着黑线，暴怒道：“谢天宇，你个狗东西，乱报个G8信息阿！！”

    原来，他刚切换屏幕，恰好看着兰博鱼叉减速，青钢影绕后二段e过墙，闪现用力踹晕了自己。

    “求求你啦大哥，去抓中路，别来搞我阿！”

    夕阳慌不迭代的E闪，妄图挣扎一番。

    可是最后，兰博闪现加速跟进，一发黄温鱼叉，带走了自己的项上人头！

    ……

