    “你最近和韩总没什么联系吧？”

    “啊？！”

    瞬间陈潇脸色发白，剧本都掉地上了。

    陆华随手帮她捡起：“最近和韩总有没有联系？”

    当陆华来另一个小会议室见她的时候，直接问这么个问题。陈潇还以为她知道了什么，一时有些不知所措。

    陆华倒是没多想，无奈开口：“还以为你们一起做导师比一个做导师一个做练习生更好接触，结果现在看来相反。孟琰琬吴海婻和韩总多少还私下有过联系，你这边节目结束就没动静了。”

    陈潇松口气，随即开口：“为什么突然这么问啊陆总。”

    陆华看看不远处，皱眉示意：“有新项目，韩总很关键。甚至长期来看是个性价比超高的人脉。可是我们能给人家什么？我们有的人家也有，我们没有的人家还有。娱乐圈靠交情的互动不是不存在但特别少，而且人家和我们也不是那么熟，怎么才能建立好交情有好事多想着我们点，至少别拿我们当外人。”

    陈潇询问：“是什么项目让陆总这么感慨。”

    陆华摇头：“具体不说了，反正就是一个项目韩总很关键。结果娲姬和天洲都参与，星空平台为主。但我们月华却没什么动静，人家也没找我们。”

    陈潇疑惑：“娲姬是选出来运营火少的公司，找她不正常吗？”

    陆华皱眉：“可这个项目同火少没有太直接的关系。或者说不全是为了火少。即便是我们也有两个人气成员，我却是之后收到风声的。这怎么行？”

    陈潇神色异样：“陆总……心态失衡？”

    陆华一愣，似笑非笑看着陈潇：“你们几个是红了，敢和我这么说话了吗？”

    陈潇只是笑：“她们红了，我可只是一般。”

    陆华无奈：“当初没办法，你人气在韩国都很高，回国让你做练习生那自贬身价。她俩不一样……这些不是和你说过了吗？”

    陈潇开口：“我随口说的。”

    看着陆华：“不过陆总，既然娲姬都能参与进去，如果有什么项目和偶像市场有关，他们越不过月华，你不用担心吧？”

    陆华笑着揽着她：“所以还是你贴心。”

    皱眉看着门口：“那两个有点飘了，一首好歌算什么？听说他自己公司的几个练习生包括郑雪一人一首好歌，还不是说发行就是留着玩练手。适当的时候发出来，好像是2年后。”

    看着陆华：“不就是为了避开火少组合？”

    叹息开口：“有才华就是任性，早知道他对偶像这一块市场感兴趣而且还那么有才，给股份我都请他过来。现在再看人家也不在乎，自己有公司后面有背景，我们都要求着讨好着。”

    看着陈潇：“那俩我不指望了，有机会节目里让她们私下建立良好关系。你不一样，你至少曾经和他都是导师，你得借这个机会把关系建立起来。就算平时不好打扰，偶尔发个短信或者送个应援餐车之类的……”

    陈潇低头没回应，努力想着这是不是已经知道了在那拿话点她，感觉不是。因为没必要，真的发现什么自己也不是吴海婻那样家里有钱的，旗下艺人也没多红呢，直接开喷就好。

    “这……”

    陈潇故作不解：“人家好说别看年轻，陆总都要结交的人物。不只是顶流还是老板还是有背景的，什么发个危信送个应援车这些能管用吗？人家迎来送往的都是顶流都是打老板资本方的，我们这些小咖在人眼里算什么？”

    陆华开口：“这个别这么说。”

    示意陈潇：“我跟你讲，刚刚我也和她们说这话了。但是她们听不进去还误会我，你得给我听完再发表意见。”

    陈潇恩了一声：“陆总你说。”

    陆华看着她：“顶流，老板，投资方，这怎么了？几个身份压在一块他依然也只是个26、7岁的男人。”

    看着陈潇：“只要是男人就有通病。爱装爱显摆，如果是特别强势的他会抵触，就是你这样年轻的，人气各方面也不如他但又漂亮的小姑娘他一定不会拒绝来往。尤其我听说他这方面在圈内的口碑是比较花心的那种，和很多女艺人都有亲密关系。”

    陈潇失笑：“陆总……”

    “你听我说完。”

    陆华瞪眼：“我没让你去勾引他，你想去我还不干呢。但是什么年代了？年轻男女做个朋友怎么了？尤其你可以模糊咖位和地位等距离，就当平辈朋友相处。咱也不先要什么帮助，等关系处好了再说。还不用主动，他有好事就想着你了。”

    扶着陈潇肩膀：“咱也别说这是功利心，以后你要红了，他需要帮忙你也可以帮啊。这就是一个圈子人脉的建立，单打独斗很难走下去了，你明白我意思吧？”

    陈潇沉默片刻，看着陆华：“我明白，但陆总你是不是想简单了？”

    陆华笑着：“还行，还挺认真。那就说明你听进去了，说说我怎么想简单了？”

    陈潇开口：“陆总，你聪明人家也不傻，你也说了这个年代了，你靠什么暧.昧靠什么异性朋友就让人给你资源有好事想着你？这会不会太甜了？别说不见兔子不撒鹰，就是吃了兔子抹嘴就走你有什么办法？这种事少见吗？”

    陆华示意：“人和人不同，以如今的了解韩总办事还是很讲义气很感性的，性情中人或许比较吃交情。就算是你说的那样，我们也不是说就指望他如何，但至少别人没有特别投入什么的时候我们应该一直保持领先。因为101开始的时候就是孟琰琬吴海婻最先给他印象的，而101之前偶练也是你和他先认识的。包括通过你们三个，月华公司包括我也是先和他建立一些联系。”

    陈潇失笑：“我怎么听着像争宠似的？”

    陆华叹息：“如果一定这么说的话，某种意义上的确是。但是如果说宫里妃子是为了荣华富贵，你说我们争取和韩总有更好的交情为什么？不言而喻了吧？而且妃子是公开的名分加上真的会付出身体还有精神和情感，现在只是让你们利用自己早就认识他的优势让关系更近，不是让你真的付出什么。这点为人处世弹性都没有，那以后国内娱乐圈你也别混了。”

    陈潇沉默，不一会看着陆华：“陆总，你说了这么多都是我们该怎么做，你控制不了人家怎么回应。万一人家误会了，结果闹出什么事就算没得逞，以后我们如何自处？到时候没结交人脉反而弄得崩了得不偿失吧？”

    陆华开口：“傻啊你？你说现实有可能，娱乐圈大家都有助理保镖经纪人跟着，哪那么容易出事？真是这样都出事，那也不分什么事了，他做什么都容易出事，一个顶流还是大老板不至于的。”

    “陆总~”

    外面突然敲门进来，有人叫她。陆华站起对着陈潇：“你看剧本还没和你聊，你就自己看吧。业务上你自己掌握，我和你说的你上点心，不止韩总，有值得结交的人脉都要结交，你们在韩国发展时间长，回国还是要重新开始。韩国和忠国的娱乐圈还不是一回事，你要自己适应总结知道吗？”

    陈潇起身：“那我试着和韩总接上联系？”

    陆华挥手以示鼓励，随后就出去了。

    陈潇目光变幻，深呼吸后坐下，拿起手机直接拨打。这一次不需要犹豫了。

    “喂？！陈潇？”

    韩为写了《只是长胖》的曲子后就给公司音乐室制作然后注册版权再交给秦升。秦升找人填词然后编曲这些韩为就不管了，反正第一步是满意才对。但韩为已经不管了，他还要拍戏呢。

    之后还有两部电影等着他，还有一档周播综艺就不说了。而且几乎年底和明年年初，答应火少的团综也要开启。估计最少10期，可能还要去国外。上次秦升随口说的。

    本来涅槃拍完之后韩为想着自己突然没有什么戏拍了，让尚书稼给自己弄。结果弄到现在突然又这么忙，还有项目等着他档期。就这还是《神雕侠侣》以及那部卧底题材的电视剧都还没有提上日程的时候。更别说另一部电影赵晨导演的，韩为直接推了让他找别人。

    “有事啊？！”

    韩为很意外，自从上次之后，韩为还以为自己半开玩笑的话她以后就估计不会和自己联系了。他也不是很在意，毕竟也没多熟。自己能做得已经够了，没想到这又打过电话。

    “韩哥……”

    “恩？！”

    韩为笑了：“称呼变了？之前不是叫韩总吗？”

    陈潇也笑：“你记错了吧？我一直叫韩哥。”

    “随便了。”

    韩为开口：“有事吗？”

    陈潇开口：“如果你忙，我晚点打过来。或者我发危信，你有空可以看。有时间再回。”

    韩为性格出名吃软不吃硬，人家客气并且尊重你的时候，他觉得这是人家给面子，你也要更大度才行。

    韩为坐在自己休息区：“没事，快中午了要吃饭，我戏份下午开始。你说吧。”

    陈潇道谢讲述出来，韩为也在思索，有什么办法。

