    肖茂一连问了秦克与论文有关七八个问题，一个比一个细致，一个比一个刁钻，秦克都对答如流。

    肖茂终于彻底震惊了。

    作为一个副主编，他现在已很少亲自进行稿子的初审了，这也意味着像这样“考究”第一作者真实学术水平的事他已很少有机会做了。

    但这并不意味着他的数学水平退步了，相反, 正是因为曾在当编辑时与无数的作者、审稿的专家组们反复沟通过，他非常了解一篇论文的内核，也就是最有价值部分在哪里，以及内核背后蕴藏的学术水平到底到哪种程度。

    ——哪怕施存远曾早针对这篇论文给秦克讲解过几遍，又或者秦克将整篇论文背得滚瓜烂熟，但在他这极有针对性地直接对论文内核知识点及其证明步骤的提问面前，如果是作假的话都会无所遁形。

    但秦克没有！

    秦克从头到尾都对答如流, 而且答得比他像想中还要好！

    这证明了什么？证明这个高中生, 竟真的掌握了大学的微积分课程, 而已比他见过的绝大多数本科生都要掌握得深、掌握得牢！要知道最后他提出的问题，已是“你为什么想到利用Adomian分解方法用来证明该问题的无穷级数形式的解？”

    这个问题哪怕让清木大学的研一学生来回答，怕也答不上来，偏秦克就能瞬间答出来：“利用George Adomian的求解线性和非线性数学物理方程近似解析解要，可以最快证明在该边值问题下分数阶微分方程的收敛性……”

    肖茂没再细问下去，秦克在微积分方面的实力无庸质疑的，他只是依然处于一种震惊之中，一个高中生，居然能和他聊微积分聊到这样的高深的程度，而且这高中生某些观点非常新颖和有独创性，尤其是涉及到某些生僻的知识点居然连他都不了解！

    了不起啊！

    哪怕知道数学是最吃天赋的一门学科，世上确确实实有不可思议的天才存在，但天才到这地步的，肖茂也是平生所仅见！

    难怪邓弘国称秦克为“未来数学界的希望”！

    他不由再次细细地看了遍这篇论文，不错, 虽然个别字眼说得不算特别恰当，但这应该是经验问题，但论文整体的质量非常高, 凭着他的经验判断，这水准的论文，在杂志社专家组那里过审基本上是板上钉钉的。

    唯一麻烦的是……

    远州大学的副校长吴磊见好友居然反复看一个高中生的论文，先是有些好笑，但听着两人的对答，也慢慢敛起了笑容。

    见肖茂放下了论文，他拿过默默看了遍。

    他也是老数学人了，长期又分管数学学院，对于自己学校的学生到写怎样的论文心里有数。

    只看了一遍，吴磊基本上就判断出，这篇论文，自己学校的本科生，一个都写不出来！

    后生可畏啊！

    难怪奥数国家队的副教练，邓弘国对个天才高中生如此推崇！

    奥数方面的水平就不提了，光是微积分这一领域，哪怕是与远州大学的数万本科生、研究生相比，秦克怕也能独占鳌头！

    难怪施存远这样的老古板，也如此信心满满地推荐秦克的这论文到《夏国高校数学与实践分析》！他是想让秦克成为第一个在《夏国高校数学与实践分析》发表学术论文的高中生，将自己这心爱的记名弟子的名声，再推到新的高度！

    只是啊……《夏国高校数学与实践分析》从创刊以来，到现在近百年历史，从来都只收在读大学生的论文，而且近年来以研究生、博士生的学术论文为主，本科生的论文都没多少能发表在上面，现在秦克这篇论文的水平是达标了，可他这高中生的身份……

    一个定了百年的规矩，会不会因为秦克而打破？

    在吴磊沉思时，施存远出声了：“肖主编，不知道秦克这篇论文有多大概率能发表到《夏国高校数学与实践分析》上？”

    肖茂微叹：“如果秦克是大学生，哪怕是刚入学的大一新生，我也敢打包票，这论文一定能发表到我们杂志里，但他终究是高中生，哪怕现在知名度较高……”

    肖茂心里清楚，与自己坚持“只有论文质量够高、作者本身学术水平没作假，那论文就应该一视同仁的发表出来”的信念不一样，随着“夏国数学第一核心期刊”的名气越来越稳，《夏国高校数学与实践分析》杂志社从社长到总编都变得傲慢起来。

    他们觉得发表本科生的论文有些掉份，只想发研究生或者博士生的论文，所以近年来本科生的论文除非特别优秀，不然哪怕是肖茂点头了，都难以在专家组那里过审，更别说秦克这高中生的身份了。

    肖茂也是因为最近一个本科生写得挺不错的论文被专家组否了，一气之下才休假出来散心、找老朋友叙旧，没想到遇着秦克这事。

    肖茂再次拿起论文翻了翻，又想起秦克刚才的如流对答，他的目光慢慢坚定下来。

    当年钱大师高考数学15分，清木大学都肯破格录取他，自己难道不能像邓弘国一样，为了这个“数学界的未来”，争上这一回么！

    《夏国高校数学与实践分析》早该打破陈规，打破傲慢，不拘一格降人才了！

    管他高中生还是大学生，有名气没名气，只要论文有水平，本身有实力，就该发表出来！

    没看到《数学研究与探索》就是因为坚持论文质量最优原则，其余条件统统退居二线，现在名气才慢慢追近《夏国高校数学与实践分析》的吗？

    肖茂坚定道：“这篇论文，我亲自带回去送审！”

    “谢谢肖主编！”秦克和施存远对《夏国高校数学与实践分析》的内部情况不了解，自然不知道肖茂即将面对的压力，更不知道这次论文事件最终引起了轩然大波。

    ……

    肖茂当天晚上就带着秦克的论文，飞回到了京城，第二天一早，他就来到编辑部，将秦克的论文交给一个责编来走流程。

    即使他是副主编，也从没想过走捷径，直接将秦克的论文送到专家组面前，而是选择一视同仁，这论文想要发表，该走的流程一步不会少。

    ——他也相信秦克的这篇论文，以及秦克本身的学术水平，经得过任何流程的查验！

    肖茂一向认为无规矩不成方圆，好规矩则必须坚持，任何身份都不能凭着自己的特权，随意践踏规矩。哪怕是应该打破的、不合时代的陈规，同样要经过集体审议来废除，而非谁的一言而决。

    这次，他是打算全力以赴，借着秦克的这篇论文，打破《夏国高校数学与实践分析》的陈规与傲慢枷锁，让它真正成为夏国名符其实、广大数学爱好者们最认同的学术期刊NO.1！

