    千原凛人高兴了几天的时间就高兴不下去了，白马宁子没直接回来，半路拐了个弯又帮她老爹办事去了——他等来等去等不到回信，终于忍不住打电话去山神家问了问，山神爱子好心告诉他的。

    人世之间的事，不如意者十之八九啊！

    或者是黎明前最后的黑暗？

    千原凛人无奈之下，也就只能这么安慰自己了，转回头去继续关心工作方面的事务——他在恋爱方面磕磕绊绊，快两年了几乎没什么实质性进展，想在异世界安个家的想法一直不能实现，但事业方面倒是摧枯拉朽，一直很顺。

    《极道鲜师》故事人设都有趣，不敢说多经典，但也是一部优秀的商业电视剧，再加上有川麻美人气够旺，反正是比和泉悠子强不少，结果在第二周猛然发力，一举把《校阅女孩河野悦子》挤下了一位，以24.7%的分时平均成绩拿到了榜首。

    《校阅女孩河野悦子》增幅也不错，分时平均收视率上升了0.4%，但无奈比不上《极道鲜师》涨得多，只能含泪认输。

    这两部剧互换了一下位子，千原凛人并没放在心上，反正肉都是烂在锅里，没什么可在意的，反倒是《跳跃大搜查线》有点令他刮目相看了。

    《跳跃大搜查线》在第二集放送后，分时收视率猛增，一举上升了三个名次，而且收视曲线极端漂亮，如果能保持住，明显是国民剧的苗子——这剧确实不错，但初期不该是这样的，至少和另一个世界差异略大，应该下一季真会大火吧？

    没想到观众这么买帐……

    他正思考原因呢，门被轻敲了敲，接着村上伊织走了进来，递给他一张影印件，笑道：“千原，忙不忙？看看这个。”

    千原凛人接过来一看，发现是一篇关于《跳跃大搜查线》的长剧评，发在了《新电影人》杂志上，昨天才新鲜出炉。

    剧评很长，他略过了开头，找着要点来看：

    “……剧名中带‘搜查’一词，地点在警署，主角也是警察，但出人意料的是，这并不是一部推理剧，而是一部奇怪的生活剧。在首集中，命案发生了，青鸟（主角）想迅速赶往现场，可申请警车时却被要求填写文件并找课长盖章，但课长偏偏没上班！不要紧，还可以走紧急事件处理流程，但填好后又要找署长盖章。”

    “伤人案发生了，警察们却隔着马路看着，因为那边是另一间警署的管区，随便踏入别人的地盘会惹来麻烦。”

    “很奇怪吧？这就是这部剧有趣之所在，把平时人们心目中威猛果敢的刑事警察当成普通上班族来描写。没有飞车追凶，没有凶狠搏斗，没有不眠不休的查案，没有和犯罪分子之间的斗智斗勇，只有小偷小摸，失物寻回，邻里纷争之类的普通‘业务’，让整个警视厅看起来就像一间普通大公司一样。”

    “搜查一课中全是精英，看不起基层警署的警员们，认为他们只配开车引路，提供伙食，维护现场秩序，而基层警员也对上面的人敬而远之，称警视厅为总公司，警视厅长为社长，管自己叫派遣工，双方壁垒分明——就像转职成警察的青鸟所说的那样，太像了，简直和我以前任职的那家公司一模一样嘛！”

    “署长整日忙着打高尔夫，上级来检查时只关心吃什么喝什么，只想领功不想有过。没背景的人被呼来喝去，有背景的人有事上班无事休息，甚至连小偷被抓住，因小偷的父亲和‘总公司’的高官是好友，透过关系就可以轻易脱身，连案底都不留……”

    “这是非常现实的一部剧，生活气息浓浓，从另一个角度做出了大革新，用一种新形式讲故事，讽刺了整个警察厅官僚系统，甚至隐隐指向了政府的某些人……”

    千原凛人看到这里忍不住眉头微皱，向村上伊织问道：“这里是什么意思？”

    村上伊织看了一眼，奇怪问道：“你不是在针对‘东大派”吗？剧中高级官僚都是东大毕业生，和现在政府高层情况一样。“

    千原凛人无语了，MMP，我没那个意思，这只是巧合，你们怎么随便脑补……不过这没关系，电视剧里政府高层都是天生反派，挨骂是正常现象。

    他接着快速又把后面看了看，发现这位剧评人认为《跳跃大搜查线》会取得超级高的收视率，因为剧本立意新颖，内涵深刻，能做到雅俗共赏，特别是抓住了时代脉搏——目前因经济形势尽一步恶化，曰本的大萧条时期还在继续，犯罪率持续升高，民众对警察工作很不满，这时候骂骂警察系统的官僚作风十分讨喜。

    当然，后面还有对千原凛人的马屁若干，认为他是一个总能抓住社会热点的优秀编剧，是一个关心社会弊病的优秀创作者，而且是个天才，总能把深刻的东西写的有趣，简直就是为电视节目制作行业而生。

    千原凛人放下了影印件，沉吟了片刻后问道：“你是要对《跳跃大搜查线》进行资源倾斜？”

    没开季时，没人敢往太好处想，只是按正常情况进行安排，主推的是《校阅女孩河野悦子》，毕竟周五晚是他们的根本，或者该说是他们这个小团伙在关东联合电视台安身立命的最大本钱，自然要先巩固老巢再说其他，不然又被四大搞同时段恶性竞争，一起围攻就不好了。

    那除了这一部，其余的剧是平分的宣传预算，毕竟要争季冠，哪一个晚上都重要，只有《极道鲜师》略有些例外——他们和有川麻美有“灰色交易”，有川麻美会动用她个人资源同时进行新剧宣传，以拉升收视率。

    而到了秋季档开始半个月了，成绩基本有了一个大概的数儿，村上伊织应该想调整一下宣传计划，多捧一捧《跳跃大搜查线》，毕竟这剧目前看起来有可能当黑马，更容易出成绩。

    村上伊织果然点了点头：“我听西岛小姐说，你一直从网络上收集观众反馈，《跳跃大搜查线》的情况也很好吧？”

    “是不错。”千原凛人在桌上翻了一会儿，想把网络调查数据给村上伊织找出来给她看一眼，但一时不知道搁哪去了，于是就算了，直接道：“前两集观众喜爱度相当高，对相马博的演技也认可……我本以为要下一季才会这样，以前确实有点重视不够，你准备怎么调整？”

    这种事他们只能私下商量，不然容易打击其他剧组的工作积极性，反正只要他们两个定了基调，怎么用预算就可以决定了，不用管别人的意见。

    村上伊织早有打算，但要说话却突然掩口干咳了一声后才说道：“目前《冷暖人间》成绩最差，但占用的宣传资源却不少，可以分一些出来到《跳跃大搜查线》身上，这样预算转化成收视率的效用比最高。《金装律师》也一样，而且这剧后面跟着《极道鲜师》，消减一下宣传不会影响到周日晚上的优势地位。”

    千原凛人搭着手托着下巴思考了一会儿，缓缓摇头：“《冷暖人间》不能动，周二晚上我们全指望着它……这剧多给它些时间，会有起色的。”

    《冷暖人间》确实有点浪费宣传资源的嫌疑，家庭主妇群体不好对付，但千原凛人觉得一部剧能拍五百集，其中必然有能触动家庭主妇的地方，目前或许是时机不到，或许有着某种奇怪的原因——观众选剧很迷的，这玩意谁都说不准，从业再久也没用，只能慢慢等待积累，说不定突然就有质变了。

    总之，千原凛人觉得应该再给它点时间，现在说放弃还太早。

    村上伊织看了千原凛人一眼，相信他的判断，没提出什么异议，又开始凝神思考怎么分配宣传资源和预算，而千原凛人和她一起看了一会儿，指着《校阅女孩河野悦子》说道：“从周五晚上分吧，周五晚我们最强势，宣传略弱一些不要紧。”

    “周五晚吗？”村上伊织想过谁也没想到这部剧，迟疑道：“周五晚八点档关系到你在业内的名声，消减资源不太合适。”

    外界普遍认为周五晚八点档才是千原凛人投入精力最大的作品，而这个时段千原凛人也一直维持着超高的收视率，她不太想破坏千原凛人在业内的好名声，但千原凛人不在乎，笑道：“拿到季冠我的名声会更好，不用在意一时得失。”

    他又拿着四大的节目表及相关收视率对比了一下，指着说道：“它的对手最弱，投入最多资源反而不划算，不如再养一部新剧……就这样吧，从周五周日晚上分资源给《跳跃大搜查线》，直接确定周四晚上的绝对优势！”

    村上伊织想了想，说道：“好，那就这样，我回去好好规划一下，让西岛小姐再拿给你看一眼。”她说着话就要收抬东西走人，而千原凛人赶紧叫住她：“等等！”

    村上伊织又坐了回去，奇怪问道：“还有什么事？”

    “要不要休两天假？”千原凛人刚才就注意到村上伊织脸色好像不太好，叫住她又仔细看了一眼，回忆了一下两人刚认识的时候，发现差别确实非常大。

    刚认识时，村上伊织穿着厚垫肩外套，倒三角体型，看起来很强壮，不过脸颊上有红晕，气色很好，头发也有光泽。现在体型没变，她还在坚持穿厚垫肩外套，但眼窝深陷下去了，面色也苍白了，光发好像也没以前亮了，总之感觉人憔悴了不少——成功的代价啊，没谁能轻轻松松就得到想要的东西，总要付出些什么。

    他笑道：“上一季就忙，这一季开季更忙，你好像一直没休息过，把工作暂时移交给西岛她们，你好好睡两天。”

    村上伊织并不在意，起身离开，微笑道：“真要说休息，也该你先休啊，千原。”

    千原凛人无奈道：“我情况特殊，不休没关系，你可不要勉强。”

    他一直有服用“精力药剂”，这才能坚持高强度工作，但村上伊织可没有，总感觉她真的憔悴了——他总算理解以前村上伊织总催着他休息是种什么感觉了，眼下正在紧要关头，村上伊织要是进了医院，他非得一口老血吐出来不可。

    村上伊织不听，走到了门口回头认真道：“千原，我也许没有你有才能，也是个女人，但对工作的重视，我不会输给你的。”

    千原凛人捏了捏两眼之间，有些无语——你别这么敏感，我不是在说女人不如男人！

    他叹了口气，无奈笑道：“咱俩分什么输赢，一起前进，谁多干点都应该……算了，你照顾好自己，千万别累坏了，也别犯倔，觉得不对马上告诉我，该休息就休息。”

    顿了顿，又补充道：“多分些工作给西岛他们。”

    村上伊织没再说什么，笑了笑，冲他弯了弯手臂，展现了一个很POWER的样儿就走了，而千原凛人更加无语了——你又没肱二头肌，显摆什么，而且你根本不壮，你看起来壮全靠垫肩！

    他刚低下头要继续审核剧本，看分集编剧们有没有按他的要求来写，细节是不是完备，有没有达到他的要求，但桌头的电话响了。

    他随手一按，问道：“什么事？”

    “和泉桑要见您，千原次长。”

    “她有什么事？”

    “她不肯说。”电话里的声音很低，“看起来脸色不太好。”

    “让她接电话。”千原凛人略等了一下，感觉那边换人了，直接问道：“不好好拍摄，乱跑什么？”

    “我不知道你的手机号码，只能来找你……”

    “什么事？”千原凛人没对和泉悠子多客气，这货就是个事儿精。

    和泉悠子对他的语气很不满，委屈又小声地说道：“那个……《校阅女孩河野悦子》的排名下降了，我想来问问你怎么办，顺便也到午饭时间了，咱们一起吃饭吧？”

    “吃饭不必了，我马上要出去，至于排名下降……你自己不清楚原因吗？”

    “我清楚啊，有川那女人作弊！”和泉悠子恨得牙痒痒，低声骂道：“她用盘外招，突然爆出了绯闻制造话题，还拍不要脸的写真勾引粉丝看剧！”

    她和有川麻美同期，第一名女主角的位子还没坐热乎呢，就给掀下去了，有些急了！这万一慢慢差距开始拉大了，这一季最后评奖就没她什么事儿了，不争不行！

    千原凛人抬头看了一眼电话，骂道：“作弊？你第一天混这个圈子？有川小姐那是敬业，自发为新剧做宣传，你真该好好学学！就是不提有川小姐，像是鲸井美咲那样的新人也在拍写真聚拢人气，就你什么也没干！”

    和泉悠子更委屈了，“我……我也有上节目，也有参加采访，怎么什么也没干？但她们拍的那种泳装写真我真拍不了啊，怎么办？”

    “那就好好演，电视剧终归还要是靠质量说话，现在马上回摄影棚，靠演技取胜！”千原凛人说完就把电话公放关了，这是把创作组当什么人了？非得保证你第一名吗？

    要不是拍摄时不方便修理主演，非得削她一顿不可！

    但没用了三秒钟，电话又响了起来，他直接一拍，没好气道：“又怎么了？”电话那头的人愣了愣，说道：“千原桑，我是西岛，有件事要向您汇报一下。”

    千原凛人也愣了愣，马上道：“原来是西岛小姐，不好意思，是有什么事？”

    “上谷野把您告了，就在刚刚。”

    千原凛人真愣住了，半晌后才惊讶道：“什么，把我告了？我把他怎么了？”

    