    听到这句话，轩辕娜娜明显后退了好几步，他看着轩辕霸道说道：“你，你，你，就算你在家里给我爸针灸，但是，你那又能怎么样？就算这小子是老爷子的救命恩人，你告诉我不让我动他就可以了，你凭什么说，不让我做话事人？咱们可是轩辕家，不是什么三流家族！”

    说道这里，就听轩辕娜娜对着身后的保镖说道：“你们还在等什么？还不给我拿下？这小子每天用针法替老爷子疗伤，恐怕他的实力已经大不如前了！每天都要消耗那么多真气，加上十几年没有搏斗，他估计搏斗意识都退化了！你们赶紧给我上，把他拿下，我要让他知道，跟我作对的下场！”

    顿时，轩辕娜娜跟前，十几个保镖全都朝着轩辕霸道冲了过来！

    轩辕霸道不屑的冷笑了一声，说道：“轩辕娜娜，你真的以为这些垃圾是我的对手？”

    就见轩辕娜娜冷笑一声说道：“大侄子，我知道，我想成为家主，最大的威胁就是你，你太耀眼了，能够让你活着，就是我前进路上最大的绊脚石！所以，在你来的时候，我已经在给你下毒了！你现在恐怕只能发挥出三分的实力了，不信你试试看？”

    听到这句话，轩辕霸道一愣，看着冲过来的保镖，轩辕霸道一拳打了出去，就听嘭的一声，这个实力至少是五星战将级别的高手，竟然被他一拳打的飞了出去！

    要知道，五星战将可是战神之下最强的实力了！这样的一个高手，在他手下，竟然一拳就被打飞了！

    其他保镖顿时面有难色，一时间攻击的脚步竟然慢了一分！

    突然，轩辕霸道的脸色，竟然变成了青铁色，然后他噗哧一声的吐了一口血！

    轩辕娜娜冷笑着说：“轩辕霸道，你知道我为什么把你带出来吗？就是因为你对我的威胁太大了！即便老爷子归西了，我想成为家主也不容易，所以，我这次除了带你出来，还有一个目的，就是杀了你！”

    听到这句话，轩辕霸道顿时瞪大了眼睛，怒吼道：“你杀我？算计我？可是，你杀我、算计我，你怎么和爷爷交代？”

    “哈哈哈！”轩辕娜娜一阵狂笑，她说道：“我还用和那个老东西交代吗？你不觉得他距离死期不远了吗？他都自身难保了，难道还有实力保你们？哈哈哈哈！”

    听到这句话，轩辕霸道一声怒吼：“混蛋！那可是你爹啊，你就这么想他死吗？”

    “哼！”轩辕娜娜冷笑一声，然后说道：“那个老东西，让我当了一辈子的话事人，也该是我当家主的时候，可是他竟然让你爸爸当了家主的候选人，他把我放在眼里了吗？”

    “等等！”轩辕霸道顿时愣住了，他看着轩辕娜娜说道：“三年前，我爹前往南海巡查，结果被猴子国的刺客所杀，这一切也是你安排的？”

    “哈哈哈！”轩辕娜娜大声的笑了起来！

    他看着轩辕霸道说道：“孩子，看你也快要死了，我就什么都告诉你吧！你爸爸也是我下的毒，不然凭借你爸爸的轩辕斗气，那些猴子国的人，采香蕉还凑合，杀你爸爸？算了吧！哈哈哈！估计十个战神也不是你爹一个人的对手！”

    听到这里，轩辕霸道简直气的要死！

    他怒吼道：“轩辕娜娜，我今天一定要你死！”

    说着他攥紧了拳头！就要要过去攻击轩辕娜娜！

    哪知道，顿时两个保镖挡住了他的去路！

    轰轰轰轰……

    几个人一阵对轰，战神级别的轩辕霸道，虽然在家里每天给爷爷治病，但是实力有所损耗，但是对付这种战神都不是垃圾，应该问题不大！

    可是，他们一阵对轰，轩辕霸道竟然越大越感觉手上没有力气，甚至被对方打到，还感觉到一阵钻心的痛苦！

    突然之间，一个保镖一拳打了过来！

    轩辕霸道竟然感觉到自己一阵脚软，想要躲避，竟然都躲不开了！

    就听轰的一声，轩辕霸道连连后退，一脸惊讶的看着眼前的两个保镖！

    “你们两个，不是战将五星的实力吗？修炼的也不过是普通功法，怎么能够和我势均力敌呢？”

    轩辕霸道一阵懊恼，就听轩辕娜娜哈哈大笑，他笑着说：“怎么，你还想不明白？我告诉你，药效到了呗！”

    “别管你多厉害，这个药物给你中了，你就只能做待宰羔羊了！哈哈哈！”

    说到这里，众人气的咬牙切齿，恨不得将轩辕娜娜剥皮抽筋，饮血吃肉！

    她这个女人，杀兄弑父，无恶不作，更是为了个人利益，将这个国家的利益置之度外！

    这样的人，简直死有余辜！

    在场之人，除了兴奋的江家之外，几乎都是东部和北部的高手，这些人抛头颅，洒热血，不知道经历过多少枪林弹雨，不知道在多少次生死一线的时刻，死里逃生！

    他们为的是什么？他们为的是国家的安危，为的是百姓的安康！

    “简直不要脸了！”

    “咱们和他拼了！”

    “保住轩辕家的血脉！”

    说着，这些人就要冲上去拼命！

    可是，这些人那里是轩辕家保镖的对手？

    那些轩辕家的保镖，都是选择最好的苗子，用传承上万年，不断改良的训练方法，训练出来的死士，这些人，虽然都是百战精英，但是和死士比起来，还是差了不知道多少倍！

    眼看着众人被碾压了！

    张磊说道：“都给我后退！”

    随着张磊一声令下，顿时所有人都感觉到一股威严来袭！他们不知道为什么，张磊并不是他们的领导，但是张磊的话，他们却感觉自己不得不听！

    仿佛是蚁王对工兵发号施令，虽然不知道对错，但是只能盲从！

    就连轩辕家的保镖也全部都停下了手里面的动作！

    轩辕娜娜看着张磊，然后冷笑着说道：“张磊，你什么意思？让你的人都后退，这么说，你是要把轩辕霸道送给我了？不过，你别以为我会因此感谢你，放过你！因为，我杀了他以后，下一个杀的就是你！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，他说道：“年青一代最强的战神，难道会被你们杀了？你们太自恋吧？”

    “哈哈哈！”轩辕娜娜大声的嘲笑起来，他看着张磊说道：“他是战神如何？现在的实力，恐怕已经快要跌到战将了吧？他还能干嘛？就算逃跑，他也跑不过我的手下啊？”

    就听张磊冷笑一声，然后他看着轩辕娜娜说道：“在我面前用毒？你忘了我叫啥了？”

    听到这句话，轩辕娜娜的脸，顿时僵住了！

    而其他人全都是一脸的兴奋，顿时异口同声的说道：“无双医圣！天下间，最强的医生！”

