    1186、纲手

    东太平洋，这场抵抗玄武世界怪兽入侵的战争被赋予了更多的意义；

    典型的一点，就是红土大陆的世界政府将自己最大的重心做出转移，更清楚了自己真正可能的敌人到底来自何方。

    这同样也让龙国松了口气，须知，龙国为了防备红土大陆世界政府抽筋，在海贼王地域东海境内，驻扎的海军从来都没有丝毫松懈，且舰队的数量可谓重中之重，能抽出一些军舰镇守其他地域也是好的。

    这些刘浩很清楚，但他却不会给出任何意见，真说多了，人家还以为你想怎么样呢？费力不讨好的事情，他可不做。

    一直端坐云端，时日久了，其实也难受，这几日里，看到下方轮换之后，也提溜了几个熟人上来陪他聊聊天；

    今日，坐在白云之上的，却是纲手。

    “忍界现在怎么样了？还久没去看看了！”

    “就那样吧！”

    纲手好酒，可此时身处战场，难得的也没有提起，跟着刘浩一起喝茶，换做另一个场景，早就唧唧咋咋较起来了；

    她随后回了一句，紧接着又说道：

    “忍界这几年来，本身野兽也有了妖化的征兆，好在有了外界的教训，很早以前就开始做出防空，如今派遣一些中下层忍者猎杀，倒也掀不起什么风浪来；

    反倒是背面的阿三国一直没有放弃入侵忍界，大大小小的战事一直无法断绝！”

    说到这里，纲手也是恼火，可面对如此庞大的阿三国又能怎样？

    “西南十万大山的妖族大妖们分了不少前往阿三国，如今他们已然分裂成许多大大小小的国度，针对忍界的，也只有阿三国南部地区，对他们而言，与其说想要入侵忍界，还不如说是在拿你们练兵！

    不过，这种练兵也是双向的，忍界何尝不是在拿他们练兵？”

    纲手好奇的看了刘浩一眼，疑惑的问道：

    “这事你怎么不早说？”

    “早说晚说还不是一样？真把这个消息告诉了忍界，反而会让他们产生懈怠，这也不是挺好？”

    纲手听了微微一愣，而后也不得不点头，多了这份压力，和阿三国那些人大战之时，心态也完全不同，这是对外的，对内的，更确保了忍界各大忍村变得更加紧密，联合对外，反而没了多少杂念。

    就冲这两点好处，哪怕刘浩现在让纲手将这个消息传给忍界，她也要好好衡量一番。

    “南洋一带，如今几乎成了忍界物资来源地，这些年来，忍界的忍者数量应该提升了许多吧？”

    “那是肯定的，以往各大家族资源有限，虽然几乎每一个都能成为忍者，可真正培养的也只有少许而已；

    现在呢？几乎每一个有天赋的家族成员都能得到很好的培养，数量自然也就增加了；

    不过，和平民忍者增加相比，还是差得远了；

    我感觉再过几年，整个忍界的人口都会成为忍者的一员了吧！”

    “这样也没什么大不了的！南洋一带的妖兽数量有多少你也清楚，别说将整个忍界人口尽数派遣，就是再来几倍，也同样能够消化的了！

    他们猎杀妖兽，留下自己所需，龙国收购，形成一个良好的循环！”

    “切，以前还不知道，现在我还能不明白？这些年我可是读了不少经济学书籍的！”

    纲手说起这个，心头也十分恼火，看向刘浩的眼神也充满了不善，读了经济学，才知道这才是真正的掌控，温水煮青蛙一般，如今的忍界早就无法摆脱龙国市场，一旦龙国不采购这些猎物，整个忍界几乎就只能剩下崩溃一条路可言。

    可恼火归恼火，纲手同样知道这是忍界唯一能走的道路，可以说非常幸运的遇到了刘浩，否则，如今的忍界到底能不能继续存在下去还是个问题；

    北面的阿三国，倘若不少龙国的威慑，早就蜂拥而至了吧？到了那时，或许整个忍界能够逃离的只有他们这些高阶忍者，其他人，或许只会给阿三国增加有一个底层种姓罢了。

    也就是在刘浩面前，纲手才会吐槽一下，她就是明白了这些，才会一直呆在龙国澳洲基地的女校之中教学；

    因为她明白，忍界需要一个支撑点，需要一个有影响力的存在，否则以她的性子，早就不知道去哪里晃荡了。

    面对纲手的吐槽，刘浩也只是笑笑，也没解释，更没有真就放手。

    “忍界已经在南洋彻底立足，未来忍者继续增加，高阶修士慢慢增长，这才能让忍界真正安身立命！”

    这句话，已经是刘浩能给出的最大的安慰了，可话是这么说，未来忍界当真就能做到吗？

    不现实的，无论如何，他们也休想摆脱龙国，这个附庸，他们坐定了，他们修为提升，高手增多，龙国人口远超他们，也只会拉开更大的差距，这些道理，纲手何尝不懂？

    只不过，知道是一回事，有没有希望又是另一回事。

    再怎么说，龙国也没有真正亏待他们，也没有真正剥削他们，就好似给人打工一样，可是给足了薪水，还是按劳分配那一种，多劳多得，忍界的忍者们欢喜的不得了。

    “不说这个，我倒是听说漩涡鸣人一家子根本没有返回忍界的心思，你就没有劝解一番？”

    这才是刘浩真正奇怪的，两代忍界命运之子早早离开忍界，其他人或许不懂，他可清楚着呢，不提其他，光忍界的气运就被带出不少，都填补给了龙国澳洲基地，他倒是乐意，可好奇同样是有的；

    “又不是只有他一家子，换做以往，人柱力是天大的事情，如今也不过如此，多的是忍界忍者在龙国澳洲基地安家！我可管不了这些！也不想管；

    再说了，只要未来忍界真出现问题的时候，他们不会袖手旁观就行，这就足够了！”

    纲手说起的时候，神情还是有些萧索的，好歹人家是她故乡，可那又能怎么办？

    就和农村户口向往大城市一样，这根本无法阻挡，也无力阻挡。

    就好比漩涡鸣人一家子，倘若只有鸣人和雏田两口子，或许他们还会想着返回忍界，可有了子女，这个时候就算漩涡鸣人再想着回归，日向雏田也不会乐意。

    要知道，光教育这一项，龙国澳洲基地根本不是忍界可以媲美的；

    整个忍界现如今也不过只有小学和少量中学的存在，而且其中教导的绝大多数都是忍术，等于忍界人口的选择少之又少；

    相反，在龙国澳洲基地却不一样，几乎可以为你子女天赋量身定做一般，作为父母，稍微做出对比，就赶紧投降了。

    和漩涡鸣人一家类似不知多少，现如今的龙国澳洲基地，跟不上已经是忍界各大大家族最为向往之地，就是日向雏田的老爹日向日足，也不会乐意让他的外甥外甥女返回忍界读书。

    水往低处流，人往高处走。

    这本身就是世界真理！

    别说是他们了，纲手原本身边的小跟班静音，如今和旗木卡卡西配对成功，有了后代，她还不是直接建议静音将孩子带到龙国澳洲基地来？

    也是因此，她根本没有想过要反驳，甚至于巴不得更多的忍界家庭能够走出南洋进入这里，在她想来，龙国澳洲基地内的忍界人口多了，其影响力也会大一些，多少也算是一件好事。

    有一点，作为龙国澳洲基地的基地长骆冰还是做的很好的，那就是招收兵员的时候，不会任何歧视；

    甚至于会对来自各地的人口做出安排，现如今加入基地的忍者同样不少，俨然已经成为龙国澳洲基地军方侦察兵的主力，开始朝着更高的社会地位发展。

    这些因素相加，更使得但凡加入龙国澳洲基地的人口都发子内心的用户基地，俨然已经将这里视作他们内心的第二故乡；

    或许在下一代之后，比如漩涡博人他们，对外自我介绍之时，已然不会将忍界作为自己的老家介绍了。

    这种大势，也根本不是忍界能够抵抗的，纲手何尝看不分明？就是彻底明白，才会郁闷，更知道改变不了，唯有融入一条路可言。

    况且，忍界也需要这么一条上升通道，可以说各取所需吧！

    “这样也挺好的，你不要总想着坏处，也要想着好处！”

    “还能有什么好处？我感觉再过几年，忍界的高手们只会越来越少，真要出事，或许连救助都来不及吧！”

    “我给你分析一下吧！到这里安家的忍者越多，他们下一代收到更好教育的也会越多，这些下一代之中，并不是每一个都有着极好天赋的，或许大多数都平平无奇。

    但这些平平无奇的下一代，同样是忍界真正需要的一个群体，他们未来可以返回忍界，将基地的先进教育引入忍界！

    这才是你们真正需要的未来！”

    纲手一下变得严肃起来，这些她还真没有想到，也不是不想让龙国派遣更多的教师帮助忍界，而是她明白哪怕是龙国也缺乏教师，能帮助忍界建立最基础的教育已经是极限了。

    现在看来，龙国大规模饮尽忍界忍者，或许就是为了这个目的吧！

    不得不说纲手想多了，这些不过是刘浩刚刚想到的，他也就这么一说而已，未来就真的能够让这些人返回忍界吗？

    同样是艰难的，在大城市里住惯了，会乐意去乡下支教吗？

    真要容易说服，就不会号召了，往往宣传什么才最缺乏什么。

    纲手不知道这个道理，在她看来，这根本就是必然的，到了那时只要一声令下就能做到，她哪里知道在龙国澳洲基地受到教育的下一代，早就不是他们各大村子忍者学校的学生，哪里可能那么听话？

    当然，真到了那个时候，多少还是有些用处的，号召一番，哪怕不能尽数搞定，也能招收不少，对忍界的教育而言，也必然是一个极好的方法。

    “看来还需要引入更多忍者才行！”

    纲手却是真被刘浩说服了，刘浩也见好就收，不再针对这点继续探讨，一句话就将话题转开。

    “上次去忍界，卡卡西说要退休，现在退下去了？木叶新的火影是哪个？不会是鹿丸吧？”

    “是他！卡卡西还有担任一届长老才能到来！也快了，看来我要给他传讯才行！”

    “你把信息写好，正好我现在有空！”

    纲手也不客气，直接就有了动作，依旧是卷轴，忍界这一点已经成为标配，如今更是影响到了众多地区，不说龙国澳洲基地，便是龙国境内，这种方法依旧有着不少人使用，特别是一些小县城之中。

    纲手写好，刘浩直接在脚下抓起一朵白云，手中掐起几个法决，就看到这朵白云化作一头仙鹤，将卷轴驮起，而后飞速朝着南洋方向飞去，这上面沾染了刘浩气息，寻常大妖也不敢轻意招惹，没有比这个更安全的办法了。

    “话说，你就没想过去找你爷爷？”

    “你不说，我都将我爷爷忘记了！他们现在还好吧？”

    “好得不得了！在魔法世界之中，他们可是和当地的神灵开始抢夺地盘了！哈哈！”

    “真的？”

    “是啊！千手柱间说起来和宇智波斑绝对是真爱！”

    “切！”纲手翻了翻白眼，“和当地的神灵争斗，很危险吧？”

    “哪里不危险？想要得到什么，就必须付出代价！这也是他们的选择，也不是你想劝说就能劝说得了的！”

    “我知道！只是有些奇怪，我爷爷那么爱好和平的人，怎么会变得这么好战？多半是宇智波斑那家伙怂恿的！”

    “哈哈哈，那可不一定！魔法世界不是忍界，对他们来说，也没有多少眷恋，再说也是和神灵交战，不会波及凡人，所谓的和平理念也算不得什么吧！”

    纲手听了微微点头，不得不承认刘浩说得有道理，他更清楚自己爷爷的性格，想要和平，却不代表千手柱间就不喜欢打斗，真要让他一身实力宅在家里，那才是真正难受吧！

