
阿大阿二这样夸张的宣传，还真有不少慕名而来的死者家属请他们帮忙。

江宓接手家族生意，这两位江家曾经的学徒也敢打通灵的招牌，跟江家殡仪馆堂堂正正的抢生意，纯粹是因为他们根本不相信江宓能通灵。

江家老爷子还在世时，他们没有暴露出真面目，有幸在江家老宅住过几年，曾近距离接触过江宓。自认为对江宓还算了解，就是一个普普通通的有钱人家小少爷，精贵娇弱，斯文白净，与通灵什么的完全不搭边，却突然在秦玉女士的葬礼上一战成名，真是令人惊讶。

“我看那所谓的‘通灵’，不过是江家打的幌子罢了，这个世界上哪有鬼怪，恐怕就是骗术。”他们脑子也不笨，摸着下巴很快就得出了这个结论。

“小少爷不愧是上过学的人，竟然能想出这等新颖的骗术。”这种服务多么契合亡者家属的心理啊，几乎捏着他们心心念念的脉门。

这样想也没错，越是高超的骗术，越是建立在信息完整收集和对家属全面的了解之上，只要在事先调查好客户家里发生过什么事，了解客户是什么性格，是多疑敏感的，是身正不怕影子斜的，还是做过亏心事的，就能精准把握对方的心理，然后假托亡灵之口，说出符合他们特征的话。

而且死者多是老人，上了年龄的人心理好把握，不是挂念子孙，就是操心一些放不下的俗事，漂亮话顺嘴说准没错，逼哭家属赚取巨额钞票那完全是分分钟的事情。

想明白后，阿大阿二照葫芦画瓢，果然成功了几例。

哪怕有部分家属将信将疑，可大部分人还是被他们唬住了，真的相信他们是通灵师，能与亡者沟通。

他们也成功把找招牌打响了出去，名声甚至凌驾于最早实施的江宓之上。

这可把江美珠气死了：“那两个不要脸的老家伙，竟然公然行骗！”还打着师从江家老爷子的招牌，这样坏事做绝了，被人揭发了，臭的也是老爷子的名声。

江美珠从不是一个脾气良善的女人，她骂完就打上门去，什么“骗子”、“白眼狼”她骂得滔滔不绝。就算撼动不了人，被咬死是同行诋毁，可她三番五次的上门骚扰，还是让阿大阿二畏惧了，改口说自己是天生灵体、无师自通。

江宓任由她去，在他看来，阿大阿二的倒台快来了。

坑蒙拐骗只能得利一时，没有真才实学的炒作，可是有风险的。名声过旺可不是什么好事。

命运很快就抛来橄榄枝。

江宓和阿大阿二以通灵师的身份，被邀请去一个山中小镇，参加一场乡下葬礼。在车上互相见面时，阿大阿二尴尬地笑了一笑，然而他们很快就昂首挺胸，问候道：“小少爷，别来无恙啊。”

他们自认为身份今非昔比了，如今大家都是同行，不管是殡仪馆方面，还是“诈骗”方面，同行见同行，彼此别拆穿嘛。

谁也没比谁高贵。

江宓朝他们冷冷淡淡一颔首，就当打过招呼了。两人也不介意，自顾自有说有笑，时不时还向司机套话，拐弯抹角问这家子人的情况。

他们都是贵客，接受一户人家的邀请，地点还挺远，距离城市几百公里。负责接送的司机，开车很谨慎，但依然架不住这道儿崎岖颠簸。

阿大阿二屁股都要给颠成八瓣了，只能羡慕地撇几眼江宓身下的软垫。他们也没想到，如今高铁速度都要赛火箭了，竟然这种山路坑坑洼洼的村镇。如果不是给钱多，他们早想扭头走了。

八成是今天出门没看黄历，小轿车在入村时，更是不幸撞上了路标，卡草丛里开不动了，三人只能被迫走路。司机留下来，等待拖车和赔款。

一大把年纪了，还被迫爬山，阿大阿二自然一路骂骂咧咧。

他们的牢骚不满，在走到地方后，彻底烟消云散，他们惊呼道：“居然是大户人家！”

村里讲究人婚丧嫁娶要操办红白喜事，他们看到的便是，从村头摆到村尾、绵延不断的豪华流水席。席上摆满了一盆盆装的鸡鸭鱼肉、茅台白酒，周围坐着都是狼吞虎咽、拖家带口的宾客。

隔壁还有一支几十人的队伍在敲锣打鼓，吹着唢呐放鞭炮。江宓几人还未走进主屋，远远地就看到一排排漂亮花圈和纸灯笼。灵堂里挂满了白幡，最中央摆着一口黑色棺材，遗像上是一个精神矍铄的老人。

香案上放满了精致贡品、纸钱元宝，虽然是在村里，可看这屋内豪奢的摆设，便知这个家庭财大气粗。

阿大不禁嫉妒地感叹：“这么大的仗势，居然只邀请我们通灵，而不是直接让我们主持。”不然可以捞多少油水啊，他精通财务，掰着手指头算了算，立刻得出了一笔不菲的数字。

羡慕归羡慕，他们也说不了什么。他们经营的是现代殡仪馆，崇尚的是简易，而不是这种要举办好几天的繁文缛节。

见江宓他们来了，屋内一家老小都迎了过来，脸上挂着隐隐的笑意，神情期待而紧张，疑似女主人的老妇人也满脸惊喜，“大师们来啦——”

口里殷殷切切地喊着大师，可一个个家属都朝年纪稍大的阿大阿二涌去。

江宓被冷落在一旁，显然从外表上来看，他那张面孔过于年轻，并不太能服众。

亲属之中唯有一个二十出头的年轻人，长得大学生模样，慢了一拍，见江宓无人问津，好似替他尴尬，连忙走了上来替他暖场，语气恭敬地叫了一声：“大师请进，欢迎光临寒舍。”

江宓毫不谦虚地点头应了。

比起阿大阿二，这一声大师，他想他还是配得起的。

虽然在江宓看来，这个年轻人一看就是接受过高等教育，并不相信所谓的通灵之术，对江宓礼遇有加，纯属礼貌。见到家人把阿大阿二团团围住，面上更是流露出几分无奈。

不过江宓并不介意。

他都想点醒这个年轻人，你以为你的家人们也真的相信吗？

“这山路难走，辛苦三位大师一路奔波了。”老妇人唏嘘道，指使着三个儿女给江宓他们倒茶。

阿大阿二确实口渴了一路，一碰到茶就咕噜咕噜往下灌，如牛嚼牡丹。江宓抿了一口，立刻分辨出，这是极品上等的好茶。

喝完茶，阿大阿二两人才摆手道：“既然接受了委托，我们便不嫌辛苦。”这就纯属睁眼说瞎话了，浑然忘记一路上是谁谩骂不休。

老妇人当然懂得人情世故，骑驴下坡道：“不管怎么说，三位大师都辛苦了，小小心意不成敬意。”递过来三个红包，江宓也有份，他捏了一捏，哦豁还挺厚，他心安理得地揣下了。

阿大阿二本来还想客套地推辞两句，结果见江宓毫不客气地揣入兜里，他们眼睛一瞪，话噎在喉咙里，觉得自己如果不收，好似显得虚伪，立刻也给收下了。

再开口时，脸上便是眉开眼笑，“在下冒昧问一句，夫人您先生是在城里过世的，为什么要在这个地方举行葬礼？”

“因为老头子他就是在这个地方发迹的，落叶总要归根，这是老头子生前的心愿，哪怕再困难，我们也一定要满足他。”老妇人道，她面上浮现出几分哀伤，哭完之后才表明了来意：“请大师来，也没有别的事情，我们就是想知道老头子他在地下，吃的好不好，穿的暖不暖，还有什么要求没有？”

就为了这点小事？

两人错愕许久，才怔怔道：“原来如此，夫人还真是良善。”

但小事也不能乱说，谁让这家子人他们没有情报，希望多交流几句，能清楚这一家子的底细了。知己知彼，方能百战百胜。

“我家老头子他在这里发迹，生前吃过很多苦，最冷的冬天身上只有一件破棉袄，后来发家了，他穷惯了也穿得朴素。我不知道他在地下怎么样，想给他烧一点体面衣服穿。大师你们看，这些衣服合适吗？”老妇人说着，拿出几套崭新的寿衣，阿大大二他们一看眼睛都瞪圆了。

好家伙，全都是上九下七、绣五蝠捧寿图案的丝绸面料，一年四季的款都有，人都死了，这妇人真是舍得为自家丈夫出钱。

阿大阿二接话道：“合适、合适，怎么不合适，这么贵重的衣服，老爷子穿着在阴曹地府肯定倍有排面。”

也不知道是否他们多心，老妇人这样说后，一家子话匣子逐步就打开了。

“爷爷生前最疼我，我担心地府里没有什么好玩的，我想给爷爷烧一个电视机和俩最新款手机吧，省得他在地下没有什么娱乐。”一个高中生模样的少年，眼眶红红地说，“我还折了一叠金元宝，希望爷爷能收到。”

少年面前的小篮子里，果真是满满一篮叠好的小元宝。

真是一个孝顺的乖孙子啊！

阿大阿二情不自禁地感慨道，瞧瞧人家多孝顺啊，再想想他们家里那天天满口脏话喊他们老不死的小兔崽子，真是掐死打回娘胎的心都有了。

“我还想问大师，阴曹地府给不给分配房子，我担心我爸在地底下没地方住、没东西吃，想给他烧一栋纸扎别墅和一台电冰箱下去。只是辛苦爸得自己一个人做饭了。”一个面相精明干练的中年女人道，她是家中的大女儿，都说女性心思细腻，她果然为自己老父亲的吃穿住行操碎了心。

阿大阿二赞许地点了点头。

“女儿，你不用担心你爹在下面没人照顾，他的身体最重要。”老妇人擦了擦眼泪，哼了一口气道：“你母亲我也不是什么善妒之人，我给老头子烧几个漂亮的丫头下去，好好照顾他，但他得知道，等我有朝一日下去阴曹地府，我才是正室。”

说着，老妇人搬了俩纸扎的美人过来，纸扎的人脸上涂着唇彩腮红，眼睛像是有神采，眉目之间还真有几分小狐狸精般的精致俏丽。

阿大阿二：“……”

“妈，你想得真周到。这样爸有人照顾就不会寂寞了。”疑似家中二儿子的男人满口赞美，几秒后似乎想起了什么，话锋一转：“爸有人照顾了是好事，可如果他想出行了怎么办啊，干脆我们把爸生前最喜欢的那辆车烧下去吧，给爸一个代步工具。”

提到这一茬，二儿子又好像脑洞大开，对着江宓他们道：“大师，你们是干这一行的，有那些造冥钞师傅的联系方式吗？

阿大阿二：“有是有……”

他们话还没说完，就被激动的二儿子手舞足蹈地打断了，“那太好了！我爸生前一直很想去欧洲旅游，念叨过好几次，可惜他工作太忙了，惭愧我们这些做子女的，也没能陪他。直到死前都只办理了护照，一次都没去过。我想给我爸他多烧点欧元美钞款的纸钱，省得他在下面被那些老外给看轻了。”

阿大阿二还能怎么办，只能点头了。

在自说自话上，这一家子简直是高手中的高手，完全没给他们能插嘴的地方。

全程唯有那个大学生模样、疑似家中第三子的年轻人，没怎么开口说过话，也没怎么参与这种烧房子烧别墅游轮的争孝话题，只兀自往火盆里丢几张纸，为父亲的死默默流泪。

在江宓看来，眼前这一幕格外有趣。

当家人的死，让整个家就像一个大戏台，孝子贤孙们如生旦净丑轮番登场。

另一边当地警察局，坐着两值班警察，一个正拿着苍蝇拍打苍蝇，一个则在锣鼓喧天中昏昏欲睡。接到报警电话时，两人还有些没清醒，“啊？三个外乡来的大师坐一辆车，把路标撞了？”

“赔钱，当然要赔钱！那可是公家的设施，罚单五百块钱！”

挂完电话，小警察无语地把事情分享给同事，“又来三个外乡人，说是那家子请来的通灵师。可真能折腾啊，明明遗嘱都立好了。”昨天才唱念做打、叫和尚超渡念经一整天，今儿又叫几位大师去通灵。

同事放下苍蝇拍，嗤笑一声，“什么大师，也就是一群骗子而已。如果遇到真货，那群人也不怕被自己做的亏心事给吓死。”如果真吓死就好玩咯。

生前对人不怎么样，死后倒想大操大办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353657"  chaptername="19、外派委托">加入书签</a>
</div>
