    唰！

    一声轻响，球进。

    这是秦昊本场比赛的第三个三分球，4投3中，命中率高的吓人。

    “又一个三分。”

    “我去，这三分球跟下雨一样，太凶残了。”

    “没想到秦昊三分这么准，我还以为他只会突破呢。”

    观众席上，球迷吃惊，感到震撼，也有人感到不解，秦昊既然三分这么准，怎么不多投一点？

    事实上，秦昊的三分远没到命中率超过百分之七十的地步，只不过今天手感特别好，所以才能4中3。

    伴随着秦昊这个三分命中，分差变成了8分。

    从18分到八分，实际上也就是几分钟的事情，而秦昊在其中起到了关键的作用，若是没有他的三分球，没有他的助攻，现如今恐怕余阳七中依然还落后着十几分。

    “该死。”王先辉暗骂，冲着场上球员大喊：“我怎么告诉你们的，跟紧他，小心他的三分球。”

    几个芜绥中学球员灰头土脸，不敢和教练对视，只默默的告诉自己，等下一定要小心加倍秦昊。

    芜绥中学进攻，曾凡借住挡拆甩开江枫，然后突破上篮，造成了王磊的犯规，上罚球线两罚全中，将分差改写成10分，重新回到两位数。

    转身过来，江枫立马还以颜色。

    看到秦昊连连得分，几乎是以一己之力扭转颓势，将分差缩小到十分以内，江枫自然不能让他专美于前。而且中场休息了二十分钟，他的体能已经恢复了不少。

    “球。”

    江枫要球，然后单打，往左运了一步，然后忽然背转身，从面框变成了背筐。

    防守他的是苏光磊，苏光磊有些意外，江枫这时候要背身单打吗？

    江枫用后背靠着苏光磊，一边运球一边打量周围，由于秦昊这段时间打的太好，芜绥中学将防守都集中在他的身上，也就没有人过来协防，或是包夹江枫，江枫当即往后顶了一下，迅速翻身跳投。

    “不好。”苏光磊本以为江枫是要背身单打，却不料江枫最终还是用这种方式终结，等他跳起已经来不及了。

    唰！

    球进，分差8分。

    ......

    不知不觉第三节已经过去了四分多钟，双方分差变成了7分，芜绥中学依然领先。球权还在芜绥中学手上，徐峰要了个挡拆，加速甩开秦昊突破，突破到内线之后迎着王磊出手。

    啪！

    结果球被扇飞，王磊如怒目金刚，将徐峰的出手封盖，并再度跳起，将篮板球摘下。

    “王磊，往前场仍。”

    一个声音传来，王磊心领神会，知道秦昊肯定已经快下，当即也不管芜绥中学的曾凡、苏光磊都已经飞快的追击，只用力把球往前场扔去，他对秦昊的速度充满信心。

    观众席上，看到王磊传的球就有人摇头：“这球传的大了，根本就接不到。”

    “这个选择可不好，太着急了。芜绥中学的人已经退防了，先不说秦昊能不能接到球，就是接到了也没机会打快攻。”

    这个球是传的有点大，机会也并不好，可那是对别人而言。

    秦昊看了一眼篮球飞行的轨迹，脚下如风，速度骤然又快了三分，顷刻间甩开了曾凡和苏光磊。

    曾凡和苏光磊看着自己和秦昊离得越来越远，都不由得目瞪狗呆。

    这速度......简直了！

    不只是他们，所有人都惊呆了。

    这不是球去追秦昊，而是秦昊去追球，速度快的惊人，不单甩开了曾凡和苏光磊，也追上了篮球。

    秦昊伸手，将篮球摘下，然后往地板上一拍，人已经到了罚球线以内，他抱住球，双腿弯曲，如同加装了弹簧，在一片惊呼声中腾空而起，双手抱住篮球冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    篮筐摇晃，似在**。

    “嚯......”

    观众席哗然，众多球迷不由自主的站起，眸子瞪得老大，只感觉心灵都在震颤，被惊呆了。

    这样的扣篮，带给人巨大的冲击。

    “吼......”秦昊落地，低声嘶吼。

    一时间，观众席上人们尖叫，嘶吼，喝彩。

    各种声音响彻整个球馆，余阳七中的球员激动地不能自已，江雪眸光如水，泛着异彩，一眨不眨的盯着秦昊。

    “嘟......”

    王先辉面色复杂，叫了个暂停。

    尽管他之前就将秦昊摆在了和江枫一样的位置，将他和江枫看做是余阳七中的双子星，可在这一刻，他忽然意识到，自己还是低估了秦昊。

    ......

    等到暂停结束，双方重新回到场上，秦昊刚才那个扣篮的影响依然还在，芜绥中学受到了影响，状态不佳。

    余阳七中抓住机会，秦昊和江枫先后进球，此外王磊也打进一个，几分钟下来将分差缩小到只剩下2分。

    砰！

    芜绥中学打铁，余阳七中拿下篮板。

    “兄弟们，进攻！”秦昊大喊，发动进攻。

    来到前场，徐峰扑了上来，此外还有高明轩，芜绥中学对秦昊的忌惮已经上升到了第一等级，直接就是上包夹。

    看到对方扑来，秦昊却没有传球，而是加速往前，冲着高明轩撞了过去，徐峰在左，高明轩在右，两人迅速关门。

    但就在这个时候，秦昊忽然把球往高明轩的左侧一拍，高明轩下意识的往左移动，伸手抄球。

    也正是这一下，令两人原本即将完成的“关门”慢了一拍，没能完全堵住秦昊，中间留了一道缝隙，只见秦昊侧身，如灵猫一般，从两人中间的缝隙钻了过去。

    这时候篮球越过高明轩，秦昊把球往前拍的时候加了一个旋转的力道，篮球从地面弹起，却是向着左侧旋转。

    所以当秦昊越过缝隙，篮球正好出现在前方，他一把抓住篮球，面对空篮轻松挑篮打进。

    这一幕快的让人反应不过来，可却又令人感到赏心悦目。

    “我的天，这是什么操作，太帅了！”

    “人球分过，还是在那样的情况下，秦昊是怎么想到的？还有，他又是怎么做到的？这是我见过神奇的过人，太牛了。”

    观众席上，球迷只感觉头皮发麻，激动的跳了起来。

    各种欢呼声，尖叫声混合在一起，巨大的声音在球馆中回荡，而记分牌上，比分55:55，追平了！

    【作者题外话】：湖人赢了，今天魔兽打的是真好，在内线拿捏的死死的，有种昨日重现的感觉。

