    龙夜言一下子瘫倒在地上。

    当时他真的是被逼无奈只是说说的！

    他真的没有想到那个痴傻的龙夜辰真的会为了一只野猫去刺杀他们的父皇，而且还刺杀成功了！

    现在很显然，太后是想把刺杀龙皇幕后黑手的责任推到他的身上。

    他不但会死，而且还会遗臭万年！

    “皇祖母，不是这样的，肯定不是这样的，我……”龙夜言还想说什么，却被侍卫拖了出去。

    老太后缓缓的闭闭眼，抬眸望向程勇说道：“这案子就这么结了吧！”

    程勇虽然心里还有疑问，却不敢再说什么，只能应着。

    程勇退下。

    许久，老太后叹了一口气，转眸望着身旁敛眼低眉的秦公公：“秦公公，你说哀家做的对吗？”

    秦公公犹豫了一下说道：“几位皇子为了这个位子接二连三的做出这种大逆不道的事情，老奴能够理解太后的心情。太后说得对，只要不是太子弑父杀兄就好，皇家不易，有时候睁只眼闭只眼也好！”

    老太后点了点头：“这么说来，哀家这样做，没有错！”

    秦公公点了点头。

    老太后无奈地勾唇一笑：“那哀家就放心了！哀家年纪也大了，过几年也该去见太上皇了，虽然不知道他愿不愿意见哀家，但是哀家这一生，对得起龙家！”

    秦公公自然知道老太后这一生受了多少的委屈，他慢慢地跪下来说道：“太后说的哪里话，太子继位新皇，许多事情还需要太后您来教，太后要保重身体啊！”

    老太后重新打起精神来握紧了双手：“听闻凤卿尘已经开始攻打北齐，逐鹿天下的野心已经隐藏不住，这龙津迟早会成为他的目标。哀家会保重自己的身体的，龙津绝对不会落入他的手中！”

    秦公公赶紧应着。

    二皇子龙夜言指使大皇子龙夜辰刺杀龙皇，弑父想要夺位的事情迅速的传开，这样一来，龙夜倾就洗脱了嫌疑，宫中开始大肆的准备新皇登基的事情。

    太子寝宫中，影卫上前低声说道：“恭喜皇上贺喜皇上！”

    龙夜倾一身黑色蟒袍站在窗前，面色之中却没有太多的欢喜，只是淡声说道：“这个位子要登上去，还要保住才行！”

    影卫赶紧说道：“如今老太后已经完全相信您，三皇子又是咱们自己的人，至于柳大人，也没有听说他与哪位皇子亲近，再说如今大势所趋，应该问题不大！”

    “他们都是跳梁小丑，蹦跶不了几下，孤从来没有将他们放在眼中。孤担心的是那个在凤凰城中的人！”龙夜倾低声说道，“孤听闻那个人已经开始攻打北齐了，你说现在凤凰城中是不是只有他的女人孩子在？”

    龙夜倾垂下眼帘，眸色幽暗。

    算起来现在是一个好时机，但是现在不是他冒险的时候。

    凤卿尘就是知道他无法现在动手所以才动手攻打北齐。

    影卫低着头没有敢说话。

    庆王府中，阿前前来说了宫里传出来的消息。

    “二皇兄指使的？”龙玉勒有些吃惊，“大皇兄向来不喜欢二皇兄，怎么可能听他的话？”

