    

    “诶，导播这镜头怎么乱切啊？”

    “我丢！？修神跟厂长竟然抓到了鳄鱼！！”

    娃娃看到了上路的情况，眼神瞪大。

    这也太突如其来了。

    Duke表示，谁说不是呢？

    吃着火锅唱着歌，突然就被诸葛修给抓了。

    赶紧反打！

    Duke的鳄鱼没大招没闪现，跑是不可能跑的掉的，只能尝试进攻。

    “哈哈！”厂长笑得都喷口水了，道：“阿光快跑，原来修神还在演，碟中谍，戏中戏，他实际是是要搞duke，我就说嘛，这个时间点不可能去抓faker的。”

    两级反转！

    中路，听到厂长的话，阿光的艾克立刻大招逃跑。

    只是，Faker的反应简直不是人！

    他看到鳄鱼被抓，立刻丢出预判的大招，打中了大招回去的艾克。

    小黑的盲僧也摸眼出来，想要越中路的塔。

    上下两路同时开战！

    上路这边。

    Duke鳄鱼跟叶一修的妖姬同时用E技能，一个突进，一个禁锢。

    两个技能都命中了。

    Duke见状，眉头一扬，准备AQ接提亚马特秒妖姬。

    但是，减速，近视！

    是男枪的W技能。

    这下duke不知道叶一修往哪走了，只能盲甩技能碰运气。

    不过等来的不是击杀声，而是又一条链子。

    叶一修稳健无比，大招复制了E技能，双重禁锢。

    Duke已然是回天乏术了。

    厂长嘿嘿一笑，道：“男枪的W真是神技啊。”

    男人的嘴，骗人的鬼！

    被人家用男枪虐的时候，厂长就是建议删除男枪。

    现在轮到自己恶心别人了，就开始神技。

    厂长：“修神你拿人头。”

    叶一修：“你拿吧，你补发育先。”

    听到这话，厂长稍微犹豫，最终还是拿下了duke的人头。

    一来，叶一修的ad上单天克鳄鱼，不愁发育。

    二来，男枪这玩意确实很吃经济。

    就拿路人局来说，男枪别说人头了，那简直就是雁过拔毛，我全都要。

    因此最终，厂长还是收下了人头。

    只是下一刻，中路的阿光也没了。

    盲僧、小鱼人的越塔能力都是顶尖的，阿光扛不住，被faker拿到人头。

    但总体而言，edg还是小赚。

    毕竟阿光的赏金比鳄鱼要低。

    还有，厂长又能去中路补一波线，等级终于不落后小黑了。

    这样一来，下波火龙团，或许就能尝试打一下！

    “神乎其神的gank手段！”

    “没想到妖姬的W还能这样用？”

    米勒见到自家赛区赚了，终于是露出了笑容。

    山泥若：“duke也配合得很不错，叫你喜欢支援队友，老老实实当你的杜不传不好吗？”

    米勒：“修神已经三项了，还有余钱出吸血杖，稳！duke已经没法对线了。”

    赛场上。

    Duke看着自己灰白色的屏幕，还有点没回过神来，愣愣地道：“xiu，好像不太一样了。”

    Faker：“不，那种崽种味道，就是他没错。”

    Wolf：“你进队晚，如果是马瑞哥，这个时候已经在吃降压药了和准备抗压了。”

    Duke：“真有这么恐怖？我不信。”

    Faker闻言，微微皱眉，道：“有自信是好事，但不要自信过头。”

    Duke：“问题不大，有种，xiu一打三给我看啊。”

    一打三？

    Skt众人脸色一滞。

    然后，duke发撤退信号给下路，道：“别拆塔，留一点血，让edg掉以轻心。”

    Bang：“你的意思是？”

    Duke：“难道你们不想报仇吗？”

    Duke的想法是，让skt下路组提前来上路推塔，并留下下路残血的塔，让faker去推掉。

    一石二鸟之计！

    既能让faker的装备更加恐怖，也能够快速破掉上下两路的塔，阻止edg拖后期。

    没想到啊，这个浓眉大眼的杜不传，坏心思也这么多。

    Faker对duke是刮目相看了，道：“行动吧。”

    Skt设下了陷阱！

    很快，edg下路。

    妹扣见到skt不拆了，有些惊讶，道：“他们这么稳吗？”

    厂长：“过来看下火龙。”

    话音落下，faker的小鱼人跟小黑的盲僧出现在下半河道，一副要守龙的样子。

    虽然skt少人，但鱼人装备太好了，而iboy跟妹扣的状态不好。

    一强一弱，edg硬打小龙或许要出事。

    换做以前的厂长，这个时候就让了。

    但是，经过上一局的暴力皇子后，厂长想到当前自己并不适用这个版本，要是一个机会错失，就可能再也没有机会了。

    于是，厂长开着扫描，进去将skt的视野排掉后，立刻开始打小龙。

    iboy跟妹扣没状态，便是卡在墙脚这里打

    “小心faker的鱼人。”

    厂长大声道，与其说是提醒队友，不如说这是他在给自己加油打气。

    因为faker鱼人目标就是他。

    鲨鱼！

    EQ！

    厂长瞳孔一缩，他的男枪E技能没有后退，而是朝着faker前进。

    见状，faker立刻撑杆跳往后面拉。

    厂长身形一震，道：“我做到了，faker被赶跑了，小龙小龙！”

    待厂长回到小龙坑，火龙已经被iboy打残了，厂长一发惩戒顺利收下。

    “nice！！”

    叶一修兴奋的大叫着。

    有了火龙增加攻击力跟法强就很舒服，后期就能更强了。

    只可惜，这是skt故意的。

    duke淡淡一笑，道：“xiu现在肯定在欢呼吧，别着急，再让他高兴三秒，我要在他笑得最开心的时候干掉他。”

    闻言，skt的其他人都下意识地看了duke一眼，感觉心里有些发寒。

    看不出来，duke这家伙下起手来这么狠！

    不过也是应该的。

    上把叶一修这个活崽种的手段，可比duke狠多了。

    Wolf：“等你信号。”

    上路！

    星妈开着扫描，一路摸到了三角草。

    Duke站在自家防御塔前，一副要卡兵线的样子。

    叶一修当然不会让他如愿，直接W上去A，再接E技能。

    中了！

    “这下链住，可以A鳄鱼好多下，这次可以把上路塔推掉了。”

    叶一修眼里冒着小星星。

    这局稳了啊。

    继续追着鳄鱼打，AA——

    咻！

    Duke突然回头，一手猝不及防的闪现W晕住了叶一修。

    “我擦？有人来了？”

    叶一修脸色大变，连忙按着闪现想要跑。

    可这个时候，轮子妈开着大招，带星妈杀了过来。

    下一刻，Wolf直接给叶一修所在的位置放了E技能的沉默。

    这下，即使鳄鱼W晕眩时间结束，叶一修闪现和W技能也都放不出来。

    阿光：“我传送了。”

    艾克开始传送，可远水救不了近火。

    叶一修现在只能期盼skt的伤害不够。

    嗡！

    仅仅一秒，叶一修屏幕一闪，被动的分身被打了出来，本体则暂时隐身。

    这个时候，轮子妈的Q技能才出手。

    “滚出去！”

    “唰”的一声，飞盘刮过叶一修，没死！

    米勒激动地道：“还好，妖姬的分身帮忙降低了轮子妈Q技能的伤害，修神也走出了星妈E技能的范围，可以用技能了。”

    啪！

    叶一修离开星妈的E技能后，立刻按下自己的二段W，在最后时刻飞到了上路线的中间位置。

    米勒：“能不能跑掉？”

    “不行！已经死了，”山泥若惊叫道：“修神身后有一个飞盘！”

    轮子妈的平A还是跟上了！

    赛场上，阿光也在提醒叶一修这事，让他赶紧打一点伤害是一点，别做无用功了。

    可这个时候，叶一修已经被死亡的恐惧冲昏了头脑，一心只想着要跑，其他的话根本听不进去。

    咻！

    眼见着飞盘越来越近，叶一修按下闪现。

    所有人都看傻了。

    难道，你还想闪现躲平A？

