    

    杜涛颇为一言难尽的看我一眼，“你可别坑我。”

    我心虚的摸摸鼻子，机智的说起了正事：“周轩啥时候跟高冉搞到一起了？”

    “这我还真不知道，前阵子总是看见吴立阳跟高冉在一块，我寻思着他俩处上了呢，怎么转眼高冉又找上我哥了。”他也是一头雾水。

    我俩开车来到疗养院，刚进大门的时候，还挺正常，可我俩在等电梯的时候，楼里楼外的灯突然就灭了。

    杜涛吓得攥紧我胳膊，颤声道：“这……停电了？”

    “或许是吧。”我看着漆黑的楼道，心里开始不安。

    没过两分钟，电就来了，而电梯也停在了一楼。

    “不对，停电前电梯还在五楼来着。”杜涛说。

    电梯门缓缓打开，我和杜涛站着没动，电梯门竟就那么开着。

    杜涛往后拽我，“这电梯有问题，咱们两个走楼梯吧。”

    我扯扯嘴角，“电梯有问题，楼梯难道就没问题？走吧，电梯还比楼梯快一些。”

    杜涛没再说啥，虽然害怕，还是跟我上了电梯。

    我俩上去后，电梯门自动合上，七层的指示灯亮了起来。

    “周轩现在住在七楼？”我问。

    “前两天才搬过去，原来那屋隔壁的女病人天天去找我表哥唠嗑，他不大受得了。”杜涛小声解释说。

    我嗯了声，仰头看了眼电梯顶上的灯光。

    重新亮起的灯光似乎没有之前刺眼，看着总像是蒙了层薄雾。

    电梯停在七层，电梯门打开，没有任何语音提示，甚至跟楼下一看，我和杜涛不出去，电梯门也不合上。

    我深吸口气，跟杜涛走出电梯。

    七层走廊亮着灯，可两旁的病房大都黑着，只有走廊尽头的房间还有些灯光。

    我和杜涛并肩走在走廊上，他攥着我给他的符纸，哆哆嗦嗦的说：“还不到睡觉时间，怎么都关灯了？”

    “许是睡得早。”我随口说。

    他无语的看我一眼，“你还能再敷衍点么？”

    走廊里的灯突然闪了下，在那间亮灯的房门口诡异的出现一道姻缘娘娘的牌位，上面的字殷红如血。

    杜涛倒吸口凉气，伸手把我护在身后。

    我挑眉看了他一眼，他吓得满头的冷汗，嘴角直抖。

    我脑袋里冒出来个想法，吓成这样还知道护着我，可以跟他合作。

    “朵朵说过，有个女人曾经从牌位里钻出来。”杜涛突然来了句。

    似乎为了映衬他的话，转眼间，牌位被一团黑气包围住，一只苍白肿胀的手从牌位里伸出来……

    我去，杜涛这张破嘴。

    我双手攥拳，纹身暴起，盯着牌位。

    就在这时，高冉突然从左边的屋子里窜出来，一脚踢在杜涛的后脖颈子上，直接把杜涛给踢晕了。

    等我反应过来的时候，她已经钻进右边的房间里。

    牌位上周围的黑气更浓郁，隐约还能看见个影子在里头挣扎。

    这时，我感觉到背后有微风，弯腰避开的同时挥拳向后打去，高冉本是抬腿踢我，见势不妙，扭腰向后，双手撑在地上，倒立着跑入旁边的黑屋子。

    在她逃进去后，走廊的灯光瞬间消失。

    我贴墙站着，心跳不由得加快，在心里叫了饶夜炀两声，他也没有搭理我。

    头顶传来轻微的响动，我抬头，高冉居然倒挂在房顶上，仔细一看，她的头发跟钢针一样，一根一根的插进天花板里，随着她的移动，头发像是触手一样来回的挪动。

    她似乎是认为我看不见她，脸上带着阴毒的笑，伸出五只，往我脸上抓。

    她也不知道几天没洗手，指甲缝里都是黄泥，还有一股子馊臭味。

    我盯着她的脸，一拳打在她的手肘上，抓住她的胳膊，憋着口气把她从房顶上拽了下来，掏出一张镇煞符拍了上去。

    她瞪着大眼睛，嘴里呃呃的叫着，浑身抽搐。

    “废物。”走廊深处响起一道低哑的女人声，在我耳边响起那一阵哗啦啦的流水声。

    空气变得憋闷潮湿，让我有种窒息感。

    一张苍白的大脸从牌位里伸出来，牌位周围的黑气逐渐浓郁，凝成人形。

    黑气散去，一个微胖的中年女人站在牌位前，穿着一身酱红色的袍子，手腕和脚腕都是青紫的勒痕，皮肤浮肿苍白，瞪着满是眼白的双眼，女人迈着沉重的步子朝我走来。

    她的速度也不快，可眨眼的功夫就到了我跟前。

    我双手握拳，用尽力气打在她身上，她冷笑着，纹丝未动，反而是我被震得连连退后。

    她倨傲道：“小小邪物，竟敢管我的事。”

    我是邪物？

    话落，她又来到我跟前，肿胀的大手带着阵阵阴风往我脸上扇，我心里一寒，忙着往后躲，腿上冷不防挨了她一脚，后脑勺着地，摔得我眼冒金星。

    下一刻，她掐着我的脖子，把我起来，轻蔑道：“我乃是受香火的姻缘娘娘，你是什么东西，也敢跟我动手。”

    她目光阴毒，手上用力，掐的我一口气都喘不上来，眼前阵阵泛黑。

    “饶夜炀，救我……”我在心里大喊。

    血线从我脖子上的白骨钻出，直接穿透了姻缘娘娘的身体，与此同时，周轩从房间里冲出来，抡着板凳打在姻缘娘娘的牌位上。

    姻缘娘娘惨叫一声，我顺势挣开她，看着穿进她身体里的血线一动不动，索性自己上手，用血线缠住她。

    “饶夜炀，你能把她抓起来不？”我对着白骨说。

    这次我长心眼了，我要把她带回家好好审问。

    嗖的一下，血线带着身体发虚的姻缘娘娘缩回白骨里。

    周轩跑过来，背起杜涛说：“赶紧把他们拖到我房间，就要恢复正常了。”

    我扛起高冉，急忙跑进周轩的房间里。

    我刚进去，走廊的灯就灭了，等再亮起的时候，已经恢复正常。

    “你到底是啥人？”我警惕的问周轩。

    我现在也琢磨过来了，刚才我跟杜涛都在姻缘娘娘搞出来的鬼打墙里，是跟现实隔绝的，疗养院里的其他人都感觉不到发生了啥事，周轩却能。

    而且他还能在鬼打墙里保持清醒。

