    诸葛亮在儒门彻底火了！

    什么叫相！这就叫相！

    诸葛亮在《三国演义》的前文中被塑造的知天文晓地理的人物形象彻底因为《出师表》的情深意切给丰满了起来。

    什么叫做相？这才是名相风采！

    修身、齐家、治国、平天下！

    教导君王，抚恤黎民，提携晚辈，谦让同仁，手握百万兵，身出岐山去！浩荡丹心，可表日月。

    为的，是那三顾茅庐之恩；

    表的，是那匡扶汉室之心。

    一句“尔来二十一年矣”，操劳了多少日夜，又平添了几缕华发。

    士为知己者死，君以国士待我，我必以国士报之。

    所有儒门的美德在《出师表》里表现的淋漓尽致，简直就是完美大儒！

    儒门，疯了！

    所有的儒生，拼了命的收购一切和诸葛亮有关的周边。

    “什么？诸葛先生的木雕？买！”

    “什么？南阳草庐的模型？买！”

    “嗯？灵妖境禽类尾羽编织的扇子？有鹅毛的没有？什么，贵？没事，给我！”

    “老板，你这龙形雕塑怎么标价这么贵？哦，是卧着的啊，那没事了，给我包一下！”

    一时间，满城说诸葛，人人论孔明！

    而与热闹的集市不同，文昌阁内一片凝重。

    颜百川看着冷寒冰，冷寒冰紧闭双目，头顶悬浮着颜百川亲自书写的《出师表》。那书页之上，道道绿色光芒射入冷寒冰体内。

    这个状态他们已经持续了一天一夜！

    冷寒冰身后是一座万丈雪山，这是他的家国天下。突然间，冷寒冰面上一喜，只见那雪山虚影轰隆震动，紧接着山上冰雪消融，化作涓涓细流自高山流下。

    “文相，我成功了。”冷寒冰猛然睁开眼睛，欣喜道。“《出师表》果然可以作为立道之基，其情真挚动人，鼓舞人心，最适合我这种以肃杀为主的家国天下！”

    颜百川点点头：“雪山消融，化作生万物之清泉。寒冰，恭喜你，由三品晋入二品！”

    冷寒冰摆手道：“全是梧侯之力！借诸葛孔明之笔，让我有所触动。”

    “兵相，我在感悟之时，气运有所增强，此文，恐怕对所有身居官位之儒生亦有效。”

    颜百川点点头：“正是，政相与我通信，圣道传音后，大玄各处，除陌州半州以外，其余地方都有儒生官员晋级的消息。”

    “嗯？为何陌州那里……”冷寒冰刚要发问，突然想起来，“是方家一脉的官员吧？”

    颜百川淡淡一笑，冷寒冰也笑了起来。

    ……

    此时的首阳山，一片安静。

    清微看着手中的文稿，感觉心里一片发凉。

    自己才离开东苍城多久啊！你就把儒生捧上了神坛！我们家张三丰呢？

    昨日看中的好几个苗子据说决定考儒家学院去了。

    说要匡扶人族！

    是我诚意没给到位吗？

    大家有话可以好好聊啊！

    清微只感觉背后微微刺疼。

    谁当大天师的时候遇到过这么位大爷啊！

    清微叹了一口气，转身问身边的清玄——

    “师妹，《倚天屠龙记》如今更新到哪一章了？”

    “赵敏扰乱了张无忌和周芷若的婚礼！”

    清微拍了拍额头。

    人家诸葛亮都成仙了，你这里还在搞卿卿我我！

    这一波，完败啊！

    “哎，师妹啊，武当派和峨眉派的供养力度再往上抬一分吧！”

    “啊？”

    “不要迟疑，再不投，后面就追不上了！”

    “是！”

    ……

    东苍城。

    云思遥坐在花亭中看着书，陈洛一会跑来泡杯茶，一会跑去叹口气，又拿来蜜饯，总之忙的不得了。

    云思遥放下书本，无奈说道：“小师弟，你是有什么事情要说吗？”

    陈洛讪讪一笑，凑到云思遥面前：“师姐，三位半圣走了……”

    云思遥：“当然了，他们要是一直留在东苍城，明天你就能看到蛮神了。”

    “我不是那个意思？”

    “那你什么意思？”

    “不是，他们就这么走了，不扔点什么半圣文宝之类的吗？是不是忘记了？”

    听到陈洛的话，云思遥噗嗤笑了出来，伸手点了点陈洛的额头。

    “你啊你，三虹凌空还不够你威风的啊，还想要宝物？”

    “好啦，我跟你仔细说说。”

    “半圣不插手俗务，这你是知道的吧。”

    陈洛点点头：“双天之定！我知道的。”

    “严格来说，我等遇险，若是师尊出手，是不违背双天之定的。现在有了《出师表》这层渊源，他们三位出手，自然也在这个范畴之内！”

    “当然前提是你的《出师表》值得他们这么付出！”

    陈洛恍然，原来是这个好处啊。

    说他有用吧，好像也没啥用，但说没用吧，好像又有点用！

    白高兴了！

    看着陈洛的样子，云思遥又是轻轻一笑：“不要小看，那三位都不比咱们老师差，日后你推天门，少不得他们的帮助！”

    陈洛点点头，提前打好大佬关系圈，也是好事。

    嘿嘿，朋友圈扩展到半圣层面了。

    从花亭回来，对项脊轩这帮人发绿的眼睛视而不见。

    一个个的，都想从自己这里骗《出师表》的珠玑原文，做梦！

    你们万一谁拿走一个珠子当首饰怎么办吗？

    想都别想！

    别跟我提你们是大儒！

    没看到陆务观堂堂半圣，走的时候，手指缝里还掉出了一粒珠玑吗？

    亏他还想用“出师一表真名世，千载谁堪伯仲间”来换！

    要不是看在你是圣人的面子上，我能比你先写出来！

    都不用这首诗了，那首你现在还没写的“家祭无忘告乃翁”我都可以写！

    懒得写罢了！

    心里怒怒吐槽了一番，陈洛回到了书房。

    万万没想到，《出师表》的影响居然这么大。

    感谢语文老师！

    这个罗老爷子，很会写人啊。

    知道大家喜欢看，所以马上又是一个高潮了。

    陈洛提笔书写下今日份更新的题目——

    《姜伯约归降孔明，武乡侯骂死王朗》！

    ……

    韩青竹眉目紧蹙，看着手中的出师表，萧奇一脸疑惑：“兵相，怎么了？

    韩青竹微微摇头：“可能是本相想多了。”

    “陈小子这个文章，我总觉得有些不吉啊！”

    “他不会要对诸葛孔明做什么吧？”

    萧奇一脸震惊：“不会吧！”

    “这可是要匡扶天下的汉相啊！”

    “而且，如今天下解说诸葛！”

    韩青竹叹了一口气，将文章放在了一遍：“反正书是他的，想怎么写还不是他来定。”

    “但是手是我的，想怎么放就是我的想法了。”

    两人正在交谈间，一名传令兵快步走了进来。

    “兵相，探子来报，莫尔丹汗部派出图里蛮王，作为上次我军袭杀蛮王的报复！”

    “什么？”韩青竹猛然站起！

    图里，蛮族古语，意味苍天之下。

    顾名思义，图里蛮王，是投靠了蛮族的人族逆儒！

    而图里还有一个意思更深层次的意思，那就是值得信任。

    与那些迷失了心中之道，在人族犯下大罪而投靠蛮族的魔儒不同，他们是清醒的。

    他们的道走到了尽头，却不肯转身。

    他们试图在自己身上圆满苍天与蛮天的天道，双天合一，找到通往封圣的道路！

    他们自称前半生为人，后半生为蛮！

    一切只为圣道！

    人数不多，却是人族的一根肉中刺。

    求索求索，自然有无数方式。

    但是有最基本的底线！

    那就是，生而为人！

    这批人，人族必杀，因此他们也很少出现在人族前线。

    看来，莫尔丹是被上次的袭杀气疯了，这才派出了他们！

    这是要打击人族士气，告诉他们蛮族亦有人族大儒为其死战。

    而且还是一群追求“道”的大儒！

    关键是，这批人能够说服自己在人蛮之间摇摆，言语极具蛊惑之力！

    韩青竹脸色铁青说道：“召集所有大儒前来议事！”

    “这次的图里蛮王，我要他们来多少，死多少！”

    “死得干干净净！”

