    随着总决赛的结束，99/00赛季告终，进入了休赛期，而各球队的管理层也开始忙碌起来。

    第二天，五号下午三点，尼克斯抵达了纽约，受到了无数球迷的热烈欢迎，迎接的车队从机场一直排到了市中心，以至于堵塞了多处交通。

    庆祝安排在六号，四连冠太伟大了，仅次于凯尔特人的八连冠，这次的庆祝会持续三天。

    五号晚上，TNT安排了一档节目，主题是“最佳屠神阵容”。

    节目请了联盟好几个巨星，有飞人乔丹，魔术师约翰逊，贾巴尔，邓肯，大梦，以及刚刚被赵东击败的奥尼尔。

    一大早，TNT就通过各种宣传渠道推送节目消息，加上节目的主题非常吸引人，所以这档节目很受关注，节目一开始，收视率就突破了二千万人，比前几年的总决赛收视率还要高。

    节目由巴克利主持，一开始，他就盯上了奥尼尔，问道：“沙克，被效率之神横扫，你现在最想说的是什么？”

    奥尼尔沉默了一下，然后道：“我们有机会的，他并不是不可被击败的。”

    这句话非常简短，奥尼尔的神情也没有以往的嘻嘻哈哈，而是很沉默很认真，可见他还没有从总决赛的失败中，恢复过来。

    “那么你认为要如何才能击败飞龙，如何才能屠神呢？你需要什么？”巴克利看上去严肃地问道。

    奥尼尔又陷入了沉默，他要思考，他需要什么。

    “好了，看来沙克一时之间也不知道他需要什么，让我们来问问其他人的看法吧。”

    巴克利掉转枪口，对准了乔丹，认真的表情变了，笑嘻嘻地问道：“迈克尔，沙克只被飞龙淘汰了一次，而你被他淘汰了三次，你面对飞龙时对失败的感受应该是最大的……”

    乔丹的脸已经完全漆黑，哪壶不开你提哪壶，他恨不得冲过去一脚踹死巴克利这个混蛋才好。

    “你认为一个什么样的屠神阵容，才能击败飞龙？”巴克利忽略了乔丹的不爽，自顾笑嘻嘻地问道。

    “最佳屠神阵容？”

    乔丹有些感叹地摇了摇头，说道：“中锋，奥尼尔，这是必不可少的。只有奥尼尔的篮下效率，才可以高于飞龙的整体效率，这个位置必须是他。”

    巴克利和其他人都点了点头，认可了乔丹的话。

    乔丹又道：“大前锋位置，不能是单纯的防守球员。虽然大前锋是干苦力活的，给中锋背锅的，但这次总决赛已经证明了，本华莱士没有拉开能力，他和奥尼尔一同进入首发阵容，带来的后果就是尼克斯可以在篮下包夹奥尼尔。”

    贾巴尔这时点头道：“不错，本华莱士没有拉开的能力，如果要击败飞龙，就一定要加强篮下进攻，就一定不能被尼克斯在篮下包夹，那么大前锋就一定需要拥有拉开的能力。”

    魔术师约翰逊也点头道：“四场总决赛我都是在现场看的，本华莱士在常规赛中很好地在防守端提供了防守能量，他是湖人内线的一道屏障。

    但进入总决赛之后，面对尼克斯，他在内线的存在效果是负面的，确实为尼克斯提供了包夹奥尼尔的机会。”

    巴克利道：“那么大家没有异议的话，迈克尔，你继续说。”

    乔丹又道：“本华莱士的位置其实是中锋，他和奥尼尔的位置重叠了，这其实不是他的问题，而是湖人的配备没有到位。”

    这个话，让其他人也纷纷点头，因为大本确实在尼克斯都打的是中锋，而不是大前锋。

    乔丹道：“我认为，在能击败飞龙的阵容中，大前锋位置需要一个攻守兼备的球员。

    这个大前锋，有拉开的能力，有不错的防守，有快速的移动能力，需要有下快攻的能力和快速回防的能力。”

    “那么最适合的大前锋是谁呢？”

    巴克利一边说，一边望向了邓肯，这是六个嘉宾中唯一一个大前锋。

    邓肯在常规赛快结束的时候重伤，而且伤的是半月板，现在伤愈了，但基本上可以肯定，他不可能再是以前的飞天魔鬼，做为一个内线，他很可能会跌落凡尘，成为一个地板流。

    邓肯在这些人中资历最低，又没有上一世的总冠军的荣誉，本身就是低调的人，现在显得更为低调，大家说了半天，他还没开过口，这时候被巴克利盯上了，就不得不开口说话了。

    “我可能不是。”

    他首先否定了自己，说道：“我现在的速度跟不上飞龙，他太快了，速度在内线、甚至在小前锋位置上都是个BUG，我认为这个人应该在吨位上轻于飞龙，这会让他拥有更快的移动速度。”

    众人点点头，巴克利又道：“那么你认为谁最适合？”

    “这个，也不是说谁最适合，我只能说，有那么几个人适合。”

    邓肯一阵犹豫，说出了几个名字，他道：“公牛队的拉希德华莱士，进攻防守和速度都不错。

    然后是超音速的新秀阿泰斯特，他的防守不错，投篮也行，移动速度可能慢飞龙一点，也是适合的。

    还有爵士的新秀基里连科，体型很轻，但他很全能，打的是小前锋，他应该也适合。

    这两个新秀实际上是小前锋，但我认为也可以试试大前锋这个位置。

    其实最适合的就是卡尔马龙，和凯文加内特，其中年轻的加内特是最适合的。”

    他提的这几个前锋，基本上获得了众人的认可，就算是两个菜鸟，也没有反对。

    “两个菜鸟就不说了，他们要是对上飞龙，太嫩了。”

    乔丹笑道：“邮差和加内特那小子，我更认同加内特。邮差已经反复证明了自己对付不了飞龙，我们不需要讨论他。”

    “哈哈……”

    众人都知道乔丹讨厌邮差，因为邮差肘过乔丹，用飞龙的话来说就是被邮差肘得在地板上滚来滚去。

    “这个混蛋！”

    邮差卡尔马龙训练了一天的摔跤技术，累得精疲力尽，正躺在沙发上看这档节目，看到乔丹又在损他，不由十分恼怒。

    乔丹道：“凯文加内特我认为十分适合，他确实是最适合的大前锋。他的防守区域甚至可以覆盖到三分线上，而他的投篮也是非常棒的，转身后撤步跳投非常不错，可以比拟篮网姚的转身后仰跳投。”

    巴克利这时道：“提到姚，我们先回到中锋这个位置上，你们认为姚是否可以竞争一下奥尼尔的位置。”

    这句话，一下让众人怔住了。

    但他们一想姚民这个赛季的表现，特别是在两场与湖人比赛，和奥尼尔对位中的表现，就不由地点了点头。

    奥尼尔神色有些无奈地道：“说实话，那个菜鸟让我非常惊讶，当我第一次看到他在我面前来了一个转身后仰跳投的时候，我惊呆了。你们能想像一个226公分，甚至不止的大个子在你们头上做那样的动作吗？太不可思议了！”

    “哈哈……”所有人大笑起来。

    巴克利笑道：“谈论姚，这里最有资格的是大梦，因为姚是大梦一手训练出来的。”

    摇摇头，大梦又有些得意地道：“他是杜克K教练培养出来的，飞龙决定了他的发展路线，我只是教了他一些打球的经验，以及我的大梦步伐。

    但查尔斯笔沙克说的不错，只要他正常发挥，他可以打爆这个联盟任何中锋，他有那个技术和实力。

    当然，奥尼尔这样的家伙，也可以打爆他，他们可以做到互爆。

    所以我认同查尔斯的说话，姚确实有资格成为屠神阵容中的中锋，他可以和奥尼尔竞争那个位置。”

    “好的，现在让我们继续讨论其他的位置。迈克尔，你还差三个位置，快点给出你的最佳屠神阵容吧。”

    巴克利兴奋地道。

    乔丹继续道：“小前锋，同样需要攻防兼备的人。这么说吧，飞龙能打五个位置，所以五个位置，都需要攻防兼备的人。

    我认为现役最适合的小前锋是……”

    他没有犹豫，因为他一直在考虑这个事情，马上说道：“……没有。”

    “什么？”

    众人一怔。

    巴克利赶紧问道：“一个都没有吗？”

    乔丹严肃地摇摇头道：“我找不到一个能对位飞龙的小前锋。你们应该知道，他在常规赛经常打这个位置，所以这个人选非常重要。

    刚才蒂姆提到的两个新秀，有机会可以试试对位飞龙，但他们还太嫩了，会被飞龙爆成渣的。

    另外，公牛的麦迪，攻防兼备，速度也不慢于飞龙，天赋卓绝，可以试一试。

    但东决中公牛被尼克斯横扫，我认为他暂时没有资格入选这个屠神阵容。”

    “先放下这个位置，后卫线呢？”巴克利问道。

    乔丹却道：“在这个总决赛中，外线的作用被弱化了，这你们注意到了吗？”

    大梦点头道：“因为飞龙的效率太高，所以湖人只能追求篮下进攻，而那是内线的天下，所以外线的作用被弱化，这是必然的。”

    乔丹道：“在强化篮下进攻的时候，再好的外线，再好的后卫，也会被弱化，因为外线再强，他的效率也是不如内线的。这就是飞龙的可怕，他的效率，严重打击到了外线。

    湖人外线有科比和格伦莱斯，这是两个顶级的外线攻击手，但他们在总决赛中的表现，却是不如常规赛，不是他们不能打，而是不能让他们打，因为湖人需要奥尼尔更多地在篮下出手，他们的战术地位降低了。”

    魔术师约翰逊这时道：“但我认为湖人这次的战术是有些问题的，过于强调篮下进攻，沙克确实打出了高效率，甚至在某些场次中高于飞龙的效率，但外线的力量被弱化，这是不对的。

    我认为湖人应该立足于篮下进攻，但要加强内线与外线之间的联系，内线压缩尼克斯的防守，外线得到出手的空间，这才是最好的战术。”

    乔丹摇头道：“战术问题不讲，那是教练的问题，我们在说阵容问题。”

    他不想让菲尔杰克逊涉及到这个问题，于是转移了话题，说道：“我提两个后卫吧，分卫是科比，控卫是佩顿。”

    众人点头，同意乔丹的后卫人选。

    攻防兼备，这两个后卫好像都是最适合的。

    科比虽然只打了四个赛季，但已经完全成长起来了，真正的攻防兼备，对胜利的执着也非常强烈。

    这个总决赛，因为战术太倚重于奥尼尔了，所以他的能量并没有得到充分的发挥。

    而佩顿，本赛季打出24.2分6.5篮板8.9助攻1.9抢断0.2盖帽的数据，入选了本赛季的双一阵，真正的攻防兼备。

    巴克利问其他人：“诸位，你们也可以提出各自的最佳屠龙阵容。”

    大梦看了一眼奥尼尔，四大超级中锋的关系并不怎么样，但他和奥尼尔的关系不错，笑着说道：“对于中锋位置的人选，我认为姚更适合。”

    奥尼尔不满意了，对大梦嚷道：“哈基姆，谁都知道你和迈克尔一样，跟着飞龙混，你的选择是不公正的。”

    大梦笑着望了一眼乔丹，说道：“那是两码事，你可以听听我的理由。”

    “你说吧，看你说出什么花儿来。”奥尼尔嘟哝道。

    大梦笑着解释道：“这次的总决赛，湖人输在哪里？是效率吗？不，沙克你在篮下的效率一度超过了飞龙。”

    “是的，所以我认为我们是有机会的。”奥尼尔连忙道。

    其他人也纷纷点头。

    大梦继续道：“那么湖人为什么会输呢？体能，沙克的体能。沙克的打法，决定了他的体能消耗非常巨大，他在第四节的效率是不如前三节的，也不如飞龙。

    飞龙强在哪里？强在效率。

    一惯的高效率，哪怕是最后一秒钟，他也有足够的体能让他维持高效率，这就是他最可怕的地方。

    那他的对手累得快趴下了，累得效率大降，他还是一样的高效。”

    “哈基姆，那么你认为姚的打法可以让他避开体能这个弱点吗？”贾巴尔问道。

    魔术师约翰逊道：“姚没有沙克的篮下统治力，这是肯定的，他应该是125公斤，无法强攻篮下，所以他的整体效率是不如沙克的。

    我指的是总决赛中的沙克，因为在常规赛中，沙克可没有那么高的效率，他不会始终持续篮下的强攻。

    那么如果姚打不出沙克在篮下的高效，他的体能纵然能持续整场比赛，又有什么意义呢？”

    众人都点头不已，望向了大梦，看他如何解释。

    大梦笑道：“但他有奥尼尔不可能拥有的投篮手感，他的进攻可以远达三分线，再配备一个加内特和邓肯这样的大前锋，你们猜会出现什么情况？”

    乔丹脱口而道：“尼克斯内线全部被拉出来，外线切入篮下，同样能打出超高的效率。”

    “不错，就是这样。”

    大梦情绪激动地道：“拉空尼克斯，这样就可以发挥外线的作用，而不用像这次湖人一样，在篮下硬拼内线，外线没有切入突破的空间，战术地位被严重弱化，外线的力量被自我阉割，凭白浪费了外线的力量。

    同时，外线分担了内线的进攻，也让内线的体能消耗减少，从另一方面也可以提高内线的效率。”

    洛杉矶，菲尔杰克逊看到这里，闭上了眼睛，靠在了沙发上面，开始考虑大梦的话。

    大梦的话，让他意思到了自己战术思想的问题，也让他意思到构建新的阵容的思路。

    同样，湖人总经理杰里韦斯特也是一样，他开始考虑这个问题。

    赵东也在收看这个节目，看到这里，却是点了点头，他也同意大梦的话。

    无论是奥尼尔，还是大姚，在篮下，在低位，无论是面对任何内线球员，都拥有强大的错位优势。

    一个是巨无霸的优势，一个是高度与技术优势。

    这两个优势，都能打爆他，他防不了。

    他唯一能和这两个优势抗衡并战胜他们的，就是打出更高效的效率，打出更持久的高效表现。

    唯二的就是，用防守消耗他们的体能，尽量降低他们的效率。

    所以他也认同大梦的话，大姚也具有进入屠神阵容的资格。

    巴克利的这档节目，最多的时候有四千五百万人收看，收视率超高，它产生了一个效果，凡是涉及到屠神阵容的球员，关注度瞬间暴涨。

    但凡有夺冠想法的球队，管理层都盯上了这些人。

    哪怕是阿泰斯特和基里连科这两个菜鸟，当然也包括大姚在内，都进入了这些球队管理层的视线之中。

    “蒂姆，你怎么能在节目中否定自己呢？你才是最佳屠神阵容的大前锋人选。”

    节目一结束，邓肯刚到后台，经纪人查尔斯班克斯就打了电话过来，十分不满意他在节目上说的话。

    现在邓肯已经决定要跳出马刺最后一年的合同了，要试水自由市场，他虽然重伤，也没有上一世的总冠军荣誉，但依然是自由市场的大鱼，如果在这档节目中得到进一步的关注，那么更加有利于他的下一份合同。

    可惜，邓肯用一句话否定了自己，班克斯非常恼火。

    “我只是实话实话，查尔斯，这只是一档节目，又不会真的有哪支球队能组建出这样的阵容。”

    邓肯这个时候还没有意思到这档节目带来的关注度，所以态度很无所谓。

    班克斯气得说不出话来，蒂姆你有球商，但是缺智商啊！

    六号，尼克斯连续三天的庆典开始了。

    八号，庆典结束，九号上午九点，赵东就包机直飞北京。

