 饭，吃着。

酒，喝着。

虽然话说的不多，但餐桌上的气氛还是挺不错的。

尤其是苏青云，一喝起酒来，对杨天仅存那点生疏也像是没了似的。

拉着杨天，就是一碗一碗的喝，喝着喝着，喝开心了，还把手搭在杨天的肩上，拉着他行酒令。

这态势，哪里像是刚刚才认识不到一天的陌生人？

分明就是相识多年的老朋友嘛。

看着他俩喝得这么开心，苏瑛也笑了。

苏一一也有些忍俊不禁——这么长时间以来，父亲一直都背负着很大的压力，极少展露出真正开心的笑颜。

但此时此刻，父亲的确是真得很开心呢。

苏二二看着父亲和杨天喝得这么嗨，也想效仿来着。

可，她才刚把这小半碗酒喝了大概一半，就感觉有点浑身发热、发软了。

再看看杨天和父亲那一口一碗的态势，她便也认识到了差距，知道自己是比不了她们了。

于是她也不喝了，去一旁拿了个小酒壶，从酒坛里接了一壶酒，做起了帮他们倒酒的工作。

“来，你们尽管喝，喝了我来给你们倒。”

苏二二端着小酒壶来到杨天二人的身旁。

苏青云听到这话，笑了，道：“你这丫头这么乖，倒是很难得呢。

来，给这位你姐姐的恩人满上。”

“哪有，我明明一直都很乖的好不好！”

苏二二嘟着小嘴吐槽了一下，道。

然后还是乖乖地端起茶壶，来到杨天身旁，探过身子，给他倒酒。

此时此刻，苏二二的上半身都探在杨天面前，纤柔姣好的身段展露无遗，那张清纯而精致的脸蛋，也近在咫尺。

沁人心脾的体香扑面而来，带来一阵莫名的躁动。

杨天看了一眼，看着少女吹弹可破的肌肤，看到她白嫩的颈部，看到颈后那丝丝缕缕的小绒毛，忽然感受到莫大的诱惑。

好美。

好香。

好诱人。

杨天忽然有种强烈的躁动感，好想一亲芳泽。

可……下一秒，他便又意识到了不对劲。

他虽然不算阅女无数，但也毕竟邂逅过那么多美妙的女孩子了，在美女面前保持平静的能力还是非常强的。

眼前的苏二二虽然的确很美，但也应该不至于让他产生如此强烈的情绪波动才对啊。

难道……是酒？

可以他的酒量，这酒应该影响不了他的心神才对。

为什么会这样呢？

杨天一下子疑惑起来，也警惕起来。

这时……他的余光看到了一眼苏一一。

然后他忽然想起了什么。

等等！苏一一说过，那所谓的诅咒，困扰了整个苏家，影响着苏家的每一个女性。

而苏家现在，苏一一的母亲早逝，只剩下苏瑛和苏一一、二二、三三了。

苏瑛是因为嫁人生子了，所以体质已经解除了。

但苏一一，苏二二，苏三三可都还是黄花闺女呢，应当都还拥有着玄冰体质呢！也就是说，面前的苏二二，可能也会和苏一一一样，对他产生强大的影响。

杨天一下子清醒了不少。

他想了想，连忙往后缩了缩身子，稍微离苏二二探进来的身子远一点，避免与她接触。

可杨天这一动，却被机敏的苏二二给发现了。

苏二二微微一怔，看着杨天，道：“咦，你……为什么突然往后躲呀？”

杨天为了不让苏二二感到尴尬，便摇头道：“没有，我只是调整一下坐姿而已。”

苏二二却是没这么好骗，轻哼一声，道：“骗人！你看你，人都快贴到椅子靠背上去了。”

苏二二可并没有经历今早那一系列的事情。

所以她并不知道杨天和苏一一在一起会发生什么样的变化。

此刻，也自然无法理解杨天躲避她的原因。

她看着杨天那躲闪的样子，就以为杨天是嫌弃她了。

自尊心很强的她，当然就很不乐意了啊。

于是她微微嘟起了嘴，道：“你……你是不是不待见我啊。”

杨天很无奈，苦笑了一下，道：“不是，真不是。

你这么活泼可爱，我怎么会不待见你呢？”

“那你躲着我干嘛啊？

还躲那么远？”

苏二二哼哼道，“搞得好像我要占你便宜一样。”

“不是……”杨天无奈道，“我是怕你被我占便宜。”

“哦？”

苏二二一听这话，倒有些乐，道，“意思是，我对你诱惑力很大咯？”

杨天想了想，很认真地道：“很有可能。”

倘若苏二二真和苏一一一样，是玄冰体质。

那对他的诱惑，当然就很大了。

“很有可能？

这算什么回答嘛！”

苏二二撇了撇嘴，不太满意，“到底是对，还是不对？”

“这个……不好说。

总之你离我远一点啦，”杨天很认真地提醒道。

“我偏不！”

苏二二使起了小性子，还故意把她姣好的身子往杨天这边靠了靠，都快碰到杨天了。

杨天是真得很没办法了——少女是这是在玩火啊！一般来说，这个时候，苏青云都应该很严肃地站出来阻止女儿继续胡闹了。

可此时此刻，苏青云已经有点喝嗨了，根本不觉得这有什么不对了，还哈哈大笑起来。

还好老奶奶苏瑛还比较清醒。

苏瑛看了看这状况，忽然想起了之前的事情，明白了杨天躲闪的原因，连忙道：“二二，别闹了！快离杨天远一点。”

苏一一听到奶奶这话，也仿佛明白了什么，微微睁大眼睛，连忙道：“对啊，妹妹，快起开！”

苏二二虽然比较调皮，但也不是无所顾忌。

此刻被姐姐和奶奶都这样说，虽然还有些不甘心，但也是点了点头，准备缩回身子。

可就在这个时候……之前喝的那点酒，可算坏了事了。

她刚要缩回探在杨天面前的身子，腿上却是微微一软，脚下一滑，身子一下子就失去了平衡。

“啊呀——”她一下子就摔在了杨天身上，扑在了他怀里，摔了个够呛。

杨天当然也不可能躲得开，只能接住了他，帮她稳住了身子。

可这个时候……异变就再一次产生了…… 