    三月二十九日晚上九点，飞机经过十二个小时的飞行，在喀布尔城东北方向的军用机场缓缓降落。//www.  //

    阿富汗女王迪亚娜、首相穆罕默德.哈希姆，政府秘书长罗振中、民政厅长卫华、财政厅长谢芳浦、教育厅长黄松年、建设厅长宋新民、交通厅厅长段熙，空军第九师师长周运来少将、阿富汗军分区司令员从煦上校和政委乔文哲上校、总参情报部第六局局长黄博上校等人到机场迎接。

    提前赶到的中央警卫局的官兵早已控制了机场各个要点，林耀东率先下机，确认安保方面没有任何问题后，安毅才得到通知可以下机了。

    沈凤道陪伴着安毅出现在机舱门口，安毅向下方的欢迎人群招手示意，随即大步走下舷梯。

    脚踏实地立足未稳，迪亚娜已经像依人的小鸟一样冲了上来，安毅见状咧嘴一笑，拦腰一把将身着白色蕾丝宫廷大摆拖地百褶裙的迪亚娜抱了起来，原地甩了一圈，这才把迪亚娜放下，含笑问道：“小娜，这些日子还好吗？”

    迪亚娜双手搂着安毅的脖颈，樱桃小嘴嘟了起来：“不好，一点儿也不好！”

    安毅扶正迪亚娜，轻轻抬起她尖削的下巴，借着机场跑道的灯光，欣赏着没有一丝瑕疵的绝美容颜：“怎么不好呢？有谁欺负你吗？”

    迪亚娜一脸幽怨地看着安毅：

    “我们还是去年十一月见过面了，你算算这都过去多少时间了？冬天在王宫里那么无聊，我每天除了看书、听音乐和看电影，最主要的工作就是关注报纸和广播中关于你的新闻报道……哼。某人那么风光，在海上阅舰也不叫我一声，太让人伤心了！”

    安毅哈哈大笑：“笨丫头，既然想我，为什么不主动来找我？军中谁不知道你是我的妻子，只要你打个电话，不管是要飞机还是飞艇都不难……这样吧，以后冬天你就到马来半岛度假。那里四季如夏，即便是阿富汗严寒的冬日，那里的气温也居高不下，随时可以下海游泳，我想你会喜欢那里的！”

    “没有你在身边，哪里都不好！”迪亚娜使劲摇头，委屈而又期待的目光让安毅惭愧之余，又不禁有些头疼。

    两人身后的沈凤道看到这一幕淡淡一笑。目光瞟向远处的欢迎人群，心中一动，赶忙去拉救兵。

    这时候，头戴白帽，身穿伊斯兰白色长袍的穆罕默德.哈希姆走了过来，先向安毅见礼，寒暄一会儿，责备地对迪亚娜道：

    “怎么，又耍孩子脾气了？你应该体谅你的丈夫，他管理着一个庞大的国家。领导着一支伟大的军队，责任之重压力之大远非一般人能够想象！女人应该支持自己丈夫的事业，而不能给他们制造麻烦，这才符合我们的教义，明白吗？”

    迪亚娜有些委屈地低下头，安毅见状，连忙打圆场：“好了，好了，哈希姆叔叔，你别责备小娜了。以后我会尽量抽出时间陪她。”

    说到这里，安毅一眼瞥见正在走来的欢迎队伍，轻轻拍了拍迪亚娜的手：“先等我见过地方上的军政干部，回到王宫后，我们好好谈谈，怎么样？”

    迪亚娜吐了吐粉嫩的舌头，脸上笑容如同百花绽放。

    她轻轻地挽着安毅的手。转过曼妙婀娜的娇躯，和安毅一起，面向在沈凤道引导下快步走上来的青年俊杰。

    周运来、从煦、乔文哲、黄博四位将校。一上来就向安毅立正敬礼，安毅还礼后一一与他们亲切握手，在简单询问工作开展情况后，又顺带了解了一下目前驻阿富汗军队的情况。

    而在与罗振中、卫华等人的交流中，安毅对现在阿富汗的大致情形已经有了一个较为直观的认识。

    最新的人口普查数据已经去今年一月得出，目前阿富汗五百四十三万人口中，普什图族、塔吉克族、乌兹别克族等本地土著人口约为一百八十六万，华人为三百二十四万，从西伯利亚和目前里海西岸迁来的斯拉夫人约三十一万。

    由于各市县公安局和街道、乡镇派出所的建立，驻军数量急剧减少，除了在主要铁路沿线派驻有武装护路队外，坎大哈、赫特拉、马扎里沙里夫和昆都士各部署有一个团级的武警大队，在坎布尔部署有一个警备师和一个武警总队，同时还有一万八千名工程兵在修建由北部昆都士至首府坎大哈的铁路。

    这条铁路修建难度极高，所跨越的兴都库什山最高峰达7690米，平均海拔也达到5000米，是这个世界上最高的山系之一。

    好在在高山丛林之间，有着许多峡谷和河流，铁路经过的大多数地方，海拔只有一千多米到两千米，铁路最难跨越的萨朗山口海拔高达3800米，但直径长度仅有二十公里左右，完全可以通过爆破和挖掘隧道，把高度控制在2800米以下。

    目前，铁路的建设由于直升飞机和飞艇的投入使用，建设速度惊人，唯一需要时间的就是萨朗山口段的隧道建设工作。一旦这条铁路全线贯通，那么安毅政府对于阿富汗的控制，以及战后将远东、西伯利亚、中亚、西亚串联为一个有机的整体，提防民族分裂势力的破坏，具有极为重大的战略意义。

    迁移至阿富汗的三百多万华人，不仅极大地改善了该地区的人口比例，而且还带来了先进的农耕文明和工业发展的契机。

    先说说农业，由于在安家军入主前，阿富汗尚处于游牧社会，农业种植方面几乎是一片空白，此前仅仅只有喀布尔河流域有较为完整的农业灌溉系统，但随着盛世才挥舞屠刀，所有的一切都被摧毁。

    迁入阿富汗的华人家庭。事前都经过严格的训练，青壮年男子全部征召入伍，统一编成生产建设兵团，他们在广大安家军退伍官兵的带领下，组成了十个农建师和一个建筑工程师，各师沿着阿姆河、喀布尔河、巴尔赫河、哈里河、法拉河、赫尔曼德河等主要河流以及其支流上，修建起了大大小小五十六座水库，开掘头渠以上渠道1800多条。总长度达2.61万公里。

    在生产建设兵团的建设下，截止去年年底，全兵团共开垦耕地132万公顷，其中拥有30万公顷灌溉水田，60万公顷水浇地，40余万公顷旱地，绿化造林3万公顷，拯救了濒临沙漠化的30多万公顷草地。通过有计划的放牧使得其重新焕发生机和活力。

    在河流沿岸、沙漠绿洲、山麓地带、高原和山谷地区，无处没有生产建设兵团官兵的身影，在他们的艰苦努力下，整个阿富汗地区实现种植稻米30万公顷，小麦60万公顷，大麦12万公顷，其他谷物、豆类、菜蔬作物15万公顷，棉花5万公顷，药用罂粟、大麻和黍稷等6万公顷，甜菜2万公顷。果木栽培5万公顷，紫苞蓿和其他牧草10万公顷。

    随着生产建设兵团的不断拓荒，现在的阿富汗，粮食已经可以自产自足，此前在中亚地区推行的向沙漠要土地的政策，更是使阿富汗数十万亩沙漠变成了种植土豆、玉米等耐旱作物的良田。

    与华人相对于的是，阿富汗本地土著依然从事传统的畜牧业。

    经过三年多的恢复，阿富汗全国牲畜的保有量由三九年的两百多万头，发展到现在的五百多万头，主要是放牧绵羊和山羊。阿富汗的绵羊有肉毛兼用、肉乳兼用羊及卡拉库羔皮羊。以前羊毛和羔皮主要输向欧美国家。但现在全世界都陷入战火，所有的都由政府出面溢价收购，以保证农牧民的利益不受侵犯。

    除了放牧羊群外，阿富汗还放牧牛、马和骆驼，其中骆驼是沟通高山和沙漠戈壁地区的重要运输工具。

    再说说工业建设情况。

    阿富汗在同中亚省区接壤的北部边界地区的天然气资源极为丰富，经过两年多的建设，已建成希比尔甘、卡拉乔普斯科耶两大天然气生产基地。建成脱硫、加压等加工厂，并已经铺设成功连接赫特拉的输气管线。

    目前，中亚地区的迈斯科耶、马雷、加兹利、阿恰克斯科耶、达尔瓦扎泽阿、奥卡雷姆、贡巴德卡武斯等地均勘探出巨型气田。在未来五到十年内，这些气田都会逐步进行开发，中亚和阿富汗北部地区的天然气，不仅要沟通阿富汗主要城市，还要与来自西伯利亚和西亚的天然气管道联网，实现西气东送、北气南送，充分满足次大陆和中南半岛的用气需求。

    而在目前，阿富汗的气田除了向修通供气管道的城镇提供生活用燃气外，主要提供给建设在马扎里沙里夫的化工厂使用，以生产合成氨和甲醛。

    合成氨是重要的无机化工产品，除液氨可直接作为肥料外，农业上使用的氮肥，例如尿素、硝酸铵、磷酸铵、氯化铵以及各种含氮复合肥，都是以氨为原料生产的。同时，合成氨尾气中可提取氦，该法工艺是低温吸附清除氮、精馏得到粗氦加氧催化除氢及氦的纯化，制得99.99%的纯氦气，这也是安家军空军序列中大量飞艇所需氦气的主要来源。

    而甲醛是消毒剂、杀菌剂、还原剂、合成树脂、杀虫剂、仓库熏蒸剂的主要原料，其中百分之三十五至四十的甲醛水溶液俗称福尔马林，甲醛还可用于合成酚醛树脂、脲醛树脂、合成纤维等高分子化合物。

    除了天然气工业外，位于昆都士北部的巴格兰煤矿、东部塔卢欣的磷矿、喀布尔市南三十公里的埃纳克铜矿和开伯尔山口附近的楠格哈尔锂、钽、铌、锡混合矿，阿姆河上游的多金属矿和马扎里沙里夫市的朱子詹、昆都士市的巴格兰的煤矿和坦哈尔金矿等等，均得到一定程度的开发。

    目前，工兵和生产建设兵团在阿富汗的主要河流上建成十四座中小型水电站，在主要城市建设有火电站，基本解决了工业用电问题，至于民用电的普及则本着自愿入户的原则，毕竟入户费和电费对于这个时代的人而言不是笔小数目。

    而在建设兵团各个集镇和广大的农村，由于阿富汗四季风大，风力发电机可以解决单门独户的用电问题，当然也由于昂贵的购买价格，现在大多数地区的照明依然以煤油灯和蜡烛为主。

    安毅政府在阿富汗的投资，在基础建设和能源、矿场等方面，主要是国家主导，而涉及具体的行业，则大多为集体或者是私人财团进行投资。

    比如在喀布尔兴建的能年产十五万吨铜的华光铜厂，便是由安毅私人和军队资产主导的南华集团斥资兴建，分布在坎大哈、赫特拉、昆都士等地的二十多家毛纺织厂和皮革厂，则主要是来自江浙、两湖地区的资本家所拥有。而那些投资小见效快的、遍及乡镇的碾米厂、面粉厂、渣油厂等，充斥着阿富汗本地人的资金。

    总而言之，置于中华民主共和国领导下的阿富汗，工农业发展已经慢慢走上正轨，而这一切可喜的变化，全部都是由安毅政府带来的。

    ps：谢谢死人大头、七两黄鳝大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天气越来越冷，弟兄们一定要注意御寒保暖啊！最后请大家继续支持天子的创作，订阅支持！感激不尽！