    “真的吗,完全感觉不到了？你确定这是傀儡玉吗？”丛震中也激动地拿起傀儡玉,由于离地太高,那块一远离傀儡玉质量就会变得极其重的软金属深陷入了地面。

    成天壁指了指地面被软金属坠出来的坑,“肯定是它。”

    丛夏用力点头,“我虽然感觉不到它的能量,但我能确定这是傀儡玉，再说在我的能量感知范围内，也没了傀儡玉的能量波动,我们、我们成功了,二叔！我们成功了！”丛夏一时不敢相信自己看到的、感觉到的，他们为之拼命了四年,倾注无数人的精力和鲜血，这一刻真的实现了吗？！

    庄尧反复摆弄着手里的仪器,眼中闪动着别样的光辉，“是真的，仪器也检测不到它的能量波动了，傀儡玉真的被封印了。”

    丛夏腿一软，坐在了地上，眼泪哗地流下来了，他现在真觉得自己在做梦，生怕一觉醒来他们还在备战青海、备战南海、备战仿佛没有尽头的任务和战斗，而未来还在一片迷雾中，看不清猜不透，他们只能摸索着前进，摔得遍体鳞伤。

    这枚把整个世界搅合得天翻地覆的小小玉石，他们一边依赖、一边畏惧，四年来只要一想到它的存在，就如坐针毡，如今终于能将它的能量彻底封印，阻止了变异人毁灭式的进化，也暂时挽救了他们充当炮灰的命运，在场所有人的心情都激动、感慨得难以言表。

    丛震中哽咽道：“我们终于成功了，我不敢说我们付出的一切都值得，但至少还活着的人能看到未来的希望了，我梦想了多年的重建计划，终于可以启动了。”

    庄尧长吁一口气，“这证明我的选择和判断总是正确的。”

    邓逍奇道：“什么意思？”

    庄尧道：“选择你们作为我辅助的对象。”

    邓逍撇了撇嘴，“还不知道是谁选择谁呢。”

    庄尧白了他一眼，“你是给块儿肉就自己跟上来的，我没选你。”

    邓逍攥起一个雪球就朝他脸上砸去。

    庄尧一偏头，避了过去，邓逍奇道：“哎，你居然能闪开。”

    “你起手的一瞬间我就知道你要往哪个方向投了，白痴。”

    邓逍嘿嘿一笑，猛地从地上弹了起来，卓越的弹跳力让从离庄尧好几米外的地方转眼到了庄尧面前，庄尧被他撞到在雪地里，邓逍抓起一把雪就拍到了庄尧脸上，哈哈大笑道：“你闪啊，你闪啊。”

    庄尧一瞪眼睛，邓逍的手就跟不是自己的一般，抬起来就扇了自己一个耳光。

    邓逍发愣地看着自己的手，就在他的注意力集中在右手，并抗争控制自己的那股脑电波时，左手又抬了起来，又是一耳光。邓逍大叫一声，“臭小子，敢耍我！”

    庄尧嘲弄地看着他。

    丛夏看着俩人瞎闹，一边哭一边笑了起来，他看着这两个孩子在末世里长大成人，最后跟他们一起迎接新世界的曙光，那种满足和欣慰，无法用言语形容。

    成天壁把他从地上抱了起来，轻声道：“雪地里凉。”

    要不是碍着人多，丛夏真想重重亲成天壁一口，他激动得五官都有些扭曲了，似哭似笑的样子让人看着有些心酸。

    在场人也都纷纷如释重负，露出了笑颜，互相祝贺起来。

    在这个方圆百里荒无人烟的雪山顶上，一群代表着人类最高创造力和战斗力的人，在这一刻改写了人类的历史，无论他们还能活多少年，无论他们是否一生都不会有后代，在傀儡玉被封印的一瞬间，对他们来说所有的牺牲都得到了报偿，他们暂停了这场灾难，为自己、为人类争取了或几十年、或百年、甚至或千年的安稳时光。

    他们不知道封印傀儡玉后，能为自己拖延多少时间，他们只知道，要珍惜活着的每一寸光阴，因为当他们离开的时候，他们的声名会流传至人类种族的尽头，但他们却不会有血亲繁衍生息，所以活好自己的一辈子，对他们来说就足够了。

    按照张天师的说法，李道霭将傀儡玉带入了地底一百多米深处，让它从哪里来，还回哪里去，和塌陷的地下城一同长眠。

    对于东汉村落和地下城的秘密，他们至今不得而知，而他们也不打算耗费精力去探究了，新世界的篇章开启了，还有更多、更重要的事等着他们去做。

    封印傀儡玉后，丛夏试图进入五色石，却发现已经办不到了，五色石变成了一块蓄能玉符，无论他怎么试图连接那片虚空，都无法办到，试了几次后，他叹了口气，放弃了。

    丛震中拍了拍他的肩，“五色石流传两千年的使命完成了，也许它跟傀儡玉一样，在被制造的时候就设定好了自我封印，如果有一天寒武意识再次蠢蠢欲动，傀儡玉再次觉醒，它也许就会跟着觉醒，那个时候，也许还会有一个和你一样被选中的人，完成他的使命。”

    丛夏仔细抚摸着五色石有些粗粝地外表，想着它从四年前和自己相遇，到今天发生的种种，一想到再也无法进入那浩瀚的虚空汲取知识，心里就充满了不舍，但同时，也包含感激。他抓起五色石，朝离他最远的麦伦扔了过去，原本以为他和五色石之间的纽带也应该消失了，没想到石头飞出去四米外，他的身体也跟着被拉走了，结果是他和五色石一起摔落在了雪地里。

    很多人都不知道他和五色石之间存在着这种限制，纷纷惊讶地看着他，不知道他发什么神经。

    丛夏不好意思地从地上爬起来，捡回了五色石，不解地看着它。

    庄尧道：“想不通的事就别想了，我们还有很多重要的事需要你用大脑。”

    丛夏把五色石小心地收好，微笑道：“其实我已经习惯带着它了，就像我身体的一部分一样，它要是不能离开我，带一辈子也没什么。”

    庄尧点点头，“等你下葬的时候，把它跟你分两个棺材碍着放，免得几百年后有人想挖它，不小心骚扰你。”

    柳丰羽拍了下他的脑袋，“臭小子说话还是那么讨人厌。”说完自己哈哈笑了起来，“不过挺实在的啊。”

    丛夏也笑了起来。

    一行人离开雪山，乘机返回了北京。

    北京那边早已经接到消息，他们一下飞机，就受到了热情的祝贺和感谢，北京城的变异人和普通人闻风赶来，夹道喝彩，傀儡玉被封印的消息被印在报纸上，从来不敢浪费的印刷品，此时满北京城飞扬，那一刻，众人都有种英雄凯旋的豪迈感。

    压抑痛苦了四年的人们，终于等来了新的时代，纷纷喜极而泣，那些科学院早就宣传了很久的重建计划，为他们带来了无数生机。

    还没回到科学院，阿布就从远处的街道里跑了出来，热情地扑向他们，把几人全都冲了个跟头，阿布热乎乎的大舌头舔着他们的衣服，鼻尖轻轻拱着他们的胸膛，毫不掩饰地亲昵和思念让人心头暖洋洋的。

    丛夏足尖一点，就跳到了阿布身上，在它背上打了个滚，趴在那柔软的毛里哈哈大笑起来，“阿布，我想死你了。”

    几人也都蹿了上来，阿布载着六人在街道和屋檐间飞驰，仿佛天地间没有任何阻碍，就如当初的洒脱和畅快。

    回到科学院后，迎接他们的是面无表情（--）的魔鬼松和温柔笑着（^^）的穆飞，丛夏从阿布身上跳了下来，上去就用力抱了穆飞一下，兴奋地说：“穆飞，我们回来了。”

    穆飞用力拍着他的肩膀，“太好了，我就知道你们会回来！”

    小王手舞足蹈的，“丛先生，你们太厉害了，你们是人类的骄傲，是我们的救世主，你们终于回来了！我、我愿意一辈子给你们当勤务兵！”

    丛夏哈哈大笑道：“谢谢你小王，不过别叫我们救世主，别扭死了。”

    小王傻笑着摸着脑袋，脸上红扑扑的，“等人类重建工作重启后，我爸爸就能找到工作了，他是水利工程师，他一定能有地方发挥自己的才能的。”

    邓逍拍了拍他肩膀，“放心吧，以前时代的人才，一定会有用武之地的。”

    唐汀之带人出来迎接他们，他常年冰冷呆板的脸上，也有了一丝喜气，“欢迎各位凯旋归来。”

    丛震中笑道：“大校，我知道你在这边急坏了。”

    唐汀之点点头，“没什么，我一直坚信你们能成功。”

    丛震中看了看他身后，有些意外道：“曹司令没来？”他以为曹知贤一定会来亲自迎接自己的儿子。

    唐汀之道：“曹司令今天上午去了秦皇岛，为那里的一个军工厂恢复使用做演讲，晚上就会赶回来。”

    丛震中道：“好，那咱们先进去吧，晚上再去向曹司令复命。”

    进入会议室后，丛夏拉着穆飞道：“穆飞，我有话想跟你说。”他现在全身充满了勇气，有过被所有自然力进化人攻击的恐怖经历，他真是什么都不怕了，他想跟穆飞和魔鬼松坦白、道歉，然后帮助他们打算未来。

    穆飞道：“你要说什么？”

    丛夏深吸一口气，“我想向你道歉，关于那封信，以及把你从东北拉到南海作战的事，我都要向你道歉，因为……”

    穆飞笑道：“不用说了，我都知道了。”

    丛夏一愣，“啊？你怎么知道的？”

    “早在你们去青海之前，小庄尧就来找过我，亲自跟我道歉，并说明整个经过了。”

    丛夏惊讶地看了庄尧一眼，庄尧轻哼了一声，扭过了脸去。

    穆飞坦然道：“你放心吧，我完全可以理解你们当时做出的决定，而今天你们的胜利，证明无论是庄尧、还是你，所做的都是正确的，我们也因此获利，我不会因为这个怪你的。”

    丛夏感动道：“穆飞，谢谢你，我真的……一想到你们自断根系跑到那么远的南海，我对你们一直很愧疚……”

    穆飞笑道：“这句谢谢也是我们要对你说的，你们封印了傀儡玉，挽救了无数人类，就连我们也能停止这种毁灭性的进化，丛夏，谢谢你做的一切。”

    丛夏不好意思地抓了抓头发，“我只希望大家都能好好活下去。”

    好好活下去，每个人心头最大的念想。

    作者有话要说：昨天的投票结果显示，是龙血族篇-光与暗篇-山城之巅篇，其实老千最想先写的是吴悠和陈少，不过没关系，都会写的，尊重投票结果，长番外先写龙血族~喜欢养父的小伙伴们敬请期待吧~~

