    据紫虚宫任务堂记载，大离王朝内出现的姑获鸟，已经连续窃取了很多婴儿，很显然，这是一头为恶的姑获鸟。

    至于其实力，紫虚宫给的悬赏是三百任务点，相当于三百枚六品紫虚丹。这是一个五品任务, 以此推算，这头姑获鸟的实力应该是五品。可事实上，这头姑获鸟的修为只有六品。

    紫虚宫任务堂对这个任务介绍的已经很清楚了，斩杀姑获鸟不是主要目的，主要目的是调察这头姑获鸟的来历，它是怎么出现的。

    此兽因怨气而生，这怨气是怎么来的？是无意成形, 还是有意为之, 都要详细的调整清楚。

    因为涉及的事太多，故而这任务从六品升级到了五品。

    任务堂对此任务的评价是，建议多名弟子联合行动，也好有个照应。

    不过，姜辰艺高人胆大，无需在意这些，单人领了任务后，便孤身上路，往大离王朝去了。

    ……

    “生于此界二十余载，我还没有好好看过东洲呢，倒是想不到，这世俗之间居然如此的壮阔美丽？”

    天空之上，一道金光破空，下面山川如画，城池阔野, 人群如蚁, 一座座的城池，一条条的道路，阡陌交通，人间的繁华，红尘万丈都尽收眼里。

    姜辰从高空中欣赏着，心中感慨万千。

    山水是天地的一部分，更是道的载体，蕴含万千玄妙。此刻，姜辰浏览着东洲的大好山河，只觉心胸突然开阔许多，生出无穷的豪气。就连那许久未动的修为，如今都出现了松动的迹象。

    “修行一道，闭门造车果然是要不得的，还是要多出来看看，哪怕只是浏览这大好山河，见识一下天地的浩瀚与广大，也能滋生出无穷感悟，助人提升修为。”

    “贴近自然，方能得见大道。”

    山水见得多了，姜辰的心胸愈发开阔了，见什么都与之前不同了。

    这正是见山不是山，见水不是水的境界, 以先天之身看待事物天地, 所思所见，自然与凡人不同。

    “传闻之中，上古时代的东洲，要比如今的东洲更为辽阔与俊秀。”

    “而在太古时代，那时候的玄黄天地，更是要比此时的玄黄界浩瀚无数倍，真正的没有尽头，神山林立，洞天无数……”

    “真是无法想象，那时候的玄黄天地是何等模样，又在上演怎样的传奇？”

    想起了玄黄录上记载的传说，姜辰的心中，不由对传说中的太古时代产生了向往。那个时代，应该和他前世时的洪荒差不多吧，天地间到处都是宝物、到处都是机缘。

    ……

    天空浩瀚，一望无际，空荡荡的一片，除了白云与偶然出现的几只飞鸟外，再无它物。

    天上不见阻碍，赶起路来，无需翻山越岭，自然要比地面更快。

    姜辰清晨出发，一路以金光咒赶路，速度从最开始的一息三十里，到后面的一息三十五里，一息四十里、四十五里……

    速度越来越快，好似真的化成了光，万里距离，轻易的就被他跨越。

    大离王朝距离紫虚宫大约有百万里，在姜辰的全力赶路下，这个距离在快速的缩小着。

    到了下午时分，姜辰便赶到了大离王朝境内。又花了一段时间，他便来到了宗门任务记载中姑获鸟出现的地方，丹河郡郭县。

    郭县以郭为名，猜也能猜得出来，郭在城中应该是個大姓，或者说，郭县就是以郭氏家族为主的。

    事实也确实如此，丹河郡郭家在三百年前出了一个有名的人物，名为郭化。此人天赋不错，非但成功拜入了紫虚宫，更是进入了内门，有着不小的名头，为丹堂的种子弟子，未来有望成为真传弟子。

    可惜，郭化天赋虽然不错，但运气却不怎么好，在一次除妖过程中出了意外，被那妖孽拉着一同上路了。

    对此，紫虚宫也很遗憾，但人死不能复生，紫虚宫能做的，就是厚待郭化的家人。

    郭县就是因此而生，这是大离王朝得紫虚宫授意，为纪念郭化而特意建造的城池，其内百姓，就是以郭化生前的亲友为主。

    同时，这也是为什么郭县出了姑获鸟，却能惊动紫虚宫的主要原因。

    东洲很大，一头六品的姑获鸟完全不算什么，除非它屠城了，闹出了很大的动静，不然根本不会惊动紫虚宫。

    这次紫虚宫之所以反应这么激烈，直接下达了五品任务，就是因为此事涉及到了郭县郭氏。

    担心有人趁机对郭氏下手，事关已故弟子的亲人，由不得紫虚宫不重视。

    ……

    时间将至黄昏，姜辰的身影出现在了郭县的地界。

    沿途黄草伏地，河道曲长，一片萧瑟落木的场景。姜辰左右四顾，恍然发现如今又是一年深秋。

    姜辰头戴星冠，身穿一身青色道袍，腰间佩玉，作道人打扮，加之气质不凡，周身似有仙气环绕，一眼就能被人看出不同寻常。

    他还未走进县城中，田垄四周的农人看见了，就都踮着脚尖瞅看，等看清楚他的模样与打扮，立刻惊喜的喊道：“是道人，身穿青色道袍的年轻道人。”

    喊叫间，四周众人连忙朝姜辰跑去。见此，姜辰放缓速度，等郭县的人过来。

    “贫道乃是紫虚宫内门弟子姜辰，敢问诸位，郭氏宗祠如何走？”待这几个农人走过来，姜辰客气的朝他们问道。

    紫虚宫弟子既来郭县，自然是要去郭家走一遭的，一是表达紫虚宫对郭家的关心，二是为了打听情况。

    “紫虚宫，是紫虚宫的仙人啊，道长这边走，我们这就去喊族长。”听见这话，几个农人当即大喜，连忙呼喊起来。

    郭县内以郭姓族人为主，族长便是该县最有名望的人，虽无官职，但其权势还要胜过本地县令。

    经过一番沟通，姜辰被人领着走到郭氏宗祠前。

    这祠堂修的极为奢华、宽大，所用的木料都是最好的，甚至还有专人看管，门前更有两只石狮子，做狮子吼，惟妙惟肖，颇具威严。

    祠堂说是供奉的郭氏先人，实际上供奉的却是那位早已过世的紫虚宫内门弟子郭化。

    谷玬

    郭氏一脉的繁华，皆是源自他，郭氏族人对他的敬重可想而知。

    没过多久，郭氏族长得到了他人的通知，急忙赶来。他模样四五十上下，红光满面的，身体健硕有力，应是打熬过身子骨。

    姜辰望去，还发现此人的精力格外的旺盛，眉心隐隐有紫气浮现，这是修炼过紫虚宫功法的标志。

    这也是紫虚宫给予郭家的福利，许其族人修炼紫虚宫入门典籍，若是有所得，可直接拜入紫虚宫门下。只可惜，两百多年过去了，郭家无数子弟，却无一人拜入山门修行。

    郭氏族长大步的走到姜辰身前，一挥手，便让三个妙龄的女子上前，为姜辰盏茶，而他自己则是满脸惊喜的喊道：“可把道长盼来了，真是救星啊！”

    接着，不等姜辰主动开口询问，他便竹筒倒豆子一般，把最近郭县发生的事全部说了出来。

    郭氏族人乃一凡人，纵使修炼过仙道功法，也没什么成就，哪里能知道什么消息，他所言，无非是那妖魔多么可怕，多名恶毒之类的话，没什么太大的参考价值。

    姜辰神情不变，一边听着郭氏族长的讲述，一边阻环顾四周，观察起情况。

    宗祠周围有不少人躲躲藏藏的，老老少少，都伸头探看着这边，但又不敢靠近，一脸畏惧、期盼的模样。

    待郭氏族长说完，姜辰没有说话，而是施展日月神瞳，朝这郭氏祠堂内外打量起来。

    然后，他便发现，门外石狮身上有灵光流传，一股严密的气机笼罩了整个祠堂，令人无法窥视，俨然是一方阵法！

    宗祠深处，隐隐有一股雷火气机在环绕，若是有妖物鬼怪敢靠近此地，立即就会惊动阵法，惹来雷火的轰杀。

    此阵能让郭氏的宗祠辟易鬼怪，使得等闲妖魔不敢靠近此地。

    “你说，那姑获鸟是月余前出现的？为何当时没有上报，反而等到今日，这才上报？”沉吟一会儿，姜辰朝郭氏族人问道。

    “初时只是丢了几个女孩，以前也时有发生，大家都没有在意。可谁能想到，此次却是不同，那妖怪吃了人之后，非但没有消停，反而愈发嚣张了。”

    “开始还是偷偷摸摸的，后来见我们拿它没有办法，竟然直接现出身来，每天在县里面抓小孩吃。”

    “最初一日吃得一两个，后来一日能吃四五个……”

    “大家无奈，想要降服那妖物，可县衙与城内大族联手，六品武者都主动了好几位，却仍不是那妖物的对手，那群高手死的死、残的残，下场惨的很。”

    “县令老爷无奈，连夜跑到郡城求援，可到现在也没个消息传回，八成是出了什么意外。”

    “不得已，我这才动了先祖传下来的信物，向紫虚宫求救。”

    郭氏族人脸色讪讪，语气之中满是无奈与怨恨。

    当今这世道，妖魔吃人是常事，只要吃的不多，一两个的话，大家忍一忍也就过去了，可像此地妖魔这般，直接冲进县城吃人的，却是有些少见，实在是太嚣张了。

    “以后再遇到这种事，一定要早些向宗门禀告，不要觉得这是给宗门添麻烦，也不要觉得宗门会因此怪罪你们。相反，你们禀告的及时的话，宗门反而会奖励你们。”

    瞅了郭氏族长一眼，姜辰朝他说道。

    他的想法，姜辰猜也能出来。无法是觉得郭化已经死了，郭家与紫虚宫的关系早就断开了，情分用一分就少一分，若非到了生死存亡之际，能不动用就不动用。

    初时姑获鸟吃人，尚还威胁不到郭家，他们自然不会想着动用紫虚宫的关系，只是后来事情愈演愈烈，威胁到了郭家的后代，他们这才害怕，连忙向紫虚宫求救。

    郭家的想法姜辰理解，但却不认同，这才提点了郭氏族人几句。

    “这……”

    “道长慈悲！”

    郭氏族长闻言，立即懂了姜辰的意思，满脸感动的朝姜辰谢道。

    “族长，这天马上就黑了，你看……”

    就在姜辰与郭氏族长说话间，外面突然有一年轻人闯了进来，满脸焦急的喊道，打断了两人的谈话。

    姜辰心有所感，放出神念朝外界看去，只见不知何时，外面停满了马车，车上坐着许许多多的儿童。

    “这些孩子是？”

    看了一眼祠堂，姜辰心里有所猜测，可还是出言问道。

    “这些孩子，都是附近百姓的孩子，特意送来我郭氏宗祠避难。”

    “我族宗祠乃是紫虚宫高人亲手布置的，内有阵法，等闲妖魔无法靠近。族内把小孩都藏进了宗祠，那妖物就是发现了这些孩子，也无法闯进其中，将孩子夺走。”

    郭氏族长一边让人把孩子带进来，一边朝姜辰解释道。

    姑获鸟只在夜间出没，且只对小孩出手。因此，每到夜晚将临之际，郭氏族人都会让人将附近的小孩接来郭氏宗祠，借助里面的阵法抵御姑获鸟的袭击。

    “郭族长慈悲！”

    姜辰忍不住朝郭氏族长赞道。

    外面很多孩子衣衫破烂，明显不是郭氏子弟，可郭氏族长依旧将人接了过来，这就是善举，令人敬佩。

    “哎，什么慈不慈悲的，都是乡里乡亲的，我郭氏既然有条件，那能帮他们一点就帮一点。”

    郭氏族人摇了摇头，并未将姜辰赞叹的话放在心上。

    “道长此来，可是要对那妖物出手？要是这样的话，道长只需留在这里，到了夜间，那妖物自己就会飞来，无需道长出去寻找。”

    说起那妖怪，郭氏族长显得有些咬牙切齿。

    “郭族长放心，贫道既然来了此地，断然不会容那妖孽张狂。只是，我有一事不解，还望郭族长解惑。”

    姜辰点了点头，让郭氏族长安心，称自己此来，就是为斩杀姑获鸟而来。

    只是，在说话的时候，姜辰突然发现了一件令他极为不解的事。

