    大武以武立国，拜龙象周天，奉人道之法，踏天路，临渊行，功参造化。

    大武先帝，位小国之君主，却以武证道，悟龙象天法，崛起于苍生之间。

    荡百国而立大武，削千山而填孽海，斩妖邪而镇人心，剿魔道而明国威，灭他法而共一统，定武法而正大道，修天路而祭龙象，废淫祀而封诸神。

    威传当代，利在千秋。

    此为大武帝国神武大帝八大功德！

    大武帝国因此名列苍云州三大帝国之一，百方小国供为天国天朝，连年进贡，以王下臣国自居。

    ————武王城，苏家，祖祠。

    “先祖在上，苏宇违背族规，令苏家颜面受损，德不匹位，即日起，正式罢黜苏宇世子之位，由苏央继承。”

    大长老缓缓转过身来，一脸漠然。

    在他身后祠堂中央，跪着一位被五花大绑按住肩膀的青年。

    青年名为苏央，苏家前世子。

    他眼神还算平静，也没有任何挣扎意思，相反，于他眼中还闪过一丝讥讽。

    在他身旁，则站着一位红唇白齿，满面春风的青年，正是苏央。

    大长老冷视苏宇，“苏宇，你本为苏家世子，享受苏家最优越的资源，每年更还要耗费一万枚天晶石，可你整整十年下来，修为依然还是灵元境中期，毫无任何进展。”

    “你不思进取，飞扬跋扈也就作罢，竟还眼红族兄苏央迎娶杨家小姐，公然在订婚之日闹出如此丑闻！”

    “今日，罢黜你世子身份，你可有怨言？”

    苏宇眼神平静的可怕，只是漠然一笑，这是何等讽刺？

    大武年历一七五四年初，天下大乱。

    苍云州遭遇域外邪魔入侵，帝国百万大军惨败而归，无数城池沦陷，被黑暗吞噬，死伤无数。

    武乾大帝御驾亲征之际，苏宇挺身而出，以王品灵脉迎战黑暗，化道体镇黑暗于体内，耗费三月，最终平定黑暗，天下振奋。

    苏宇一己之力拯救将倾大武于危难之间。

    故，武乾大帝赏：“苏家苏廊，位太傅少保，配大武天剑！”

    “苏家苏震，位亲国公，配大恩天剑！”

    “苏家苏宇，位龙象侯，配龙象王戒！”

    大武法旨昭告天下，百国来朝，万方来拜。

    苏家以区区三流势力，瞬间翻身，名列大武帝国第七世家！

    苏宇，以养子之身，位世子之名。

    恩威宣扬，荣为苏家之光。

    然而，为镇压黑暗，苏宇王品灵脉破碎，真一境大跌，滑至灵元境，十年不可再进半步。

    且，每逢年初，苏宇将遭受万魔穿心之痛，需万枚天晶石之力辅助镇压，否则将受邪魔穿心而死。

    十年前，大武境外，黑暗笼罩乾坤，千万邪魔纠缠而至。

    少年苏宇虽一人，却气吞山河！

    “你想要拯救大武，唯有放弃你的神体，以燃烧王品灵脉作代价，在体内开启神魔台，方能镇压魔源！”

    “你若成功，大武浩劫迎刃而解，而你神体瓦解，灵脉破碎，至少十年不可修行，且每年还会遭受一次邪魔诛心之痛。”

    “你真要这样做？”

    “我既然来到，就不会退缩，我要守护这片土地。”

    “你大可离开，你的未来，当属一片辉煌，你不该就此沉沦。”

    “我意已决！”

    “去吧！”

    “倘若你真能可以镇压它们十年…”

    “十年魔源洗礼，你的神体，你的天赋，也才会真正展现出来，小主，我们十年后见！”

    “。。。”

    然而，十年后。

    连年消耗万枚天晶石，修为寸步不前，质疑，不服的声音，随着十年时间的流逝，越来越强。

    黑暗彻底过去，英雄日渐遗忘。

    十年经营，苏家掌重权，联杨家，立基业，大势已成。

    现如今，更是最后一丝颜面，也要撕碎了吗？

    苏宇露出一抹冷笑。

    大长老眉目一跳。

    “等一下！”

    这时，一道焦急的声音从门外传来。

    随后一位二九年华的少女急匆匆从外面跑进来，青色长裙，娇小依人。

    因为跑的太急缘故，她脸色涨红，看到满堂长老后，更有些胆怯。

    但听闻到要罢黜苏宇后，苏纸鸢没有任何犹豫的就跑了过来。

    大长老眉头轻轻微皱，“苏纸鸢，这里不是你胡闹的地方，出去。”

    苏纸鸢低头道：“大长老，苏宇哥哥是大武帝亲封龙象侯，对帝国都有救世功劳。没有苏宇哥哥，也就没有现在的苏家，而现在你们却要罢黜苏宇哥哥，不觉得很过分吗？”

    “放肆，家族如何决定，那里轮得到你来插嘴，苏河在哪，把你女儿给我拖下去！”

    一位脸色难看的中年男人拱手走出，然后抓住女儿就朝外面走。

    苏纸鸢声音还在响起，“苏家是因为苏宇哥哥这才辉煌，才有了今天地步，我们都应该感激苏宇哥哥的…”

    马上，苏纸鸢的声音就消失不见。

    祠堂中气氛微妙，有人鼻孔一哼，发出不屑的声音。

    苏央更加不加掩饰，嗤笑连连。

    苏宇眼里闪过一丝戏谑。

    十年时光，他享受过簇拥，热爱，甚至是恭敬。

    但热潮过后，就是质疑，讥讽和嗤笑。

    甚至有人早已迫不及待对他贴上废物标签。

    便是帝国，也在刻意淡化他的存在和事迹。

    十年前那件事，被一压再压。

    帝国需要英雄，但不需要一个废人当英雄！

    早在五年前他就已经看透一切，昔日对他阿谀逢迎者，最是恶语相向。

    苏家对他的态度，亦是从最初感激，到平常，再到冷落，此刻，更是连最后一丝颜面都不打算留了吗？

    十年寂灭，如人饮水，冷暖自知！

    硕大苏家，竟只有苏纸鸢一位愿意亲近他，愿意和他说话。

    给了他温暖，让他并没有被彻底抛弃。

    其他人，看到他无不是嬉笑怒骂。

    “看呐，这就是咱苏家的世子，丢死人了。”

    “别人家中的世子，那位不是天纵奇才？咱家的却是一个十足废物，丢人，真是丢人啊！”

    “当年那件事我看就是他去捡了一个大便宜，没准咱去咱也行，看吧，原形毕露了吧。”

    “就是就是，真给我们苏家丢人，出去都没面子。”

    “。。。”

    这些声音，苏宇已经忘记听到了多少次，甚至也都已经忘记从那一年就开始听到。

    刚开始还只是背后偷偷说，面上还能过得去。

    后面直接当面唾骂，又何曾将他放在眼里？

    呵呵！

    “你笑什么？”

    大长老呵斥，祖祠之地，还这样放浪形骸，当真朽木难雕！

    苏宇讥讽道：“我笑我真傻，本以为来到这里，你们真拿我当做亲人，为了救你们，不惜舍弃性命，最终却换来如此下场！”

    “我笑我这些年心中，竟还会对他们抱有一丝侥幸？”

    “不就是世子身份吗？我让出去便是。”

