    第124章假算命的言论

    严渺已经到了餐桌旁，一边拍着胸脯，一边去拿茶叶蛋。

    “慢着点慢着点。”

    江姥姥笑着，倒并不在意那些钱。

    看着严渺吃了一个茶叶蛋，喝了半碗粥，叼着个包子就往外跑。

    她转过头来，脸上的笑散去，担忧的看向楼上。

    “这些真的有用吗？”

    江姥爷没说话，端着茶杯喝了一口茶。

    气氛有点沉闷。

    他们女儿离婚后没多久就生了一种怪病，总莫名其妙的昏迷，而且几次后很明确身体各功能都开始衰弱，最近这两次甚至有生命危险。

    这事情本来就很是巧合蹊跷。

    江月明离婚是因为发现了丈夫严启越在外面养了小三，还有个私生女，那女孩比严渺就小了六七岁。

    最扯淡的是发现之后，严启越非但不觉得小三娘俩有错，甚至给她辩解，口口声声说自己当时喝醉了酒，也只是一时糊涂，两人虽然是同学，但那之后没再见过，也就是在五六年前，又见到冯欣宜，做了亲子鉴定后他才知道自己还有个女儿。

    怕江月明生气，也没敢往家里说，只敢偷偷救济着，今年才被发现。

    商讨这事情怎么解决的时候还说那小女孩受了快十年别人的白眼，过的很是艰苦，这到底是他的孩子，不能不管不顾。

    当时认错认得诚恳，说自己不想要离婚。

    只是她觉得严启越不可信，最后闺女也忍不下这口气，跟他离婚。

    果然，严启越紧接着就跟那小三结婚了。

    之前还号称两人就是因为意外有了孩子才有联系，之后没有勾结。

    真踏娘的骗鬼呢！

    江姥姥嘴上骂着，以前在商场上也是雷厉风行的铁娘子，针对严家的指令一条一条的下去，让严家直接撑不住了，她女儿这病也一下子开始了。

    才让严渺那同学推荐了个听说很厉害的算命先生来家里看过算过。

    就是说出来的话，实在让人气愤的很。

    说什么大人的错，不应该怪到孩子身上，那小姑娘吃了很多苦，他们江家的报复已经够了，再过让那小姑娘又过的不好，是要孽力反噬到他们身上的。

    她女儿的病就是这个原因。

    说的神神道道大慈大爱，让人气的脸色发青。

    她虽然这次将信将疑搞了个封建迷信，但不是来看活菩萨表演的。

    但昨天江月明再一次毫无征兆的昏迷，找了家庭医生过来，还是原本的老毛病。

    他们这才真的开始动摇了，给严渺发了信息——不然就不追究了。

    结果没多久，这孩子就火急火燎说有个特别厉害，给她都除了鬼的玄学师要帮她们，肯定是真的！

    他们也不知道该信还是不该信。

    “八成就是什么没被发现的罕见疾病，”江姥爷终于慢慢开口，显然也很生气，“都是让这些人给说的诡异，单纯的心理安慰，唉，孩子也着急，也是一份心，顺着吧，顺着。”

    “行，姜嫂，去准备点茶水什么的，听说那大师年纪很小，还是个小孩子，也准备点点心蛋糕一类的。”

    ——

    虽然话是这么说。

    但等到那个带着鹿角帽子的光头小可爱进门，乖乖巧巧喊爷爷奶奶好的时候，江家老两口还是懵住了。

    具体岁数昨天严渺回来的太晚，而且好像很累的样子，简单说了几句倒头就睡，也就没问。

    所以他们心里虽然知道是个小年轻。

    但也没想过会有这么……年轻。

    “你姥姥姥爷愣住了，你没跟你姥姥姥爷说明白吗？”

    小团子来了也不客套，直接干活，开始看着屋子里面的摆设布局。

    容英辉虽然自称是小团子的助手，但这种事情肯定帮不上忙，也不敢添乱，站在一边扯了扯严渺的衣服。

    严渺真是没把他们当外人。

    身上还穿着睡衣，头发也没怎么打理，更别提化妆了，本就是小圆脸，比起昨天更多了几分邻家妹妹的可爱。

    她看着姥姥姥爷茫然的目光追着那‘小鹿’，自己也懵了懵，抬手啪的一拍额头。

    “卧槽，我忘了，我当时关顾着激动跟姥姥姥爷说我找了个很厉害的玄学先生，年纪很小但很厉害，具体几岁没说——”

    说完之后她又瞪圆了眼睛猛地捂住嘴，往容英辉那边侧了侧头，小声嘀咕，“我刚刚骂人我姥姥姥爷没听见吧？”

    学校暴躁怼人习惯了，c语言脱口而出，她也是万万没有料到。

    “应该没听见，光顾着震惊了——不是，刚刚你拍自己那下那么响，不疼啊？”

    -

    不过还好江姥爷江姥姥本来接受能力就好，尤其老爷子一看唐今走的那两步，心里也有些嘀咕。

    他年轻的时候当过兵，练过武。

    这团子年纪不大，走的可是真稳，他看的步伐可不是寻常人的那种，这一看就有点本事在身的稳。

    不是上一个一来看着就虚浮的家伙。

    ?  ?晚点还有一章~

    ?      宝宝们投票票留言

    ?      等不到的可以先眠！

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

