    I-27机械臂所在的车间在I区的最深处。

    安维斯机械工厂是三班倒，24小时不停工，此刻正接近晚班的换班时间，陆陆续续有工人从工厂外进来、

    何奥混在人群中，很快顺着路标找到了I-27机械臂所属的车间，车间门口放着一个手掌大的墨水屏，屏幕上显示着这个车间各个操作间今天的排班。

    何奥找到了I-27机械臂的排班, 现在上的是午班，早班的的操作员叫做米高和莉琪。

    看了一遍之后，何奥往里面走了一下，推开了I-27机械臂操作间的门。

    迎面而来的是巨大的机械装配的噪声。

    两个穿着灰扑扑工装的工人正在车间里操作机械臂，左边体型瘦削，留着一头零碎的短发, 右边体型壮硕, 看上去憨憨的。

    “换班的？”体型壮硕的工人听见开门，头也不回，抬头看了一眼身前的操作显示器，“你来早了，再过半个小时下班。”

    何奥看了一眼两人的穿着，发现两人手上都带着智能手环，于是笑着说道，

    “我是来帮米高大哥找东西的，他手环掉了，我看看有没有掉在这里。”

    听到这句话，瘦削男人抬头看了一眼何奥，又把注意力回到机械臂上。

    “米高？”壮硕男人一愣，也回头看了一眼何奥，“米高不是个女的吗？”

    何奥：？

    他手上的动作僵了僵。

    “米高是个男的, 和他一起的那个莉琪才是女的。”

    一旁的瘦削男人看着操作屏, 缓缓说道。

    “哦哦哦, ”壮硕男人点点头, 对着何奥说道, “那你快一点, 乱窜车间是要罚款的，待会儿让工头逮到你就惨了。”

    “好好好。”

    何奥连忙点头。

    走到两人身后的柜子，开始检查起来。

    他一边检查，一边抬头看了一眼机械臂，状若无意的随口问道，“你们这机械臂好酷啊，比我那边的那个机械臂酷多了。”

    “那是，”壮硕男人哈哈哈一笑，拍了拍操作台，“这是一千万的好东西，一千万啊，我们这种，干几百年都挣不到一千万。”

    就在这时，瘦削男人按下了旁边的临时自动控制按钮，看向壮硕男人，“你帮我看一下，我先去上个厕所。”

    “好，快去快回。”

    壮硕男人哈哈哈一笑。

    何奥继续在周围翻找，在瘦削男人走后，壮硕男人基本上就不说话了，而是专心盯着操作台，全身心投入进去。

    翻找了一下，发现没有什么有价值的文件或者线索，何奥走到了操作台前，看着上面密密麻麻的按钮和左右两个操纵杆。

    他的目光下移，注意到了操作台上的文字，[阿伯特智能机械TB-167A机械臂。]

    “诶，别乱动哈，”专心操作机械臂的壮硕男人瞥了一眼何奥，“这东西很复杂的，得专门有人教才学得会。”

    “哦，”何奥扫视了一眼，随口问道，“这种设备没有个说明书什么的吗？”

    “有啊，”壮硕男人这次视线也没有看向何奥了，而是在专心的看着机械臂，“只有纸质的，听说在档案室里放着，比特么砖块竖起来还厚，我觉得你肯定是不想去看的，反正我一看就犯困。”

    “确实，”何奥也赞同的点点头，他四下看了一眼，“米高大哥的手环好像不在这里，我再出去找找。”

    “好，”壮硕男人随口应道，“你让他再仔细找找，厕所，床缝什么地方，总能找到的。”

    “嗯嗯，谢谢，”何奥道了声谢，向着门口走去，“我会转告他的。”

    离开的时候，他顺手带上了门。

    壮硕男人看了一眼紧闭的操作间门，摇摇头，继续工作。

    而在另一边，原本去上厕所的瘦削男人，靠在一个角落里，抬起了手环，找到了一个头像点开，开始打字。

    “你准备给谁发息？”

    一个冰冷的声音从他身后传来，紧接着，他感觉一个坚硬的东西顶住了自己的腰间。

    他低头看了一眼，只看见了一把布满暗红色纹路的手枪，从黑夜中伸出。

    而随着他注视到这把枪，一股狂暴的气息猛地冲入了他的脑海，让他整个人陷入了短暂的晕眩。

    等他回过神来的时候，眼前已经出现了那个有些病态的少年的面容。

    他的目光与少年冰冷的眸子对上，只感觉一股如堕冰窖的彻骨寒意涌上心头。

    来自生物本能的危机感应促使他想要赶快逃离这里。

    稍微晚一点，真的会死！

    但是在少年的注视下，此刻他的身体已经完全僵住，丝毫不敢挪动半分。

    “嗯？”

    何奥歪了歪头，疑惑的看着他，似乎在等他的回应。

    “给，给工头，”瘦削男人颤抖着说道，“举报乱窜车间的人，能拿到罚款的一半作为奖励。”

    他此刻已经意识到，眼前的少年，恐怕并不是什么简单的工人。

    说着，小心翼翼的把手环抬起来，把他刚刚和工头还没有发完的聊天展示给何奥看，上面写着，

    [工头，我刚刚看到···]

    “哦，”何奥把枪收了回去，“档案室怎么走？”

    “在B栋旁边，”瘦削男人颤巍巍的举起手，“下楼之后沿着门前那条路走到底就是。”

    “好的，谢谢，”何奥伸手拍了拍他的肩膀，“张嘴。”

    瘦削男人不知道何奥为什么让他张嘴，只能缓缓的张开嘴巴，只在一瞬间，他感觉有什么东西被投入了自己嘴里。

    有些甜甜的，有点像糖。

    “嚼碎咽下去。”

    何奥继续说道。

    瘦削男人听话的嚼碎咽了下去，然后他颤抖着问道，“这是···什么？”

    “一种慢性毒药，”

    何奥拍在瘦削男人肩膀上的手微微抬起，食指和中指分开，一只夹在他两个手指指缝里的小蚂蚁顺着瘦削男人的脖颈划入了他的衣领中，“你现在是不是感觉，身上开始发痒，像一只蚂蚁在你身上爬？”

    本来不说没什么，何奥一说，瘦削男人就感觉自己身上开始痒了起来，忍不住伸手挠了挠肩背。

    何奥松开了手，平静的看着瘦削男人，

    “你帮我做件事，我就给你解药，当然，你也可以不帮我，那最多半个小时···”

    “我帮，我帮。”

    瘦削男人连忙点头。

