

　　“这怎么可能，你的实力！”
　　叶星云发出嘶吼声。
　　感受着君逍遥的那股威势，他头皮都好似要炸开了！
　　惊悚！
　　震撼！
　　不敢相信！
　　这特么也能叫平平无奇？
　　叶星云内心简直想要骂娘。
　　不仅是他，周围一众宾客，也是如同石化了一般。
　　君家神子这句平平无奇，用的真的很有灵性。
　　叶星云心脏巨颤，不过他再如何，终究也是荒古叶氏的天之骄子，心理素质不算差，直接做出了反应。
　　“摘星手！”
　　叶星云毫无保留，直接施展出了自己的强绝手段。
　　本来他还想试探一下的，现在则完全没有必要了。
　　叶星云探手而出，汹涌的星辰法力，凝聚成了一只流光溢彩的巨手，星光璀璨，仿佛烙印着群星运转的轨迹。
　　这是只有星辰王体才能施展出的武学神通，威力强大。
　　这只星辰巨手，同君逍遥的手掌碰撞在了一起。
　　金色的法力，汹涌滔天，直接破开了星辰巨手，对着叶星云横击而去。
　　咔哧！
　　伴随着一连串的骨裂之声，叶星云直接是被击飞出了大殿，在地上拖出一行轨迹。
　　全场死寂。
　　看着那倒在大殿外，不停咳血的叶星云，许多天骄都是感觉浑身汗毛倒竖。
　　然后他们看向君逍遥的目光，甚至都带着惊恐之色。
　　怪物！
　　一个真真正正的小怪物！
　　叶星云可不是什么阿猫阿狗，而是荒古世家叶家的天之骄子，更别说还拥有星辰王体。
　　如这般年轻天骄，竟然被年仅十岁的君逍遥一掌拍飞，这不是怪物是什么？
　　别说这些人，就连姜洛璃，姜圣依等人，也是呆呆的张着红唇，有些无法置信。
　　但随后，姜洛璃晶莹妙目便是闪过连连异彩。
　　她的择偶标准，第一自然是要长得帅，这是最重要的。
　　如果在长得帅的前提下，实力还很高，那就更加圆满了。
　　君逍遥，则是完美符合姜洛璃心中真命天子的形象。
　　至于姜圣依，清澈的眸子里也是闪过异样之色。
　　“那金色气血，果然是荒古圣体不假。”姜圣依心底暗道。
　　不仅是她，在场许多大人物也是眼芒一闪，看出来了。
　　“原来真的是荒古圣体，怪不得十年前，能够引动万圣朝拜异象。”
　　“毕竟是人族圣体啊，不过不是传闻荒古圣体已成鸡肋废体了吗，为何君家神子依然如此厉害？”
　　“莫非是君家耗费海量资源，帮助君家神子打破了几道枷锁？”
　　“很有可能，但即便如此，荒古圣体的路也走不长啊。”
　　君逍遥这一出手，几乎全场都确定了，他的体质乃是万古无一的荒古圣体。
　　若在荒古年间，荒古圣体足可称王，比肩大帝，搏击古皇。
　　但在近古时代，荒古圣体的地位就显得很尴尬了。
　　虽然在三千体质中，荒古圣体依然是名列前十的存在。
　　不过现在，荒古圣体的震慑力，已经远没有荒古年间那么强了。
　　“你竟然是荒古圣体！”
　　大殿外，叶星云挣扎起身，感觉胸口一阵剧痛。
　　不过他好歹也是星辰王体，体质比一般天骄强太多了。
　　“我说过，没有切磋的必要，因为结果根本没有悬念。”君逍遥微微摇头道。
　　“还没结束，之前是我没有准备好。”叶星云紧咬牙关，他自然不甘心就此狼狈罢手。
　　“少爷，你……”叶星云的老仆福伯欲言又止。
　　“乱星指！”
　　叶星云直接暴起出手，一指点出。
　　刹那间，星辰之力汇聚，化为一根古老的手指，仿佛可以碾碎天外星辰。
　　“无趣。”君逍遥再度探手一拍。
　　金色气血暴涌而出，化为金色法力巨掌，直接拍断了那根手指。
　　而后，君逍遥探手一抓，法力澎湃，凝聚成一杆紫黑色长矛，燃烧着地狱冥炎。
　　正是神象镇狱劲中的绝学，冥神之矛。
　　君逍遥将冥神之矛投掷而出。
　　虚空发出尖啸，震荡出波纹！
　　冥炎涛涛，尖锐的冥神之矛直接洞穿向叶星云！
　　感受着冥神之矛的威力，叶星云脸色亦是再度剧变。
　　“天星盾！”
　　叶星云祭出一件王侯兵器，乃是一面星光璀璨的盾牌。
　　然而令人倒吸一口凉气的是。
　　加持了四亿斤巨力的冥神之矛，落在天星盾上，直接是将其洞穿，令其四分五裂。
　　叶星云脸上涌现惊惧之色。
　　君逍遥的手段，令他都是感觉毛骨悚然，脊背发寒。
　　“吞星黑洞掌！”
　　叶星云祭出自己的绝学底牌，丹田内特殊的星辰灵海被催动到了极致。
　　他一掌轰出，仿佛显化出一个黑洞。
　　冥神之矛直接是被吞入了黑洞当中。
　　不过叶星云亦是受到了反噬，连退几十步，口中鲜血狂吐，出掌的手臂都是在剧烈颤抖。
　　“结束了。”
　　君逍遥再度施展兵伐诀。
　　无尽金芒暴涌，化为万道神兵，刀枪剑戟，斧钺钩叉，密密麻麻，若洪流一般咆哮，割裂虚空。
　　这股威力令许多势力的年轻天骄色变，心头胆寒。
　　“星辰真身！”
　　叶星云见状，仰天嘶吼，彻底不压制自己的境界了。
　　真灵境五重的修为爆发而出。
　　他知道，若是自己继续压制境界，怕是真的会被君逍遥镇压。
　　然而，君逍遥脸色并没有半点波动。
　　他同样是彻底展露了自身修为。
　　轰！
　　真灵境九重的修为狂涌而出，金色法力如同燃烧的火焰一般升腾而起！
　　“这……这是，真灵境九重天！”
　　“怎么可能，君家神子才十岁啊！”
　　当君逍遥的修为彻底爆发时，整个大殿内，所有人都是大惊失色，如同见了鬼一般！
　　叶星云本人，更是面色凝固，心头发凉。
　　君逍遥年纪比他小，境界还比他高。
　　最重要的是，还长得比他帅！
　　就问叶星云气不气？
　　轰！
　　两人招式轰击间，结果没有丝毫意外。
　　荒古圣体，可以稳稳压住叶星云的星辰王体。
　　君逍遥的境界，也比叶星云高。
　　最终，叶星云口中喷血，胸骨碎裂，浑身都是流血的伤口，如同破布口袋一般被击飞，再度砸出了大殿。
　　“少爷！”福伯变色，急忙查探叶星云的情况。
　　在探查清楚后，福伯微微松了口气。
　　虽然叶星云伤的很重，却也没有伤及根本。
　　叶星云脸色煞白，一脸不甘的看着君逍遥。
　　“逍遥哥哥真帅！”
　　姜洛璃妙目冒着小星星，一脸小迷妹模样盯着君逍遥流着口水。
　　压根就没有多看叶星云一眼。
　　叶星云见状，一口心头之血涌了上来，气冲脑门，直接是昏厥了过去。
　　在昏厥的刹那间，叶星云意识仿佛来到了一处奇异之地，放眼看去，一座磅礴恢弘的星宫，矗立在宇宙星辰之间。
　　而在星宫之前，一道身披日月星辰的背影，背对着他，仿佛踏立于诸天之上！
　　然而，还不待叶星云仔细查探，他的意识就彻底陷入了黑暗……
