 凉亭内，陈飞宇给古星月号着脉搏，暗中点头，印证了自己的某些猜想。

古一然忍不住问道：“怎么样？”

古星月也关心地看向陈飞宇。

陈飞宇收回号脉的手，笑道：“星月小姐的病情我已经有所了解。”

“怎么说？”

古一然急忙追问。

陈飞宇解释道：“就像我们之前所说的那样，星月小姐体内阴气大剩，导致体质寒凉昏沉，想要彻底治好，需要培补她体内的阳气，使星月小姐阴阳达到平衡才行。”

“宋栖元教授也是这么说的。”

古一然皱眉道：“不过这么多年过去，他就算知道病因，也没办法治好星月。”

“治不好很正常。”

陈飞宇道：“阴阳是宇宙间最本质、最真实、同时也最神秘的物质，宇宙天地之间所有的表象，归根结底都是‘阴阳’在起作用。

只是想要真正调理人体阴阳并不是一件容易的事情，尤其是这些年来中医逐渐式微，导致很多学习中医的人不知不觉采用西方思维，把中医当做经验医学，而把阴阳当做是用来强行解释中医现象的牵强附会的理论，反而忽视了阴阳才是中医的本质。

这就导致现在的大多数医生没办法正确认知阴阳之道，再加上阴阳本就肉眼难见，是以现在能够通过调理阴阳来治病的良医少之又少，不知是可悲还是可笑。”

“陈……非果然见识非凡。”

古一然讶道：“那你有把握培补星月体内的阳气吗？”

陈飞宇嘴角含笑，自信道：“手到擒来，只需要三天之间，我就能让古星月彻底恢复健康！”

原本以古星月的顽疾，想要彻底恢复健康，就算以陈飞宇神奇的医术，也要经过长时间的调理，不过古星月事先服用过“天心果”，已经大大中和了她体内过剩的阴气，所以陈飞宇才有自信，能在三天之内治好古星月。

“太好了！”

古一然大喜过望，道：“只要你能治好星月，以后古家一定与你共进退。”

古星月更是激动万分，虽然陈非三天之内就能治好她的说法太过神奇，但是莫名的，她心里对陈非充满了信心。

“三天之内就治好星月小姐？

你在开什么玩笑？”

突然，卫彦打完电话后走了过来，他听到了刚刚陈飞宇的话，不屑道：“俗话说病来如山倒，病去如抽丝，星月小姐的顽疾已经有十几年，我还真想知道，你怎么才能在三天之内，彻底治好星月小姐的病情？”

“你理解不了，只能说明你医术不到家罢了，既然医术不到家，那就闭上你的嘴，免得丢人现眼。”

陈飞宇站了起来，走到古星月的身后，柔声道：“我要开始治疗了，你坐着不动就行。”

“这就要开始了？”

古星月眨着眼睛奇怪道：“你不需要去准备一些治疗的工具吗？”

“不需要。”

陈飞宇失笑，道：“上古时期治病，只需要移精变气，可祝由而已，随着后世医学发展，才逐渐出现针灸、汤药等各式疗法，可惜疗法越繁，治病的效果却是越差。

真正的医术大道至简，我的医术虽不敢与上古大能相比，可治疗你体内的阴气，还是手到擒来，不需要借助任何工具。”

古一然神色越发惊讶，陈飞宇的这番理论他还是第一次听说，虽然不知道是否正确，不，甚至还违背了他一直以来的认知，不过这番话出自陈飞宇之口，他下意识选择了相信。

“一派胡言。”

卫彦轻蔑道：“‘惟其移精变气，可祝由而已’这句话出自《黄帝内经》，你可以推崇《黄帝内经》，但是你不能忽视甚至贬低了后世医学的发展，相比起来，《黄帝内经》里的一些理论，已经有些过时。

更别说现代科技日新月异，发明出各种检查人体健康状况的精密仪器，中医和现代医学结合起来，只会更加有生命力，可不是远古时期的‘移精变气、祝由’那种粗糙的疗法能够相比的，说到底，‘祝由’不过是祷告罢了，这跟求神拜佛有什么区别？”

古一然点点头，他虽然相信陈飞宇，但是卫彦的这番话，更加符合世人的常识认知。

“哈。”

陈飞宇仰头轻笑一声，道：“所以我才说你见识短浅，科技的确发展了，可古代人和现代人都是人，又有什么区别？

精密的仪器的确很厉害，可惜只能查探出有形的物质，而人体‘精气神’属于无形的物质，现代仪器又要如何查探？

更别说‘精气神’还有先天与后天之分，这种种细微之处，仪器又如何辨别？”

卫彦一愣，不知道该怎么辩驳。

陈飞宇接着道：“自古‘医道同源’，医术与道家息息相关，而道家有‘炼精化气’之法，按照天地阴阳之理在体内运转精气神，从而炼化精气，使肉身不断强大。

而道家之法传自上古时期，‘炼精化气’和《黄帝内经》中记载的‘移精变气’一体两面，契合天地阴阳之理，可治老、病、死，属于最深奥的生命科学。

只是这部分知识属于道家万劫一传的绝密，世人不得真传，难窥其奥妙，你卫彦不懂这不怪你，可你竟然大放厥词，将其斥为‘粗糙’，真不知可悲还是可笑！”

说罢，陈飞宇连连摇头，似乎在替卫彦感到悲哀。

古星月眼睛一亮，她不懂中医也不懂道家，更不知道陈飞宇说的对不对，但是她却知道，现在的陈飞宇真的很帅！卫彦脸色一变，不仅仅是因为他被陈飞宇训斥，更是因为古星月的反应，很明显古星月相信陈飞宇而不相信他，气急败坏道：“一派胡言，什么炼精化气，什么万劫一传，全都是封建迷信，如果真有那么厉害，我倒要看看你怎么不借助外物，来治疗星月小姐的怪病。”

“如果我治好了她呢？”

陈飞宇挑眉问道。

卫彦一咬牙，道：“那我当众向你道歉，并承认我见识短浅，永远不出现在古家，怎么样？”

“啪”的一声，陈飞宇打了个响指，笑道：“你说了这么多话，也就这一句才算顺耳。”

“因为我有充足的自信，你说的全都是骗人的鬼话。”

卫彦道：“那你呢，如果你输了，也终身不得踏足古家，怎么样？”

古星月心里莫名紧张起来，正要说话阻止陈飞宇答应，突然，古一然拍了下她的肩膀。

她扭头向爷爷看去，只见古一然露出让她放心的笑容。

古星月一愣，爷爷对陈非这么有自信？

这时，只听陈飞宇含笑点头道：“可以，如此赌约才算公平。”

“好，这可是你说的，有古老爷子做见证，我也不怕你反悔。”

卫彦喜上眉梢，仿佛胜券在握，继续道：“另外，我老师宋栖元教授就快到了，他老人家是中医界的权威，等他来了你再开始给星月小姐治病，也好分辨出你的治疗方法是否有问题。”

“没问题，反正也不急于这一时。”

陈飞宇嘴角便翘起一丝笑意，不久前柳潇月还打算介绍自己拜师宋栖元，没想到宋栖元转眼间就要过来见证自己的医术，事情的发展还真是奇妙。

半个小时后，宋栖元急匆匆赶来。

陈飞宇向宋栖元看去，只见是个花甲之年的老者，头发花白一片，戴着金丝边眼镜，神态稳重，颇有几分专家学者的派头，身上穿着白大褂，显然刚从医院赶过来。

卫彦露出喜色，站了起来匆匆迎了上去，恭敬地喊了一声“老师”后，站在宋栖元身边对着陈飞宇指指点点，把刚刚的事情简单说了一遍。

宋栖元点点头，快步走到凉亭，对着古一然略带恭敬道：“古老好。”

古一然呵呵而笑，道：“不过是两个年轻人的意气之争，怎么你还亲自过来了？”

宋栖元有意无意地看了陈飞宇两眼，道：“我听说这里有人能在三天之内治好星月小姐，如此豪言壮志把我惊住了，连忙跑过来一看究竟。”

他眉宇间充满了怀疑，明显不相信有人能够办到。

“这句话是陈非说的，来来来，我给你介绍介绍。”

古一然拉着宋栖元走到陈飞宇旁边，笑道：“他叫陈非，医术之高是我平生仅见，绝对是少有的青年俊杰。”

宋栖元多打量了陈飞宇两眼，道：“古老对你的评价很高，看来你的确有几分本事。”

“过奖。”

陈飞宇笑着道：“单论医术而言，我称第二，还没人敢称第一。”

宋栖元皱眉，心里有一丝不喜。

古一然倒是觉得陈飞宇为人真诚，哈哈笑道：“陈小友，这位是宋栖元教授，燕京中医院的副院长。”

陈小友？

宋栖元和卫彦顿时一惊，古一然把陈非当同辈中人了？

陈非到底何德何能，有这样的殊荣？

古星月神色古怪，爷爷把陈非当同辈，那自己岂不是也要喊陈非爷爷？

陈飞宇轻笑一声，站了起来，道：“既然该来的人都来了，那我也可以开始给古星月治病了。”

 