    第382章师尊在上（34）

    掌门都发话了，玉长老还是天玄宗的太上长老，之前也未曾说过逐出师门之类的话。

    弟子们虽心里还有些怨，却没有太过排斥，晟阳也不再说什么。

    也许，事情真的有误会呢……

    天玄宗现在成了这样，林尚清作为掌门更加忙碌，匆匆来见了南星一面就要离开，也没什么时间和她多聊。

    “师兄。”

    南星叫住他，介绍了一下一旁拘谨的银珠，“这是我在回来的路上结识的散修银珠，还有一个叫香红，身上有伤御剑就慢了点，我见她们两个心善，又心疼她们没有门派作为女修太过艰难，就想着让她们来天玄宗。”

    她没有傻傻的说实话，如果让弟子们知道她们曾是魔修，怕是当场就要拔剑杀了银珠。

    银珠紧张的笑笑，她模样长得还算不错，像这样的女修没有师门世家做背景，修为又不高，的确在修真界存活很艰难……

    林尚清打量了一番，根骨资质不算好，现在才筑基期，不过只要勤加苦练，以后也说不定会有一番作为。

    他点点头，算是同意她们待在天玄宗了。

    银珠又惊又喜，“多谢掌门！”

    南星见她高兴的模样，眼眸微动，“师兄，正是用人之际，别客气，给她们找个好一点的师尊。”

    林尚清眼里闪过一丝笑意，师妹何时也这么坏心了?

    他顺着她的心思，给银珠还有还在路上的香红，安排了两个最是正直严肃的长老亲传弟子做师尊，定会好好的教导她们。

    银珠还不知道问题的严重，很是开心，多好啊，她之前在魔宗还没有拜过师尊呢。

    现在一来，就有师尊了。

    如果……

    她的视线突然看向了南星……

    如果能拜仙子为师那该多好啊。

    她相信，在天玄宗未出事之前，拜拂雪仙子为师怕是好多人做梦都想的。

    如果能有机会，怕是会为了这个位置争破头吧……

    南星正色起来，问道:“师兄，两位长老可还好?”

    林尚清脸色变了变，低声道:“如今正在闭关，若非大事，真的不想再让长老出手了……”

    南星明白了，“师兄，给我一点时间……”

    等她修复好了经脉，天玄宗就有底气了。

    林尚清没有多问，深深地看了她一眼，“明日，霜雪峰一叙。”

    霜雪峰是玉南星的住处，也是门派内最高的一座山峰，从半山腰就开始隐入云层，山尖常年覆雪。

    南星按着记忆回了这座山峰……

    住处在山顶，有水流自云层之上倾泻而下，不知从何而来。

    地面覆着一层薄薄的雪，常年青绿的松树之上也染着雪白，偶有一两只松鼠跳过，落下一片积雪，黑油油的小眼睛这里看看那里看看，格外灵动，见到她，激动的叫起来。

    有胆子大的跳过来，默默地跟着她，在雪地上留下一连串的小脚印。

    能在这里生存下来的小动物，多少也生了些灵智，知晓她是这里的主人，也爱她身上无害又温暖的灵气。

    一片晶莹雪白间，宫殿格外醒目。

    南星抖了抖身体，呼出一口白气，把衣服裹紧了一点。

    跟在她身后的松鼠叫了两声，小眼睛里人性化的闪过疑惑，似是奇怪她身上怎么没有了灵气。

    大着胆子靠近了一点，小爪子抓住她的裙角……

    南星停下脚步，低头看过去，“怎么了小家伙？”

    还是没有温暖的灵气，于是它麻溜的松开爪子，一瞬间跑得没影了。

    南星没管它，走到殿前，推开门。

    离开了一段时间，也许永远都不会再回来，掌门还是把她的住处留着，没让别人来过，一切都是她离开前的样子。

    南星走进去，立刻感受到了温暖。

    她暗暗松了口气，还好还好，她还以为今天要盖好几层被子睡觉了。

    ……

    一夜无梦。

    也许是到了令人安心的环境，南星难得睡了个懒觉。

    起床以后她也没有出去，打算等师兄过来找她，把事情说清楚以后，再让师兄安排两个靠谱的弟子陪她去找秘境。

    她想的很好，奈何计划总是赶不上变化……

    一直到了下午，师兄都没有来找她。

    南星心里隐隐觉得有些不安，正当她想去找师兄时。

    已经换上了天玄宗弟子校服的银珠御剑过来，下来时还因为焦急差点摔了一跤。

    看见她立即道:“仙子…哦不，现在应该叫玉长老了，不好了！”

    “怎么了？”

    银珠气都没喘匀，努力组织着语言，长话短说，“慕容家主带人来天玄宗了！说要掌门偿命！怎么办？”

    难道她才刚拜师就要遭遇宗门大劫吗？

    南星沉声道:“别慌，带我去看看。”

    “好！”

    见到玉长老冷静的面容，银珠似乎也没有那么慌乱焦急了，反正天塌下来还有玉长老顶着，她可是化神期巅峰尊者呢，整个修真界，能打得过的还真没几个。

    可是她没有发现，南星衣袖下微抖的手……

    ……

    两人到的时候，慕容家主正在和掌门对峙……

    慕容家主今年也七百多岁了，修为境界和掌门一样，都是元婴期巅峰。

    如果再不晋升，只有九百岁寿数。

    对于修真者来说，时间就在弹指一挥间，九百岁真不算多。

    南星如今化神，也只有一千五百岁的寿数。

    修真者逆天而行，得子嗣也不容易，锦淮是慕容家主好不容易得来的子嗣，在他六百岁时夫人才生下锦淮这一个独苗苗。

    他夫人境界低，寿数早就到了，晋升无望，在锦淮七岁时就仙逝了。

    可以说，慕容家主把对夫人的念想全都放在了锦淮身上，要什么给什么。

    锦淮从小就懂事，慕容家什么都不缺，就这样供着他长大也没问题。

    可是锦淮却要拜拂雪仙子为师，慕容家主自然是依着。

    拂雪仙子也不错，修为心性在修真界就找不出第二个，想来也能好好教导锦淮。

    他是满意的，也是期盼着的……

    可是没有想到，最后却让他唯一的儿子因此丧命。

    这让慕容家主怎么能不痛心！

    (本章完)

