    （错字偏多，建议待会儿看，谢谢～）

    【宿主，休息时间结束，请问是继续，还是再休息一会儿？】元一号的声音突兀的响起。

    燕初渺的眼膜瞬间睁开，眼里哪有半点单纯，和光亮。

    黑沉沉的，裹挟着浓浓的戾气，让人看着心头发怵。

    后来，后来怎么样了呢？

    后来她落入的那永不见光的深渊，在那极致的黑暗里，她丢了单纯，丢了天真，丢了一切。

    所幸，她在这之中遇见了那一点点的微光。

    最后……她活下来了，所以那些人都该死了。

    记忆里的一幕幕还在浮现。

    最后的最后，她妥协了。

    后悔吗？

    并没有。

    她太弱了，弱到只有任人拿捏的，那个时候的他不管妥协还是不妥协，最后都只有一种结局。

    ……

    元一号好一会儿之后才开口，他重复了原先那个问题。

    【宿主休息时间结束，请问是继续，还是再休息一会儿？】

    【直接进入下一个位面。】

    【好的，宿主。】

    —

    “十六，你确定你真的要这样做，以后不会后悔了吗？”

    宽敞明亮的办公室里，穿着职业装的女子，苦口婆心的劝着面前低头坐着的女子。

    她面前的少女穿着一身墨绿的吊带及膝短裙，外罩白色小外套，就这样坐姿端正的低着头，整个人看着格外娇小。

    “虽然说你现在的名气已经大不如往前了，但是你的实力摆在这里，只要你像以往一样努力，你和朝回不到曾经风光的时候呢？”

    “十六，这件事情你还是好好想一下吧，为了一个男人就放弃自己的前途，这真的不值得。”

    “琬姐，我考虑考虑。”她面前的女子突然抬头，抿着唇，一双杏眼里面很明显含着纠结。

    一听这话琬姐就知道有戏了。

    不管是于公还是于私他都不希望面前之人离开。

    怕阮十六纠结着还想要离开，于是她加把劲劝道。

    “你仔细想了想，你现在才24岁，你还那么年轻，当初踏入这个圈子的时候，我还记得你跟我说过，你喜欢这个圈子，为什么现在要因为一个男人就这样放弃呢？”

    “琬姐，不是说那个男人不行，但是你总得有自己的事业，不能一辈子都围着他转，万一他哪天厌了吗？那你岂不是只有被抛弃的份了。”

    为了让阮十六留下，她尽可能的把话语往严重方面说。

    “琬姐，我想一个人静一静，可以吗？”女子轻声问。

    “当然可以，你好好想想，琬姐就先不打扰你了。”

    她说完起身，往办公室门口走去。

    燕初渺看着她把门合上，才联系了脑海里的元一号。

    【这个外面的剧本。】

    【好的，宿主。】

    —

    这是一篇娱乐圈穿书文。

    宣桃儿自然是穿书而来的。

    传说之前，她将整本书阅读了不下十次，因为一场意外进入了书里。

    成为了富家小姐，也就是这本书里的一个女配。

    女配最大的梦想是进入娱乐圈，但是她的家人一直阻拦，不肯答应。

    在宣桃儿来了之后，在自己宣桃儿光环的辅助下，原本死活不答应的家人，因为他的几句话就动摇了，然后答应了。

    进入娱乐圈之后，他看到了原书里的阮十六。

    阮十六是一名孤儿，从小孤儿院长大，一辈子最大的目标就是演戏。

    身为孤儿的她，想要做到这一点很难。

    和她做的，当然这里面不乏运气的存在，但更多的是她自己的努力和付出。

    在原书里，她进入娱乐圈之后，一步步从底层做起，从最开始的受尽欺负，到后来成为最年轻的影后，全球张行里至少上亿。

    这一路来的艰辛，她都是咬着牙关扛过去的。

    期间她邂逅了无数个男神，算是成为了他们新鲜上的白日光，可她却是一个都不喜欢，一心只有她的事业。

    宣桃儿当初看这本书，并不是来看阮十六的，她主要看的是阮十六一路上遇到的那些个男生。

    每一个都让她爱到了骨子里，恨不得立刻取代阮十六。

    阮十六一个都不接受，一个都不喜欢的做法，在她看来是愚蠢的不行的。

    现如今，她终于进入书里了，曾经的执念也终于有机会实现了。

    最开始的时候，她并没有打算抢走阮十六的一切。

    他想的是进入娱乐圈，然后靠着自己的本事，去接近他喜欢的那几个角色。

    反正书里阮十六一个都不喜欢，所以她并不觉得自己有错。

    但渐渐的，她的思想变了。

    娱乐圈并不是那么好待的。

    她虽然知道所有的剧情，但并不代表她演技，歌喉方面就好。

    进入娱乐圈时，她梦想着自己如何大紫大红，如何张行里遍布全球。

    可半年之后，这个梦彻底的破碎了。

    她并不觉得这是自己演技不好，反而怨起了剧本不好。

    而这个时候与他截然相反的阮十六引起了她的注意。

    她认为这一切都是宣桃儿光环在作祟，毕竟所有一切好的资源都该是宣桃儿的，这不是小说的设定吗？

    可是这凭什么，凭什么宣桃儿就能不会吹在这里得到她怎么努力都得不到的东西。

    在这一刻，她选择性忘记了，每一个角色都是家里人靠关系拿到的，真正不费吹飞之力的人是她。

    阮十六才是那个靠着自己的努力，一步一个脚印艰难爬上来的。

    她并不没有想那么多，她心里只有一个念头，那就是她想将阮十六彻底赶出娱乐圈。

    看完全文的她知道，不能使用陷害的，一系列低劣的手段。

    因为说理对阮十六使这些手段的都没有一个好下场。

    思来想去，她将目光放到了自己的一个张行里上面。

    这张行里是她的死忠粉。

    属于那种可以为她生，为她死，为她框框撞大墙的呢。

    只要宣桃儿一句话，不管什么，她都能立刻去做。

    她打算让这样的人去勾搭阮十六。

    然后一点点让阮十六为了爱情，放弃事业，彻底离开娱乐圈。

    在宣桃儿这样的安排下，一切最终和他所想的一样发展。

    阮十六逐渐爱上了张行里，他把曾经投放在梦想里的经历，一点点磨到了这个人身上，并且最后为了她决定息影。

