    如果此时面前有一面镜子，盛晚棠就会看到自己面无表情的脸。

    闻人泱泱的这个要求，是意料之外，似乎又是情理之中。

    听到这个要求，除了愤怒，盛晚棠还觉得荒诞可笑。

    “闻人泱泱，你就任由着外界诋毁陆霁渊？你们好歹当了这么多年的朋友！陆霁渊是我的丈夫，你这样有意思？”

    “我只帮我自己的男人，不会给别人做嫁衣。”闻人泱泱笑道，“盛晚棠，既然你爱四哥，那你就应该为了你爱的人做出牺牲，不是吗？”

    “痴心妄想！”

    盛晚棠血气上涌，挂了电话。

    陆霁渊回来时就看到沙发上的女人冷漠着一张脸，那是愤怒到极致后的冷漠。

    “怎么了？”陆霁渊把药拿出来。

    他刚才在药店里咨询了药的使用方法，出于谨慎，他又看了一遍说明书，才将药水倒在掌心搓热，给盛晚棠的脚踝揉上去。

    “接了一个不太开心的电话。”盛晚棠不高兴的嘟着嘴，看着能挂水壶了。

    陆霁渊抬手，原本想摸她的脸，又想起自己满手的药水，只能作罢。

    陆霁渊见她没有继续说的意思，也就没有刨根问到底。

    盛晚棠看着男人专心给自己揉药的模样，心里一阵难受，像是一块大石板压在心口，令人喘不上气。

    明明有证据，她却拿不到。

    也不可能去换。

    如果陆霁渊为了给她什么而离开她，她也不会愿意。

    感情的事情，不应该掺入这些的东西，那是愚蠢！

    “这件事过几天就好了，别多想。”陆霁渊洗完手回来，“如果无聊，可以请你的朋友去庄园玩。”

    她这段时间不太方便再出门，万一又被人围堵就不好了。

    “好。”盛晚棠点头。

    ……

    伦敦。

    闻人泱泱愤怒的将被挂断的手机摔在地上，满眼的戾气。

    盛晚棠居然不同意？

    不仅她不同意，连四哥也不同意！

    陆霁渊明知道她当初和陆允宪关系紧抿，经常单独相处，陆允宪意外死亡的事情再次被翻出来，陆霁渊明明可以来问她知不知道什么隐情。

    他那么聪明，她不相信他想不到自己这里来！

    可是他偏偏没有！

    他连一个电话都愿意给她打！

    闻人泱泱看着自己从保险箱里取出来的心理诊断书，有一瞬间气得想把它给撕烂！

    诊断书上赫然写着诊断结果：

    【陆允宪，重度抑郁症。】

    -

    GT集团股票大跌，有一些合作也被暂时搁浅，有几个合作方都进入了观望状态。

    “陆霁渊出了这样的丑闻，GT集团的董事会居然没有勒令更换总裁？”陆天华想不明白。

    陆启有了一个猜测：“爸，会不会……陆霁渊就是GT集团最大股东？”

    如果作为集团的最终老板，的确有可能有一票决定权。

    陆天华的脸色霎时变得更加难看。

    -

    陆霁渊让盛晚棠不要再管这件事，但是她依旧忍不住思考。

    她想起她上次身陷舆论时，陆霁渊的解决办法。

    舆论？

    这种东西不就是用来操纵和引导的吗？

    回银月庄园的路上，盛晚棠拍了一张陆霁渊走在前面的背影照片，而后又联系了几个人。

    很快，吃瓜网友们发现盛晚棠的微博号发了一条动态——

    盛晚棠v：【授课结束，回家啦！】

    配图是一个男人的背景，肩宽腰窄腿长，背景矜贵高冷，手里提着一个女士的手包。

    是帮盛晚棠提的包。

    陆霁渊外形条件十分优越，背景很好认。

    盛晚棠的这个举动就已经回应了很多人：

    离婚？

    不可能！

    她都要和他一起回家了！

    “在拍我？”陆霁渊敏锐的发现盛晚棠的小动作。

    盛晚棠收起手机，抿唇笑：“我是陆太太，不能拍吗？”

    明媚阳光下，女人的笑意美得晃眼。

    陆霁渊走过去，吻了吻她的脸蛋：“当然可以。”

    网友：

    【陆霁渊那么有钱，盛晚棠怎么可能离婚？】

    【今天还看到有媒体报道，盛晚棠说相信她的丈夫，笑死，她当然相信！】

    【盛晚棠居然是个恋爱脑，无语了！】

    【有钱人就可以逍遥法外？】

    就在网友的争吵越来越烈的时候。

    当天参加某金融活动的闻人菱烟公开表示：“陆四爷的事？听说了，我就是有点疑惑，国内法律允许大众对人命案子造谣？警方都没有给出证据，不就说明是谣言么。”

    君氏继承人君砚在媒体采访的时候被问到类似的问题，“我司和GT的合作没有取消的打算，不是因为我和陆霁渊是朋友。稍微了解的人都知道，我和他没什么私交。”

    稍微了解到人：你和陆霁渊没私交，但是沐如依和陆霁渊他老婆私交很好啊！

    有了闻人家和君砚这两个重量级人物的出面，舆论渐渐有了新的风向。

    就在这时，有媒体放出易九在陆氏集团大楼下对陆天华说的那句——【你以为你们，哦不，是有人造谣我们爷，你就能坐享其成？】

    阴谋论顿起！

    试想一下，陆霁渊如果出了问题，那谁能获得最大利润？

    当然是陆天华一家。

    很快有人道出，陆天华是陆老爷子的私生子，并非婚生！

    豪门内斗，豪门私生子，这种劲爆话题将整件事情的热度推向顶点！

    “爷，还需要继续引导舆论吗？”易九来电汇报情况，“对了，烟总和君少那边是您亲自联系的？需要我准备感谢礼物吗？”

    “不用。”

    闻人菱烟和君砚不是他联系的。

    只能是盛晚棠。

    陆霁渊挂了电话，忍不住垂眸低笑。

