    民国二十九年6月11日，农历庚辰年五月初五，上弦月。

    月黑风高。

    杀人夜！

    “哥。”罗耀站在办公室窗口位置，看着下面的街道，对面都是低矮的平房，可视角度十分开阔。

    杨帆敲门走了进来，来到他的身后。

    “老江那边准备好了吗？”罗耀右手食指、中指之间夹了一根烟，没有抽，窗外的风轻轻一吹，长长的烟灰掉在了地上。

    “嗯，老江说，他把老河口情报组精英都参加今晚的行动了，行动安排了接应小组，确保万无一失。”杨帆道。

    “嗯，你参加吗？”

    “是的。”

    “小心点儿，今晚的行动恐怕不会那么容易，你最好做好万全的准备。”罗耀提醒道。

    “哥，咱们明知道老江跟张元良的关系，为何还同意他们今晚的行动？”

    “他们不行动，我怎么知道他们之间到底是什么关系？”罗耀道，“就是五战区的调查室，你以为他们就那么愚蠢吗？”

    “是，那您还有什么交代的。”

    “你的任务是盯着那个金兆孚，不管情况产生什么变化，给我盯好了他就行。”罗耀吩咐道。

    “明白。”

    “去吧，小心一点儿，一切以自身安全为重，任务对我们其实没有那么重要。”罗耀道。

    “那戴先生那边您怎么交代？”

    “这个你不用管，我自有办法，这种自己人内斗消耗，其实非我所愿。”罗耀点到即止道。

    杨帆没有说什么，点了点头出去了。

    这个时候，罗耀分外想念起宫慧来，杨帆虽然好用，对他也是绝对忠诚，可有些话，还是只有能够跟宫慧讲，大概宫慧在他的生命里已经超出朋友加同事的范畴了。

    如果让宫慧在他跟军统之间选的，宫慧一定会选自己，这一点罗耀还是有这个自信的。

    ……

    华灯初上，老河口酒楼。

    因为日军的轰炸，酒楼停业一段时间，又将在轰炸中的房屋修缮整理，这才继续开业。

    不过生意肯定比不上轰炸之前了，而且菜价也上涨了不少，老百姓哪有钱下馆子吃饭。

    一辆黑色的汽车“嘎吱”一声停在了酒楼门口，车门打开，里面走下来一男一女。

    男的个子不高，穿一身蓝灰色的中山装，脚下穿一双圆头皮鞋，三七分头，油光锃亮的。

    挽着他手臂的是一个年仅的女子，丝绸的旗袍，身材略显娇.小，半个身子都像是挂在男人身上，小鸟依人。

    男人总是贪图新鲜，这一点儿似乎是通病。

    “您是金先生和孙小姐吧？”老板从里面迎了上来，一看来人，马上就点头哈腰一声。

    “嗯。”

    “庞长官吩咐了，在楼上贵宾一号包厢，二位请！”老板亲自领着人上楼而来。

    “庞长官来了吗？”

    “庞长官还没到，但有一位徐长官已经来了。”老板忙道，“他去买烟去了。”

    “哦……”金兆孚点了点头，知道自己来，不出来迎客，这分明就是看不起自己，但如果是有事出去了，那又当别论了。

    坐下，奉茶。

    金兆孚和孙小姐你侬我侬刚说了几句悄悄话，一名身穿灰色国军少校军服的年轻人走了进来。

    金兆孚认识，是调查室三科科长庞雨声手下徐安邦股长。

    “金参议，不好意思，出来的时候忘记拿烟了，所以刚才临时出去买了两包烟。”徐安邦满脸微笑的掏出一包烟，撕开封口，给金兆孚递了一根烟。

    “孙小姐？”

    孙小姐摇了摇手，婉拒了。

    两个男人开始吞云吐雾，并且聊一些跟工作无关的话题，当然，男人之间，离不开“酒色”二字。

    这孙小姐居然看上金兆孚，这固然金兆孚生的不错，花言巧嘴，还有，他给女人花钱大方，很少有女人能在金钱和甜言蜜语下坚守本心。

    约莫过了二十分钟左右，金兆孚也有些等的不太耐烦了，终于楼梯口响起了脚步声。

    听脚步声至少不低于三个人。

    果然，老板在前面引路，敲门，庞雨声先一步进来，后面紧跟的是一个戴茶色眼镜儿的中年人。

    包厢里的三人一见之下，都站起来了：“韦主任。”

    金兆孚有些惊讶，自己不过是个简单的搬个家，住多久还不知道呢，其实他早就知道山城方面要让他过去，要不是那边被日军的飞机狂轰滥炸，他心思早就飞过去了。

    老河口这边待遇再怎么好，那比起山城繁华是差远了，山城的美女更多！

    与庞雨声一起来的是五战区政治部主任韦永澄，也是负责桂系情报机关的头子。

    调查室主任虽然是另有人兼任，但庞雨声这个三科科长是直接受韦永澄领导的。

    “今晚是金兄大喜的日子，我岂能不来？”韦永澄呵呵一笑。

    “韦主任，金某本不想麻烦诸位，我跟小妍的事儿太仓促了……”金兆孚讪讪一笑。

    “哎，你们是一见钟情，结为连理，这是好事儿，这要不是战事吃紧，倒是应该大大的操办一下。”韦永澄呵呵一笑，“其实德公也知道你的事儿了，他老人家太忙了，根本没时间，只能托我向你道喜了。”

    “哎呀，德公还惦记着在下，在下真是无以为报，今后德公和韦主任若有拆迁，一定万死不辞！”金兆孚忙俯身谦逊一声。

    “金兄，请！”

    东道主庞雨声耳语吩咐老板一声，精心烹饪的各色菜肴送了进来，五个人坐了下来，觥筹交错，气氛十分热烈。

    韦永澄事情多，只待了上半场，就告辞离开了，庞雨声和徐安邦两人陪金兆孚新婚夫妇继续喝酒。

    一直喝到差不多酒楼快打烊了，四人这才结账出来。

    “金兄，**一刻值千金，过了今晚可不能忘了庞某这个媒人哟……”庞雨声将有金兆孚送进汽车，借着酒劲儿调侃一声道。

    “庞科长说哪里话了，您的恩情我金兆孚这辈子都不会忘的。”金兆孚坐在汽车内作揖道。

    “嗯，安邦，你送金兄送回去，一定要确保安全，然后回来向我报告！”庞雨声关上车门，对徐安邦吩咐一声。

    “明白，科长您放心。”徐安邦答应一声。

    徐安邦随即上了副驾的位置，吩咐了一声，驾驶员发动汽车，往丁字街方向驶去。

    庞雨声则走向自己来乘坐的汽车，没有立刻上车，刚才的醉态朦胧瞬间从他脸上消失。

    掏出一包烟来，点燃一根，吸了一口，望着金兆孚乘坐的汽车方向，眼神忽然变了锐利起来。

    “科长，一切都在您的计划中，不过，有一个意外。”黑暗中，一个身影飞奔而至。

    “动手的可能不是张副主任的人，是军统老河口站的行动组。”手下说道。

    “军统的人怎么会掺和进来了？”庞雨声吃惊的道。

    “这张副主任跟军统老河口站的负责人江志仁一直暗中都有联系，也许他就是想借军统的手来达成目的。”

    “江志仁是傻瓜吗，他就任由张元良这么摆布？”庞雨声皱眉问道。

    “江志仁贪财好.色，只要给他足够的好处，不是没有这种可能。”手下人说道。

    “倒也是，这江志仁若是利令智昏，不是没可能做出这样的事情来。”庞雨声道，“只不过，这样一来，他还能在老河口地面上混了吗？”

    “也许人家早就想好了退路，反正山高皇帝远，戴雨农远在山城，对这里的情况也不了解，江志仁可算是老军统了，这些年被派在这个一个穷乡僻壤，他就心里没点儿怨气？”

    “嗯，盯着，不管是谁，谁今天晚上动金兆孚，咱们就对谁不客气。”庞雨声命令道。

    “是！”

    ……

    汽车缓缓的行驶在不太平整的街道上，日机轰炸留下的弹坑虽然被填平了，但雨一下后，泥土松软，变得泥泞起来，又是在夜里，车也开不了太快。

    街道两边的店铺都早已打烊关门了，空无人影，加上今天又是上弦月，原本就只有细细的一个月牙，结果还被乌云遮去了。

    “孟老弟，来了。”老江隐身在巷子口，身后以及对面巷子里都埋伏了人。

    杨帆也参加了行动。

    杨帆也看到了，一辆汽车开着车灯，沿着这条街驶了过来，速度不是很快。

    “是不是先确定一下汽车内人的身份？”杨帆迟疑了一下，他向来对罗耀无比信任，罗耀觉得今晚会出事儿，他自然也会产生疑惑。

    “我的人是看着金兆孚和一个女人上车的，并且一路跟过来的。”老江肯定的说道。

    “行吧，那你们动作快点儿，尽量不要动枪，以免引起不必要的麻烦。”杨帆点了点头。

    “行，孟老弟就瞧好吧。”老江将颌下的蒙面巾往脸上一拉，遮住了半张脸，一招手，就在汽车快要抵达巷口位置的手，所有人全部冲了出去，分成前后左右，一下子将汽车逼停了下来。

    “什么人，找死……”徐安邦受惊之下，推开车门，一下子从车上跳下来，拔出了配枪！

    噗！

    还不等他把枪举起来，一把飞刀扎入了他的手腕，徐安邦惨叫一声：“大胆贼人，你们想干什么，知道你们在干什么？”

    “废话太多了，我们不想伤及人命，只要车上的那对野鸳鸯！”老江瓮声瓮气一声，“背叛我们张姐，跟这么一个小贱人双宿双栖，把人给我带下来！”

    冲上去，拉开车门，将吓得不轻的金兆孚和孙小姐二人从车上给扯了下来，早就准备好的麻袋一下套了下去，这一套动作熟练很。

    眼看着人已经到手了，老江一挥手，正要带着人撤离。

    突然，一阵急促的脚步声传来，从那个四面八方的巷子里钻出来上百人荷枪实弹的士兵。

    将老江等人团团围了起来。

    五战区督战大队。

    “江志仁！”

    “张元良！”江志仁目眦欲裂。

    一个身穿少将灰布军装的人中年男子从分开的士兵中间走了出来，面带微笑的看着江志仁。

