
　　大易皇宫，忘忧宫。

　　宫中的宫女，都是来自渤海龙宫带来的侍女，这座宫殿，身处于一片湖泊当中，龙族到底是亲善于水域的，对于有水的地方向来都是十分喜爱，还有，带来的这些侍女，都是水族所化，同样无法长时间离开水，当然，不是致命，只是会觉得很不舒服而已。

　　既然要居住，当然是想要居住在让自己比较舒适的地方。

　　不仅是敖悠选择了居住在靠近有水的宫殿中，敖晴同样如此，也是选择一座位于湖泊中宫殿。这也算是一种共同的喜好。

　　不多时，已经来到忘忧宫前。

　　“参见陛下。”

　　宫殿中诸多侍女看到后，纷纷恭敬的拜见道，神色间不敢有丝毫的不敬。

　　“臣妾恭迎陛下。”

　　敖悠也走了出来，在宫门前恭迎道。

　　“好了，悠妃无需多礼，我们进去再说。”

　　易天行颔首点点头，将她扶了起来，手指碰触到其手臂时，哪怕是隔着衣衫，依旧能感受到那种娇嫩。敖悠更是仿佛触电般，身躯一颤，眼眸中生出一丝波澜，脸上露出娇羞。

　　易天行出现在这里，她哪里会不知道，这意味着什么。

　　这是代表着，他们将要成为真正的夫妻。

　　走进宫殿中，宫殿内，已经摆放上各种饰品，有大易皇朝内的饰品，也有来自龙宫中的一些物品，比如珊瑚，贝壳之内的。海底的奇珍点缀，让宫殿中的风格格外的与众不同。似乎能感受到大海的气息，有一种海水的潮汐声似乎在回荡。十分的奇妙。

　　在云床上坐下。

　　看着面带娇羞的敖悠，易天行笑着说道：“我们之间的结合，不管是因为利益也好，因为其他也好，但我希望，在今天以后，我们就是真正的一家人，彼此都是最亲的人。我是大易的皇上，你是大易的皇妃，其他的身份，都不重要。”

　　话音中，更有一种期待。

　　虽然这是联姻，彼此间，并没有多少真正的感情，不过，他希望，自己身边的每一个女人，都能和家人一样，虽然敖悠的身份不一样，或许嫁进来的目的不一样，最终，他还是希望能彼此拥有一个好的结果。

　　不要出现那种不想看到的结果。

　　“我是你的妻子，你是我的丈夫。”

　　敖悠听到，笃定的说道。

　　“悠儿，我们安歇吧。”

　　易天行听到，脸上露出笑容，一伸手，揽住那纤细的柳腰，道：“春宵一刻值千金，可不能辜负着良辰美景。”

　　话音落下，抱起敖悠，朝着云床缓缓倒了下去。

　　伴随着一声痛呼声，阵阵娇喘呻吟开始在忘忧宫中回荡。不过，这些声音根本无法从宫殿中传扬出去，自然而然的有一股无形的力量将所有声音完全束缚住，外界连一点声响都听不到。

　　不过，在中途，易天行出去了一趟，但在没多久，就返回，再次回来时，却是抱着另外一具身躯。紧跟着，一阵阵喘息声再次响起，发起一次次的冲锋，展开一场场惨烈的战役。

　　这一夜，红浪翻滚，这一夜，当真是享尽温柔。

　　不知不觉中，足足过去一整夜，在天色渐渐开始变亮时，忘忧宫中，伴随着两道高亢的呻吟声，激烈的搏杀方才缓缓平息。

　　看宫中，云床上。一床雪白的云被将两具依旧泛着桃花般潮红的胴体遮掩住。

　　这简直就是天地间最大的诱惑。

　　赫然正是敖悠和熬晴，此刻的她们，当真是充满无法言喻的魅惑。尤其是熬晴，简直就是足以迷倒天下任何异性。一身媚骨，当真是蚀骨烛魂。

　　易天行在此刻，整个心神却已经完全沉浸在体内。

　　只看到，在神海中。化海池内，祖龙的身影早已经浮现。祖龙的身影栩栩如生，宛如真实。伴随着与两位龙女双修之后，两股纯阴之力与元阳之力交汇，衍生而出的阴阳造化之力自然而然的被祖龙所吞噬。23sk.Com

　　可以清晰的看到，祖龙在吞掉那两股阴阳造化之力后，整个身躯上，无数神秘的符文在闪烁，混沌化龙池中，一股股混沌之气如潮水般涌入祖龙体内。很神奇，这两股阴阳造化之力并没有完全融为一体，而是分成两股。截然不同。

　　眨眼间，两枚龙珠分别凝聚成形。

　　“造化龙珠，不知道这次会带来什么样的惊喜。”

　　易天行目睹，暗自生出一丝期待。

　　在与两女双修后，两女同样具有特殊的妙体，生出玄妙。孕育出造化龙珠。

　　两枚造化龙珠在出现后，没有任何停顿，瞬间冲出神海，出现在血肉中。并且快速在周身上下不断穿梭游走。

　　一枚龙珠在血肉中，在皮膜中，在骨骼中，在经脉中，在血液中，以不可思议的速度，快速穿梭，不知不觉中，出现在胸口位置，轰然间炸开。

　　当然开辟出一道命窍，这道命窍中，无数银白色的符文不断闪现，快速开拓着命窍空间，一丝丝玄妙的感觉涌现，那是一种自身仿佛要直接融入到虚空中的错觉。自身与天地之间，宛如一下子亲近了无数倍。神秘的虚空之力在血肉中穿行。

　　还有一枚，在颤中穴的位置，突然炸开，化为无数灰色的符文，快速变幻下，开辟出一道命窍空间，在命窍开辟的同时，能看到，里面竟然出现一尊栩栩如生的雕像。这尊雕像仔细看去，跟易天行几乎长的一模一样。惟妙惟肖，没有丝毫的区别。看起来，就是一尊木偶。

　　令人惊奇。

　　“真是奇妙，竟然会开辟出这两道命窍，还真是有意思。不过，这样一来，我手中的底牌就更多了。保命的能力可以再次上升一个层次。”

　　易天行心神一颤，暗自涌现出一阵狂喜。

　　这新开辟出的两道命窍都不简单。一道是空间命窍，孕育出空间本源，一旦掌控，让其蜕变的话，可以孕育出种种空间神通，达到极致，完全可以成为空间之神。掌控天地乾坤。一念之间，可撕开虚空，粉碎苍穹。甚至是令天地崩塌。日月颠倒。

　　空间法则，本身就是天地间最为逆天的法则之一。最顶尖的法则，孕育出的神通，同样强悍无匹。

　　而真正让他欣喜的还是第二道命窍。

　　那枚命窍，名为替死命窍。

　　这枚命窍中孕育出的木偶，就是一尊替死木偶，这尊木偶具有代替死亡的神异能力，这种代替，是替代一切，哪怕是即死的伤害，也能在死亡的瞬间，将全部的伤害，全部转移到替死木偶身上，这种替死，不会因为任何力量而繁盛改变，不会像外物一样，会受到某种限制。

　　这就是属于自身的命窍神通，真正不可剥夺，不可被影响到的能力。

　　而且，一旦完成替死，本体会出现一道神奇的变化，让整个身躯处于一种介于真实与虚幻之间的状态，不生不死，不露出任何形迹。甚至，在外面，原地，还能留下属于自己的尸体，这尸体，是替死木偶所化，完美如一，以假乱真。具有真实的血肉，真实的气机。看不出任何的破绽。

　　可以说，具有替死与欺骗的神奇力量。

　　可以在关键时刻，保住一命，这种替死，就算是大神通者都无法看穿。完美到没有任何破绽。

　　唯一遗憾的是，这替死命窍，一次性只能凝聚出一枚替死木偶，这一点，是无论如何都无法改变的，哪怕是提升命窍品阶，也只是缩短凝聚出替死木偶的时间而已。如黄阶时，一旦使用替死木偶，再次孕育出的话，就需要三千年的时间才能完成。

　　也就是说，在这期间，要是再遇到必死之境，死也就真的是死了。再没有重来的机会。

　　唯有等三千年后才能恢复如初。

　　但到了玄阶，就可以将时间缩短，一千年就能凝聚孕育。地阶，只要五百年。到了天阶，只需要一百年。

　　“这算是多出一道保命的底牌。”

　　易天行可没有忘记当初在阴间时，被九子鬼母当场镇杀的画面，谁能保证在阳间没有这样的强者，真要有强者不顾一切的要出手，那时，可没有再生的机会。

　　在开辟出命窍后，易天行就已经打定主意，这道命窍，无论是谁，都不会告知，毕竟，这种底牌，一旦暴露，那就不再是底牌。无法起到关键作用。

　　“你们还真是我的幸运神。龙族的龙女，若是普通修士，只怕也未必能承受的起，可惜，我所修炼的《天帝御龙经》天生可以镇压你们的力量。希望你们都能聪明一点，不要弄到不可收拾的地步。”

　　易天行深深看了两女一眼，看看天色，还算比较早，天边才刚刚发白，随即再次躺下，怀中抱着两女，静静睡去。

　　清晨。

　　敖悠两女同时醒来，看到彼此后，脸上都露出一丝羞涩。随即，也起床穿戴整齐，前往仙凰宫。

　　她们是皇宫中的新人，第一天自当前往皇后宫中见礼，这是不可忽略的规矩。同时，也宣告着，正式成为后宫一员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1409章 空间 替死免费阅读。https://xs.23sk.com 