    交流赛的获胜，也让官方的那些代表露出了满意的神色来。

    原本在第九局的之前，他们都还以为这一场比赛只是一个平局收场了呢，固然这样的结果也是可以接受的，可内心里多多少少还是有些不甘呢，毕竟都做出了让刘涌加入交流赛代表队这样的说起来算是比较出格，无厘头的事情了。

    就是为了拿下交流赛的胜利，却只是一个平局，这些官场老爷们，自然就还是会有些遗憾或者干脆说是不满的情绪之类的了。

    没有想到的是，到最后的最后，居然还能峰回路转，刘涌的两次本垒打，两次替代表队拿下了领先的优势，乃至于到最后拿下了比赛的胜利，是奠定了这一场比赛胜利的最大的功臣，这让那些官老爷们露出了很满意的神色来。

    让那些一开始支持，要求让刘涌入队，反驳那些有异议的官员们也露出了欣喜的神色来。

    官老爷满意了，观众们也高兴了，选手们也满足了。

    除了美国队的成员们是比较不愉快的神色以外，这一场比赛，最起码对于刘涌等人来说，是一个很圆满的结局了呢。

    球场的狂欢也最终也就持续了那么一小段的时间，毕竟比赛结束了，可交流赛的相关事宜可没有结束呢，后续还有两队之间的友谊的交流，会谈什么的。

    多多少少也要给国际友人留下一点面子嘛。

    嗯，比赛第一，咳咳，错了，友谊第一，比赛第二嘛，这是所谓的国际精神了。

    在给成宫鸣十几连拋之后，这群疯狂的家伙也终于将成宫鸣给放下来了，虽然说放下来之后的成宫鸣就已然是完全炸毛的模样了，要不是看在还在球场上，四周辣么多的观众以及国友监督在场的情况上，刘涌都觉得这位王子殿下恐怕都会直接飙了吧。

    不过那一脸不爽的表情，特么只要是个人都能看的出来呢。

    在比赛结束的当下，双方的选手也都在板凳席里开始收拾自己的行李和对应的物品了，观众们也都是纷纷带着高兴的神色有序的开始离场了。

    一边离场，一边都还在兴奋的讨论着关于刚才的这一场激烈的比赛，尤其是对于刘涌的两支本垒打，豪取三分打点的姿态，更是让这些观众们引以为谈资，兴致勃勃的在谈论着。

    “刘！？”

    就在刘涌在板凳席里收拾着行李，和御幸一也在聊天的时候，一道人影出现在了日本队的板凳席之外，对着板凳席里的刘涌轻轻的招呼道。

    来人不是他人，正是美国队的王牌投手——詹姆斯·莱斯。

    板凳席里的众人都是带着一丝奇异的神色看着站在板凳席外的詹姆斯，有些甚至都露出了若有深意的眼神在刘涌和詹姆斯之间徘徊观察了。

    赛前的类似于宣战的亲密交流，赛中的激烈的战斗，而且还是被敲出了两次本垒打的不解情缘，赛后还有着这样的交流。

    啧啧，还真的是很亲密的交流呢，某些童鞋的脸上都露出了一丝古怪的神色来了。

    刘涌到是没有那么多稀奇古怪的思想，看到了詹姆斯，刘涌微微的露出了一丝笑意，老实说，刘涌对詹姆斯还是挺有好感的，而且也很佩服这个投手，换成几个月前的自己，在春甲赛场上的那个状态，自己是绝对无法从詹姆斯的手中拿下两支本垒打来的。

    比起本乡正宗，当然，只是还处于春甲状态时候的本乡正宗还要更胜一筹的詹姆斯，无疑也可以算作是这个世代的最强投手之一了。

    和成宫鸣不相上下的投球水准，不得不说，如果说这一次的交流赛里，没有刘涌的存在的话，胜负真的不好说的，更应该说美国队的胜面是要大一些的。

    这一点从双方的每一个选手的实力配置来说，就可以看得出来，刨除刘涌，美国队还是要占据一定的优势的，这是对于一个客观的事实的合理的判断。

    就目前来说，在刘涌认知内，詹姆斯是要比春甲时候的本乡正宗强的，当然，现在的本乡正宗到底有没有变化，那刘涌就不得而知了。

    “这一次，我赢了呢！”在美国人面前，你就不要装作谦虚或者什么的了，人家还是比较直来直往的，直接一点，是最好的谈话方式的，这样对于双方来说都是一个比较轻松的谈话节奏，在这一点上，刘涌固然没有经验，但是，没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑么？

    “啊，的确，这一次是我的完败呢，两次本垒打，你的实力是如此的强大呢，你是最强的打者，也是最棒的对手啊”

    詹姆斯并没流露出其他的神色来，那真诚纯粹的不带一丝瑕疵的敬佩的神色和语气反倒是让刘涌有些不好意思起来了。

    “只不过，比赛输了，果然还是有些不甘心呢，刘，我相信，我们的未来都是在职棒里的，日本，不适合你，未来的你，一定是会在美利坚合众国的，我在大联盟等着你，到那个赛场上，我一定会堂堂正正的击败你的！！！”詹姆斯点了点头之后，带着某种决意的语气如此说道。

    詹姆斯的话让在场的某些日本选手的脸色有些尴尬，什么叫做日本不适合刘涌啊，不过这个话，他们也只能在内心里嘟囔几句，实际上，詹姆斯也并没有说错，全世界棒球的中心就是在大联盟了。

    那才是真正的棒球选手为之奋斗的圣地。

    “啊，我很期待那一天，只不过，下一次，胜利的一定还是我的！！！！”刘涌脸上带着一丝轻笑看着詹姆斯，那轻声吐露出来的话语却是在表明着刘涌的决意和信念。

    “下一战！”

    “嗯，下一战！！！”

    也似乎就是再一次宛如是宣战公告一般，詹姆斯在对着刘涌说完了这么一句话之后，便也是毫不犹豫的转身就走了，这一股透露出来的潇洒的风度，到也是让刘涌更加的高看了詹姆斯几分呢。

    一个很有实力，也很有意思的投手呢。

    未来在大联盟是么？

    我也很期待未来在大联盟和你的再战呢，詹姆斯，那里也是属于我的未来的真正的战斗的场地呢！！！！

    望着离去的詹姆斯的背影，刘涌在内心里默默的想着。