    　　

    　　这医生虽然不是中医，但是在医学院上学的时候，也接触过中医方面的知识！哪有用针头给人针灸的？这点滴器的针头虽然没有注射器的针头那么粗，但是那也不行啊！用这种针头进行针灸时，因为太粗难免会伤到神经和血管，没看哪个针灸医生用过这种针头。

    　　

    　　当然，不排除在一些紧急状况，没有针灸专用银针的情况之下，一些国手级别的中医泰斗，会采用其他的针头来代替针灸的银针对病人进行施针救治！

    　　

    　　但是那需要有很扎实的经验和功底，对手上的力道也有很严格的要求，扎得太深或者太浅，可能不但没有治疗效果，还会带来相反的副作用。

    　　

    　　“这不是胡来么？谁弄的？”那医生立刻就暴怒了，指着林逸：“是你么？你在医院里乱来，病人出了事情怎么办？到时候不是我们医院担责任？小王，报警！”

    　　

    　　那医生气得不行，对身后的护士吩咐道。

    　　

    　　“哦……”那护士点了点头，准备去打电话报警。

    　　

    　　虽然，警局的人林逸也认识，但是林逸却不想将事情闹大，而且，看康晓波目前的样子，这小芬以后的治疗说不得自己还要帮忙，所以林逸为了一劳永逸，只得对那医生道；“我不是乱来，我是关学民的弟子！”

    　　

    　　“关学民是谁？什么？中医泰斗关学民？”那医生一下子反应过来，关学民是何许人也了，顿时有些不可思议的看着林逸。

    　　

    　　他也是松山医科医药大学毕业的学生，当然知道关学民这个中医界泰斗级别的人物，那时候在学校里，无论学中医还是学西医的学生，都以能够听一堂关学民的讲座为荣。

    　　

    　　如果，眼前这个人真的是关学民的弟子，那么他用这种针头针灸也不显得稀奇了，特殊情况特殊对待。

    　　

    　　林逸点了点头：“不相信的话，我可以给他打电话。”

    　　

    　　那医生见林逸信誓旦旦的样子，也不似说谎，而且他也查看了蓝芬的情形，并没有什么大碍，仅仅是昏睡了过去而已，于是也有了几分相信林逸的话。

    　　

    　　“你真是关神医的弟子？”那医生问道。

    　　

    　　“我还是打个电话吧。”说着，林逸就拿出手机，拨通了关学民留给自己的电话号码。为了以后能够干涉小芬的治疗，林逸也只能先搬出关学民这尊大神来。

    　　

    　　关学民刚给刘振虎施完针，桌上的电话铃声就响了起来，关学民皱了皱眉，自己已经严格的将接电话时间告诉了自己的朋友，无论是求自己治病还是医学界的朋友，都被告知禁止在上午九点到十一点之间打电话，这个时间是关学民的治疗时间。

    　　

    　　虽然关学民有些生气，但是毕竟这边已经施针完毕，所以还是接起了电话。

    　　

    　　“喂？我是关学民。”关学民的语气有些不善。

    　　

    　　“关爷爷，我是林逸。”林逸听到关学民的语气，不由得微微一愣。

    　　

    　　“啊……是林先生！”关学民听到是林逸的声音，顿时有些激动，上次林逸来过之后，关学民受益匪浅，这几天一直在琢磨林逸当初说过的几个方子和几个病例，让他有种茅塞顿开的感觉。

    　　

    　　关学民正不知道该如何邀请林逸第二次登门，林逸的电话就主动打了过来，让关学民又惊又喜。

    　　

    　[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]　“关爷爷，我在市第一人民医院，我要帮助一个病人施针，我说是您的弟子，不过这里的医生不相信……麻烦您帮我证明一下。”林逸说道。

    　　

    　　“弟子？”关学民一愣：“这可使不得，我是您的弟子还差不多！”

    　　

    　　关学民可不是倚老卖老的那种人，林逸比自己厉害，那就是厉害，不分年龄大小，所以关学民可不敢妄称自己是林逸的老师。

    　　

    　　“好了，我把电话给这里的医生。”林逸没有多解释，相信关学民能够说明白。

    　　

    　　林逸说完，就把电话给了病房内的医生。

    　　

    　　这医生连忙诚惶诚恐的拿过了电话，看了一眼手机屏幕上的号码，果然是关学民的宅电！关学民的宅电，他们这些医学院的学生都知道，也不是什么秘密，学校的联络手册上就有。

    　　

    　　确定了对方真的是关学民，医生小心的说道：“关教授，我是第一人民医院的王立国，是零三届毕业的，您的学生啊！”

    　　

    　　王立国不管对方是不是记得自己，不过松山医学院毕业，听过关学民的课，这个荣誉说出去，也足以让别人羡慕。

    　　

    　　“哦，小王，林逸在中医方面的造诣，不在我之下，他有什么建议，你就听他的好了。”关学民是个实在人，不想平白的成了林逸的老师，所以只能含糊的暗示了一下。

    　　

    　　“放心吧，关教授！”王立国心中震惊，看来林逸已经出师了啊！能得到关学民的如此赞誉。

    　　

    　　挂断了电话，王立国的态度立刻就变了：“不好意思，林先生，我不知道您是关教授的弟子，刚才多有得罪了！”

    　　

    　　“无妨。”林逸摆了摆手：“当时情况紧急，我也是没办法。后面的治疗，还是要拜托你了！”

    　　

    　　“没问题，林先生，您尽管放心，我会亲自跟进的。”有了这层关系，王立国对于蓝芬的病情自然会更加上心。

    　　

    　　宋慧萍本以为自己一句话闯了祸，给林逸带来了麻烦，正不知道如何解释，可是没想到林逸一个电话，就让王医生改变了态度，对他更是恭敬有加。

    　　

    　　当然，最惊讶的莫过于唐韵了，有些疑惑的看了看林逸，不过这里人多，她纵有疑问，也没有问出来。

    　　

    　　“阿姨，这里没什么事情了，我和晓波就先回去了，等小芬病情稳定了之后，我们再来看她。”林逸见这里也没有自己什么事情了，于是就准备起身告辞。

    　　

    　　康晓波听到林逸这么说，有些不舍，不过被林逸瞪了一眼后，还是乖乖的准备走人。

    　　

    　　唐韵和刘欣雯自然留下来照顾小芬，林逸和康晓波出了医院。

    　　

    　　“老大，你会针灸？”康晓波不可思议的看着林逸，他早就想问了，不过还是憋到了出了医院才问。<!---->

