    “只是注册一个猎人的身份啊。这不是正常的吗？”

    黎歌有些无奈的说道：“你要这样说的话，就算是一个城里百分之五十以上的人拥有猎人身份都不奇怪。”

    “的确，一个城里面，至少有百分之五十的人注册过猎人联盟的身份，但那也不是永久的！”博涛顿时面带微笑的说道，“这一点，估计你还不知道，但我们几个用猎人的身份活动有活动过一段时间，在这一点上还是比你要了解一些的。”

    “猎人的身份，并不是永久的。”

    “每一个猎人的身份都有保质期，是有时间限制的！最低级的F级猎人，身份的保质期只有半年，如果你半年没有完成过任务，那么猎人联盟就会将你的身份从猎人联盟当中消除掉！”

    “当然，你的等级越高，可延长的时间就越长。F级和E级都是半年时间，D级是一年，C级是三年，B级往上就是高级的猎人了，你的猎人身份至少会保持五年以上。A级以上的猎人身份会永久保存。”

    闻言，黎歌顿时一惊：“这玩意儿还会被注销的啊？”

    “这不是理所当然的吗？”博涛有些无奈的说道：“毕竟要整理注册的猎人人数和等级以及他们的履历，也得费一番功夫，如果能够长时间保存的话，那消耗的人力物力可不是一个小数目。”

    “而且猎人联盟近期还在改革，说是打算把猎人的身份保持时间再压缩一些，刺激猎人们之间的竞争。如果不想被淘汰的话，那就只能更加卖力的去做任务。等到以后，估计就不会出现猎人一年做几个任务就能悠闲一年的情况了。”

    “好家伙，这玩意儿还有内卷...”

    黎歌虽然有些无语，不过这倒是能够理解。

    不管在哪儿，想要生存下去，那就得让自己变得更加优秀。

    内卷无处不在，只是程度的轻重而已。

    在博涛这么解释了过后，黎歌顿时明白了：“也就是说，实际上其他城市，虽然猎人的注册率很大，但能够保存猎人身份的概率却并不大？”

    博涛点点头，比出了一个手势：“实际上，其他城市的猎人职业大概率在百分之三到百分之五之间。虽然绝大部分人都没有做职业猎人的本事，但偶尔做个任务赚点零用钱还是能办到的。”

    “确实...好像也有一些低报酬的民间任务。”黎歌忽然想起来之前在赤练城了解到的一个设定。

    那就是低级的任务，有很多都是直接挂在二楼任务接取处旁边的墙壁上，这些任务估计就是民间发布的需求吧...

    “这一类的任务实际上才是占据了猎人任务大部分的份额。”博涛微笑着解释道，“搬东西、帮忙售卖货物、当保镖...这些任务非常多！当然，任务的报酬就不像是讨伐和狩猎魔力生物那么多了。”

    “能理解...”

    黎歌点点头：“要是像你这么说的话...那灰兔城的活跃猎人数量的确有点大。但...为啥呀？”

    “因为物产丰富啊！”

    博涛指着远处的一座山说道：“知道那一座山是什么吗？”

    “物产丰富...也就是说这一块儿的资源非常多。”黎歌愣了一下，忽然想到了一个常识性的地理知识：“对了，火山附近的土地肥沃，能让不少植物长势好...那是一座火山？”

    啪~

    博涛当即打了个响指，笑道：“答对了！确实，那就是一座火山！最近的一次爆发，在大约三百年前...不过根据记载，三百年前的那一次爆发只不过是轻度爆发，并未对灰兔城造成什么影响。”

    “因为植被资源丰富...所以各种生物的数量非常多是吗？”黎歌说道，“所以才会有那么多猎人？”

    “除了常驻的猎人，因为这里是咱们国家的交界，所以游离的猎人也有不少哦。”

    “这样啊...”

    黎歌点了点头：“不过这样的话...灰兔城的治安应该不是特别好吧？”

    闻言，博涛顿时一窒：“emmmmmm...虽然我很想办法啊，但关于这一点，的确反驳不了。”

    猎人是相当不稳定的职业，很多猎人都没有固定的住所，不管到哪儿去都行，要是犯了什么事儿的话，一走了之之类的事情非常多。

    虽然到最后还是有可能被抓住，不过因此逃脱法律制裁的家伙也不在少数。

    而且，尽管灰兔城是国家的边界，配备的守护者数量也不少，但这里的猎人数量超过了其他城市四五倍的程度！这是很难管过来的。

    最重要的是，这些当猎人的家伙，一般情况下都不会怕事儿，甚至有不少人就喜欢主动挑事儿，这也是大部分对猎人的印象不太好的原因之一。

    在这样的情况下，这个城市的治安不可能好。

    只能说...不算太差。

    关于治安差这一点，身为守护者的博涛自然是不愿意看到的，但他现在也没什么好的处理办法，也就相当的无奈。

    经过一段路的聊天，博涛的脸色好一些了。

    在来到马车行后，黎歌与博涛很快便看到了在大厅里坐着的胡乙方等人。

    九万率先看到了黎歌与博涛，朝着这边挥了挥手喊道：“队长！黎明~这边！”

    走近以后，博涛跟黎歌还没说话，九万先一步，相当兴奋的说道：“队长队长！我发现这边有好多温泉诶！咱们要不在这边休息一晚，泡个温泉吧！”

    “温泉？”

    “......九万，你是不是把咱们的任务给忘了？”博涛满脸无奈的说道，“我们的任务时间可没那么多空闲时间，现在已经过去四天了！”

    “但...咱们的进度还是比其他队伍要快啊！”九万辩驳道，“而且这里可是还有自然温泉啊！不是人造温泉诶！不是人工烧的热水诶！好不容易来一趟灰兔城！不泡个温泉再回去就太亏了！”

    “不行！”

    关于这一点，博涛倒是相当坚决：“别想到，咱们明天必须要到达灰兔城的城北！今天不能在这儿留宿！”

    “诶...”

    九万肉眼可见的失望...

    南海似乎也有点失落，但并没表现出来。胡乙方没啥反应，刘亚龙别说是失望了，连一丁点表情都没有。

    刘亚龙现在可以说是队伍当中，唯一一个还没跟黎歌交流过的人了，相当的神秘...

