    唯有青史留！

    好一个唯有青史留！

    在场人族古神，无不血脉喷张，心血沸腾。

    “吾辈虽夺天地之精华，但又有谁看到，在九州为难之时，吾辈曾流的鲜血！”

    “流血成河，不为前人观，不为后人看。但唯有一部青史，唯有这九州天地，可明见吾辈之心！”

    有古神高声大喝，眼眶发红。

    九州危难时，挺身而出，是人族！

    天地有缺时，挺身而出，是人族！

    诸神为祸时，挺身而出，是人族！

    你们遗族，凭什么想要主宰这天地。

    “痴心妄想！”

    此刻，人族古神众志成城，一股大势弥盖这星穹。

    诸多遗族目瞪口呆，想要反驳，但面对这股人族大势，却哆嗦了半天，连半个字都吐不出。

    沐无情更是眼眸阴沉，望向了邵峰。

    仅仅只言片语，居然就将几乎陷入绝望的人族唤来如此大势。

    “人皇！”

    沐无情心中喃喃，眼中杀意滔天。

    人起杀心，流血溅五步。

    佛起杀心，浮屠若修罗。

    道起杀心，一剑横天地。

    皇起杀心，伏尸百万里。

    星辰簌簌发抖，摇摇欲坠，无尽的星辰摇曳着，似乎要因此而坠落。

    邵峰嘴角一扬，身躯之上光辉百万丈。

    九大武道神通环伺于神，人皇天玺，四象神輦如众星拱月，将邵峰环绕其中。

    “九州谁做主，今日便见分晓！”沐无情声音森冷的犹若寒冰，向前一步踏出。

    这一步，如咫尺天涯，瞬息见便到邵峰身前。

    他的一双手掌，如若神玉所铸，拍向邵峰。

    所过之处，空间哗啦便被全部拍成了齑粉，几缕混沌气息在这双手间游走，更有鸿蒙之气在指尖之中萦绕。

    邵峰面不改色，九大神通不由自主便飞出。

    轰！

    人皇天玺碎，足以镇压时空的人皇天玺，在这一刻却化作了漫天尘埃，被这一双手尽数破之。

    轰！

    四象哀鸣，被这一双手掌击破，神輦化虚无。

    轰！

    天旨撕裂，碎片弥漫在这星空之中。

    一人双手，却整整破了邵峰八大武道神通，九大阳神神通。

    所有古神，无不悚然。

    十七大神通，却在此尽数被破，沐无情之实力，显露无疑。

    尧山上，连魔君也不由为之悚然。

    任齐天却眼眸微沉，“沐无道这一双手，曾入祖脉之气，侵染混沌鸿蒙，在上古岁月，双手号称无物不破。”

    “即便是仙兵，这双手都不知破碎了多少！”

    魔君深吸一口气，骤然，他眼眸微变。

    虚空无声无息便裂开合拢，一道曼妙的身影手持一株奇花，出现在二人面前。

    女子看都没有看向二人一眼，两人却赫然起身。

    “见过圣后！”

    苏妲己轻撇二人一眼，微微点头。

    她眸光落向了远处的星空，身影便消失在尧山深处。

    此刻，邵峰手持一柄剑，横断星穹。

    社稷重宝人皇剑在手中微微闪耀着光辉，挡住了这一双足以破灭万古的手掌。

    曾经，这双手曾裂仙，却在这一剑之前，停下了。

    邵峰嘴角微扬，“你终究不是沐无道！”

    沐无情眼中杀意更浓，“杀你足矣！”

    两人交锋，混沌气息肆意，剑光扫罗星穹。

    轰！

    又是一次交锋，沐无情以双手挡住人皇剑，双手一震，混沌气息镇压一切，将人皇剑破开，直冲邵峰胸膛而来。

    这是一双足以碾碎仙兵的双手，即便是人皇之躯面对这双手也只能崩离破碎。

    邵峰手腕一抖，剑气化作漫天金云，直指沐无道的身躯。

    “孔宣！”

    邵峰长喝，一道身影冲出，剑芒直冲这双手而来。

    但闻惊天之声，孔宣身躯后退，英灵之身几乎消散。

    这一挡，却挡住了沐无情的双手。

    剑气金云轰落在沐无情的身躯上，刹那，沐无情身躯骤然飞退，一缕剑痕烙印在他胸膛之上。

    邵峰嘴角扬起，眼神之中散发着一抹霸道。

    脚下一踏，以虚卷天书为本，身影刹那便消散，连古神之念都探不得踪迹。

    沐无道怒发飞扬，在这星穹之中飘舞。

    轰！

    又是一剑，人皇剑无声无息便击落在沐无情的身后。

    沐无情嘴角溢血，他眼中发狠，双手一震，无数的掌力化作囚锁，瞬息间便将人皇剑锁住。

    与此同时，他挥手便是一掌。

    掌印如天，有千丈，邵峰眼眸微微一凝。

    “闻仲！”

    老迈的身躯在这天穹之上凌立，飘舞着，手中龙头权杖一扬。

    轰！

    有蛟龙万丈，与那掌印相碰。

    瞬息间，两者便全部化作烟消云散，星穹之上，无尽的风暴之中，众星辰都犹若落叶般摇曳着。

    圣魂冠光辉暗淡，两者英灵几乎都动用了全力。

    邵峰人皇剑在这一刻更是直接斩破了所有掌力，剑光一闪而逝。

    这一剑，邵峰斩碎了道则，封锁了星空。

    沐无情却仅以一双手，便将人皇剑夹入其中，任凭足以毁星辰的剑气爆射，也却也难以撼动这双手半分。

    沐无情承受沐无道的修为，实力太过可怕。

    即便邵峰经受人皇洗礼，又得人皇剑这般社稷重宝，此刻却也难以将其击败。

    两者交战，足有两个时辰，这一片荒芜的星域都几乎成了战场。

    有上百颗星辰在这一战之中尽数损毁，有的是被人皇剑斩为两半，有的是被沐无道双手硬生生拍裂。

    在场的古神，更是无不震骇至极。

    不论人族遗族，所有的古神面对这场争斗，也唯有仰望。

    两者如当世的巅峰之战，无能与其比肩者。

    一是人族，一是遗族，都是举世无双的皇。

    双皇交锋，即便是龙凤也难与其比拟。

    轰！

    又是一次碰撞，两者分别后退，相隔万里，遥望对方。

    气势愈发凝重，两道杀意几乎要洞穿这星穹。

    “人族在这片天地太久了，也应该退下这片天地的舞台。以后万古，以遗族为尊，人族为仆！”沐无情声音森冷如寒冰，“可惜了，人族好不容易生出一尊皇，却又要陨落了。”

    邵峰神情平静如湖水，不动丝毫。

    “你可以试试！”

    仅仅一句话，却将他的自信与挑衅崭露无遗。

    下一刻，沐无情踏步，他的一双手几乎化作了紫色，不能动，周围的星穹就已经寸寸欲裂。

    邵峰更是脚踏虚卷天书，口念古圣天经经文，烙印在自身之上。

    这一刻，两人的气势都在节节攀登，几乎超越了之前数倍。

    周围的古神无不目瞪口呆，见到两人的实力再一次攀登，唯有敬畏。

    “此战此子若胜，未来万古，人族当无忧！”老君开口，长声一叹。

    许多人族古神点头，满心敬畏。

    此刻，邵峰与沐无情却动了。

    两人一人如天龙，一人如鲲鹏，遥遥而至。

    瞬息间便跨越了万里，碰撞到了一起。

    轰！

    足有千颗星辰炸裂，尧山边缘的星辰，几乎在这一场碰撞之中一扫而空。

    弥漫苍穹的灰尘与火炎，更是让诸多的古神不得不动用神通阻挡。

    “结果如何？”

    许多人不顾安慰，动用神念，望向了那片战场。

    邵峰持剑而立，他的胸膛上，一双掌印刺目万分。

    噗！

    一口鲜血喷出，血洒这星穹。

    这一幕让许多的人族古神脸色骤然难看，甚至还有一抹绝望。

    难不成人族要败？

    然而当沐无情的身躯出现之时，遗族的脸色却更见难看。

    灿金的古皇之血在这星穹之中飘荡着，一截断臂在星穹之中悬浮。

    沐无道的右臂被齐齐斩断，不仅如此，一道近乎将他斩为两截的剑痕出现在他的胸膛之上，一直蔓延到右腿。

    灿金鲜血在伤口之中不断溢出，被沐无情控制着勉强没有喷涌。

    “古皇！”

    “皇子！”

    刹那间，所有的遗族古神动了，齐齐冲向了沐无情。

    “放肆！”

    “敢惊扰比斗？”

    人族古神大怒，化作无数光芒冲向了邵峰，生怕这群古神暗下毒手。

    “咳咳！”

    邵峰再次咳血，他望向沐无情。

    “你败了！”

    邵峰如此说道，声音中没有喜悦，似乎在诉说一件寻常事。

    沐无情脸色难看至极，他古皇身躯渐渐修补，但却也难以驱散伤口处那不灭剑意。

    “我还没败！”

    沐无情不甘心的大喝，便要在动双手，却牵动伤口，忍不住喷出一大口鲜血。

    “再战下去，你必死无疑！”邵峰摇头，“我不想杀你，沐无道更不想看你送死！”

    沐无情表情在这一刻僵滞，邵峰望向那诸多古神，还剩下三尊古神。

    “来一战！”

    他话语果断，不再理会沐无道。

    那三尊古神大吼，其中还有遗族仅剩王者之一。

    仙兵如山，金鼎却喷出了诡谲的极寒，化作了蛟龙冰凤。

    嗖！

    一剑斩过，金鼎光芒暗淡，极寒化作虚无。

    血洒星穹，斩下此古神的头颅。

    邵峰再动，又是一剑，剑斩王者，百般传承神通，天赋异禀，在这一剑下，却也难以阻挡丝毫。

    当那王者身陨，剩下的那尊古神，眼中已再无战意，剩下的只是浓烈的恐惧。

    这青年哪里是人皇，简直九世不可挡的一尊魔神。

    即便是古神，在这青年的面前，也不过是一剑的事情。

    一剑，古神陨！

    一剑，人族胜！

    当尘埃落定，除了尧山上某位算计天下的总盟主外，所有的人族，在此刻心血沸腾。

    即便是古神，在这一刻都毫不顾忌形象，齐声欢呼。

    “人族，不朽！”

    “人族，不朽！”

