    “鸣人君……好强！”

    日向宅中，雏田双眼放光的看着与三船不相上下的鸣人，心里的崇拜之情更加浓烈。

    九尾查克拉从他的手部延伸而出，凭借着格斗术的技巧一时间他并没有落入下风。

    而九尾查克拉可以随着鸣人的意志变化，能随意变换长短，就像身体可以随意延伸且不畏惧三船的剑刃攻击一般，是一种非常难缠的攻击手段。

    正所谓情人眼里出西施，这一刻鸣人的奋战在雏田的眼中仿佛充满了光彩一般，令人忍不住为之侧目。

    一双圆润白皙的双腿紧紧挤在一起，雏田将衣领望上拉了拉遮住了自己的半张通红脸庞。

    ……

    “嘁，明明只是一个狐妖！”

    “没错，狐妖的攻击手段果然就和狐妖一样，看了之后让人直犯恶心！”

    首先是一两人的憎言恶语，紧接着以极快的速度蔓延。

    这一刻，木叶村中竟然有百分之九十九的人都对鸣人恶语相向，充满了各种负面情绪的语言传播于大街小巷。

    在他们所看不到的地方，这些情绪化作了黑色的粒子缓缓落到了地下。

    而地下早已被黑泥所占据。

    佐助站在黑泥的包裹处，平静而又惊讶的看着点点「星芒」。

    一粒负面情绪非常的微小，但成千上万的负面情绪却能达到令人惊骇的程度，就如同夜空中的繁星坠落而下一般。

    “这就是……那个家伙一直在承受的东西吗？”

    佐助上前几步，目光复杂的看着这些坠落而下的「星辰」，这些负面情绪他也有，而且比任何一人都要强大。

    但自己释放的负面情绪与受到别人释放的负面情绪两种结果是不一样的。

    他伸出手，黑色的粒子穿过他的手掌，往更深处落去。

    情绪的粒子化是肉体状态下的他无法触摸的，但他却能感受到其中的那股情绪。

    “怎么不去死啊！”

    “狐妖快滚开，别影响我做生意！”

    诸如此类的话语一句接着一句，充满恶意的感觉让佐助的身子一颤，这一刻他感同身受，怒由心生！

    “感觉怎么样？”

    黑泥的意识朝着他所在的方向“走”了过来，佐助冷冷一撇，随后苦无划出一道圆月。

    “不要在我面前变成那个人的长相！”

    是的，刚才黑泥就是用宇智波鼬的形象朝着佐助走来，可惜刚刚靠近就被佐助直接斩首。

    不过这对于流体状态的黑泥来说没有造成任何的实质性伤害，黑泥也没有恼火佐助对他的无礼。

    黑泥软瘫在地，随后缓缓聚合堆起，这一次是一个女人模样，只不过这个「女人」没有脸庞，只有手臂与上半身，腰部之下便是倒圆锥形的黑泥。

    看起来就像是她从这个黑泥堆里钻出来的一样——虽然也确实如此。

    将苦无收入囊中，佐助双手插兜，神情冷酷而无情。

    “如果我是鸣人，那么我会把这些人杀了。”

    “所以你不是他。”

    黑泥嘿嘿笑道，随后她张开手臂，将佐助拥入怀中。

    而被它拥入怀中的佐助眯起了眼睛，这充满温暖的怀抱勾勒起了他的回忆，恍惚间他看到「母亲」正在抱着他，朝他露出了微笑。

    “我不明白。”

    回过神来，佐助看着面前的光幕，相比于两处更加激烈的交战佐助却是将目光放在了鸣人的身上。

    脑海中回想起鸣人的傻笑，佐助用皱起了眉头，满不理解之情言尽于脸。

    “为什么那个家伙还能保持那种笑容。”

    就像是太阳一般炽热，仿佛要将四周的人都感化了一样。

    “就是因为如此，他才是「宝物」啊。”

    黑泥附身于佐助的耳旁轻声说道，随后它张开双臂，看着上空不断落下的黑色星雨。

    “木叶的人成就了这件宝物，但他们不配拥有这件宝物。”

    “就像你一样啊佐助……你们都是最特殊的，最特别的「宝物」！”

    「和我一样？不，我比那个吊车尾强多了。」

    佐助心中想道，双手插在裤兜里便朝着先前所在的地方走去。

    这些负面情绪被黑泥所吞噬，而黑泥也不会放过这种千载难逢的机会，在无形之中影响了整座木叶村的人，将他们那黑暗的内心不断放大。

    “这些人就是最好的催化剂……最为出彩的配角！”

    黑泥的眼神闪烁，已经无比的期待将鸣人污染的时候了。

    忽然间，佐助看到了一抹亮光，紧接着他开启了写轮眼，三枚勾玉缓缓旋转，但三枚勾玉竟然有着向中间连接的迹象！

    这庞大的负面情绪不仅是黑泥的食粮，也是他变强的手段！

    在佐助的视线之中，那枚金色的星芒尤其刺眼，就像是一束微弱的光芒忽然落在了着充满泥泞与污垢的世界之中一样。

    这颗星芒出现的时间也十分短暂，佐助眨眼的下一刻已然消失得无影无踪。

    这让佐助打消了去看看那颗光芒之中蕴含什么的心思。

    「算了，之后再问吧。」

    佐助看了一眼在自我陶醉的黑泥意志想道。

    ……

    鸣人不知道此时的木叶村已经充满了对他的怨恨，他此刻用出了十分的精神目光紧盯着面前的三船。

    这对于他而言是真正意义上的第一场战斗，而且对手还是很有名气的，与半藏打成过平手的铁之国武士，三船。

    而他只是被喀戎和斯卡哈用赶鸭子上架的教导方式教导了两天，可就算如此也让忍界众人见识到了这两位名师的恐怖之处。

    有时候人的恐怖不仅仅源自于他们的实力，更源自于他们能够教导出各种实力强悍的徒弟（战士）。

    哪怕喀戎与斯卡哈没有这种超然的实力，无论他们在哪个势力都会令那个势力变得强盛和强大。

    此刻与三船死战的鸣人就是最好的例子。

    不过哪怕鸣人得到了两位名师的教导，但经验上的差距也不是这短短的时间内可以弥补的。

    三船皱着眉头，心中的惊愕占据了所有的思维。

    「怎么可能，他怎么会这么厉害？！」

    要知道鸣人可才七八岁啊，而现在竟然就能与他对战如此久还没有落败！

    “好了。”

    此刻，白摇摇晃晃的站起了身子，虽然有些虚弱，但他的目光冰冷得就像是在看一个死人一样看向了三船。

    这场战斗似乎没有了悬念。

