    穆樱灵和莫凌轩就这样含情脉脉的看着彼此。

    清风轻轻吹起穆樱灵的头发，现在的穆樱灵看起来美极了。

    莫凌轩情不自禁的摸了摸穆樱灵的秀发。

    穆樱灵冲莫凌轩笑笑。

    莫凌轩现在感觉全身燥热，一股暖流不断地在身体里面回旋着。

    穆樱灵就这样看着莫凌轩。

    莫凌轩最终还是忍不住了将自己的唇压在了穆樱灵的唇上，然后缓缓的将穆樱灵压在了床上，这个吻让穆樱灵有些喘不过起来。

    莫凌轩吻着穆樱灵的脖子锁骨，伸手想要解开穆樱灵上衣的扣子，穆樱灵伸手挡住了莫凌轩的手说道：“我们现在还太小我们不可以，绝对不可以。”穆樱灵推搡着莫凌轩想要把莫凌轩从自己的身上推开。

    可是一个女生的力量是有限的，她推不开压在她身上的莫凌轩。穆樱灵只好任由莫凌轩亲吻着眼泪不自觉的从她的眼角落下，穆樱灵小声的说道：“凌轩不要这样子，我们都还太小。”

    莫凌轩看到了穆樱灵的眼泪连忙起身，抱住穆樱灵说道：“樱灵对不起，刚才是我太冲动了，我以后不会这个样子了，求你了不要哭好不好？看到你哭我心疼。”

    穆樱灵哽咽着说道：“凌轩我刚才没有别的意思，我只是觉得现在我们都还太小了，我……”莫凌轩伸出手指堵在了穆樱灵的嘴唇上，穆樱灵立刻不说话了。

    莫凌轩看看穆樱灵，然后轻轻抚了抚穆樱灵凌乱的头发说道：“我知道你要说什么了这些我都理解啦，没关系啦，反正你早晚都是我的人，我刚才的确是太冲动了，我不应该这么急的。”莫凌轩玩味的说道。

    “凌轩，对不起啊，你不要生气好不好？”穆樱灵抓住莫凌轩的手皱着眉头说道，可怜巴巴的样子让莫凌轩有些心疼了。

    莫凌轩轻轻用手指刮了一下穆樱灵的鼻子，说道：“没关系啦，我又没有生气。”然后轻轻抱起了穆樱灵。

    穆樱灵到现在心脏还是不停地扑通扑通跳动着，刚才好险啊，差点就变成莫凌轩的人了。

