    叶家是个什么样的家族，陆灵蹊心中有数。

    窥知她的真正身份后，怎么会没有动作？

    调动陆岱山这个大傻子，也许只是第一步，接下来，他们或许会调动更多的陆家人，因为她如今的身份，已经不是一般二般的流言，或者一般二般的刺杀可以撼动了。

    用陆家对付她，才是一箭双雕的最好计策。

    从所谓血脉亲人处戳来的剑，也许才是最痛的，就像当初他们那般对付信老祖一般。

    陆灵蹊知道自己跟无想祖宗的交往有些多，落在很多有心人眼里，不涉利益关系时，那些人可以装着不知道，但是她现在的身家有些多……

    被叶家指到眼面前还退缩，还像以前那样装聋作哑，不说那些暗地里觊觎畅灵之脉的人会不会被调拨出心思，就是信老祖诚老祖那里，她也无颜面对。

    没有实力，没有倚靠，他们只能在伤了身与心后，被迫流放。

    信老祖没有活到诚老祖长大，十来岁的孩子，靠自己建下陆家医馆，为后人撑起一片天的时候，他经历过多少累，多少痛？

    午夜梦回，‘恨’大概刻到了骨子里，支撑他喘着气，精研医术，教导子孙。

    她孝敬了宁老祖，孝敬了无想老祖，暗地里助了陆家，养了三位更老的祖宗时，诚老祖……

    陆灵蹊跟在狼狈的陆岱山后面，心中杀意盈天。

    一次又一次，明明斗不过叶家人，却还不知道警醒。

    这样的人当什么家主？

    陆继一天三卦，不知道他儿子的德性吗？

    他养着信老祖，真正的护过他吗？

    陆灵蹊越想越难受，在坊市入口处，看到巡视弟子抓着的两个人，看到南师姐朝她微不可查的那一点头，整个人瞬间炸了，一脚过去，‘嘭’的一声，叶家的其中一个探子，愣是被踹出了数十丈，从坊市的入口，一直踹到长街的中断。

    “说，是谁让你们跟着陆岱山的？”

    陆灵蹊盯上另一个的时候，眼中杀气有如实质。

    眼见同伴连吐数口血，趴在地上奄奄一息，只是结丹初期的叶荣抖如筛糠。

    天道的亲闺女自出道以来，虽然战迹卓著，可是，能跟她对上的，没有无名之人。

    那些人没有一个好东西，所以，死也就死了。

    很少人会想到她也是杀气冲天之人。

    现在……

    卟卟卟……

    “啊啊啊……，我说，我说！”

    就是一个犹豫，却没想，左右二臂在眼面前，被飞出的花刀，连斩了数截。

    叶荣哪敢再犹豫，“我把我知道的，全告诉你，你……你放了我啊！”

    他不是真正的叶家人，只是姓叶而已。

    被叶家培养成探子，只是多赚份灵石而已。

    “是叶琛，叶家家主让我跟密切关注陆岱山，顺便查一查，他到千道宗是不是找您，和您谈了多长时间，大概都谈了些什么？还有，你们谈话的时候，千道宗有没有人陪着，千道宗诸位掌权者，对您对陆岱山都是什么态度。”

    这些问题，问的奇怪，叶荣并不知道为什么。

    “林……林前辈，我把我知道的，都告诉您了，我真的没有瞒您啊！”

    虽然年龄比林蹊大一倍不止，可是，他的修为却困在结丹初期，面对早是元婴修士的陆灵蹊，他也只能称一声前辈。

    “林蹊！”

    南佳人把刚刚留影的留影玉挂好，上前一步，“我陪你一块去太霄宫吧！”

    师妹的真实身份，在她从师父那里接下暗门虎王名号的时候，就知道了。

    听说师妹不打算认回真正的身份，南佳人还很高兴，可是现在……

    叶家一直在和陆家斗，从不曾有过停歇，现在他们盯上师妹，不给个雷霆手段，肯定是不行的。

    南佳人很清楚，一旦有人觊觎师妹的血脉，就一定会在师长们大部分都不在家的当口，明里暗里的跟她起冲突。

    真到了那个时候，她这个暗门虎王，肯定就要忙起来，所以，最好的办法，还是帮着把叶家按下去。

    “师姐是陪我去杀人吗？”

    陆灵蹊一把抓过她腰上的留影玉，“如果不是陪我去杀人，那就帮我查一查，当初是谁通知西狄草原，陆信和无想要从那边借道。”

    什么？

    远观近观凑热闹的人们，闻言都是一静。

    众人的目光在苍白如纸的陆岱山脸上过一圈后，又一齐在陆灵蹊的身边绕了绕。

    在素暭山，陪无想一起离开，如昙花一现的陆信后人陆拾儿到底是谁，是无相界三大悬案之一呢。

    原来……

    “林蹊，你忘了，你之前说过什么吗？”

    南佳人不知道师妹怎么就改了主意。

    与陆家牵扯上关系……

    看看陆岱山，虽然知道与陆家的关系大概已经牵扯上了，可是，放在暗处跟放在明处到底是不一样的。

    尤其是长辈们大都要离开的当口。

    “我没忘，不过，我改主意了。”

    陆灵蹊盯向陆岱山的时候，眼中好像有一座火焰山，“我家诚老祖最可怜了，哪怕留下满是血书的‘恨’字，也没对后人要求过什么。

    原本我也想着，多一事，不如少一事，可是，凭什么事事都是我家忍让？

    陆岱山，你枉为一族族长，枉为一家之主，枉为人父，枉为人祖，还处处装什么人样？

    流几滴猫尿，装几次虚弱，你就是一个好人？能让别人同情你？可怜你？

    别人的同情、可怜，能给你带去什么？

    噢！

    一声长叹，说你也不容易是吧？”

    “……”

    陆岱山无法反驳，连着往后退了好几步。

    这一会，他好像回到了当年送走儿孙的时候，那时候，陆信也说，他枉为一族之长，枉为一家之主，枉为人父，枉为人祖，不配当人。

    “知道这世上最让人痛的刀，是什么刀吗？是所谓亲人从背后捅出来的刀。”

    陆灵蹊上前一步，“上一次，我已经在陆家打过你，也教过你了，你怎么就不长点记性？你要脑子有什么用？

    你的脑子里长的都是屎吧？

    一次被叶家利用，两次被叶家利用，三次、四次……，还接着上当。

    其实你不是陆家人，是叶家人吧？”

    不！不不不……

    陆岱山非常想反驳，可是，嘴巴张张合合，就是吐不出一个音调。

    “拿起你的剑，把叶家的这两个探子，给我杀了。”

    杀？

    对对！

    要杀！

    陆岱山手上的长剑，突地出现一分为二，一个把叶荣扎的透心凉，一个把陆灵蹊踢得半死，才要爬起来的人也斩了。

    “我去叶家，我找叶琛。”

    他顾不得其他人，踉踉跄跄地冲向传送阵。

    陆灵蹊在后，不紧不慢。

    “师兄，去一趟飘渺阁。”

    南佳人急步跟上的时候，传音给看呆了的楚天阔，“这件事，不能林蹊一个人干。”

    师妹若是以陆信后人的身份，去替祖宗找场子，千道宗不太好出面，但是，无想可以，飘渺阁应该也可以。

    太霄宫向来喜欢把脓疮掩在华丽的袍子下面，她总要防着那位山隐星君在两位师伯都不在无相界的时候，欺负了师妹。

    南佳人很快也挤到了传送阵上，“虽然不能陪你杀人，但是，我也要看着，不能让别人欺负了我师妹。”

    “……”

    陆灵蹊本来冷凝的眼睛，温暖了许多。

    南佳人拉住师妹微凉的手，“你要相信，我们都是支持你的。”

    知道师妹的真正出身，她才恍然，当年的小林蹊何以那么关心陆家，关心有关陆家的一切消息。

    南佳人觉得师妹也挺可怜的。

    摊上这样的家族，这样的祖宗。

    有了师妹对比，南家和千道宗不要太好。

    “只要不是太出格，宗门都能替你扛下来。”

    宗门不扛，随庆师伯也会扛。

    随庆师伯不在家，她师父知道了，肯定也会主动扛。

    哪怕幽古战场再有吸引力，该替师妹扛的，南佳人相信，师父也会替师妹扛好。

    所以，还是她先扛吧！

    “多谢！”陆灵蹊不知道师姐这一会想了这么多，以谢字回复她。

    两个字可能是因为传送，南佳人只从她口型上看出来，轻微的失重感后，三人就出现在太霄宫的坊市了。

    此时，叶琛还正在叶家大院转圈。

    陆岱山与林蹊的会面，具体会发生什么，他猜测了几个结果。

    其实好早以前，他对林蹊这个小丫头，就有些怀疑了。

    之所以现在捅给陆岱山，实在是陆家这次到乱星海和幽古战场的人员有些多。

    虽然二者都算危险之地，可是回报也是相当的大。

    只要陆家能乱，或许，叶家就可以捡到一二名额。

    最好陆岱山把千道宗和飘渺阁也绞得乱一些。

    这些年，千道宗重平掌门一直照顾飘渺阁，飘渺阁的一群修士，在没有能力的时候还好说，不敢跟他叶家有冲突，但是等他们在无想的看护下，真正的强大了，说不得，就会想办法替无想和当年的陆信再出口气。

    这些都不是叶琛愿意看到的。

    可惜，叶家放在陆家最重要的人物，几乎可以算是陆家隐形族长的陆岱峭在四十多年走火入魔过世了。

    一直到现在，叶琛都怀疑陆岱峭的死不是那么简单。

    首先，他不可能在魅影闹得那么厉害的时候，闭关十五年，其实……有几个元婴修士会因为修炼走火入魔而身陨？

    只可恨，他没立场去检查堂弟的尸体。

    要是堂弟还活着，有他在陆家相帮，叶家又怎么会被陆家一踩再踩？

    叶琛正要叹口气，大门外突然传来一声暴响。

    他眉头一拧，正要喊人去看看，大院的禁制，猛地连闪。

    这？

    有人在攻击叶家禁制？

    怎么可能？

    叶琛想也未想地，急奔而出。

    长长的刀光，消失在叶家禁制上的时候，叶琛和叶湛岳以及好些叶家人都冲了出来。

    只是外面的三个人，让他们的目光同时一凝。

    “林小友，你这是要做什么？”

    林蹊居然跟陆岱山一起来叶家闹事，旁边还跟着南佳人。

    这是怎么回事啊？

    叶家大部分的人不知道是怎么回事，但是，叶琛却有些明白了。

    他没喊陆灵蹊林道友，还想把她压在小辈上，从先天占她一点强，“我叶家哪点得罪小友了，南小友，你就一点也不管吗？

    还有，陆师弟，好好的，你如此带千道宗两位小友到叶家闹事，是不是太过了？”

    “过与不过，你知我知。”

    陆灵蹊冷哼一声，“叶琛，别装一副前辈高人的样子，你给陆岱山挖坑，别人不知道，难道我不知道吗？

    你不就是想查，我到底是谁吗？

    那今天本仙子就明明确确地告诉你，我林蹊的祖上姓陆。陆信、陆诚，别人不知道，你家家总是知道的。”

    什么？

    包括叶湛岳都呆了。

    “别跟我说当年的事，你们叶家什么都没做。”

    “……我家叶琮不是已经被无想杀了吗？”

    叶琛没想到，这姓林的小丫头会如此光明正大说出真正的身份，这些年她不是一直都瞒着吗？

    “小友还到叶家闹，是想跟我太霄宫开战吗？”

    问这话的时候，叶琛的眼睛除了盯陆灵蹊，还盯了南佳人。

    宜法是千道宗的暗门虎王，南佳人身为她的徒弟，只怕也不是简单的，“南道友，”他现在也不敢再占便宜了，“还请你管管……”

    “管不了。”南佳人直言，“叶前辈还不知道吧，跟着陆前辈的两个叶家探子，已经死在我们千道宗的坊市。”能那么快抓住，自然是暗门早就知道他们，“在下来此，只是看着我家师妹别被不相干的人欺负了。”

    “……”

    “……”

    所有人都没想到，南佳人会说出这样的一番话。

    南家修士在外行走，虽然也会有些锋芒，可是，大都是内敛的锋芒，从来不曾咄咄逼人过。

    现在……

    叶琛知道，想用两宗开战来威胁已经不可能了，只能忍着憋屈，“林道友，当初无想道友走化神之路，你应该很清楚，我叶家被……被清洗了一番。”

    说到这里，他望了一眼陆岱山，心思一转，“这一点，陆师弟也可以为我们做证。所有当年参与到陆信流放的叶家人，都被杀的杀，废的废了。

    我叶家的探子盯着他，只是习惯使。”

    叶琛一脸悲愤，“你……你居然杀人，莫不是你以为你现在厉害了，我家不能动你，连告你的地方都没有？”

    