
美少年和任少毋少尽量遮挡住小可爱，不让她提前曝光太多，曝光太多，就没神秘感了是不是。

一行人到了三一学院，不用排队，直接进去。

不要问为什么。

问了就是学院本院的学生拥有优先权。

排队的那些人，自然是对外售票的得主者，不管从何种渠道所得入场券，都得接受验票才能进。

至于会不会招来不满或嫉妒什么的，完全没必要担心，各学院的入场券一票难求，能抢到票进去开开眼界就已经是幸运儿，谁会去纠结人家学院为什么要给自己的学生优先权。

再说，人家学院给自己的学生优先权有什么问题吗？

当然是没问题。

为了容纳更多的来宾，三一学院的舞会仍以大庭院为舞场，舞场在搭设时期一直保持着封闭状态，在没揭露前谁也不知道主题。

三一学院当年的主题是花海与人，空中垂着成片的紫藤花枝，支撑天花板的紫藤花海的柱子缠着玫瑰，形成了漂亮的玫瑰花柱，地面也以玫瑰为主。

大庭院的中央，由覆盖着草坪的精美的波斯地毯拼成一个大舞池，四周除了入场口，环绕着月桂枝和玫瑰组成的花墙。

舞池之外，没有铺地毯，临时休息的桌椅与放酒水点心的长桌摆放在草坪上，在庭院钟塔的那边是乐队和音响设备驻场。

绚丽的紫藤花与娇艳的玫瑰花，组成了花的世界，舞场犹如童话世界般的浪漫梦幻。

已学院的男女还没入舞场，三五成群的聚集在环绕着大庭院中央草坪的廊道上，有的在攀谈，有的在欣赏舞场，时不时发出阵阵惊叹。

盛装出席的阿历桑德罗和他的老伙计罗伯托、温斯顿、巴道尔、李斯特、丹尼尔与罗素家族、阿利涅家族的代表以及几个有生意来往或某些的合作各行业的大鳄大拿们在入场口附近不远，低声交谈。

收拾人模人样的米罗，守候在入场口的另一侧，只要他的小朋友入场，他一定能在第一时间发现。

奥斯卡和阿米地奥，以及阿利涅家族的两个堂兄和霍华德家的两个青年、老卡塞尔先生的孙子巴顿，已经毕业的乔斯，也在米罗附近，眼巴巴的等着小甜心。

离他们不远的地方，打扮得体的格林夫妻也在与攀谈，夫妻俩不是贵族圈子里的人，但是，不嫌碍他们与第一次见面的人聊天。

格林夫妻的入场券是乐小萝莉赠送的，而她是用一瓶牛肉酱和一千英磅从三一学院的本科生手里给匀来的。

任少毋少和米罗、乔斯的入场券也是小萝莉赠送的，三一学院、国王学院、王后学院每年的入场券一票难得，千金难求，小萝莉为了匀到票，在推特上发了一条消息求票，除了以市面上的票价，外加一瓶自制牛肉酱。

东方小公主的牛肉酱，是学生圈里可望不可及的一道美食，与入场券一样千金难求。

别人求票，手握有三一学院入场券的人，除了来自不发达国家、经济拮据的学生，其他学生哪舍得转手。

当东方小公主求票，还附加了一瓶牛肉酱，嗯，不用说，结果当然是有人乐意换呀。

以票换牛肉酱的，几乎都是本科生，反正他们以后还有机会参加舞会，一年不去也没啥，东方小公主的酱以前求购也购不到，她毕业了，以后就更不可能了，为了美味牛肉酱，换！

小萝莉凭着美味在外的牛肉酱的名头，没费什么功夫的就换了好几张入场券，一张票可带舞伴或同伴，任少毋少和格林夫妻各执一张票就可以了，送了一张给乔斯，也给米罗寄去了一张。

阿米地奥么，他自己买到了一张票，老法拉利先生和罗伯托、温斯顿等人自有渠道获得学院外售的票，不用小萝莉操心。

国王学院和王后学院的五月舞会穿插在剑桥的五月舞会期间，每隔一周左右就有一场重磅级的舞会，以此不间断的刺激市场，引来自世界各方的游客前仆后继的来剑桥赶一场盛会。

国王学院的舞会比三一学院早一周，正排在上周周末，老法利先生亲自出席了孩子的毕业舞会，轮到医生小甜心的毕业舞会，他和老伙计们哪能缺席。

老绅士们入场早，已经晃了一圈了，最后又回到入场口附近等小甜心。

米罗怕错过小朋友入场，哪也没去，就呆在离入场口最近的地方，有人过来与自己说话才应合聊天，自己坚决不四处游走。

等啊等，眼见离七点已经不到半个钟，还不见小朋友的身影，米罗都有点急，已经在思考要不要打电话问问。

最终，他又按耐住性子等，又等了十来分钟，已经快按不住要打电话的心时，他家小朋友终于闪亮登场！

出席舞会的来宾，年青男女卯着劲儿斗服，别出心裁的挑选舞妥，或穿具有自己民服特色的衣装，满场的奇装异服，如百花齐放，姹紫嫣红各有千秋。

而他的小朋友，来自东方最古老的文明古国中文明得以传承的唯一一个国度的小公主，身着她国家民族传统服饰，哪怕在争奇斗艳的万千色彩里，也是最亮眼的存在。

新入场的一波人马人数不少，米罗一眼就看见了人群中的东方小青年和被英俊小青年们保护着的小朋友。

他笑了起来，快步到了面对入场大门的前方，任入场的人从左右分流而过，他的目光只迎着走来的小朋友。

阿米地奥、奥斯卡和亚历山大、巴顿、乔斯看到米罗动了，猜着东方医生小姐可能来了，也溜到了米罗身边。

英俊优雅的小绅士们，穿着黑色燕尾服，无折领的衬衣，打着领结，个顶个的帅，当他们齐刷刷的站成了一排，形成了一道亮眼的风景线。

当前面的人往两边走去，美少年毋少任少一眼就看见了帅哥人墙，不用人说，他们也知道那一拔帅哥是要跟他们抢小可爱舞伴名头的“竞争者”，忍不住想吐糟，一个个打扮得人模狗样的，太狗了！

米罗也真切的看清了小朋友，之前人多，他只看到了部分头饰，没看清小朋友的具体形象，这下终于一清二楚。

瞅着小朋友那一身大气威严的衣裳，和那漂亮的发型，笑得更愉悦，满眼睛里像盛了一池海水，蓝汪汪的，闪着日月光芒。

米罗大步往前，几步就迎到四人，张开了双臂给娇小可爱的小朋友一个大大的拥抱。

“小甜心，你今天的衣装比上次更加惊艳，当之无愧的女王。”小朋友可可爱爱的，可无论穿哪类装，气质却拿捏得死死的，绝不会翻车。

米罗土壕每次都要来个热情的拥抱，他高如电线杆儿，拥抱时手臂搁在她肩膀上，他的手轻而易举的就能戳她的后脑和头发。

又挨米罗土壕给“研究”发型的乐韵，差点想动小手手，还得忍着，不走心的回应：“米罗，你今天也很惊艳。”

米罗禁不住吃吃的笑，他穿得是千年不变的燕尾服，哪里惊艳了？

小朋友不走心的夸人，那就是恼他又动她的头，米罗见好就收，松开手臂，光明正大的用手指戳戳她头顶上的珠花和发环顶的小凤凰。谷

“小乐乐，你今天的发环比以前高了十来厘米哟，这只鸟更有意思，跳舞的时候它会不会飞出去？”

“英俊的米罗先生，好久不见，你的风采更胜往日。”美少年怕帅哥土壕将小团子惹毛，将妹妹拉到身边，不让老外帅哥对妹妹的小脑袋下手。

被夸了的米罗，眨眨眼睛睛，收回手，笑着与三个俊美的东方小先生打招呼。

任少毋少风度翩翩地与老外土壕说话，一边往一旁移，免得挡道。

阿米地奥、巴顿几个小青年，因为看到东方医生小甜心的装扮给惊艳到了，反应慢了一丢丢，没能跟上米罗的步调，他们只好等米罗与东方小青年们打完招呼，再过去。

小先生们与小甜心见面时，一个个先行吻手礼，再围着她，好奇的欣赏她的衣裳首饰，研究哪种图纹代表什么。

在稍远一些的罗伯托和李斯特等人，在巴顿几人与小甜心见面时，他们也知晓小甜心到了，与其他人点点头，移去去找小甜心和孩子们。

他们到了近前，看到几个孩子们围着小甜心热烈地讨论着古华夏衣裳图纹的代表意义，一时哭笑不得。

老绅士们整理了仪表，先与小甜心的哥哥相见，互相亲切的问了候了一番，才去将小甜心从孩子们手里抢过来，一一行吻手礼，涛涛不绝的赞美她的服饰之美。

被语言给包围的乐韵：“……”

别问她感想。

她已经没啥感想了。

相似的经历多了，无论绅士们有多少赞美，也能做到淡淡定定。

阿米地奥与奥斯卡郁闷得想找个地方蹲着画圈圈的心都有了，几个老绅士竟然跟他们小甜心，太气人了！

老绅士们是不知道小青年们的想法，拉着小甜心和她的哥哥、小伙伴们聊得无比投机。

有入场券的人员，在七点前全部入场，通往三一学院的栅栏门关闭。

临近七点，环绕着舞场而站的男女们，也停止了攀谈，整理仪容，静候主办方出场。

主办方三一学院的院长与学者们，穿着晚礼服，于点七点时分从另一栋楼的大门出来，队伍整整齐齐的进了舞场中央。

院长先生先发表讲话，副院长也发表了至辞，随之来宾入场。

来自世界各地的各界精英与本院学生们进入舞场，之后，院长宣布舞会正式开场。

每个学院的舞会开场前都有一场十分钟的焰火盛宴，随着院长宣布舞会开场，准备好的烟花升空，学院上方的天空五彩斑斓，美不胜收。

三一学院的焰火是场视觉盛宴，盛大而壮观，不需亲自到三一学院，在剑桥市的各处，只要抬头就能欣赏到空中的烟花焰花。

烟花一波又一波，不停的变换着图案，维持了整整十分钟之久，也让不能亲眼见证舞会的游客们大饱眼福，不虚此行。

舞会现场，当烟花盛宴落帷，院长以昂扬顿挫的语调，请舞会开舞的幸运儿舞池：“现在，有请我们学院最优秀的医学博士生、来自神秘东方华夏最美丽最善良的乐韵小姐，和她优雅英俊的舞伴为我们开启今晚舞会的第一支舞，女士们先生们，让我们愉快的期待我们学院最可爱的小甜心的优美舞姿！”

突然被点名的乐韵：“？”

这就挺突然的。

以往的舞会都是学院提前邀请的特邀嘉宾开舞，这次却变了节秦，竟然搞突袭。

被突袭袭击，乐韵也没办法，只好望向自家美人哥哥。

美少年伸手牵起小可爱的的小爪子，微微抬高，牵着人缓缓走向舞池。

米罗和任少毋少等人也往前移。

院长望向了朝向三一院正大门的方向，来宾们也望了过去，转而就见一个俊美的东方面孔的小青年牵着一个华美盛装的少女走向舞池。

东方少年俊美矜贵，笑容柔和温暖。

东方少女甜美可爱，笑容浅而灿烂。

盛装出席的少年男女，步伐从容，说不出的尊贵大方。

现场先是短暂的沉寂，转而，不知谁拍了拍掌，随之就是四面八方的应合，掌声如潮。

有节奏的掌声一浪高一浪，还杂着“啊啊，衣服太美了”“太惊艳了”“玫瑰花都不及东方小公主的衣服美”等等的惊呼声。

美少年牵着妹妹小可爱的手，绕过一丛玫瑰花墙，走进舞池。

乐韵将右手交给了美人哥哥，左手提着裙摆，进了舞池才放下裙子，矜持优雅地跟着美哥哥走。

美少年牵着妹妹小可爱走到舞池中央，再以西方跳舞之前的礼仪向四方致意，之后再面对面而站。

乐队立即演奏华尔兹舞乐。

音乐一响，美少年牵着妹妹起舞。

西方国家跳舞，男士的礼服是燕尾服，女士礼服式样比较多，但基本认定穿燕尾服的男士与穿拽地裙的女士共舞时最优美。

两个东方少年穿着宽服大袖跳华尔兹时却没有丝毫违和感，少女手臂上挽着的长帛和衣裙，少年头顶金冠垂下的丝绳、大袖、衣衫随着舞步飞扬，如蝴蝶起舞，如云朵飘荡。

围观的男女们，看得如痴如醉。

沉浸在东方少年男女优美舞姿里的来宾们，在一支舞过半后本该入场的都忘了入场，还是学者们赶紧带舞伴入场伴舞，才让他们如梦初醒，有舞伴的携舞伴进舞池起舞。

一时舞池内人影翩翩，衣裙旋转，如一朵朵鲜花绽放，真正的百花争鸣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70803504"  chaptername="第九百零八章  开场舞">加入书签</a>
</div>
