    “对了介甫，李玄和崔幻想要和你论道。”

    武基对徐乐道。

    “李玄？崔幻？”

    徐乐的脑海里浮现出关于这两人的记载。

    李玄和崔幻二人是两位道士，他们一直怂恿武基支持他们炼丹，武基此前的身体之所以那么虚弱，就是因为吃了他们的丹药所致。

    这两位神棍要和我论道？

    徐乐自然不会怕了他们。

    “陛下，既然二位道兄找我论道，那我想举办一个论道大会，与他们在大会上论道，一较高下。”

    徐乐提议道。

    “好。”

    武基同意了。

    他也想让李玄和崔幻二人试试徐乐的斤两。

    徐乐继续道：“我会在论道大会上通过讲解《洪荒》，阐述万物起源之道。”

    他之所以要提议开“论道大会”，讲解《洪荒》，是因为“小说家”这个天赋。

    小说家可不仅仅是靠写小说，靠讲故事也是行的。

    只要得到别人心里的认可就行。

    也就是说热度越高，越能化虚为实。

    所谓的《洪荒》，就是徐乐根据洪荒流的设定写的一本小说，他相信这本小说肯定能够忽悠到不少人。

    当然他写的洪荒不是那种超级洪荒，而是中级洪荒，超级洪荒以他现在的实力还写不了。

    “《洪荒》是什么？”

    武基疑惑的道。

    “这是写的一本小说，里面讲述了万物起源之道。”

    徐乐道。

    “讲述万物起源之道的小说？”

    武基听到徐乐这么说之后，越发觉得他神秘莫测了。

    长安城，锣鼓喧天！

    “所有人听着，三日之后，诗剑仙徐乐在长安开论道大会，通过讲述《洪荒》阐述万物起源之道和长生之秘。”

    整个长安城的人都被惊动了。

    “诗剑仙徐乐开论道大会？”

    “诗剑仙徐乐不仅会写诗，还会讲道？”

    “徐乐要讲解长生之秘？他难道要讲解长生不死之术？”

    王仁一愣：“这徐乐又在搞什么幺蛾子？”

    王仁接过一看，宣传单页上徐乐天正背对苍生，显得非常的仙风道骨，上面有着小字介绍：“诗剑仙近日将开讲《洪荒》，还请各位赏光。”

    宣传单页惟妙惟肖，看的王仁愣了好一会。

    “《洪荒》？这是什么道经？”

    王仁疑惑的道。

    “装神弄鬼吧！”

    王仁道。

    “你可不要胡说，听说诗剑仙徐乐乃是文曲星降世，你这样在背后说他坏话，是会遭天谴的。”

    有一个不认识王仁的路人道。

    “呵，真是愚民。”

    王仁嘲讽的看着这位路人，他觉得这愚民是被徐乐给洗脑了。

    王仁看着周围道：“我是宰相王仁，大家不要去，这上面写的都是骗人的，徐乐他根本不懂什么万物起源之道。”

    徐乐这时候冒出来了：“王相，你这样在背后说我坏话不好吧。”

    王仁看到徐乐有些尴尬，他对徐乐道：“徐乐，你自己说说你是不是骗人，你哪里懂什么万物起源之道？”

    徐乐看着王仁道：“连陛下都相信我的话，你却不相信，你的意思是说陛下是傻子，被我蒙骗了？”

    “陛下自然不是傻子。”

    王仁面色一僵道。

    “这么说，就是你自己看我不爽，在背胡乱编排我。”

    “还真是小人呀！”

    徐乐道。

    “你才是小人。”

    王仁气极败坏的道。

    “我知道小人是不会承认自己是小人的。”

    徐乐拍拍王仁的肩膀道。

    “你，你竟敢如此辱我！”

    王仁恨恨的用手指指着徐乐。

    徐乐屈指一弹，一道劲气击在王仁身上，将其击倒。

    等到王仁爬起来的时候，徐乐已经走远，他看着徐乐的背影怨毒的道：“徐乐，你给我等着。”

    回到居住的地方，徐乐看到余双喜和何晓云的身影惊喜的道：“你们终于来了，这段时间我很想你们。”

    “我们也很想公子你。”

    余双喜害羞的道。

    “哦对了，听说公子你去见陛下了，你能给我们讲讲陛下什么长相么？”

    余双喜这么一位开创了天元盛世的皇帝，还是非常好奇的。

    “陛下他长得有点丑，但是身上气势十足。”

    徐乐回答道。

    何晓云则好奇的问道：“徐公子，听说你要开《论道大会》讲解《洪荒》，什么是《洪荒》？”

    徐乐双手一摊道：“这个是我的下一部小说，不过我还没写出来。”

    余双喜和何晓云都是一愣，你还没写出来就开讲？

    “公子，你是在开玩笑吧？”

    余双喜看着徐乐道。

    “我到时候现编！”

    徐乐很是真诚的道。

    余双喜……

    何晓云……

    “也就只有公子能玩出这样的骚操作。”

    余双喜在心里感叹道，这样的操作别人是真的玩不出来。

    徐乐准备到时候现编《洪荒》，无非就是盘古开天地、鸿钧成道、紫霄宫座位排列、龙汉之劫、巫妖争霸、三皇治世，五帝定伦、封神演义这些！

    这些就够了！

    别说古代人了，就连现代人都被这一套设定给迷惑了，别人按照自己的体系写小说，你非要拿洪荒流的设定来杠，说别人是瞎写。

    别人创作自己的境界体系，也非要拿洪荒流境界来杠。

    就在徐乐与余双喜他们交谈的时候，读者们被《我师兄实在太稳健了》最新章节给吸引了。

    李长寿皱眉道：“可是有大道誓言束缚？”

    “唉！”

    东木公摇摇头，坐去了一旁木椅上，仰头长叹，“一世英名！贫道一世英名啊！”

    李长寿嘴角一阵抽搐，皱眉道：“木公，你不必说话，若我猜得对了，你就不说、不动。

    木公可是，前来此地时，遇到了两个高手？”

    东木公顿时静立如木头。

    李长寿抬手揉了揉眉骨，心底浮现出少许画面……

    春风得意的东木公，吃着火锅唱着歌，噗通一声被人敲晕，醒来就衣衫不整……

    呃，应该不是这个剧本。

    李长寿站起身来，来回一阵踱步。

    “与袭击你之人，有仇怨？”

    “无仇无怨，”东木公苦笑道，“此事不能提，他们其实并未对我动手，可、可……这洪荒什么时候成这般风气了？

    我碰都没碰一下，那老头就倒了！倒了！”

    ……

    李长寿斟酌着话语，又问：“木公认识那两人？”

    “我怎得会认识他们？他们明显不是真容！”

    东木公长长叹了口气，“不能继续说下去了，说下去，这大道誓言就要来了！道友最近出门，可一定要小心些！洪荒太复杂，道路阻且滑！贫道啊，这就回天上去了。”

    “哈哈，好惨的东木公。”

    “以后肯定会有更多的仙人惨遭赵公明二人的碰瓷。”

    “洪荒仙人的道德将极速滑坡。”（大雍已经有了滑坡这个词。）

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “乙兄，接下来你要时刻记得，你现在就是你夫人姜思儿的好友柯乐儿，接到了邀请，从三千大世界中赶过来参加表姐大婚。

    在此地，突然撞到了假敖乙在饮酒作乐，就气不过，上去打了他一顿。

    ……

    此事闹的越大越好，最好让四海海族都知道，敖乙是个专情专心，对姜思儿如何如何温柔专宠。

    这才能稳住四海海族的人心。”

    敖乙小声问：“教主哥哥，为何不能我直接现身？”

    李长寿笑道：“你直接现身，一来容易遇到危险，引来西方高手针对，二来……

    自卖自夸效果好，还是路人视角评价的效果好？”

    敖乙仔细想想……

    教主哥哥说的极有道理！

    这二太子叹了口气，低声道：“我与思儿本是……现如今，却越来越像是一场联姻了。”

    “说话方面……会学女子嗓音吗？”

    “这个，哥哥放心，”

    敖乙用仙力调整了下嗓音，顿时娇滴滴地喊了声，“这般可以了吗？”

    嗤……

    李长寿的本体，在小琼峰地下密室中已经笑出声。

    但这老妪化身纸道人，只是微微点头，道：“尽量不要露出破绽。”

    ……

    左侧四名龙卫已化作了四位女侍卫；

    右侧的江林儿换了一张普通些的面孔，难得穿上一套仙裙；

    居中的敖乙……柯乐儿顿时面色通红，但心底反复念着‘这是为了龙族大事’，迅速恢复镇定。

    “好想看敖乙女装。”

    “我也想体验一下女装。”

    “额……你们看小说把自己看成变态呢？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他用此前定下的女声，开口喊道：

    “今日我柯乐儿在此，为我好友姜思儿立身正名！

    姜思儿姐姐，与我那准姐夫东海龙宫二太子敖乙，乃一见钟情，实两情相悦，遂定三生之诺，邀四方好友、五地贵客，欲行六礼之事！

    今日有妖族欲污我这位准姐夫的名声，假冒我姐夫之名，在此地寻欢作乐、不加掩盖，其心肠之歹毒，诸位道友共鉴！

    今日本仙子杀了此贼，将这些欲害我准姐夫名声之妖族带去龙宫，也算做一份贺礼！”

    言罢，柯乐儿做了个道揖，转身就要跳入海中，四名女侍卫紧紧跟随。

    正此时，突听城中传来一声，有些结结巴巴的呼喊：

    “柯乐儿仙子，还请留步！”

    柯乐儿扭头看去，却见一青年模样的人族青年从城中跳了出来。

    此人面色涨红，支支吾吾，却是禁不住以手掩面，问了句：

    “敢问、敢问柯乐儿仙子芳名为何？

    今日见仙子风采，贫道、不，我，我心底为之心折，那个，仙子可有道侣……”

    嗯？

    柯乐儿、咳，敖乙顿时额头挂满黑线。

    人群中混着的江林儿差点笑喷出来，连忙捂住嘴，低头蹲了下去。

    “敖乙女装扮的真像。”

    “这一章把我看的笑抽了！”

    “哈哈，女装的敖乙魅力太大了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “龙族这事，我赵公明帮定了！”

    呃……诶？

    赵公明继续喊道：

    “不听海神老弟你言说，贫道也不觉，龙族竟是如此凄惨！

    不错，龙族虽说有无边业障，但让龙族进入天庭编制，对天庭、对三界、对龙族、对咱们道门，都是大大的好事！

    老弟你说，咱们怎么办！”

    李长寿：？？？

    什么鬼？

    这可是大因果，除却一点功德之外，也没什么好处，赵大爷您怎么就！

    不是！

    讲道理，大爷您听到此事，不应该是不动声色、作壁上观吗？

    换做是谁，这般大的因果，龙族那无边的业障摆在这，都不应轻易掺和，顶多是帮忙出出主意……

    他在劝黄龙真人，黄龙真人这个龙族出身的阐教高手都没开口，赵大爷您激动个什么劲？

    ……

    赵公明倒是没把自己当外人，双手揣在袖子中，凑到李长寿和黄龙真人身旁，不断点头，口中‘嗯’、‘不错’、‘我也是这般想的’不停。

    李长寿当真哭笑不得……

    赵公明硬生生掺和进此事，自然有好处，己方又多了一大臂助。

    也有坏处……

    他好像，跟赵大爷，牵扯越来越深了。

    事已至此，李长寿只能不断叮嘱两位大佬保密，对谁都不要言说，以免此事暴露。

    事已至此，李长寿只能不断叮嘱两位大佬保密，对谁都不要言说，以免此事暴露。

    “赵公明还真是急公好义。”

    “赵公明和李长寿完全是两个极端，李长寿不想沾染因果，赵公明却到处沾染因果。”

    “我想要一个赵公明这样的好友。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    远远的，龙宫兵将身后，就见一名青年倚在巨大的碧玉门柱上，背影竟是那般憔悴……

    离着稍微近些，还能听到‘乐乐’、‘乐乐’的呢喃。

    敖乙默默拿出了一把短剑，被李长寿连忙拦了下来，拉着敖乙从这人身旁路过……

    果然，这个苦等柯乐儿的卞庄，并未发现什么异常。

    就听卞庄低声吟道：

    “问君何所思，乐儿我心知。”

    李长寿暗自轻叹，这也是个痴情之人，可惜就是搞错了大方向。

    暂且不必多管。

    “这个卞庄也是一个可怜人呀！”

    “卞庄要是知道自己喜欢的其实是一个男人，不知道会作何感想？”

    “一见敖乙误终身！”

    读者们议论纷纷。

