    

    言非鹿心里警钟大作，妹妹这个状态有点不对劲！

    他赶紧走过去，挤到两人中间，诚恳地表示，“颜颜，你要是想摸腹肌的话，哥哥的可以给你摸的，没关系的。”

    妹妹小时候生活在颜家，跟颜家人一样喜欢运动和肌肉。

    只是她病了许久，在医院里肯定很无聊，当然也看不到运动相关和漂亮的肌肉。

    所以才一时被蛊惑，去摸了别人的腹肌！

    颜汐：“……”

    不，她不想再听到腹肌这个词了，这不是一个高考生该讨论的话题。

    颜汐扭头看着茫茫夜色，“我今天想要试试提速，哥你慢点，实在不行向司机求助，不用逞强。”

    然后不等答话就起步跑了出去，夜色下耳尖有一点点泛红。

    言非鹿警惕地看了谢长则一眼，他清了清嗓子，打算有话要说的。

    谢长则已经跑了出去。

    然后席言也跑了出去。

    言非鹿：“……”

    不是，你们都抢跑做什么？哼，一群小学鸡，早晚都会被自己赶上的。

    毕竟自己可是大人，也一直有锻炼身体，虽然在剧组的时候条件有限，只能在宾馆里撸铁，但身体素质可不是这群小年轻能比的。

    言非鹿慢条斯理地戴上了口罩，即便是相对安全的环境，他也要做好防护。

    何管家：“表少爷您还不跑吗？不然等会儿就追不上大小姐他们了。”

    言非鹿：“追不上？呵呵管家伯伯你在说什么笑话，再让他们几分钟我都追得上。”

    话虽如此，他还是跑了出去。

    这边绕湖一圈大概有十一公里左右，言非鹿心里有计划，自己跑完一圈大概一小时左右，算是比较快的了。

    他很快就赶超了席言，这家伙果然疏于锻炼，才跑一会儿已经喘气如老牛。

    言非鹿吩咐了一下跟随的顾念风，“让他跑完，没倒下就不许让他上车。”

    然后就开始提速去追赶前面的人。

    一直等到他跑完，也没看见那两个人，直到到达终点后。

    何管家笑眯眯地等候在终点处，“大小姐和谢少爷十分钟前就已经回来了。”

    言非鹿：“……”

    是他大意了。

    何管家原以为对方会脸臭，没想到言非鹿忽然转过头来，表情带着几分惊喜，“颜颜现在身体已经这么好了？”

    何管家愣了一下，慢慢地也反应了过来。

    颜汐得的是血癌，运动是大忌，但她从回来那天开始就尝试着绕湖慢跑，表现得一点也不像个病人。

    之后虽然因为跟同学打架晕倒过一次，但也没什么大碍……到现在，已经能五十分钟完成环湖十一公里跑步。

    这身体素质……不仅不像癌症患者，比绝大部分普通人都要来得强韧。

    对关心着对方身体的颜家人来说，当然是好事，还是大大的好事！

    何管家喃喃：“我听大小姐说，谢家少爷有给她吃调理身体的药……好像谢先生是羲和研究所的研究员。”

    言非鹿眼神微妙地变了变。

    原本还想着要不要阻止那家伙接近妹妹，可现在却有点棘手，如果对方父亲真是羲和研究所的研究员的话。

    或许他不用神经那么敏感？那小子看上去风姿清举，不像是居心不良之辈。

    而且对方跟妹妹一样都是天才学霸，那些天才都有些怪癖，因为自身太过优秀，就不大看得上别人。

    ——

    谢家。

    梁管家问：“少爷，刚刚为什么忽然提起先生和羲和研究所的事情啊？”

    要知道少爷为人一向低调，出于某些原因，羲和研究所的事情也不能随便说，刚刚忽然当着何管家的面说起，吓了他一大跳。

    谢长则眸光淡淡：“没什么。”

    ——

    第二天是期中考，颜汐早早睡下，第二天精神饱满地走进考场考试。

    这次她直接被安排在第一考场，跟谢长则同一个考场。

    考试过程中总算没有人来捣乱了，这次颜汐遵循考场规则，没有特别提前交卷。

    没有特别提前交卷指的是没有提前一个小时交卷，而是提前了30分钟交卷，这也是考场规定。

    总算没有给第一考场的人太大的心理压力。

    同样习惯提前30分钟交卷的是谢长则，时间一到，两人几乎同时起身交卷走人。

    第一考场的人看在眼里，心中有数，这两人多半是早就做完了，碍于考场规则才等到时间交卷。

    于是剩下的半个小时里，更加努力投入了，大佬太厉害，他们也不能轻易认输！

    虽然垫起脚尖肯定摸不到太阳，但一定能更靠近太阳！

    两天的考试很快就结束了。

    不过这次高三年级的成绩出得有点慢，第三天上午，老师们正常上课。

    中午颜汐跟傅梦佳去餐厅吃饭，没想到被人直接挑衅过来了。

    穆宇阳看见人端着餐盘走过来，刷地一下站了起来，大声问：“颜汐，你这次期中考考了多少分？又是满分吗？”

    他早就憋了一肚子的气了。

    那天的宴会上被赶出去，狼狈又难堪，让他受尽了别人的耻笑。

    既然都已经彻底撕破脸，那他没必要再给对方留面子。

    当然是趁着一切时机，狠狠地报复回去。

    虽然这两天在考试，但学校里关于颜汐的讨论一直未曾停歇，最多的讨论，是关于颜汐捐了3个亿和复古港风妆的事情。

    颜汐那天参加宴会的造型，已经成了经典，引领无数美妆博主竞相模仿，已经彻底出圈。

    这可怎么行，穆宇阳一定要把对方的气焰打击下去！

    “对了，忘记说了，我们高二年级这次也有满分哦，香香数学和英语成绩出来了，都是满分！”

    颜汐总算明白对方为什么来挑衅了。

    “所以，你又考了多少分？”她淡淡地问，“难道也是满分？”

    穆宇阳有些气恼，“你不要转移话题！难道你不敢跟香香比吗，她比你优秀，也更得席伯伯和席家人的欢心，哪怕你百般阻挠都没用，席伯伯宁肯带香香出席春蕾慈善晚会就证明了这一点。”

    颜汐明白了，这一位大概被赶出去得比较早，并没有看见席景行一行人狼狈的一面。

    同时也证明了，真的没有豪门愿意带穆家玩。

    否则穆家肯定会被那些豪门世家提醒，席家已经彻底没落了，没必要跟席家人搅和在一起。

