    　　“窥天机——”听到这样的话，九凝真帝都不由脸色一变，作为真帝的她，当然明白天机不是谁都能窥视的，就算是强大如她，也不可能那么容易的窥视天机。

    　　“这不是一般的窥天机。”李七夜脸色凝重，徐徐地说道：“这是窥未来大世，窥百万年的命运，此乃天地不许。”

    　　“窥未来大世，窥百万年的命运。”听到这样的话，九凝真帝不由抽了一口冷气，她知道这将会意味着什么。

    　　一个人，如果能窥未来大世，窥百万年的命运，那就意味着未卜先知，他能知道未来即将发生什么事，如此一来，便可未雨绸缪，甚至逆天改命，力挽狂澜。

    　　如果让一个人窥得天机，甚至可以改变很多的事情，可以改变一个大世，可以改变无数人的命运。

    　　这甚至是改变了未来，改变了整人三仙界，可以说，这是十分逆天、十分恐怖的事情。

    　　可以说，一旦被一个人窥得天机，未来被影响的事情、未来被改变的事情，那实在是太多了，这样的事情，绝对是天地所不允许的。

    　　也正是因为如此，一旦有人窥得天机，必将会引来恐怖无匹的天劫，眼前这样的天劫就是恐怖到让人无法想象。

    　　要知道，在三仙界，不同于九界或十三洲，在三仙界，不论是强者成帝，还是证道成祖，所降下的天劫都是很少的。

    　　特别是强者成帝，更是很少出现天劫，成为真帝的过程中，能出现天劫的，都是属于奇葩，或者是极为惊才绝艳的存在了。

    　　而事实上，就算是证道成祖，也很少出现天劫，就算是出现过天劫，那都只不过是小规模的天劫而已，多数的始祖都是能扛得过这种天劫的。

    　　像眼前这样的一种天劫，那绝对是三仙界历史上罕有的天劫，甚至有可能三仙界从来没有出现过如此恐怖的天劫，眼前这样的天劫，已经是笼罩着整个仙统界了，甚至好像是要把整个仙统界毁灭一样。

    　　看到这样的天劫笼罩在仙统界的天空，仙统界的亿亿亿万生灵被吓得颤抖不止，无数的飞禽走兽，都纷纷躲入了洞穴之中，不知道多少修士强者也都被吓得脸色发白，也都躲于安全之处。

    　　事实上，看到如此恐怖的天劫，就算是真帝始祖，也都纷纷地把自己遮蔽，以免引得天劫上身。

    　　“是谁在窥视天机呢。”九凝真帝看着天空上所凝集的天劫，不由抽了一口冷气，当她这话一说出来的时候，她突然想到了一个人，一个传说中的始祖。

    　　“不会是这位始祖吧。”九凝真帝不由脸色大变了一下，因为她曾听说过，这位始祖可以推演未来，可以占命卜天，手段十分的逆天，千百万年以来，曾经有过许多的真帝甚至是始祖向他求签问卜过。

    　　这位始祖，也是仙统界为数不多留下来的始祖，而且也是仙统界一直很神秘的始祖，在后世已经很少人能亲眼一见他的庐山真面目了。

    　　“这，这可能吗？这位始祖可是知道窥天机的后果。”九凝真帝心里面也不由为之一凛。

    　　因为这位始祖神算无双，可卜万古，可算天命，所以有很多人向他求卜，但，不论是真帝也好，始祖也罢，一般他都会拒绝算卜的，因为达到他这种可通天命的存在，十分清楚泄露天机的后果。

    　　也正是因为如此，在后世以来，能真正请得动他的人那是寥寥无几。

    　　在很漫长的岁月中，也很久很久没有听说过他再次出手了，甚至有谣传说，他已经洗手封隐，不再算卜。

    　　现在如果真的是这位始祖再一次出手，而且一出手便惊世，竟然是窥视天命，窥算百万年大势，那是多么惊天动地的事情，稍有差错，甚至他自己都会陨落。

    　　想到最有可能窥视天命的人就是这一位始祖，九凝真帝也十分的吃惊，说道：“究竟是什么原因，能让这样的一位始祖不惜一切代价放手一搏呢，有什么值得他竟然冒着如此大的风险去窥视百万年的大势呢。”

    　　对于一位无敌的始祖而言，对于一位可以卜算万古的始祖而言，按道理来说，他应该是看淡了世间的这一切，他突然窥视百万年大势，这只怕有深层次的原因吧。

    　　“善水者溺。”李七夜淡淡地说道：“越是有实力窥算天命的人，就心里面痒痒的，越是想知道未来，这是一种诱惑，不管你道心有多么坚定，都很难抵挡得住这样的诱惑。”

    　　“善水者溺。”九凝真帝心里面一凛，这样的道理她懂。

    　　“当你有能力窥视天命的时候，你心里面就会一直想知道未来是怎么样的，就算你不去窥视自己的未来，你也想去窥视其他人的未来。随着你的实力越来越大，那你更想窥视未来的百万年大势。这种东西就是一种诱惑，它一直扎根于你心中，总有一天，总会有一件东西会突然把这个欲望引爆，会让你无法抵挡这样的一种诱惑。”

    　　九凝真帝不由深深地呼吸了一口气，她明白这种诱惑的可怕。就如他们这样强大的真帝一样，当成为始祖之后，也会有启程远行的想法，这对于他们来说，这又何尝不是一种诱惑呢。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，轰鸣之声越来越强大，越来越恐怖，连续不断的轰鸣之声好像是要把整个帝统界炸飞一样。

    　　在随着“轧、轧、轧”的沉得关闸声音响起的时候，好像整个仙统界的天空有门闸缓缓地关了起来，当整个门闸关了起来的时候，整个仙统界开始陷入了黑暗。

    　　就在这一刻，整个仙统界如同天黑一样，虽然无数道统喷涌出了光芒，照亮着整个仙统界，但是，在这个时候仙统界的天空依然像被封闭了一样。

    　　在这个时候，所有人都感觉整个仙统界就好像是一个巨大无比的牢笼一样，一旦天空黑暗下来，就好像仙统界的所有人生灵都被关押在了这样的一个牢笼之中，一下子让人压抑无比。

    　　“轰、轰、轰”天空上轰炸的声音越来越凶猛，而且铺满天空的闪电一次又一次窜过的电流是一次比一次强大，当所有的电流都像洪水一样奔腾冲击而来的时候，无数的闪电一下子把整个仙统界照得如同白昼一样。

    　　当仙统界被恐怖的闪电照得如同白昼一般的时候，这不仅仅没有让仙统界的所有生灵安心，反而更加是心惊肉跳。

    　　随着闪电越来越强，雷鸣之声越来越猛，在如此恐怖无比的雷鸣闪电之下，似乎随时都可以所仙统界打碎，似乎末日就要来临，整个仙统界就要灰飞烟灭一样。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”一阵阵闪弧的声音响起，当天空上的所有闪电都疯狂窜动的时候，像洪水一样在天空上一次又一次冲涮而过的时候，仙统界的很多地方都窜起了电弧。

    　　在听到“噼啪、噼啪、噼啪”的电流声响起的时候，有些神峰巨岳、净土圣地都纷纷窜起了电弧，甚至不少人的身上都窜起了电弧，似乎整个仙统界都有电流感应一样。

    　　就在这个时候，李七夜和九凝真帝身上都窜起了电弧，一开始还听不到“噼啪、噼啪、噼啪”的电流声音。

    　　一开始，只是很小很小的电光一闪而过，甚至让人不会去留意它，这样很小的电光一闪而过的时候，只是从毛发梢上一掠而过。

    　　但是，随着天空上的雷电越来越凶猛，毛发上的电弧就越来越强大，开始响起了“噼啪、噼啪、噼啪”的闪电声音。

    　　在这个时候，只见一缕一缕的闪电在李七夜、九凝真帝他们的皮肤上一闪而过，犹如他们两个人天生带电一样。

    　　随着天空上的雷电越来越凶猛的时候，他们身上的电弧也就越来越强大了。

    　　九凝真帝还好，李七夜身上响起了“噼啪、噼啪、噼啪”的声音，一缕一缕的电弧从李七夜的身上诞生，开始弥漫，当这样的一缕一缕的电弧开始慢慢拱起的时候，每一缕的电弧开始变得越来越粗，好像它们是在李七夜身上生长一样。

    　　“这是大范围的天劫。”看着自己身上的电弧慢慢生长，李七夜说道：“越强大的人，会引来越强大的天劫，如果不把自己遮蔽，会引来大量的天劫直轰而下。”说着，望着天空。

    　　事实上，在这个时候，不仅仅只有李七夜和九凝真帝身体生出了电弧，事实上，在仙统界的不少真帝甚至是始祖身上，都诞生了电弧，在这刹那之间，让真帝始祖都脸色一变，都纷纷把自己遮蔽住。

    　　当把自己遮蔽，那就是欺瞒苍天，也就是遮天，如此一来，电弧就消失了。

    　　九凝真帝也立即施展神通，演化大道，遮蔽住了自己的所有气息甚至是以强大无匹的手段遮蔽住了自己的一切脚根，如此一来，她就会消失于无形之中。

    　　当她把自己遮蔽的时候，果真是如此，她身上的电弧随之消失了。

    　　ps:五点多来到机场，码了一章，好困，眯一下眼，准备登机回家。明天就是国庆节了，祝大家国庆节快乐。

    　　双倍最后一天，还有月票的同学，请把月票投给《帝霸》。

