    百里红妆和帝北宸一路想着遗迹的方向走去，在这走的过程中，他们也已经弄清楚了自己所处的位置。

    虽然距离遗迹有着一定的距离，但也不是太远，只要半天的时间便能赶到了。

    一路上，百里红妆注意到帝北宸似乎有些心事，忍不住问道：“北宸，你在想什么？”

    “我只是想起了关于前世的一些问题，如今想来，记忆恢复的不全面，还有很多地方都不能理解。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆十分理解，便道：“不用着急，只要多给你一点时间，你一定会想起来的。

    宫俊有说过你的记忆怎么样才会完全恢复吗？”

    “随着我实力的提升，体内的封印会渐渐打开，会一点点地回忆起以往的事情。”帝北宸缓缓道。

    听言，百里红妆眸色亦是微微变化，她不禁想起了自己之前身体的变化，那种情况就像是有一道封印被打开了一般……

    “北宸，如果一个人的体内存在封印，那么是不是随着实力的提升都会打开？会不会存在打不开的情况？”

    帝北宸认真地看着百里红妆，道：“封印终将随着实力的提升而打开，只是时间早晚的问题。”

    百里红妆不禁联想起了师父之前和她所说的话……

    “如果我们不在修炼，就一直止步于此也挺好的……”

    “你说什么？”帝北宸有些差异地看着百里红妆。

    百里红妆微微摇头，道：“记得吗？师父之前曾经和我们说过这句话。”

    帝北宸眸色亦是有着细微的变化，当初刚听到这话时，他完全不明白这话的深意，而如今再听起来，一切都已经不一样了……

    “师母为什么会说出这样的话？”

    “师母和我说了一番很奇怪的话，她说不是我走进了她的遗迹，而是她走进了我的遗迹。”

    “你说什么？”帝北宸表情骤变，手下意识的抓住了百里红妆的胳膊。

    百里红妆眉头微皱，“师父的确这么说过。”

    “那她还说了什么？”帝北宸眸色认真，似是想要确定一个非常重要的消息。

    百里红妆微微摇头，“没说什么，就是一些似是而非的话。

    我想追问，她就消失了，反正就说让我坚持我想做的，没有什么比自己的幸福更重要。”

    说着，她也忍不住笑了起来，“自然是自己的幸福最重要啊哪里会有其他的事情更重要？这话说的也挺奇怪的。”

    帝北宸却是神情一震，似是受到了深深的震撼，一双眸子也渐渐变红，似乎在压抑着极致的感情。

    “北宸，你怎么了？”百里红妆关心的问道。

    然而，帝北宸什么都没说，只是紧紧的抱着她。

    “让我静静地抱一下你。”帝北宸忽然道。

    百里红妆听到这话，原本想说出口的话也咽了下去，她静静地抱着帝北宸，这熟悉的温度让她充满眷恋。

    她觉得北宸有很多事情还没有告诉她，不过她能感觉到北宸的情深，这便够了……

    半晌，帝北宸才恢复自然，而他眼中一直存在的担忧也渐渐消散了……

