    SKT想要主动开团，就只能让酒桶去打先手，而且必须开得很果断，不能给佐伊太多打消耗的机会。

    　　三火龙加成下的佐伊，基本上是瞪谁谁怀孕，更别说睡到人了。

    　　只是Clid这一盘是个AP酒桶，自己的容错率也很低，他不敢直接出现在正面，否则铁男一个大招就能够把他废掉，而且RNG视野做得滴水不漏，完全不给Clid接近后排的机会。

    　　在推进中路一塔的过程中，许国玉一个催眠气泡抽奖抽到了锤石。

    　　卡牌和EZ两个C位自然不能帮忙挡飞星，鳄鱼和酒桶都在侧面准备找机会进场，只能让锤石自己硬抗。

    　　没办法，谁叫你走位不好呢。

    　　虽然李哥有预感到锤石可能会被这一发飞星直接愉悦送走，毕竟他也是个老佐伊玩家，但是他也没办法啊，难道要让双C去帮辅助挡技能吗？

    　　随后在成千上万观众的注视之下，几秒之前还是满血的锤石，果然就被佐伊这一发超远距离的飞星乱入秒掉了。

    　　“哇...这就是三火龙佐伊的威力吗？满血的锤石直接死在了这一发飞星之下，化成了佐伊的四层杀人书，这样的话SKT肯定不敢再守这个塔了。”长毛道。

    　　“其实感觉也不是三火龙的问题吧，佐伊这个英雄有优势就是能秒人，何况还是十四级佐伊秒九级辅助，根本不讲道理的。”公爵道。

    　　“卡萨这里还很鸡贼地用W蹭了个助攻，那RNG拿完中路一塔，可能要直接转大龙了啊，感觉他们可以直接试着打大龙！”看到胜利的曙光，小伞激动地说道。

    　　“打了，直接开龙了，SKT这边怎么说？锤石的复活时间还有二十几秒，肯定赶不过来，SKT现在龙区附近没有视野啊，他们敢去看这条大龙吗？”长毛道。

    　　“佐伊刚刚才在他们眼皮子底下秒掉了锤石，要是再被催眠气泡睡到，可能这波就不光是掉大龙的问题了。”

    　　“不看不行啊，不去的话就相当于慢性死亡，到时候就是三火龙的佐伊带着大龙BUFF抽奖，这谁顶得住啊？”

    　　“卡牌开大招看到了RNG打大龙的进度，鳄鱼开启大招顶在最前面，带着队友一起抱团赶了过来，这波SKT想接！”

    　　“我觉得RNG其实可以撤一下，等拉掉这波再打大龙也可以，不过RNG好像没有要走的意思，他们想要直接把这条大龙打到底，他们打龙的速度很快！”

    　　“佐伊一个催眠气泡封住了SKT从野区下来的入口，鳄鱼硬顶着这个催眠气泡冲了上去，大龙的血量只剩下不到四千了，Clid有机会成为抢龙的英雄吗？”

    　　“但是RNG有铁男在啊！狼行一个轮回绝境把酒桶关了进去，RNG这条大龙有了！”

    　　李哥一个大招飞到了龙坑上方，试着做出最后的挣扎。

    　　只是卡萨虽说经常被抢龙，但被一个发育不好的卡牌用Q抢龙还是太过分了，最终盲僧一个惩戒稳稳收掉了这条大龙。

    　　可惜这一局李哥的符文基石是行窃预兆，而不是启封的秘籍，否则说不定还真有机会。

    　　抢龙失败后，SKT彻底兵败如山倒，可汗的鳄鱼先是吃到了佐伊的催眠气泡，然后又被机器人勾过去击飞，最后死在了霞的倒钩之下。

    　　Clid这次从轮回绝境中出来之后终于没能跑掉，RNG众人早就在外面将其包围了起来，给澡子哥的霞拿到一个双杀。

    　　SKT的双C再度活了下来，但眼下的情况，他们和死了也没多大区别。

    　　接下来的时间里，RNG带着大龙BUFF将SKT的外塔一扫而空，顺便还控下了第四条小龙，一条锦上添花的风龙。

    　　等到这条大龙BUFF的持续时间结束，双方已经拉开了将近六千的经济差距。

    　　只是SKT的噩梦依然没有结束，因为RNG这个阵容即便没有大龙BUFF加持，也依然可以尝试进攻对方高地。

    　　机器人的机械飞爪，和佐伊的催眠气泡，就是攻破SKT铁壁防守的攻城槌。

    　　二十五分钟，许国玉在高地下面隔墙一发催眠气泡命中了泰迪的EZ，泰迪吓得连忙交出奥术跃迁躲到了队友后方，同时锤石主动走上来想要帮他挡飞星。

    　　就在这个时候，小明的机器人果断闪现出Q，将挡在EZ身前的锤石勾到了自己身边，与此同时，许国玉也利用折返跃迁将飞星砸到了EZ的脸上。

    　　最后的结果便是，SKT下路双人组双双阵亡。

    　　不过SKT依然没有放弃抵抗，Clid的酒桶一个大招炸退了RNG的大部队，同时也清理掉了抗塔的兵线，但任谁都能看得出来，SKT现在只是在负隅顽抗罢了。

    　　“RNG没有了兵线，但是大龙马上就要刷新了，他们可以直接去准备开龙，SKT下路复活还要十几秒时间，这条大龙RNG应该可以稳稳地拿下。”长毛笑着说。

    　　“看SKT好像没有去大龙的意思啊，不过也对，他们在龙区没有任何视野，贸然过去很可能要吃佐伊一套技能，甚至因为有狼行的铁男在，SKT就连让酒桶去试着抢龙都做不到，只能放弃大龙，处理一下三路的兵线。”小伞道。

    　　“RNG拿下大龙后回家修整了一波，现在可以提前说出那句话吗？恭喜...”公爵乐观地问道。

    　　“别别别，虽然我也觉得SKT应该没什么机会翻盘了，但是这句话最好还是放在游戏结果出来以后再说，毕竟这可是SKT啊，落后一万经济都能打出奇迹团翻盘的战队。”长毛连忙阻止道。

    　　“两边现在经济差刚好差不多有一万了，不过SKT这边没有洛啊，还差了点能够翻盘的元素。”小伞也笑着说。

    　　一分钟后，更新完装备的RNG大部队再度兵临城下。

    　　“来了来了，RNG带着大龙BUFF正面推进，SKT要如何守下这波进攻呢？Clid的酒桶似乎想要开团，但是这个爆破酒桶被霞的漫天飞羽躲了过去，反倒是把狼行的铁男送到了卡牌脸上！”

    　　“正面进场的鳄鱼率先倒地，锤石也顶不住RNG众人的火力，狼行的铁男在轮回绝境里单杀掉了Faker，游戏要结束了！”

    　　“让我们恭喜RNG！”

    　　“也感谢两队为我们带来了一场精彩的较量，稍后会为大家带来赛后采访环节，喜欢的观众可以关注一下不要走开！”

