    森夏说的游戏，就是之前A社一直都在做的单机游戏。

    这款游戏的引擎和玩法，是沿袭了之前这边的仙剑外传系列，只不过场景和结构换成了科幻背景。

    森夏其实是想要整一个类似质量效应一样感觉的游戏的。

    游戏现在还在制作中，大概明年就能够上E3，如果顺利的话，明年年底就能够发售了。

    “……下面的名字也不错，不过这个星间飞行的名字，的确挺浪漫的。”

    备选方案有很多，但是森夏看到第一个名字就喷了，现在被呛到了，还在那里咳嗽呢。

    “稍微……咳咳……有些……咳咳……不符合我们故事的基调呢。”

    森夏终于缓过了气来。

    “你没事吧？”千佳问。

    “嗯。稍微呛到了一下，没啥问题。”

    只是一个巧合而已。只不过这个巧合让森夏有些心情微妙。

    他接着看向了下面，后面还有其他的名字，什么银河物语啦，什么在宇宙的中心呼唤爱啦。

    “话说回来，现在这游戏有试玩版了吗？”

    Animic虽然是千佳这边帮忙做起来的，但其实现在在管理这边的是丽华。

    有贤内助就是好哇，特别是这种能力强，后台稳，身体柔的。

    好像混入了什么奇怪的形容，但是没有关系。

    总而言之，A社现在的发展，可以说是一帆风顺。

    “好像有内部的试玩。不过还不能拿出来。”

    制作部门的有些电脑和外界是物理隔绝的，而且也不能随便把资料带出去。虽说老板能够破坏规则，但这着实不太好。

    “那就过去看看吧。”

    千佳一边说，一边站了起来。

    森夏看了一眼前面这还没有游过瘾的泳池，然后看看穿着泳装的千佳：“现在？”

    “当然！你还在想什么？”

    千佳做事雷厉风行，还没继续享受学姐泳装，就被扯了起来。

    夕颜速度更快，这边还在动作，那边已经把车开了出来，森夏刚刚下来，就被塞到了车里，开车去了A社。

    简直就是一气呵成。

    森夏无奈，只好打电话给那边先通知一下，然后等到了之后，就悄悄的——避免给其他人带来麻烦——来到了这边试玩。

    “丽华现在不在这边，我们就直接试试看吧。”

    丽华现在人在北欧，还要过几天才会回来。

    游戏并非是没有名字，而是有一个“代号”，这款还没有完全命名的游戏，使用的就是“Project:Galaxy”，也就是“银河计划”或者是“代号银河”之类的。

    而且这个代号，也已经迭代了好几次了。

    这是单机3A大作，而且和网络游戏那种不同，需要一次性制作好整个的主体故事，所以这款游戏现在连能够面向外界的试玩版本也还没有完全制作出来，不过内部好歹有了能够演示的部分。

    整个游戏采用了第一人称和第三人称的混合式的视角。

    在游戏之中，玩家可以用第一人称射击视角，也能够通过游戏滚轮，将画面拉远。

    这种设计，尤其适合这样的科幻题材游戏。

    想到这里，森夏不由得想到了在另外一条世界线的时候，那款名叫赛博朋克的游戏。

    自己有不少灵感都来自那里。

    可惜自己还不知道这游戏发售之后的情况，想必一定是一款口碑和销量双双爆发的神作吧？

    如果可以的话，一定要去试试看呢……

    在森夏胡思乱想的时候，试玩演示也启动了。

    演示的部分，一开始是一段穿梭机在太空穿梭的场景，飞船划过摧残的银河，然后在空灵而舒缓的音乐之下，进入了太空港。

    看到这一段，森夏忽然意识到，为什么在选择名字的时候，会有人取了“星间飞行”的名字。

    因为这一段的演示，的确是非常的罗曼蒂克。

    只是森夏觉得这样的名字更加适合竞速或者太空探险题材，所以暂时也还是搁置。

    在穿梭机进入港口的时候，入境的官员就开始了登记。

    森夏这个时候知道了，这里是故事的开场。

    至少是目前的暂定开场。

    森夏这边的制作组，里面的歪果仁其实不少，所以整个的故事的“日味”很淡。

    或许有些人会觉得“没内味”，但至少从当前的试玩版本来说，这个玩法的感觉还是挺不错的。

    好吧，其实也有很多是在森夏的指导下做出来的。

    例如在这个方面，森夏就借鉴了老头滚动条……哦，是上古卷轴系列。

    之后就是建立角色了。

    捏脸是A社的特色，不得不品尝，就算是固定主角的作品，他们也会在多人模式的游戏里面提供捏脸，不仅仅第三人称有捏脸，甚至第一人称也搞了捏脸。

    但也不知道是不是A社搞多了捏脸，接过现在市面上“借鉴”了A社捏脸的玩法，还真挺多的。

    不过要说渲染技术和审美水准的话，暂时还是没有能够比得上这边的。

    游戏里面提供了好几种类型的体形和容貌选择，游戏的调整程度也很大。

    在很多游戏里面，角色的“捏脸”往往只有面目。

    但森夏这边在绑定角色骨骼上面技术已经非常出色了，所以体形的改造也不会有什么问题。

    而在银河系的背景之中，角色的服装也是以紧身和迷你为主，所以身材也可以稍微夸张一点——因为不用担心游戏角色的穿模问题了。

    在建立角色的时候，主角的履历可以进行选择，会影响到一部分的剧情，但无关主线。

    目前的选择项不是很多，不过在进入主线之后都会殊途同归。

    而就在角色建立，主角准备进入城市的时候，异变突生，整个场景开始震动了起来，而且还传来了爆炸声。

    而就在这个时候，一台机器人破开了走廊，出现在了外面，开始对走廊进行扫射。

    遇到了袭击的空港立刻行动了起来，而主角也跟着大部队行动，然后失散了。

    而就在这个时候，主角被奇妙的声音指引，看到了一台放在格纳库的机甲。

    “这个开场还行嘛。”

    森夏还挺满意的。

    这一段不是森夏的要求，但是制作组做得还不错。

    “……你确定这不是借鉴了最近的那个刚大木？”千佳感觉到了一点既视感。

    高达SEED和元祖的高达0079，都是主角找到了无人的刚大木。

    “呃……”好像确实是有那么一点？

    “先看看后面吧。大的要来了。”

    森夏强行嘴硬。

    而且这也是内部测试版，后面还能调整呢。

