    

    毕竟这些大家族的夫人太太，是绝对不会和她做朋友的。

    而袁诗琳的闺蜜朋友，大多都是贪图陆家的好处，才围着她捧着她。

    这点，她倒是也有自知之明。

    ***

    吴博士一直跟着昭昭，听着这位小祖宗的指挥，跟在她身后，往盘子里添东西，果蔬加牛肉的烤串，蔬菜沙拉，烤鸡腿之类的。

    直到两人到了蛋糕那一桌。

    “吴博士叔叔，我要这个奶油多多的。”

    昭昭目标明确，踮起脚尖，肉乎乎的小手指，指着的就是芒果奶油蛋糕，只剩下最后一块了。

    “这个，昭昭小姐啊，少爷说了……”

    “吴博士叔叔，你看这个蛋糕，你看看呀，奶油多么丝滑，一看就是特别好的那种吃绿色有机草长大的动物身上的动物奶油，非常珍贵的，咬一口就会幸福好几天，如果昭昭吃不到，那会很伤心的……”

    昭昭垂下的睫毛颤颤的，小奶音还带着哭腔。

    吴博士：“……”

    昭昭小姐懂的真的很多，还知道什么有机牧场的草，还知道这是动物奶油呢。

    虽然知道这个小家伙是故意做出这么可怜兮兮的模样，但是吴博士还是心软了。

    “那，就吃一块，千万不要告诉我家少爷。”

    “好~”小奶音甜甜的。

    吴博士夹了那一小块蛋糕，放到了昭昭的盘子里。

    昭昭捧着，闻了闻。

    奶油的味道简直太香了。

    她拿起盘子里的小勺子，还没等她去切一小块下来，盘子就被人抢走了。

    “又是你，这个蛋糕只剩下最后一块了，我要拿给许哥哥吃，他说他要芒果蛋糕的。”陆瑶瑶紧紧地拿着盘子，气呼呼地看着昭昭。

    “亲亲，这是我的蛋糕哦。”昭昭微笑。

    “这不是你的，这个是我的，我妈妈说了，你这种穷酸小孩子肯定不能进来的，你是不是小偷，进来偷吃蛋糕的。”

    “明明是你在偷。”昭昭小奶音冷漠的和这个小屁孩讲道理。

    “你，你才是小偷！！”

    陆瑶瑶就像是被踩到了痛脚似的，伸手就要打昭昭。

    昭昭直接伸手抓了盘子里的蛋糕，bia叽一声怼到了陆瑶瑶的脸上。

    这小女孩什么毛病，年纪不大，但是打别人巴掌倒是挺擅长的啊。

    她拉过女孩的手，将手里剩余的奶油全都抹在了小女孩手上，迈开小步子转身就走。

    陆瑶瑶又哭了，袁诗琳闻声敢来，看到女儿这幅狼狈的样子，顿时火冒三丈。

    “瑶瑶，谁欺负你了？”她拿着纸巾给陆瑶瑶擦脸，越想越生气，“下次被欺负了，可以主动向周围的叔叔阿姨求助。”

    袁诗琳特意加重了后面一句话的语气，心里是有怨气。

    自己被某些高高在上的人无视也就算了。

    可他们家瑶瑶可是正正经经陆家的小公主，这群人看着瑶瑶被欺负，竟然也冷眼旁观。

    有个十五六岁的年轻女孩子听出了袁诗琳的言外之意，笑声清脆，“小孩子打架呀，我们没办法管的，而且是你家瑶瑶先抢了人家的小蛋糕，还要动手打人家巴掌，人家小可爱用蛋糕还击，一比较人家算是有教养的。”

