    清晨的第一缕阳光照进新月学院的广场时，莱纳已经起床，换上干净舒适的衬衣，拿起自己这几天做好的笔记，准备前往实验室。

    从莱纳所住的高塔前往实验楼要穿过中庭，有几位学生已经早起，即便今天是休息日，某些家教良好的贵族小姐们也秉承了健康的习惯，有的在空旷的广场一角默默练习魔法，有的则抱着书本准备去教室自习。

    晨光在露珠上闪烁，夜晚的丝丝凉意尚未褪去，莱纳对着一旁的女生们打招呼，但那些贵族小姐很明显还对莱纳保持着警惕，仅有一名开朗的学生回以问候，莱纳没有在意这些细节，径直朝着实验楼走去。

    空置的教室很多，莱纳拿着克莱尔给他的钥匙，来到其中一间实验室，从橱柜里拿出必要的实验器材，开始组装实验用的设备。

    论文中对于电解实验的过程描述很详尽，对于拥有学徒级魔力的莱纳来说，最大的困难可能就是电解法阵的布置了。

    不过莱纳自然有办法。

    就在他组装好所有的设备之后，克莱尔老师也正好带着夏萝来到了这里。

    作为一环法师的克莱尔很明显能够支撑电解法阵的运转，所以莱纳“邀请”她一起参加实验。

    至于夏萝，莱纳认为提前为她培养一下科学精神很有必要，顺便舒缓一下她近日一直赶工绘画的劳累，因此也让克莱尔捎上了她。

    “你要做什么实验？”

    克莱尔看着那个装满了水的水槽，有些懵逼。

    “电解。”

    莱纳答道，然后将《炼金》摊开到七环法师康沃尔.彭赞斯的论文上。

    “用电能够分解一些性质活泼的元素，我设计这个实验，就是想要分解一种过去人们觉得无法分解的物质。”

    顺着莱纳的话，克莱尔和夏萝看向他所指向的位置，可那里除了一盆水之外别无他物。

    “这是什么溶液吗，还是某种特殊的液体，但怎么看感觉都像是普通的水而已......”

    克莱尔追问道，但很快，她就领悟到了莱纳的意图。

    “呃，不是吧，你的意思是，水？”

    听到克莱尔的发言，夏萝也瞪大了双眼，难以置信地看着莱纳。

    水，霍恩海姆大师提出的四大基本元素之一，代表着生命，在古代魔法的领域，魔法甚至并非元素，炼金这样的派系，而是简单地被区分为风水火地四大派系，从古至今，水都被认为是不可分割的。

    实际上，现代魔法建立伊始，法师们就尝试过用各种方法来分解水，他们灼烧，冰冻，打击，许多次，他们成功从水里得到了某些物质，但后来都被证明那不过是一种杂质而已，水直到今天，也被视为构成世界的基石，是四大基本元素之一。

    “我之前就说过，在得到足够的准备之后就会尝试分解水。”

    “可过去那些人的尝试中，即便加热，水也只会变成水蒸气，法师们这数百年来用尽了各种手段，依旧没有成功。”

    克莱尔辩解道，她从情感上觉得莱纳是在胡说八道，但经过之前的实验，她的理智上又隐隐期待着莱纳能够成功，这种矛盾的心理让她左右为难。

    “但是他们并没有用过雷电。”

    莱纳一句话让克莱尔无话可说，随即，他略带调侃地补充道。

    “不如我们再打个赌怎么样，我倒是有些怀念穿着女仆装的你了呢，克莱尔老师。”

    这句话让克莱尔脸颊绯红，有些忿忿不平地别过脸。

    夏萝看着两人的互动，无奈地叹息了一声。

    “既然没有异议，我就说一下自己的思路。”

    莱纳没有直接进行实验，而是循序渐进，一方面也为着之后做铺垫。

    “首先，假定水是一种化合物，之所以无法被分解，是因为组成水的元素性质太过活泼，极易与其他物质发生反应，这个假设是否合理？”

    “呃，如果水的确是化合物，那么这么说倒也没什么问题。”

    克莱尔不情愿地说道，目前发现的元素大多都是本就在自然界以单质存在的金属等，性质特别活泼的元素，的确鲜少听闻。

    “然后，根据彭赞斯阁下的论文，利用电解得到的新元素‘凯拉’是一种极为活泼的金属元素，甚至能直接与水发生反应。”

    接着之前的话说道，莱纳用手指在《炼金》上点出论文里有关新元素“凯拉”的性质探究段落，不得不说，这位康沃尔.彭赞斯不愧是高阶法师，对于性质的实验相当全面，几乎已经将这种元素的性质完美地描述了出来。

    这些高阶法师缺少的仅仅是一些灵感，很多时候，他们并非想不到，而只是“还没有想到”罢了，倘若给予他们一点思维的火花，那么不用莱纳动手，他们也能创造出绚烂多彩的现代理论。

    思绪回到实验室，“凯拉”与水的反应应当是置换反应一类，由“凯拉”替换掉水中的氢，生成氢氧化物与氢气，至少在地球上如此。

    但彭赞斯阁下却忽视了一点，那就是在反应中有气体生成，这很正常，因为根据描述，反应过程十分剧烈，很容易就忽视这原本也没有在预定内的气体。

    他在论文中描述了“凯拉”溶于水后得到的碱性溶液，这种溶液能够析出一种物质，在他看来，这是水与“凯拉”的化合物而并非水已经被分解成了两个部分。

    “读过这篇论文之后，我就开始大胆假设，组成水的是两种，至少有一种性质活泼的元素，如果使用电解的方法，那么便可以得到这两种物质，逻辑到这里，应该没有问题吧？”

    莱纳确认道，此时克莱尔的眼中已经生出了更多的疑惑，这位老师默默点头，没有提出疑问。

    “那么，如果实验中，水的质量减小而生成了其他性质独特的物质，那么就表示我的假设成立，水并非基本元素而是化合物，如果反之，就表示我的假设不成立。”

    说着，莱纳将实验器具布置好，从电解法阵中拉出两根导线，作为正极与负极，分别探入充满水而倒置在水槽的两支试管内。

    “准备妥当，让我们开始实验吧，克莱尔老师。”

    莱纳示意道，令克莱尔缓缓启动了电解法阵。