
　　她自认这具身体样貌平平，如今又手足被废，且还嫁过人。

　　这样的身体燕弋怎么可能会喜欢？

　　而他却偏偏要在这节骨眼跟她犯倔，甚至不惜拿上自己的大好前程……饶是见识过大风大浪，盛盼也不是很懂小可怜这个操作。

　　外头的脚步声渐近，甚至有走动时的衣袂声传来，隔着珠帘，连她都能清楚的看见皇帝身上明黄色的衣袍。

　　她又问了一遍：“燕弋，你到底想做什么？”

　　这个时候爆马甲对谁都没有好处。

　　然后她听见少年用依然镇定的声音开口：“我想让你看清楚，我们是在互助——你帮我铺路，我护你平安，这只是交易。”

　　而他之所以还选择臣服，认她为主，仅仅只是因为——他想要她。

　　想要这只即便无法飞翔也依然高傲的凤凰。

　　想睡她的身体，想拿她的心。

　　他只臣服于她这个人，而不是她的身份所带来的一切。

　　盛盼差点被这个答案气笑了……敢情是这会儿翅膀硬了，想翻身做主人了？

　　觉得当初跪下宣誓有辱他的尊严了？

　　所以想在这样的时刻逼她服软，作废他的宣誓吗？

　　她盛盼长这么大，还真没有人能在她面前出尔反尔！

　　她蓦然起身，逼视少年：“燕弋，你给我听清楚了——”

　　话未落，温泉池的珠帘被人打开，伴随着周祁正的声音飘来：“既然发高热，怎么还在水里泡着？”

　　好在珠帘后面还有一道不高不矮的山石绿柳做装饰，勉强遮住了视线。

　　燕弋抱着她的身体滑入水中，让她坐在小凳子上，而他则在她的身边憋气屏住呼吸。

　　水的温度偏高，整个池面水雾缭绕，不站近一点，还真看不清水下什么光景。

　　周祁正自持身份，没有离太近，隔着几步距离，看着他的小皇后不足巴掌大的小脸被氤氲出一片粉嫩色泽。

　　他喉结滚动，朝她伸出手，神态是前所未见的温和：“皇后，该出浴了。”

　　盛盼全身都隐在水下，只露出脑袋，盯着周祁正，像是有些震惊皇帝为何纡尊降贵来看望她，实际上是被水下少年放肆的举动弄得无法出声。23sK.com

　　——燕弋正从正面搂着她的腰身，将她抱了个结结实实，两人肉贴着肉，与坦诚相对没有差别！

　　他还伸手作势要解开她的贴身小衣！

　　饶是盛盼见过大风大浪，此刻也憋红了脸——小狼崽子！

　　要地位也就罢了，还要这般对她！

　　是想讨回先前在她受的气么？

　　她自认对这白眼狼不算苛待，顶多也就是相处时态度随意了些，把他当爱宠对待，仅此而已！

　　大约是见她许久无言，周祁正往前一步，微微弯身，抬手就要碰她的脸：“皇后此番落水受惊，朕身为夫君，今晚便宿在坤宁宫，好好陪着皇后，慕安，你觉得如何？”

　　夫君。

　　这可是以前原主最渴盼听到的称呼，而今人都死了，周祁正才想起来用这招来哄人开心。

　　盛盼躲开他的碰触，垂下眼眸，不经意间，却对上水里那双狭长眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第115章 暴君少年时41免费阅读。https://xs.23sk.com 