    朱标走出奉天殿的时候，依然有些懵逼。

    自己是来干什么的来着？

    怎么到最后弄了一个卫的编制回来了。

    话说老朱也真是对自己够放心的，完全没有一点猜忌什么的，五千人一个卫的编制说给就给了。

    自从接下了锦衣卫的差事之后，朱标就发现老朱对自己貌似是越来越放心的。

    锦衣卫让自己管着，护龙司也打算交给自己，这又给自己整了一个亲军卫，也是真不怕自己造他的反啊！

    当然造反是不可能造反的。

    做太子挺好的，特别是做老朱的太子。

    相比起早贪黑，忧心国事，他还是喜欢躺平了，让老朱这个大佬带着自己飞。

    时间过的很快，转眼间，洪武三年就已经过去了五个月。

    从接到老朱让自己组建亲军卫的命令之后，朱标就基本上不怎么住在太子府了。

    他甚至出了南京城，在南京城外找了一处庄子，当做自己的校场，亲自训练属于自己的这第一只军队。

    朱标一共招了八百人，人员结构很复杂，有军中老卒后代、有武将庶子、也有一些身家清白的农家子。

    年龄全部是十岁到十五岁之间的少年。

    朱标打算用这五千人的军饷，全力供养这八百人，同时提供给他们最好的武道功法，把他们打造成超一流的精锐部队，甚至是大明帝国第一只特种部队。

    到时候也震一震老朱。

    “太子殿下，陛下让您今天必须回去。”一个老太监气喘吁吁的跑进来，跪在朱标面前道。

    “说是什么事了没？”朱标讶异问道。

    他来这儿已经两个多月了，除了每隔几天回去和母亲，也就是马皇后请安之外一直都是和自己的士卒吃住在一起，对此老朱从未管过，今天怎么突然招自己回去了。

    老太监犹豫了一下，最终还是小声道：“好像是北伐大军要班师回朝了，陛下让您跟着去迎接呢！”

    “还有三位小殿下也要一起回去！”

    “好，我知道了！”

    朱标朝着远处一个亲军招了招手道：“去把朱二、朱三、朱四叫过来。”

    很快，三个被太阳晒的黑中透亮的少年就被招了过来。

    “大哥，我们正在训练呢，你把我们叫过来干什么，我们身份被发现了怎么办？”朱樉不情愿的道。

    “父皇叫我们回去，怎么你不愿意？”朱标笑眯眯的道。

    “我哪敢啊！”朱樉听到是朱元璋的命令，吓的一缩脑袋。

    朱标看着他这三个蠢弟弟，朱樉、朱棡、朱棣。

    不对，只是两个比较蠢而已，朱棣现在看起来蠢，只是因为年岁还小的原因，等再过几年就要蜕变成狠人了。

    这三个家伙是朱元璋弄到他手底下来的。

    而且还不准朱标向手下兵卒透漏三人的身份，让他们三个和普通士卒一起同甘共苦。

    对此，朱标当然乐见其成。

    原时空朱元璋对自己的儿子们过分溺爱。

    特别是同为马皇后亲子的朱樉、朱棡。

    结果养成了这两个家伙狂妄自大、无法无天的性格，在封地杀人无算，贪污受贿，兼并民田，搞得西安和太原民怨四起。

    这要是当官的，朱元璋早就屠刀高举了，结果就因为是亲儿子，就一直放纵两人。

    最多也就是训斥两人几句。

    但这一个时空，显然朱元璋已经意识到自己的错误了。

    不但到现在还没有给自己儿子们封王，甚至还想让儿子们吃一吃苦头。

    这无疑是一个好现象。

    这些天经过朱标观察，朱樉和朱棡并没有因为自己是皇子就欺压士卒，相反，包括朱棣在内三个小家伙都很听话，一直在刻意隐瞒自己皇子的身份。

    虽然在一些消息精通的武将子嗣那里，这完全没什么屌用，

    但三人修炼的确相当刻苦，一点也没有偷奸耍滑。

    显然他们现如今年岁还小，一些坏毛病还没有染上，只要愿意掰还是能掰过来的。

    朱标很愿意帮他们这一把。

    他也懒得带侍卫，四个人一人一马就出了庄园，向南京城驰骋而去。

    “嗷呜……！”

    朱樉和朱棡属于没心没肺的，一路上又是射鸟又是追兔子的，倒是朱棣有些谨小慎微，沉默跟在朱标身后。

    “怎么了四弟？”

    “看你脸色有些不怎么好看啊？”朱标颇为关心的道。

    “大哥，俺有些害怕父皇。”

    朱棣犹豫了一下，还是选择了和这位看起来温文尔雅的大哥吐露心声。

    “父皇一直不喜欢俺，这一年多更是如此，有时候莫名其妙就要把俺拉过去打一顿，嘴里还念叨什么永乐大帝、什么明成祖之类的，俺也不知道这是什么意思。”

    “噗……！”朱标没忍住笑出了声。

    这显然是老朱看过整个明朝历史之后，对自己这位后来做了大明皇帝的儿子的拳拳爱护之情。

    没办法，谁让大明历史上，那些被朱元璋恨的牙痒痒的奇葩皇帝们一个二个都还没出生呢！

    那就只能打他们的祖宗，自己的儿子出出气了。

    看朱棣忐忑的神情，朱标强忍着笑意一脸认真道：“老四啊，父皇这是爱护你呢，你没听过一句俗话吗？”

    “打是亲、骂是爱啊！”

    “父皇是对你有殷切的希望，这才要管教你的。”

    “像老二、老三，父皇连打他们都懒得费工夫，基本上已经放弃治疗了。”

    “真的？”朱棣脸上表情有些希冀。

    “当然了！”

    朱标脸上的表情彻底认真起来：“大哥很看好你，好好跟着大哥做事，等过几年我去请求父皇给你一个带兵打仗的机会，这不是你一直以来的梦想吗？”

    “大哥，谢谢你！”朱棣眼圈微红。

    他从小就没了母亲，虽然马皇后对他也很好，但终究不是亲生母亲。

    老爹朱元璋他看见就害怕，特别是这两年老爹看他的眼神越发不对劲起来之后。

    只有跟着朱标这一个多月，他才再次体会到了亲情的温暖。

    “说的哪里话，咱们是一家人啊！”朱标笑着拍了拍朱棣的肩膀。

    朱标说的是真心话，并不是看人家永乐大帝才是一个十岁的小屁孩跑来邀买人心什么的。

    况且作为太子，他也不需要向谁邀买人心。

    朱标有这个自信，只要自己不死，朱棣就篡不了他的权。

    而现在他已经化劲大宗师了，这样的内家大高手，活过一百岁完全没什么问题。

    而且他才十五岁，未来还有巨大的进步空间。

    说句实在话，在本位面，自己的这些弟弟们想要活过自己的难度应该比登天还难。

