    没错，宁可禽兽不如，那也不能做禽兽。

    要不然会遗憾终身！

    所以陆天龙义无反顾的转身了……

    这一回头，猛一入眼的，便是一片雪白。

    是的，他瞪大到极限的眼睛里，看到的都是白花花的一片。

    可是，这一切都是在瞬间发生。

    下一秒，陆天龙就觉得眼前一黑，觉得一股香气传来，一个温软的身体就直接扑了过来。

    不要想歪，其实刚才的画面重新描述一下是这样的。

    陆天龙猛一回头，后面的黑裙小怡就已经反应了过来，只是眨眼时间，猛然回身，一只小手就直接捂在他的眼睛上。

    “你要干嘛！”

    陆天龙要疯了。

    刚才只是看到了一团雪白，现在都还没分清楚，刚才看到的是这小怡的前胸还是后背呢。

    结果一下就被捂住了眼睛。

    这感觉，绝对让人崩溃！

    “哼，小色胚，刚才答应了我不偷看，竟然言而无信。”

    “我刚才可是说了，你要是敢偷敢，我绝对会让你后悔的……”

    黑裙小怡的声音传来。

    不等陆天龙反应过来，就觉得腋下突然一软，应该是被这黑裙小怡的胳膊给架住了。

    然后，陆天龙感觉自己整个人腾空而起，直接飞跃了起来。

    “啪嗒！”

    接着身下一疼，被这黑裙小怡直接扔在了后面的床上。

    仍然不等他反应过来，就觉得腰上一疼，一个重物就压了下来。

    小怡骑到了他的身上！

    “卧槽，你这是要干什么？”

    陆天龙整个人直接愣了。

    刚才黑裙小怡这一连串的动作，绝对连贯，整个过程根本没有给他任何反应和抗拒的机会。

    陆天龙甚至觉得，就算是自己之前的状态，也恐怕躲不过她的这一连串袭击。

    “干什么？当然是好好给你松松筋骨。”

    身后，骑在他身上的小怡笑眯眯道。

    “你可别乱来……”

    陆天龙听着她的声音，怎么感觉心里那么惊悚呢。

    他下意识的扭头，想要看看后背上的小怡。

    可没等扭过头去呢，就觉得两只小手从后面伸过来，一下子捧住了他的脑袋。

    朝着旁边猛然一甩。

    “咔吧，咔吧！”

    陆天龙的脖子里顿时传来一阵阵响声，他感觉脖子都要断掉了！

    “啪！”

    接着，那黑裙小怡一巴掌拍在了陆天龙的脑袋上。

    陆天龙就感觉后脑勺好像被锤子砸中，疼的他眼冒金星狠狠撞在了床上。

    “嗷！”

    他忍不住一声惨叫。

    “叫吧，你叫的越大声，小怡越开心。”

    黑裙小怡笑眯眯的声音再次从后面出来。

    “你这个疯妞儿，赶紧给我下去，要不然别怪我……”

    陆天龙有些生气，被一个妞儿骑在身上，这特么的绝对是羞辱。

    他一边气愤的大喊，一边胡乱伸出两只手，直接朝着后面抓去。

    可不等他抓到这黑裙小怡，就感觉黑裙小怡一伸手，把他的两条胳膊扣住了。

    随后朝着两边使劲儿一扯。

    “嗷！”

    陆天龙又是一声惨叫。

    两条胳膊像是瞬间被拧断一样，直接肿胀酸麻，好像都不是他自己的。

    “留着点力气吧，这才只是开始呢。”

    “我刚刚学了一套按摩术，正好在你的身上试验一下。”

    “过程嘛，可能稍微比较痛苦一些，但是绝对会让你爽到爆的。”

    黑裙小怡笑嘻嘻的声音再次响起。

    接着，陆天龙就感觉她那原本好像柔弱无骨的小手，贴在了自己的后背上。

    向下一点，向上一扯，朝着旁边一搓！

    “嗷……”

    陆天龙又是一声惨叫。

    这黑裙小怡太残暴，这手法也绝对是经过专业训练的。

    每一下都是直接命中陆天龙最柔软的神经，现在这感觉，让陆天龙有一种五马分尸的感受。

    他突然明白，刚才这黑裙小怡，为何要让他节省点力气了。

    因为现在一叫，根本停不下来！

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷……”

    黑裙小怡开始了对陆天龙的蹂躏，两只小手闪电般的在他的后背，四肢，脖子上开始疯狂的拍打推拿。

    陆天龙一声接着一声的惨叫，就在这别墅之中久久回荡。

    大厅之中。

    “呸，小妖精，不要脸。”

    “刚才陆天龙还说能够抵挡住诱惑，你们听听，你们听听，这叫的整栋楼都能听到了。”

    苏凌月，慕容婉儿还有其他十几个女孩儿现在都在大厅之中。

    因为四周比较寂静，陆天龙叫的声音又太大，能够清晰听到楼上陆天龙传来的那一声声‘舒爽’叫声。

    小丫头们一个个听的面红耳赤。

    脑海中几乎同时浮现陆天龙和那黑裙小怡在深入沟通的场面。

    不少人都纷纷开口。

    一方面是吃醋，这么多人都还在呢，陆天龙这光天化日之下，竟然从外面弄来一个女人直接做这种事，她们心里自然不好受。

    另一个原因，她们也真是担心陆天龙的身体。

    他现在还没有回复，身体无比虚弱，听听这叫声，战斗肯定很激烈。

    陆天龙那小身板能够受得了吗？

    “凌月姐，你说这可怎么办呀。”

    所有人的目光再次集中在了苏凌月的身上。

    “这……”

    苏凌月其实也要崩溃了。

    原本陆天龙跟那黑裙小怡进房间的时候，她还没有多想。

    毕竟之前她也说了，自己是陆天龙的小姨。

    有这关系在，两个人怎么可能做出什么违礼的事儿？

    可现在……

    苏凌月也有些接受不了，这麻辣小姨也太那啥了，这事要是传出去，陆天龙可是会遗臭万年的！

    “凌月姐，你倒是说呀，咱们现在怎么办呀？”

    慕容婉儿等人不死心，开口追问道。

    “怎么办？”

    苏凌月死死咬着牙，表情有些纠结。

    最后突然使劲握了一下小拳头，一下站起身。

    “不行，决不能让他们乱来，咱们必须阻止他们，要不然，陆天龙这个人就真的毁了。”

    她一边说，一边快速朝着楼梯的方向走去。

    反正无论如何，她都要阻止陆天龙和那个小怡发生任何事情。

    当然，耳朵听到的，未必是真的，她现在就要上去确认一下。

    “对对对，我们一起上去，阻止那个小妖精糟蹋天龙！”

    身后的慕容婉儿等人不甘示弱，一个个飞快站起身，跟着苏凌月朝着二楼跑去。

