    ：[]
                /

    
                “总而言之，这个萧策必须得死！”

    
                这一刻，摇光殿主的眸中泛起阵阵的寒芒。

    
                他对萧策的恨意已经深入骨髓之中，要知道，在他眼中自己就是那种高高在上的存在，即便是当朝的元武帝见到他也要客气一些。

    
                结果这个不知道从哪个山沟沟里头跑出来的萧策居然如此的不识趣，简直该死！

    
                众人就这么的听着，良久后楼绯红提出了一个意见。

    
                “殿主，不如我们与朝廷的军队联手？据说王浩父子率领的大军即将南下，接下来就是要与萧策一方开战。”

    
                “就凭萧策的这数百万的乌合之众绝非王浩父子的精锐部队的对手，如果我们能与后者合作的话想要拿捏住萧策，那还不是轻而易举的事情。”

    
                听着楼绯红的这些话，摇光殿主思量了一会方才点头，说道：“很不错的主意，反正我们接下来也需要进军皇直隶，不如就借着这个机会。”

    
                “那你们谁愿意前往一趟王浩大军那一头？如果能够洽谈成功的话，我就会向圣地方面推荐他成为下一任殿主。”

    
                这可是南疆方面，摇光圣地的扛把子的位置！

    
                所以一听到这话，众人纷纷激动起来，不可思议的看着摇光殿主。
                
                    om

    
                但他们也明白，摇光圣殿与朝廷的关系不是太好，如果那王浩父子不认账的话很可能招惹来杀身之祸。

    
                看着一众不做声的下属，摇光殿主被气得不轻，正要咆哮出声的时候，一道声音打断了他。

    
                “殿主，我去。”

    
                是楼绯红。

    
                见到这一幕，摇光殿主方才满意的点点头，说道：“很好，那么这次的事情就交给你去做了。”

    
                其实楼绯红并非是摇光殿主心中最满意的出使对象，可眼下也只有楼绯红主动请缨，摇光殿主只能瞎猫碰到死耗子就这么试上一试了。

    
                “好，我现在就去。”

    
                楼绯红很快离去，，摇光殿主很满意的点点头，旋即示意其他人离开。

    
                而随着众人离开之后，一道身影显露了出来，赫然是魔影。

    
                “这是打算与朝廷大军合作覆灭萧帅吗？呵呵，计划很不错，而且可成的概率极高，只可惜，你们终究是算错了萧帅。”

    
                关于这一点，萧策早有预料，也是在第一时间获悉楼绯红绕过大军，前往大越军队的消息。

    
                “萧帅，这摇光圣殿的人还真是谨小慎微，都担心一方对付不了我们就打算联络其他势力，我们接下来该如何应对？”

    
                有人开口问道。

    
                听着这话，萧策微微颔首的说道：“比起我们过去遇到的那些人，这摇光圣殿方面的人的确是足够的谨小慎微，而且足够的聪明，只可惜，他们终究算错了我。”

    
                “现在，派遣部分的人去路上截杀楼绯红，无论如何不能让他们双方碰在一起。”

    
                萧策下达了命令。

    
                龙五微微挑眉，问道：“老大，现在是高科技时代，他们完全可以远程通讯，有必要派人见面商讨吗？”

    
                这的确是一个很令人困惑的点。

    
                对此，萧策的答复是：“这些人之间都是有不小仇怨的，如果不当面派人洽谈的话很难达成一致的意见。”

    
                “而且，你别忘记了，这朝廷的大军即将南下，据说还有无数的强者，一旦汇聚起来，想要铲除掉摇光圣殿也不是不现实的事情。”

    
                “所以说，他们不止是为了铲除掉我，更是为了能够谈拢后边的事情。”

    
                想到这里，萧策不禁深深的吸了一口气。

    
                他明白，之前的战争都是在南疆方面展开。

    
                而即将到来的王浩大军，也将于南疆与他们发生巨大的摩擦，所以萧策需要在短时间内解决掉这一批隐患，并且借助这一次的机会彻底立威，从而将名望宣传出去，为即将到来的进军皇直隶一事做铺垫。

    
                龙五等人也不加迟疑的纷纷去做自己该做的事。

    
                三日之后，洪荒大江之上，一支巍峨到惊世骇俗层次的舰队缓缓而来，其中最为高大的是一艘钢铁猛兽般的战舰。

    
                “王帅！百越之地，摇光圣殿的一位舵主求见！”

    
                有人当即在帅营门口禀报一声，远方听着这话的楼绯红的心砰砰砰直跳，她明白朝廷一直视百越之地为肉中钉眼中刺，尤其是他们这摇光圣殿，如果这个王浩真的要动手起来，她可不是对手，毕竟王浩的战力异常强大，与紫衣侯是一个档次。

    
                好在，王浩没有急着动手，而是传出了声音：“让她进来吧。”

    
                很显然，对方早就知道了楼绯红，亦或说是知道摇光圣殿会派人前来。

    
                楼绯红顿时紧张了起来。

    
                她虽然出身于摇光圣地，不太将外界的人放在眼中，但不得不承认的是，大越皇朝的力量综合起来，也相当于是一个准圣地级别的存在。

    
                如果说是摇光殿主在这，自然不用将这些人放在眼中，但是她不可以，如今只能老老实实的进屋，毕恭毕敬的喊了一声：“王帅。”

    
                楼绯红不敢抬眼去看，因为面前的人有一个外号。

    
                人屠！

    
                这是真正的人屠！

    
                传闻，大越皇朝有四大人屠，而王浩可以说是近代才出现的人屠，在百越战争中覆灭了多少城池，背负的人命不下上百万条，而且这还是有数可得的，如果算上当年八十万朝廷大军杀的人，那就是数百万，近千万人！

    
                “好强大的压迫力，难怪其他人都不敢来了，这个王浩给予人的压力的确不是常人可以承受的住的。”

    
                楼绯红心中暗暗的想着。

    
                而上方也是传出了声音：“抬起头来。”

    
                这一次，楼绯红才抬头，勉强的对上那与自己境界差不多，但是战力超越自己好几个档次的存在。

    
                人屠，王浩！

    
                王浩已经七八十岁了，但是修为达到了半步至强巅峰层次的他拥有着不下一百五十年的寿命，所以外表看起来也就四五十岁的样子，再加上常年的杀伐经历，让这一位在无形之间就弥漫出了种种的杀气，战意。

    
                强大的杀神！

    
                楼绯红心头不住的打颤，而上首的王浩再度开口了。

    
                “你们摇光圣殿，还真是废物，连一个萧策都解决不掉，也妄图在我们大越境内传教，简直可笑！”

