　　程老货的无耻是任何人都无法想象的，别人闺女结婚他要去把新郎灌醉，可是轮到他闺女嫁人，这老货不管文臣武将竟然全都给扣在了程府，美其名曰操办操办，结果弄得李二准备的宴席空下了一大半桌子。

　　“无耻，无耻老货！”尽管老李同志被气得跳脚，但是却无力改变什么，儿子结婚他这个当爹的总不能打到亲家门上去！

　　“好了二哥，没人就没人吧，这几天乾儿也累的够呛了，正好可以借着这个机会好好歇歇。”长孙皇后也知道李二的难处，巧妙地给他递上一个台阶，让老李顺利的下台。

　　李二看着空空如也的偌大太极殿，郁闷的灌了一口老酒，把酒杯狠狠一墩：“若不是看在承乾的面子上，朕非要那老杀才好看不可！”

　　不过老程会怕李二发飙么？当然不会，只要不是密谋造反，在长安城里就没有程老货干不出来的事儿，绑架一堆文武大臣又算得了什么。

　　所以李承乾的最后一次婚礼总算是如期的入了洞房，虽然尴尬了些，但总好过让程小四那个丫头躺上一天。

　　十天之内连娶三个老婆，可以说是****拜天地，天天入洞房，如果不是太过于折腾人的话，李承乾十分喜欢这样的生活。什么都不用想，什么都不用做，每天陪着娇妻美妾夜夜笙歌，简直就是神仙般的日子。

　　但是再好日子总会过去，时间不会因为李承乾的喜欢而停滞，所以在三月的第一天，一份太子监国的诏书在‘斗地主’的吵闹声中被送到了他的案头。

　　“老方，父皇这只下定决心真的上留下陪着自己监国的那几个虾兵蟹将，李承乾苦笑着问道。

　　“太子殿下，陛下对高句丽的态度您还不知道？十六卫除了左武卫还在松州，左右卫留守长安，其他十四卫全都被调走了！”方老太监亦是摇了摇头，叹气说道：“这高句丽也是不消停，自己给自己招祸，竟然在去年年底断了新罗和百济与大唐的通路，连过来朝见的使团都给拦了下来。”

　　“啥时候的事情，我怎么不知道？”李承乾诧异的问道。

　　“就在前不久，新罗派了使者搭乘倭国的船只到了登州，消息也是五天前陛下才收到的。”方老太监如实说道。

　　“好吧，你先回去，亲征的时候好好跟着父皇，莫要让父皇受了伤，否则本宫唯你是问！”李承乾略有些走神，对方老太监说起话来也严肃了几分。

　　“喏！”老方不知道自己是哪句话惹恼了这位小爷，不过地位上的差距让他并没有多问，只是恭敬地答应一声退了出去。

　　“小雨，小夜，你们进来！”等到方老太监去得远了，李承乾沉着脸将站在门外的杨雨馨和夜魅叫进了书房：“关于高句丽封锁边关的事情你们知道多少？”

　　“殿下，高句丽在去年腊月二十三封锁边关，同时拦截了新罗和百济的朝见使团。”夜魅低着头，似乎知道自己犯了错误一样。

　　而站在一边的杨雨馨也是拉着自己的衣角默不作声，看样子似乎这件事情里面也有她的一份。

　　“为什么不报上来？”李承乾静静注视着前面两个陪着自己走过数年风雨的姑娘，心里五味陈杂，一时间也不知道应该怎么处理她们两个。

　　“是臣不让小雨报的，请殿下责罚！”杨雨馨刚要说话，便被夜魅一把拉住，中性的声音沉稳而有力。

　　“我要知道的是为什么，而不是谁的主意，难道我说的不清楚么？”李承乾眉头皱的更紧，声音中已经有了一丝怒意。

　　“高明，怎么了？发生什么事了，为什么生那么大的气？”被李承乾的声音惊动的苏玫几女从外面走进书房，见气氛不对不由问道。

　　“没什么，你们先去忙吧！”李承乾并不准备让自己身边的女人参与到自己的事情中来，摇摇头想将她们打发出去。

　　“高明，不管有什么事情记得好好说，不要动气，她们可是你的心腹之人，莫要伤了她们。”苏玫作为太子妃，在这样的情况下，自然轮不到别人开口。

　　“知道了，你们出去吧。”李承乾的心情十分不好，第一次被手下隐瞒了情报，让他感觉到了莫名的危机。

　　等到几个初为人妇的女孩离开了，李承乾脸色已经阴的快要滴出水来，来回扫视着两个姑娘良久：“说话啊，都哑巴了？为何隐瞒不报？”

　　“殿下，当时收到消息的时候，您正在教习嬷嬷的指点下学习，我看您太累了，认为这件事情并不重要，是以便瞒了下来。这一切都是我的主意，跟夜魅姐没有关系，要罚您就罚我吧！”杨雨馨这一次没有等夜魅开口，三言两语便将一切因果说了个清楚明白。

　　“消息是谁送回来的？”李承乾不置可否的哼了一声，面沉似水的继续问道。

　　“是‘六组’的人。”杨雨馨低声说道。

　　“那么你们去‘六组’吧，去体验一下情报人员的辛苦。”李承乾沉默半晌之后终于开口了：“境外的每一份情报都是他们冒着生命危险送回来的，不管有用没用，这都代表着他们的生命，你们应该尊重这份情报所代表的东西。”

　　李承乾是真的不知道怎么处理这两个跟了自己数年的姑娘，就此打杀又有些舍不得，思想前后之下只能把她们两个派出去，让她们去高句丽负责那边的情报工作。

　　反正那边要打仗了，正好需要专门的情报负责人来领导和指挥，把她们两个派过去，即可以算是惩罚，也可以解了那边缺人的燃眉之急。

　　而且把夜魅和杨雨馨派出去，李承乾也有着其它的打算，毕竟他现在是有好几个老婆的人了，如果再在身边留着这么两个千娇百媚的女人，未免会引起一些不必要的麻烦。

　　为了后宫的稳定，为了避免那种莫须有的猜测，将两人打发出去也是一个不错的选择，至于说将来这两个女人需要怎么安排……，将来再说吧！

(本章完)

