    “什么？”地上的长发青年脸色一变。

    而黎苍再次一指点出。

    “霹雳！”

    一道细小却无比刺眼的金色闪电瞬间击中长发青年的另一条小腿。

    “嘭”的一声，长发青年那条小腿上直接出现一个血洞。

    “啊啊啊……”

    长发青年惨叫，因为金色闪电击穿了他的小腿之后，化作细密的电蛇在他体内穿梭，破坏着他的生机。

    “你们四个还愣着干什么？快弄死他啊！”

    他怒吼道：“你们可也都是大二的，要被一个还没正式入学的新生吓跑，还有什么脸留在学校？还有什么脸在芊芊面前出现？”

    附近和他一起赶来的四人闻言，只是犹豫了瞬间，便同时出手。

    正如长发青年所说，他们身为大二的学长，真要是被一个还没正式入学的新生吓跑，还有什么脸面留在学校？

    别墅门口，黎苍突然眉头一皱，强烈的危机感出现，他急忙横移出去两米。

    “噗噗噗……”

    他刚闪开，原地突然出现一道龙卷风。

    那龙卷风竟是大量的风刀汇聚而成的，拥有惊人的切割力。

    他刚才若是闪得慢了一些，恐怕要受重伤。

    不过风刀龙卷只存在了半秒钟便消失不见，看来无法持久。

    “风神神途者？”黎苍眉头微挑。

    与此同时，一个青年召唤出一座两米高的山峰虚影，猛地砸向黎苍。

    黎苍急忙射出一枚灌入了金色闪电能量的硬币

    “咻！”

    金光一闪而逝。

    “轰”的一声巨响，山峰虚影爆碎。

    但下一刻，又有一座山峰被另一个青年扔过来。

    黎苍急忙再次射出一枚硬币。

    “轰！”

    那座山峰虚影也被炸碎，消散不见。

    “两个山神神途者……”

    黎苍心中刚闪过这个念头，突然最后一个青年憋红了脸朝他一指点出。

    下一刻一座山峰虚影凭空出现在他头顶，瞬间砸下。

    黎苍如头顶长了眼睛，脸色微变，再次横移出去两米，同时一指点向正要再次释放风刀龙卷的青年。

    “轰！”

    别墅门口的地面直接塌陷。

    “霹雳！”

    与此同时，金色闪电一闪而逝，直接击穿了风神神途者的肩膀，细密的电蛇将那人电得浑身抽搐。

    “霹雳！”

    黎苍再次一指点出，金色闪电击碎了爆射而来的黑色水枪，接着再次释放金色闪电将长发青年左肩击穿，细密的电蛇将其电得惨叫连连。

    “近身攻击，杀过去！雷神神途者远攻很强大，但肉身一般都很脆弱！”

    “没错，他就是个拥有远程攻击能力的脆皮！”

    剩下的三个山神神途者怒吼，从三个方向快速突进，一边召唤山峰虚影挡在身前。

    黎苍脸色不变的射出一枚硬币。

    “轰”的一声巨响，其中一人身前的山峰虚影爆碎。

    接着他一指点出，那人肩膀被蕴含着物理攻击的金色闪电击穿。

    “去死！”

    第二个山神神途者全力扔出山峰虚影轰向黎苍。

    黎苍这一次直接射出两枚硬币。

    “轰轰！”

    接连两道巨响声中，山峰虚影爆碎，与此同时那个山神神途者也被炸飞出去，浑身皮开肉绽。

    但这个时候，最后一个山神神途者已经逼近到五米之外了。

    山神神途者体质强大，如此近距离之下，他都不需要一秒就能杀到近前。

    因为距离太近，黎苍没敢射出太多硬币，只用了一枚。

    “轰！”

    金色流光一闪而逝，这个山神神途者用来护身的山峰虚影被炸碎。

    然而此时这山神神途者已经来到近前：“去死吧！”

    他怒吼着一拳砸向黎苍面部。

    后方被击败成重伤的四人纷纷露出狰狞之色。

    雷神神途者是很强，特别是远程攻击，非常强大。

    可体质却是致命弱点，虽然比普通人强得多，可和山神神途者却完全没法比。

    然而，就在长发青年等四人脸上的狰狞笑意刚散开的瞬间。

    就在远处围观的新老学生分别露出笑容和担心神色的瞬间——

    突然黎苍大手穿插过逼近过来的山神神途者的拳头，闪电般的抓住了这人的脖子，直接将对方拎了起来。

    长发青年：“……”

    风神神途者：“……”

    其余两个山神神途者：“……”

    说好的雷神神途者体质弱小呢？

    说好的对方只是脆皮呢？

    四人眼珠子都要瞪出来了。

    “卧槽！”

    远处围观的学生也都是露出呆滞之色。

    而一些同样是特招进来的新生，看向黎苍的眼神，竟是已经带着些许崇拜之色。

    就在这时，黎苍冷哼一声，将这人高高举起，然后狠狠地往地上砸下。

    “轰！”

    地面直接出现一个人形凹坑，这个山神神途者仰面陷进地面，惨叫着大口吐血，脏腑都要吐出来了。

    “好帅啊！”

    远处一些围观的女生小声说道。

    “这一届的新生，了不得啊！”有老生这样开口。

    “确实，他都还没正式入学，竟然就能以一敌五，厉害！”

    “他身上的神性光辉也不算很强啊，为什么会有那么强的实力？”

    有人震惊，也有人不解。

    “怎么会这样？！”

    “他的力量……怎么可能比山神神途者还强？！”

    “这不可能！”

    长发青年等四人都骇然失色，无法置信，也不愿相信眼前这一幕。

    一栋别墅门口，吴青峰突然说道：“我不嫉妒他了，他的天赋，的确远超我们，理应享受一等待遇。”

    周志芳没有开口，但她看黎苍的眼神，已经闪烁小星星，眼中再也没有了昨晚的那种嫉妒，反而有些崇拜。

    因为听到动静，刚赶来的梁坤看到这一幕，则是一阵发呆。

    赵樱也来了，在远处抱着手臂，好奇的打量着黎苍，似乎有些惊讶，这个班上一直不声不响的家伙，竟然也有那么强的力量？

    而这时候，略显狼狈的黎苍一招手，天地间雷霆之力被召唤而来，在他掌心凝聚成一个越来越大的球形闪电。

    他冷漠的看向长发青年等人，不给这些人一点深刻的教训，这些人怕是不会就此罢休的，甚至可能以后麻烦会源源不断。

    长发青年等人顿时脸色大变。

    “救命……”水神神途者长发青年急忙大叫。

    其余人也反应过来，急忙大叫。

    “执法队在哪里？快救我们！”

    “救命啊啊啊！！”

    五人看着黎苍手中的金色球形闪电越来越大，魂儿都要吓没了，他们怀疑黎苍真的敢杀他们。

    特别是之前他们五人联手之下，竟然都被黎苍吊打，简直吓坏了他们。

    远程攻击强大，肉身力量同样惊人，能碾压山神神途者！

    在这家伙面前，他们甚至连逃跑的能力都没有。

    “不会弄出人命吧？”

    远处围观的新老学生都是脸色微变。

    “我给过你们机会的！”

    黎苍冷漠开口，然后猛地将手中已经汇聚到鸡蛋大小的球形闪电射向长发青年的下半身。

    “执法队员救命啊啊啊！！”

    长发青年亡魂大冒，骇然尖叫。

    “嗡！”

    “轰咔！”

    突然天空中雷云汇聚，一道银白色闪电从天而降，直接将金色球形闪电击散。

    下一刻，又是一道闪电从天而降，化作一个浑身散发着雷光的陌生青年。

