    岁月在悄无声息的流逝，转眼间，过去了五千年。

    华云飞始终在渊刹掌控的戮神城中闭关，未曾离去。

    这期间，有许多准修罗之帝来访，想要见一见这个传奇人物，但都被渊刹挡回去了，他知道这些人的目的是什么，自己好不容易挑选的种子，怎能让别人半路摘桃？

    就这样，华云飞在密室中独坐了五千年，一直在施加影响，改变千眼神魔的潜意识。

    这真的是一段漫长的过程，好在有惊无险的成功了，这尊名为千古的千眼神魔，做出了要离开上苍之上，回归地狱道古地的决定。

    哪怕现在的地狱道和天道正处在大战的关键时刻，他也不想继续留下来。

    做为纯祖血脉的生灵，千眼神魔拥有足够高的权限，从上苍之上返回地狱道古地不算什么。

    当他踏足地狱道古地，远在无穷远处的华云飞松了一口气，这是成功的第一步，后面还需要继续影响。

    因为六道轮回盘的具体位置，并不在千眼神魔族群所在的这片地狱道古地，还需利用千眼神魔的身份去寻找那里。

    接下来，又是一段漫长的闭关。

    岁月变化，沧海桑田，这一次，华云飞花费了足足万年的时间，成功的让千眼神魔相信，有一种器物能让其进阶准狱祖，甚至有进阶狱祖的希望。

    千眼神魔立刻决定要找到那种器物，冥冥中，他似乎对那种器物所在的方向有所感应。

    这让千眼神魔更加相信这种可以逆天改命的器物的真实性了。

    他觉得这是因为自己拥有至高命格的缘故，传说，但凡是这一类人，都有超出常理的东西，比如说他对那种器物有感应。

    如果这是真的，他或许能借此去除血液中的枷锁，成就一门双狱祖的神话。

    于是，千眼神魔开始寻觅，来往于各个地狱道古地，依靠冥冥中的感应，不断缩小目标范围，以他绝巅狱王的强大修为、纯祖血脉的超凡战力和尊贵身份，在地狱道世界基本是畅通无阻，一路都没有遇见什么阻碍，出乎预料的顺利。

    千年后，千眼神魔在6786号地狱古地，一个名为“地狱之渊”的地方，成功寻到了一角六道轮回盘。

    它通体莹白，不知是用什么材料铸就而成，卡在一处岩壁上，一动不动，散发着淡淡的荧光，在漆黑至暗的深渊当中格外的明亮，犹如一轮小太阳。

    千眼神魔屏住呼吸，硬扛着强大无比的压力，朝着六道轮回盘靠拢过去。

    这里是地狱之渊的极深处，有恐怖无比的压力作用在每一寸虚空，就是狱王也难以承受的住。

    好在千眼神魔强大非凡，凭借自身的实力，来到了六道轮回盘前。

    晶莹的一角轮回盘静静的矗立在这里也不知多少年了，表面光滑如玉，在这般恐怖的压力下丝毫无损，一看就是一桩了不得的古器。

    千眼神魔伸手，将这一角轮回盘取了下来，入手一阵冰凉，随之而来的是一阵眩晕，感觉元神像是要被抽离出去，送去往生轮回。

    “可怕。”千眼神魔自语，对这一桩古器做出了评价。

    同时，他也感觉有些眼熟，似乎在哪里见到过。

    “罗毅……”

    他想起来了，在地狱道世界狱王这个级数中，有一个大名鼎鼎的狱王，名为罗毅，被誉为是最有可能成就准狱祖的狱王，并且，有登临至高之资。

    就和战败他的那个六道一样，不含至高血脉，却能力压群雄，反压纯祖血脉者。

    而这个罗毅，来历奇特，据说出生之时，便有至强法器伴生，经历堪称传奇。

    眼前这一角晶莹剔透的盘，和那个罗毅的伴生法器简直一模一样。

    千眼神魔心脏砰砰直跳，觉得自己捡到了不得的东西了。

    或许这种盘子里就藏着罗毅一骑绝尘的秘密。

    他拿着六道轮回盘，翻来覆去的查看，并用元神力尝试掌控它，出乎预料的顺利，根本不费力。

    “咦？这似乎是一种骨头制成的。”

    千眼神魔看出了端倪，盘子很像一种至强生灵的骨，不像是别的材料。

    突然，他看到了盘子上的一角裂缝，它仿佛遭遇过某种重击，出现了开裂现象。

    不过，令人惊讶的是，这个裂缝在以肉眼不可见的速度愈合，照这个速度下去，估计还得上千万年才能恢复如初。

    “受损了吗？”

    他检查着裂缝，心中在思索该如何加快盘子的复原过程。

    忽然，一个声音响起，让千眼神魔一惊。

    “多谢道友将我带出来，否则，想要脱困还不知要多久。”

    声音苍老，带着无尽的沧桑，正是来自他手中的六道轮回盘。

    千眼神魔回应了一声，而后若有所思，向六道轮回盘提了很多问题，包括它的来历和它的能力，以及和罗毅的伴生法器的关系。

    六道轮回盘回答道：“我应该是一个至高存在铸成的器，共有六角，全盛时期无所不能，颠倒乾坤，掌控六道轮回。

    我只是其中的一角而已，并且，遭遇过重创，至今还未恢复，道友说的那件伴生法器可能是六角中的一个。”

    千眼神魔心中震撼，一个至高存在铸就的器，那该有多么强大？最重要的是，这枚盘子竟说自己可以掌六道轮回？

    这个世间，最可怖的就是轮回，六道大世界就是一个天然的巨大轮回场，若是真像六道轮回盘所说，它能掌六道轮回，那还真是惊人。

    从能力上来说，这角有损的盘子不比他弱多少，这是他的一种直觉，如果盘子复原，说不定能达到准狱祖级别。

    这还只是六角之一，要是六角合在一起的话，还真的有可能接近至高层次。

    想到这里，千眼神魔心中直跳，他想集齐六角，让这一恐怖的法器复原。

    似乎是猜到了千眼神魔的心思，这一角六道轮回盘出声说道：“我虽然不是无所不能，但若是道友助我恢复，我必然有厚报。”

    “助你恢复没问题，我也不求什么回报，只需要你跟着我，辅助我，就像罗毅的那一角盘子一样。”

    “自然没问题，我们这种法器，终究是要寻一个主人的。”六道轮回盘应允。

    随后，它告知，在另外的地狱道世界中，还藏着一角，跟它的情况一样，遭遇过重创，被困在一处绝地之中，没有外力的情况下想要恢复，需要千万年之久。

    千眼神魔大喜，带上这角轮回盘，立即出发，根据它的提示，一路寻找。

    百年后，他在8359号地狱古地的一片魔窟中找到了第二角轮回轮回盘，它的情况正如第一角轮回盘所说的那样，被重创了，光滑的盘面上有了一条裂缝。

    将第二角轮回盘收起，千眼神魔信心大增，认为自己真的是天选之人，那被誉为拥有至高之资的罗毅有一角就如此厉害，他有两角，那还得了？

    他已经在计划如何将罗毅的那一角夺过来了。

    “还能感应到其他的盘子吗？”千眼神魔询问出声。

    “除了你说的那件伴生法器之外，感应不到另外的三角了。

    它们可能是身在其他的大道世界，想要寻到，还是有一定的难度的。”第一角轮回盘说道。

    这时，第二角轮回盘开口了。

    “我们都有伤势在身，被可怕存在击出了裂缝，这种情况下，很难跨大世界感应。

    想要修复，需要世间最珍贵的材料才行。”

    千眼神魔点了点头。

    “没问题，只要你们跟着我，材料的事由我来解决。”

    随后的几百年中，千眼神魔给两角轮回盘找来了无数的绝巅狱王级别材料，更有准狱祖祭炼兵器用的材料，堪称是世间最顶级的神材。

    两角轮回盘就像是两张深渊大口，无论多少神料，都能吃进去。

    千眼神魔也不心疼，因为两角轮回盘展现出了超强的辅助作用，对他的帮助很大。

    此刻的他，甚至能从真正准狱祖的手中逃脱。

    就这样，如山岳一般至强材料进了轮回盘的嘴中，有了这些宝料，它们真的恢复的更快了，比起原先的自我复原快了足足几万倍。

    短短数百年的时间，它们表面的裂缝就差不多要完全愈合，相应的，能力也越来越强，已经有了准狱祖器之能。

    到了完全复原的这一天，千眼神魔异常兴奋，因为这意味着他能独掌两尊强大的准狱祖器了。

    然而，现实有些残酷，两角复原的轮回盘突兀的话语让千眼神魔愣住了。

    “我们复原了，也该离开，回到真正主人的身边了。”

    “是啊，我们该归位了，这期间还得多谢你的帮助。”

    千眼神魔愣在当场，不是说好了恢复之后跟着他吗？怎么又来了个真正的主人？他有种被耍了的感觉，很难受。

    “你们……”

    似乎是觉得千眼神魔太可怜了，两角轮回盘分别吐出了一些经文感悟，是它们曾经在地狱道游历时收集到的，涉及到了准狱祖，很珍贵。

    可是，对千眼神魔来说，这些经文什么都不是。

    “好了，再见了我的朋友。”

    两角轮回盘同时出声，而后发光，在虚空中剧颤，像是在和什么事物建立联系，在感应。

    “轰！”

    虚空被击穿了，至强的轮回法则飞舞，构建出一条横跨无尽时间与空间的通道，连向一个幽暗深邃的世界。

    千眼神魔瞪大了眼睛，不敢相信，这条通道竟然超脱了所有，越过了大世界、古地的壁障，通向不知什么遥远的地方。

    对方虽然骗了他，但是在能力上并没有欺骗。

    轮回，修炼到极致，确实有通天之能。

    要知道，整个六道大世界都是轮回场，足以说明这种法则有多么恐怖和逆天。

    现在，他亲眼见证了这一切。

    通道很快稳固下来，两角轮回盘没有任何留恋，就那样冲了进去，消失不见。

    “你们回来！”千眼神魔一阵心痛，到手的鸭子，自己飞走了，这是怎样的一种人生大恨？简直让人痛不欲生。

    ……

    弑神城，准修罗之帝渊刹猛然睁开了眼睛，望向华云飞闭关的地方，随后，大手挥动，彻底封锁了一城池，令其无法被推衍到，起码在准狱祖这个层次，无人能绕过他进行窥视。

    密室中，华云飞也睁开了眸子，面上露出微笑。

    花费了将近一万六千年岁月，他终于成功了，利用留在千眼神魔身躯中的暗手，影响千眼神魔，借助他找到了两角轮回盘，并助它们复原，回到巅峰。

    现在，轮回盘直接和他的地界相勾连，构建出无上通道，回到他的身边。

    密室中，华云飞盘坐在那里，手中已经出现了两角轮回盘。

    “终于回归了，先前被无上存在击裂，不得已被困绝地，无法构建通道，这才蹉跎了这么多年。”

    “是啊，不过我们知道，总有一天，你会寻过来的。”

    华云飞微笑，真的费了很大一番功夫才做到。

    “久等了，想在地狱道世界畅行无阻，不是那么容易，处处受到掣肘。”

    而今轮回盘归位，一切都功成圆满了。

    “接下来，我会想办法将你们分别送到畜生道、饿鬼道世界，请助我补齐地界，将之彻底完善。”

    “好！”

    ……

    华云飞来到了渊刹的密室之中，和他进行了一次秘议，告知对方需要其帮忙。

    渊刹自然不会拒绝，去往畜生道世界并不难，阿修罗道世界有方法能过去，先前使团名额的最终选拔就是在畜生道世界进行的。

    至于饿鬼道世界，渊刹承诺会想办法。

    华云飞放下心来，静等渊刹的消息。

    十年后，渊刹那里传来消息，他找到了渠道，可以完成华云飞的要求了。

    华云飞将六道轮回盘隐匿了一番，和渊刹谈论了很久，最后，渊刹带着两角轮回盘离开，要亲自完成这件事。

    静等了二十年，华云飞突然感觉到了异常，地界中，最先出现的两道代表地狱道的漆黑门户变了，一个变成了银色，一个变成血红色。

    银光灿灿的门户大开，顿时间，熟悉的畜生道气息从中传出，另一边，血红门户也轰然洞开，一股陌生的大道气息扑面而来，这是饿鬼道。

    华云飞双眸明亮，除了带走种魂的那一角轮回盘之外，其他的五角都集齐，可以重开地界，将这一界推向更高的巅峰了。

