    感谢胖韩520你快更的两个万赏，感谢水晶留香的打赏。本来想今天偷懒请假打游戏的，但是看见打赏又不好意思了。嘻嘻！

    　　————————

    　　王太卡感觉此时此刻，好像又回到了那天在化妆室，被IU逼问的场景。但是IU说的，让王太卡一句反驳的话也说不出来。

    　　聪明反被聪明误，大概就是这种吧。特别是IU那句“没有人会对一个油腔滑调的人有好感”让王太卡有一种莫名的绝望。因为这句话让他联想到......算了，不说联想的内容了，要不然又要水一章才能完事。

    　　王太卡不是男主角，没有男一号的待遇。或许自己这么多年一事无成，这种性格也是一方面的原因吧。明明本事不大，偏偏脾气还不小。

    　　转头看向IU，只见IU嘴角一挑，脸上露出笑容，好像什么事情都没发过一样，看着美食直流口水，好像是一个人畜无害的小可爱。

    　　也是，王太卡对于IU来说，就是一个黑粉，十分讨厌的黑粉。除此之外，什么都不是。IU怎么可能会因为一个黑粉，而有什么情绪呢？

    　　人要是偶像剧或者小说看多了，脑子总会不受控制的想入非非。但是现实却生硬到没有一丝一毫可以幻想的余地。所以想象的，终究是想象的。

    　　王太卡其实最开始以为，IU本性就是这种腹黑冷淡的人，但是看到IU和基河那么撒娇，又给否定了。所以思来想去，最终的结果是，IU对其他人其实都很温和，唯独对王太卡，那是一个劲的怼。谁让王太卡背着黑粉这个黑锅呢？

    　　王太卡抿抿嘴，也不多说了。因为他知道，自己在IU的眼里，早已经是一无是处了，连一点可以挽回的余地，都没有了！

    　　既然挽回不了，那就不挽回了。IU又不是自己什么人，只不过是因为黑粉的事情，王太卡替韩py背锅，就莫名其妙产生了一点负罪心理。但是现在打也打了，骂也骂了，自己再怎么样也不会到跪舔的那种程度，现在也算是两清了。

    　　再说，恐怕现在解释什么，IU都不会相信了。早知道当初就别那么讲义气了，替韩py背黑锅。而且韩py这个王八蛋，居然骗自己去黑粉的联谊会。

    　　果然，朋友就是用来出卖的，兄弟就是用来背叛的！

    　　简直可怕啊！

    　　“对了，你刚刚让我闭眼干嘛？”IU问道：“想趁机袭击我嘛？”

    　　“啊？”王太卡尴尬的笑了笑，从身后拿出一小盒蛋糕。蛋糕很小，也就巴掌大小的样子，用塑料盒子装起来，里面只有用奶油做出来的一片绿色叶子。做工十分粗糙，很明显就是街边蛋糕店做蛋糕剩下的边角料，用边角料做出这种廉价便宜的蛋糕卖出去。

    　　满满的廉价感！

    　　王太卡不自然的撇撇嘴：“反正过生日，吃个蛋糕也是应该的。我也不多说了，这也不是为了故意讨好你。就当我那么没礼貌的赔罪吧！”

    　　“就这个？”像这种蛋糕，IU平时是真的不可能吃的。其实在刚刚的粉丝见面会上IU已经吃了蛋糕，但是只是吃了一点点，大部分都被互相丢着玩了。但是正好现在饿了，看着王太卡把蛋糕递过来，IU就顺手拿了过来，然后很随意的问道：“很便宜吧？”

    　　“额......对，很便宜。”王太卡有些尴尬的说道：“600韩元。”

    　　600韩元，折合成人民币也就三块五，确实是便宜到不能再便宜了。

    　　“难为你了，居然能在这片高档住宅区，找到这么便宜的蛋糕。”IU笑着说着，但是语气中分明透露着讽刺。

    　　“差不多得了，我又不是抖M，蛋糕你爱吃不吃，不吃就丢掉。垃圾桶就在旁边，我做饭了，你随意吧。”王太卡受不了了，感觉心中有一股火在酝酿，好像随时能爆发。

    　　完蛋！忘吃药了！

    　　王太卡一摸口袋，还好那种狗血的事情没有发生，药还在。于是也懒得去饮水机那边，直接用碗接了水，然后吃药。

    　　IU看着王太卡，也不知吃的是什么药，还是维生素什么的。低头看看手里的蛋糕，心里有一种丢进垃圾桶的想法，但是思虑一下，还是拿在手里，然后从厨房拿了一根叉子，去客厅吃蛋糕了。

    　　接下来就没有什么可以交流的了，王太卡做好了面条、打了鸡蛋卤子。然后就是海带汤，接下来就是烤肉。不过王太卡没心情弄个锅一边烤一边吃，而是一股脑都弄熟，然后放在盘在了，再配上生菜。最后从IU家冰箱的角落找到一些泡菜，也拿出去。基本上这一顿就这么着了。

    　　客厅的桌子不大，但是两个人吃绰绰有余了。王太卡把东西都摆好，然后招呼了IU一声，两个人就面对面的开始吃。谁也不说话，十分的尴尬！

    　　谁也不说话，因为很尴尬。不知聊点啥，好像有时差！哎呀，还挺押韵！

    　　咳咳，这绝不是水，这只是王太卡的内心想法。两个人现在别看在一张桌子上吃饭，其实本质是敌人，百分百无添加的纯敌人，比牛奶还纯。所以没有什么好说的，这就是一次交易，IU贡献厨房，王太卡贡献厨艺，仅此而已。

    　　IU见王太卡不说话，自己也乐得清闲。本来就不是一个世界的人，哪有什么话题可以说？

    　　但是就这样沉默以对，还是有点莫名的尴尬。于是IU就把电视打开了，随便播放着什么，只要别这么安安静静的就行。

    　　因为最近在减肥，IU不敢多吃。刚刚的蛋糕她只吃了一小半，毕竟蛋糕是高热量食物。而面前的烤肉，IU也支持了一点。主要还是吃面条，然后喝点海带汤。

    　　别看只是吃了这么一点点，但是IU是易胖体质，所以明天还要在健身房运动两个小时。当偶像就是这样，IU近几年越来越火，和她越来越瘦，越来越好看也是有很大关系的。要不然IU一直是刚刚出道时候的小胖子，恐怕换成谁都没法喜欢上，更别说成为国民妹妹了。

    　　王太卡知道自己做菜的水平，所以没期望IU吃一口马上就惊为天人，然后有什么剧情惊天大逆转之类的。这种东西现实生活中，是真的不存在的。

    　　IU吃了面条，感觉有点淡，但是搭配上泡菜，就没问题了。烤肉有几块貌似糊了，海带汤味道也有点淡。总体上来说，这是一顿中等偏下的水准。

    　　中等偏下，实在算不上一顿多么好的晚餐。IU心里对比着，跟平时吃的餐厅肯定是没法比的，那么跟自己身边人的手艺比较呢？

    　　可是IU左思右想，最后才心凉凉的发现，好像自己出道至今，从来没有谁为自己做过什么食物，一般都是去餐厅或者点外卖，极少数是自己随便做一点。即使是交往过的人，也从来没有为自己做过饭。

    　　这或许是一件小事，但是对于情侣来说，这样的关系是不是有些太......生疏了？

    　　IU下意识回头看到客厅桌子上的半盒蛋糕，突然有了一些联想。夜晚，在家里安静的享用一顿不是特别丰盛，但是很用心的晚餐。这才是自己一直想追求的，舒适、温馨、简单、快乐的小生活。

    　　可是给自己这种感觉的，坐在自己面前的......为什么偏偏是这个人？

    　　任何一个人都好啊！为什么偏偏是这个人？

