    第686章早就已经埋伏好的毒蛇   

    “我是今天来的，来取你们小命的！”

    

    张余说完，手中的突击步枪对准了门口守卫的两个杀手，扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    仓库大院门口守卫的两个杀手根本没有预料到张余会对自己开枪，两个人根本没有做出任何反应就被张余干掉。

    

    解决掉守卫门口的两个杀手后，张余快速地冲到仓库大门前，从背囊中取出定制的破门炸弹，将其附在大门上。

    

    张余自己制造的破门炸弹的爆炸时间是五秒钟，五秒钟后炸弹就会爆炸。

    

    用破门炸弹炸开仓库大门绰绰有余。

    

    把破门炸弹打开后，张余来到远处站好，等待着破门炸弹的爆炸。

    

    “轰！”

    

    仓库大门被破门炸弹炸开，两道大门倒在地上。

    

    看到大门已经打开，张余抱着枪冲了进去。

    

    张余刚刚冲进仓库大院，就看到七八个杀手刚从仓库中出来，看样子是要去大门口增援。

    

    去大门口增援是吧，我先把你们给打掉再说！   

    从仓库中出来的杀手们并没有看到张余进来，还在一股脑地向大门口方向跑去。

    

    趁跑出来的杀手们没有注意，张余抬起手中的突击步枪瞄杀手们扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    一连串子弹打向刚刚出门的杀手们。

    

    张余射击的精准度非常高，一个子弹一个敌人。

    

    听到枪声，看到自己的同伴一个个倒在地上，剩下的杀手们还没有做出反应就被张余打倒在地。

    

    不到五秒钟的时间，张余就解决掉从仓库中冲出的杀手们。

    

    刚刚解决掉这一批杀手，从仓库二楼的平台小门上冲出了四五个杀手。

    

    站在二楼的杀手看到站在下面的杀手，抬起手中的枪对准了张余。

    

    还没等他们扣动扳机，张余就已经扔掉手中打光子弹的突击步枪，拔出手枪瞄准二楼上的杀手扣动了扳机。

    

    在精准的点射中，二楼的杀手们还没来得及开枪，就被张余一枪一个给干掉。

    

    从这上面就可以看出张余和杀手们之间的速度差距了。

    

    在二楼上的杀手枪口刚刚对准张余的同时，张余就已经扔掉手中打光子弹的突击步枪，并且拔出手枪对二楼上的杀手开枪。

    

    二者之间的时间差就只有不到一秒钟的时间。

    

    而张余则是在不到一秒钟的时间完成了别人两三秒才能完成的事情。

    

    到现在，张余就干掉了守卫仓库大院的全部杀手。

    

    看着浮在水面上的战斗机，张余眼前一亮。

    

    看来你就是巳蛇给人定制的战斗机了。

    

    既然这样，那我可就要对你做一些不友好的事情了。

    

    本来张余是打算用自己背囊中的炸弹把飞机炸掉，后面张余转念一想，把这样一架战斗机炸掉的话，张余携带的炸药量有些不足。

    

    而且炸掉炸药的话对巳蛇的心态冲击力并不大。

    

    忽然张余有了一个大胆的奇特想法。

    

    不如我当着你的面把这架战斗机给沉入海底，那样做对你的心态冲击力可是很多的。

    

    事实上，幸亏张余没有选择用炸弹炸掉飞机的话。

    

    张余并不知道的是，在暗处一直有一把狙击步枪瞄准着张余。

    

    要是张余胆敢用炸弹炸掉战斗机的话，躲在暗处的狙击手就会开枪阻止张余的行动。

    

    张余的无心之举，实际上却保了张余自己一命。

    

    来到岸旁张余仔细观察着浮在水面的战斗机。

    

    观察了一阵子张余发现，这架战斗机虽然现在没有启动，但它的系统却被计算机控制着。

    

    如果取消计算机对战斗机的控制话，这架战斗机就会沉入水中。

    

    可张余上哪里去找控制战斗机的计算机呢？

    

    想到这里，张余回头看了一眼仓库，心中突然想到了什么。

    

    诶，控制战斗机的计算机会不会放在仓库里面？

    

    仓库距离水面的距离非常近，也易于计算机控制战斗机。

    

    想到这里，张余给突击步枪换好弹匣，拿着枪警惕地走进仓库。

    

    从杀手们冲出的小门张余进入仓库，第一眼就看到了屏幕亮着的计算机。

    

    我靠，运气这么好的吗？

    一进来就找到计算机了？

    

    张余本以为自己进入仓库后要多费一些功夫才能在仓库中找到计算机。

    

    谁承想张余刚进入仓库就看到了眼前的计算机。

    

    张余连忙把枪放在桌子上，准备操作计算机解除对战斗机的控制。

    

    就在张余专心操作计算机的时候，张余没有注意到，自己已经被人包围了。

    

    “把你的手从键盘上拿开，不许动！”

    

    解除过程马上就要完成的时候，张余突然听到了一道熟悉的声音。

    

    循声看去，张余发现毒蛇不知道什么时候在自己右边的小门出现，在他身后还站着四个用枪瞄准自己的杀手。

    

    不只是毒蛇，黑龙也带着保镖拦住了张余的后路，一行人包围了张余。

    

    明白了，这又是一个陷阱，又是一个等着自己到来的陷阱。

    

    毒蛇和黑龙早就到了，他们等的就是自己进入仓库的时候再动手。

    

    听到毒蛇的话，张余老老实实地举起双手起身离开计算机。

    

    “早就听他们说有一个穿着白色作战服的人在码头上搞事情，一猜就是你！”

    

    看到张余乖乖地举起双手，毒蛇走上前把张余右腿上的手枪拿下来，用手枪指着张余说道。

    

    “今天我不会再给你机会了，巳蛇长官的命令是让我就地处决你！”

    

    听到毒蛇的话，张余脸上露出了无奈的苦笑。

    

    看样子巳蛇终于意识到他不是张余的对手，准备狗急跳墙干掉张余。

    

    但现在做，是不是晚了一点。

    

    “不过，在干掉你之前我还有一件事要做！”

    

    说完毒蛇一挥手，示意自己的双手控制住张余。

    

    两个杀手上前按住张余的双手，不让他乱动。

    

    “黑龙，你的任务已经完成了，后面的事情就不要怪我了！”

    

    对黑龙说完后，毒蛇突然抬起枪，一枪爆了黑龙的脑袋。

    

    随着毒蛇对黑龙开枪，仓库外响起了激烈的枪声。

    

    枪声持续了不到十秒钟的时间就结束了。

    

    

    

