    “什么事？”

    红枫伯爵的声音响起。

    “伯爵大人，伯爵，大人，北城门急报！”

    红枫伯爵闻言脸色稍缓。

    “进来吧。”

    “是。”

    外面的战士走进书房，直接开始讲述刚刚他看到的画面。

    “什么？近一百个法术是火球术的战士？

    他们释放的法术还能共鸣？怎么可能？！”

    红枫伯爵猛地站起，脸上的傲意消失的无影无踪，只剩下一脸的震惊。

    没有谁比他更加了解斗气共鸣的难度以及威力。

    共鸣的人数越多难度越高，同样，共鸣的人数越多威力越多。

    对于贵族来说，能够斗气共鸣的战士是他们战斗力计算的指标，能够同时斗气共鸣的人数是他们贵族的底蕴展现。

    红枫伯爵渐渐从震惊中缓过神来，忽然发现他的计划全都被打乱了，一时间都不知该如何是好。

    他想过很多种可能，可唯一没想到的就是投影者在正面战场上居然能够战胜以拉森为首的几个贵族。

    然而就在这个时候，外面有传来一阵急促的脚步。

    “伯爵大人，拉森子爵及其他男爵已经回到各自的城堡中，并撤去了在投影者公会安排的人手。”

    拉森子爵怂了！

    红枫伯爵忽然发现自己正好被架在中间。

    拉森子爵一退，现在就属他最尴尬。

    这个时候无论做什么他都是吃力不讨好，事倍功半。

    不过在这个时候，红枫伯爵的震惊和愤怒反倒是平息下来。

    “你们出去吧。”

    等两人出去之后，红枫伯爵坐下，陷入了沉思。

    噔！噔！噔！

    手指在书桌上轻轻敲打发出清脆的响声。

    .........

    “拉森服软了。”

    易飞对叶青说道。

    “他们刚刚把砸店的人手撤了。”

    “我们也收手吧，把派在他们产业闹事的玩家都撤回来。”

    “行，其他的以后再说吧。”

    几个会长都点了点头，做人得见好就收，得识时务。

    既然人家退了一步，那自己也就退一步，有来有往。

    毕竟现在还打不赢人家，再发育一段时间，法师队伍培养起来，战斗力提高之后.......

    “以后再说吧。”

    “感谢叶青你了，这是我们几个公会凑的一点小礼，请笑纳。”

    易飞拍了拍手，这次反应很快，掌声刚落，后面就有几个人抬着两个箱子走过来。

    叶青打开一开脸上顿时露出了真诚又亲切的笑容。

    “大家都是兄弟，这多不好意思。

    不过这一次大部分都是墨神的功劳，你还得感谢他。”

    “会的。”

    这一天，论坛上继法师职业之后又出现了一个高热度贴。

    “红枫城之战取得阶段性胜利，贵族的鹰犬已经从各玩家店铺撤离，展现出求和的态度和诚意。

    在接下来的........

    希望广大玩家来红枫城发展，我们共同努力，一起发展进步！”

    帖子自然也出现了大量回帖，其中最多的就是在刷墨神牛逼，然后就是法师牛逼。

    然后就是说要来红枫城发展的回复比较多，其中甚至不远万里打算过来发展的。

    这一次红枫城真正的在游戏中打响了名头，就连叶帝、墨澜、战神公会、天下第一公会等也被各地玩家熟悉。

    而在这个时候，易飞和一众会长在向墨澜表示感谢。

    “墨神，这次真的要感谢你，如果不是你的话，我们恐怕得损失惨重了。”

    “没事没事，大家都是红枫城的人嘛。

    红枫城整体对玩家友好对我好处也很多的。”

    墨澜摆了摆手说道。

    “诶，帮了就是帮了，和你帮忙的理由没有关系。

    总不可能因为理由不对你就没帮我们吧？”

    墨澜见此把旁边的邹鹏拉了过来。

    “这样，这是我兄弟邹鹏，我现在有点事情。

    就让他来招待你们吧，有什么事直接和他谈就好了。”

    墨澜说完就赔笑着离开，邹鹏看着这些会长，脸上露出了笑容。

    “大家好，我是九鼎商会的会长邹鹏。

    另外我还有一个身份，那就是五十名法师的老板。”

    邹鹏话语刚落，这些会长的眼睛就亮了起来，变得更加积极了。

    而墨澜则是径直回到了自己店下面的地下空间里。

    墨澜飞速回到这里之后迅速进入了研究状态。

    不过并不是研究法术或者说共鸣，而是研究他的精神力。

    “我的精神力好像变强了一点。”

    墨澜喃喃自语道。

    他早就成为了三级法师，然而现在依旧是三级法师，就是因为精神力提升太慢，抄录法术模型需要很久才能提升一点精神力，速度十分缓慢。

    然而他刚刚却感受到自己的精神力无故变强了一小节，这瞬间就引起了他的注意。

    “之前，如果我记得没错的话，是在构建共鸣火球术的时候精神力感觉到强烈的灼烧感。

    灼烧感平复之后精神力好像就增强了。”

    墨澜的心隐隐有点兴奋。

    “用精神力构建法术模型这种事我做的很多，火元素也接触不少。

    可一直以来都没有感受过灼烧感，唯一和平常截然不同的就是......共鸣！”

    “也正是在我共鸣之后，活跃的火元素才涌入精神力构建的通道中。”

    墨澜口中喃喃自语，精神力也迅速探出体外。

    感受火元素的频率，调整精神力的频率，一点一点靠近，一点一点调试。

    当精神力评论和火元素相同时，共鸣达成。

    “嗡！”

    墨澜精神力感觉到一股炽热，滚烫的火元素带来一股股灼烧感。

    不过灼烧感却又没有之前主导施法时的严重。

    在轻微的灼烧感下，墨澜可以凝聚心神，一点一点，细心观察精神力的变化。

    在共鸣的过程中，墨澜发现火元素不断朝着精神力靠近，紧贴在一起共鸣，火元素内的一些成分融入到精神力当中，一丝一缕下来，积少成多，墨澜感觉自己的精神力正在快速变强。

    或许要不了多久就能晋升成为精英级法师！

    共鸣持续一段时间，墨澜忽然感觉火元素带来的灼烧感加重了不少，只能停下来。

    “难道就不能提升精神力了？不对，不对，我肯定还有哪里搞错了，到底是哪里呢？”

    墨澜喃喃自语道。

    PS：第五章送上，今日更新一万，理直气壮的求个月票，不过分吧？

    最后谢谢大家的支持。

