    第１９５章药王召见，龙雷暗主

    “段天，这是内宗弟子的令牌，内宗弟子可以接各种宗门任务，也可以成为各殿执事弟子。另外根据不同的修为境界，也可以从供奉党获得供奉灵药和丹药，总之，种种好处，本座便不多说了，你可以到内宗殿了解。”

    绿袍拿出一块玉牌，对着谢峰说道。

    不知从何时开始，绿袍对于谢峰的印象，也是完全改变了。

    从一开始的厌恶，到此时，看向谢峰的目光，已经完全变成了欣赏。

    而看到绿袍对于谢峰的赞赏之色，擂台下面一些对谢峰心存妒忌弟子，也是不由的收起了小心思。

    毕竟，绿袍乃是主峰长老，权力极大，想要针对他所欣赏弟子，也要掂量一下自己的份量才行。

    “多谢长老大人。”

    谢峰不卑不亢的接过令牌。

    “好了，散了吧！”

    绿袍挥了挥手，掠空而去。

    见绿袍离去，众人也四散离开，虽然谢峰晋升为内宗弟子，但其它各殿弟子也至于需要巴结，纷纷各自离开。

    “恭喜少爷！”

    “恭喜段师兄！”

    这时谢妍，白玉，还有许航和曾小纯，才是上前来，都是满脸欢喜。

    谢峰笑了笑，也没有多说什么，这一次成为内宗弟子，对他来说并非什么挑战，核心弟子才是真正的目标。

    “段天，我师尊要见你，你跟我来吧！”

    就在这时，一名少年走到面前，对着谢峰说道。

    这名少年只有十六七岁的样子，身材修长，穿着青色道袍，说话间面无表情，透着一种高傲的味道。

    不过，少年的确实有高傲的资本，年龄不大，修为却是极为惊人。

    竟然已经是武意境六重的修为，若只谈武道境界，还在谢峰之上。

    “这位师弟，请问贵师尊是？”

    谢峰打量了少年一眼，问道。

    “我师尊是药王郑经，所以我不算是罗天门弟子，走吧！”

    道袍少年也不问谢峰是否同意，直接向前走去，一副不怕谢峰不答应的样子。

    谢妍几人，看向谢峰，都是露出担忧之色。

    郑经是李浩的师尊，而谢峰和李浩之间的过节，又是人尽皆知。

    李浩在凶灵山脉中失踪，郑经让谢峰前去，只怕没有好事。

    “我去看看也无妨，你们先回天剑殿。”

    谢峰想了想，对几人说了一句，便是跟上道袍少年。

    谢峰跟着道袍少年，来到主峰一座山谷中，进入一座大殿之中。

    “我在此等候，我去请师尊。”

    道袍少年淡淡说了一句，便是离开而去。

    没过多久，一位身着黄色道袍，气势不凡的中年男子进入殿中。

    “你便是段天？”

    中年男子淡淡打量着谢峰，问道。

    此人，正是罗天门客卿长老郑经。

    “弟子段天，见过长老。”

    谢峰点头，行礼道。

    “嗯。你也坐吧。”

    郑经微微点头，在大殿首座中坐下。

    谢峰也没有客气，坐下之后也是打量着对方。

    “可知道本座让你前来，是为何事？”

    郑经面色如常，问道。

    “想来，长老应该是为了李浩失踪之事吧？”

    谢峰说道。

    “不错，你与李浩之间有恩怨，而他又在凶灵山脉中失踪，不知去向。你不要告诉本座，你不知道的下落！”

    郑经点头道。

    “李浩现在的下落，我并不知道。不过他在失踪之前，被我打败，后来是被一头裂地金鹏所擒，不知去向。”

    谢峰坦然说道。

    “哦？你竟然不隐瞒此事，可知道，李浩乃是本座弟子，他的失踪既然与你有关，难道你不怕本座追究不成？”

    郑经颇为惊讶。

    “我只是打败了李浩，又没有杀他，所以此事没有什么不好说的。当然，若是门中问起，我未必会承认，毕竟现在很多人想要针对我，此事也很可能被人拿出来做文章。但在长老面前我就没必要撒谎了，毕竟您也不是不讲道理的人。”

    谢峰笑道。

    “呵呵，说的倒是轻巧，李浩为本座看重的弟子，在炼丹一道天赋极高，你觉得本座会不追究吗？”

    郑经嗤笑一声，盯着谢峰，目光渐冷。

    “长老，李浩失踪之事，乃是意外，确实与我无关。”

    谢峰摇了摇头道。

    “哼，你说一句与你无关就算了？”

    郑经冷笑道。

    “要不然这样，长老还欠我两枚弥补本源的灵药，我就不要了，如何？”

    谢峰突然一笑，说道。

    “你是什么意思，为何本座听不明白？”

    郑经一怔，盯着谢峰问道。

    “龙雷暗主大人，既然你已经猜出我的身份，不如开诚布公如何？”

    谢峰说道。

    “你怎么……”

    郑经愣住，盯着谢峰，差点把喷出一口老血来。

    原来在刚才郑经进入大殿之时，黄泉就已经发现郑经便是白橡暗市之主，龙雷暗主，并告诉了谢峰。

    郑经此前以龙雷身份出现之时，虽然掩盖了容貌，但又怎么能瞒得过黄泉。

    而就在谢峰知道对方是暗主龙雷之后，他也是警惕起来，同时猜了出来对方也知道自己的身份。

    毕竟，谢峰在执法殿时，已经暴露过无形法衣。

    而龙雷在上次冰无鹰于暗市外，对谢峰出手之时，也是见过谢峰动用这件法衣。

    以他的身份，又因为李浩之事，对于谢峰有所关注，自然不会不知道执法殿中发生的事情，肯定也能推测出谢峰的身份。

    另外，上次谢峰杀死温玉如等几名玄道党成员的时候，也动用过黑焰噬天雷。

    通过这种种痕迹，只要郑经不蠢，必然能够发觉。

    现在，从郑经的反应来说，谢峰知道自己的猜测没有错。

    “暗主大人，我为何会知道你的身份这件事，乃是我的秘密，就不说了。”

    谢峰笑了笑，说道：“而且，我觉得暗主大人今天找我前来，应该也不全是为了追究李浩之事，有什么事情，不如直说吧。”

    “看来，本座倒是小看你了。”

    郑经盯着谢峰，不由有种匪夷所思的感觉。

    他经营暗界的这个身份多年，都没有被人发现，不曾想完全暴露在了谢峰的面前。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

