一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十二章偶遇熟人

    当黄主任看到梅青青那鲜红的手掌印，和她那饱含泪水的表情，顿时就愣住了。

    他也知道这次不管自己如何硬着头皮替欧阳磊他们开脱，张铁森都不会信了。

    毕竟他知道梅青青只是家里穷了一点，人还是很老实的，根本就不会动手打同学，更何况是平时调皮捣蛋的两个男同学。

    “这事好像确实有点误会，等我了解清楚再说吧。”黄主任抬了下眼镜，转身冲那两个男同学招手说道：“你们两个过来，把事情再给我说一遍。”

    两个男同学老老实实的过来了。

    “欧阳磊，你老实告诉我，青青同学从哪里来的？”黄主任一脸严肃的问道。

    “黄老师，她的钱真是偷来的。”欧阳磊不假思索的回答道。

    张铁森看到满脸不屑的样子，顿时就火了。

    要是不是他还是只是个孩子，张铁森说不定真的会出手替他父母好好的管教他一番。

    “那你说青青的钱是从谁哪里偷来了的？”张铁森压着火气，严厉是问道。

    欧阳磊并不惧怕他严厉的样子，轻佻的反驳道：“钱是哪偷来的你当然是要问小偷自己了，问我怎么会知道。”

    张铁森被弄的哭笑不得，也很想见见他的家长是什么样的人，会教出这样的儿子来。

    “那青青的脸是不是你打伤的？”张铁森耐着性子问道。

    “她是小偷，我当然得教训教训她了，省得她以后出去让别人打死。”欧阳磊还一副自以为是的表情说道。

    他的这个样子，黄主任也看不下去了，厉声喝道：“够了，谁教你说这些话的。”

    张铁森听了欧阳磊的话，顿时火冒三丈，心想“他娘的退，青青是妹妹的，啥时候轮到一个小毛孩来教育了，不行，我今天一定要把这账讨回来。”

    “青青，他的话你都听见了吗？”张铁森转头看着梅青青问道。

    梅青青不知道张铁森这的话意思，也不敢轻易的作答，只是微微的点了点头。

    “那好，既然你听见了，如果你的觉得自己是被冤枉的话，那你过去把这一巴掌扇回来。”张铁森面无表情的说道。

    这话一出，所有的人都傻眼了，个个目瞪口呆。

    梅青青抬头望着张铁森，脸上写满了问号。

    “去啊。”张铁森撇了一下脑袋，冷冷的说道。

    梅青青往后退了两步，望着张铁森摇了摇头。

    平时她跟同学反驳两句都不敢，更何况张铁森现在要她动手打人。

    这对梅青青来说，简直比登天还难。

    黄主任看到张铁森满脸坚定之色，也知道他不是开玩笑的，为了避免把事情闹大，只能笑呵呵的说道：“这位家长，你先不要动怒，毕竟他也只是个孩子，武力是解决不了问题滴。”

    “那我的妹妹就白挨这一巴掌了吗？”张铁森转头望着他，脸上渗出了一丝寒意。

    “这个……”

    黄主任支支吾吾的回答不上来。

    就在僵持的时候，外面响起了敲门声。

    “可能是他们的家长来了，我去开下门。”黄主任对张铁森说了一句，就跑出开门了。

    张铁森也懒得管他，回头把目光落在了那个叫欧阳磊的身上。

    欧阳磊昂着脑袋东张西望的，一副吊儿郎当样。

    “黄老师，你跟我出来一下。”

    门口响起了一个男人的嗓音。

    听到这个嗓子，张铁森回头朝门口看了一眼，发现黄主任已经出去了，门也被关上了，心里一阵好奇“刚刚那个声音好熟悉，感觉在哪听过。”

    就在张铁森满心狐疑的时候，黄主任满面春风得意的进来了，身后还跟着两个男人。

    “那位就是梅青青的家长，这事我也大致的了解了一下，是你们的儿子误会别人了，你们跟她家长道个歉就可以了。”黄主任边走边说的过来了。

    欧阳磊偷偷的碰了他的同学一下，小声的说道：“你看黄老师的衣兜鼓鼓的，肯定是我爸又给他送东西了，这次咱们什么都不用怕了。”

    “也有可能是我爸送的呢。”另外一个同学不服气的反驳道。

    他们的对话刚好被张铁森听到了，现在才明白他们做错事了还这么有恃无恐的。

    张铁森望着他们两个，心里想着“原来是他们的家长给老师送礼了，难怪这么嚣张。”

    听了他们的话，张铁森眼睛一亮，在韩雨薇的耳边小声的说了几句。

    韩雨薇点点头之后就跑出去了。

    因为他刚刚的视线被韩雨薇给挡住了，所以也没看清楚进来的人是谁。

    等韩雨薇一走，张铁森望着过来的人，惊讶的嘀咕了一句，“原来是他。”

    “张老板你怎么会在这里？”欧阳磊的父亲看见张铁森以后，同样惊讶的喊了起来。

    看到是老熟人来了，张铁森微微一笑，回答道：“还不是我妹妹让人给冤枉了，请家长了呗了。

    欧阳磊的父亲正是温迪家的货车司机，也就是那个负责去张铁森厂里运饮料的司机，名叫欧阳顺。

    因为平时温迪都是叫他老欧的，所以张铁森也没把这个欧阳磊和老欧联系到一起。

    到现在张铁森还觉得有些不可思议。

    欧阳顺听了张铁森的话，脸色一下子就变了，哆哆嗦嗦的问道：“黄老师说的那个家长，不是就是张老板你吧？”

    “呵呵！”张铁森没有正面的去回答，而是指着欧阳磊问道：“这是你儿子吧？”

    “是，是！”欧阳顺连连点头，脸色极其不安。

    “那就好办了。”张铁森拉过一张椅子坐下，翘着二郎腿淡定的问道：“你儿子居然冤枉我妹妹是小偷，还把她的东西给摔坏了，最重要的是，你儿子居然打了我妹妹，这事你自己说咋办吧？”

    张铁森并不是非要拿欧阳磊怎么样，他会这么做只是想拖延一下时间，好让韩雨薇那边有充分的时间把事情给办利索了。

    “啊？”

    欧阳顺听了张铁森的话，惊讶到下巴都要掉在地上了，顿时大发雷霆，抄起桌上的作业本就向他儿子打去。

    “兔崽子，你现在胆肥了是吧，我让你来读书，你居然还学会冤枉人了是吧。”欧阳顺边打边骂骂咧咧的。