    待本尊的银色双眸消失之后，第一分神方才回过神来。立即，佩里斯惊疑的叫唤声传入耳中：

    “主公，主公？……”

    “嗯？怎么了？”第一分神心神微凝，低头俯视着佩里斯。

    “主公，你刚刚在那出神了很久，属下唤你，主公你也没有反应。”佩里斯道。

    “嗯？”第一分神瞧着佩里斯的脸，但见佩里斯脸上一片疑惑，不由疑道：“你刚没看到吗？”

    “看到什么？”佩里斯反问道：“属下刚刚说到应对的对策，主公便突然一动不动了……”

    “你难……”突然之间，第一分神突然醒悟，佩里斯恐怕真是什么都没察觉——本尊的能力，已经到了一个不可思议的地步。

    右手一挥，第一分神坐回黑色华丽的帝座中，神色恢复了平静，淡然道：“本座刚在想些事情。——佩里斯，你刚刚说什么来着。”

    “陛下，单独的话，我们恐怕很难应对拥有大量黑暗远征军注入的王朝大军。但我们却是可以寻求盟友的。相信，这次黑暗远征军突然返回太古，难受的，不止是我们中央王朝。”

    第一分神眉头微扬：“还有谁和我们现在处境相同？”

    “堕落天使军团！”佩里斯大有深意道。

    “堕落天使军团？”风云无忌有些不解道。

    “主公或许不太了解。堕落天使军团便在我们东南面，太古魔界聚居区再往南数万里。他们的首领是堕落之王路西法。号称被主神赐予额外的六对十二只漆黑羽翼的天使，再加上原本天堂主神赐予他的六对羽翼，便成为了宇宙中唯一的十二对二十四只羽翼天使之王。论实力，只怕还在魔界各大王朝大帝之上。便是那些古老地黑暗君主，也对他忌惮不已。”

    “不过。堕落天使军团，虽然舍却了光明诸神的荣耀。但他们毕竟是外来者。是不太可能完全融入魔界的。在这一点，他们甚至还不如太古魔族。毕竟，那些家伙，本身为妖兽。与我们妖魔还是有共同之处的。但天使，却一直是我们魔界的敌对方。就算是他们背叛光明主神，也无法改变他们天使地本质。特别是，他们虽然叛逃到魔界，但他们的实力太过强大了，这可令各大王朝的大帝并不怎么放心。主公，若是找他们的联盟的话，则可无惧了。居说北方魔界。还有个‘光暗国度’，光暗国度的君主‘皇’实力非常恐怖。或许，我们也可以联合‘光暗国度’的‘皇’也未可知。这样三股力量若能联合，各大王朝必定忌惮，不敢轻举妄动。”佩里斯一手捏弄下巴，思索道。

    第一分神眼神一亮：“佩里斯。你果然有智。你的头颅保住了！”

    佩里斯心中苦笑，抬起头来，说道：“主公最好还是派人与‘地狱’联系一下。如果真地联盟，恐怕还是需要主公亲自出马才行！”

    “嗯。”第一分神发出一声鼻音，似乎做下了某个决定……

    西南魔界。

    天地昏暗，由宇外通往魔界的巨大黑色螺旋通道依旧保存着。厚厚的云紊低垂，似乎触手可及。在云层的遮掩下，天地更是显得晕暗。

    云层下。庞大的远征军团排着整肃的阵列站立于天地之间，任凭天地间风沙呼啸，却是巍然不动。尽管不言不动。却自透露出一股强悍地铁血气息。每一个黑暗远征军战士腰杆子都挺的笔直，全身精气神达到巅峰，保持在一个随时可以出手的作战状态。

    在这只如黑色潮水流淌在魔界大地的军团前方，八百余名天魔神身披黑色战甲，双肩一席黑色披风延伸及地。

    蓦然，其中一名气息最为强悍地天魔神扭过头来，抬头看向东北方向的天空，而几乎是同时，其他天魔神亦心有所感，齐齐向一个方向望去。

    “这是……”视野之中，空荡荡的，只有那被狂风吹皱的黑云慢慢流淌。但天魔神的感知远超常人，双眼看不到地，未必感觉不到。在长久的与天堂的战争之中，黑暗远征军们对于异常地波动，份外的敏感。

    一丝强烈的不安的表情出现在众天魔神脸上，那是只有在天堂方面，出动至少十人的四翼以上的高阶天使，联合发动‘审判之光’时，才会出现在这些强悍的天魔神脸上的。在虚空的战争中，很多时侯，这种‘审判之光’的发动，都会浮现天堂炽天使们的本体身影。

    而在众天魔神的感知中，那急速接近，若有若无的气息，对众人产生的威胁，还远在这之上。

    “喝！”在这不安的气氛中，一名天魔神终于忍受不住这般压力，暴喝一声，顿时拨空而起，手掌如闪电般擎出，一片涛涛魔云如燃烧的地狱之火般，喷薄而上，向上卷去，幅射大片的天空。同时，带着强烈黑暗气息的领域光华从体内扩展而出。

    在这片天魔神之后，其他天魔神在气机感应之下，也是纷纷暴喝出手，整个天空顿时为极为纯粹的魔气所湮没

    的空间哗拉碎裂。一个个天魔神拨地而起，领域的的在虚空中出现。

    下方，虽然没有感知到什么，但是所有黑暗远征军在首领们出手的刹那，均都默契的拨地而起，向着众天魔神轰击的方向攻去。远望去，原本流淌于地面的黑潮前端，便整个的离了地，拨于空中。

    “轰！”天空，满天云紊猛的炸开，那暴溅的云紊之中，‘本尊’的身形由淡而浓，凭空出现，整个天地之间，突然涌起一股令灵魂惊悸的寒意。似乎这块天地，刹那间化为一处冰窑。

    ‘篷！’本尊身上衣衫鼓动，即便面对着下方近千百经过战火淬练的天魔神的强悍攻击，那双冰冷无情的银眸中。也不见半点情绪波动。在众黑暗远征军的眼眸中，那白衣人影突然展开了双扶，带起一窜模糊地白影，从天空落下。下落百丈左右，突然化为一团篷勃的灼亮光芒。

    ‘砰！’阴暗的魔界天地间。突然之间多了一个剌目的太阳，无匹的白光从天空幅射整个天地，一缕缕剌目地光芒充斥每一双看向天空的眸子，抹去他们眼中的一切印象。唯一留下的，只有那充塞天地间，无处不在的亮白，让人忍不住偏过头去，以避开那剌目的白光……

    那团剌目的光芒亮起的同时。时空也静止了下来。天空众天魔神发出地毁天灭地的狂暴魔气，连同这块空间的所有的生命在内，全部都一动不动，似化为雕像一般。唯一能动的，只有‘本尊’！

    无法形容本尊这一刻的速度有多快。本尊双臂舒展，化为一缕蒙蒙地光影。从虚空中那剌目的‘太阳’中破空而下，划出一道完美的弧形后，落于黑暗远征军组成的阵列中央。

    ‘本尊’乌黑地长发飘起，冷漠的脸庞上。找不到一丝情绪波动，便这般，犹如闲庭信步一般，沿着黑暗远征军战阵中央的一条笔直的空隙，似缓实快的疾穿而过。随着他前行地步伐。从他的全身的各个窍孔之中，迸射出一道道通达万丈余长地匹练也似的白光，幅射整个黑暗远征军团。一道道匹练般的光芒向四方幅射而出。将一名名黑暗远征军战士湮没其中——这一刻，西南魔界的天地间，化为了一片光的海洋。

    即便隔了很远的距离，所有人都能看到那充塞天地间的光芒，那光芒中一道若有若无的气息，却令所有感受到的人，不禁灵魂战栗。

    ‘嗡！’天地似乎颤动了一下，同时满天白光收敛。黑暗远征军的后方，如同太阳一般不断散发出篷勃光芒的本尊也黯淡下来。一阵轻风卷过，‘本尊’衣袂鼓动，风声过后，人已消失的无影无踪。

    前后不到数秒，‘本尊’如神龙一般，突然出现，又突然的离开了……

    而那一阵轻风，似乎打破了这片天地的死寂。时间，终于又开始在这里流动。天空，传来一道道磅礴攻击，轰击在空处的‘轰然’震动声。地面，近千万的黑暗远征军，那刚硬的脸孔上，凝固的表情，方才渐渐化开。

    ‘本尊’前脚刚走，虚空之中，一只巨大的银色脸孔渐渐浮现。那流露出无上威严的双目诧异的瞥了一眼诡异的黑暗远征军团，随后嘴唇蠕蠕而动：“在你们接受魔帝皇节制之前，朕先下达一个命令：前往中央魔界，消灭……”

    尼古拉斯大帝的话还没话完，虚空中，那满天背对着他天魔神突然从勃子处迸射出一缕冲天的血光，随后一个个像烂泥一样，从空中坠落。

    那一声坠落时发出的‘钝’响，就像一个导火索，引起一连窜异变。

    尼古拉斯脸色大变，还未开口，便见那列着整齐阵列的黑暗远征军团，一个个突然通体迸射出剌目的亮光来。

    ‘砰砰砰！！’以近千万的强大军团，便在尼古拉斯的眼睛底下，一个个暴裂开来，化为一堆灰烬委于地上。一阵狂风卷过，大地上，那一堆堆如烈火灼烧过的灰烬便纷纷扬扬的飘洒起来……

    风声过后，天地间空荡荡的，千万的黑暗远征军团便在尼古拉斯的眼皮底下，这般消失的无影无踪。天地间充斥着死寂之力，却没有一丝残存灵魂的波动。

    虚空中，尼古拉斯那张巨大的银脸抽搐着，一股无名邪火在这头存在历史最为悠久的银色魔龙心中升起。

    “吼！~”

    眼看着一股庞大的力量，还没有发挥出任何作用，就这般化为了飞灰。尼古拉斯大帝终于忍不住仰天发出一声怒极的狂吼。那咆哮声如雷鸣一般，贴着天空，向着四周滚滚而去，回声久久不绝……

    尼古拉斯王朝的回归黑暗远征军团，在回归之后不久，下自千万的精锐远征战士，上自千名的天魔神级将领，一夕之间，全部灰飞烟灭。消息传出。轰动整个魔界。

    关于这支庞大势力的灭亡，唯一的线索，便是其灭亡之间，爆发于尼古拉斯王朝势力范围内地冲天的光芒。据目睹这一异变的妖魔称：那光芒如同十个太阳，在第一魔界爆发开来！犹

    的是。一支这么庞大而且强大的军团，灭亡之后，地，在很长地一段时间内，都会充斥着强烈的灵魂波动。特别是功力达到天魔神级别的强者，其灵魂更是不容易那么轻易完全灭亡。但奇怪的是，在那一团光芒爆发之后。整个尼古拉斯王朝势力范围内的黑暗远征军驻地，便化为一片死亡之地。没有任何一点灵魂之力泄出。那情况……就如王朝战争中的妖魔们。被信仰之金字塔吸走了灵魂一样。

    唇亡齿寒。魔界的黑暗远征军团整个愤怒了，愤怒之中，带着掩不住的战栗：一只这般强大力量地单体力量，或者是一个军团，只是在数秒之内，便消灭了一个黑暗远征军团。如果他或是他们要对其他黑暗远征军下手，只怕，谁也无法躲过。——分散的势力，更易被人各个击破。

    在无法查出下手对象之前。各个黑暗远征军团的最高首领，迅速请示过各自的君主——离开魔界这般久的时间了，虽然名义上仍归属于各个王朝大帝统治。但实际上，王朝大帝对这些强大的黑暗远征军地影响力，已极为势微——。其后，其余十二个王朝的回归黑暗远征军，迅速从各方汇合。按照回归之前，与天堂作战的经验，融合在一起。

    这翻大的军事行动，涉及数亿地黑暗远征军，但各支黑暗远征军做来，却是滴水不融，显示出一种长久作战中，形成的配合本能。

    在激赏于黑暗远征军强大的军团协作作战能力之余，各大王朝的大帝们，也不禁深深敬畏于浩翰虚空之中，那高坐于华丽的黑色宝座上地虚无之君。让一向散乱，喜欢单个行事的妖魔们，按军队的方式协同作战，虚无之君所显露地手段与能力远超众王朝大帝。

    一支黑暗远征军的突兀消失，毕竟不是小事。黑暗远征军名义上划归魔帝皇名下，但实际统治权还在虚无之君手中。刚刚回归不久，便发生这等大事，几大王朝的大帝坐立不安。特别是尼古拉斯大帝。

    就在尼古拉斯大帝还在犹疑，该如何通知虚空之中虚无之君时。虚无之君却罕见的突然以意识降临到的尼古拉斯王朝的魔殿之中。

    “卡斯特罗以及其下军团覆灭的事情，本座已经得知，”虚无之君的威严的声音在尼古拉斯的意识海中响起：“你不必自责。在第一魔界，我已经感受到了一个几个异常强大的逆神者的气息。这不是你们可以应对的。此事，我自会向居于深渊之中的黑暗君主们报告。”

    尼古拉斯大帝面如冠玉，匍匐于地，恭敬道：“谢大君不责之恩。”

    “不久之后，我会再派遣一只黑暗远征军降临。你到时接受就是。此外，远征军虽划破你们名下，但你们需得听从魔帝皇的命令，不得有违！”

    “尼古拉斯明白，决不敢有违大君意旨。”

    那一双黄金双眸默默的注视着匍匐于地的尼古拉斯大帝，良久方才慢慢隐退。地上，当尼古拉斯抬起头时，额头触地之处，赫然多了一滩水迹。

    在面见尼古拉斯之后，聚集到魔界偏中央地带的黑暗远征军团，突然又诡异的分散开来，重新分散到各个王朝名下……

    半空中，刚刚露出头颅的‘本尊’似乎察觉到了什么，又无声无息的隐去……

    中央王朝。

    当尼古拉斯王朝势力范围内的黑暗远征军化为灰烬，这个消失传来的第一时间，第一分神兴奋的在大殿内走来走去，脸孔红痛痛，右拳一下一下的砸在左手手心里。

    “我就知道‘本尊’是不会让我失望的，我就知道……，本尊果然变态啊！这才多久，就消灭了数千的天魔神。”第一分神兴奋的呓语道，连殿外的侍卫都能感受到他的兴奋。

    大殿门口的传角处，听到第一分神兴奋呓语的佩里斯蓦然停下脚步，眼中露出思索的光芒来——他本来正准备去找中央大帝商谈与堕落天使军团结盟之事。

    “难道……，主公和以雷霆手段灭亡一支黑暗远征军的势力的关？”佩里斯从宫殿檐角下抬起头来，望着远处舒卷的云团，喃然道。一瞬间，佩里斯发现，这个主公恐怕还有着许多自已所未知的秘密。

    想了想，佩里斯又静悄悄的沿着原路，退了回去——危机即除，自已也暂无必要去烦扰主公了。

    “来人！”中央王朝权力巅峰的那人的高叫声从阴暗的大殿内传出：给本座召集所有魔神级以上的王朝战士。朕要见他们！”

    “是，陛下。”殿外的侍耳很快抓着长戟向着太玄的寝宫去了。

    趁着‘本尊’灭掉一只黑暗远征军，引发了一系列混乱，使人无瑕顾及自已的空档，风云无忌决心自已亲自收集一支魔军，传给他们由帝释天处得来的大量魔功魔决——有了可以控人心神的‘万魔决‘，’忠心’不再成为需要担心的问题！