    第2113章踩点

    一个小时后，卢筱筱见刘彪他们把最后一只烤野兔吃完，就朝他们道：“把骨头处理了，然后休息一下就睡觉，明天带你们进山去踩点。”

    刘彪他们听到卢筱筱的话后瞬间就激动了，原本他们以为卢筱筱要最后一天才会带他们进山去打猎，却没有想到幸福来的如此突然，真是老天爷开眼啊。

    卢筱筱此刻是不知道刘彪他们心里所想，她要是知道的话，明天绝对不会带刘彪他们进山。

    第二天早上卢筱筱他们醒来的时候，看到了和昨天早上一摸一样的场景，不过他们今天早上的心情和昨天完全不同，他们现在直接把打猎队伍当作空气一样，完全不受他们的影响。

    “筱爷，你早上想吃什么？我给你烤？”刘彪在卢筱筱洗漱完后朝卢筱筱问道。

    “大早上的你吃烧烤不腻吗？”

    “不腻啊，只要是肉我顿顿吃都没有问题。”

    “呵呵……你去烤你们吃的就行，我早上吃饼子就好。”

    “那我们也吃饼子吧。”刘彪听到卢筱筱的话后道，然后他就走到位置上拿出一块饼子啃。

    卢筱筱吃完早饭后把东西收拾了一下，然后就朝刘彪他们问道：“可以出发了吗？”

    “可以。”

    “那走吧。”卢筱筱说完话后就带头走出山洞。

    刘彪他们见卢筱筱出了山洞，他们连忙朝着山洞外走去。

    “筱爷，你打算带我们到哪里去踩点？”刘二蛋出了山洞后见卢筱筱站在山洞外一动不动，他就朝卢筱筱问道。

    “不知道，走一步看一步，我们现在进山。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后对视了一眼，他们什么话都没有说，只是跟在卢筱筱的身后朝着山里走去。

    卢筱筱进到山里后在山里转悠了半个小时，她都没有见到大家伙的任何踪迹，同时她也没有看到打猎队伍。

    于是他朝刘彪问道：“你知道打猎队伍一般都上哪里去打猎吗？”

    “知道，前几年我跟他们进山打猎过，他们有固定的打猎地点。”

    “带我去他们打猎的地方。”卢筱筱听到刘彪的话后道。

    “筱爷，我们过去会不会不太好。”

    “没什么好不好，我只是过去看看而已。”

    刘彪听到卢筱筱的话后没有再说什么，虽然那个地方是打猎队伍固定的打猎地点，可是那个地方又不是他们的，就算他们去那里打猎也没有什么。

    一个多小时后刘彪来到打猎队伍打猎的固定地点，他就朝卢筱筱道：“筱爷，这里就是打猎队伍打猎的地方了。”

    卢筱筱听到刘彪的话后点了下头，然后她就释放出精神力。

    不一会儿她就感受到附近有不少猎物，而且有好些猎物都比较大，不过没有她想要打的大家伙，于是她朝刘彪问道：“这座山哪里最容易出现野猪？”

    “深山，深山里不仅有野猪，还有狼、老虎和熊瞎子。”

    卢筱筱听完刘彪的话后双眼顿时变得亮晶晶的，然后她朝刘彪他们道：“我们进深山。”

    (本章完)

