    第1993章忌惮

    姜万罡见状，赶忙安慰许尤：“侯爷不必多说，我明白侯爷的难处，而且这不是侯爷的错，是……”

    楚氏皇朝的错！

    原本安置伤病将士是楚氏皇朝该做的事儿，可伤病的将士太多，安置起来太费劲，自打景武帝过世后，继位的景泰帝就以战事逐年减少为由，一年年的削减安置伤病将士的人数，很多伤病将士皆是分发一笔银子后，就让他们归乡，自己讨生活。

    他们的手脚断了，许多还有陈年旧伤，需要常年吃药，甚至需要常年卧床，这让他们怎么去讨生活？

    后来没办法了，他们就自己安置日子太过艰难的伤病将士。

    可侯爷家并非巨富出身，也无法安置全部的伤病将士，只能挑着那些日子太难的来安排。

    许尤听罢，声音越发哽咽：“老姜，是我对不起你，每次都让你受委屈……你放心，惜娘的娘家产业已经在慢慢恢复，等过段时日，生意好起来了，咱们就能安置更多的伤病将士。”

    姜万罡不喜欢崔惜娘，觉得她作为一个妾室，太不守规矩……可这几年，随着崔惜娘的娘家老仆不断找来，是带来不少崔家的隐秘产业。

    崔惜娘大方，把这些产业所得用来给侯爷养兵，还年年都收留很多家境艰难的伤病将士，让他们到崔家产业去做活，每月能赚到一些月钱来养家糊口。

    因着这个，侯爷麾下的将军们很感激崔惜娘，连带着也有了一个默认，那就是六公子本事的话，让他做侯府世子也是可以的。

    姜万罡虽然不喜崔惜娘，可在安置伤病将士这件事上，他却是感激崔惜娘的。

    可姜万罡并不知道，很多安置在崔惜娘娘家产业里的伤病将士都死了，能留下来的，都是伤了手脚，还能干活的人。

    姜万罡常年在军营里，没空去看望伤病将士，也就不知道实情。

    “侯爷，有一件事，我要跟你禀告。”姜万罡趁着说起安置伤病将士的事儿，当算把瓷窑买卖的事情告诉许尤。

    许尤责备的看了姜万罡一眼：“老姜，跟你说过多少遍了，咱们是几十年的生死兄弟，私下里不必太过客气。”

    又道：“什么事儿，说吧。”

    言罢，夹了一块牡丹富贵糕给姜万罡：“是申家做的糕点，大宴里有的，你也尝尝。”

    “好。”姜万罡拿起牡丹富贵糕，咬了一口，甜淡适中，还有花香味，确实是个不错的糕点。

    许尤见他吃得高兴，是笑了起来，可没多久他就笑不出来了，是又惊又怒，不敢置信的道：“你跟秦三郎家一起合伙做瓷器生意？”

    姜万罡，你怎么敢私自昧下这等值钱的买卖！

    姜万罡点头，把秦三郎家买的下人里有一家会做瓷器的事儿给说了，又解释道：“我原本不想接这生意，可想着瓷窑坊要是开起来，能赚到不少钱，还能安置伤病将士，一举数得，也就答应了。”

    还求许尤：“我的地位比不上侯爷，要是以后有需要庇护的，侯爷要帮忙啊。”

    许尤气炸了，帮忙？帮你赚钱，帮你挣名声，好让你抢走本侯的地位吗？！

    西北这边只能有一个人说了算，那个人就是我许尤，你懂吗？！

    许尤气炸了，可他还得忍着，快忍不住的时候，急忙端起酒杯，灌了一杯酒，被酒水给激了一场后，才把愤怒压下。

    “许兄可是不乐意我做这瓷器生意？”姜万罡问道。

    许尤先摇了摇头，过了一会儿才接着道：“你先把这件事细细的跟我说说……毕竟是瓷器生意，贵重，那下人有这手艺怎么还会卖身为奴？不会是什么细作吧？”

    姜万罡笑了：“不是，那三户下人是在高水县买的，那时候正是高水县临水村之祸被清缴干净之时，葛将军跟马副将当时就在高水县，秦三郎买人的时候是经过他们之手的，他们查过那三户人家，来历清白，没有不妥之处。”

    许尤听得点头，好像是有这么一回事。

    姜万罡又把老吕家的祖训说了，再把瓷窑买卖达成的过程给说了。

    许尤听到是孟鸿闹腾的结果，心里恨不得剁碎孟鸿……这竖子果然是个祸害，要是去年能在战场上把他弄死就好了。

    可孟鸿命大，躲过三次战场暗杀，等许尤想要再动手的时候，他们已经在跟戎人对峙，不太好下手了。

    至于用毒虫杀孟鸿的事儿……做不了，孟鸿身上有戎贼的驱虫神药，且姜万罡知道他用毒虫杀冷青松的事儿。

    要是再用毒虫杀孟鸿，姜万罡就算再信任他，也会有所怀疑。

    许尤知道自己不能生气，是压着怒火，和蔼的道：“鸿小子年纪大了，也该有个产业了。”

    又状似不经意的问姜万罡：“老姜，你真想做瓷器买卖？”

    姜万罡点头：“为了将士们的日子能好些，做这买卖有好处。”

    这话说的，让许尤觉得姜万罡有责怪自己没能安置好将士的意思。

    许尤压下怒火，又道：“可你没做过这些生意，能管得住吗？运货怎么办？运去哪里卖？是散卖还是成批卖给其他大商贾？有接手的人吗？这些可都是大事儿，一环做不好，整个买卖都会崩掉，老姜，你可得想清楚啊。”

    可姜万罡笑道：“侯爷放心，这些我们都商议好了……秦千户的大舅子跟欧阳家、皇商窦家合伙开了个窦欧钱庄，瓷器烧出来后，会运去江南跟京城，由他们两家帮着卖。”

    又加了一句：“孟鸿那小子说了，他会时不时去瓷窑坊看看，要是有不好好干活的，他来管，用军法管，倒是上进了。”

    说完还笑起来，颇有些为孟鸿自豪的样子。

    许尤快气炸了，又灌了一杯酒，这才能附和着笑道：“要是他以后都能这样，咱们就能放心了。”

    “确实。”姜万罡很高兴，感慨一句：“孟鸿长进，我对孟大哥也算是有个交代了。”

    许尤听得很是不屑，姓孟的都死这么多年了，姜万罡还记着他的恩情。

    “侯爷，瓷器生意的事儿，您可同意我做？”姜万罡问着，他要求许尤一句话，才能心安。

    许尤的怒火又飙升，契书都签了，还问本侯这买卖要不要做？你故意的吧！

    (本章完)

