
        .，

    mu han mu de带领副武装的亲卫，在内宫横行无阻，说来也奇怪，原本王宫内院应该是重兵把守，可这一路走来，除了保卫科还有人站岗之外，其他地方一个人都没有，这让mu han mu de感觉很奇怪。

    直到路过寝宫入口的时候，突然遇见大批防守卫兵，mu han mu de大惊，让人躲在角落中不敢露头。

    想要去地牢必须要经过寝宫，这是毕竟之路，但门口有诸多卫兵防守，这要是通过的话，肯定会打草惊蛇，如果发生事端，肯定得不偿失。

    “陛下，我们要怎么办？”守卫问。

    “别急。”mu han mu de一抬手，让手下先别说话。

    就见远处匆匆跑来一队卫兵，急急忙忙进入内院，居然把门口的卫兵带着进入寝宫内院。

    “真主an la保佑。”mu han mu de很激动，一挥手让手下快速行动。

    一队人马急速前进，来到寝宫入口，靠着墙倾听里面的动静，见附近无人，急忙下令让手下快速通过。

    “快走快走。”

    手下以迅雷不及掩耳之势快速通过，mu han mu de侧头观察院内，就见卫兵聚在一起聊着什么。

    mu han mu de也不纠缠，带着手下快速前进，20分钟的路程跑了10分钟不到，气喘吁吁的来到地牢。

    说来也奇怪，地牢居然没人把守，mu han mu de一声令下，手下直接冲了进去。

    mu han mu de仰头看天，做了一个虔诚的行礼动作，念念有词道：“感谢真主an la保佑。”

    mu han mu de进入地牢，手下早已经面掌控，只是地牢里空无一人，只有一个头上缠着纱布的伤兵，此时已经被手下止服。

    mu han mu de上前，在地牢里看了一圈，凝重眉头问道：“关押的犯人呢？”

    手下把伤兵压着上前，跪在mu han mu de脚边，他哭诉道：“我不知道，莎娜公主把我打晕后就跑了。”

    “莎娜？”mu han mu de完懵逼，莎娜一个柔弱女子，怎么可能做出这么出格的举动。

    mu han mu de一气之下，拔qiang对准伤兵，吼道：“骗我！”

    “饶命，我真的没有说谎！”伤兵为了保命，把今晚发生的事，以及他知道的事情都说了出来。

    首先是大二王子之争，二王子为了确保地位，一直想弑君杀父，可是介于法典他一直不敢这么做。

    然后莎娜不知道发了什么疯，居然协助犯人逃跑，还进入国王寝宫躲藏，这给了二王子很好的借口，可就在动手之前，大王子带着老臣前来闹事，这才没来得及动手。

    伤兵如此这么一说，mu han mu de无比纠结，他来王宫，说心里话只是为了妹妹和张琦，结果得知大二王子之争，居然有心弑父，这让他愤怒到极点。

    虽然刚开始的时候，老管家阿米尔汗也建议他这么做，可国王毕竟是亲生父亲，他如论如何也下不了手，但他绝对没想到，大哥和二哥居然这么狠心。

    mu han mu de在地牢中来回踱步，托腮思考当前局势。

    二王子性格虽然暴躁，但他对法典很是尊崇，如果有适当的借口，他肯定会以下犯上，做出一些大不违的事来。

    那么，莎娜带着张琦去了父亲寝宫，这无疑成了二王子的借口，甚至他可以遇见，从此以后，他这整个派系一脉，很有可能会被株连九族，成为法典所唾弃的对象。

    所以，现在摆在mu han mu de面前的选择，还有一种可能！

    “我的战士！”mu han mu de想通之后，突然这么说了一句。

    亲卫集体看向mu han mu de，等待着他的后话。

    “现在王宫面临的事情们都清楚，我父王重病，大二王子不顾亲情，居然要违背法典，做出大逆不道的事情，身为沙特最忠心的战士，我们要听从真主an la的安排。”

    “是真主指引我们回来，是真主让我们保驾，这是伟大的使命，就算为此而牺牲，我们也生的伟大死的光荣。”

    所有亲卫齐声高呼：“为国王而战！为真主而战！”

    mu han mu de意气风发，一挥手喊道：“出发！”

    就在大家刚要离开的时候，伤兵突然对着mu han mu de行礼，“殿下！”

    mu han mu de看向他，“要干嘛？”

    “请让我追随您，我愿意为法典，为真主奉献生命，保护国家，保护国王陛下。”

    “好！”mu han mu de随手把自己的配qiang交给他，“从现在开始，就是我最忠诚的战士。”

    此时整个团队都被点燃了，每个人心中的火焰都在燃烧，他们信奉的真主，指引他们回到王宫，那么，他们就要拿出悍不畏死的态度。

    “出发！”

    部人马浩浩荡荡冲出地牢，身上的qiang械部上膛，一会面临的将会是苦战，是生是死尚不可知，但就算死也是死得其所。

    ……

    内外宫殿交界。

    大王子带着老臣七嘴八舌的争吵着。

    二王子带着卫兵副武装，持qiang戒备着所有人，不管是谁，在威胁下只敢用声音发表不满，没人敢超越雷池半步。

    二王子看着这些怕死的老臣，端着架子冷笑道：“哥哥，我劝还是走吧，闹也没用，父亲我会照顾好的。”

    “知道我说的不是父亲。”大王子言辞犀利道：“清楚，我说的是被以莫须有罪名抓捕的大臣。”

    “抓他们并不冤枉。”二王子冷声说：“毕竟以后，我可用不着他们。”

    “！”

    二王子拍了拍身边持qiang卫兵，对着大王子一脸不屑。

    “敢闯一个试试，法典可不会轻饶的。”

    二王子说完，拍了拍身边的亲卫，耳语说道：“怎么回事，办事的人还没回来，再去看看，在不把事办了，我就杀了！”

    “殿下。”亲卫一脸懵逼，“这可是违反……”

    二王子一脚踹在他身上，指着亲卫鼻子吼道：“再废话，不动手我就杀了，自己选！”

    亲卫无奈，只好灰头土脸的向着内院跑去。

    这一路上亲卫都在思考应对办法，可思前想后也没法解决，他是二王子亲卫，不执行就有渎职之最，但执行恐怕真主都不会原谅他，这让他非常纠结。

    可就在刚过拐角的时候，迎面撞见一帮副武装的亲卫，他下意识持qiang戒备，对方也同样持qiang对准了他。

    剑拔弩张之下，亲卫怒问：“们是干嘛的，敢在王宫内院持qiang，不要命了？”
  