    又是一个月之后就已经到了十二月多，在此期间皇朝和太岁党之间也是对抗了几次最终都是双方都有损伤，但是双方水火不容已经成为了定局

    在这段时间之中就是张辽已经完全的变成了一个生意人，经过了辰建国的培养，更是将自己的才能给显现出来了现在就是太岁党经济的代言人，金lang品牌已经风靡了云中市，这就是功劳！不关是广告还是什么什么的，太岁党都有很广的人脉，另外还有柳市长在这里还因为有开着跆拳道馆的韩国忠，和夏河武馆的夏河老爷子，金lang牌跌打酒也上市了钱总是不会嫌少的，太岁党和辰氏财团在利用着自己的发展起来的经济对抗着皇朝

    期间还有一个大事件，那就是太岁党的规模南城，西城和北城都成为了太岁党！三城经过商量已经合并成为了太岁党，这样一来，地盘变大，经济，人力上面发展的更是迅速了听到这个消息之后的码头帮老大鲨鱼段吃水也是屁颠屁颠的赶来了，说什么也要加入太岁党，之后昊龙点头同意，云中市的码头也变成了太岁党的一部分现在已经有了足够的实力和皇朝分庭抗争

    西城的大姐大毒娘子是昊龙的大哥昊强的老婆也就是昊龙的嫂子，就相当于一家人南城大佬睚眦耀扬更是昊强时代的好兄弟，也算是自己人昊龙就是昊强的亲弟弟了，更是一家人一家人的势力当然就要连结在一起了，五个指头握成拳才最有力道啊

    这件事可是在云中市轰动了一段时间的，最生气的当然是姜震明和姜太公了姜太公由每天默念两遍的《金刚经》变成了每天四遍

    十二月二十日，云中市也已经是进入了冬季，冬天的云中市更是有着一番味道让人喜欢的地方依旧是那郊外的山花树林，冬天一到，大雪一降漫山遍野的雪花，尤其是那些山花树上，就像是再次的开满了白色的山花

    昊龙和小女人们的感情也到了一个很亲密的阶段，比如原先昊龙是晚上偷偷摸摸的进去一个小女人的房间，但是现在就算是被看到也不会有什么问题昊龙最开始的时候心中还有有些担心的，但是在看到小女人们没有什么动作之后就越来越大胆了

    昊龙依旧是骑着摩托载着凌妙可去学校，现在小别墅中可谓非常的冷清啊柳盈盈在前段时间回去了家中和柳市长好好的团聚了一下，之后是韩婷婷季雨诺也重新的开始了自己的事业，每天都很忙碌，见面的时间都不是很多到现在小别墅中只有柳盈盈，任雪琪和凌妙可了

    “昊龙，你知道吗，今天我们班来了一个插班生哎”坐在摩托后面的凌妙可说道，天气已经很冷了，坐在后面的凌妙可双手紧紧的搂着昊龙，脸紧紧的贴在昊龙的后背上耳朵上还戴着可爱的耳罩，当然是保护耳朵了

    “哦，是吗？漂亮吗？可爱吗？”昊龙脑中的龌龊想法就首先暴漏了出来

    在后面的凌妙可撅了一下嘴，然后在昊龙腰间的软肉上狠狠的掐了一把大冬天的衣服也穿得厚了，凌妙可虽然用力但是也只是掐到了衣服，昊龙还是很装逼的“啊哦”大叫了一声“哼，你有我们还不够啊，以后不准在多想了，已经不知道有多少人羡慕你了”凌妙可有些幽怨的说道

    昊龙哈哈笑了一声，“嘿嘿，有你们当然够了，不过你们什么时候能齐上阵啊……啊哦！这次真的捏到了！”

    两人一会就到了学校，昊龙依旧是去上自己的早自习了德芙女校还是很不错的，夏天不热冬天不冷，因为教室前后都安装有空调啊

    “好冷啊”昊龙刚进教室之后搓搓双手，自己就在想是不是应该弄辆车开开了，每天骑摩托虽然很炫，但是冬天很冷的啊

    昊龙现在想弄车那是非常容易的，只是昊龙不愿意而已金猴他们几个臭屁的家伙，就是受不了日子稍微的好一点，像是斗富一样开始物色好车七个和尚也不乖了，完全忘记了十几年来在智空大师那里得到的教诲，看样子已经完全的堕落在了红尘当中

    “老师，元旦快到了，我们也应该准备元旦的活动了”柳盈盈站起来说道

    昊龙一像，也是，高中的学习非常枯燥无味很难从中找寻到乐趣，唯一的能做的也就只是搞搞对象，但是这里是女校，很多女生都处于为开发状态，或者是被开发未被发现状态元旦晚会也就变成了一年一度的重大节日，这个时候各个班级都会有压轴的节目，师生同乐！当然学校还会设置着奖励

    “当然了，有兴趣的同学就马上排练，要是有什么问题尽管来找我老师我是义不容辞！呵呵”昊龙笑笑说道

    “当然要找老师了，老师的歌唱得那么好”一个小女生说道，这个小女生被班里的人称为小琼瑶，不是因为她有琼瑶阿姨那样的才华，而是脑中尽是胡乱想着比琼瑶剧还要琼瑶的lang漫爱情故事之后每次在面对昊龙的时候心中就会有一个想法，原来师生恋并不是那么遥远但是始终不知道是落花有意顺水无情，自己一厢情愿的以为昊龙对她有意思，其实也就是因为昊龙多看了她的一双美腿两眼而已

    元旦晚会的事情个个班级也都进行了排练当中，昊龙的班算是比较晚的了这件事情当然就交给了班长任雪琪了，班里的文艺委员本来是气质女常露，但是常露被舞蹈大家邰华丽给看中了，现在应该还在练习着舞蹈，她不在也就只有靠四个小女生了毕竟四个小女生是红极一时的时代少女，同时也得到了季雨诺的真传啊

    中午二节课的时候昊龙跑去了操场散心，口中燃着一根永恒不变的地中海让烟雾弥漫在自己的眼前，然后就听到了一个声音

    “哇哦！这就是《山花树之恋》当中的真人主角无祭，昊龙吗！真的是太有味道了哦！尤其是他抽烟的时候，那种深邃，颓废的眼神，为什么，为什么我看了有种心碎的感觉呢？”一个头上戴着花花帽子，穿着粉色的韩版风衣，腿上也是穿着五颜六色的袜裤，包裹着一对小腿的是一双风红色的棉靴子

    昊龙看了看这个发出声音的小女生，只有一米五三左右的个头，可能还是因为帽子的原因实际身高也就一米五，皮肤很白，像牛奶一样，这个小女生的家境应该也不简单是个粉嫩粉嫩的小美眉啊！看着自己的眼神正是那种小花痴的眼神正和自己一个还算熟悉的人站在一起，那就是殷晓黎的妹妹，同样是小美眉的殷楚楚但是殷楚楚和这个小女生站在一起的时候倒是显得殷楚楚不是那样的小了

    “昊老师好！”殷楚楚说道，虽然昊龙在娱乐圈中和季雨诺的绯闻很是逼真，但是殷楚楚始终是不以为然因为自己在女校待了这么长时间也没有见过季雨诺来找过他，但是和女校第一美女之称的凌妙可也就是自己的班主任关系可就不是那么的那样了殷楚楚是为自己的姐姐捏了一把汗啊，自己也是希望能有一个昊龙这样的姐夫，毕竟是大明星哎，虽然是惊鸿一现，但是更是让人忘不了了还常常拿着自己姐姐殷晓黎的手机给昊龙发一些暧昧短信，让昊龙看了之后是大动肝火，当然是那种火

    “大冷天的你们不在教室呆着出来干什么啊？”昊龙说道

    “嗯，这位是新来的同学，叫罗莉莉她刚来女校不熟悉，我带她转转”殷楚楚说道

    昊龙听了笑了一下，罗莉莉长的就是一个可爱小美眉的样子，名字还叫罗丽丽“呵呵，这就是你们班来的插班生啊”

    “是的老师”罗丽丽对着昊龙甜美的一笑，然后就张着小嘴巴开始说了，“老师，你为什么拍摄了《山花树之恋》之后就没有继续拍电影了呢？为什么不多唱两首歌呢？还有这段时间为什么不出现在娱乐圈中了呢，都快将你淡忘了呢我还是希望老师快些出来，老师，我可是你的忠实粉丝哦《山花树之恋》我看了好几十遍了，真的很经典啊，我到现在看一次都要哭一回呢”

    昊龙心中惊了一下，一个小美眉的话竟然这样的多“呃……时间不早了，你么还是快些回去上课有什么困难的话就找我，我在这个学校说话还是比较管事的”昊龙说完就走了，留给了两个小美眉一个背影

    罗丽丽看着昊龙的背影，双眼都冒出了小星星，“哇哦！老师的背影都是那么帅！”

    殷楚楚拍了罗莉莉一下，“你怎么那么花痴啊，听说昊老师可是有很多女朋友的”

    “哼！”罗丽丽小嘴一撅，“我才不在乎，喜欢一个人就算只喜欢一天也足够了”

