
　　蔡韩琪在小镇子里找了家饭馆，点了些特色的山珍野味。

　　秦飞倒还好，随便喝点清茶，饿了吃一口特色菜，神情淡定。

　　他今天本来就只是陪纪姿含出来玩儿的，没什么消耗。

　　当然如果身边这个蔡韩琪想要来找死，自己也不介意活动活动筋骨。

　　纪姿含饿得不行，丢掉了大小姐的架子，一顿狂吃海喝，没多久就吃得肚子溜圆。

　　“对了纪姿含，既然你带来的这位朋友这么狂，那不知道有多能打呢？”

　　蔡韩琪放下手中的筷子，突然冷冷一笑，望向桌对面的秦飞。

　　纪姿含哼了一声，道：“反正比你能打就对了。”

　　“是吗？那不知道跟我这两个师傅对阵，他能撑多久呢？”

　　蔡韩琪哦了一声，自信地问道。

　　站在旁边伺候的张达在心里暗自嗤笑了一声，堂堂府南王，会怕你两个内劲小成的垃圾？

　　不过秦飞和纪姿含没有说话，张达也不敢随意开口暴露秦飞的身份。

　　秦飞无比淡定地笑了一声：“两个废物而已，还想跟我打？”

　　蔡韩琪身后的那两名师傅眉头一皱，刚想迈出来，却被蔡韩琪给拦住了。

　　“哼，小子，嚣张是要有实力的。”

　　蔡韩琪半眯着眼，说道：“这个世界上，不是光靠嘴皮子就能成为人上人的。”

　　说完，她站起身来，对纪姿含说道：“好了，纪姿含，我家里还有点事，你慢慢玩儿，我就先回去了。”

　　纪姿含摆了摆手，说道：“走吧走吧。”

　　秦飞眉头一挑，这个蔡韩琪居然就这样走了，自己还以为他会让那两个内劲小成的家伙来找茬呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来想一巴掌拍死这两个家伙，不过既然他们跑得快，那饶了他们也无妨。

　　“这个蔡韩琪，跟她哥哥一样讨厌，从小到大都虚伪得不行，不知道从哪里学来的。”

　　等蔡韩琪走了之后，纪姿含鄙夷地说了一句。

　　秦飞呵呵一笑，他当然知道这些人是从谁身上学的，除了况天君还有谁。

　　道貌岸然，谦谦君子，都是虚假的外皮，心狠手辣、赶尽杀绝，才是他们的真实性格。

　　“玩儿也玩儿够了，是不是该回渝州了？”秦飞喝了一口绿茶，问道。

　　纪姿含点点头，拿着包，起身跟秦飞来到了停放法拉利的广场中。

　　不过这时，法拉利旁边已经站着一个戴墨镜的俊逸青年了，脸的轮廓和之前的蔡韩琪长得很像。

　　“嗯？你是蔡韩坤？”

　　纪姿含上下打量了一下俊逸青年，皱眉问道。

　　“怎么样，纪姿含，别来无恙啊。”

　　蔡韩坤取下墨镜，露出狭长的双目，眼角带着点点阴翳，看着纪姿含笑问道。

　　纪姿含哼了一声：“怎么今天这么倒霉，走到哪里都遇到你们蔡家的人？蔡韩坤，你姐都走了，你还跑到这儿来干什么？”

　　蔡韩坤咧嘴一笑，道：“别搞错了，纪姿含，我今天可不是来找你的。”

　　“你什么意思？”

　　纪姿含不解地看着他。

　　蔡韩坤伸出手，指着秦飞，说道：“我是来找他的。”

　　秦飞闻言，眼神淡漠地扫了他一眼，双手插兜，并没有搭理蔡韩坤。

　　他对这个家伙有点印象，当年他为了阻止让晴儿和自己谈恋爱，从中作了不少梗。

　　虽然从中阻挠的人不少，不缺他蔡韩坤一个，不过秦飞对他，还是没有什么好印象。

　　“我想看看，敢勾搭我大哥女人的家伙，到底有什么本事。”

　　蔡韩坤呵呵一笑，目光上下打量着秦飞：“不怎么样嘛，纪姿含，你回国以后，眼光好像变低了，竟然会喜欢这么一个人？”

　　“哼。”

　　纪姿含也不甘示弱，冷哼一声道：“蔡韩坤，首先我不是你大哥的女人。”

　　“再说，我喜欢他怎么了？我纪姿含的私生活，要你们蔡家来管，滚回蓉城去吧。”

　　身为纪家的大小姐，纪姿含的脾气也是火爆得很，跟她对胃口的朋友，她可以坦诚相待。

　　但是敢冒犯她的，她也不会客气，会把那个人骂得狗血淋头，比如眼前这个蔡韩坤。

　　蔡韩坤听了这番话，收齐了笑容，摇头道：“那我不管，反正我今天过来找我琪姐的，顺便见识一下，到底是哪个大人物，敢招惹我大哥。”

　　秦飞这时微微一笑，轻声道：“你大哥怎么了？我记得上一个敢在我面前这么蹦跶的蔡家人，被我打断了双腿，不知道现在好了没有？”

　　“你说什么？蔡韩臣的腿是你打断的？”

　　蔡韩坤脸色猛然一变，死死地盯着秦飞。

　　片刻后，他呵呵冷笑道：“哦，原来你就是那个渝州的府南王是吧？”

　　蔡韩坤终于想起来了，上次蔡韩臣跑去拜会那位新晋的渝州府南王，结果被打断双腿送回了蔡家。

　　不过当时蔡家忙着年终结算，没人想着给蔡韩臣找回场子，毕竟他只是外门的分支。

　　现在在这里见到这个府南王，蔡韩坤刚好顺手把蔡韩臣的仇给报了，说一千道一万，蔡韩臣那个家伙也是蔡家人。

　　“很好，蔡家把这断腿之辱可是记得一清二楚，你今天落在我手里，还想怎么跑？”

　　秦飞呵呵一笑，道：“就凭你？”

　　“我怎么可能亲自跟你这种人动手呢？”

　　蔡韩坤掏出手机，打了个电话过去：“喂，小波，我遇到点事，带上你的人过来，对，就在你们万县。”

　　蓉城虽然离渝州比较远，不过以蔡家的人脉，在一个小县城叫点人，还是轻而易举的。

　　“今天，我找你把蔡韩臣的两条腿要回来！”

　　蔡韩坤脸色阴冷，森然一笑。

　　纪姿含听到蔡韩坤打电话，反而笑了，她知道招惹了秦飞可没什么好下场。

　　见到纪姿含在旁边微笑，蔡韩坤狐疑道：“纪姿含，你笑什么？”

　　“我笑你不自量力，你想给蔡韩臣找回场子，不把你家老头请动，简直就是在痴人说梦。”

　　纪姿含撇嘴摇了摇头。

　　秦飞这时却淡淡地说道：“走吧纪姿含，我们该回渝州了。”

　　说完，秦飞直接坐上了副驾驶，闭目养神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第267章 要回两条腿免费阅读。https://xs.23sk.com 