    何一天有些意外。

    此前征战那些荒族的时候，也曾出现过圣兵，举族复苏，但很可惜的是，他们也有圣兵。

    八名尊者之境的实力，远比荒族还要强大，复苏的圣兵，根本不是一个等级的。

    只是眼前之人也掏出圣兵……

    有点东西啊！

    何一天眯起视线：“你们陪他好好玩玩。”

    八名尊者之境：“……”

    巍峨的剑山，纵横数百丈，宛若远古生灵般挤满了这片天空，当中的圣道威压密密麻麻萦绕于此。

    更可怕的是，他们感知到了剑山中的大道气息，丝丝缕缕，若隐若现，却真实存在。

    这不是圣兵。

    这他喵是准帝兵。

    “确定不下来吗？”陈平平咧嘴一笑，乱发飞舞，手中的剑山愈发的磅礴可怕。

    “你们还等什么？”何一天回头一看，见到八名尊者之境支支吾吾，脸色很不自然，当即皱起眉头，不悦的说道：“怎么？有问题吗？”

    “公子，要不，下去跟他聊聊？”一名中年男子硬着头皮说道。

    “？？？”

    何一天神情冷漠：“你的意思是？让本公子妥协？”

    “不是……”男子颤声。

    “那还不快快出手？”何一天语气冰冷。

    八人面面相觑，不再多言，因为他们知道，自家公子是不会相信准帝兵的，即便相信了，他们依旧要出手。

    看着斩落下来的剑山，八人头皮发麻，但还是选择出手，第一时间复苏强大的神兵。

    可惜……

    准帝兵的杀戮，远比想象中还要恐怖，毕竟沾染了一个“帝”，再加上陈平平实力提升，能够更加精准的去掌控这件神兵。

    刹那间，巍峨的剑山摧枯拉朽的斩向飞船，大道，帝威皆萦绕其中，一下子压住了八名尊者的神兵。

    何一天：“？？？”

    下方！

    李其也是满脸震撼。

    一直听说“师伯”无敌，唔，现在应该叫师尊，却从未见过他出手。

    这算是第一次吧？

    他惊呆了。

    咔擦一声响起，坚固的飞船竟然出现裂缝，开始变大，蔓延向四周。

    而八名尊者之境也在这一刻遭遇重创，无法承受那种压迫，手中的神兵迅速暗淡下去，身形连连倒退，面容惨白，口吐大血。

    卧槽？

    土鸡吓了一跳，这货不是皇道之境吗？

    怎么一会一个战斗力？

    最终，巍峨的剑山如数斩落，将庞大的飞船劈开了。

    那些匆忙赶过来的荒族人，恰逢见到这一幕，整个人被惊得如遭雷劈。

    还好在关键时刻，何一天逃离飞船了，如若不然，他恐怕也会被遭遇重创。

    “啊啊啊！老子的飞船，该死……你这个垃圾修者。”何一天反应过来，一声惊呼，而后怒骂着。

    “你说什么？”陈平平抖了抖手中的剑山。

    “……”

    何一天连忙闭嘴，脸色铁青。

    他终于知道麾下那句话的意思了，下去聊聊，原来如此，这个家伙手中的不是圣兵，而是一件准帝兵。

    关键是，他还以皇道之境爆发出来。

    这就很离谱。

    要知道圣兵以上的神兵，若想将其复苏，消耗的力量可都是巨大的，皇道之境无力承受啊！

    可眼前之人，非但没有力竭的样子，反而斗志昂扬，神采奕奕，一边复苏准帝兵，一边还跟他们轻描淡写的聊着。

    哪有力竭的样子？

    何一天看着一分为二的飞船，顿时吐血，旋即咬着牙说道：“你，你到底是谁？”

    “陈平平……”

    “陈平平是谁？”

    “你哪来这么多废话？”陈平平不悦：“过来，我问你几个问题。”

    “我……我不过去。”何一天语气一抖。

    他有点慌。

    陈平平手中的准帝兵，到现在还在复苏，他喵的，这是人能干出来的事情？

    他不会力竭吗？

    陈平平皱眉。

    何一天顿时窒息，预感不妙，便给身后的麾下传音：“一起出手，有没有斩杀他的可能？”

    “公子，还是下去聊聊吧！”一位中年男子颤声。

    就在刚才，趴在睡觉的毛球，突然睁开双眼……

    他看到了，那惊鸿一瞥，如无垠的星空，直接吞噬他的神魂，整个人差一点就要跪在这里。

    虽然不知道是什么玩意，但他可以确定，眼前这个毛绒绒的小家伙，来历非凡。

    闻言，何一天窒息，脸色愈发的难看。

    “下来……”陈平平又道。

    “声明一点，本公子可不是因为害怕你才下去的，而是长时间悬空有点累，所以下去休息休息。”何一天咬牙。

    “对对对，公子的确有点累。”

    “没错。”

    “还请公子下去休息休息。”

    何一天并不想妥协，奈何陈平平太强大了，手握准帝兵，抬手一剑，便斩了他的飞船，还压住了八名尊者之境。

    瞅瞅，这是皇道之境能干得出来的？

    纵然心中不甘。

    见何一天走下来，陈平平露出欣慰，这才收起剑山，笑道：“从哪来的？”

    呵呵！

    听到这个问题，何一天笑了。

    他准备给这个家伙好好普及一下自己的身份来历，以免他太过嚣张，目中无人，惹怒了堂堂何家的年轻天才。

    “南离大地，何家听说过吗？”何一天冷笑。

    “九天？”

    “是。”

    “下一个问题。”陈平平点点头。

    后者笑容一凝，吐血。

    这就下一个问题了？

    你这个问题还没有弄清楚呢！

    何一天脸色僵硬：“我刚才说，南离大地，何家……”

    陈平平看着他：“我听到了，所以下一个问题。”

    “不是……我的意思是，何家，你知道何家吗？”何一天不忿：“就是那个与仙谷齐名，名震南离的强大家……等等，我不说了，下一个问题。”

    他还未说完，陈平平又一次抬出剑山。

    何一天再次吐血。

    陈平平笑道：“从九天下来，所以，你的目的是什么？”

    “无聊，下来玩……”何一天编了一个理由，结果，又看到陈平平欲要拔剑，他的身子顿时僵住。

    我他喵。

    聊就聊，有什么话不能好好说，动不动就拔剑。

    就你丫的牛？有一件准帝兵？

    我何家也有。

    何一天裂开。

    “下来寻找太古凤凰的精血。”何一天咬牙，从牙缝中蹦出这么一句。

    噢噢噢？

    听到这番话，一旁的土鸡来兴趣了。

