    第1335章我护你一生

    三日的时间到了，两则消息震惊网络。

    金氏集团在五分钟内破产倒闭！金治熙被警察调查，她行贿，收买官员为自己铺路。她发布虚假报道，被人追责，玩弄网民。欢家当初差点破产她是幕后黑手。

    金治熙有的还不止这些，她的一件件罪行都被金氏集团破产倒闭而掩盖。

    还有一件事，前些日子网民议论纷纷的富家女杀人案，全民都在等着警察给那个混混一个交代，忽然剧情反转。

    警方已经破案了，还是当事人的自首。

    小混混走出北徳医院大门时，门口的记者蜂拥而上，都忽略了在路对面擦枪的小七。

    小混混挡着媒体的面坦白，“其实我早就醒了，一直都在装昏迷。因为我不想坐牢。我的室友周生涯学习好，我恨他明明是兼职为什么工资还比我们高。那日他带着他的女性朋友去了宿舍，我看那个女生长得好看，说黄话羞辱她和周生涯，还想让她跟我睡。结果我被那个女生给打了一下，周生涯拉着她跑了。晚上在烧烤摊吃饭，我又见到了她们，白天打我的耻辱我咽不下这口气，于是就和她们发生了争执。周生涯被我用啤酒瓶打昏迷，留了很多血。我知道我要完了，干脆一不做二不休，我和我的朋友们把那个女生拉到没有监控的黑胡同里，准备强暴她，反正都是死，睡了她我死的不留遗憾。在我扑向她的时候，她拿着转头打在我身上，她的手机当时被我扔了，我的朋友们以为我死了纷纷逃走……”

    他对着镜头毫无隐瞒，对着所有人解释当天的事情，也为秦笑笑洗净了嫌疑。

    警察根据他说的话，又和周生涯的话，以及秦笑笑的阐述包括走现场找到的证据最后得出结果，证实秦笑笑无罪。

    而这个人已经被控制逮捕。

    没多久，网上公布出了当日五个男人殴打周生涯，还扔了秦笑笑手机的视频。视频中，秦笑笑和周生涯的脸做了防护，剩下的都是高清视频。

    店老板因为胆小怕事，见死不救也被警方进行教育，生意是没得做了，于是也关门。

    周生涯如杨悦所说一般，他成功申请到了救助基金，他的双亲正在医院接受治疗。

    秦笑笑在与墅住了一周，事情都处理好了，她也要快点学习了，再过不久就要考试。

    终于，秦笑笑想起，“我已经半个月没玩儿过手机了。”

    她去找到手机，看到的就是欢颜，小叔叔，小珝弟弟，程君阔……等所有关心她的人的未接电话。

    秦笑笑登上微信，对关心她的人都报了声平安。

    万事落幕，杨悦吩咐，“让金治熙一辈子在牢里出不去。”

    小七问：“二爷，那差点欺负咱麦穗的那个人呢？”

    “死。”

    “明白。”

    他所以为，坐牢会让他得到保护，错了。坐牢的第二天，他暴毙在牢中。

    另外几个共党，虽然没有真正伤害到秦笑笑，但是杨悦说：“有这个想法也要死。”

    一时间，那晚的五个人全死了。

    杨悦在办公室擦干净手，拿着钢笔在本子上写下：我护你一生。

    合上本子，这件事像风一样刮过而散。

    秦笑笑也要毕业，A大的人谁都不敢议论她，因为这件事，秦笑笑是杨悦的掌心宠，各行各界无知的网民都知道。A大的学生更知道，杨悦惹不得。

    再次去图书馆学习时，秦笑笑有一种过了一年的感觉。

    她坐下安静了十分钟，又背着书包离开了。

    半路她找了家安静的下午茶店，进去坐了一下午。

    周生涯在医院学习，他换了个地方租房，他算是将父母都接到A市了。秦笑笑鼓励他，“加油，我相信你一定可以在A市闯出一番天地。”

    周生涯自卑的想，“我看我还是回老家吧。”

    “别呀，这是你的机会，在A市考上硕士研究生，以后每个月还有生活补贴可以拿，你可以出去兼职加上补贴够你和你父母一个月的开销了。A市毕竟是个一线城市，机会多，机遇好，医疗设备，师资力量都是最优的，不管是为你还是为你的家人，我觉得留在A市，是个正确的选择。当然，如果你坚定要走，我也支持你。”

    “不，我想留在A市。不是因为这些，是因为你。麦穗，那天我其实想说的是我……”

    “好了，我要走了。杨悦在楼下等我，他说一会儿带我去吃日料，嘿嘿，我先走啦，你照顾好叔叔阿姨，再见。希望你能在考研中考出好成绩。”

    一些事情秦笑笑已经知道了，她和周生涯的研友情也就到此为止。

    秦笑笑出门，下楼。

    周生涯看着她离开，他心随着秦笑笑离开而揪着。

    病床上的父亲看到了儿子失落的样子，他鼓励，“喜欢人家就去追吧，别留遗憾，爸妈也喜欢这个孩子。”

    周生涯听了父亲的话，放下手中的东西立马冲出病房。

    在大厅，准备出去的秦笑笑忽然被气喘吁吁奔下来的周生涯拉着胳膊，“你等等我。”

    秦笑笑避嫌的抽出胳膊问：“怎么了？”

    周生涯双手抱着秦笑笑的肩膀：“我喜欢你，我从大一的时候就喜欢你，我暗恋你四年了。我真的爱你，我给不了你富贵的生活，但是我会给你足够的耐心和深深的爱，我会争取让你过的好。秦笑笑，我真的爱你。我不会让你做一颗被太阳暴晒才会成熟的麦穗，我想让你成为永远开开心心的秦笑笑。笑笑，我喜欢你笑，我不会让你成为麦穗的影子，我要你永远的朝气蓬勃，保护你的笑容。我爱你，请你做我的女朋友吧。”

    秦笑笑愣住，果然一些话还是说开了。

    她挣脱周生涯的拥抱，“你再说出这些话的时候意味着，我们连朋友都没得做了。你给不了我要的爱情，你知道我爱谁。周生涯，我喜欢麦穗这个名字，因为这是我爱的人为我起的。他说：麦穗是个宝，可以救人命的宝贝。我是他的麦穗，我是他的宝贝。你的喜欢，我一点都不喜欢。既然话说开了，以后就说再见吧。”

