    皇上为在儿子面前保持形象忍住翻白眼儿的冲动：朕还不知道你一惯厚脸皮！

    算了当着孩子的面朕给你点面子，就不赶人了，不过下次可没这么美的事儿了。

    他起了身自己挪去洗手，然后坐到小几边等着品尝儿子带回来的美食。

    辰王也紧跟着坐在了旁边：“这东西闻着挺香，要怎么吃？”

    叶寒瑜立刻成了解说员：“皇叔可以拿着吃，也可以放进碗里夹着吃。”

    说罢他拿起筷子做起了示范，“想吃哪个拿哪个就行了。”他夹起一根鸡肉丸子放进皇上的盘子里，示意皇上可以吃了。

    辰王没人伺候，他也不用人伺候，伸手就拿了一根肉串，肉串就泡在红色的汤汁里，拿起来的时候红亮亮的看着就诱人，看着就好吃。

    “啊呜”就咬了一口，辰王顿时眼前一亮，辣滋滋的口感极好：“确实好吃。皇兄快尝尝。”

    皇上已经尝了，但在儿子面前他得绷着，要保持形象，所以，他只说了两个字：“尚可。”

    微有点辣，但是真的香啊，这东西好像吃着会上瘾，他默默加快了吃东西的速度。

    叶寒瑜一开始还帮着他把串串放进碗里，让皇上夹着吃。

    后来，就不需要了。因为皇上觉得撸着吃吃的比较痛快！

    李长海在边上看的那叫一个着急，皇上还是第一次用这么快的速度吃东西，而且还是辣的，可千万别伤了胃啊。

    好在，两人理智还在，吃个九成饱后终于停了嘴，“呃，老六你怎么不吃？”辰王终于想起他的六侄子了。

    叶寒瑜道：“做麻辣烫的时候为了试味道侄儿已经吃过了。”

    “这东西是谁想到的，味道好，还新鲜，你那间店里就卖这个？”

    叶寒瑜点头。

    “那你怎么还不开业，开了业，皇叔就能天天吃到这样的美味了。”

    皇上顿时扎心了，枉他拥有四海，却被困在宫中，还不如当个王爷来得舒服。

    辰王一看皇兄这脸色，顿时知道他在想什么，劝又劝不了，只能让皇兄转移注意力了。

    “呵呵，老六啊，你先回去吧，皇叔有事要和你父皇商量。”

    叶寒瑜正想找借口离开呢，虽然这两天猜到父皇对自己可能并不那么的漠不关心，但他也真心不知道要怎么和父皇相处。

    于是，他麻利的告退了。

    走出朝阳宫的宫门后就想起一件事，辰王叔的心声，他也听不见。

    这个读心术还真是有个性呢……

    ……

    也不知道是不是吃了麻辣烫能让人善心大发，皇上突然想起了被七皇子打伤的钱御史，叶寒瑜前脚走没有半个时辰，一道口谕就传了出来，让太医院院正去给钱御史诊病，希望钱御史能早日恢复健康。

    这道口谕一下，钱御史一家简直感恩戴德啊，尤其是钱御史本人，都恨不得想为皇上去死一死了！

    司院正是和皇上的口谕一起到的钱御史府里，等钱御史接完旨后司院正就给他做了一个全面检查。

    可惜查完后的结果并不怎么美妙！

    司院正道：“钱大人的腿接好后是不是移动过？”

    钱御史不敢回答，其实病人就算再怎么遵医嘱，他也不会躺在床上一动不动的，钱御史也一样，他不确定那样的动法和司院正说的移动是不是一码事，“司院正，本官这腿不会真的有问题吧？”

    司院正道：“接好的腿头错位了，钱大人想要以后不影响行走，还要把腿敲断，再重新接回来，要不然，您这腿就废了。”

    钱御史仿佛听到了晴天霹雳，养了半个多月的腿不仅没有丝毫好转还要重新打断，他这是造了什么孽了？

    将腿生生打折的痛他已经经历了一次，如今竟还要再经历一次，钱御史竟生生的被吓晕了过去。

    好在，有司院正在，到是没让他晕太久，只不过醒来之后就又晕了过去，不过这次是喝了麻药晕的，因为司院正要帮他治腿了，晕过去总比醒着要好一些。

    司院正整整在钱御史家待了近两个时辰才离开，他走的时候，钱御史对皇上是感恩戴德，连连道谢，弄得司院正老脸有些发热。

    回宫后，司院正直奔朝阳宫，然后将钱家一行前前后后讲了一遍：“钱御史体质太差，腿骨要完全长好，最少要一年，要不然有再度移位的危险。这话微臣已经和钱家人说过了。”

    皇上就喜欢司院正这份聪明劲儿，遂命令李长海：“司院正办差有功，赏纹银五十两。”

    司院正赶紧谢恩，心中却是念起了佛号。

    ……

    五皇子妃下午果然带着婢女来找顾婉宁，说实话，听到那男人以命令的口气让她来老六这儿，并且还让她一听要听六弟妹的，她就有些反感，但为了不和那个男人吵起来，她还是捏着鼻子来了，顾婉宁赶紧将人请了进来，“五嫂快来，刚好我新做了两杯热奶茶，配着小蛋糕吃，味道还不错，你也尝尝。”

    这不是五皇子妃第一次来宁心院，毕竟，原先那位白氏也嫁进来一年多，总是要走动的。

    但那时所见的宁心院，和现在所见差太多了。

    厅中窗前摆着几盆开得正灿的海棠花，纱帘全部换成了粉色，摆件也是焕然一新，墙上挂着不知是谁写的字画，高雅的低调，不像以前，看着就感觉全是银子堆起来的，十分土气。

    椅子上放着方形的垫子，上面绣着可爱的猫咪图案，原来白氏最喜欢的香炉不知去了哪里，那些闻着就让她感觉头晕的檀香味没有了，取而代之的是像茶又像药草的味道，不难闻相反很是淡雅，让她感觉很舒服。

    “那五嫂可真要尝尝了，你说的吃食嫂子以前都没听过！”

    两人坐在小几两边，婢女已经把吃食端了上来，五皇子妃看着盘子淡黄色的糕点，没什么花样却散发着淡淡的鸡蛋清香，边上的奶茶冒着丝丝热气，一股浓郁的奶香和着梨香扑鼻而来，原本她是不饿的，但突然就有了食欲，禁不住香气的诱惑，她拿起筷子夹起点心就尝了尝。

