

  乔思思苏启过来，赶紧挽住了苏启的手臂。

  苏启笑着说：“我说没事吧，几个小人物而已。”

  “走吧，我们回家。”

  乔思思乖巧的点了点头，紧紧的靠在苏启身边，走向了他们车子那边。

  李大道不解王长江的做法。

  小心的在边上说：“王哥，这个人到底是谁。”

  王长江狠狠的瞪了他一眼，压低了声音说：“苏启，你听说过？”

  “我草，苏！”

  “闭嘴！”王长江赶紧捂住了他嘴巴：“我没记错话，刚刚你还威胁了他是吗。”

  李大道浑身打了个寒颤：“对呀，哥。”

  “对个几把，你还在这里对对对，赶紧去道歉！”

  李大道苦不堪言：“哥，我怎么道歉啊，刚刚我在他面前是有点嚣张了。”

  “怎么办，怎么办，他怎么是苏启啊。”

  王长江想了下说：‘去，赶紧去苏总面前扇自己几个巴掌。’

  “还有，给人家开门，要是看到人家鞋子上有脏东西，听我的，赶紧蹲下来擦了没错。”

  “哦好！”李大道赶紧小跑了过去：“嗨，哥，等等，等等！”

  苏启莫名其妙的回头，小五皱着眉回头。

  就在刚刚，如果不是苏启示意的话，他只怕早就对李大道动手。

  李大道一看小五这表情，赶紧赔笑说：“老弟，这表情就不对了，和谐社会，时代不同了，我们每个人之间要和平相处不是。”

  “老哥知道刚刚自己说错了话，给你赔不是了 。”

  苏启望着他说：“你到底想要干嘛。”

  李大道赶紧正色了几分，对着自己就是几个巴掌下来。

  “哥，对不起，刚刚是我有眼不识泰山，不知道大圣下凡。”

  ‘啪啪。’

  “对不起，希望你能够原谅我。”

  “啊，你鞋子上有东西，我帮你擦了。”

  李大道赶紧蹲下身体给苏启擦鞋。

  这场景吓傻了现场所有围观的人。

  这回其实都已经知道了王长江和李大道的身份。

  开什么玩笑，这么一个道上大佬，竟然哈巴狗一样的给苏启擦鞋。

  尤其是张文青的那些手下们，个个吞了吞口水，感觉看到了一辈子都不敢想象的事情。

  李大道是他们老大的老大，那就是他们心中神一样的人物。

  居然在个人穿鞋，这孙悟空到底是谁，他来头到底有多大！

  真他娘的恨不得冲过去把他面罩子给揭开看下不可。

  苏启也没有阻止。

  他刚刚虽然没有表态，但并不代表他李大道是王长江的人就原谅了他。

  不得不说，他佩服李大道的机灵，知道这时候过来道歉。

  如果苏启从这里走了，在这之前没有任何表态的话，那么李大道将要迎来人生当中最酸爽的时刻。

  等他擦完了后，又赶紧打开了车门：“哥，请，刚刚的事情，但愿哥看在王哥的份上，给小弟一个改过的机会。”

  “再次说声对不起，我有眼不识泰山，冲撞了神佛还不自知。”

  “如果 有机会的话，改天我登门负荆请罪。”

  苏启笑了笑说：“你很聪明。”

  “负荆请罪的事就算了，这事情我就当没有发生过。”

  ‘不过，最好还是不要有下次，有下次的话，我让你在深市毫无容身之处。’

  ‘还有，别为难刘经理他们，他们的医药费，你最好也要出了’

  说着就进了车里面。

  乔思思对着李大道笑了下，钻了进去。

  李大道高声赔笑着，那姿态像足了紫禁城里面小李子。

  “放心哈哥，这里事情我会处理好，包括我那个手下，我会让他在最近的时间惨叫惨叫。”

  “再次抱歉，哥。”

  “行勒哥，您好走。”

  一直看着苏启他们车子离开了这里后，李大道才敢直起自己的腰杆子。

  心有余悸的擦了擦自己额头的汗水。

  旁边的人看的一脸懵逼。

  心道不是传闻李大道是条 硬汉子吗，这马屁拍的活色生香的，要叼出地表线了。

  简直就是教科书级别的马屁大王。

  擦了擦汗水后，走了回来，对王长江说：“王哥，谢谢你救了我一命。”

  王长江拍了拍他胸脯说：“老弟，学着点。”

  “我刚刚在边上看了苏总的神色，你应该安全了。”

  “这事情发生的也要让我们好好反省一下。”

  “这种还在外面惹是生非的小弟，赶紧脱离关系吧。”

  “妈的，大家都忙着赶上大潮流赚钱了，我们也应该要顺应时代好好的赚钱。”

  “狗日的，赖麻子都开了好几个公司了！”

  “走走走，咱们回去商量开公司的事情。”

  “啊对了，那谁谁，赶紧把你们老大弄醒来送医院里面去。”

  “这手指接上可能还有用，别说你们王老大不够义气，医药费就算我的。”

  张文青的一个小弟赶紧回道：“是，王哥。”

  而后李大道和王长江离开了这里。

  这两个大佬离开后，这些小弟们都松了一口气。

  他们赶紧蹲下来，对着张文青，掐人中，人工呼吸等等也不见他醒来。

  最后还是一个小弟无意当中一脚踢在了他的裤裆上。

  张文青吃痛之下才恍恍惚惚的醒来。

  醒来后望着自己小弟说：“告诉我，发生了什么事情。”

  “李哥呢，我迷迷糊糊中好像记得老大王长江也来了，他们人呢。”

  “还有，我草，我手指头呢。”

  这小弟无比悲伤的指了指旁边：“张哥，你手指头是王老大切下来的。”

  “原因是，你冲撞了那个齐天大圣。”

  “那个齐天大圣真的是齐天大圣啊，我们撞到神仙身上了。”

  “刚刚你是没有看见李大道老大是怎么给他擦皮鞋，真是跪着帮他擦的皮鞋。”

  张文青打了个冷颤：“你说啥？李哥跪着给他擦皮鞋？”

  “可不是嘛，那个乔思思来头很大，我们碰不得啊。”

  “我们还是赶紧把公司给搬走吧，远离这个女人，珍爱自己的生命。”

  “还有，张哥，问你个事情？”

  张文青望着他：“什么事？”

  “你。。张哥。。你这一个手指头没了，你不痛啊。”

  张文青一愣，再次看了下自己手指头，痛的马上昏厥了过去。

  他的小弟们马上抬着他就往医院里面跑。

  