    

    “小诗，你快走吧，我没事！”杨玄笑了笑，劝颜小诗离开。

    “不，大哥哥不好起来，我是不会离开的。”颜小诗坚决的摇了摇头。

    “丫头，你不是要去学宫报名吗，若是去得晚了，岂不失去了机会？”

    杨玄看着颜小诗，认真的问道。

    颜小诗眼中闪过一抹为难之色，显然对于去学宫，她依然有着极为执着的信念。

    可当她看到杨玄的伤势后，神情又很快变得坚决起来。

    “大哥哥，我母亲说过，救人一命胜造七级浮屠，小诗不能见死不救，若是因此错过了进入学宫的机会，我也不会后悔的。”

    “小诗，你有一个伟大的母亲，放心吧，有我在，你一定会成功进入学宫的。”

    杨玄看着一脸坚定的颜小诗，心有涌起几分感动。

    患难见真情！

    这小丫头发自内心的善良，已经深深的打动了他。

    他已经决定，等伤好以后，给她一场造化。

    ……

    天色渐晚，夜幕拉开。

    颜小诗将杨玄背到一旁的大树下，然后便安静的坐在一旁，陪他疗伤。

    杨玄靠在大树上，好像在闭目养神，没有任何言语。

    此时的他，正在内视己身。

    魂海之中，一片混乱，天道之魂完全陷入了休眠状态。

    体内经脉，完全碎裂，如同一个布满了裂痕的磁娃娃。

    两位无敌强者的全力一击，绝不是那么好承受的，若不是他拥有太多底蕴，只怕早已身死魂灭。

    不过，现在的他，状态也是差到了极点。

    失去了神魂之力，无法感知周围的状况，甚至连魂海中的宝物都打不开。

    失去了所有修为，虽然地仙境的境界还在，但体内已经没有一丝仙力。

    失去了肉身神通，体内经脉寸断，一切力量都爆发不出来，连行动都困难。

    此时的他，就是一个彻彻底底的废物，连自我疗伤都做不到。

    但他仍然不急。

    死是死不了的，飞升池不灭，他就不会真的死亡。

    而能够毁灭飞升池的存在，这片天地好像还没有诞生。

    所以，一切困难，都只是暂时的。

    无论是他的肉身还是神魂，都是这个世间最顶级的，玄妙到了极点，每时每刻都在自我修复。

    就算他现在什么都不做，沉睡个数万年，一切问题也都会迎刃而解。

    不过，他不想等待，他还有许多事情要做。

    思索片刻后，他收回思绪，正要集中精力疗伤。

    突然，脑中响起系统的声音。

    “叮，恭喜宿主成功签到，修为提升至地仙二十一级！”

    “叮，恭喜宿主灵魂成圣，奖励功法融合一次，天道之魂融合速度加快一万倍！”

    “叮，发现宿主收服圣级高手三十六名，奖励初始宇宙三十六个。”

    久违的美妙声音，让杨玄心神一震。

    待明白系统话中之意，他立即陷入了狂喜之中。

    地仙境的修为依然在提升，只要伤势一复原，实力便会立即恢复。

    天道之魂也没有问题，虽然因为受到攻击陷入了休眠之中，但它融合的速度反而变得更快了。

    要知道，他的天道之魂融合了五大至宝：鸿蒙紫气、飞升意志、荒古天道、魔族天道、魔祖残念。

    这其中任何一件至宝，都是可遇不可求的绝世神物，他一人独得五件，堪称机缘逆天。

    不过，也正因为融合的宝物太强大，所以融合的过程注定会充满艰辛。

    就算他这一次不受伤，天道之魂也只是初步融合，要完成深度融合，怕是要等到万万年之后。

    而现在，这个过程缩短了整整一万倍，距离完全融合，或许只需要几万年了。

    虽然这个时间仍然比较漫长，可比起前面所需的万万年，却是快了太多太多。

    况且，天道之魂休眠，还能避免被三界天道发现。

    以他现在的情况，天道之魂或许在本质上并不弱于三界天道，甚至还可能更高级一点。

    但是，他的天道之魂毕竟还没有大成，过早与三界天道发生冲突，并没有好处。

    从这个意义上来说，天道之魂休眠，反而是最好的处理办法。

    另外，系统因为他成就圣级灵魂之故，还奖励了他一次功法融合。

    这个功法融合，可不简单。

    杨玄查看了系统介绍之后，也是大为震惊。

    原来，他现在修炼的三大神功，居然可以利用这次功法融合，将其融为一炉，进化成三道同修的究级功法。

    什么是究极功法？就是已经穷尽人们的想像，突破了最高点的至强功法！

    究级在终极之后，比起三大无上功法的等级还要高得多。

    说得通俗一点，就是高得不能再高了，诸天万界我最屌的意思！

    要知道，《无级金身诀》、《造化无极功》、《元灵圣法》，这三种无上功法已经堪称诸天万界之最。

    而现在，居然有一种功法还能比它们更高级，说出来都没有人敢相信。

    所以，以杨玄的见识，在看到这种融合功法之后，也是震憾得有些回不过神来。

    当然，比起这些，三十六个初始宇宙的奖励，则是更加巨大的惊喜，完全把杨玄震懵了。

    这个奖励太大了，大到远远超出了他的想像，比飞升池成就究级至宝，比三大功法融合成究级功法，都还要让他惊讶。

    初始宇宙是什么？那是真正的宇宙啊！

    虽然初始宇宙是刚刚诞生的宇宙，还没有完全成长起来，但那也是宇宙。

    要知道，他现在所生活的这片天地，都只是一个宇宙的一部分，远远无法和一个完整的宇宙相比。

    一个宇宙中，会有些什么样的宝物？

    混沌至宝？

    先天神物？

    鸿蒙紫气？

    ……

    你自己去想吧，反正是要什么有什么。

    不管是这片天地中出现过的，还是没出现过的宝物，都能在初始宇宙中找到。

    初始，代表着一切的开始，代表着无限的未来。

    获得一个初始宇宙都是天大的造化，而杨玄现在，居然获得了三十六个初始宇宙。

    这是什么概念？这是三十六个无限的未来啊！

    以杨玄的超凡见识，似乎也有些无法想像了。

    只不过，当他看清三十六个初始宇宙的模样时，却一下子凌乱了。

    “不会吧，这此鸡蛋……就是初始宇宙？”

    “我艹，初始宇宙居然变成了鸡蛋，这也太扯了吧！”

    “系统大哥，你该不会是玩我吧？把鸡蛋拿来当奖励，你还能再靠谱点不？”

    眼前的一幕，实在太让人难以置信了，无边无边的宇宙，竟然只是一个鸡蛋？！

    杨玄用心感受了一下，发现这些鸡蛋既无法碰触，也无法沟通，更别说从中取出宝物。        

