    如果说，李遇真的只是一个简单的人，那么唐靳御也不会表现出什么不好。

    但凡，任何一个普通人的靠近，他都可以去接受，可却怎么也没有想到这个李遇，身份竟然会是这样的！

    门口响起敲门声，还不等唐靳御说话，门便被悄悄的打开一条缝，一只眼睛就偷偷的冲着门缝往里面看。

    唐靳御直接对上门口某人的眼。

    “进来！”

    简柒推开门，冲着人笑：“唐教官，这就是你的不对了，既然在里面，应该在我第一时间敲门的时候便出声啊！”

    唐靳御望着人，看着她满头大汗，“训练结束不回去休息一会儿，跑我这里来干嘛？”

    “这不是一分钟看不到你就想你吗？”简柒冲着人笑，时刻不忘记表白一下人：“更何况，我训练有三个小时，三个小时没有看到你，那是一种折磨啊！”

    “别给我嘴贫，没事就坐下休息！”唐靳御道。

    简柒暗沉这人不解风情，视线扫一眼他办公桌上的资料，注意到一个陌生男人的照片，疑惑开口：“这男人谁啊？”

    “我们又有任务了吗？”

    简柒很是激动：“是要把这个人给解决掉吗？”

    说着，简柒直接伸手去拿桌上的资料和照片。

    只是，在那张照片之下，还有另外一张照片。

    简柒注意到下面一张照片，眸底的光微微一沉：“乔逍？！”

    简柒抬眸望着唐靳御，不解的开口：“他的照片为什么会在这里？”

    简柒疑惑脸的望着唐靳御，眸底划过一丝错愕的光：“乔逍和这个男人有管什么关系？”

    “这个男人叫李遇，是依依现在的男朋友！”

    唐靳御抿唇，声音有些沉。

    “依依有男朋友了？”简柒开心：“她总是走出乔柏的阴影重新找到一个男朋友。”

    “这个李遇，他是乔逍易容的！”

    唐靳御冷冷的继续道。

    简柒愣住，什么鬼？

    拿着资料，她动作快速的扫一眼，将资料上的内容全部都看一遍，整个人瞬间懵住。

    “这男人好家伙，竟然又回来了！”

    简柒感慨：“这简直就是阴魂不散啊！”

    唐靳御深呼吸一口气，继而道：“依依并不知道李遇的真实身份，只以为是之前合作公司的一个员工，现在两个人的关系也相当的好！”

    简柒微微一愣，有些担忧的开口：“如果依依知道这个男人就是乔逍，她会怎么样？”

    唐靳御没有说话，沉默着，但是脸色却是相当的难看！

    是啊，如果知道李遇便是乔逍，那么最后的结果会是怎么样？

    “依依她现在喜欢上李遇了？”

    唐依依问。

    唐靳御抿唇道：“之前的时候，他以朋友的身份接近依依，并且两个人很快的成为无话不谈的好友，之后这个男人向依依告白，然后依依答应。”

    “目前情况来看，依依和他相处很融洽！”

    “也就是说，现在，要是说出来，这件事情会变得特别的糟糕！”简柒皱眉。

    这个乔逍，还真的是够讨厌的啊！

    之前的事情，乔逍没有看出来吗？

