    “圣女，我记得……此人之前不是这个样子吧？”

    佛焰老祖一拍欢喜老祖的肩头，示意后者冷静，然后望着落叶圣女，笑眯眯的问道。

    众目睽睽之下。

    他自然不会将阎浮提的事情抖露出来。

    被佛焰老祖这么一拍，欢喜佛祖也冷静下来，他望着落叶圣女，静待下文。

    落叶圣女望向叶云。

    “说吧，咱们的关系又不是外人，有什么不能说的呢？”

    叶云笑着说道。

    “好！”

    落叶圣女点了点头，嘴角再次飘出一丝微笑。

    “我知道两位很好奇……实不相瞒，叶尘已经成为了我的道侣！”

    落叶圣女轻声说道。

    这一句话声音很轻，但似乎这一刻整个玉佛城的人都听见了。

    这道声音宛如惊雷，炸响到每一个人的耳畔。

    什么？

    玉佛宗的落叶圣女有道侣了？

    道侣竟然是一名神君境的小修士！

    这和神王境的圣女完全不搭呀！

    再者说。

    圣佛宗的圣女，历来也没有寻找道侣的传承，从来都是孤身一人修行到老，怎么如今会忽然找一名如此孱弱的道侣？。

    这其中……到底发生了什么？

    玉佛城内所有人心中掀起惊涛骇浪，目瞪口呆，说不出话来。

    可以说，这个消息将所有人都给震傻了。

    哪怕是神王境的佛焰老祖和欢喜佛祖，在听到落叶圣女这句话的时候，也不由得惊呆了。

    两个人像个雕像，呆呆的站在半空中，一动不动。

    看到上上下下所有人都处在震惊的状态，叶云又将烟杆往嘴巴边上一送，轻嘬了一口，叭哒了两声，满意的笑了起来。

    对于这种震撼的效果，他颇为满意。

    拥有一名神王境的道侣，这在十万年前，简直是不敢想象。

    “叶尘，我把他们都吓到了！”

    落叶圣女蹙眉，绝美的脸上露出了一丝尴尬的笑容。

    “无所谓了，反正身为你道侣的身份，早晚会曝光于天下，如今时间点正好！”

    叶云笑了笑。

    “就不能低调点吗？”

    瑜伽神尊看着夸张的叶云，忍不住皱起眉头，小声的埋怨道。

    “为什么低调？”

    叶云头也不回，淡淡的问道。

    “对不起，我说错话了，您可别和我一般见识！”

    瑜伽神尊神情慌了，连忙解释道。

    当初在仙舟上，她出言不逊，已经被圣天佛祖警告过，如今连圣女都如此恭敬，她一个小小的瑜伽师地宫的宗主又哪敢胡说八道？

    “我是不会和你一般见识的，毕竟嘛，咱们也是有交情的……”

    叶云微微一笑，颇有深意的说道。

    有交情？

    瑜伽神尊愣了一下，连续眨了几眼，揣摩着这句话的用意。

    难道说。

    落叶圣女一个不够，他还想把她也拉进去？

    一想到这里。

    瑜伽神尊的小脸顿时变得通红，浑身也发烫起来。

    “别多想，我不是你想象中的那种人……”

    叶云哈哈一笑，摇了摇头，再次吧嗒、吧嗒的抽起烟来。

    好久不见武德了，也不知道那个老烟枪，在魔界中混得怎么样了？

    叶云每次拿出烟杆，就有些怀念这个家伙。

    唰！

    一道紫色的光芒，骤然间划破天际，快得难以想象，瞬间就消失不见了。

    神尊境的修士，几乎都难以发现。

    也只有神王境的修士，才会看到这道神秘的紫光。

    “那是什么？”

    佛焰老祖皱起眉头，望着遥远的虚空深处，脸上露出一丝惊讶的神色。

    惊鸿一瞥间。

    在那紫光中，他竟然感受到了一种说不出来的神秘而强大的气息。

    “不清楚，速度实在是太快了，追不上了！”

    欢喜佛祖摇头道。

    “这紫光……”

    落叶圣女神情一怔，脸上浮现出一抹不可思议的神色。

    这缕紫光，她怎么会有一种熟悉的感觉？

    似乎之前叶云这一尊紫佛所发出的紫光，和这紫光有些相似的地方。

    叶云挑眉，若有所思。

    这一刻，他自然也发现了这一缕极快消失的紫光。

    哪怕以他的目力，竟然也无法追踪。

    紫光突破虚空的速度，超越他撕裂虚空的速度。

    哪怕他现在去追踪，也根本无法追得上。

    “这到底是什么？”

    叶云的眼中，浮现出了一丝狐疑之色。

    紫光的出现，似乎将落叶圣女道侣的事情，给冲淡了一些。

    不过，随着紫光的消失，佛焰老祖和欢喜佛祖又将目光重新落在了叶云的身上。

    “阎浮提忽然变成了落叶圣女的道侣，这其中肯定有蹊跷！”

    欢喜佛祖传音道。

    “我猜想，她是想把这阎浮提据为己有，不让任何势力沾染，这样一来，圣佛宗也就有了对抗玉佛宗的底蕴！”

    佛焰老祖思考了一下说道。

    “那我们岂不是竹篮打水一场空？”

    欢喜佛祖恼怒的说道。

    “如今这种情况，我们也只能走一步看一步，若是能够想办法将这阎浮提单独抓走，我有办法让他们谁都找不到！”

    佛焰老祖说道。

    “我明白了！”

    欢喜佛祖脸上露出一丝振奋之色。

    佛焰老祖的分身遍布整个神土，若是他真想藏一个人，除非神皇境强的出手，否则根本没有人找得到。

    “圣女，多有打扰，告辞了！”

    佛焰老祖双手合十，客气的笑道。

    “不送！”

    落叶圣女微微一笑。

    对于佛焰老祖和欢喜老祖的到来，她自然是心知肚明。

    毕竟对于任何强大的佛宗势力来说，一名阎浮提的价值是难以想象的。

    佛焰老祖和欢喜老祖，这两个人心思叵测，所以不想放过这个机会。

    如今。

    她把叶尘是自己道侣的身份公布于天下，这两个老家伙哪怕现在实力加起来比她强，也根本不敢动手。

    佛焰老祖和欢喜佛祖结伴离去。

    面对这种结果，玉佛城的众多修士无不露出了遗憾的神情。

    “太可恶了，落叶圣女怎么会找这样的道侣！”

    很多人愤愤不平的说道。

    “落叶圣女的事情，咱们还是不要瞎操心了……”

    过了一会儿，有些人醒悟过来，摇头离开了。

    仙舟落下。

    进入到一处景色秀丽的庄园之内。

    与此同时。

    那一道紫光已经飞到了大罗域的上空。

    “奇怪了，我的肉身不在神土，竟然在藏龙大陆那个方向……”

    紫光之中，传来了龙树佛陀的声音。

    不错。

    这一缕紫光，正是被无量光佛主施展的无上神通，硬生生的打入到了神土这个世界。

    紫光之内，蕴含着龙树佛陀的一缕分神。

