    “林邪，你太棒了！”

    水道迷宫当中，林邪刚一解开岑婉容的麻绳，岑婉容就激动无比的靠到了林邪的怀里！

    双手双脚更是犹如蜘蛛精一般，紧紧的抱住林邪，仿佛害怕下一秒林邪就会消失似的！

    “没事，还是怪我，这个翻江鼠江康是冲我来的，是我连累到你了。”

    搂着岑婉容的蛇腰，林邪的目光也不由得温柔起来，内心里满是后怕。

    还好他来得及时，否则以江康这心狠手辣的阴暗性格，岑婉容将会遭受到巨大的摧残！

    “真的抱歉，我以后一定会小心一点，不再让这种事发……嗯？”

    林邪这一句话还没说完，忽然，就有一只烈焰红唇印在了林邪的嘴上！

    劫后余生的岑婉容脸上满是红潮，她犹如挂件一样紧紧的挂在了林邪的身上，双手双脚死死的抱住，似乎要融化进林邪的身体里。

    而就在林邪说话的时候，眼神迷离的岑婉容再也忍不住，嘴巴嘟起，直接就堵在了林邪的嘴巴上！

    一句放浪形骸的话在林邪的耳边绽放：“不要说话，吻我！”

    林邪：“……”

    当岑婉容的嘴巴印上来的时候，林邪感觉自己全身都僵住了！

    整个人再度犹如被天上雷电劈到了一样，浑身酥麻发痒！

    同时一股无法形容的巨大幸福感，也重重地将他包围！

    这……这原来就是亲嘴吗？

    岑婉容的嘴唇，好柔软，好想让人一直占有！

    这种热烈而温软的感觉，简直就让林邪全身的毛孔都全部绽放起来，甚至要直接灵魂出窍了一般！

    而且最让林邪浑身灼热的是，此时岑婉容的双手情不自禁的在的他的身上游梭来游梭去，甚至还触摸到了一些敏感地方！

    林邪可以清晰的感受到，两人此时身上的体温都急剧的上升起来！

    同时因为他修为高深的关系，他也清晰的听到两人的心脏砰砰剧烈跳动，澎湃不已！

    “林……林邪，我好难受，快点，就在这里要了我，好吗？”

    假如说岑婉容的动作已经是点燃干柴的烈火，那么这一句话，完全就是火上浇油了！

    即便两人此时是在灌满海水的水道当中，即便此时海水当中因为江康的死亡充满着一股浓浓的血腥味！

    但，这完全阻挡不了两人炽热无比的熊熊烈焰了！

    只是就在这关键时刻，内心一个美丽的身影在林邪的心中升起！

    这个身影，是苏暮雪！

    苏暮雪的身影一出现，林邪立即就不由得有些心虚！

    他第一个吻被岑婉容夺走了，这男女第一次也同样要给岑婉容吗？

    这个问题一出现，林邪不由得就有些无法接受！

    原本燥热的浴火，也迅速就冷却了下来！

    是啊，不行！

    不可以这样，这样没办法给苏暮雪交代！

    想到这里，林邪还是一把把岑婉容缓缓推开：“婉容，不行。”

    “为什么不行？”欲火燃烧的岑婉容被林邪这么一推有些懵了，此时她身上的衣服她自己都已经脱掉了一半。

    娇躯半露，若隐若现，性感至极。

    林邪微微尴尬，只能摸了摸自己的鼻子，找一个借口说道：“这里是水底迷宫关卡的入口，等一下随时就有人进来的。”

    原本眼神发懵的岑婉容瞬间恢复清醒，她眼眸发亮的说道：“那走，咱们去水底迷宫的深处，那里应该就没人！”

    林邪：“……”

    林邪无语了，岑婉容今天是准备吃定自己吗？

    “这里的水好血腥，咱们在这里不合适。”林邪又说道。

    “原来你有洁癖啊，”岑婉容上前一步紧紧地抱住林邪，吐气如兰的说道：“那咱们快点通关，去外面的水晶广场，那里没有水。”

    林邪：“……”

    林邪再度有些无语了！

    “这里是秘境，说不定有什么秘境守护者，等一下被看到了，影响不好！”

    “呃……”

    这一句话效果不错，立即再度让岑婉容快速地冷静下来。

    的确，一般秘境当中都会有什么秘境之灵，秘境守护者存在，以维持秘境的运转。

    虽然说此时因为林邪的大发神威，让岑婉容恨不得立即把林邪吃了。

    但岑婉容也绝对不愿意两人幸福缠绵的画面被其他人观看，那也实在是太糗了！

    “好吧！”岑婉容有些意味索然起来。

    不过冷静下来岑婉容也觉得她今天的确是有点心急了，毕竟两人才认识没多久，现在发生关系也太早了。

    主要还是刚才她受到的刺激太大了，林邪突然犹如绝世英雄一样出现，又犹如绝世英雄一样打败江康，她心情激荡之下，一下子就忍不住想要和他结合在一起。

    就在两人又说了几句话，准备转身离开这个秘境关卡的时候，这时在一旁水道拐角处，忽然就有一位全身罩着白色长袍，脸上挂着面纱的人影缓缓出现。

    这人全身漂浮在水中，在水浪的轻浮下，白色长裙若隐若现地勾勒出一道玲珑有致的娇美身影。

    林邪一看到对方，却是忍不住的一声惊呼：“符紫薇！”

    震惊之后，那就是心虚了！

    林邪差一点就要倒吸一口海水，心里满是冷汗！

    还好啊还好！

    还好他刚才忍住了，不然岂不是就要被对方看光了？

    而且符紫薇和苏暮雪两人可是认识的啊！

    如果他和岑婉容真的发生关系，然后符紫薇跟苏暮雪说，林邪感觉自己也许可以不用活了！

    岑婉容也同样是吓了一大跳！

    我滴妈呀！

    差一点就被林邪说中了，如果两人刚才真的干柴烈火，那真的是就要出大糗了！

    “不愧是苍剑宗的传承弟子，林邪兄弟好定力啊！”

    “美人自动送上门，竟然也能坐怀不乱，在下佩服佩服！”符紫薇面纱下的眼睛，促狭的看着林邪笑道。

    林邪一下子更尴尬了，颇有一种捉奸在床的感觉！

    “你是谁？我和林邪师弟两人在一起关你什么事？”一看符紫薇嘲讽林邪，岑婉容立即就不爽了，出口冷问道。

    “息怒息怒，我只是来找你们合作的。”符紫薇没有抓着刚才的话题不放，而是话头一转，又轻轻的笑道。

    “合作？”林邪怔了一下。

    “没错，就是合作，也许咱们可以在这星晖秘境这里，一起坑杀东海郡郡王府的人，让他们有进无回！”

