    筋、骨、皮、肉，四大炼中，炼肉的境界其实是最模糊的。

    筋和骨最简单，人体大筋有十二条，骨头两百零六块，一一炼化，不提难度，至少目标很明确。

    炼皮也有说法，开合周身毛孔，达到‘一羽不能加、蚊虫不能落’的境地，最后开天地空窍，进入道家境界中，冥冥感知的地步。

    但炼肉不一样，一块五花肉，最多炼成精瘦肉，本质上没有区别。

    就算是普通人锻炼身体，也能明白，单纯为了健身而炼体，和为了搏击能力炼体，是完全两码事。

    而在武道上，至少戚笼在炼‘活人桩’的积累上。

    其实可以一分为二看待这层境界的。

    一方面，炼肉也是炼筋，是将肉中的大小肌腱、韧带、筋膜一一炼化，使得体力、爆发力达到超人的地步。

    另一方面，炼肉其实也是炼气，炼的是肉中的血气，这种气不断积累，人体就像是笼屉、水壶一样，但可扩展的强度要大上百倍，酝酿足够后，一旦血气顺着拳路爆发，可以炼钢化铁。

    而活人桩则反其道而行之，先开气脉，再收气血，而这九道气脉，对应的是人体的四肢、五脏、腰胯、脊椎等各大发力点。

    所有的劲力变化都可以收拢到各大气脉之中。

    ‘活人桩’的核心便是开气脉。

    所以戚笼可以确定两件事，一个，白家先祖必然是内家拳高手，而且是炼气的大师。

    若不是大师，对身体达不到了如指掌的地步，在血肉中开气脉，轻则肌肉撕裂，重则肉身崩解。

    第二个，白家先祖绝对是个天才，这种将所有拳路归于一体的开创性理念，后无来者不一定，绝对前无古人。

    所以，以上这些，都是我的了！

    戚笼满意的想。

    “对了，你闭关的时候，有人送来了一张贴子。”

    二楼窗户打开，洪小四手腕一甩，一张淡金色请帖便落到戚笼手上。

    三个铁钩银划、杀气十足的大字——武家宴。

    戚笼摆了摆手，“你去吗？”

    “我去干什么，有这时间不如研究刀术，我一定要钻研出能强杀你的刀招。”

    洪小四好胜心也是极强的，虽然戚笼是刀道大师，还是传说级刀境，‘无刀胜有刀’的拥有者。

    但作为一个刀客，居然被人百分百空手接白刃，这毫无疑问是奇耻大辱。

    戚笼遂不理对方，自言自语，“也该来了。”

    薛蔓蔓给自己做的安排，想必就在这武家宴中。

    戚笼等时辰已到，便出了门，果然，一辆古色古香的马车停在门口，那车夫默不作声的向他伸手，戚笼把帖子递了过去，随着一声鞭响，赶车的三只驼羚飞快的奔了起来。

    “诛魔令。”

    戚笼自言自语，至少可以肯定一件事，在这宴席上，必有风波发生。

    按照这帖子上的说法，是要集合五家精锐，彻底解决尸潮一事。

    而这五家，便是山北道最强大的武阀世家。

    三府皇薛、薛家

    天武道、陈家

    龙门架、梁家

    百战盟

    阎罗禅寺

    戚笼回忆了下，基本上都抢过。

    马车忽然微微一滞，然后再度行驶了起来。

    “虽然我没去过薛家山庄，但很明显，不是这条路。”

    戚笼闭着眼睛，缓缓道：“我答应过别人，不杀人，但是吧，我这人信用不是很好——”

    马车外沉默了一会儿，忽然道：“戚魁首，我们十年前就该见一面的，可惜机缘巧合，当时我正好不在城中，无缘战场一会，这是我平生的憾事。”

    “哦？”戚笼睁开了眼，笑道：“那我便猜出你是谁了，无锋的总教头，高勇。”

    五大世家，每一家都有私军，这私军可不是普通的兵马，而是以精锐高手组成的王牌精兵，专门诛杀顶尖高手，以及刺杀不服管教的军阀头领。

    万军丛中取人首级，这只是他们的普通任务。

    而薛家的这一支的王牌部队，名字就叫做‘无锋’。

    他的总教头便是高勇，是当初薛蔓蔓重点标注的，跟血练大长老同一档次的危险人物。

    不过当初破城时，这位高勇并不在城中，而是另有任务。

    “你遗憾什么，你应该庆幸，当年若是你在的话，薛家最后一点脸面可就保不住了。”

    云中城建城有好几百年了，唯一一次城破，便是被赤身贼寇掠，很多薛家人深以为耻。

    当时薛家最精锐的无锋军并不在城中，而是在外地，护送老族长的遗体出殡。

    所以很多薛家人自我安慰，若是无锋军在的话，赤身贼不可能这么容易破城。

    不过戚笼不以为然，这高勇当年三十多岁，拳术境界顶多和他劈死的血练大长老同一档次。

    劈死一个，难道就劈不死另一个了？

    而且他虽然没跟薛家的王牌‘无锋’较量过，但他跟梁家的王牌龙云兵斗过，不照样赢了。

    自己的龙形真龙桩，便是战利品之一。

    戚笼可以明显的感受到，随着他的这一句话，马车外的高勇呼吸猛然沉重了起来，窗户两边‘呼呼’作响，像是刮起了强风，甚至整个马车都要飘起来般。

    “天罡气。”

    戚笼眯眼，这也是薛家气炼一脉七大秘传之一，号称天罡镇地鬼，三十六手治群邪。

    炼成此法，就相当于天界大将，下凡除妖邪、战魔鬼、镇叛逆，是一种极霸道的拳法。

    而每当这种拳法被授予外姓，便代表着此人要为家族效力一生，一身赤胆。

    戚笼哈哈一笑，双手搭在扶手上，然后在下一刹那，整座马车‘咚’的一声，好似船舱放了一块压箱石，任你风暴肆虐，我亦巍然不动，又像是一座大佛，端坐大地之上。

    再怎么强烈的罡风，竟然都吹之不动。

    ‘这强寇三年不出世，莫非是闭关练武去了？’

    高勇色变，他能感受到马车内传来的，镇压一切的恐怖气势，甚至让他天罡大将的气场，都隐隐露出降伏的姿态。

    天罡大将是天罡气的核心，是用特殊方式模拟上界天罡大将的意念，最后达到人将合一的地步，这样哪怕只是肉身，也能攻除鬼祟、镇压邪魔，一向是薛家对付妖魔鬼怪的不二手段。

    不过他惊讶发现，自己的精气神全力以赴之下，居然都镇不住对方，甚至还有一种隐隐被对方吞噬的感觉。

    所以他才会想，是不是这大寇三年时间，全是在闭关中，最后练出了一身惊天地、泣鬼神的本事，才再度出世，准备祸乱天下。

    “不要浪费时间了，无锋不是一向是三十六人结阵，同时出动的嘛，就让我看看，无锋的阵法有多么厉害。”

    话音一落，耳边忽然响起一连串‘轰轰’声，就像是闹市中的舞龙舞狮，一颗颗火球绕着马车而转，这火球便是人的精气神，这些人的精气神连在一起，居然给人一种躲无可躲、避无可避的感觉。

    如同天上的星辰。

    戚笼不动神色，表情反而有几分奇异。

    一道笑呵呵的声音突然响了起来。

    “大晚上的，你们在干什么呢？”

    没事都能傻乐的人，一听就是薛白这傻小子。

    “白少爷，我们接人去山庄。”

    “正好，也带我一个，好几天没见我爹了，怪想他的。”

    话音刚落，一大一小两道人影便钻了进来，薛白一脸开心，戚小骨依旧面无表情。

    “老爹，见到我们开不开心？”

    “肯定没你开心。”

    “那是当然的！我多孝顺啊！求了好久娘才允许我出来的！”

    戚笼应付了薛白几句，便就收回了气势，心中玩味，这高勇撞上自己，是无意，是故意，还是——有人暗中示意？

    薛蔓蔓应该是猜到了这一点，所以才会安排薛白接应。

    马车外沉默了一会儿，一声‘驾~’，却已不再是高勇的声音。

    “你小子好似更胖了？”戚笼看着薛白那张肥嘟嘟的圆脸，道。

    薛白感慨：“还是家里舒服啊，吃好、喝好、睡好，要是老爹能搬来跟我们一起住，那就更好了。”

    语罢，又暧昧的眨了眨眼，从怀里摸出一块紫色玉佩。

    “爹，这是我娘让我交给你的，定情信物哦！”

    戚笼自动忽略对方的鬼话，摸了摸这块玉佩，轻‘咦’一声。

    他本以为这玉佩是某种神异物，但没想手指落在上面，这玉佩竟然‘叮叮’作响，自发的排斥起来。

    龙脉是一切神异的源头，居然还有东西反抗龙脉。

    “薛蔓蔓给我这东西时，还有什么话交代？”

    戚笼问，这入藏经阁的门路，十有八九就落在这上面了。

    “好似没有了，娘这几天不知为什么，火气挺大的，老是揍我，爹你没事劝劝她。”

    说完，薛白想到了什么，一脸后怕的摸了摸屁股，然后思索起来：

    “人家都说寡妇吃人不吐骨头，难道是这个意思？可是虎毒不食子啊，我娘难道不是母老虎，而是母夜叉？”

    戚笼干咳两声，实在是无话可说。

    幸好这家伙不是亲生的，要不然自己也得往死里揍。

    “对了，我让你教戚小骨的拳术，教的怎样了？”

    “哈哈，这个嘛——”

    薛白心虚的眼神到处乱转，很明显了，这要么是没教，要么没教好。

    就这般一路诨插打科，马车驶入了薛家山庄之中。