    离开实验室。

    叶凡回到了办公室。

    利用X智脑来进行对雾霾吸纳器来做一个解决办法。

    同时他也在进行思考。

    想要放置在空中。

    难道要做一个超级巨大的柱子吗？

    那显然不可能。

    放置在高楼大厦上？

    这是目前唯一的一个解决办法。

    但想要吸纳整个城市上空的雾霾。

    显然就是胡扯。

    哪有那么多的高楼大厦呢。

    “结果已分析出。”

    “购买热气球，进行改装，一个热气球将能放置五个雾霾吸纳器，可同时进行操控，卸货可落地，成功率百分之七十！”

    嗯？

    整个计划可行啊。

    “搜索全国所有制作热气球工厂！”

    【叮，已搜索完毕！】

    “共有十八个工厂，大型工厂三个，小型工厂将有十五个，都是生产零件工厂，热气球主要生产来源，由三大工厂完成！”

    “三大工厂为，铁龙牌热气球！”

    “宏业牌热气球！”

    “辉煌热气球！”

    听到X智脑的汇报。

    叶凡了解了情况，也就是说，目前整个国内，能够生产出热气球的工厂并不是很多呢。

    不过这三家，就已经足够了。

    能够买下来最好。

    光下订单的话。

    要是中间出现什么问题，这很麻烦的。

    最好就是全部能买下来呢。

    反正最近也没有什么事。

    明天就去一趟吧！

    当晚。

    终结者所有仿生皮肤已制作完毕，身上已经装配。

     X智脑汇报时候。

    叶凡早早入睡，半夜还给起来，四点多钟的时候，一个人跑去工厂查看那些仿生皮肤。

    “卧槽！”

    叶凡擦了擦眼睛。

    这三十多个终结者。

    简直就是真人啊。

    眼珠子可以转动。

    一点都看不出来这像是仿生皮肤。

    简直就如真人皮肤一模一样。

    摸着都有触感。

    那魁梧的身材。

    啧啧啧。

    并不是老外的面貌。

    而是由X智脑进行全网分析，然后定制出来的面貌，这些面貌都普通，一般人看了一眼，转眼就会忘记。

    很是大众化。

    并没有什么奇特的地方。

    激动的叶凡睡不着了。

    他现在睡在公司大楼内。

    那有一个端独的房间，专门做成了他的休息室。

    而糖糖呢，睡在她的旁边。

    很乖。

    每天都在勤奋写作业，没事干就跑来粘着叶凡。

    叶凡要是忙的话。

    她就一个跑去看电视，或者打游戏。

    每天都能听见糖糖的笑声。

    公司上下所有员工们对糖糖很是喜欢呢。

    早上。

    叶凡早早吃完早饭。

    “老板，今天啥任务啊？”秦江站在叶凡面前询问道。

    叶凡微笑的道：“今天我去一趟盐玉城！”

    “老板去那里做什么啊？那个地方山区我记得，好像交通十分的不方便呢！”

    秦江疑问道。

    “去转转，听说那边的鱼做的很好吃，另外我需要亲自过去参考参考一些东西！”派人去？想多了，热气球需要改进，不是乘坐人的那种，而是要改装成那种能够装载雾霾吸纳器的那种，这反面必须要让叶凡亲自去，与那些制作人员交流。

    去一趟还是保险。

    而且那边的鱼。

    是真的好吃。

    但由于山地偏远，没几个人愿意去。

    这不。

    秦江一听，顿时就没兴趣。

    “我要出去几天，公司就交给你了，有什么问题，直接给我打电话！”

    “好的老板！”秦江回应道。

    叶凡这次去，带了五个终结者贴身保镖，带的人太多了，容易引起注意。

    还有王军，其中还有他信赖的两个亲信。

    加上叶凡，九个人。

    浩浩荡荡的从公司走出来。

    刚走出来。

    就碰到了马教授。

    这几天。

    马教授可是一点消息都没有呢。

    今天却突然登门拜访。

    这让叶凡有些意外。

    他可不想因为马教授的事情拖延时间呢。

    “马教授，你来了？”

    “你有什么合作，就与秦江说吧，他能解决的！”

    叶凡笑着道，便准备坐车离开。

    “等等叶先生，我给秦江说不着啊，这件事必须要给你说呢，我已经回去与他们沟通了，这件事秦江肯定做不了主啊！”马教授拦着车喊道。

    听到这话。

    叶凡捏了捏眉心。

    秦江都做不了主，看来是又有其他条件了啊。

    “那你坐车吧！”

    马教授这次来。

    是一个人端独来的。

    坐进车里。

    只有王军一个人开着车。

    还有两个终结者。

    正好五个人。

    后面那辆车内。

    也是五个人。

    终结者一声不吭，带着墨镜，谁也不说话，谁也不理会。

    王军可是目光是不是看向那些终结者。

    “叶先生这是要出远门啊？”

    马教授看到后备箱有行李箱顿时疑问道。

    “嗯，准备去一趟盐玉城！”

    “盐玉城？我孙女在那里啊！”

    “正好，我好久没见到我孙女了，走走走，我和你们一起去！”马教授顿时激动的道。

    听到马教授的话。

    叶凡顿时脸色就阴沉了。

    麻皮。

    我是去干正经事。

    你特么还要跟着。

    这老梆子咋就这么...

    气的叶凡咬牙。

    但是看到马教授那厚脸皮的样子，叶凡就知道这事不好解决，只能硬着头皮朝着王军喊道：“开车吧！”

    两辆奔驰轿车出发了。

    盐玉城距离他们不是很远。

    也就是开车五六小时就能抵达。

    所以没有乘坐飞机。

    主要是那地方乘坐飞机也到不了啊。

    还不如开车呢。

    在离开公司。

    马教授就笑呵呵道：“叶先生，这次我与官方谈拢后，他们决定购买将近一千吨的石墨烯，不过需要在一个月内完成，若是一个月内能够生产出一千吨的话，后续还有大量的订单！”

    “一顿不知道叶先生定价为多少？”

    马教授眯着眼睛道。

    “一吨定价四百万吧！”

    四百万。

    马教授思索了一下，点了点头，这与他们估价有很大的出入。

    他本身估计为七百至八百万。

    毕竟物以稀为贵。

    别说制作成品，光这项技术。

    就值这么多钱。

    直接便宜了三百多万。

    看来叶凡并没有抬高价格啊。

    “好好好！”马教授顿时高兴的喊道。

    “那先生有没有兴趣把我的实验室所有科研人员全部招收了呢？”

    马教授嘿嘿笑着道。

    他也老了。

    石墨烯是他这辈子都想攻破的一个技术。

    可惜。

    他没有做到。

    而叶凡做到了。

    “哦？你想说的就是这个事情啊！”

    “可以是的可以，但是..”

    听到叶凡的话，马教授顿时心中咯噔了一下。

    难道还有其他要求吗？

    千万不要太过分啊。

    我权利有限。

    ....

    