
两个小时后。

南镇的一家餐厅里。

“好吃，真好吃！”

藤堂香澄大吃大吃的吃着身前的食物，一脸的满足模样。

完全没有什么淑女的风范。

李夜则是在她对面坐着，一脸暴汗。

这得是多久没吃饭了，才能吃的如此狼吞虎咽啊。

“多吃点，多吃点，不够还有，想吃什么我去拿。”

李夜随手又扒拉了几个鸡腿和牛排过去。

这让藤堂香澄顿时一脸的涨红。

“你...你...你不用对我这么好！你自己吃就可以了！！！我吃的这些东我都会记下来的，到时候等我有钱了再还你！！！”

“等我有体力了，我可还要和你决斗呢！刚才我打不过你绝对是因为我没吃饱的缘故！！！而不是藤堂流比你极限流差！”

她很是激动的说道。

然后还不待李夜回话，便又瞬间的埋头狂吃了气来，不敢看李夜。

“一边吃着敌人给予的食物，一边说着要打倒敌人，我这样是不是太无耻了。”

藤堂香澄脸红地想着。

完全没注意到她对面的李夜的古怪表情。

“我客气什么了，吃个自助餐而已啊，吃完了再去拿不就行了。”

李夜无语的想道。

坂崎琢磨就给他那么点钱，他自然不可能带藤堂香澄去吃什么大餐，否则付不起钱被抓起来洗盘子的话可就蛋疼了。

于是便随便的找个了个便宜的自助餐厅完事。

结果藤堂香澄却好像因为不懂英文的缘故误会了什么似的，还以为李夜来带她吃大餐。所以一直脸红着，让李夜很是无语。

按照藤堂香澄的所说，她之所以出现在这里，是为了寻找父亲和找极限流寻仇。

据说在半年多以前，她的父亲藤堂龙白曾因无法接受藤堂流名气越来越低下的原因。特地前往极限流这边找坂崎獠进行挑战。

结果却一去不回了...

因此藤堂香澄才会独自一人走上寻父之旅，并且在看见李夜身上的极限流道服之后如此激动，发起攻击。

不过结果嘛...

却是因为太久没东西吃而饿的连超必杀技都放不出来...

总之惨就完事了。

这般的想着...

李夜也快速的开吃起来。

修炼突破什么的需要的能量太多了，他又没啥修炼什么的秘法，自然也只能靠吃来获取能量了。

没过一会儿，他就已经将桌面上的食物横扫一空。

他的胃口，可要比藤堂香澄大的多了。

“你先吃，我再去拿点吃的过来。”

李夜跟身前那目瞪口呆的藤堂香澄说了一声。

然后便果断的跑到一边再度横扫。

炸鸡，来点...

可乐，来点...

生蚝，来点...

大虾，来点...

象拔蚌，算了...

披萨，不要...

牛排，来...咦，牛排呢？

看这眼前空荡荡的区域，李夜有些茫然。

如果他记得没错的话，他十五分钟前扫荡这边的时候还有几十块牛排在这呢。

怎么现在就没了？

这餐厅不是没几个客人么？

李夜有些奇怪的想道，刚想找服务员，结果却发现那些服务员都聚在一起，似乎是在围观着什么似的...

李夜见状，不由好奇的跟了过去看。

结果也不由震惊的开始一起围观起来。

只见不远处，一个男人正在努力干饭。

他有着一头璀璨的金发，头上戴着红色鸭舌帽，上身白衫打底，外套了一件红色夹克衫，下身则是一件洗的发白的牛仔裤和匡威运动板鞋。

这看起来很普通，不值得围观。

可若是再加上他身前桌子上的那些快堆成小山一般的食物后...

就显得很不正常了。

一口，两口，三口...

只见对方此刻正快速的解决着眼前的食物，犹如旋风一般。

其中李夜刚才找了半天都找不到的牛排，此时正被对方快速的解决着，一块接着一块的进入嘴中。

李夜自认为他吃东西的速度已经够快。

藤堂香澄刚才那狼吞虎咽的模样已算不雅。

可现在却觉得，和眼前这位相比，它们都要差太远太远了。

“不愧是传说之‘饿’狼啊！！！”

李夜不由大为震惊起来！

没错，他已认出了对方的身份了。

如果他没猜错的话，那家伙应该就是日后的拳皇一线强队，饿狼队的队长特瑞博嘉德了。

同时，他亦是安迪那个家伙的异父异母大哥。

他和安迪，曾都是南镇这边的孤儿院孤儿，因为从小在一起的缘故关系不错。

后来更是一起被当时的八极圣拳门门主杰夫博嘉德收养，成为兄弟。

不过后来却因为吉斯想要秦之秘传书的缘故，而导致养父杰夫被杀，兄弟俩此后再次流浪。

于是，为了能够复仇，两人这才分别的前往中国和日本，学习不同的武术，并且约定在十年后重聚南镇，为养父报仇。

摁，算算时间的话...

十年之期还真是快到了。

看着他...

李夜便不由的想到了安迪。

进而的想到了不知火舞的美丽身影...

“当初安迪那个家伙找不知火舞好像就是为了来南镇报仇，不知道后面有没有把不知火舞带过来......”

李夜思绪道。

说起来，他本来其实在右臂发挥出了紫色火焰之后。有考虑再去一趟不知火流，尝试一下得到自然之炎秘法，顺带见见不知火舞的。可惜却是被坂崎琢磨强行的带到了南镇这边，还加入了极限流...

“等哪天有空了...再找机会去一趟不知火流？”

李夜的脑海里不由闪过了这道想法来。

然后便转过了头，不再继续的围观对方了。

因为他想到了一件事。

要是他也学着特瑞这般大吃特吃的话，应该能吸引来不少人围观...

然后，能让明天的事件评价里多几个积分?

要是单论吃的话...

他可不一定比特瑞要差啊！！！

这般的想着。

他已是果断的将剩下的炸鸡全部装盘带回去，然后在藤堂香澄的震惊目光下开始了扫荡模式，疯狂开吃。

刹那间，他便将众人的目光从特瑞那边抢了回来。

这让不远处的特瑞不由一愣，进而兴奋起来，路出了微笑。

“真不愧是南镇啊，这么轻轻松松的就能遇到一个在饭量上能比肩我的家伙，他也一定是个强者吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69933337"  chaptername="第九十八章  饿狼特瑞">加入书签</a>
</div>
