 申银证券公司负责股票认购证发行代理点里边，负责人沈志清愁眉苦脸的坐在柜台后边。

因为股票认购证发行的事远远的超出了所有人的预料。

在这一次股票认购证发行之前，对于认购证发行的问题开会，不少人认为一定非常火暴，在确保发行安全方面动了很多脑筋。

有人提出每个发行网点的营业面积要大，周围场地要开阔，便于人流的疏散。

有人认为维护发行秩序光靠各金融机构自己的经警队伍还不行，还得请警方提供警力支持。

有人提出每份认购证的收费再提高几倍，避免散户盲目进入。

还有人提出认购证发售时间不宜太长，避免发售过多，中签率过低，让人骂骗钱。

为了认购证发售过程中的治安问题和发行纪律问题，各种开会。

但就是没人提出认购证卖不出去怎么办？

卖得过少怎么办？

为什么没有人提出卖不出去怎么办呢，那是因为去年1991年12月，三家证券公司联合租用上海20多个体育场馆，在规定的时间内同时发放各种股票的认购证，然后摇号，中签者再凭中签号分别到各家股票承销商那里付款买股票，那次动用的工作人员、物力之多，在魔都股票发行史上是空前的。

为了确保发行安全，几乎调动了魔都所有警力，但还是出现江湾体育场和徐汇游泳池等场馆大门被疯狂的人流冲破，造成多人被踩伤的混乱局面。

所以就这么火爆的情况，哪怕就是一张股票认购证三十块钱，怎么没有人卖呢。

可是一张股票认购证30块钱，买完了再摇号，要是不中签，那就是废纸一张。

30块钱在这个年代来说，也不是小钱啊，早就已经习惯了算小账的魔都市民，算计的一清二楚，买的多了买不起，买的少了中不了签打水漂。

所以，今天已经股票认购证发行的第三天了。

营业网点外边依旧是门可罗雀，冷冷清清，1月份的魔都本来就阴冷，现在更是如此了。

本来就没有几个人愿意买，即使来几个想买的，结果一看，嚯，别人都不买，那我也不买了。

“沈哥，怎么办啊？

这眼看着今天都第三天了，距离完成的任务还差的很远啊，沈哥您想想办法不然的话今年的奖金估计……”沈志清摇摇头，苦恼的说道：“我也没有办法啊，上边已经给打了好几次电话了，要求代理点加强推销工作，可是怎么加强，定这么高的价格，三十块钱一张，谁愿意买啊。

而且还要求，最起码不能够比万国证券卖的少，怎么比，”沈志清把手插进头发里，脸上满是无奈，他们申银证券一直在和万国证券争股票的发行权。

现在在股票认购证销售上也要比，怎么比。

“是啊，昨天没有办法，我给家里买了三张，拿回去，我妈差点没有骂死我。”

一个员工开口说道。

“今天我朋友小孩过生日，我也不买礼物了，就送他两张股票认购证吧。”

另一个员工说道。

沈志清点点头说道：“我也差不多，去我二姨家推销一下，我二姨被我烦得不好意思，买了三张，然后告诉我最近家里忙就别过来了。

实在不行，我下午再去我三姨家看看，能不能再卖个三、五张。”

“沈哥，你真行，三、五张可就是一百多块钱呢。”

沈志清说：“那怎么办？

领导一天一个电话……”几个人正说着，门就被推开了。

“沈志清，你可真行啊，我不在家，你就骗我妈是吧，她一个月才多少退休工资，你忽悠他卖这废纸。”

一个年轻人走了进来，后边跟进来的正是沈志清的二姨。

“表哥，二姨，咱们有事回家说，”沈志清赶紧从柜台后边出来。

“回家说什么，你还知道我是你表哥，这是你二姨啊，你看看你干的这叫什么事啊，不行，今天说什么也得退了……”沈志清没有办法，自掏腰包，把九十块钱递给表哥，下午还是别去三姨家了，不然就都该断绝关系了。

这时门又被推开了，一个长相清秀，带着火车帽，挎着绿色军挎包的男人走了进来。

“我看见外边刷着红漆，写着股票认购证代理点……”没错，来人正是叶小文，只不过叶小文话还没有说完，沈志清就满脸笑容的跑了过来。

“对对对，先生您是要购买股票认购证吗？”

叶小文还没有搭话，就看见一个年轻人扶着一个上年纪的老人，一边往外走，一边看着叶小文说道：“你可别上当了，这股票认购证就是买彩票，抽不中，废纸一张。

什么人啊，连自己亲戚都骗。”

年轻人带着看老人扬长而去了，叶小文有些愣神。

“这什么情况？”

沈志清脸上有些尴尬，不过还是招呼叶小文赶紧坐下。

“喝水吗？

我给你倒点水？”

“用我这个杯子吧。”

叶小文从挎包里把自己的罐头瓶拿出来，身后跟着的刘猛，刘峰兄弟俩也进门了。

“哦，好。”

沈志清拿着叶小文递过来的罐头瓶，去给叶小文接了一杯热水。

“小兄弟，你是要买股票认购证吗？”

沈志清问道。

“对，买股票认购证。”

叶小文点点头。

沈志清眼中发出光芒，顿时兴奋了起来。

“咱们换个地方谈吧？”

叶小文看着沈志清眼中闪烁的光芒，心里暗道，看来这事是真的，这股票认购证果然不好卖。

先不说这门庭冷落的样子，就是沈志清听见自己要买股票认购证的样子，也能够看的出来。

“好，好，好，进一边我办公室。”

沈志清说道。

叶小文站起来，看着刘猛和刘峰说道，你们俩在这等我一下。

“小王，招呼一下小兄弟的这俩朋友。”

沈志清也赶紧吩咐道，一个员工从柜台后边饶出来，给刘猛和刘峰兄弟俩倒水。

叶小文跟着沈志清来到可一旁的办公室里边。

 