    此时吕树荣耀归来的事情在天罗地网内仍旧属于小范围的秘密，吕树曾想过如果让神集知道自己假死骗深海白沙的事情，估计会给自己提供一波负面情绪值吧？

    然而现在神集都崩了，就算有人给他提供估计也很少了。

    远在神集，樱井弥生子已经接连拜访多家隐匿的家族，就在短短的三天时间内樱井弥生子在重压之下忽然成熟了起来，竟是得到了隐匿家族的一致支持。

    这不仅仅是因为樱井弥生子掌握着保守派的资源，还掌握着织田拓真一系的完整传承。

    就在此时，本身关于神集近乎覆灭的情报就已经满天飞了，这个情报让许多大组织都很震惊，虽然神集一直没有A级这样的最高端战力，然而出了信仰理论部和凤凰社、天罗地网他们，大家其实是在同一条起跑线上的。

    就在所有人都着急忙慌的希望组织内尽快诞生A级的情况下，一直被视为劲敌的神集忽然完犊子了，这种感觉让大家猝不及防！

    这事在黑暗王国都喧嚣了半个月，很多人都知道卡洛儿去了神集，也知道她参与了实际的战斗，然而问题是卡洛儿一个人就能力敌整个神集？

    这不科学啊，各大组织的强者都在寻找着蛛丝马迹，然而并没有找到。

    事实上吕树参战本身就是个意外，在高岛平津完成A级伪境的晋升之前他都还处于保密的伪装状态，而当时亲眼目睹他参战的人基本上都死了。

    有人在京都拍摄到聂廷拔空而起朝神集方向飞行的照片，这些人一直蹲守在京都乱市里等待着，什么都不用做，就是24小时轮流蹲守出租房里，观察聂廷往哪飞……

    这事其实也不太靠谱，万一聂廷先假装往南飞，然后再达到一定高度往北飞呢？反正聂廷出了京都以后就没人能拍到了，飞的太高照不到。

    而且干这事的危险系数极高，这一批拍照的人，刚把照片发出去，还没来得及撤离呢郝志超就带着人找上门来了……

    许多人因此猜测聂廷参与了这场战斗，可是算算A级飞行的时间聂廷好像赶不及飞过去啊？！当时聂廷到的时候堡垒里面就没有活人了，而各大组织的间谍去查明真相的时候聂廷都已经扛着吕树闪人了，所以他们啥都没瞅到。

    这场大战成了一个谜题，所有人都认为这其中一定有一条不为人知的暗线，却始终没法找到。而天罗地网也似乎刻意隐瞒了这一切，聂廷认为吕树可能更适合偷偷搞事情一点，别的组织海外负责人都无比高调，例如凤凰社的霍华德。

    然而聂廷反倒觉得低调一点好，比较符合吕树的性格……

    从始至终，都没人能将神集这一战跟之前的吕树之死联系起来，虽然天罗地网跟神集有仇，虽然也有在怀疑吕树到底有没有死，但一个C级怎么可能跟这种事情扯上关系？

    这一战中，享受最大声誉的是卡洛儿，战力在B级当中可以说是属于顶尖序列了。

    然而坐在吕树对面正涮着牛肉的吕小鱼，原本正在听吕树详细讲述这一战过程的时候，忽然抬起头来疑惑问道：“那个叫什么卡洛儿的，为什么出现在岛国？她跟神集有很大仇吗？”

    吕树：“……不知道啊。”

    “不过她也算是救你一命，你打算怎么感谢她？”吕小鱼漫不经心的说道，说着就把锅里的牛肉捞起来沾了沾油碟便塞进了嘴里。

    吕小鱼吃火锅的时候，相对于花生酱和芝麻酱料碟而言，她更喜欢的是油碟，香油和醋混合在一起的味道让她很回味。

    吕树乐呵呵笑道：“别操心那么多事情了，吃饭吃饭。”

    吕小鱼瞥了吕树一眼不再说话，不过关于救命一事她是认真的，她从心底里感谢卡洛儿救吕树，其他的另说。

    两个人吃了400多块钱，然而吕小鱼付钱的时候眉头都没皱一下，真的比吕树大方太多了，俨然一副新晋暴发户的样子……

    聂廷和石学晋没有再找吕树说关于第九天罗的任何事情，就好像是专门留出了时间给吕树考虑一样，不紧不慢却又始终没有放弃。

    第三天，郝志超来通知吕树参加刘修的葬礼，吕树本来打算专门去买一身黑色的西服，因为他觉得那种场合穿便装肯定不合适。

    不过郝志超又拐回来了，给他带了一身合体的天罗地网制服，也就是吕树曾经见天罗地网们穿的黑色风衣。

    灵境胡同里的隐蔽基地吕树也不是第一次来了，不过除了郝志超、聂廷、石学晋、钟玉堂、幽明羽他们，没人知道他来干嘛，也很少有人知道刘修是吕树带回家的。

    钟玉堂和幽明羽专程从豫州赶来，因为刘修是钟玉堂派出去的，而幽明羽则是刘修的战友。

    葬礼时聂廷平静的站在追悼会演讲台上发言，聂廷扫视众人后说道：“在这次杀死高岛平津的行动中刘修居功至伟，但也为此献出了生命，刘修，1983年生人，于神集潜伏11年2个月17天，母亲在执行任务期间因病去世未能回家探望，上个月申请回国说想吃一碗地道的炸酱面，我批准了，但我没想到他是以这种方式回来的。”

    说道这里聂廷顿了一下，所有人都能感受到聂廷平静面孔下隐藏的波澜，聂廷说道：“这个时代，人们向往金钱与名利，很多人已经不愿意吃苦。他们关心升职与否，薪资几何，至于保家卫国的事情，就让别人去做好了。”

    “既然他们不愿意去做，那我们便责无旁贷，我很庆幸与诸君共事一场，能够在这个纷纷扰扰的世界里依然秉持着我们的信仰与热血。”

    “今日刘修站出来了，明日可能便是我聂廷站出来了，然而我聂廷会死，但天罗地网与祖国却不会死。”

    “我惟愿天罗地网的所有将士都能在这个将乱的世界中逆流而上，有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”

