
　　一处青山绿水世界，溪水旁，两道人影正盘坐在简易的石桌旁对弈，如果杨奇和无始大帝在此，必然能够认出，眼前的两道人影，正是当初在荒域现身过的寂灭圣主和恒宇圣主。

　　寂灭圣主和恒宇圣主的私交极好，这次离开荒域之后，恒宇圣主直接前来寂灭圣主掌控的星域做客，才有两人对弈的这一幕出现。

　　“太虚倒是收了一个好弟子。”寂灭圣主一边思索着棋局，一边开口道，

　　“怎么，你有些羡慕了？”恒宇圣主轻笑道。

　　“这样的弟子，谁不羡慕？”寂灭圣主看了一眼恒宇圣主，接着继续道，“那无始大帝，不但自身极为妖孽，气运也是逆天无比，这样的修行者，将来的成就绝对不会差，说不定能够给太虚圣主带去不小的帮助。”

　　师尊在弟子弱小的时候教导照拂弟子，弟子强大之后，便会反哺师尊，这在无尽宇宙之中，是极为常见的事情。就好比杨奇和林青羽的关系，林青羽能够现在的成就，固然和他自身的天赋潜力分不开，但在从武尊境到武王境期间，杨奇也给与了林青羽不少的支持。

　　“你是怀疑，太虚在如此短的时间内，能有这般巨大的进步，和无始大帝有关？”恒宇圣主看向身前的寂灭圣主道。

　　其他异宇宙之主或许关注的是地球一脉，但寂灭圣主关注的点，却明显有所不同，乃是太虚圣主。说句难听的，就算谋取到了地球，对于寂灭圣主这个层次而言，也不会有什么实质的帮助，毕竟他们已经是异宇宙之主，也不可能再变成什么特殊血脉。

　　说到底，不过是借助地球一脉背后的隐秘，来启迪自身，希望能够带给自身一些帮助，除此之外，就是为后辈谋划而已。

　　但是太虚圣主身上的变化，却是让寂灭圣主看到了不一样的东西，太虚圣主的实力能够在如此短时间内，有这般巨大的提升，如果他们也能有类似的机缘，岂不是实力也能有所提升？

　　作为异宇宙之主，没有人比他们更清楚，异宇宙之主的实力提升是何等的困难，否则也不会在活了数以万亿年为单位的时间之中，异宇宙之主的实力都难以有所提升了。

　　“不排除这种可能。”寂灭圣主缓缓开口道。

　　恒宇圣主闻言，略微沉默了片刻，旋即才是开口道，“就算事实真是如此，不过那无始大帝的情况颇为特殊，你我却是羡慕不来。”

　　人家太虚圣主，那是无始大帝的师尊，一直无条件的支持无始大帝，太虚圣主能够得到无始大帝的帮助，那是应该的，羡慕不来。他们和无始大帝非亲非故，人家无始大帝凭什么帮他们？就算要帮，太虚圣主一脉还有三位异宇宙之主，除了太虚圣主一脉的三位异宇宙之主，还有中立派系的其他异宇宙之主，什么时候才能轮到他们两人？

　　如果是之前，寂灭圣主两人或许还可以在中立派系之中争取一下，拉近和无始大帝一脉的关系，可是经过谋取地球的事情，寂灭圣主和恒宇圣主两人在无始大帝一脉的心中，地位只怕已经接近通天圣主一脉了。

　　通天圣主一脉可是太虚圣主一脉属于敌对，现在寂灭圣主和恒宇圣主在无始大帝一脉的眼中，地位也就比通天圣主一脉略微高点，就这样还想得到无始大帝一脉的帮助，无异于痴心妄想。

　　寂灭圣主闻言，脸上不禁闪过一抹无奈之色，虽然不愿意承认，但他却不得不承认，恒宇圣主说得不错。

　　哗~

　　正思索之际，一道人影凭空出现在了小溪旁，来人不是别人，正是之前得到九竭星域那边传信，知道了无始大帝两人行踪的巡察使。

　　看着那出现的人影，寂灭圣主明显愣了一下，旋即才是开口道，“寂伝，你怎么来了？”

　　寂伝帝君虽然是他的弟子，但因为是巡察使的缘故，所以平时很少主动前来拜见他的，毕竟巡察使还要负责巡察殿的事物，没有什么事，对方也不敢打扰他。

　　是以便是寂灭圣主，也没想到，寂伝会在这个时候出现。

　　“寂伝见过师尊，恒宇前辈。”寂伝帝君先是向寂灭圣主两人行礼，接着才是开口道，“师尊，弟子这次前来，乃是有关于无始大帝和虚行大帝的情报。”23sk.Com

　　无始大帝和虚行大帝的情报？

　　听到寂伝帝君的话，寂灭圣主和恒宇圣主先是一怔，不过紧接着，却是恢复了平静。虽说之前谋取地球的时候，他们麾下的修行者，吃了一些亏，甚至陨落了一些修行者，但就算是如此，他们也没有私下去对付无始大帝或者虚行大帝的想法。

　　因为寂灭圣主两人都知道，一旦无始大帝和虚行大帝成长起来，肯定是能够成为增加人族这边底蕴的存在。别看现在人族被誉为仅次于妖兽一族，无尽宇宙第二大族群，但实际上，作为人族异宇宙之主，寂灭圣主两人却十分的清楚，人族和妖兽一族之间，依旧存在着不小的差距。

　　不只是异宇宙之主的数量，便是异宇宙之主的实力，也同样有着巨大的差距，这一点上，人族这边，甚至有些不如特殊族群那边。

　　这说明什么，这说明人族整个族群，其实还是很弱小的，并没有真正达到抗衡妖兽一族，无尽宇宙第二族群的地步。这种情况下，暗自对自己族群的妖孽修行者出手，削弱未来人族的底蕴，这种事情，寂灭圣主和恒宇圣主是做不出来的。

　　所以就算麾下修行者有所损伤，但寂灭圣主两人却也完全没有放在心上，更加没有生出暗中对付无始大帝和虚行大帝的想法来。

　　现在寂伝帝君却是告诉寂灭圣主两人，调查到了无始大帝和虚行大帝的行踪，这对于他们而言，有什么意义？他们现在又不打算继续谋取地球，也不打算暗中对付无始大帝两人，知不知道两人的行踪，有什么分别吗？

　　一旁的寂伝帝君，看着寂灭圣主两人的神色，哪里不知道两人心中所想，连忙开口道，“师尊，这次是无始大帝和虚行大帝的行踪，有些特殊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十六章 寂伝帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 