    看着空出来的一座坟墓，林天仰起头看着灰蒙蒙的天空很是费解，为什么圣元大陆这个小千世界到处都有一些衍生的世界，就好像……

    就好像蚂蚁窝一样，到处都是洞孔。

    “这个世界难不成埋葬了千古以来所有邪能之辈？”林天大体算了一下，哪怕将整个圣元大陆的生灵全部宰杀了，都不足这些坟墓的三分之一。

    “也罢，有些事不是我一个小小的凡人可以知道的。”

    “劳资现在就躺尸，看你怎么驱逐我。”林天对着天空竖起一个中指，直挺挺的躺在了棺材里面，棺材盖缓缓的盖上，周围被撅起的泥土也随之盖了起来，一个跟周围坟墓一模一样的小土堆隐藏在万千坟堆中。

    元皇，不同于元候的规则之体，乃是将一切都化为虚无的存在，初步的接触道，每一个元候在晋升的时候都会得到道的启示。

    圣元大陆为何元皇稀缺，无非就是天上仙在道上面动了手脚，导致到了元候境界很难感受到道的启示，哪怕感应到了也是极其微弱的道，晋升难度可谓千难万难。

    当初为何林天向止戈候发起赌注的时候没有一个人看好他，哪怕他曾经是万古以来的天才，因为整个圣元大陆已经百年没有元皇强者诞生了。

    葬魔地，万古坟中，林天彻底的失去了与外界的感应，一股晦涩的若有若无的气息在这死气重重的世界显得格格不入。

    “我的道是什么呢？”一声疑惑的喃昵声从地底下响起，在厚土的阻挡下闷哼不止。

    很快林天的整个呼吸开始缓慢的停息，胸膛微微的起伏彻底停息了下来。

    一股很是晦涩的气息从天而来冲入林天所在的坟墓中，一瞬间整个世界开始陷入了极度的寂静。

    林天体内的三大规则一瞬间粉碎，变为了犹如繁星般的点缀，看起来格外的美轮美奂。

    悠悠黄土，万古沉沦，林天不知道在葬魔地沉睡了多久，从林天坟墓上开始渗透出让人沉沉欲睡的淡黄色雾气，一道嘶吼的咆哮从雾气中响起。

    雾气开始逐渐的扩散了起来，周围的坟墓上的黄土开始簌簌的塌陷，但从林天坟墓中的雾气依旧以不可阻挡的趋势蔓延。

    “你过分了！”

    一声愤怒的声音响起，夹杂着极度的不安。

    “吼吼吼。”

    雾气越来愈大其中的声音也越来越多，就好像有十几个惨死的人在挣扎着嘶吼，其惨状足以让小儿啼哭。

    “都醒醒，别睡了！都什么时候了！”先前出声的坟墓主人怒吼了起来，整个坟墓发出巨大的响声，接连着整个棺材都从坟墓飞了出来，好像很是忌惮这些雾气快速的远离。

    “砰砰砰”

    “发生何事？这是？怨念？”另一道浩瀚的声音吃惊的说道。

    于是在雾气周围的坟墓全都爆炸了起来，十几个红色的棺材悬浮在天空，摇摇晃晃的看着逐渐扩散的黄色雾气。

    “这里面是什么人？按理说拥有这么大冤魂的人早就被反噬死了，罪恶业火足以将他烧成灰。”

    “现在的问题不是关心为何有这么一个身负大罪恶的人，而是他怎么会入驻葬魔地？这分明是个活人啊，诸位在生前屠戮的生灵何止百亿，怎么会这么大惊小怪。”

    “这不一样，这分明是个凡人，屠戮这么多生灵早就心魔爆体而亡了。”

    “总不能这样下去吧？要是这种怨念无限化，惊动了里面的大人物我们都吃不了兜着走。”

    “等等。”最先出声的强者好像看到了什么稀奇的事。

    “怎么了？”

    “这人族小子是打算领悟道的烙印！不对啊，难不成这世间还有道音照不到的地方？怎么看这小子偷偷摸摸的？”先前出声的强者倒吸了一口气猜测道。

    “这宇宙也有道都企及不到的地方？那么……”一瞬间诡异的气息开始弥漫。

    葬魔地的存在生前天不收地不葬，乃是超越了六道轮回的存在，最后被道打的万劫不复。

    所以，他们的内心对于道有着深入骨髓的痛恨。

    原本哪怕在葬魔地这种天道波及不到的地方，林天晋升元皇的几率也是万分之一，正如孟婆所说整个圣元大陆的生灵被天族的仙圈养了，所有的生灵的灵魂都是残缺的，根本无法感应道的痕迹。

    哪怕是晋升为元皇也是整个宇内最弱的。

    每当林天感知到那从未感知的隐晦的气息的时候，一层亘古不变的薄膜生生的阻断了他的感应。

    “道是什么？”

    “我等全部被道打成了如此的惨状，诸位也曾经亲眼目睹过道，那么倘若我等联手将道的气息模拟出来，让这个小子得以晋升，岂不是在违背天意？”

    “哈哈哈……正是正是，天意越是阻拦的是我等越是要去做，天意还不如一坨屎。”

    苍苍天地下，十口漆红色的棺材悬空而立，将一座小坟墓围在了中间，其中一口棺材上延伸出来一条血色的链条将旁边的棺材捆绑了起来。

    一个接一个十口棺材紧紧的捆绑了起来，相连成一个圆形的圈，一团朦胧的气息犹如大日煌煌的太阳一样照亮，从林天坟墓中散发出的黄色雾气上面的冤魂一个接一个的犹如泡沫消散。

    坟墓中的林天原本紧蹙的眉头逐渐的舒缓了起来，某一瞬间曾经让他冲破头颅都冲不破的薄膜敞开了一道缝隙，一股强烈的前所未有的新鲜感让他深深的呼气。

    就好像被淹没了许久的落水者终于挣扎着从水面浮了上来，从未感到过的轻松哪怕已经陷入假死的林天都露出了笑意。

    一股自然而然的轮回的气息逸散了出来，林天身负的万千的魂魄全都开始呆滞。

    在林天体内化为星星点点的三大规则瞬间变成了黑色的空间，十八道独立的空间在体内开辟，每一个空间都开始衍生出大殿。

    第一个大殿上面用朱红色的字体写着，鬼殿。

    “嘶，这小子是什么来头？怎么开始衍生出了道域？”十口棺材看着在坟墓上出现的异象全都震惊了起来、

    道域是什么？那是道的化身，每一个道都会投影出独一无二的异象。

    哪怕在曾经上仙横行的年代，衍生出道域的无一不被那些尊者争夺。

    每一个衍生出道域的天才，如果不出意外肯定会成为级数的强者。

    “这小子……怎么会衍生出这样的道域？时间为尊空间次子，轮回道域可是排第三的道域啊，遥想当年我只是衍生出了一个微不足道的道域就已经满足了，这小子不简单。”

    “轰”

    在林天体内的道域开始演变的时候，整个坟墓炸了起来，林天紧闭着眼睛恭声鞠了一躬：“万分感谢诸位前辈的帮助。”

    “小子你是何人？怎么会衍生出这种级别的道域？”

    “在下只是一个无名小辈而已，诸位前辈认为小子的道域如何？”林天脑海中突然涌现出一个疯狂的想法。

    “你的道域在古往今来足以排前三，倘若你在上古时期，必定有许多的尊者为你打破头颅。”棺材的主人夸赞道，哪怕他们已经死去也对于林天这种天赋有着不可埋没的羡慕。

    “那么诸位前辈有没有打算离开葬魔地，入驻在下的道域？”林天紧闭着眼睛缄口不言的说道。

    “小子你什么意思？”其中一个棺材冷了起来，目光灼灼的盯着林天，充满着不满，他们帮助了这小子，难不成这小子打算对他们有所想法？

    “小子的意思是，倘若这是道域那么这也是道的一种演化，地府小子也曾经去过，那么小子为何不会将道域变成第二个地府呢？”林天疯狂的笑了起来。

    “诸位前辈也曾经被道所伤，倘若小子可以演化出第二个地府，那么对于道是不可磨灭的伤害，这也不是诸位乐的见到的吗？”林天诡异的笑着，他暗算了仙，现在要暗算那永痕不灭的天道。

    “这小子神智错乱了吗？”十口棺材摇曳了半天纷纷打算入土。

    “诸位前辈……”无论林天怎么喊叫，这十口棺材全都不理会，他们先前帮助林天充其量就是图一个有趣，至于其他的全都是笑言罢了。

    “诸位前辈！”林天突然暴喝了一声，一股宛如上苍的气息贯穿了整个葬魔地，一本无比浩大的书则横跨在天空上。

    生死簿！

    三个字熠熠生辉的映照在天空，万亿的坟墓开始蠢蠢欲动的颤抖了起来，原本打算进入坟墓的十口棺材猛地一顿。

    “咔嚓”

    刚刚晋升元皇的林天境界还未曾稳固，又强行的召唤出生死簿，原本开辟出的十八层地狱的道域从中间裂开了。

    “这是……生死簿？？？这小子……”十口棺材惊骇万分的尖叫了起来，苍老的声音夹杂着极度的不可置信，从生死簿上面传出来的吸力让这些坟墓出现了无数的裂缝。

    “诸位前辈这下同意否？”林天疯狂的笑着，身上的境界开始大幅度的削弱，但却执着的盯着埋入半截的十口棺材。

    整个葬魔地出现了诡异的骚乱，无数的坟上面的黄土齐齐的簌簌落下塌陷。

    “小子，这真是生死簿？”一个棺材中传出来苍老的不可思议的声音。

    “小子怎敢欺骗诸位。”林天睁开了眼睛，拘谨的笑着说道。

    “如此，老夫同意了。”其中一口棺材想也不想的化为一道红光钻入了林天的体内。

    其余九口棺材犹豫不定的看着林天。

    “诸位前辈有所顾虑也是应该的，毕竟万万年看过无数的天才纷纷陨落，但万一小子成功了那么诸位前辈就是第二批十殿阎罗，足以让天道出现永痕不灭的毁灭。”林天微笑着丝毫不急切的说道。

    “难道诸位打算永远的烂在这里也不愿意放手一搏？怪不得诸位是被天道毁灭的人。”

    “小子你说什么？这等可笑的激将法对于我等来说可是笑话，但你说的话也未尝不无道理，算老夫一个。”剩余的棺材不约而同的大笑着冲进了林天的体内。

    原本裂缝的道域发出巨大的轰鸣声，江河，山岳，湖泊，上天流云纷纷在道域中涌现。

    十口棺材在十座大殿中赫然耸立，整个虚无的道域瞬间变得凝视了起来。

    “天族是吧？”林天放肆的大笑着，看着满地的坟墓猖狂的嘶吼。

    ……

    上京城，此时的上京城所有人都行色匆匆的脸上出现担忧的神色，所有人都有意无意的看向了曾经的杀戮候的府邸。

    无数的禁军冲天而起将整座杀戮候府包围，止戈候悠闲的坐在半空，轻蔑的看着整个府邸。

    “什么时候林天回来了本侯就放了你等，这也是为了本侯的名誉着想，本侯将三年之约提前也无伤大雅。”止戈候轻抿了一口茶水淡淡的说道。

    出奇的是，满朝文武刑部尚书文曲候等寥寥几个反对外，其余官员全都默不作声，哪怕皇帝都草草的说了几句就退朝了。

    “曦儿……叫天儿不要回来，你是长公主止戈候不会阻拦你。”林母坐在厅堂面露威严的吩咐道。

    “可是天哥哥不回来他们不会离开的。”朝阳公主娇嫩的脸庞好像哭出来一样看着漫天的禁军。

    “天儿不能回来，一旦回来必死，大周乃是儒家之念的治理之道，他们不敢对我们出手。”林母解释的说道。

    “可是可是……我也不知道天哥哥去哪里了啊，怎么跟他说啊。”朝阳公主怯怯的说道。

    “峮旸郡主还在皇宫，你去跟峮旸郡主说说，我想峮旸王自然会有办法。”林母站了起来，只是短短半年丝毫看不出已经年近四十，倒像是刚刚三十出头。

    “恩。”朝阳公主天可怜见的走了出去，孤单的背影让人生不出的疼惜。

    “天儿，都是因为我，你才留在大周，你三番五次的离开大周，却又因为我留在这个无情的地方，都是母亲不好。”林母喃喃的从怀中掏出一副画卷，缓缓的打开上面用朱墨描绘着林宇不怒自威的神色。

    “宇哥，我这就来陪你。”林母痴痴地笑着，脸贴着画像闭上了眼睛，一个朱红色的小瓶子从袖子中掉了出来。

    “侯爷，朝阳公主出来了。”一名禁军禀告道。

    “无妨。”止戈候没有睁开眼睛，淡淡的回答道：‘继续监视。’

    “是”

    ……

    ……

    墓古派那深不见底的地底下，一口血红色的棺材突然动了起来，一股强大的力量瞬间将棺材盖踢飞了，整个空间冒出白色的烟雾，躺在棺材上的苍白修者纷纷睁开了眼睛。

    “出什么事了？”墓古宗主生出不好的念头眼皮跳动的看着出现异状的棺材。

    “我说……又见面了啊。”一声略带讥讽的声音熟悉的从棺材中传出。

    “这是？”墓古宗主缓缓的瞪大了眼睛。

    林天从棺材中跳了出来，身后是亿万的冤魂，这些冤魂纷纷一个个的投入了十座黑色的大殿内，就好像林天此刻正站在另一个世界的入口一般，身后是整个世界。

    “林天！！你怎么可能出来！”墓古宗主指着林天不可置信的喊道。

    “正是不巧，又见面了啊，在下特意来送你进棺材，你说说一天天老是躺在棺材上面多没劲啊，想不想试试躺在里面的感觉？”林天眼中冒出寒气。

    “就凭你，诸位长老还不快快苏醒！”墓古宗主厉色的喊道。

    语罢，七八个棺材盖全都飞了起来，浩瀚的力量瞬间充斥而来，睥睨的轰向了林天。

    林天淡然的看着这些躺在棺材中的活死人，好像想起什么一样愕然的转过身发现身后的异状微微诧异了片刻，轻声解释道：‘你们误会了，我身后的道域对付你们是大材小用的，对付你们这些就足够了。’

    说完，林天从体内抽出了噬魔戬，拿在手中掂了掂微笑的看着纷纷苏醒坐在棺材上的弟子莞尔一笑。

    片刻惨叫声不绝于耳，短短两息整个墓古派的所有弟子长老全部身死。

    “我不会杀你的。”林天看着惊恐万分的墓古掌门。

    “怎么可能？怎么可能？你怎么可能晋升到了元皇！！！！！！！！！怎么可能？？？”墓古宗主撕心裂肺的喊道，比起整个门派覆灭，更加让他万念俱灰的是几个月前一个元候中期的林天如今是元皇大能。

    “想知道啊，我送你下去啊。”林天脸上的笑容僵住了，一挥手将墓古宗主扔进了红色的棺材中。

    走出了墓古派，林天看着荒芜的古刹手掌虚握百里之外的一座山凭空而起，轰隆隆的落到了古刹的地方。

    做完这些，林天转身走进了虚空，身体接触道虚空散出了涟漪般的波纹。

    “啊！！”猛地，林天惨叫了起来，双手捂着胸口躺在了虚空中，嘴角流出大口的血液。

    “心好痛！这是怎么了？”林天吃力的站了起来捂着胸口。

    “母亲！！！”朝阳公主看到许久都不出来的林母一脸疑惑的推开了厢房，却发现林母嘴角噙着微笑拿着画像失去了生机。

