    ‘一毛不拔铁公鸡：S级称号，您连续游戏一千天且没有进行过任何充值，在此策划组全体人员对您进行亲切的问候，您绝对是游戏史上的一朵奇葩。装备效果如下：

    1：你的名声在各大世界位面广为流传，传说度+1，诸天万界的商人都以在你手中赚取到金钱为荣耀，你在野外遭遇到神秘商人的几率大幅提升。

    2：你将获得大部分爱好金钱和宝物种族以及职业的归属感，包括且不限于龙族、贵族、拜金教、雇佣兵、赌鬼、绿茶、拿着破旧AK的黑色智人……，同时你在野外被他们打劫的几率大幅提升。

    3：在装备这个称号时，你的隐藏魅力和幸运可能会有一些小幅的改变，但是每当你装备这个称号满一年时，将可以触发一次额外的抽奖机会。

    4：你可以花费百分之五的能量值发动技能‘雁过拔毛’，将有一定几率在目标身上薅到一些好处。

    5：本称号为隐藏称号，更多隐藏功能还请玩家在游戏中自行摸索。’

    看着称号后面的一连串介绍，李清远的脸色顿时好了起来。

    玩这个游戏三年了，他到现在只获得了一个C级的砂忍村上忍称号，而那个称号除了可以略微提高他在砂忍村的名望外，根本没有其他任何用处。

    没办法，作为一名白嫖玩家，能有个称号就不错了，那还有什么资格去挑三拣四？

    所以在看到这个称号居然是S级的隐藏称号后，他二话不说就将这玩意给佩戴上了。

    扫了一眼自己的状态栏，目前他的属性是这样的：

    姓名：李清远。

    种族：人类。

    性别：男。

    等级：29（精英上忍巅峰）。

    经验：300%（已达到经验储存上限，无法在获得任何经验）。

    职业：砂忍村上忍、初级铁匠、初级傀儡师、初级裁缝、初级厨师、初级猎人、初级皮匠、初级农夫、初级药剂师、+++（更多职业请点击加号查看）。

    称号：一毛不拔铁公鸡（你就是传说中的豹子头）。

    装备：八卦镜（C级装备，提升对亡灵、诅咒、鬼魂类怪物或技能的抗性。）

    生命力：1600。

    能量值：550。

    力量：30（你的极限力量在一吨左右，不过在忍界你只能勉强算有点力气罢了！）

    体质：50（你的防御力在忍界仅次于某些奇葩，你真是一个怕死的家伙！）

    敏捷：39（你现在如果用双腿去参加F1方程式，估摸着能混到一张门票吧！）

    精神：30（普通的幻术对你基本无效，不过遇到高手还是赶紧跑路吧！）

    技能：沙遁.沙束缚、沙遁.流沙、沙遁.沙之手、沙遁.砂石雨、风遁.大突破、风遁.大风刃、风遁.镰鼬、+++（更多技能请点击加号查看）。

    作为一名在这个世界存活了三年的骨灰级玩家，李清远已经差不多把砂忍村所有能拿到手的忍术全都学会了，顺便也把所有的初级职业都给点亮了。

    毕竟作为一名光荣的白嫖玩家，要充分利用手中可以利用的一切资源是不是？

    只可惜的是到现在他也没办法给自己搓一套够得上系统评分的装备出来，唯一的装备八卦镜还是三百次签到的时候抽奖送的。

    “关闭系统！”

    看了看没啥变动的属性版，李清远直接关掉了随身的系统面板。

    瞬间时间又开始流传起来，身边的龙套正扣扣索索地从怀里掏出来两个冰冷的饭团，然后略带讨好地将一个递到了他面前。

    “清远大人，这是我昨天在打扫战场的时候发现的，您尝尝！”

    这位看起来至少三十岁的上忍在他这个才刚刚十七岁的少年面前没有任何倨傲，甚至他的态度可以称之为谦恭了！

    毕竟一个是三十多岁才刚刚火速提拔起来的注水上忍，而另一个则是拥有赫赫威名，被称之为‘不朽之沙’的村子未来希望，两者之间根本没有任何可比性好吧。

    “你叫弥勒是吧？”

    接过对方手中的饭团，李清远略微回想了一下问道。

    沙之国大部分人都是只有名字没有姓氏，像他这种有名有姓的，在沙之国反而是异类。

    “是的，属下上个月刚刚才被提拔为上忍，奉命前来一号岗哨跟大人您配合。”

    “额！”李清远咬了一口饭团，点点头表示自己知道了。

    火影世界五大国，砂忍村是最穷也是最弱的。

    砂忍村总计人口七万八千六百五十三人，登记在册的忍者只有两千八百二十五个，其中上忍六十三人，中忍一千三百五十五个，剩下的一千四百零七个，全都是下忍。

    当然了，这些都是开战之前的资料，这一场战争足足打了快三年，他都已经从下忍升到上忍了，想来数据方面应该也有着不少变化。

    就好比说眼前这个叫弥勒的，怎么看也不够资格当上忍，估计是因为死的人太多上忍数量不够了，不得已只好矮子当中拔大个勉为其难给他升级了。

    和平时期升个中忍都有一堆乱七八糟的考核，而战争时期自然就没那么多讲究了！

    一场大战打下来，只要不死基本都能升级，就是这么简单。

    看到他三两口就将饭团给吃完了，弥勒有些不舍地瞅了眼自己手中的饭团，最后还是将其递到了他的面前。

    李清远也没跟他客气，直接将饭团拿起来啃掉了。

    连续吃了半个月的兵粮丸，他现在嘴里都快淡出个鸟来了。

    别人玩游戏全都是山珍海味美人在怀，而他则是披星戴月矜矜业业，起的比狗早吃的比猪差干的比牛还多，若不是这该死的破游戏根本没有退出选项，他一定！他一定！

    算了！

    李清远愤恨地将饭团给啃进了肚子，困难是暂时的，未来是美好的，现在多一分努力，以后就能多一分辉煌。

    等这次战役打完，老子就回砂忍找个漂亮的妹子结——

    呸！

    这种必死FLAG还是别乱说为好。

    再说了，自己又不是什么纯情正派玩家，结婚什么的怎么可能？

    傻子才会为了一棵树放弃整片森林呢！

