    “好！老哥既然这么说了，那么做兄弟的，绝对不给老哥拖后腿，这一条，我答应了。”唐小川想清楚后，就对着誓言点了点头。

    “好！夜风老弟敞亮！那么老哥也必须敞亮！那就这么说定了！老弟到时候提供粮食和种子，老哥就把这批人交给你。”誓言点了点头，对着唐小川说道。

    “好！我接受，但是老哥你打算给我多少人？”唐小川问道另外一个关键问题。

    “老弟放心！老哥不会让你吃亏的！我初步估计，到时候，能给你挪出来一万人，你觉得怎么样？”

    “再多的话，我这边也要缺少劳动力了。”誓言想了想，最后给了一个他能够接受的最大值。

    而这个数量的人口，远远超过了唐小川的预期，他没有想到这誓言老哥能够这么舍得，愿意直接送过来一万人！他一开始想的是，能够从誓言那边获取3、4千人就不错了。

    “怎么了？老弟觉得人少了？”誓言笑着问道。

    “不，恰好相反，老哥能够提供的人口，比我预想的要多。”唐小川摇了摇头。

    “哈哈哈，那么老弟的岛屿能够养活这么多人吗？”誓言大笑着问道。

    唐小川听到誓言的话，然后他想了想，自己现在岛屿的存粮，然后再加上水产的收货，养活自己岛上的7、8百人，在加上誓言那边的人，短时间内不会出现问题。

    而长时间的话，唐小川更加觉得没有问题。

    毕竟这些人口抵达麦伦岛之后，立马可以投入到开垦的大业当中！只要坚持过第一周，那么自己的岛上，连同誓言那边，都会拥有源源不断的食物来源。

    “老哥说笑了，老弟这边，就算是砸锅卖铁，也会提供足够的食物！”唐小川对着誓言说道。

    “那好！那就太感谢老弟了。”誓言听到唐小川的话，满意的点了点头。

    “对了，老弟，你最开始说得，需要加入到你们麦伦岛，这个需要怎么操作？”

    “另外，加入到你们的势力后，我们这边需要都搬迁到你的岛屿还是随意在什么地方建岛都可以？”誓言问道。

    “加入势力很简单，我这边通过岛石邀请，你那边同意就行。”

    “至于建岛的问题，我觉的不用都来我们的岛屿。”

    “哦？为什么？”誓言一开始以为，自己这群人还需要到唐小川的岛屿上，才算是加入，没想到，唐小川直接邀请就行。

    “老哥，说句实话，我们两家现在这种关系如此之好，很大的一部分原因，那是因为我们是平等势力。”

    “老哥认为，你们抵达我的岛屿后，我们之间的关系还能够如此亲密吗？”

    “另外一点，岛屿想要发展，就必须往外拓张，老哥来了之后，我们靠的太近，到时候一拓张，对谁都不好。”

    “另外，神庙的加持范围，只势力岛屿范围内，200公里。如果老哥来了我们岛屿，岂不是白白浪费了这200公里的范围？”唐小川看着誓言说道。

    誓言听到唐小川的话，只是稍微沉默了一下，就对着他点了点头。

    其实，唐小川说得这些，他也想得到，所以，对于他来说，他也不希望跟唐小川在一个岛，毕竟上了唐小川的岛，他会从一个求生团的团长，直接变成唐小川的属下。

    这种落差，对于誓言这种拥有野心的人来说，并不可取。

    所以，他也很赞成唐小川的提议。

    “好！既然老弟都这么说，那我们两家就先各自发展！如果一方有难，另外一方全力救援如何？”誓言笑着说道。

    “老哥的提议，我赞同。”唐小川笑了笑，表示自己同意。

    随后，唐小川又跟誓言商议了一下具体的细节，才挂断了通讯。

    等到唐小川挂断通讯后，他深深的伸了一个懒腰，接着有看了看窗外，结果发现，此时远处的天边，已经开始泛白。

    “已经天亮了？”唐小川喃喃的说道。

    他没有想到，自己跟誓言商量了一整夜。现在天都亮了，唐小川也不想再睡了。

    既然，不想再睡了，那么唐小川觉得自己有必要先去让岛上的居民们行动起来，准备收集食物。

    他可是跟誓言已经商定好了，第一批粮食，2天后就需要运到誓言的岛上。

    而誓言也会在第一批粮食交易的时候，给他提供不下于1000的人口。所以，唐小川需要好好的安排一下，不想在第一次交易的时候，出现任何的意外。

    想到这里之后，唐小川直接来到洗漱室，用凉水搓了一把脸，就直接推开了卧室的房门，朝着别墅外面走去。

    当他刚刚踏出别墅，就看到远处分界河附近，已经有人影在晃动。在河边还有一股股炊烟。

    唐小川知道，那是岛民的集体食堂在准备早餐。

    唐小川在一开始，就给这些岛民们下过命令，一天必须吃三餐。在唐小川看来，只有吃饱了，才有力气干活。

    如果连最基本的一日三餐都要克扣，唐小川觉得那是自己的失败。

    所以，在这些岛民上岛之后，唐小川的给他们的命令就是，一天必须吃三顿。

    “小川，你这么早就起来了？”

    就在唐小川站在别墅门口，看着远处的炊烟时，他的背后突然响起了一道声音。

    唐小川回头一看，结果发现是方隆。

    “方老，是你啊。”唐小川笑着说道：“你怎么也起的这么早？”

    “哎，人老了，睡的就少了。”方隆背着手，笑着摇了摇头。

    然后他就绕过唐小川，走到跟他平行的位置站立，同样的看着远处的炊烟。

    “这样的场景，已经多少年没有见过了，真的是祥和啊。”

    “是的，方老。”唐小川点了点头：“这样的场景，真的是让人怀念，我还记得，我小的时候，就经常这样看着村里的这幅场景。”

    “后来搬到城市里面生活后，就想着以后自己再也见不到这样的场景，可没想到，现在有能看到了。”

    “这样的场面，真的让人有一种说不出来的平静。”唐小川也点了点头。

    “这不正是我们所追求的？”方隆笑着说道。

    “嗯，是的。”唐小川点了点头，然后稍微缓了一会，然后才说道：“对了，方老，咱们现在的存粮还有多少？”

    “存量还有很多，咱们现在不缺粮了。”

    “如果只是，我们自己人吃，怎么吃也吃不完，所以，我还在想跟你商量商量，看看能不能把这些存粮往外卖一卖？不然放坏了就可惜了。”

