    一个小时的时间，冯锷打了四十发子弹，转换了九个射击位置，终于找到了他想要的答案，五百米，他可以射击五发子弹以上，但是前提是鬼子的主意力不在他这边，一旦到达了四百米或者更近，他最多只能开四枪，甚至是三枪就必须撤退。

    “呼呼、呼呼……”

    在枪声中，罗店慢慢的起风了，不是平常的微风，这风夹杂着海水的气息，风刮在冯锷的身上，让冯锷感觉到了一丝丝凉意。

    “不是要下雨了吧！”

    冯锷嘀咕着，抬头看了看天，发现太阳不知道什么时候已经完全躲进了云层，天空中的云层越来越多。

    “十二个！”

    冯锷摇着头，开始慢慢朝后撤，这个时候，不是狙击的好时间，那帮颓废的罪兵这个时候也应该休息的差不多了，得准备接下来的战斗了，歪把子的吼叫声离他们越来越近了。

    “哒哒哒……”

    冯锷正在朝后奔跑，在他的前方，鬼子坦克炸毁的地方，突然出现了歪把子机枪的吼叫声，离着四百米，就朝着冯锷突突。

    “啾啾啾……”

    呼啸的子弹让冯锷的头皮发麻，没有回头看是哪里来的鬼子，直接一头扎进了一个弹坑。

    “我操你吗的，小鬼子！”

    冯锷诅咒着，然后举起了步枪。

    “吗的，人还不少；劳资不跟你们玩了！”

    冯锷看着四百米外的鬼子，空气中的风越来越大，这种距离，冯锷放弃了射击，直接翻滚着离开了弹坑，在蹦跳间远离了这片战场。

    “呼、呼、呼……”

    冯锷刚刚靠近四合院，就听见了巨大的鼾声从废墟里面传来。

    “这帮人就睡着了？不会连哨兵都没有吧！”冯锷祈祷着，慢慢的靠了过去。

    “冯锷？你回来了？”

    在四合院外面的废墟中，趴着一个弟兄，目瞪口呆的看着出现的冯锷。

    “怎么？以为我死了？还是你们希望我永远不要回来？”冯锷问道，

    “没！”

    这个弟兄讪笑着，然后不知道该说什么了。

    “盯着点，鬼子离这不远了！”冯锷说完之后进走了进去。

    “都他吗别睡了，起来，鬼子快来了！”

    冯锷钻进那个狭小的空间，立即大声的呼喊着，

    “哪？鬼子在哪？”

    “啊！鬼子？”

    “操，小三子怎么放哨的？”

    ……

    从睡梦中醒来的罪兵着急莽忙慌的呼喊着，然后手忙脚乱的开始抓自己的步枪。

    “都他吗像什么样子？鬼子还没到就这熊样了？”

    冯锷大声的呵斥着，睡的一脸懵的罪兵们终于回过神了，原来是冯锷这折磨人的货回来了。

    “伤兵呢？”冯锷眼睛扫了一圈，终于发现少了点什么，陡然明白过来，是那四个伤兵不见了？

    “你怎么没被鬼子干死？刚睡一会，就把人整醒！伤兵送到团部去了！”

    “兹拉！”

    闵大坐在地上，点燃一根烟，没好气的说道。

    “劳资倒想被鬼子干死，那样就一了百了，再也不用看你们这些烦人的货！”冯锷厌恶的表情表现的无疑。

    “冯锷，你要干嘛？趁能睡的时候睡会，等下打起来又不知道啥时候能歇会了！”

    陈华打着哈欠，又躺了下去。

    “睡吧！你们马上就可以永远的睡下去了，被说劳资没告诉你们啊！鬼子离这里只有四百米了，你们继续睡！”

    冯锷边说着边去那堆鬼子的战利品区域看了看，发现基本没怎么动。

    “闵大个子，你们就没弄一下这些？到了晚上，保命可就全靠这些东西了！”

    冯锷有点不解的问道，

    “没什么好学的，步枪比我们的中正式好使，后座力小点，至于歪把子，我已经跟他们演示过了，至于掷弹筒，那玩意得靠准头，没打过几百发榴弹，根本打不准。没多大用！”

    闵大个子挠着头，双手一摊，表示自己也无解。

    “你呢？你能打准不？”冯锷问道，

    “我是机枪手，不是掷弹筒手。”闵大个子摇摇头，表示自己也不行。

    “那成，不想死的，现在就跟劳资出去，这里是晚上呆的，把鬼子引过来了，我们大家就等着在废墟里面窝一宿吧！”

    冯锷说着，然后带头出了那个狭小的空间。

    “走吧！别窝着了，这货保命的时候说的话还是比较准的！”

    陈华提醒着大家，然后拎着枪跟在冯锷的身后，后面的人咒骂着，然后一个个的弯腰走了出来，就像是地底的老鼠，浑身看不见军服的颜色……

    “散开，全部散开，三个人一组。”

    “闵大个，你和弹药手一个位置，我一个人一个位置。”

    “看到小鬼子，别着急开火，听我的命令！”

    “我开枪并不是开火的命令，我让你们开火再开火！”

    冯锷犹豫了一下，自己开枪的距离有点远，他怕这些人误会了他的意思，紧接着补充着。

    “知道了！”

    实际上，冯锷是多想了，这帮人，如果鬼子跟他们说互不开火，和平共度的话，恐怕他们都得信。

    就在他们放置装备四合院的两百米处，加上冯锷总共十二个人，慢慢的隐藏在废墟中……

    凉爽的秋风之中，激战正酣，连续的枪声不停的在呼啸。

    “轰！”

    “轰隆！”

    在冯锷的前方，随着轰的一声巨响，一个残破的房子轰然倒塌，激起的尘土在罗店形成了一片烟尘，笼罩了一大片区域。

    “啊！”

    几个残存的士兵从房子里面跑了出来。

    “哒哒哒……”

    小鬼子的歪把子机枪呼啸，冲出来的弟兄转眼间被成片的扫倒在废墟之中，不断倒下的房屋成了他们的坟墓。

    “小鬼子的步兵炮上来了！”

    冯锷口里发苦，在这个罗店的废墟中，本来应该是狙击手发挥的天然战场，可是鬼子的70mm步兵炮是个问题，那玩意可曲射可直射，一旦他暴露了位置，等待他的恐怕是一公里之外的炮击。

    “收拾身上的零碎，等下边打边撤，鬼子的步兵炮上来了！”

    冯锷提醒着周围的弟兄，声音不敢太大，听到的弟兄慢慢的往下传。

