
    “爆！”

    就在两者即将轰在一起时，秦逸尘嘴唇微动，淡淡的吐出一个字来，顿时，那道呼啸的真元匹练上有着一道道雷霆之力闪烁，旋即便是轰然爆裂开来，一股犹如飓风般的波动，也是从那轰然扩散而开。

    “哼！”

    对于这一招，厉傲峰虽然有些诧异，毕竟，已经挥发出来的真元匹练可是极难控制的，不过，他的实战经验显然极其丰富，在紧要关头，他手臂一收，双臂交叉挡在身前，凶猛的劲风扑面而来，厉傲峰的身形微微退了一步。

    抗下这等猛烈的波动，厉傲峰一点伤势都没有，只不过是被搞得有些灰头土脸，略显狼狈而已。

    “小子，我不得不说，你是有资格成为我的对手了。”

    揉了揉有些发麻的手臂，厉傲峰面色肃穆了起来，一个人级丹师，同时还突破成了武王强者，这已经让他提不起半点轻视之心了。

    “不过，这依旧改变不了你今日的结局！”陡然，厉傲峰眼中闪过一抹厉芒，话锋一寒，暴喝出声。

    同时，一股可怕的波动，从其身躯中猛的扩散而开，一时间飞沙走石，好不可怕。

    “八爪蜘蛛武魂！”

    “嗡……”

    随着这股恐怖波动的荡漾，一尊巨大的蜘蛛出现在厉傲峰身后。

    和厉古的不一样，他身后这只蜘蛛，浑身如刚铸铁打而成，散发着属于金属的光泽，而且，那巨大的蜘蛛头上，竟然长着一颗狼的脑袋。

    竟然是蜘蛛中的王者……八爪狼蛛！

    难怪，厉家对他寄予厚望，而且，连师子昂，封天华，都选择对他避让。

    八爪狼蛛，这等武魂，在厉家中，也是千年难得出现一个。而每次出现八爪狼蛛，那定然成为整个公国中顶尖的强者！

    直接祭出武魂，可见厉傲峰也是打算动用全力了。

    “小子，别让我看不起你！”

    厉傲峰手臂一挥，命符直接是扔在一旁，他静静的看着秦逸尘，等着后者表态。

    “如你所愿！”

    秦逸尘冷笑一声，同样也是将命符丢到了一旁。

    看到这幕，厉傲峰眼中有着隐晦之色闪动，如此一来，他大可不必担心后者在临败之际，会捏碎命符逃离了。

    “吼！”

    接下来，秦逸尘也没有多余的废话，真元动荡间，狂狮武魂也是呼啸而出。

    在这片安静的区域中，随着两人真元的涌动，卷起一阵阵狂风。

    而在某一霎那，秦逸尘与厉傲峰的眼神碰撞在一次，一抹厉芒，几乎是在同一时间在两人眸中闪过。

    “唳！”

    “吼！”

    旋即，随着两道武魂的怒吼，两人的身影暴掠而起，带着强悍的真元波动，狠狠的冲击在了一起。

    “嘭！”

    一道巨大的声响响彻而起，一股因为这凶狠冲击而形成的狂暴劲风，也是肆虐而开。

    两道身影一触即开，而在这次对碰之中，显然是八爪狼蛛武魂的厉傲峰占据了上风。

    不管怎样，厉傲峰早在三年前就已经突破到了武王境，如今，也是摸索到了一点武王境中期的边缘，再加上武魂上的优势，秦逸尘显然有些不敌。

    “秦逸尘，看明白了吗？这便是你我之间的差距！”

    厉傲峰冷哼一声，背后八爪狼蛛的八只爪子狰狞的挥动着，旋即，他脚下一踏，又是对着秦逸尘暴掠而去，誓要将其斩杀在此。

    秦逸尘面色显得有些凝重，他的右手周围的空气中，一阵爆响，而在其右拳之上，雷印浮现，一道道令人心惊的雷霆之力涌动着。

    “奔雷神拳！”

    “吼！”

    随着秦逸尘的一声怒喝，在其身后的雷霆狂狮武魂也是一声咆哮，随着他一拳轰出，暴掠而起。

    “给我死！”

    厉傲峰眼中寒芒闪烁，八爪狼蛛武魂那八只利爪犹如一柄柄锋利的刀剑，狠狠的对着狂狮武魂和那只雷霆闪烁的手臂劈砍而去，仿若是要将其生生劈成两半一般。

    “嘭！”

    一声巨响响彻而起，秦逸尘忍不住闷哼一声，手上传递而来的痛楚之感，让得他意识到，即便自己晋级到了武王境界，与厉傲峰相比，还是有些差距。

    “这一拳，怎么如此可怕！”

    被震退的厉傲峰，心中同样是一阵的震惊，从刚才那一拳中，他仿若是感觉到了自己的身躯都是一麻，连真元都是被麻痹了一瞬。

    而且，若不是他真元浑厚，而且并没有掉以轻心的话，恐怕刚才一记硬碰，吃亏的将会是他。

    “小子，这就是你的底牌吗？虽然不错，不过，今日你还是得死在这里！”厉傲峰阴沉的声音响彻而起。

    而后者，并没有搭理他，反而是皱着眉头，双手熟练的结着一个个繁琐而又玄奥的手印。

    “装神弄鬼，给我死来！”

    望着那手印，不知为何，厉傲峰心中都是一阵的悸动，当即，他怒喝一声，手臂一挥，八爪狼蛛武魂凶煞的暴掠而出。

    “八爪狼蛛……八爪裂天！”

    在厉傲峰的怒喝中，八爪狼蛛的八只利爪上寒芒闪烁，带着恐怖的凌厉之气对着秦逸尘呼啸而去。

    “凝！”

    而此时，秦逸尘手中的动作也是停顿了下来，一道雷霆之力闪动的雷印出现在其手中，而后，直接是融入到了他的右拳之中。

    “嘶！”

    在雷印进入的霎那，秦逸尘额头之上，顿时便是有着豆大般颗的汗水滚落，他的面色也是扭曲成了狰狞的模样。

    第二道雷印，承受的反噬，可是第一道的双倍啊！

    而厉傲峰并没有打算停顿，他已经不想再有任何的差错了，而且，他感觉到，在那道雷印融入秦逸尘手臂中时，一种极端危险的感觉从后者身上隐隐的传来。

    “啊！”

    陡然，秦逸尘怒喝一声，强忍着痛楚，身形一动，向后方跑去。

    “往哪里跑！”

    命符在这里，厉傲峰根本不担心秦逸尘能逃到哪去，当即，他操控着八爪狼蛛，对着秦逸尘追杀而去。

    而秦逸尘仿若是因为在承受一种常人无法想象的痛楚之故，他的速度不是很快，不过是十分钟左右的模样，他便是被厉傲峰给追上了。
