    “既然他们不欢迎你，那你就挨着我坐吧。”

    姬无绝掀开眼皮看了一眼宁玄机就收回视线，觉得是个小孩根本就没放在心上，很快他就为自己的想法感到后悔了。

    之后的一路宁玄机恨不得寸步不离地跟在凤挽歌身边，原本马车里只有“冷心”和凤挽歌，现在又多了一个宁玄机，凤挽歌倒是没什么，姬无绝的心情可谓是烂到了十万八千里之外，又不能拿一个小孩子怎么办？

    本来就已经把凤挽歌逼急了，如果他再继续强逼的话，保不齐凤挽歌会为了这个什么都不是的小孩跟自己翻脸的。

    这一路上他们的行进的十分的顺利，可这一路上也并非是绝对的安全，越往深处走就越危险，不只是来自妖兽的威胁，还有各方诡谲的势力，还有那些自然形成的天然屏障等。

    看着扑面而来的雾气，凤挽歌立刻意识到事情不对，“这雾里有毒。”

    她甚至都不需要嘱咐别人，小心他们已经主动捂住了口鼻，收敛呼吸。

    她把宁玄机拉到自己身边，小心叮嘱，“这屋里面有毒，肯定也有其他的东西，待会儿要小心，不要被那里面的东西给偷袭了。”

    “啊——”

    话甫落，队伍中突然传来一声惨叫，那个人在完全没有防备的情况下被隐藏在雾中的东西突然出现给拉走了。

    他们只听到了脆耳的骨头声，然后那人彻底没了声响。

    听这声音不能想象那个人的下场，估计是被隐藏在雾里的妖兽，给直接撅吧撅吧吃了。

    就连一直散漫的姬无绝此刻眼神中也多了一丝愕然，凤挽歌悄悄走到他旁边，用只有他们两人才能听到的声音询问。

    “你知道藏在雾里的是什么东西吗？”

    “目前还不确定是哪一个品种，不过应该在40~50级之间。”姬无绝道。

    闻言，凤挽歌皱了皱眉，她了解到的妖兽品种中从来没有出现过这种妖兽，刚才那人被带走的一瞬间，她只看到了长长的舌头，没有看清楚那只妖兽的全貌，但是从声音上来判断不知体型应该不小。

    “待会儿，不管听到什么声音或者是看到什么记住躲在我身后，知道吗？”

    宁玄机敛去眼神中的凶光，乖巧的躲在凤挽歌身后，“姐姐你放心吧，我一定不会给你添麻烦的。”

    突然出现的妖兽，让整个队伍都骚乱起来，不过教席团的那些人，还有云北宸这个圣子依旧不动声色，该做什么就做什么，完全没有要出手解决的意思。

    那些使者也多是只顾着自己，根本不管其他学员的死活，那些学员有的是从外面赶来的，根本就没有见识过放逐之地真正的恐怖之处，此刻已经被吓得方寸大乱了。

    不一会儿黑色的雾气将他们全部笼罩在其中，浓重的雾气熏得他们完全看不清周围的情况，在这种情况下凤挽歌也不敢轻举妄动，对于未知的事情还是保持警惕的好。

    “啊……”

    “啊啊啊——”

    耳边不时的传来惨叫的声音，那些被拖走的人下场他已经不想去想了，只想赶紧带着云北宸宁玄机他们离开这里。

    凤挽歌一只手抓着宁玄机的手，正想着该如何避开这里的时候，突然背后伸出了一双手把她往前推了，他一时没有防备整个人朝着前面走了好几步才稳定身形，朕要转身看看是谁暗中推自己，突然感觉头上有什么东西落下，她本能的向后撤了一步，迅速侧身避开，这才躲开了突然而来的杀机。

    一条血淋淋的舌头，突然出现又突然消失，快得她都没有看清楚是什么东西。

    她不过稍稍分不教心了片刻，那条舌头的又突然出现，她放下什么也管不上，只能迅速的避开，为了避免受到攻击，她不得不放出谈判，将自己周围警戒起来。

    “砰——”

    结果不到两秒钟，藤蔓就被穿破那舌头再一次出现，没想到对方的攻击来的这么快，他们被冲破的那一瞬间，他看到了这条血淋淋的舌头真实的面貌，那舌头上布满了倒刺，一旦被碰到立刻就会被倒刺刺穿。

    凤挽歌不等这条舌头再次缩回去，拿起霸道插进去。

    “吼——”

    那只妖兽刺痛的想要收回舌头，奈何凤挽歌死死的捏着霸道，奈何妖兽的力气大过她，只坚持了一会儿，她整个人就顺着那条舌头被抛了起来，他就被整个丢进那只要瘦到肚子里面了。

    凤挽歌飞升到一旁的树梢上站稳，本想看看现在的局势究竟怎么样，有多少只这样的妖兽，结果一眼看去全是黑暗，惨叫的声音还在不断响起。

    凤挽歌面具下的眉头紧皱在一起，再这么下去迟早会出事，就在他犹豫着要不要动用黑色法则的力量，先把这些不知道什么品种的妖兽解决了的好，猜手刚刚抬起来就被一只冰凉的大手给握进手里。

    “我说过你不准暴露实力。”姬无绝不知什么时候来到他身边，一只手抓住她蠢蠢欲动的手。

    凤挽歌甩开他的手，“这下面有我在乎的人，我不能看着他们被这些妖兽威胁。”

    是她让夏明泽他们来到这里的，她就要确保他们能够平安的离开这里，绝对不能让他们葬身妖兽之口。

    姬无绝转头看了凤挽歌好一会儿，看到凤挽歌眼中的认真最终还是妥协了，“算了，，反正纵容你也不是一次两次，我也不在乎多这一次了。”

    只见姬无绝一挥手，巨大的风雪卷过，那些黑漆漆的雾气就消失了，那些躲在雾中的妖兽就想象出原形，全身黑漆漆的跟癞蛤蟆差不多，但是头上又有两只触角，刚才她以为的舌头居然是那触角。

    这时候凤挽歌才看清楚那些躲在黑雾中的妖兽不止一只，零零总总嗯数下来居然有二十多只，他们这差不多百来人的队伍居然只剩下一半的人了。

    她赶紧在人群中搜寻夏明泽他们的身影，发现他们虽然狼狈，但都还活着的时候，他才大大地松了一口气。

