    义体高川帮助格雷格娅打包好行李，来到伦敦的时候，身上的物品只需要一个普通背包就能装下，回去的时候却塞满了一个巨大的行李箱，其中不仅有伦敦的特产，各式各样的奢侈品和女**用品，还有网络球特别准备的礼物，包括一些稀奇古怪的道具，以及能够弥补耳语者技术方面弱项的资料。义体高川在上一个世界线中，在五十一区得到的黑烟之脸和特洛伊之种，才这个世界线的这个时候，已经接近完成品，其中最为珍贵的，应该是针对特洛伊之种的解毒剂——“特洛伊之种”如同病毒一样，不会主动识别敌我，一旦释放出来，任何人都有可能感染，并变异成为“黑烟之脸”，但是，无论是在感染前，还是感染后，使用解毒剂都可以将这种变异的力量转变为良性，更重要的是，它并不仅仅对特洛伊之种有奇效，对于这个世界上的大多数病变都有特效，其中包括已经检验过的二十三种绝症，一旦可以大规模生产，必然会对人类社会带来医学上的变革。

    这是网络球对整个人类世界具备良性贡献的证明，也是它们立足于社会核心的重要成就。距离公开这个成果还有很长一段时间，网络球需要调节各方面的社会关系，由此更显得赠与耳语者这种礼物的意义之重大。

    义体高川决定取消格雷格娅的代表资格，令其返回耳语者总部是十分突然的事情，他做出这个决定的依据，并非受到确切的情报，仅仅是出于对“少年高川”的异动所产生的直觉判断。格雷格娅本人虽然接受了这个命令，但却并非全然心甘情愿。在收拾行李的时候，她一直在絮絮叨叨地抱怨着，不过，义体高川可不想因为自己的妥协。而让这个女孩失陷在这个危险的城市中。

    在做出参加伦敦会议这个决定的时候，耳语者的每个成员，都没有对其中潜伏的危险做到足够的考量，或者说，太多的超出预想的“异常”，只有亲身经历之后，才能真正体会到这种诡谲的动荡。格雷格娅不是高川。不清楚少年高川和“江”的存在，更没有当地的龙头，网络球那样严密的情报网络，因此，她所感受到的危险，相比起真正的危险。不缔于沧海一粟。

    就连拥有灰烬使者力量的咲夜，义体高川都不打算让她留下来，只是，近江对人格保存装置的调整需要时间，咲夜最快也只有明天才能出发，而格雷格娅则是必须乘坐当晚的航班离开。义体高川再一次和锉刀小队以及网络球沟通后，紧急为她订了机票。她必须先乘坐前往中东的航班，再转乘通往中央公国的航班。义体高川的决定和行动，都弥漫着一股紧迫性，这让格雷格娅再有满腹的抱怨，也不得不主动配合。

    对于格雷格娅的离开，锉刀小队也好，网络球也好，都没有任何意见。格雷格娅成为耳语者的代表是出于怎样的原因，他们都十分清楚。而这场历练其实已经达成了基础目标，格雷格娅已经拥有一份“神秘”，她此时回去，也并非没有收获。如果她留下来，却不会成为多重要的一环，反而更有可能会成为累赘。尽管“黑戒”的能力可以称得上强力。但是，格雷格娅并没有多少正面作战的经验。

    现在的伦敦就像是一个**桶，什么时候会被点燃，就连网络球也不能保证。如果一切顺利自然是好事，但是，一旦出现转折，那么情况绝对会在很短的时间内恶化，伦敦与外界的联系通道会被切断，几乎是高达百分之九十的几率。这种险恶的环境认知，几乎已经成为了抵达伦敦的所有神秘组织代表的共识，他们没有选择离开，仅仅是因为他们认为自己拥有面对这种恶劣情况的能力，但这并不代表，他们可以游刃有余地保护任何想要保护的人。

    如果情况真的极度恶化，义体高川也仍旧觉得网络球可以提供避风港，但那个时候，格雷格娅的作用就微乎极微，与其留在伦敦接受庇护，还不如返回总部，八景那边绝对有她的用武之地。

    “还有什么要带的吗？”义体高川将行李箱压上，看向格雷格娅。她正在笔记本电脑前和八景进行沟通，闻言转过头来，对义体高川说：“没了，看来你的决定倒是恰到好处。”她有些无奈，“中央公国的政府给耳语者任务了，八景那边正好缺乏人手。”

    “政府任务？”义体高川皱了一下眉头。月球上纳粹的动静，早就让他不对平静的延续抱有期待，那些家伙所带来的冲击是世界性的，而联合国的决定，更是会让整个世界都变成一锅沸粥。中央公国会有所动作也是在预料之中的事情，耳语者作为政府承认的神秘组织，也无可避免要参与一些行动。虽然中央公国的地理位置、国家实力和环境因素，都让它看起来比其他国家更加安稳一些，但是，并不代表没有危险。

    耳语者必须参与的任务，自然会和当前局势的动荡紧密相关，考虑到留守总部的成员们的力量，就算加入一个刚获得强力神秘的格雷格娅，仍旧不免让义体高川有些忧心。他看了一眼咲夜，咲夜点点头，说：“如果一切顺利，我会尽快出发，八景那边的任务，有一定的缓冲时间，政府方面只是让我们保持待机。”

    “那么，总部方面就交给你们了。我会处理好伦敦方面的事情。”义体高川舒缓了表情，因为，自己等人可以做到的，都已经做了，剩下的就只能祈求命运的眷顾。无论中央公国打算做什么，这个国家所面对的压力，的确是最少的那一批。当所有的选择都不怎么好的时候，就只有尽可能选择不那么坏的一个了。

    “出发吧。”他提起行李箱走出门外，格雷格娅见状，也只能耸耸肩，关上笔记本电脑追了出去。两人在楼下招了出租车，义体高川帮忙将行李箱放好，临走前凑在车窗前，再三叮嘱格雷格娅一切小心。

    “只要不是没有选择。就不要因为任何事情停下来，以最快的速度返回总部，这是命令。”

    “放心吧，我又不是小孩子。”格雷格娅回答到。

    之后司机发动车子，朝机场方向驶去。义体高川目送两人好似被沉沉的夜幕吞噬般，消失在街道尽头。正打算返回房间，身后却有车子停下。他转头一看，就见走火从车里走出来，他身旁还有一个身材高大的随从，长相憨厚，表情十分沉稳，黑发剃成平头。眼睛却是浅碧色的，显然是个混血儿。

    “这么晚了，有什么事吗？”义体高川自然知道无事不登三宝殿的含义。虽然耳语者和网络球的合作关系正走向正规，但是，走火这样的大忙人，可不会因为一点小事，就亲自登门。换句话来说。他唯一会带来的，只有麻烦，麻烦和麻烦。

    看到他的一刻，义体高川就知道，伦敦的情况又有变化了。希望不会影响航班，他如此想着。

    三人没有寒暄，直接进了耳语者的房间，咲夜见到走火和他的随从。也不由得用眼光向义体高川询问，她心中想到的，和义体高川没什么不同。

    “听说你的意识问题已经解决了，高川先生。”众人落座后，走火立刻进入正题：“在进入正题之前，我希望可以为您进行一次意识检测。我们这边发现了一些情况，很可能和造成您的意识问题的凶手有关。也有许多人对您的意识问题十分关切。”

    “那个家伙出现了？”我反问的时候，几乎没有一点疑问情绪在内。少年高川的情况，和网络球的反应，完全在预想之中。如今只是进一步被事实证明了而已。

    “你知道？”走火虽然这么问，脸上却没有任何动容，“他袭击了研究所，并成功脱离，如今正在我们的监控之下。他自称高川，这也是我们需要为您进行一次意识检测的原因，，我们想知道，他和您到底是什么关系，这会对我们的计划产生重要影响。当然，我们也并不希望，这会影响到我们之间的合作关系，所以，这一次，仅仅是私人的请求。”

    “我可以理解。”义体高川当然不会因为区区一次意识检测，就放弃和网络球的合作，近江也好，玛索也好，桃乐丝计划也好，乃至于耳语者的立场和当前世界局势，都让他不得不对网络球方面的反应进行足够严密的推断，走火的态度和决定，都在预料当中。甚至可以说，这本就是他当初提供这份情报时，所要达到的预期效果。

    义体高川认为，必须通过网络球的力量，去进一步确认自身的变化，以及少年高川的动向。自己并不是真正的意识行走者，虽然对种种意识态的变化，都会有一些模糊的感应，通过推断，多少可以了解可能出现的变化，但是，这种推测太不直观了。网络球的意识检测，可以给我一份更加详细的报告，并在检测之后，达成更加深入的合作，无异于一箭双雕。

    走火盯着义体高川看了半晌，在确定的确没有任何排斥情绪后，他点点头再次表达善意，然后对随从小声说了几句。这名混血儿随从就是进行这次意识检测的意识行走者，他和走火换了座位，隔着茶几坐在我的对面，憨厚沉稳的脸上，浮现平和的笑容，没有任何攻击性。

    “那么，高川先生，我们这就开始吧。其实意识检测并不是多么麻烦的事情，我不会偷窥你的记忆，因为，我做不到。我的能力，是侧重于对大体意识情况的描述。”混血儿从怀中掏出纸和笔，用缓慢的语调说：“我没有代号，真名是常怀恩，正常职业是一名心理医生，在伦敦还是挺有名气的。”他从兜里拿出名片，放在茶几上，推到义体高川面前，“我会使用怀表让你进入恍惚状态，然后通过意识能力，对你的意识轮廓进行感应，然后用文字和图画的方式，在纸上描绘出来。然后，我们再对文字和图画的内容进行鉴定，以确认你的意识情况。”

    “我该怎么做？”义体高川问到。

    “只需要闭上眼睛，聆听怀表的声音就好。”常怀恩摊开手掌。一枚怀表就从袖口中滑入掌心。当他挑开表盖的时候，清脆的指针跳动声就钻入耳中，比预想的更加清晰，明亮，清脆，就好似其他的声音，都在这一刻变得虚弱。主动凸显出这个声音的存在感。

    当义体高川闭上眼睛的时候，这种声音的感觉就更加强烈了，好似所有的声音都在远去，只剩下怀表的声音充斥在天地之中，然后，连天地都已经消失。只剩下这个声音渐渐填充着这片虚无。

    不知道什么时候，义体高川突然察觉到，自己再也感受不到身躯的存在，仿佛自己只是漂浮在这片由滴答声构成的世界中的一个幽灵。

    时间，空间、物质，全都消失殆尽，唯独只有灵魂是确切的存在。但是。他没有任何情绪的浮动，似乎在这个纯粹的灵魂中，连感性、理性、本能和情绪等等概念都是不存在的。

    不知道过了多久，这样的感觉陡然消失了，义体高川一下子就回到正常的世界中，各式各样的声音充斥在耳边，怀表的声音早已不存在，身体也似乎从来都没有消失过。他张开眼睛。却觉得自己才刚刚闭上眼睛——就等同于只眨了一下眼。

    这样极端的变化，并没有给他造成任何不适，反而在正常世界的大量资讯中，那种只剩下灵魂的纯粹，更像是一场错觉，不，甚至连错觉都谈不上。视网膜屏幕中。记录下了他在整个过程中失却的时间，足足有十分钟，在这个时间中，身体数据处于一种对常人来说濒临死亡的低点。这或许意味着。之前的感受，十分接近濒死体验。他的生理活动，就像是在鬼门关前打了一个回转，但这样的情况，反而可以说明，常怀恩的能力特性——他制造了一个在理论上“意识最为透明”的环境。

    “感觉如何？高川先生。”常怀恩一边在纸上写写画画，一边用让人感到轻松平静的声音问到。

    “很奇妙。这是濒死体验？”义体高川问道。

    “不，只是一种假象。”常怀恩说，“就算对普通人使用，他们的生理活动也不会降低到濒死的程度。嗯，其实，就像是你的生理活动数值，虽然达到了普通人濒死状态的数值，但对你而言，却不算是濒死。对普通人来说，也会有这样的一段距离。我的能力很安全的，不会有任何副作用，放心吧。”

    “真的吗？”咲夜轻声在我耳边说。

    “感觉是真的。”我说：“我的确没什么不适。”

    “高川先生的意识情况，整体上来说，的确没什么问题。不过，也没有达到最好的状态。”常怀恩停下笔，将描述情况的纸张推到茶几中心，让每个人都能看到：“一般来说，普通人的意识态，充满了许多杂讯，但却又不是浑浊没有规律。而意志越坚定，思维越平和的人，浑浊程度就会更低，规律也更加秩序化。如果意识被外力侵蚀扭曲，或许拥有心理病态，意识态就会趋向于混乱，甚至给人一种千疮百孔的感觉。不过，高川先生的意识态景象，并不符合这三种。”常怀恩点了点纸上那一片用铅笔涂成的漩涡，漩涡几乎看不到线条，只是用阴暗来表现旋转，更是在中心部分有一大块空白，就如同强力的漩涡，排开了最底部的水。

    “这是？”走火似乎也不太明白，纸上根本就没有文字描述，仅仅是一张画而已，其暗示的意义，太过于抽象了。

    “我也无法详细描述。反正，就是这幅画给人的感觉。不好，但也不坏，不是混沌，但也并不清晰，拥有秩序，但是细节却不明显。只能说，混沌，不完整。”常怀恩如此解释到。

    “那么，那名自称高川的意识行走者……”走火犹豫地问到。

    “的确是他造成的。”常怀恩这次到是十分确定，“他带走了高川先生一部分意识，而且，是比较核心的部分，所以——”他看向义体高川，说到：“现在的高川先生，恐怕已经无法再使用意识能力了，对意识力量的抗性也会有一定的减弱。不过，情况不是永远的，意识本身，会自行填补这份空缺。”

    “没关系，这在预料之中。”义体高川点点头，问到：“那名带走我部分意识的高川，会给我带来什么影响吗？”

    “不会有直接影响，除非他重新回到你的意识里。”常怀恩干脆利索地回答到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9