    ……

    “哈哈哈，太搞了，我要是TOP心态绝对炸了，临死之前偷到技能合剂，这谁顶的住？”

    管大校抑制不住笑声，怜悯说道。

    “小狗这运气是真的好，刚升五级就偷到一个药剂，简直太关键了。”

    “可不是，洗澡狗啥都没有，就运气好，不然绝对被秀死。”

    “黑，就硬黑！”

    隐藏在弹幕里的黑粉，对TOP的发挥十分不满。

    好不容易看到皇杂赛季两连跪，怎么到你就脱队了，真欠收拾！

    不管场外的人心有多么复杂，RNG语音麦克风中，此时只有一个声音，那就是：

    “乌兹牛哔！乌兹牛哔！乌兹牛哔！”

    “跟我没关系，你们别吹我了。”

    “那就……”

    “言队牛哔！言队牛哔！……”

    嘈杂的声音叠加在一起，好似一个闹哄哄的菜市场，听不清正常人的喊话。

    “停停停，狗子你闭嘴，别来凑热闹，我耳朵要炸了。”

    初来乍到，苏言还是难以习惯RNG沟通的风格。

    他害怕照此下去，得个耳膜炎也不是不可能。

    “哈哈，言队，你们下路猛地不行，等下要我去帮吗？”

    小虎笑容满面地问道。

    “我..”

    “言队，可以跟我反蹲吗？”

    咖妹怯生生道。

    “嗯？”

    要不是耳朵好，苏言怕是没听见，闻言，扫视一圈小地图，讶然道：“卡萨，你想去上路反蹲？”

    “是的，言队，这个时间断，猪妹应该要6级了，唯一能抓的就是上路，我感觉可以反蹲一下。”

    咖妹没想到，苏言居然能立即明白他的意思，吃惊的同时带着几分激动。

    一个契合的辅助，对于打野的提升是巨大的。

    卡萨最初的几场比赛，就是失去往日在闪电狼时期和蛇蛇的野辅联动，所以打的极为不适应。

    他是需要跟队友沟通，才能打出良好配合的打野。

    很显然，出道仅一年的小明，满足不了他的需求

    “行，狗子，你下路发育猥琐点，我先去上路一趟。”

    苏言点点头，他本就有往上路靠的想法。

    因为此时，游戏进行到8分钟左右，下路野区才被猪妹刷空。

    那么敌人上半部野区的经验，恰好足以让猪妹升6，一般来说，这是打野最佳的gank时机，需要严加警惕。

    “别吧，咱俩下路明明可以打爆对面，为什么还要...”

    “去不去？”

    “呃...我去。”

    随着苏言面无表情扫了他一眼，还在抱怨的小狗立马收声，鼓着脸，踏上自己的孤独之旅。

    “哈哈哈，言队威武霸气嗷。”

    一旁的小虎心里窃笑，暗自感慨终于不用受狗大王的淫威了。

    很快，

    苏言和卡萨，并列从上路出发。

    目前，

    姿态的青钢影，打的还算亮眼，成功把兵线推到塔内，并且给出线上没有敌方视野的关键信息。

    “姿态，可以在压凶一点吗？最多10秒左右，猪妹差不多刷完石甲虫升6，就会来抓了。”

    咖妹蹲在上路二草中间，语气带着几分湾湾腔的温柔。

    “可以哟。”

    囬人咧嘴一笑，拉出战术横扫，减速补塔刀的大虫子。

    时间进行到9分钟，

    就在大虫子，吃完最后一只进塔小兵时，面对前方的青钢影，眼中红光一闪，张开长满獠牙的大嘴，猛地发出怒吼。

    野性尖叫！

    “吼~”

    恐怖的蓝色音波，从大虫子口中喷射而出，W闪沉默想要撤退的青钢影。

    “向前..骑行！”

    女骑士显露在下侧小道，QR甩出手中的套索，精准命中被Q技能击飞的青钢影。

    “砰~”

    冰屑四溅，遭受连翻控制，青钢影血量以肉眼可见的速度跌落。

    好在，大虫子和猪妹并不是爆发英雄，在血量即将进入斩杀线时，青钢影解除控制。

    海克斯的最后通牒！

    “眶~”的一声，

    大虫子陷入禁锢，猪妹遭受排斥之力退出圈外，又急忙用Q拱了进来，逼进残血青钢影。

    “再打两下，我就能秒了！”

    墨鱼神色激动，手指放在大招上蓄势待发。

    然而，

    随着大虫子和猪妹技能全交，潜伏已久的猎人，终于开始收钩了。

    “和平、专注！”

    “长枪依在！”

    “唰~”

    卡尔玛RE群体加速，赵信手持长枪发起冲锋，青钢影则借助护盾加速，伺机拉开。

    “他们怎么这？！”

    TOP上野喉咙一痛，有种吐血的欲望。

    风斩电刺！

    无畏冲锋！

    “砰砰砰~”

    赵信长枪减速二人，三爪重击输出危险最大的大虫子，至于猪妹则被卡尔玛QW减速留人。

    最终，

    大虫子被青钢影二段真伤收下人头，猪妹运气不错，丝血回塔，狼狈的逃过一劫。

    可就算如此，RNG已然大获全胜。

    “哦嚯嚯，这就是传说中的野辅联动吗？”

    管大校夸张的握拳捂住嘴巴，道：“TOP的每一波进攻节奏，底裤都被看穿了阿。”

    站在上帝视角的他们，还在疑惑苏言和卡萨为什么提前去上。

    可是随着猪妹的动向，愈发清晰，当即被震撼的目瞪口呆，手臂都泛起了鸡皮疙瘩。

    但还没等继续开口吹嘘。

    下路居然爆发了击杀消息。

    “TOP、Qi成功击杀RNG、Uzi。”

    “什么情况，小狗怎么死了？”

    记得惊愕。

    导播也很快给出回放。

    随着卡尔玛出现在上路，TOP下路立即强压。

    往常面对这种情况，下路的射手是绝对要退让的。

    但是小狗，认为面对个塔姆和霞，完全可以仗着防御塔1秀2，并没有舍弃兵线。

    然后就遭罪了。

    TOP在龙坑后方布下的视野，让卡萨丁直接传送，打破爆炸果实来到下路，对小狗形成三角杀，最终获得人头。

    卡萨丁――毕竟是有着16级逆天改命的真实案例，不禁为队伍续了一大口元气。

    “我的我的，卡萨丁要不来，我绝对能把他们给秀死。”

    小狗憋屈认错，可话里面还是充斥着不甘。

    说者无心，听者有意。

    小虎尴尬地笑了笑，默默推线点塔。

    这种情况很常见，算是大部分人或多或少有的毛病。

    对别人苛刻，对自己松懈。

    经常看直播的观众会发现，小狗本身打Rank局，其实非常喜欢抱怨队友。

    真实原因，当然主要是路人玩家水平不够，做不到职业选手的精细。

    但普遍黑粉不爽的原因，是队友一失误你哔哔个没完，等到自己失误，怎么就雷声大雨点小了？

    真要说起来，每个人都有这样的毛病，但是等你站在聚光灯下，毛病就会放大，自然需要警惕。

    而且关键的是，小狗把这种习惯带到了比赛里，身边的队友可不是路人，打完一局就换一局。

    不过人有实力，有领导的魅力，毛病绝对不致命。

    所以就会导致，RNG的选手对于小狗，其实是尊敬和害怕居多，朋友之间的轻松写意，则少了一点。

    从日常的退役活动，就可见一斑。

    毕竟，谁敢骂小狗呀？

    但是...

    “你是不是脑子抽了！我怎么跟你说的？”

    “叫你猥琐，猥琐懂不懂？需要我拿你手，教你写出这两个字吗？！”

    “是不是一天天以为，队伍非要你carry，还是需要你秀的？”

    一连串炸耳的怒斥声，回荡在RNG的语音麦克风中，使得小虎三人浑身一紧，呆若木鸡地望向发怒的苏言。

    大哥，你也太猛了吧...

    “我...”

    小狗何尝被人口水糊脸过，脸色涨成了猪肝色，心中愤怒，想要张嘴反驳。

    可一想到对面的人是苏言，话语又卡在了喉咙里。

    致使他不回击的原因，自然不仅仅因为二人是朋友，良好的友情不是决定事情的一切。

    而是――实力！

    说句良心话，小狗面对苏言时，其实心里都有种似有若无的自卑。

    这是属于被全方位的碾压，才会产生的心理。

    出道即巅峰？

    带队获得2届世界赛亚军？

    震撼吗？荣耀吗？

    能在早期混乱的LPL赛区，带队取得如此的成绩，自然是耀眼的。

    可也得看跟谁比阿！

    你出道即巅峰，我出道也是巅峰，大家还都是亚军。

    可要论质量来说，苏言是带队鏖战五局落败，并且让二追三击败三星，赢得还是今年冠军的寒国队。

    S7更不必多说，网上已经给苏言封神了，他也是LPL，唯一一个仅差世界冠军，就获得大满贯荣耀的选手。

    换句话说，

    小狗渴望的国内联赛冠军，人家早都拿过了。

    实力名气都高你一头，二者关系还很好，S5小狗所在OMG，平时管理还是苏言着手的，

    多方面冲击下，

    让苏言可以成为，整个LPL乃至全世界，唯一能当众喷小狗的人，并且他还无法反驳。

    当然，前提自然是有理在手。

    “告诉我，我去上路之前，跟你说的是什么？”

    “猥琐，猥琐行了吧！”

    面对冷若冰霜的苏言，小狗隐约感到队员们若有若无的目光，顿感如芒在背，有些颜面无光，干脆闹起了性子。

    他就不相信，

    自己临死之前，好歹把兵清了，最多算个小失误，说两句就行了，苏言还能把他杀了不成？

    闻言，

    看着死猪不怕开水烫的小狗，苏言直接气笑了，“猥琐？我跟你说的是猥琐吗？”

    “行阿，今天比赛结束后，让风哥把队伍的指挥权，全部交给你，你来指挥。”

    “到时候好好看看，是不是随随便便‘猥琐’两个字！”

    话音落下，

    麦克风内静若寒蝉，只有彼此沉重的呼吸和敲击鼠标的清脆声。

    他们是职业选手，不是以玩游戏消遣的路人。

    苏言说的话通俗易懂，我是队伍的指挥，那么说的每一件事，是需要其余选手贯彻实行的。

    不遵守可以吗？

    当然可以。

    可无数的案例证明了，

    队内麦克风混乱嘈杂，选手们随意交流意见的队伍，他们一定不是顶尖的强队，多数排在联赛的中下游。

    但队员们想的原因，只是其中一点。

    苏言最生气的，并不是这些。

    2年多的时间，他多次跟寒国队伍交手，彻底明白了一件事。

    唯有实行军事化的管理，才能维持一支队伍的强盛！

    而在LPL实行军事化的管理，你指望俱乐部是不可能的。

    哪怕是EDG，没有阿布的努力，换作其他任何一个人，谁能做到？

    从可知的S3，截止到苏言穿越之前的S9，所有能夺冠的队伍，都有着共同的特点。

    队伍管理严格，队伍统一思想，指挥明确，选手贯彻实行。

    但要维持这些所有的基础，需要一个至关重要的节点。

    ――教练的公信力！

    你指望选手的自制力，一时没有问题，但绝对做不到一整个赛季。

    S3――S9赛季，

    7年的冠军里面，除了FPX的教练是国内的战马，其余皆是寒国教练。

    是寒国教练强吗？

    有这点原因，可最主要的是国内的选手无法无天，不听自家教练的话。

    导致后续所有俱乐部，都愿意主动高薪寻求寒国教练。

    唯有FPX的队员，平时喜欢吐槽自家教练，可心里是尊敬听从的。

    一向毒舌的刘少，在战马离队后，诚恳的说道：“虽然我们教练挺烦的，但是多亏他每一把都给我们拿到一个不错的阵容。”

    说个最伤仲永的例子。

    S8的IG！

    因为夺冠后，不管是粉丝还是管理层，都认为是自家队员已经无敌了，其他所有一切都不重要了。

    面对金教练的加薪要求，永远滴神果断拒绝。

    开玩笑，我给阿水涨工资都不愿意，凭什么给你一个混子教练涨工资？

    事实证明，

    金教练走后，IG在后续，沉溺在往日的荣耀，新来的教练根本压制不住选手。

    S8的金教练，敢在IG面对KT的第三局，因为Theshy违背意见选择剑姬后，直接把他替换下去，第四局让杜克登场。

    直到第五局，乖巧听话的theshy，认认真真的选出了塞恩，选择上路抗压，随后，他们夺冠了。

    仔细一想就明白了，

    没金教练在，输掉第三局的IG，99%敢重新再选一次剑姬跟KT拼操作，那时候队员的心态可是浮躁的。

    打韩国队要抱着这种心态，哪怕再傻的粉丝也明白，十有八九要遭殃。

    换言之，

    现在哪个教练敢这么做，不怕粉丝整出‘#某某某在干嘛？’

    女粉的爱护，粉丝的吹捧，数不尽的风光和人气。让IG的选手们渐渐迷失了。

    少了往日忠言逆耳的良药，输掉比赛，不在想着加训，而是去唱歌放松。

    无论再多的补强，如果队伍没有一个称职的教练，也只是徒劳。

    毕竟，你指望管理层督促选手训练？

    所有lpl的俱乐部只奉行一件事，你只要能赢比赛，选手干什么我都不管，全都无所谓。

    乍一看，这话是对的，其实仔细一想，就是三观离谱到家了，自行理会就是了。

    ……

    说了那么多，

    现在苏言唯一想做的，就是为RNG埋下一个火种。

    增加风哥的话语权，让管理层看到选手们对教练有依赖性，

    这样一来，风哥就有底气拒绝俱乐部一些的无理要求。

    例如...广告！！

    ……

    “小虎，清完兵线，带着卡萨来下路，直接越人拿一塔。”

    深吸一口气，苏言神色严峻，冷声指挥。

    “好，我马上过去。”小虎和卡萨连忙应道。

    时间来到11分钟，

    “小心一点，瑞兹往下路靠了。”

    失去传送的阿伟，只能在中路提醒队友。

    “现在走，还是再贪一波兵，给上路争取时间？”

    球皇主动询问。

    可猫皇知道个锤子，他的指挥能力跟他的嘴巴是成反比的。

    正等他犹豫期间，

    苏言已经先行动手了。

    “唰~”

    卡尔玛RE加速一开，细腻走位扭过塔姆的舌头，释放灵链命中塔姆，预判闪现跟进。

    而这时，

    面对被敌人围剿输出的队友，霞果断放弃挽救，快速向塔前逃窜。

    他害怕，在晚一点走不掉了。

    但是无奈，

    OMG早有预料。

    曲径折跃！

    “唰~”

    瑞兹带着赵信，直接开车来到下路一塔的后方，断绝霞逃生的最后一丝希望。

    很快，

    塔姆死在EZ手下，霞在大招规避伤害后，沦为瑞兹的囊中之物。

    “轰~”

    短短的一分钟，下路一塔爆掉，水龙也被OMG收下。

    而TOP的反应也不慢。

    哪怕发育严重受损，可猪妹仍然去上路强行gank。

    最终，配合大虫子的斩杀，二人抗塔拼死击杀青钢影，可血量不高，失去推塔和打先锋的希望。

    “峡谷先锋逼团，看他们来不来抢。”

    苏言淡淡说道。

    “明白。”

    除了抿嘴的小狗，小虎三人异口同声地应道。

    说完过后，麦克风又陷入安静，少了以往的闲聊打趣。

    全员精神高度集中，专心完成手中的操作和指令。

    这就苦了Top。

    “怎么说，峡谷先锋要放，中路防御塔肯定是没了，要不要接团试试？”

    “我卡萨丁怎么接团，没伤害阿。”

    “等你有伤害，我们早特码结束了。”

    “……”

    熊熊忍不住开口，“接团吧，EZ现在没魔切是我们的机会。”

    “行吧，到时候我跟团。”

    众人犹豫一会，选择接受。

    时间不知不觉来到15分钟，

    随着中路防御塔被磨到半血，RNG率先集结队伍，前往先锋刷新点。

    “青钢影也来到正面了，TOP不想慢性死亡，有着大虫子和猪妹，他们也想赌一手！”

    解说们精神一振，目光锁定屏幕。

    游戏中，

    青钢影绕到大龙后方的爆炸果实处，利用视野优势，给予对手压力。

    而正面，由赵信为手的四人，毫不犹豫地动手打起先锋。

    “青钢影在绕后，怎么说，是等残血抢，还是先开团秒一个？”

    “抢吧，抢吧，我和你都有闪现，峡谷不掉，我们中路再拖个三五分钟，发育时间没有问题。”

    TOP拿定主意。

    前排猪妹和大虫子顶在前方，双C在中间，塔姆殿后。

    峡谷先锋血量快速下滑，

    7000...5000...3000

    就在即将陷入斩杀线之时，

    “我已经参透了...符文的秘密！”

    瑞兹打开卷轴，脚下浮现魔法结界，一直连接到敌人的后方。

    顿时，

    TOP全员下意识前压。

    “给我打！！”

    卡尔玛RE增幅众人，移速飙升，青钢影翻滚下墙，而赵信更是犹如闪电，举起手中长枪瞬间突进敌人。

    “啊啊啊！！”

    伴随着嘶鸣怒吼，赵信无畏冲锋到猪妹身前，旋即手腕发力，猛地挥舞长枪，宛若长龙横扫，同时按下闪现。

    新月护卫

    “砰砰砰！！！”

    除去猪妹以外，所有靠近赵信的敌人，宛若破旧的风筝，四散开来。

    其中，塔姆一举扫到后排，脱离队伍，而以霞和卡萨丁为首的双C，突到RNG的脸上。

    海克斯的最后通牒！

    “框~”

    刚要飞走的卡萨丁，遭受海克斯的力量，瞬间被牢隆锁定在了圈内。

    众人无视飞在半空的霞，全力输出近身的卡萨丁。

    超负荷！

    法术涌动！

    超负荷！

    “噗噗噗~”

    瑞兹QEQ，三相伊泽瑞尔AQAWA，以及卡尔玛的能量弹。

    发育一般的卡萨丁，血量瞬间清空倒地。

    至于大虫子和猪妹，发生严重沟通上的失误，一个想抢先锋，一个想配合队友杀人，显得一团糟。

    但是RNG根本不给你机会！

    落地的霞，R闪E撤离后方，倒勾禁锢青钢影和瑞兹，可是却直面赵信，不过心中最起码还有一丝安慰，最起码撑到塔姆的救援没有问题。

    但是~

    “砰！”

    赵信的第一发普攻，足足打掉了霞接近1/3的血量。

    战士打野刀，木锤和小纳什，以及积攒被动的果决和三爪重击的第三下击飞，瞬间造成275点的伤害！

    “我马上到，我马上到！”

    塔姆手忙脚乱的吐出舌头，想要减速赵信，可是却被敌人的大招格挡。

    新版赵信，有着最bug的一点，就是大招的强劲。

    新月护卫，在释放后，会以赵信为中心，形成一个800码的保护范围。

    如果在圈外输出赵信的技能，全部视作无效，并不能造成伤害，持续时间三秒。

    哪怕是引燃和持续伤害也不行！

    但最bug的一点是，赵信每下普攻可以延长0.3秒持续时间，W延长0.6秒，Q技能还能提供其余技能的减速CD。

    一般来说，只要赵信先手we控人，Q反手，可以在短短的时间，重新打出二段we的伤害，相当于能把大招维持在6秒左右。

    此时，

    借助卡尔玛香炉的加持，赵信攻速突破2.0，面对贴脸的霞，红惩加伤害，刷新的三爪重击，连续打三下，W和E技能，快速刷新。

    赶在塔姆想要闪现吃人的伤害，落后赵信2级的霞，瞬间承受了上千点的伤害，血量已然清空。

    而正面战场。

    却已经成为小狗EZ的个人秀，在愤怒的加持下，让他的精神集中到了极点，手中的奥术能量，不停穿插着普攻和走位。

    先是闪现躲开猪妹的大招，继而治疗加速扭开大虫子的地裂，奥数跃迁，找到完美输出环境，打的敌人苦不堪言。

    中途更是一发q技能，收下猪妹着急惩戒，留下的残血峡谷先锋。

    一波团战打完，

    小狗收获三杀，从头到尾，没有让敌人摸到自己一下，伤害拉满。

    而TOP除了溃败逃走的塔姆，四人皆是丧命，RNG大获全胜。

    “帅帅帅，赵信ER闪开人，简直绝了！”

    管大校口胡完团队，亢奋说道：“卡萨选手真的太牛了，这里透露赵信玩法的一个细节。”

    “一是隐藏三段Q击飞开团，二是千万不要E到C位，像瞎子一样再调整闪现把敌人击飞回来，这是行不通的。”

    “因为赵信大招的隐藏机制是，只要在开大前，不管赵信是技能还是普攻伤害到敌人，是不会承受击退效果的”

    “一定要注意！！！”

    ……

    赢下团战的RNG，召唤峡谷先锋，连推中路一二塔，并且撞了一头高地防御塔，选择回程补给装备。

    两边的经济在17分钟，形成了6000块的差距。

    随着上路一塔在被带单，经济再一次拉大，RNG基本锁定胜局。

    19分30秒，

    赵信红区蹲伏到猪妹，瑞兹随后开车带着下路双人组围剿。

    很快，残血的猪妹沦为瓮中之鳖，小虎正准备收下人头。

    “等等，先别杀。”

    苏言制止。

    “为...好的好的，言队还是你细节阿。”

    小虎反应过来，庆幸说道。

    屏幕中，

    RNG四人围成一个圈，安静地看着圈内一动不动的猪妹，五人大眼瞪着小眼，十分具有喜感。

    “哈哈哈，卧槽，他们好恶心阿，这都不杀？”

    熊熊仿佛被戳中了笑点，乐个不停，笑得眼睛都眯成了一条细缝，拍着身边的队友。

    此时，镜头也对准他那张宛若菊花般灿烂的笑脸。

    20分钟一到，

    “噗~”

    瑞兹一发超负荷收下敌人，四人齐刷刷动身rush大龙。

    下路的大虫子则被青钢影牵制，传送也还在CD中，TOP放弃挣扎，选择躺平。

    最终，

    RNG收下大龙，转头再拿下第三条火龙，扫荡完野区，回程更新完装备。

    23分钟，

    六个人头的EZ，三相，魔切，破败装备在手，每一发q技能都跟导弹似的，足足打掉脆皮1/3的血量。

    RNG展开无解的一三一分带，瑞兹和青钢影在边线畅通无阻，很快推到高地。

    TOP选择中路强开放手一搏，结果猪妹QR大招，再次被小狗极快的反应速度躲开。

    随着瑞兹开车来到正面，TOP直接被四打五干成团灭。

    RNG趁势一波结束的游戏，2比0赢来自己开赛时的首胜。

    屏幕中，

    赢下比赛的RNG，个个面色严肃，低头收拾键盘，一言不发，气氛凝重如水。

    观众们看到这，又想起刚刚那个笑颜如花的大男孩，一股恶念涌上心头。

    “阿丘！！”

    熊熊打了个喷嚏，一脸茫然，他怎么有种大祸临头的感觉？

    ……

    ……

