    第289章第三场考核

    “这就是我开飞机飞行的原因，当然了，飞机上的一些按钮什么的，这些都是我在书本上以及游戏上学习到的知识，虽然有些差距，但也八九不离十，加上之前通过了死亡考核，所以对于这些按键也就更加的熟悉了，这点也挺简单的，最为主要的还是飞行起来的时候，比较困难了一点。”

    “轰……”

    待到张余说完这些的时候，一时间，在场的人全部都是张大嘴巴，瞪大眼睛直勾勾的看着眼前的张余，一时间，他们全部都是有些傻了眼，他们眼睛里带着浓浓的不敢置信。

    饶是凌伟峰，一时间也是嘴角狠狠地抽动了一下，他直勾勾的盯着张余看了好久，愣是一句话都没有说出来。

    这时候的凌伟峰，也是被张余说的这些话，给唬住了。

    张余说的这些话，实在是太操蛋了……你听听，这是人说的话吗？

    你丫的开飞机，你丫的到底是怎么计算出风速，怎么计算出密度的？你丫的是人形机器吗？这他妈的也就算了，还要形成多维空间，还要计算出飞行线……你妹啊，你这么牛逼，你咋就不上天呢？

    饶是凌伟峰都是沉默了，你考核飞行证就考核飞行证呗，还非得弄出这么一出。

    “教官……您看我这个飞行证……”张余忍不住看了凌伟峰一眼，心里也是有些忐忑，毕竟飞行证给不给还是凌伟峰一句话的事儿。

    “给给给！”凌伟峰深吸了一口气，有些无语的道。

    “谢谢教官。”张余急忙敬了个军礼。

    张余也没有多余的废话。

    凌伟峰朝着自己身边的人挥挥手，示意他们给张余弄个飞行证。

    当然了，这制作飞行证，还需要一小段时间，这会儿只要凌伟峰同意了，张余就可以参加这次的飞行员大赛的考核。

    凌伟峰看了在场的人一眼，神色平淡的开口道：“下面，将要进行第三场实战演练。”

    “这实战演练的规则啊，也很简单。”

    “你们往日里也没少进行实战演练，我想你们多多少少也都清楚一点，在这里我在重申一下。”

    “实战演练，这第一要演练的自然是规避，也就是你们开战斗机的技术，这点啊，自然是非常重要的，其二，你们要演练的，乃是射击，身为一名战斗机的驾驶员，如果射击不准，这肯定是说不过去的，这点你们都懂了吧？”

    随着凌伟峰的话音落下，在场的人都是郑重的点点头。

    “好了，下面我念到号码的，开始第一轮的考核。”凌伟峰淡淡的开口道。

    “是。”

    这里的人不是很多，所以，只需要两轮考核，基本上就可以考核完毕。

    但有些惊诧的是，张余并未进行第一轮考核，但是许飞以及崔华顿包裹张启等人，都将要进行第一轮考核。

    随着凌伟峰一声令下，当即在场的人纷纷是考核了起来。

    这时候的张启眼睛里流露出了些许精芒，张启喃喃道：“终于轮到我大显身手了啊……”

    这时候的苏子晋也看了张启一眼，苏子晋笑呵呵的开口道：“张启，你打算玩几G？”

    张启闻言，微微一笑，道：“8G吧。”

    “你要挑战8G？”

    这令苏子晋也是吃了一惊，要知道，一个人要想承受8G的重力加速度，可没有那么容易，一个不小心，就有可能晕过去。

    如果晕过去，那可就麻烦了。

    在飞机上晕过去，这结果可想而知，肯定是飞机坠毁，飞行员挂掉，而且还没有任何人可以救得了你。

    这就是飞机。

    飞机一般来说，是最为安全的，但同样，也是死亡率最高的。

    “嗯。”张启道。

    苏子晋倒吸了一口凉气，他深深地看了一眼张启，没想到，张启竟然望向挑战8G，这的确是有些出乎他的预料，要知道8G可不是这么容易挑战的。

    “你小心一点，8G很容易出现晕确，一旦出现了晕确，你的职业生涯……”

    说到这里，苏子晋沉默了一下。

    的确。

    在飞机上，是绝对不会允许飞行员出现晕确的情况，哪儿怕情况只有一次也不行，因为一旦晕确，这后果，非常的严重，所以，一旦出现过这种情况，将无法成为一名飞行员，势必会被调里。

    “没事儿的。”张启点点头道。

    这时候，众人纷纷是上了飞机，这第一项考核，自然是所谓的躲避，这会让他们围绕大山绕一遭，当然了这个绕一遭可没有那么容易，一个不小心也会出现伤亡，所以这飞行员也会危险性极高的一个职业。

    这时候的张余以及宋凯飞也都是直勾勾的盯着眼前的这一幕，宋凯飞可以通过考核，也算是运气了。

    宋凯飞忍不住道：“这么多高手，这次有的看了。”

    张余闻言，微微点头，倒是没有说些什么。

    “对了张余，你是什么时候学会开飞机的？”宋凯飞忽然间想到了什么，当即问道。

    张余无奈的开口道：“之前学会的，只不过你不知道罢了。”

    张余自然无法说自己是刚学会的，因为这说出来也得有人信啊，就自己之前说的话，估计也没有几个人会相信，张余知道，如果这次考核结束，凌伟峰一定会跑出去调查自己，不过张余也没说什么，即便是凌伟峰将他调查一遍，也绝对调查不出自己会开飞机的记录。

    “卧槽，你们快看，5号飞机，他在干什么？”

    这时候有人忽然间惊呼了一声。

    突如其来的声音也是将在场的人给吓了一跳，在场的人齐刷刷的看向了五号飞机，他们看向五号飞机的时候，这令他们都是吃了一惊。

    “卧槽，那小子竟然要进行G的挑战……”

    “疯了吗？他竟然要进行G的挑战？这玩意，可是很容易发生晕确的，一旦晕阙……”

    想到这里，不少人都是屏住呼吸，就连凌伟峰也是眉头一皱，看了一眼那五号的飞机，其余的飞机都是中规的中规，要说表现比较不错的，恐怕也只有崔华顿了，但是可惜，崔华顿年级太大，这不太符合他的想法。

