    苏凌天的突然开口，方才将叶媚儿从沉思之中拉了回来。

    作为海岸一品的经理，叶媚儿算得上是阅人无数。

    各个领域的成功人士，包括各种二代，可谓是见多识广。

    但面对苏凌天，却只感觉他的身上蒙着一层浓雾，让人根本看不透。

    都说女人的好奇心像猫，此刻，苏凌天的神秘身份，无疑是吊足了叶媚儿的胃口。

    “不好意思，苏先生请跟我来吧！”

    叶媚儿连忙收回心神，并做了一个邀请的动作，将苏凌天带到了沙滩餐厅边缘的一个座位。

    “苏先生请稍等，我去安排后厨为苏先生准备晚餐！”

    话罢，叶媚儿又意味深长地看了苏凌天一眼，方才转身离开。

    不过一路上，叶媚儿的心神一直在思考苏凌天的身份，以至于她根本没有注意前面的路，刚好与一个女人撞了个满怀。

    “媚儿，你想什么呢？我这么大的活人都看不到！”

    被撞的女人娇嗔道。

    女人名叫白夏，正是叶媚儿最好的闺蜜。

    同样也是烟雨集团的市场部经理。

    叶媚儿这才反应过来，见是白夏，长呼一口气，生怕是自己撞到了酒店的尊贵客人惹来麻烦。

    “吓死我了，小夏夏，你怎么来了？”

    叶媚儿一边拍着自己的胸脯，一边好奇地问道。

    “今天集团工作加班，刚刚完工，来找你蹭顿饭，你不会不欢迎吧！”

    白夏顿了顿，见叶媚儿依旧还是一副心不在焉的样子，盈笑道：“媚儿，你怎么了？一副心不在焉的样子，不会是思春了吧，哈哈哈！”

    “能让老娘思春的男人，可还没出生呢！”

    叶媚儿翘着嘴角，一副俏皮的表情。

    旋即，她又问道：“对了，听说你们集团总裁找了一个保镖？”

    “确有此事，而且还是董事长亲自找我接见。”

    “能让董事长亲自接见，这么厉害？”

    “传言此人来历不凡，怎么？你思春的对象不会是我们总裁的新保镖吧？这可不是你的品位啊！”

    “那……他就在那呢！”

    叶媚儿对着苏凌天的方向努了努嘴，说道。

    白夏同样将目光投向了苏凌天的位置。

    不过此刻，苏凌天正翘着二郎腿，神情慵懒地叼着烟吞吐烟雾，活生生像是个地痞无赖，与沙滩餐厅的高贵逼格格格不入。

    “看起来像是个地痞无赖，有什么特别吗？”

    白夏皱着柳眉，不解地问道。

    “你难道没发现他脸上慵懒神情吗？那可不是真正的慵懒，而且一种对自身实力极度的自负，是不屑于世界，是与世无争，是不将这整个世界放在眼里。”

    “这种神情，我只在一个人的身上见到过，那便是龙城四少之首，可相比起这位神秘保镖，甚至都有所不及！”

    叶媚儿急忙解释道。

    “这么厉害吗？”

    白夏嘴巴张成了O形，满脸惊讶。

    “你也知道，像我这种身份，平时需要多结交一些上流人士，有助于我未来的发展。”

    “更何况还是如此强悍的人物，竟敢屈身当一个小保镖，这里面肯定有猫腻，我先去安排后厨上餐，然后我们一起去会会他，探探虚实。”

    “喂……”

    不等白夏话音落下，叶媚儿已经风风火火地跑去了后厨。

    不久，她便拎着一瓶红酒走了回来，拉着白夏的玉手，一起向着苏凌天的方向走去。

    而以苏凌天的敏锐力，又岂会察觉不到二女的刚刚的举动，嘴角微微扬起一缕弧度，并未当回事。

    “苏先生，你的饭菜已经安排好，这是我朋友在国外给我带回来的一瓶82年拉菲，特意送给苏先生品尝。”

    叶媚儿满脸笑容道。

    “两位大美女找上我，不仅仅只是送红酒这么简单吧！”苏凌天漫不经心道。

    叶媚儿没想到苏凌天竟然识破了自己的小心思，更是确定苏凌天身份不简单，索性也不再隐瞒。

    “这位是我的闺蜜的白夏，同样也在烟雨集团工作，是市场部的经理。”

    叶媚儿为苏凌天介绍道。

    “你好苏先生，您的大名我早已如雷贯耳，以后我们也算是同事了。”

    白夏露出满脸热情的笑容。

    苏凌天这才注意到白夏。

    正所谓美女的闺蜜都是美女。

    白夏的姿色丝毫不在叶媚儿之下，但与叶媚儿不同的是，叶媚儿性格火辣，白夏却显得无比温柔。

    虽然面颊上只画了淡淡的装束，却依旧十足迷人。

    曼妙的身姿，混迹商场的精英气质，却将她身上那身本来很普通的衣服，渲染得高贵十足。

    绝对的极品尤物！！！

    但，苏凌天除了暗赞一声后，并没有要靠近乎的想法，洒脱地耸耸肩，道：“我只是一个小保镖而以，怎么配得上和白经理当同事。”

    此话一出，叶媚儿与白夏不约而同地对视一眼。

    先不说二人的身份就会让很多人巴结，单单是以二人的姿色，足以让无数男人甘愿跪在自己的石榴裙下。

    可苏凌天却直接选择了无视，视为空气。

    只有两种可能，要么就是装的，要么便是阅女无数，早已对世间美人疲乏。

    美女最不开心的是什么？

    正是被人无视！！！

    苏凌天的表现，更是激起了二女的逆反心理。

    “今天不把你的老底弄清楚，誓不罢休！”

    叶媚儿心里气呼呼地想着，道：“能和苏先生相识，是小女三生有幸，而且苏先生和夏夏还是同事，来得早不如赶得巧，正好用这瓶红酒助助兴。”

    “你们想把我灌醉，然后弄清楚我的身份？”

    苏凌天抬头看着二女，不慌不忙道。

    以他的敏锐，岂会看不出叶媚儿与白夏的小心思。

    “额……”

    当面被揭穿，令二女满脸尴尬，一齐哑语。

    “别浪费力气了，我的身份，你们知道得越多只会陷得越深。”

    “我们终究不是同一个世界的人，和我走得太近，只会给你们带来更多的伤害，我劝你们最好离我远点！”

    旋即，苏凌天又指了指面前那瓶82年拉菲，道：“而且，你的这瓶红酒，是假的！”

