    南亭县边上就是白云山。

    南亭县的木材，都是从白云山商砍伐而来。

    这白云山上，过去倒是有山匪，但是根据之前记载，早就被剿灭了。

    负责剿灭这些山匪的不是别人，正是初代云山伯。

    已经被剿灭的山匪，怎么会再度冒头？是新来的，还是以前剿灭的时候，没清剿干净？

    王安不知道，但他知道，这山匪不能放任不管。

    白云山的木材是白石滩建设的重要材料来源，便宜，木料年份够，材质好，不容易找到替代品。

    而且如今的大炎，虽然算不上什么盛世，也算得上是天下承平了。

    大炎境内出现了山匪扰乱百姓的生活，王安岂能坐视不理？

    更何况，这些山匪还不知死活地把他的人打成了重伤。

    敢在太岁头上动土？这些山匪，还反了他们了！

    “好好照顾苏成。”

    王安嘱咐医馆的郎中，又回头对彩月吩咐道：“把雅若带回宫去，近期就别让她出来了，这兴办学堂的事情，看来要等等了……郑淳！”

    “奴婢在。”

    “陪着本宫，到南亭县走一趟。”

    ……

    王安带着郑淳来到南亭县，找到了负责供应木材的商人。

    问及木材断货的事情，那商人苦着一张脸：“太子殿下，非是小人故意断货，实在是白云山的恶匪欺人太甚，不让砍伐啊！”

    “你瞧瞧，我养的这些伐木工人们，现在天天待在院子里闲着，根本就没法上山。”

    “对了，苏兄的伤势，怎么样了？可有大碍？”

    见这商人还知道关心一下苏成，王安对他稍稍有了些好感，说道：“苏成没什么危险，只是还需要静养一段时日。本宫此来，就是为了解决山匪的事情。”

    白石滩的建设，不能停工太久。

    现在天气不算寒冷，住着未完工的房子也能凑合。按照原来的计划，到冬日，这些流民应该都有遮风挡雨的地方。

    但木材供应一断，到时候可就未必能完成了。

    冬日严寒，少不了会有冻死冻伤的情况存在。

    流民们既然跟了王安，他就绝不能让这种情况出现。

    少年太子皱着眉头：“你手底下，总共有多少伐木工人？”

    “总共……一百七十三人。”

    “这些工人何时遭遇的山匪？”

    “半个月前是头一次，山匪出现让小人手下的工人换个地方砍树，因为对方人多势众，我的那些工人们只好从命。可没想到，从南麓换到了西侧，绕了一大圈，可是没想到……才砍了两天，这些山匪又来了，还直接动手……”

    商人唉声叹气，愁眉苦脸道：“我等不知道山匪究竟何意，看对方的样子，也不像是能对话的，就只好让手下人全都回来了。”

    “耽误了材料的交付，前两日苏兄过来问情况，我如实相告，苏兄提出要去跟山匪交流，结果……就被打成了重伤……唉……”

    王安和商人一问一答，理清楚了事情的前因后果。

    沉吟了一会儿，王安问出了最后一个问题：“这些天和山匪的冲突，你的手下，可有伤亡？”

    “呃……并无伤亡。”

    王安微微一笑，道：“如此便好，如此便好。你让你的手下，把伐木工具好好准备准备。”

    那商人以为王安要强令这些伐木工重新开工，不由有些为难：“只是想让他们复工，恐怕没那么容易。白云山上的山匪，人数更多，谁也不会愿意拿自己的生命犯险。”

    王安闻言，微微一笑：“本宫只是问清楚人数而已，不用他们上山。不过……本宫要借他们的衣服和工具一用。”

    ……

    普通百姓肯定是干不过山匪的，王安也从没想过要用普通百姓来对付他们。

    他派郑淳回到永宁县，从衙门征调了一百七十三人过来，让他们穿上了伐木工的衣服，身上藏好兵器，拿着伐木工的斧子，浩浩荡荡进了山。

    山匪这种存在，的确会令普通人畏惧，一般来说，他们都是些烧杀抢掠，无恶不作的存在。

    可这波山匪，在王安看来，却有些特别。

    一来，山匪比伐木工人多的话，至少也得二百人吧？

    这么多山匪盘踞在山中，距离最近的南亭县，居然从来没被它们骚扰过。

    二来，连番几次冲突，山匪都没闹出人命来，伐木工人自不必说了，苏成被打成了重伤，居然也没被取了性命。

    这说明，这些山匪，并不想闹出人命来。

    种种表现，都给王安一个信号：这些山匪，不想跟外界起冲突。

    那么……这些人在白云山里聚着，是要做什么？

    说不得，得抓个回来问问才行。

    差人们伪装成伐木工的样子，上山，砍树。

    王安和郑淳，则伪装成了监工，混在工人中间。

    他要亲自把这些山匪给引出来，看看究竟这些人，究竟在搞什么名堂。

    早上进山，一直忙活到中午。

    终于……山匪上钩了。

    林间突然冲出来许多人影，把正在伐木的“工人”们团团围住，亮出了刀兵。

    其中一个首领模样的，站了出来，一开口，居然还是个女的。

    “前两次绕过了你们，竟然还敢来？你们是不把咱的话，放在心上是么？”

    那女匪头冷哼一声，目光在人群里扫了一圈，立刻就看见了穿着较好的郑淳和王安。

    “敬酒不吃吃罚酒，也好，今天，我就把你们的老板砍了！没人给你们发工钱，看你们还来不来砍树！”

    女匪头说着，把手中钢刀高高抛弃，反手一抓，狠狠往王安面前飞掷过来。

    这女人又些功力，大刀直逼王安面门。

    不过有郑淳在场，安全无虞。

    “嗖！”

    郑淳伸手一抓，将飞至的钢刀攥在了手里。

    下一秒，伐木工人们高喊起来：“保护太子！”

    “杀！”

    接着，纷纷丢掉了砍树用的斧头，从后背摸出钢刀来。

    山匪们一瞧，慌了。

    “糟糕！是官兵！快跑！”

