    看着那越来越近的蒸汽列车，宗丞心中突然有种明悟，他结合这些天来心中存下的疑点稍加思索便猜测到，或许这蒸汽列车根本就不是来自王从阳的，而是来自任小粟他自身的能力！

    虽然宗丞很不想相信这个推断，但他别无选择。

    而且一旦这个假设成立，那么很多事情都能解释过去了，例如为何许显楚的影子出现在两个地方？明明许显楚都自己承认过，影子没法释放超过一千米。

    例如王从阳的蒸汽列车只有四节车厢，但为何他们宗氏却屡屡见到十六节的蒸汽列车？

    所以，任小粟的能力，是复刻其他超凡者的能力啊！

    这让宗丞内心更加恐惧了，若说超凡者是人间神明的话，那么能够肆无忌惮复刻其他超凡者能力的超凡者，还能把其他人超凡能力增强的超凡者，又是什么样的存在？

    之前宗丞袭击任小粟他们的时候，始终都没怎么把这少年放在眼里过，他的目标一直都是杨小槿和杨小槿背后的暴徒组织。

    而现在呢，宗丞明白自己已经是大错特错了。

    忽然间，宗丞拦住一辆飞驰回来的军用越野，他将驾驶位上的宗氏士兵一把拽出来扔到地上，紧接着自己驾车逃跑！

    146壁垒夜晚是宵禁的，路上并没有什么行人，能看到的人几乎全是宗氏士兵。

    但再多的士兵回援，宗丞都不再回头了，他只是在车载对讲机里怒吼，指挥146壁垒里的所有宗氏士兵过来围堵任小粟。

    超凡者能力也是有极限的吧，宗丞心里想着，例如他控制其他人，数量上限也不过是三、五十个，那么这蒸汽列车也一定有极限，没见之前蒸汽列车在荒野上也被炸散了吗。

    只要他宗氏士兵足够多，必然能堆死任小粟。

    慢慢的宗丞稍微恢复了一丝冷静，一支一支的宗氏部队回援，多的一个连，少的甚至只有一支作战班组。

    这种零星的力量在任小粟面前根本就不够看，宗丞看了一眼四周的方位，立刻在通讯频道里面指挥道：“我现在带着目标正在往紫荆路去，紫荆路附近所有士兵立刻结阵阻击，把重机枪都给我架上，务必把我后面的那个蒸汽列车给拦下来！”

    这才是最有效的方式，宗丞很清楚他不能再盲目的逃窜了，而是要带着任小粟去宗氏士兵最多的地方，以逸待劳！

    今晚对于146壁垒来说注定是个不眠夜，夜晚的警报声，还有那随之而来的轰炸声与枪炮声，都让壁垒里任何一个居民都难以入眠。

    有人在街道旁的居民楼里默默的看着，大家忽然有种怪异的感觉，白天的时候还是宗氏在追捕那个少年，可到了晚上，忽然就变成了那个少年在开着一架蒸汽列车追着所有宗氏士兵跑。

    怎么就忽然颠倒过来了？

    只见那蒸汽列车行驶中发出的金铁交鸣之声清脆悦耳，壁垒内的居民还是头一次看到如此直观的超凡能力。

    有小孩子趴在窗户旁边对父母喊道：“爸爸，小火车！”

    146壁垒与145壁垒之间有铁轨与火车，还有不少居民曾经坐过呢，只是近些年宗氏内部紧张备战，火车已经成了军用专属的交通工具了。

    成年人们听着孩童的言语，而他爸爸则面色复杂的说道：“孩子，这是大火车……”

    就在这壁垒中的某处，庆氏间谍郑远东站在窗户旁边，他刚才亲眼看到一辆宗氏越野车夺路而逃，而那越野车后面则是一辆火车在追。

    郑远东以前也听说过飞车追逐之类的事情，但他还是头一次亲眼见到，而且其中一个还是火车……

    此时此刻郑远东大概是最了解内情的人之一了，任小粟是他亲自带路送进去的，而这蒸汽列车又是从宗氏驻地里冲出来的，就算是用脚趾头猜，他也能猜到怎么回事啊。

    只是他想不明白，那少年怎么能这么凶悍呢……

    当时郑远东把任小粟给送进去后，回来就给罗岚汇报说这小子可能没了，毕竟一个人闯进防守那么严密的军营里，肯定没了啊。

    当时罗岚还沉默半晌才说知道了，那是他的选择。

    傻子都能听出罗岚语气中的沉痛啊。

    可现在自己该怎么跟罗老板说？

    就说，不好意思我搞错了，不是那少年没了，而是宗氏没了……

    郑远东悄悄的翻上了楼顶，只见他在楼顶穿梭自如，一步竟然能跨越五六米的两栋楼房，那两栋楼房之间的间隙宛如鸿沟。

    他不是超凡者，却是庆氏秘密档案中最强悍的间谍之一。

    郑远东追逐着列车一路前行，他亲眼看到那蒸汽列车撞碎了一切阻碍，那车里的少年面色平静的顶着前方的越野车，时不时还扔出几颗手雷来。

    任小粟已经退去了外覆式装甲放在体内再次积蓄能量，以备之后的大战，他转头看见郑远东在房顶跳跃穿梭的身影，于是对郑远东笑着摆摆手，示意郑远东离的远一些，不要误伤了他。

    郑远东慢慢停住脚步，这得是什么心理素质才能在这十面埋伏的壁垒里还能笑出来？

    今天的事情，他要一五一十的告诉罗岚，以便庆氏能够重新以客观的角度来审视这个少年的能力！

    这个时候，任小粟已经追着宗丞，快要来到紫荆路前了，那巨大的十字路口还亮着红绿灯，周围建筑的霓虹都还没来得及熄灭。

    宗氏数百名士兵携带着大量的军械武器守在这十字路口，等待着那辆诡异的蒸汽列车进入射程。

    就连宗丞看到这阵势，也不由踩了刹车，他想看看这样的阵势够不够拦住任小粟！

    可蒸汽列车还没到，忽然有什么奇怪的东西通过暗影之门落在了宗氏阵地里。

    有士兵一眼看去，赫然发现是地上放着四张扑克牌。

    只见那黑桃、红桃、梅花、方块显得格外鲜艳，正是四张6。

    一开始还有士兵没反应过来，以为是战友不小心弄掉的，他们心里还在想谁竟然把扑克带到这里来了，若是被长官发现这事，怕是要挨重罚。

    结果还没等他们想明白呢，却见那四张6的扑克越来越亮，只听轰然一声，那爆裂扑克竟是一瞬间将近百人都掀上了天空！

