        “想吃我？”涂小安冷淡无波的一笑：“恐怕你还缺一副好牙口吧”

    “看我电不死你”

    涂小安浑身电光流转了起来，顺着缠在他腰腹上的蛇尾直接导电过去。

    徒然，这只五丈大的鱼妖巨蛇通体充斥起了一股耀眼白光。

    “为什么非要挡我的路，珍稀生命不好吗”

    涂小安很是无敌的摇了摇头，可忽然，他眼睛慢慢的睁大，电光白光消散之后，鱼妖巨蛇还是一样的透着幽光森然的凶光盯着它。

    咦...？

    这条不怕电击？

    之前那条可是硬生生被电死呀，涂小安思忖一想，这是条二十级的精怪了，肯定有一些特殊的手段。

    一阶跟二阶完全没的对比。

    不然电击的鱼妖巨蛇依然没有向涂小安冲来，只见它再次张开血盆巨口一喷，这次喷出来的却不是水柱，而是吐出一道电光，电光在水中处处导电，强大的电流瞬间以牙还牙的击在了涂小安的身上。

    卧靠...

    吸收我的电力，在还给我？

    涂小安诧异不已，这莫非是传说中的以彼之道还施彼身，天龙八部中的武功绝学呀。

    在他愣神的时候，鱼妖巨蛇扭动蛇躯，长长的尾巴狠狠的抽在了涂小安的身上，将他在水中横着抽出去三丈之远。

    “叮...人形态损坏百分之10”

    涂小安一个余光下，既然看到这条鱼妖巨蛇的身后，还有好几双大而森然的眼睛冒着寒光，全都是这种水怪。

    敢情就算涂小安解决掉了眼前这条，后面还有好几条等着他呢。

    妈蛋，后面那几条是等着自己闯关？。

    涂小安一头黑线，看来这溶洞中有不少鱼妖巨蛇，一条比一条厉害。

    人形态损坏？

    在深水中，涂小安的实力也受到不少限制，最起码火焰跟冰霜两种元素属性力量都不好使了。

    现在雷电之力也对这种二阶的鱼妖巨蛇没了杀伤力。

    既然如此，他便干脆不要这具身体也罢，省的束手束脚。

    随后，涂小安邪魅的笑了起来，区区十五米的水怪，也敢在自己的面前放肆，让你们看看什么才叫庞然大物。

    霎时间，涂小安的人形态直接溃散掉，水中，一条三十米的紫金巨蟒扶摇直上，然后高高在上的俯视这条鱼妖巨蛇。

    只见鱼妖巨蛇凶光的眼睛变化了起来，变的极度的害怕，瑟瑟发抖。

    一个人类，直接变成了三十米的巍峨巨蟒，这让它有点反应不过来。

    “吞噬”

    紫金巨蟒翻腾间，骤然朝着鱼妖巨蛇一口吞去，庞大巍峨的身躯，一张嘴，昏天黑地。

    一口，仅仅一口，十五米的鱼妖巨蛇没有任何反抗的被涂小安吞了进去。

    “叮...宿主吞噬二十级鱼妖巨蛇，获得500进化能源”

    溶洞内，足足还有三条鱼妖巨蛇等待涂小安闯关，可忽然出现一条紫金巨蟒，将它们吓得不轻。

    同伴被一口吞，让它们意识到，原来它们才是猎物，而不是狩猎者。

    “来吧，今天就让我吞了够，本蛇王到要看看，这溶洞里面到底藏着什么”

    涂小安巨大的蛇躯翻腾间，水流漩涡般急促起来，骤然朝着三条鱼妖巨蛇凶神恶煞的吞噬过去。

    什么凶险万分的溶洞，当涂小安显出原形，在多的鱼妖巨蛇，也只能化为他的进化能源。

    看来这是一个练级刷怪的好地方呀。

    涂小安如今二十八级，想找个练级刷怪的地方，还真的很难，因为现在是需要进化能源，必须是觉醒生物，而且还要高等级才行。

    这一条二十级的鱼妖巨蛇便是500点能源。

    正合我意。

    “叮...宿主吞噬二十级鱼妖巨蛇，获得500进化能源”

    “叮...宿主吞噬二十一级鱼妖巨蛇，获得600进化能源”

    “叮...宿主吞噬二十二级鱼妖巨蛇，获得700进化能源”

    这三条鱼妖巨蛇三下五除二的被涂小安全部吞噬进肚子里。

    数据显化。

    宿主：涂小安。

    身份：伪蛇王（登基坐殿）

    等级：二十八级。

    进化能源值：2300/5000。

    信仰点数：28800000

    天赋属性：（意识洞察）（统治能力）

    技能：（雷电之力）（火焰之力）（冰霜之力）

    涂小安看了一眼进化能源的进度，非常的快，系统全面启动后，他还没开始刷怪呢。

    这样看来，再多吞几条鱼妖巨蛇，他都可以提升到29级了，要是这样，他距离证道就近在咫尺了。

    等二十九的时候，进化能源条会变成10000。

    这一万封顶之后，也就是涂小安这条登基坐殿的蛇王正式证道渡劫了。

    差一点，差一点，紫金巨蟒朝着溶洞深处游去，庞大的蛇躯一扭动，火箭般射去。

    他赫然便是海底霸主。

    不断深入，让涂小安郁闷的是，之后鱼妖巨蛇既然一条都看不到了，昏暗的水中变的静悄悄。

    莫非都被自己吓得不敢出来了？

    这溶洞中，不可能就四条鱼妖巨蛇吧，被自己灭门了？

    溶洞岩壁上方，一幅幅水蝙蝠倒挂的奇观，落入涂小安的蛇眸中。

    三十米的巍峨蛇躯，海底霸主，这些水蝙蝠岂敢攻击，反而吓得缩成一团，一动不敢动。

    足足游了很久，涂小安诧异的发现了一个问题，他好像很久没听到凄凉的笛声了。

    不知何时没了声音。

    没了笛声的引导，涂小安这条巨蟒就像是无头苍蝇一样，失去了前进的方向。

    最关键是这个溶洞深不见底，好像没有尽头一样。

    在游了一段路程，涂小安蛇眸一亮，前方出现了两个通道路口，一左一右。

    笛声没了，涂小安看着两个通道入口难以抉择了起来。

    很明显，这两个通道是通往不同的方向，选错了，他或许会离自己要找的东西越来越远。

    他甚至有点想不通，自己下水后，所游的距离跟古学院已经八竿子打不着了。

    为什么笛声会从那么远的距离传播到古学院的小湖中。

    他现在又有点明白，这笛声如此诡异，古学院不可能不调查清楚。

    原来是没得调查，他下水后，经历了水蛇群，水蝙蝠，还有鱼妖巨蛇，可笛声的所在位置反而更加虚无缥缈了起来。

    什么古阵法，什么镇压三阶妖灵，都是扯淡。

    ..........................................

    PS：之前的进化能源数据有点错了，已这次为准。

    