    几乎就在山君现出原形、化作吊睛白额巨虎的同时。

    被迫旁观了山君和李立富一生的裴文德也骤然惊醒，一种不同于此前任何一种冲动的嗜杀之意瞬间涌上心头。

    “那是……煞气！”

    本能的回头望向了自己身后的方向，只见一尊浑身上下散发出凶煞之气的凶魂赫然出现在了裴文德的身后。

    “是你？”

    裴文德一眼就认出了那只凶魂的身份。

    因为对方那一身剑客的打扮，就算在怪异的鬼怪群体之中亦是如此的醒目。

    最关键的是，裴文德在此前就曾经见过这位剑客凶魂。

    在裴文德一连击杀数只伥鬼，逼迫青衣丫鬟现身之后，这位剑客凶魂就是紧随其后现身的那些伥鬼们的一员。

    由于其一副剑客打扮的模样，裴文德对它的现身有着极为深刻的印象。

    但现在的问题是，这位剑客凶魂不应该是在对付那只吊睛白额巨虎的吗？

    它为什么会在这个时候出现在自己的面前，而且似乎还没有被其它鬼怪、或是慧寂察觉到？

    “至邪刚煞缠身，却又有一股烈性纯阳之气护住心神……”

    缓缓地抬起头来，剑客凶魂举重若轻的抬起自己手中的长剑，用一种不知道是不是夸赞的语气徐声道。

    “我不知道是谁把你培养起来了，但像你这种人可是我辈最好的‘炉鼎’。”

    说到这里的时候，剑客凶魂语气稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “当然了，我并不指望你能听懂我在说什么。”

    “我只是不喜欢死在我剑下的敌人，连自己怎么死的都不知道。”

    轻轻的摇了摇头，裴文德出乎意料的回答道。

    “不，我知道你在说些什么。”

    “老和尚虽然一直瞒着我，但我知道我的身世，也知道我的身体可能有些问题……”

    恍惚间，裴文德似乎想起了灵祐禅师最近频繁闭关的行为、以及偶尔会传出的咳血之声。

    “老和尚为了救我，恐怕已经耗尽了自己的心血。”

    “要不然的话，就凭你们这些妖邪鬼怪，也敢在沩山地区放肆？”

    裴文德用的不是疑问句，而是信誓旦旦的肯定。

    “过去十六年里，你们不敢在这片地区冒头作祟。”

    “接下来的年头里，你们仍然没有资格在这片地区清风作浪！”

    表情凝重庄严、神色不怒自威……

    裴文德此刻的表现，让剑客凶魂仿佛看到了十六年前那位镇压自己的佛门大德的影子。

    “原来，你就是那个襁褓中的婴儿？”

    瞳孔不自觉的紧缩了一下，剑客凶魂一下子想起了那位被佛门大德抱在怀里、浑身散发着戾气的婴儿。

    “原来如此，那位高僧留下的封印是因为你才衰弱的！”

    与裴文德一样，剑客凶魂这里用的也不是什么疑问句，而是肯定句。

    “哈哈！那简直太再好不过了！”

    “我正发愁没办法和他再次交手……”

    “如果得到了你的身体的话，我应该能够以生前最巅峰的姿态再次向他挑战了！”

    话音未落，剑客凶魂的“身体”瞬间化作流光冲向了裴文德。

    ——聚煞成剑·剑魂！

    ………………………………………………………………………………………………

    剑客凶魂生前是一位无名刺客，一个剑技几近巅峰的剑术大师。

    凭借着自身的出神入化的剑法、以及不惧生死的性格，剑客在刺客组织内部又被称为“剑魔”。

    然而，就和“剑魔”的这个称号一样。

    剑客并不满足于自己现在的技术水平，而是疯狂的刺杀各大流派的技术高手，只为了让自己的剑术更进一步。

    在这过程中，剑客偶然从一位被自己杀死的目标那里获得了半部《炼煞真章》。

    这是一本详细的解释了何为“炁”、何为“煞”，以及如何聚气为煞、煞气伤人于无形的特殊技巧。

    只可惜，也不知道是那位目标遗失了另外半部《炼煞真章》，还是这本《炼煞真章》就只有这半部介绍原理的部分。

    总而言之，剑客尽管凭借着半部《炼煞真章》踏入了“修行者”的门槛，但终其一生却只是一位半步修行者。

    真正懂行的修行者，通常把这些半步修行者称为散修、邪修、旁门、或是未入流之人。

    但是，这并不意味着这些半步修行者的实力就很弱。

    恰恰相反，由于没有成体系的典籍入门，这些半步修行者往往会在某一方面走向极端，获得正统修行者难以想象的法术神通。

    剑客毫无疑问就是这种类型的散修，而且他还完美的将这半部《炼煞真章》与自己臻至化境的剑术相结合，形成了一套“聚煞成剑”的无形剑法。

    然后，这位自信心极度膨胀的剑客为了更进一步，便开始以修行者、妖怪作为刺杀目标，希望从他们手中获取真正的长生之法。

    奈何剑客心比天高，却命比纸薄，第一次出手便撞上了真正玩煞气的行家——山君。

    作为山中煞气的实体化宿主，奴役着无数伥鬼凶灵的巨虎……

    山君根本就无视了那些能够对绝大多数生灵造成毁灭性伤害的煞剑，一口便将剑客吞入腹中。

    在之后的很长一段时间里，剑客都被山君重塑成了一只凶戾的伥鬼，唯一不变的只有它心中对剑的执着。

    为剑而生，未剑而亡；初心不改，炼煞为魂。

    以邪术之法成就煞气之魂，如此诞生的剑客凶魂固然没有道家元神、佛家法相那般的神妙，却也在某种程度上达成了生前的愿景。

    在拥有类似于剑仙一样强大攻击性的同时，也有了长生久视的可能。

    现如今，剑客凶魂唯一缺的便是能够承载这一身煞气的躯壳。

    如果按照剑客凶魂的原计划，山君无疑是最适合承载自己这一身煞气的最佳人选，顺带还可以配合其它鬼怪们一报自己心中的怨恨。

    但是裴文德与煞气的意外共鸣，吸引了剑客凶魂的注意力。

    比起山君的那副野兽躯壳，果然还是像裴文德这样天生具备煞气的人类更适合发挥的剑术。

    —推荐票—/—月票—

