    不过始皇帝虽然说感觉楚毅身上有些古怪，但是却是没有深究的意思，任何人都有自己的隐秘，纵然他是一代帝王，也不好深究别人的隐秘，毕竟只要对方的隐秘没有威胁到大秦的安危，那么他这位帝王就不好探究。

    时光长河之上凌空一击，大天尊出手被始皇帝给拦了下来，没有能够斩杀了楚毅，自然是不会再行出手。

    毕竟以大天尊的身份，在时光长河之上出手已经是有些破坏潜规则了，如果说再于现实世界当中悍然出手的话，那可就真的是在啪啪打脸大秦了。

    到时候始皇帝这一关绝对过不了，如果说不同始皇帝分出个高下的话，大天尊休想在人间界斩杀楚毅，至少始皇帝是不可能坐视的。

    时光如水，有了先前的教训在，楚毅自然不会在修行之时进入时光长河，毕竟谁也不敢保证一旦楚毅进入时光长河，大天尊会不会再度出手，反正楚毅是不会拿自己的性命去试探大天尊的底线。

    最重要的是这半年左右的时间当中，楚毅修行的时间却是变少了许多，大部分的精力都放在了督造兵马俑上面。

    不错，楚毅的精力的确是放在了督造兵马俑上面，始皇帝已经下令将兵马俑交由楚毅以及白起二人掌管，来年征伐幽冥之地。

    既然要征伐幽冥之地，那么必然要用兵，再没有比兵马俑更为合适的了，所以楚毅自然会竭尽所能的督造兵马俑。

    这一日，楚毅看着一身甲胄的白起，在其前方则是浩瀚如海一般的军阵，军阵极其广袤，一眼望去方圆数百里之内皆是一尊尊兵马俑。

    无数的兵马俑汇聚在一起，单单是那一股无形的煞气便直冲云霄，生生的将高天之上的云层给破开。

    白起看了楚毅一眼，伸手将一只虎符交给楚毅道：“奉陛下令，大军征伐幽冥！”

    楚毅神色肃穆沉声道：“领命！”

    接过虎符，楚毅将虎符高高举起，高声喝道：“大军开拔。”

    泰山之地，做为幽冥与人间界的交界处，鬼门关联通幽冥与人间界，乃是人间界进入幽冥的入口所在。

    大秦整军备战，动静可以说一点都不小，甚至是都没有隐藏征伐幽冥的用意，所以说泰山府尊、东岳大帝这两位执掌幽冥的存在自然是不可能没有一点的准备。

    早早得到消息，确定大秦即将对幽冥之地发起征伐的时候，两者便开始为迎战大秦做着准备。

    大量的幽冥鬼卒被从幽冥之地一座座的城池当中征调而来，鬼门关之后，幽冥鬼卒汇聚在一处，聚集在一起愣是密密麻麻，人山人海，一眼望去竟然令人观之心悸。

    如此之多的幽冥鬼卒，恐怕就是站在那里不动，任凭斩杀，恐怕也不是短时间内能够斩杀一空的。

    身着玄色袍服的泰山府尊突然之间睁开了双目，一道幽光自其双目之中射出，仿佛洞穿了阴阳两界，看着那鬼门关道：“来了！”

    东岳大帝眉头一挑道：“你我二人已经关闭了鬼门关，倒是要看看，大秦有什么手段能够打开鬼门关。”

    一旦鬼门关关闭，如果说没有执掌幽冥权柄的话，想要单凭蛮力打开鬼门关可是千难万难，纵然是天尊级别的存在出手，怕是一时半会儿之间也休想将鬼门关打开。

    无论是泰山府君还是东岳大帝看着那关闭的鬼门关，眼中带着几分凝重之色，他们倒是没有指望着鬼门关真的能够阻拦大秦征伐的脚步。

    如果说单单一道鬼门关就能够将大秦拒之门外的话，那么他们也不用这么的紧张了。

    之所以关闭鬼门关，无非就是要给大秦一个下马威看一看，同时也是想要借助鬼门关来试探一下大秦此番出动的人手。

    修为没有达到天尊之境，那关闭的鬼门关就是一道天堑，所以到时候只有天尊强者能够出手，通过鬼门关一试便知此番大秦派出了几尊天尊强者。

    尽管说明面上得到的消息，大秦只派了武安君白起、楚毅师徒二人，但是泰山府君还有东岳大帝却是有些不信，谁知道始皇帝有没有暗中派人相助白起、楚毅他们啊。

    而这会儿楚毅、白起以及那浩浩荡荡的兵马俑大军已经出现在了鬼门关之前。

    看着那散发着森寒之气的鬼门关，楚毅不禁轻叹一声，这么一扇门户竟然能够阻拦天尊强者的脚步。

    如果说不是早有应对之法的话，恐怕就是他同白起一起出手，也要花费好一番的功夫才有希望打开鬼门关。

    但是现在却是不同，就见白起缓缓上前，一方大印出现在了白起手中，不是酆都鬼神印又是何物。

    酆都鬼神印乃是幽冥之地的至宝，对于鬼门关来说，酆都鬼神印就像是一把能够打开鬼门关的钥匙一般。

    有酆都鬼神印在手，完全可以轻而易举的打开鬼门关，这一点却是不容置喙的事实。

    泰山府君、东岳大帝自然是不可能不关注着楚毅还有白起二人的举动，他们还在猜测着楚毅以及白起二人会以何种方式来打开鬼门关，但是他们怎么都没有想到的却是白起手中竟然会出现酆都鬼神印这件宝物。

    当看到白起高举酆都鬼神印，并且在白起的激发之下，酆都鬼神印散发着幽幽光芒射向那关闭的鬼门关的时候，二人禁不住惊呼一声：“这不可能，酆都鬼神印，那是酆都鬼神印。”

    能够让两人为之失色，可见酆都鬼神印的出现给两人造成了何等的冲击。

    那可是酆都鬼神印，镇压幽冥之地的无上至宝，如果说他们两人之一，有谁能够得到酆都鬼神印的话，那么他们的修为绝对可以飙升，就算是将来更进一步都不是没有可能。

    看着白起手中的酆都鬼神印，无论是泰山府君还是东岳大帝的呼吸都不仅变得急促起来，双目灼灼的看着那一方鬼神印，要不是还保留着几分理智的话，恐怕这会儿两人都已经迫不及待的冲出去了。

    面对着酆都鬼神印的诱惑，二人尚且还能够保持着几分理智，这已经是相当的难得了。

    当然冷静只是相对的，君不见两人目光灼灼的盯着那鬼神印，开始调来自己的心腹，

    受到二人举动的影响，原本是一体的幽冥大军这会儿却是一下子分裂开来，甚至被分散下去统领大军的一众幽冥之地的强者因为泰山府尊、东岳大帝召集他们，直接的后果就是幽冥大军一下子就像是被斩去了头颅一般，成了无头之蛇。

    泰山府君、东岳大帝二人自然不傻，他们比谁都清楚他们的举动会给他们筹备已久的大军造成什么样的影响。

    可以说他们这一举动，至少让幽冥大军的战斗力暴跌数成。

    但是为了争夺酆都鬼神印，前一刻尚且齐心协力的两人在见到了酆都鬼神印的瞬间便已经生出了异心，再想让两人如前一刻那般同心协力显然是不可能了。

    轰隆隆的响声之中，鬼门关在酆都鬼神印的权柄之下缓缓被打开，鬼门关打开的瞬间，阴风呼啸，鬼哭神嚎之声迎面而来。

    这要是一般人的话，只怕被这阴风一吹，鬼哭之声席卷，怕是当场就要丢了三魂七魄，身死当场。

    可是鬼门关之外站着的没有一个是普通人，无尽的兵马俑非但是没有受到那迎面而来的幽冥之气的影响，反而是如同蛟龙入海一般潮涌似得向着鬼门关涌入。

    迎面而来的则是无尽的攻势，显然鬼门关洞开，位于鬼门关对面的泰山府君、东岳大帝他们出手了。

    楚毅身形一晃，双手向前一推，就见一轮满月就如同九天之上那一轮真正的月亮坠落了人间一般。

    满月所过之处，不管是多么强大的幽冥鬼卒尽皆化作了幽冥之气，自此烟消云散。

    白起手持杀神剑煞气冲霄直取泰山府君而来。

    泰山府君还有东岳大帝两者竟然舍弃了楚毅，齐齐的扑向白起，谁让那酆都鬼神印就在白起的身上呢。两人眼中只有白起，哪里去管楚毅做什么。

    如果说不是有酆都鬼神印的吸引力的话，可能这会儿楚毅已经同东岳大帝对上了，只是如今因为酆都鬼神印的缘故，楚毅竟然无有敌手，所过之处大量的幽冥鬼卒被楚毅轰杀一空，生生的轰出一片真空出来。

    单凭鬼门关未必不能够阻拦楚毅他们进入幽冥界，只可惜泰山府君、东岳大帝二人对于酆都鬼神印志在必得，在他们看来，只要能过将酆都鬼神印抢夺到手，到时候他们便可以执掌幽冥之地，一跃成为幽冥之主也不是不可能，果真如此的话，就算是大秦占据了幽冥之地又能如何，只要他们愿意的话，随时可以凭借幽冥之主的力量将大秦人马扫荡一空。

    只能说泰山府君、东岳大帝他们被陡然出现的酆都鬼神印给迷了心智，以至于做出了全力抢夺酆都鬼神印的决定。

    这边楚毅如同蛟龙出海一般，所过之处根本就没有谁能够挡得住他的脚步，无数的幽冥鬼卒被轰杀，就算是幽冥之中的鬼王、鬼神等强者在楚毅面前也走不过一招，尽数被楚毅轰杀当场。

    海量的气运疯狂的被楚毅所攫取，识海之中，滚滚的气运就如同洪流一般席卷而来，楚毅这会儿已经是杀红了眼睛，根本就没有关注识海之中暴涨的气运洪流。

    不过就算是楚毅灌注到识海之中气运暴涨也不会停下来去查看，毕竟泰山府君、东岳大帝他们汇聚的幽冥鬼卒实在是太多了，无论楚毅出手之间轰杀多少，可是源源不断的幽冥鬼卒就像是没有穷尽一般，给人一种杀之不竭的感觉。

    楚毅都不知道自己到底杀了多少幽冥鬼卒了，可是放眼望去，幽冥鬼卒仍然是无穷无尽看不到边际。

    唯一让人欣慰的是鬼门关附近的幽冥鬼卒已经被清理一空，而大量的兵马俑这会儿已经开始涌入幽冥之地。

    也就是说泰山府君、东岳大帝他们已经丧失了对鬼门关的掌控权，幽冥门户之地已然落入大秦之手。

    大秦攻伐幽冥之地，动静那是一点都不小，不知道吸引了多少大能关注的目光，这些人隐匿于九天十地远远观望。

    当酆都鬼神印出现的时候，不知多少大能气息为之波动，酆都鬼神印的出现意味着什么，这些大能可以说是再清楚不过，那可是同酆都北阴大帝一起消失的宝物啊，如今酆都鬼神印重现，那么酆都北阴大帝又身在何方呢？

    没有谁会觉得泰山府君、东岳大帝集中力量争夺酆都鬼神印而置鬼门关而不顾有什么不对。

    甚至就是换做他们处在东岳大帝、泰山府君他们的位子上的话，也会做出同他们一般的选择。

    咸阳城

    王宫大殿之内，几道身影坐在那里，始皇帝的身影高高在上，而在他们面前赫然是一方水镜。

    圆光术虽然说是一门极其普遍的神通，可是在始皇帝他们施展开来却是能够上窥九天，下察九地，如今泰山脚下、鬼门关前的恶战清晰的展现在几人的面前。

    微微捋着胡须，王翦眯着眼睛道：“宝物动人心啊，虽然早就知道酆都鬼神印对泰山府君、东岳大帝他们有着非同一般的意义，可是两者为了争夺宝物，甚至舍弃了对鬼门关的防守，真的是有些出乎意料。”

    听着王翦的感慨，李斯轻笑道：“泰山府君、东岳大帝他们可不是甘愿臣服他人之辈，以往看不到希望也就罢了，现在酆都鬼神印出现，等于是让他们看到了能够与大天尊并尊的希望，他们要是还能够保持冷静那才是怪事。”

    范睢微微一笑道：“不管怎么说，终归是于我大秦有利，如今鬼门关落于我们大秦之手，幽冥之地门户洞开，接下来只看武安君以及楚毅他们能够将战果扩大到何等的程度，至少不用担心接下来伐天之战，我们大秦腹背受敌。”

