    阴风阵阵，血气扑面而来。

    随着坠入其中，黑暗吞噬了一切。

    阴丧鬼于前方未停，方乾不解的道：“井壁上不是挂着一些遗骸吗？为什么你们不要？”

    魔女九命猫扫了一眼，“哪里有？”

    方乾一怔，这才发现井壁上干干净净，哪里有之前看到的那些尸骸？

    魔女九命猫笑道：“你是出现幻觉了吧？而且葬神古井的尸骸都在最下方，需要进入独特的空间才能够看到。”

    方乾岔开话题道：“你们之前得手了很多次？”

    “就成功两次。”

    魔女九命猫笑道：“之前都带了很多人强者来，比如虚无道的，还有半步小圆满的老辈强者。但是很可惜，都死在这里了。现在的方法就是我们研究出来的，我们也不担心你会传出去，因为没有火葬和阴丧鬼，这件事情谁也做不了。”

    方乾想到了头顶的魂火，又想不到了阴丧鬼的特殊情况，对于这三人也是满心佩服。

    三个人就敢来这种绝地？

    真是胆肥啊。

    逐渐的，上方的巨大进口也只如脸盆大小的时候，阴丧鬼停了下来，开始触摸井壁，“一切如常，葬神古井处于沉睡的状态。”

    魔女九命猫眼睛冒光，“那可真是太好了，说明我们的运气不错。”

    方乾道：“我们具体该怎么做？”

    九命猫道：“到时候你就知道了。”

    那井下，血水平缓，散发着令人心悸的光芒。

    冷，到了井底的时候，方乾唯一感觉的就是冷。

    这种冷不是肌肤出现的感觉，而是体内的血，似乎自身的鲜血在这一刻要率先一步冻结了一般。

    方乾暗道奇怪，可心底却也做好了随时逃跑的准备。

    潜意识告诉他，这些血水碰不得，真的会死在这里的。

    “你们做好准备。”

    阴丧鬼身躯蠕动，发出低沉的声音。

    方乾不明所以，但是看到九命猫已经做好了冲刺的准备。

    就在此刻，阴丧鬼周身鬼气肆虐，一个猛子直接扎了进去。继而就看到巨大的骷髅虚影出现，硬生生的撑开了血色井水。

    “走！”

    九命猫化为一道光影冲入骷髅虚影中，在那一刻，方乾分明看到阴丧鬼的身躯被一股可怕的力量撕裂，那是井水的力量，就算是强如阴丧鬼，也是瞬间支离破碎。

    但是！

    井水被撑开，形成了一条通道。

    方乾紧随其后，迅速冲入其中，那下方漆黑无光。而且越是靠近，就越发觉得自身的血液冻结，那是一种特殊的阴冷，只针对血液。

    随着两人冲了进去，后方就响起扑通一声响。

    在漆黑的环境下，两人眼睛发光，看到了不远处的阴丧鬼肢体破碎，按说这种情况下，换做个修士就必死无疑了。可阴丧鬼却很快站了起来，身上的伤痕以惊人的速度恢复着。

    而这也是为什么他不怕张超斩击的原因。

    说实话，这等天骄都有很多保命手段，而且非常惊人。

    阴丧鬼走了过来，“万幸，没死。”

    九命猫咯咯笑道：“也就是你了，否则就是十八皇这样进来也得饮恨。”

    她抬手，一片光芒出现，那是一颗很独特的日石，可吸收烈日光芒，并在黑暗的环境下发出日光。

    四方一片血红，这和死门的修罗秘境倒是有点像。

    方乾抬头，看到血色洪流自上方流淌而过。“这里是？”

    九命猫笑道：“这是井底因为强大的力量形成的独特空间，你要明白，能够死在这里的，在很久之前，那可都是不得了的高手。”

    方乾脚下发出咔嚓的声音，低头一看却是一段骨骼被他踩碎。

    而这样的白骨很多，铺满了地面。

    九命猫道：“这些都是一文不值的骨骸，它们经历岁月的侵蚀再加上葬神古井的吸收，早就失去了力量，只是腐骨一块。”

    方乾道：“所以，我们是要在这里寻找到能用的？”

    “当然不是。”

    阴丧鬼打量着四周的情况，继而往其中一个方向走去，“我们是要找骨灵。”

    “骨灵？”

    方乾疑惑，“这又是什么？”

    阴丧鬼和九命猫都不再说话，神色变的无比的凝重。

    方乾只好跟在他们身后，同时天辰水剑于手中出现。

    大概走了一刻钟的时间，在日光石的照耀下，可看到血雾中盘腿坐着一只骷髅，骷髅的胸腔内有一股血气徐徐旋转着。

    九命猫低声道：“不要发出过大的声音，要将攻击的声音降低到最低。”

    话音未落，就看到阴丧鬼已如鬼魅一般扑了过去。

    骷髅眼中有血色的光芒一闪而过，坐起的速度极快，并且一记掌刀将阴丧鬼胸膛刺穿。阴丧鬼倒是狠辣，直接抱住骷髅的手笔，九命猫已飞落在骷髅的脑袋上，双手抓住骷髅的脑袋用力往上拔。

    骷髅骨节错位，左手抓住九命猫大腿，直接抓碎护体灵气，继而一脚将阴丧鬼踹飞出去。

    整个过程的交手飞快，声音也确实不大。

    骷髅双手再度抓向九命猫，九命猫却已轻飘飘退开。

    阴丧鬼后退一步，胸口的伤口蠕动，再度愈合。

    骷髅双手指尖有血光缭绕，刚要发出攻击，阴丧鬼已飞扑过去将其抱住，九命猫在同一时间再度抓住骷髅的脑袋，全力的想要将其脑袋拔掉。

    噗！

    骷髅一手刺穿阴丧鬼的肚子，从背后探出，血淋淋一片。

    方乾终于明白这件事情为什么没有阴丧鬼干不了，这打架的方式很简单，如市井之民。

    当然，他们也在尽量不发出过大的声音。

    而这种行为也不由的让方乾想到了杀戮沼泽，也是尽量不要发出任何声音。

    在这一刻，他似乎又回到了杀戮沼泽的时候。

    只是杀戮沼泽之后，他因为被无法想象的杀意所侵蚀，逐渐遗忘了许多东西，那些东西是杀戮沼泽给他的感觉，每一次诡异的出手。

    如今，他似乎又再一次的感受到了。

    九命猫身躯柔软，如水流一般飘舞着。那骷髅极其强大，但是却被两人以这种方式制衡。

    咔！

    在骷髅即将撕开阴丧鬼肚子的时候，九命猫终于抓住机会硬生生的拽掉了骷髅头。

