    “夜魇先生么？请坐吧。”

    「神宫寺菖蒲」微笑着抬起了手。

    那副柔弱可亲的模样，完全让人想不到她曾也是一名极为强大的退魔师，哪怕双腿已经残废，其实力依旧不可小觑。

    罗戒假装不知两人的真实身份，装出一脸懵懂的爷新模样，愣头愣脑道：“我是来领退魔师执照的。”

    “唔，这个不急……介意先聊几句吗？”「神宫寺菖蒲」再次示意罗戒请坐，并对身后的秘书「二阶堂桐」吩咐道：“小桐，去帮我们泡两杯茶来。”

    “是，神宫寺室长。。。”

    「二阶堂桐」淡淡的看了罗戒一眼，躬身施礼后退出房间。

    “自我介绍一下，我是「神宫寺菖蒲」，是环境省超自然灾害对策室的总负责人。”「神宫寺菖蒲」从办公桌上拿起一份档案翻了翻，抬头微笑道：“资料上显示，夜魇先生的年龄是22岁，不过本人看起来更年轻呢，换上制服说是高中生我都信。”

    罗戒无所谓的耸耸肩：“退魔师执照又不是结婚证，难道还有年龄限制吗？”

    「神宫寺菖蒲」不禁莞尔：“夜魇先生很幽默呢……退魔师当然没有年龄限制，我们对策室里还有高中生和国中生呢。”

    罗戒也不想再兜圈子了，索性直接问道：“神宫寺小姐不是退魔师协会的人，找我应该是有什么事情吧？”

    「神宫寺菖蒲」笑了笑：“嗯，是这样的——我希望邀请你加入我们环境省超自然灾害对策室。”

    这本就是罗戒的目的，但未避免答应得太痛快会引来对方的怀疑，他还是装出了低头沉思的模样。

    “还有吗？”

    “嗯？还有什么？”「神宫寺菖蒲」被罗戒这没头没脑的一句话问得莫名其妙。

    “当然是福利待遇和特权啊。”罗戒一副理所当然的表情，搓着手指道：“别跟我谈什么理想和大义啊，我就是个俗人，当退魔师是为了赚钱，可不是为了拯救世界……如果你们超灾对策室的待遇能让我满意，一切都好说，可若是搞996福报什么的，那咱们还是各玩各的吧。”

    罗戒表现出的这种市侩嘴脸并没有让「神宫寺菖蒲」感到厌恶，反倒更加满意了几分。

    是人都会有欲望，在现代这个浮躁的社会，空口白牙的谈国家大义本就可笑，对方能将加入条件摆在明面上跟她谈，就要比那些为了所谓的家族使命加入对策室的世家退魔师们，用起来更加让人放心。

    “这是肯定的。”「神宫寺菖蒲」将一份提前准备好的聘用合约递过来，并为他大致讲解道：“薪金和各种福利参照同级别公务员标准，除此以外，每次任务根据等级不同，还有额外的任务津贴，我可以保证绝不低于退魔师协会的赏金……这任务津贴是以特殊数字货币形式发放，除了可以兑换现金，还可以购买到退魔师协会绝对买不到的軍用装备。”

    “另外，比起防卫省的「超灾特战队」，我们环境省的「超灾对策室」还有一项特殊福利，就是可以根据退魔师的个人需求定制装备。”

    “那出勤方面呢？”

    “就像我之前说过，我们对策室还有国中生和高中生，所以我们对于人员的出勤管理是很宽松的。除了必须马上解决的紧急任务外，其他时候并不强制要求出勤打卡……而且我们对策室的职权优先级别很高，必要时也可以动用国家力量为你解决一些生活上的麻烦。”

    罗戒点点头。

    这种宽松自由的氛围，和那堪称隐藏福利的装备私人订制服务，这两点就是他费劲心思也要加入「超灾对策室」这一势力的目的所在。

    “那我可以带助手吗？”罗戒自然不会忘了好不容易才拐来的「夏目贵志」。

    “哦，你是说跟在你身边那个长得很好看的孩子吗？”以超灾对策室对罗戒的关注程度，「神宫寺菖蒲」当然不会漏掉他身边的人，爽快点头道：“当然可以，如果那孩子能拿到退魔师执照，我们还可以聘请他成为我们的正式成员……但现在这种情况，他只能拿很低的实习生补助。”

    “哦，那就可以了……夏目这孩子虽然很有潜质，但他本人并不想当一名退魔师，我们也要尊重他的个人意愿。”

    补助什么的其实无所谓，有「山鲁佐德」在，罗戒甚至可以用自己的钱给「夏目贵志」发薪水。

    重要的是「夏目贵志」绝对不能以正式成员身份加入「超灾对策室」，否则以他那只可受不可攻的人物特性，只要一个强制性的紧急任务，就会100%提出辞职回八原继续当塔子阿姨家的乖宝宝。

    那自己之前的一番努力可就白费了。

    「神宫寺菖蒲」意外的看了罗戒一眼，颇有几分感慨的点头认可道：“也好，退魔师本也不是什么好行当，有些人是因为家族的关系没得选，这孩子的未来还是由他自己决定吧。”

    “嗯，多谢理解……夏目这个孩子的学习很好，我觉得他以后可能会成为一名医生或是律师。”

    说笑间，罗戒接过「神宫寺菖蒲」递来的笔，在那份聘用合约的最后一页右下角签上了自己的名字。

    落下最后一笔的那一刻，视觉投影中终于跳出了他等待已久的主线任务进度提示。

    【玩家「夜魇」已加入人类世界势力——「超灾对策室」。】

    【声望排行榜与势力对比柱形图开启。】

    【当前人类世界玩家：8人】

    【当前暗世界玩家：12人】

    【当前中立玩家：13人】

    【当前死亡玩家：2人】

    【人类世界势力：52%，暗世界势力：48%】

    【玩家「夜魇」人类世界阵营声望：20000，全阵营排名：23】

    【提示：完成阵营任务、击杀或封印对立阵营角色，或主动创造对己方阵营有利局面，即可获得阵营声望，同时一定幅度增加己方势力百分比，降低敌对势力百分比。当任意一方势力降至10%以下，本场幻境自动结束。】