    第367章师尊在上（19）

    连茶听话的离开了，南星拿起放在一旁的书卷继续看……

    书页久久未翻动，她的心并没有静下来……

    她轻叹了一口气，莹白的手放在腰间玉佩上，入手冰凉。

    她轻轻摩挲着上面的莲花纹，这段时间，她刻意的没有去想锦淮，这个连死了都在保护着她的人。

    玉南星记忆里的，她没有亲眼见过，她只要一回想，就是他满身鲜血跪倒在她面前的样子……

    法器可抵神器，以血炼制，九成修为……

    还有掌门，掌门失手杀了锦淮，但他现在应该比她更痛苦更难熬……

    掌门一直是一个很好的人，他只是想重伤她，再让她疗伤关禁闭，为她争取留在天玄宗的时间，顺便教训教训她，安抚一下弟子们躁动不安的心，可他不知道，不知道她已经是个废人了，更不知道锦淮一个弟子会替她挡。

    失去了锦淮，天玄宗的处境怕是更加艰难了吧……

    慕容世家本和天玄宗关系很好，还特意把天资优秀的嫡子锦淮送到拂雪仙子门下修炼，天榜前十，天玄宗首席弟子，以后看得到的光明前途，就这样没了，还是被掌门杀害。

    作为炼器世家，天玄宗有什么要求，都尽量满足，基本上灵器法器都不用愁，现在怕是也要反目成仇了……

    南星闭了闭眼，这样一副局面，她该如何挽救，才能让结果不那么坏……

    如今最重要的，还是要想办法出去，不能一直被困在这里。

    她现在体质比凡人还差，怕是还没走出护山大阵呢，就累的不行了。

    看着她的两个女魔修，表面只会八卦，实际上负责得很，她说想要出去散散心，她们都不准，还苦着脸要她不要为难她们了。

    其余的倒还挺好，说什么她们就做什么。

    从渣男主那里下手是不行了，她一点都不想面对他，谁知道他下一次来是不是又想强行和她那啥。

    小绿茶闲不住，两天时间，就来找了她两次，更是在门外待了整整一夜，今天又和她相处了大半天，除了第一次来找她，恶心了她几句，后面的好像和剧情里的有些不同，至少看起来老实了很多。

    虽不知脑袋里是在想什么见不得人的坏主意，但或许……可以从他身上下手试试。

    只要出去了，一切就都好打算了。

    这样想着，南星心里轻松了不少，连茶既然不想和她撕破脸，今日更是彻底伪装成一个乖徒弟，那她下次见他，也可以当一个好师尊，至少面上可以……

    看看是她觉得恶心，还是小绿茶觉得恶心。

    ……

    是夜。

    南星已经明确的要他回去了，连茶也不敢违抗师命，更不敢再在她门口待一夜，本就生他的气了，再惹得她更生气了怎么办。

    昨日是太想见仙师，太着急了，以后的事情，都可以慢慢来，他会让仙师习惯他的陪伴的……

    烛光和上好的夜明珠光亮交织在一起，显得房内处处辉煌，一些精美装饰又能看出这是女儿家的房间。

    他打量着房间，眼神晦暗，仙师住那么偏僻，房内也是处处简约，更没有什么来自东海的夜明珠，可见穆沉把好东西都给了他心爱的师姐。

    他视线看到放在桌上的灵果，眼神柔和下来，过去坐下，把灵果拿在手上，动作很轻，唯恐碰坏了。

    灵果雪白，他的肤色也是冷白，垂下来的衣袖艳红如血……

    手指修长又有力，双眸微敛，把灵果拿近一点，能闻到清香。

    他只是闻了闻，并没有吃下去……

    眸子里幽幽的闪过一丝波光，识海里又出现男声，这次听起来好像虚弱了一点，但是话语同样嚣张的让人想打。

    “哟，这不是那什么虚灵果嘛，想当年老子坐树上咬一口就丢一个，不合口味把树都给拔了，那些修真者看着屁都不敢放一个！脆脆的甜滋滋的，没什么好吃的，丑东西，瞧你这当宝贝的样，没吃过吧？”

    他眼眸一沉，“别叫我丑东西，我有名字。”

    “哟！想不到你还有名字呢！丑奴？还是丑八怪？还不如丑东西好听呢！”

    “容珏。”

    “这什么鬼名……”嚣张的男声正想嘲笑，突然改口，“容绝？容颜绝色？这名字不错呀！可惜不配你！更配老子！老子单字一个绝！因为老子是天下第一绝！人见人怕鬼见鬼愁，长得还好看！但老子更喜欢别人叫魔龙大人，特别是瑟瑟发抖的叫哈哈哈哈哈！”

    “你好吵。”容珏嫌弃的皱了皱眉，这人是不是脑子有病，醒了也不想办法拿回身体，就在他识海里鬼叫。

    “你他娘的……”

    绝的话还没有说完，就安静下去……

    绝说得对，他没有吃过，甚至之前，他见都没见过这么珍贵的东西……

    比之更珍贵的，是仙师所赠。

    他根本舍不得吃，把灵果放进了储物戒。

    仙师不是第一次给他吃的，他遗憾的，是错过的几十年，是幼时那被碾碎的糖炒栗子，是永远也追不上的仙师，是万毒炼狱里昏暗无光的日日夜夜……

    他眸中泛起戾气，手中出现布偶娃娃，娃娃的嘴角上扬，笑容初看可爱，看多了却有种莫名的诡异感，因为它的眼瞳格外有神……

    只要毁了它……

    隐约有人靠近，他停下运转的气息。

    过了一会儿，传来敲门声，“师姐，你在里面吗？”

    师姐之前都是天天和他见面的，他忙去了，还会贴心叮嘱他，今日他好不容易看到师姐，师姐却没搭理他，他心烦意乱，正好也想找温柔的师姐聊聊……

    门被打开，穆沉立刻惊喜的看过去，师姐还是一身蓝衣，模样娇俏，只是眼里好像有些冷漠戾气？

    他再仔细看了看，却见师姐神色如常，也许是他的错觉吧……

    “师姐，方便进去谈谈吗？”

    容珏眉头微不可查地一皱，对他的印象更差，大晚上的一个有妇之夫不知道避嫌……

    他现在还不想让穆沉发现他并不是连茶，于是点了点头，多余的表情却不想给，“进来吧。”

    ?  ?容珏（咬牙）:好师弟，来跟师姐说说，这是怎么啦？

    ?      珏（jue）绝同音

    ?  

    ????  

    (本章完)

