
“老孟，你是怎么开车的！我的屁股！”

“老孟，你想害死我们啊！”

“老孟，我的腰要断了你得负责我的后半辈子！”

众人还来不急爬起来，只见老孟快速的转动方向盘，刚刚撞到电线杆的大巴车，又以极快的速度开始飞速行驶。

“妈耶！老孟你想谋杀啊！”

车厢内的众人被老孟突如其来的举动，弄得再次撞成一团。

有一个运气不好，还把手给撞伤了，差点没弄得骨折。

“都别吵了！人越来越多了！那些人……”老孟语无论次的喊道。

“什么玩意儿？”众人不解。

好不容易爬了起来，抬头打量四周，发现那四个爬在车窗外的身影已经消失不见。

众人还来不及松口气，只见道路两边，各站着两排人影，他们站在马路边，看着车内的众人笑得一脸诡异。

由于车辆还在行驶当中，众人也只来得及看到那些熟悉的人影一闪而过。

那些人真的长得和车上的众人一模一样，不止长相一样，连穿着打扮也是一模一样。

“我是不是眼花看错了？我刚才竟然在马路边上看到另一个我！”

“我也是，我看到我和我老婆站在马路边上笑！”

“刚才还爬在车窗上的王丽和老马也在那群人当中，这到底是怎么回事！那些人为什么会和我们一模一样的！”

众人几乎被这些和他们一模一样的人逼到抓狂！

应在众人不知该做何反应的时候，大巴车竟然靠在路边停了下来。

“老孟，你怎么搞的！这都什么时候了你竟然还敢停车！”

“你停车干什么啊老孟，快继续开啊！”

大巴车上的众人眼看车停了下来，一个个紧张的对开车的老孟喊道。

“你们以为我想停啊，没油了怎么开！”

原来大巴车已经没油了，他们困在这个鬼地方已经有一段时间了，大巴车又不是一直没有驶用。

他们刚刚来到这个世界的时候，为了逃出去可是开着大巴车，找了很久的出口。

最后实在是找不到出去的方法，这才放弃的。

大巴车的油本来就没有剩下多少了，刚才他们又开了这么长时间，油当然就被全被耗光

了。

“没油了！”

“不是吧！这时候没油！”

听到这个噩耗，众人感觉犹如晴天霹雳。

“他们追上来了！”有人不小心看了一眼后车窗，只见一道道黑影正一步步朝着他们逼近。

“不能留在这里坐以待毙，我们走！先逃再说！”郭涛对众人说。

其他人点点头，争先孔后的跳下了车。

眼看着那些黑影离他们越来越近，众人赶紧找了个方向，把车扔在一边就开始狂奔逃窜。

王丽等人还好，倒底肚子里有东西垫着，乔海七人就惨。

因为一车的人只有他们七个什么也没吃，跑起来都没有力气，很快七人就被大部队给甩在了身后。

乔海想叫人帮忙，可无论他怎么叫，都没人肯回头帮他们一把。

“老乔，你就别白费力气了，他们是不可能帮我们的。”

吴雪看得很清楚，那些老同学别看没事的时候和你称兄道弟，真有事的时候，其实一个

也靠不住。

吴雪的老公蔡小刚也只是叹了口气，看他的样子应该和她老婆一样，完全没有想过指望

那帮老同学。

七人实在是跑不动了，只能无力的瘫坐在地上，等待即将降临的命运。

七人在地上坐了没一会儿，就听到一阵脚步声传来。

七人闻声回头，只见七道和他们一模一样的人影出现在了他们身后不远处。

“这……”看到这七道人影，众人大惊。

不管是谁突然看到一个和自己一模一样的人，都不可能冷静得下来。

乔海等人也是一样。

在见到这七个和他们一样的人出现之后，乔海夫妻和另外五人相互搀扶着站起来。

“你们到底是什么人？为什么？为什么会和我们一模一样？”乔海壮着胆子问。

其他人虽然没有说话，但眼神中都有着同样的疑问。

“我们就是你们啊，这还看不出来吗？”另一边，另一个乔海微笑着开口了。

“什么你们就是我们？你们变成我们的样子到底有什么目的？”乔海等人完全听不懂另一个乔海在说什么。

“什么目的？我们只是想离开这里，去你们的世界生活罢了。”另一个郭涛说。

“你们是想取代我们在另一个世界的身份！”郭涛马上明白了这些人的目的。

他们之所以变得和他们一模一样，就是为了取代他们的身份！

“你们几个很聪明，明明那么饿了也没有吃桌上那些东西。”另一个吴雪看着乔海等

人微笑道。

“为什么不吃下去呢，你们要是把那些东西乖乖吃了，一切到是简单了。”另一个冯素梅叹息一声说道。

“你们想让我们吃什么？那些黑色液体到底有什么作用？”蔡小刚激动的喊道。

“作用吗？其实也没什么，那些液体不过是能让我们更加顺利的成为你们罢了。”

更加顺利的成为他们？

这是到底是什么意思？

乔海等人想不通这句话的意思。

“我不知道你们想干什么，但我一定不会让你们得逞的，你们没有对我们直接动手，应该就是因为我们没有吃下那些黑色液体吧。”

郭涛推了推眼镜，说出自己的猜测。

“你很聪明，可惜你运气不好，被大人选中送来了这里。”另一个郭涛说道。

“你这话是什么意思？什么大人？什么选中？是有人故意把我们送来这里的吗？”吴雪激动的想问清楚。

她一直以为自己进入异空间就是一个意外，如果这不是意外，那到底是什么人，为了什么目的要这么对他们！

“你们不需要知道这些。”另一个吴雪瞪了一眼另一个郭涛。

另一个郭涛知道自己说错了话，默默闭上了嘴。

“别和他们废话了，带他们走。”另一个乔海发话了。

看着朝着自己等人逼近的七个神秘人，乔海等人又惊又怕，却又无力反抗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66308537"  chaptername="第398章：迷城（11）">加入书签</a>
</div>
