    一听神界之物，剑尘脑中瞬间想起了神族，同时也想到了自己的昔日好友，也就是神族新一代战神——铁塔！

    关于神族的历史，剑尘虽然知道的不全面，但大致上也了解一些。

    据传，当年的神族乃是圣界无可争议的第一势力，纵然是彼盛天宫与神族相比起来，都是要逊色一筹。

    只是自从经历了三百万年前一战，神族的战神陨落之后，昔日的第一势力便走向了衰落，一代不如一代。

    而神族，也是与灵仙一族一样，最初并不属于圣界，而是来自于一个与圣界同等层次的大世界——神界！

    在神界破碎之后，神界中的所有强者便迁离到圣界，一直盘踞在七大圣州之一的神玄州上，并抛弃了曾经在神界的所有势力与阵营，合而为一，并自称为神族。

    神族与灵仙一族，都是有着相同的命运，皆是因自己的世界破碎之后，被逼无奈迁离到异域他乡之中。

    两者间唯一的区别，便是神族不像灵仙一族那样爆发过多次内部冲突，他们整个族群都团结一心，在这异域他乡之中，硬生生的打下了一片天地，更是成为了第一势力。

    “难道傲剑被传送到神界去了？”剑尘脸色忽明忽暗，阴晴不定。神界的破碎，更是在灵仙界之前，他虽然没有去过神界，但也大致知道那里的环境并不比灵仙界好多少。

    甚至比灵仙界还要不堪。

    并且，也正是由于神界的破碎还要在灵仙界之前的原因，也就导致了昔日有众多武者前往过神界寻求机缘造化。

    这无数年来，残存在神界中的机缘与造化几乎都被前人掏的干干净净，留下的只是满目疮痍。

    “前辈，那你能不能算出这个传送阵是传送到什么地方？还有这个传送阵，不知以前辈之能，能不能把它修复好？”上官幕儿的语气带着几分急切，剑尘的安慰显然起不了太大的效果。

    “这个传送阵极其古老，它存在的年代实在是太久远太久远了，它的所有布置手法，都与我们这个时代有很大的出入，甚至就连进行传送的原理，也与我们这一代人的理解有许多偏差。因此，纵然是本座通晓阵法，也拿这传送阵没有丝毫办法。”雨上人说道。

    她似乎也从上官幕儿那焦虑的神情中猜到了些什么，继续道：“这毕竟是神界的产物，你们如果真想通过这个传送阵查出一些你们想要知道的消息，那你们也只有去找神族。”

    最终，剑尘带着一脸失落的上官幕儿离开了翻云皇朝，然后通过乐州的跨洲级传送阵，直接传送到云州南域。

    刚一回到天元家族，剑尘就立即召见惜雨，然后将从天元大陆带上来的这些人，全部都交给惜雨去安排。

    这些人中，圣遗族的人会全部送往灵仙一族，至于其余等人，剑尘也不限制他们自由，愿意留在天元家族的，可以直接成为天元家族的一员。

    若是想自己出去闯荡，剑尘也让惜雨特意为他们每人准备了部分资源，便由他们去了。

    “这起码有几百亿人吧，全部都要送往灵仙一族？”当惜雨看到灵仙一族的这些下界族人时，也是吃了一惊，旋即便皱着眉头道：“这么多人，通过跨洲级传送阵去灵仙一族已经不现实了，那些控制跨洲级传送阵的大势力为了维护自身的利益，根本就不允许任何人以神殿携带武者的方式乘坐传送阵，虽然有些大势力会卖我们天元家族几分薄面，不会在意这些小事，可也不是所有势力都卖我们面子。”

    “因此，要想将这么多人都送往灵仙一族，也只有通过虚空飞船了。”

    “而且浩瀚星空中也是危机四伏，这么遥远的距离，虚空飞船上至少也要混元境强者坐镇。”

    “我们天元家族没有这么高级的虚空飞船，并且混元境也只有许前辈和云前辈坐镇，总不能让这两位前辈去做这苦差事吧。看来，我们只能向嗵家，火神家族以及乾坤宗寻求帮助了，这三大势力中混元境强者有不少，希望他们能伸出援手。”

    惜雨认真的思考对策，这件事情是剑尘亲自安排的，因此无论有多么困难，她都会竭尽全力的去办。

    因为剑尘的命令，便是天元家族内谁也无法违逆的圣旨。

    “这些事情你全权负责就行。”剑尘将圣遗族的全部族人交给惜雨之后，就当起了甩手掌柜。

    “对了，这是我妹妹碧莲，在今后的很长的一段时间里，她会呆在天元家族内修炼。”剑尘又将碧莲从神殿中叫了出来，同时将惜雨介绍给碧莲认识了番。

    “你的妹妹？”惜雨神色一怔，她面带狐疑之色的打量着碧莲，神色非常惊诧。

    对于剑尘这突然多出的一个妹妹，惜雨明显感到非常的吃惊。

    “哇，惜雨姐姐，你长得真漂亮......”此刻，碧莲的失落心情早就一扫而空，她脸上带着一股对新世界充满好奇的兴奋笑容，十分的热情。

    惜雨一眼就看出碧莲这番赞美的话完全来自内心，心中顿时好感大增，两人很快就打成一片，直接以姐妹相称。

    不过惜雨要忙着处理圣遗族的事，在和碧莲闲聊了几句之后就离去。随后，剑尘又亲自带着碧莲找上了一直在天元家族内潜修的青怡轩。

    青怡轩同样是来自于天元大陆，当年更是一位赫赫有名的强者，因此她与碧莲之间自然不陌生，早已是老熟人了。

    “青怡轩，我可把我妹妹交给你了，今后就让她跟着你修炼吧。”剑尘一点也不跟青怡轩客气，直接就将碧莲硬塞给青怡轩。

    现在的青怡轩看上去和从前并没有太大的变化，她仍旧保持着一张充满青春活力的美丽面庞，眉宇间英气勃勃，身上穿着一身简洁而干练的劲装，看上去颇具一股侠女风范。

    听闻剑尘这话，青怡轩没好气的瞪了眼剑尘，道：“你这是要我当你妹妹的师傅吗？”

    剑尘莞尔一笑，道：“只要碧莲愿意，也未尝不可，让她跟着你，我这当哥哥的也放心。”

    “你的实力远远胜过我，无论是经验还是阅历都远不是我能相比的，由你来亲自教导，效果岂不是更好？”青怡轩道。

    “那不一定，我走的路可不适合我妹妹。况且，你有云池剑主的传承，让碧莲跟着你会更合适。”剑尘道。

    对于剑尘的要求，青怡轩自然不会拒绝，欣然同意了教导碧莲的任务。

