    “余烬……我有事情要和你说，也有事情要你帮忙。”

    “悉听尊便。”

    八云紫在余烬的房间里，跪坐在余烬的对面，看起来很恭敬的样子，她说道：“你可以……将西行妖杀死吗？”

    “西行妖……”

    “就是那一棵樱花树。”

    八云紫这么说着，她的脸上充斥着散不去的悲伤，她说着：“名为西行妖的巨大樱花树……你能够将它斩杀吗？”

    余烬知道八云紫是以为他不清楚西行妖是什么，但他知道自己是知道的……那是一棵樱花树的妖怪，对于现在的八云紫来说是难以想象的强大妖怪。

    或许未来的她能够很容易的斩杀西行妖，但是现在不行……

    “可以。”

    但是，未来想必也是不行的……因为幽幽子已经等不及了。

    “西行妖引导了这整个镇子的死亡，将所有的人民，包括除了幽幽子和庭师以外的整个西行寺府的人，全都杀死了。”

    八云紫这么说着，她用妖力幻化出了一棵樱花树的样子，就连纷纷飘落的花瓣也做的惟妙惟肖，她说着：“而西行妖本身是没有任何力量的……”

    “在很久很久以前……大概十多年以前，西行寺幽幽子的父亲——西行寺歌圣，他主动葬在了西行妖的下面，随后这样的行为被效仿了。”

    八云紫的妖力凝结成了一个个小人，一些些自诩风雅的人开始以葬身在西行妖之下为荣，或是大限将至或是自杀成风，然后尸体的鲜血也一点点被西行妖吸收着。

    随后……八云紫将构成了西行妖的妖力换成了血红色的。

    “鲜血构成了大妖……现在的西行妖，是以西行寺的歌圣的血脉为引导，然后与西行寺幽幽子的血脉牢牢的凝在了一起的，它使用着她的能力……”

    这么说着的八云紫，用手中妖力形成的三维立体图演示着……西行妖上用妖力牵出了一根线，连到了依稀看得出是西行寺幽幽子的模型上。

    “操纵死亡的能力……以树根所能够到达的地方作为基础，以樱花能够随风飘散的地方为界限，以蝴蝶能够翩翩起舞的地方为极致……引导死亡。”

    “比起人甚至其他妖怪来使用这样的能力，都不如一棵树这么拥有着这样的能力危害大……再这样放任下去，毫无疑问的会引起人类的瞩目。”

    八云紫这么说着，她叹了口气，然后手上的妖力非常形象的出现了一个握着刀的小人，几刀就将西行妖斩断了。

    但是余烬又有些不理解了，既然人类会帮忙解决问题的话……那么东方的设定里，为什么西行寺幽幽子要牺牲自己去封印西行妖呢？

    “但是这是一个很漫长的过程，在这个过程中，会死很多很多的人……而且，西行妖被杀死的同时，西行寺幽幽子也会死。”

    “与之相对的，幽幽子和我说过了，只要她死去，那么作恶的西行妖也一样会死去……或者是陷入恒久的封印……”

    八云紫轻轻的感叹着什么一样，继续说道：“我也能够感觉到的，西行妖和西行寺幽幽子……在境界的层面，其实已经算是同一个目标了。”

    换而言之……从概念来说，西行妖和西行寺幽幽子是同一个人吗？

    “所以……余烬你有办法在杀死西行妖的同时，不伤害幽幽子吗？”

    八云紫这么充满着希望的问着，不……她的神情已经不是【充满希望】这种程度了，她现在完全是摆出了一副【你是我最后的希冀】的表情……

    但是……

    但是……

    “不……”

    余烬这么回答着，他摇了摇头……一如既往的用听不出是男人还是女人，听不出是开心还是伤心，听不出是关心还是冷漠的语气，说着：“我做不到。”

    是的，余烬是做不到的……

    或许找一些更擅长这方面的人来，会比余烬做的更好……

    额，这话的意思是说……如果让别人得到了余烬的这份力量——这份火焰与深渊交织的力量，那么说不定就可以做得到类似的事情。

    余烬是不行的……虽然聊天室给他的那些战斗方面的评价都出乎意料的高，但是他知道那些评价中少了些什么，那就是【创造力】。

    他可以在摸到一种武器的时候，就直接了当的明确这种武器对于自己来说的最好的使用方法，可以在被传授法系技能时候，以绝对快的速度学会……

    但是这不代表他有着相应的创造力。

    他只是个拾人牙慧的灰烬而已。

    相比【杀死西行妖的同时不伤害幽幽子】来说，其实【杀死西行妖的同时保证幽幽子暴毙】他还更有自信一点……

    仅仅只要使用火焰烧一烧，或者是用深渊污染一下，光是利用他们的特性就可以做得到了……利用它们将与西行妖有关的一切，藕断丝连的东西全都烧掉或者是腐化。

    或者说，光是想要避免牵连到有关的东西就是很困难的事情了……

    于是呢，完全做不到的余烬便也将事实告诉了八云紫，然后又看着八云紫问了问群里……然后很显然的，没有任何人拥有可以解决这问题的办法。

    这也是理所当然的，就如同越是冷门与偏僻的东西，越是难以在搜索引擎里找到答案一样……这种冷门的西行妖与幽幽子的问题，想要找到完美的解决办法果然还是不可能的。

    “八云紫？”

    “不……我没事；只是有些可惜……”

    八云紫这么说着，她勉强的微笑着，用手撑着脸颊，仿佛看到了什么美好的未来一样出着神，说道：“这不是说明……我其实什么都没有改变吗？”

    “或许有些事情，本就是很难改变的……”

    余烬这么说着，想到了自己无法改变的自己的世界……但是他改变了传火祭祀场，达成了将大家都聚集在一起聊天的幸福结局。

    大家一起热闹的死去……对于早知道最糟糕结局会是什么样的余烬来说，这可绝对不是什么锋利的尖刀，而是一种甜甜的蜜糖啊……

    “啪塔啪塔……”

    “……”

    ……

    余烬穿着盔甲，所以他没有办法抹去八云紫的泪珠……不过就算是没有装载盔甲，也很难擦掉这些不断击打桌面的泪珠就是了……

    她哭的太伤心了……余烬是个心软的家伙，眼泪才是真正的刀，将他的火焰扎的生疼……

