    

    “你好。”我也笑着对他摆了摆手。

    虽然我没有赢勾的记忆，可是我毕竟是赢勾，而他是我当年的故友。

    “不好意思，现在的我实力很弱，恐怕帮不上你什么。”我对他说道。

    身形巨大的冥苍望着我愣了片刻，然后仰天发出一阵大笑。

    “当年的我只是不忍看地府阴灵涂炭，而你赢勾又是个人物，所以我才会选择不战而降，你以为我的实力就那么弱小吗？”

    我望着他，耸了耸肩头。

    就这身形，不管谁都不会认为你实力弱小的，这不过这家伙被关在地底几千年了，实力已经大不如前了。

    就算他实力依旧，现在的地府是阴司的地盘，他也跑不出去。

    所以这次他出来，就没有想着再活下去。

    毕竟像他这种存在，有着自己的骄傲，当年为了地府无数阴灵，他才会甘愿被困于此。

    现在几千年过去了，他不愿意再继续这么苟且下去了。

    所以他是抱着必死之心的，不过死之前也要弄出来点动静，比如收拾了眼前的黑白无常。

    虽然我没有了赢勾的记忆，可是我就是赢勾，自然也有自己的傲气。

    这个冥苍是个人物，对于他我是有几分敬佩的，我知道接下来就是他的表演了。

    我不由自主的后退几步，一位冥将和黑白无常的大战， 绝对会惊天动地，所以还是躲远一点的好。

    “你居然能走出来！”黑白无常望着已经摆脱了封印的冥苍，一脸的震惊。

    下一刻，他们同时转头望向了我，眼神之中充满了不解。

    “你到底是什么人？”白无常对我问道。

    我对他们笑了一下，根本没有解释，现在自己解脱了冥苍的封印，他们应该已经猜到了我的身份，只是不愿意，或者不敢承认而已。

    “不可能，你不可能是他的，你怎么可能是他！”黑无常似乎有些控制不住自己的情绪。

    我知道他们有很多话想要问我，不过他们已经没有了机会，因为那身形高大的冥苍，一挥手中的大刀，朝着他们横扫了过来。

    巨大到夸张的长刀之上带着一丝猩红之色，在冥苍的挥舞之下仿佛能够开天辟地一般，朝着黑白无常横扫而来。

    两个无常此时没有时间再理睬我，口中发出一声怪叫，一人手中拿着一根哭丧棒，架住了那把巨大的长刀。

    刀棍相撞，发出一声巨大的声响，然后一道恐怖的气浪瞬间朝着周围卷去。

    离得比较近的那五个家伙口中发出一声惨叫，在气浪的席卷之下朝着侯敏飘出去老远。

    而且在气浪的席卷之下，他们的阴魂有些涣散，居然差点就要被刮的魂飞魄散。

    我早就有了准备，看到他们要动手的时候，我就站到了端木清李铁牛的身前，帮他们挡住了那道恐怖的气浪。

    至于另外五个家伙，跟我可没有什么关系。

    一位冥将，还有两个阴帅，这种层级的战斗，哪里是一个小小的阴差能够旁观的。

    几个家伙不知死活，不知道赶快躲远一点，那是他们自己活该。

    而且对于这五个家伙，我的心里也是有杀意的。

    这里发生的一切他们都看在了眼里，不灭了他们，如果走出这里，那我的身份就会暴露的。

    冥苍的长刀被架住，又快速的挥了起来，朝着白无常当头砍了下去。

    黑白无常是一个组合，两人在一起不知道多少年了，心意相通，此时几乎同时举起手中的哭丧棒，架住了那当头而下的一刀。

    只不过这一刀力气太大，一刀落下，两根哭丧棒上面攀附的无数阴魂发出恐怖的叫声，不知道瞬间被灭了多少个。

    “冥苍，不要垂死挣扎了，现在的你很虚弱，如果俯首就擒，我们可以考虑给你一条生路！”

    白无常举着哭丧棒，对冥苍说道。

    “呵呵呵呵，想要我投降，就凭你们？”

    “你们以为自己是当年的赢勾吗？”

    “在我眼里，你们只不过是两条背叛了自己主人的走狗而已，你们有什么资格让我投降~！”

    冥苍说完，收回了手中的长刀。

    “冥河血池！”

    收回长刀的冥苍冷冷的望着黑白无常，片刻之后，在他的身上冒出一道道猩红的雾气，一个血色的池子缓缓的显露在他的脚下。

    血池里面血浪翻腾，一头头的恶鬼正在不停的咆哮和嘶鸣。

    然后一条条巨大的触手也不停的在血池里面伸展出来。

    片刻之后，血池里面的无数恶鬼还有那些巨大的触手，朝着黑白无常席卷而起。

    “既然你如此冥顽不明，就别怪我们不客气了！”

    望着那些几乎是铺天盖地席卷而来的恶鬼和巨大的触手，黑白无常同时冷笑了两声。

    下一刻，他们的身形立马变得高大无比，如同两座小山一般，冷冷的看着血池中的恶鬼。

    然后他们挥了挥手， 一道道紫色的闪电在空中不停的落下。

    那些冲过来的恶鬼和巨大触手顿时被闪电给击的粉碎。

    不过那血池里面的恶鬼仿佛无穷无尽一样，不停的钻出来，继续朝着前面冲去。

    “卧槽，卧槽！”

    望着眼前的一幕，端木清完全震惊了，根本无法正常的组织自己的语言了。

    黑白无常是地府中阴神级别的存在，而那个冥苍又是当年冥界的冥将，所以这是一场名副其实的神仙打架。

    这种场面对于一般的阴差来说，那可是足够震撼的。

    虽然我看到过赢勾当年在幽冥之海和地藏的那场大战，不过眼前的这场大战依旧让我感到深深的震撼。

    至于李铁牛那家伙，现在吓得趴在地上，浑身发抖，这种场面已经完全超出了他的想象。

    另外五个阴差已经躲出去了老远，不过并没有走开，而是一脸震惊的望着前面。

    毕竟这种层级的战斗太难见到了，虽然知道可能会有危险，可是他们依旧不舍得离开。

    黑白无常巨大的法相依旧不停的召唤这一道道紫色的雷电朝着下面轰击。

    而此时的冥苍则是抬头望去，脸上带着一抹嘲弄的笑容。

    下一刻，他的身形也变得高大了起来，和黑白无常一般无二。

    然后他举着手中的长刀，朝着他们一刀斩落。        

