    “老祖宗，我是否先退下？”

    恭敬站在一旁的老者，唯恐听到什么不该听的，连忙请示。

    他虽是天云国代理国主，平日里代替秦坤禹管理天云国诸多事务，在别的秦家子嗣眼中高高在上，但很清楚，在界主强者面前，自己狗屁不是。

    也正是因为有这份自知之明，他才能一直受到秦坤禹器重。

    秦坤禹看向林辰，后者无所谓道：“不是什么需要保密的事情。”

    “既然如此，你就也在这边听着。

    等会儿，说不定还要你去帮忙跑腿！”

    秦坤禹露出笑容。

    林辰展现出来的潜力，注定他成为虚空真神已经是板上钉钉的事情。

    未来的虚空真神，眼下跑来让自己帮忙，这种事情让秦坤禹感觉面上有光，自然希望多几个人见证。

    “林兄弟你放心，无论事情多么困难，只要是我能够办得到的，绝对没有二话！”

    秦坤禹拍了拍胸膛，还没听林辰开口，便承诺道。

    林辰笑道：“不是什么难事。”

    接着，他将事情大概经过，以及希望秦坤禹去办的事情，大致说了一遍，秦坤禹脸上笑容渐渐消失。

    他有些怀疑，自己是不是听错！你一个堂堂上位界主，还是神王的亲传弟子，跑来找我，就是为了让我去帮你测验下你儿子的狗屁爱情？

    开什么玩笑！我的时间何其宝贵，哪里有空浪费在这种小事上。

    再者，那女的根本就没有资格让自己看上眼。

    从来都是那些漂亮的女人，恨不得脱光衣服讨好我，什么时候，我得屈尊降贵，去向一个女人表达爱意？

    这种事情，老子根本办不来！秦坤禹脸上肌肉抽搐，一旁的老者眼观鼻，鼻观心，低着脑袋，一副我什么都没听到的表现。

    “怎么样，有问题吗？”

    林辰说完后，问道。

    心中还在疯狂吐槽的秦坤禹，立马再次露出笑容，拍了拍胸膛：“小事一桩，当然没问题！”

    半天之后，林辰回到地球城。

    “你们就一直在这里等着我？”

    回到自己房间，发现叶伊人、武千夜，和林天、林盼盼两人依旧没有离去，林辰诧异道。

    “爸爸，你刚才是去天云国，找那个天云国国主了吗？

    他真的愿意帮忙做这种事情？”

    林盼盼上前，抱住林辰胳膊，好奇说道。

    林辰点头：“当然愿意，这又不是什么难事。

    他说了，小事一桩，一点问题都没有。”

    叶伊人嘴角露出一丝笑意：“不会是你威胁人家吧？”

    “开什么玩笑！”

    林辰一副受到冤枉的表情，“我这人最讲道理，做事从来都讲究你情我愿，怎么可能威胁他。

    分明是他自己想要借助这次机会，拉近和我之间的关系，最好让我欠他一个人情！”

    “这么说，你还是为他好？

    主动送人情给他。”

    叶伊人笑道。

    林辰坐到她身旁，笑呵呵道：“那是当然！”

    “好了，你们两个先回去吧。

    小天你最近几天，暂时不要去找刘琴，等到——”林辰看向林天，话还没说完，表情就变得古怪起来。

    “怎么了？”

    众人看向他，不明所以。

    林辰表情怪异道：“这效率也太惊人了。

    就在刚刚，秦坤禹传音告诉我，说事情已经搞定，刘琴已经答应要嫁给他……距离他抵达地球城，去找刘琴，才过去小半个时辰，这速度夜未免——”“不可能！这绝不可能！”

    林天像是被人一拳打在胸口，后退一步，脸上血色以肉眼可见速度褪去，他用力摇头，根本不信林辰所说是真的。

    “小天，你什么意思，认为爸爸他在说谎？”

    林盼盼看向林天，眼神不满。

    “我——”林天张了张嘴，却是不知道该说什么，转身化作一道幻影，消失在房间内。

    “这家伙，绝对是跑去刘琴那边。

    哼！越来越没规矩，不过他没什么情感经历，接受不了这种事情也是正常的。

    爸爸你不要和他一般计较哦！”

    林盼盼看似在抱怨林天，实则是担心林辰会恼火他的行为，在为弟弟说话，甚至都忘记，她自己在感情上，也一片空白。

    林辰自然不会怪罪林天，反倒是有些担心。

    “我们也过去看看。”

    他右手一挥，前方空间出现一条漆黑裂缝，迈步走入其中，其他人紧随其后。

    刘家。

    大厅内，秦坤禹端坐在玉石打造而成的椅子上，刘琴、刘庆和他们母亲，恭敬地站在旁边。

    给人的感觉，仿佛秦坤禹才是刘家的主人。

    “没想到，真是没想到，我们刘家的祖上，竟然还和国主大人您有渊源，这件事情，家中古籍却是从不曾记载过。”

    刘庆一脸欢喜，脸上满是讨好。

    “当初我遇到你们先祖时，实力远不如现在，他只以为我是普通人，没有相关记载是正常的。

    但我从不曾忘记，那时答应过他的事情。

    大恩铭记在心，如今我有了实力和地位，自然应该报答！这么多年，一直没找到你们刘家的消息，如今才知道，你们因为一系列麻烦，从天云国迁移到龙国。

    我实在有愧你们先祖。

    不过，从今以后，我们两家便是一家，我会把你们照顾好的。”

    秦坤禹笑意盈盈，下意识伸手要去揽刘琴腰肢，随即想到什么，把手收了回来，干笑一声。

    结果，刘琴见到这幕，却是自己身体一软，主动倒在他怀中。

    她一脸娇羞，眼神崇拜：“国主大人，既然我们先祖曾说过，要把我刘家的女孩许配给您，从此两家比一家亲。

    小琴不敢忤逆先祖的遗言，只希望您不要嫌弃我。

    您或许会觉得我有些不自重，但面对您这种大英雄，天底下哪个女人能不动心呀？

    我别无他求，只希望您能真心待我。”

    刘庆望着这一幕，暗暗给自己姐姐竖起大拇指。

    那个林天虽然也身份尊贵，但再怎么着也只是皇子，不是国主。

    要知道，龙国国主拥有无限寿命，他这个皇子，多半是永远不可能“转正”的。

    再者，林天这人太死脑筋，不懂变通，自己只是杀个普通人，他就想要了自己的命。

    这种姐夫，不要也罢！哪里像天云国国主大人，直接许诺，到时候会为自己刘家专门建造宫殿，加官进爵，赏赐诸多宝物和修炼资源，还要送自己三千美人。

    林天和这位国主大人相比，简直就是狗屎一般。

    “小琴，你在做什么？

    快从他怀里离开！”

    一道人影出现在门口，难以置信地望着屋内的一幕，不是林天，还能是谁。

    

