    他哪能想到事情竟然如此严重，在没有办法的情况下，他只好开口说道：“我赔一百万！”

    苏浩冷笑着说道：“不够！”

    这家伙一张口就是一百万，看来还真是世家的人，这样也好，让他多赔一点。

    那名老人一时间有些傻眼。

    这是不是太过夸张了一些？

    但丝毫不夸张！

    眼看着苏浩又要出手，周常无奈，就只好多赔了一百万。

    竟然真的拿出了两百万的赔偿款，第一时间就给老人那边转了过去。

    老人惊讶不已。

    几乎感觉自己这被撞一次，好像也挺幸运的。

    毕竟他一辈子也没有见过这么多钱！

    但他有所不知的是，刚才要不是苏浩突然出现，并且有心救人，他的这条命都扛不到去医院。

    更不用说，以当前的形势，也不知道是否有人会把他送往医院。

    周常那边转了钱之后，就感觉自己像是吃了屎一样。

    这一次实在是亏大了！

    正当他这样想着的时候，突然又扭头看过去，发现不远处的几辆车上，如今也已经有人下来。

    他立马喜笑颜开。

    自己的帮手来了！

    他急忙跳起来招手说道：“你们几个瞎了眼是不是？我在这边，抓紧时间过来！”

    他连连后退，并且还对苏浩说道：“小子，你完蛋了，我们周家的护卫赶来了，你死定了！”

    他对苏浩确实是充满着恨意。

    自己只不过是撞了一个老人而已，这家伙竟然就勒索了他两百万，刚才甚至差点还就对他动手了。

    他无法接受！

    因而，这一次一定要把场子讨回来。

    之前那些还在惊讶不已的人们，如今更是觉得，苏浩这家伙完蛋了。

    刚刚他就不应该插手这事的。

    “年轻人不应该太过冲动的。”

    “这周场可不是随便什么人都能招惹的。”

    “这周家还是一个武道世家，要是招惹了他们，高手尽出，那么就死定了！”

    “别说是高手了，就算只是几名普通的护卫，那也是非常危险的。”又一次听到了其他人议论声，苏浩只是冷笑不已。

    这些路人估计也是欺软怕硬的家伙！

    但他却也什么都不怕，直接对陈行说道：“解决掉他们。”

    “明白！”

    陈行等人知道他们来明城是干什么的。

    无非就是解决掉这边的麻烦而已！

    不管是清明道还是庆家，遇到阻碍，直接铲除。

    如今率先遇到了这个周常，那么就先把他解决了再说！

    而周常还没有意识到，如今危险都已经开始往他的身上降临了。

    他只是对自己的手下说道：“你们都看看，这几个家伙刚刚是怎么对我的，他们竟然敢抢我的钱，你们把他们几个解决了！”

    “明白！”

    一共十名护卫，他们原本是过来接人的，结果正好撞上了这边发生的事情，所以准备替他们大少出口气。

    不过看到了陈行等人之后，他们意识到，这几个家伙好像也不是好惹的！

    为首那名护卫队长皱眉说道：“不管你们是什么来路，在这明城想要跟我们周家作对，你们都没有资格，不如还是先下跪道歉吧，说不定我们大少还能放你们一马。”

    “道歉？你们才是没有资格的人。”

    陈行说完之后，直接就扑了过去。

    恐怖的压力笼罩了那几名护卫，陈行这段时间，也有所进步，在武道层面上，实力已经不同凡人，十分接近顶级。

    他手下那四人，也一起冲了过去。

    周家护卫尚未来得及反应，竟然就已经被撞翻了，而后三拳两脚的功夫，就已经躺到了地上。

    周常一时间有些傻眼。

    苏浩对于当前的形势，丝毫不觉得意外，他对旁边看傻眼的老人说道：“老先生，你可以离开这里了，既然已经拿了赔偿，这边的事情就已经跟你无关。”

    “那些钱……”

    “我自然也不会要你的钱。”

    苏浩淡淡说道。

    老人有些惊疑，但他还是接受了苏浩的善意，对他鞠躬之后，就这样离开了现场。

    苏浩则是感慨不已。

    想不到来来明城之后，会这么快遇到这样的事情。

    明城算是清明道的势力范围，他早就听说这边有些混乱，但却想不到竟然会乱成这样，世家大少当街伤人，都没有人敢管。

    要是在汉江的话，警备署首先会找他们的麻烦。

    而后还有一些大世家的人，他们也不会坐视这样的事情发生的。 

    毕竟这就是规矩！

    要是没有规矩的话，也就会产生混乱。

    很显然，明城还是没有这样的规矩，所以苏浩决定，让这位大名鼎鼎的周家大少，明白他的规矩是什么。

    在陈行等人解决了那群护卫之后，他们的目光又落到了不远处的周常身上。

    感知到了恐怖杀意的周常，这一次直接就跪到了地上。

    他急忙哀求说道：“我错了！我又错了！求你们给我一个机会，不要动手！”

    苏浩淡淡说道：“机会我不是已经给过你了吗？一开始你的表现还是非常不错的，不过你却反悔了，那么就别怪我了。”

    “你要干什么？”

    “啊！”

    周常发出了一声惨叫。

    竟然直接被断了一条腿，当场就躺在地上抽搐不已，全身以及大脑都已经被痛苦所笼罩着。

    四周那些人，都避开了视线。

    而如今那些不看好苏浩的人，也已经意识到，这是一个比起周常都要更狠的家伙。

    他们自然不敢找苏浩的麻烦，纷纷散开，不愿意参与这边的事情。

    周家大少以及护卫，如今也只能躺在地上，还能动的直接装死，已经不能动的彻底昏迷。

    幸好苏浩也没有直接下死手，不然的话，周常也算是倒霉到了极限，毕竟他在明城从来没有遇到过这样的事情，遇到了好不容易来一次明城的苏浩，要是真把自己的性命丢了的话，这也太过凄惨了。

    不远处停下几辆车。

    林晚辉率先下车，他旁边的堂夜看到了那边的景象，顿时着急说道：“苏先生好像出事了！”

    “我看看……”林晚辉随意扭头看过去，而后他看到了那边躺地上抽搐的周常。

    随后他表情变得古怪起来。

    这不是他的好朋友吗？

    林晚辉意识到事情不妙，他尴尬对堂夜说道：“你过去之后，装作不认识周常。”

