    黎枫从半空中缓缓落下，直接落在荆棘铁甲龙那庞大的尸体旁边。

    他浑身衣裳褴褛，沾染了不少鲜血，双眸森冷，充满了一股煞气。

    回想刚刚自己与荆棘铁甲龙的厮杀场面，他就不由一阵惊悸。

    这荆棘铁甲龙不论防御，速度，攻击力，各方面都是毫无弱点，近乎完美。

    不愧是超凡之下，号称防御最变态的龙类魔兽。

    可惜它撞上了人类手段最为诡异的念师，哪怕是它拥有变态的防御，也难以逃脱被击杀的厄运。

    荆棘铁甲龙庞大的尸体倒在山谷中，强大的气息悄然散去，逐渐归于沉寂。

    一股股夹杂着丝丝金色的血液从巨大的伤口汨汨流出，朝周围地面蔓延开来。

    嗤嗤！

    好似熔浆一般，流淌之处，燃起缕缕青烟，空气中隐隐隐隐弥漫着焦灼的气味。

    黎枫捂住受伤的胳膊，望着这一幕，眼前顿时一亮。

    “咦，这是荆棘铁甲龙的龙血。”

    “据古籍中记载，龙类魔兽的血液天生蕴含一股非常特殊的能量。”

    “这股能量非常霸道，凶猛，强大，它的源头便是来自于身体全身力量所凝聚的精华，号称龙血的结晶，简称为龙晶。”

    黎枫喘着粗气，蹲下身形，仔细打量着地面上那些夹杂丝丝金色的特殊龙血。

    胸膛顿时涌起一阵火热，他舔了舔嘴角，满是兴奋道：“体内能够自然凝聚龙晶的龙类魔兽，一诞生下来，天生就是高阶魔兽。”

    “比如迅猛龙，铁甲暴龙，风神翼龙，包括眼前的荆棘铁甲龙。”

    “它们都是属于龙类魔兽，不过由于体内蕴含着大量龙族不纯正的血脉，导致它们的种类千奇百怪，种类繁多。”

    “唯一的特点，就是龙类魔兽的实力越是强大，龙血蕴含的特殊能量便愈加强大。”

    他喃喃自语的咧嘴笑道：“我记得猎魔组织，曾经有人花费巨大代价，四处收集龙血。”

    “根据不同种类的龙血，进行定价。”

    “荆棘铁甲龙的龙血更是罕见，市场价高达百万金币一斤，贵得离谱。”

    “不过，这龙血之所以售价高昂，那是因为这龙血拥有强化身体的特殊效果。”

    “许多武者都会收集龙血，就是用来它强化肉体，提升实力。”

    “啧啧，这么多龙血，我拿回去拍卖，简直就是搬运了一座金山回家。”

    黎枫自嘲一笑：“可是我怎么会傻到收集龙血，去公开售卖？”

    “那种做法，简直愚蠢到家。”

    “最正确的做法，当然是选择用龙血强化肉体，提升实力。”

    “强大的实力，才是身份地位的象征，到时候想赚钱，还不是手到擒来。”

    黎枫转身走到荆棘铁甲龙的尸体旁边，目光死死凝视着，一股精神念力自眉心涌出，迅速扫荡整具尸体。

    无形的念力渗透尸体体表的鳞甲，然后便是全身血肉和筋骨，以及五脏六腑，最终在肺腑之间，感应到一股强大的能量波动。

    黎枫提着战刀走到荆棘铁甲龙的肺腑位置，右手抓住一片巴掌大小的暗金色龙鳞，使劲撕裂下来。

    他握着战刀猛然刺入血肉中，好似刺进一层棉絮中，显得无比吃力。

    随后抽刀，右手闪电般窜入血肉内，在尸体深处抓到了一颗硬邦邦的物体。

    “荆棘铁甲龙的龙晶，找到了。”

    右手猛地一扯，一股鲜血飘洒，随后一颗拳头大小的椭圆形晶体从尸体内突然拽出，澎湃的气息散发开来，令人神驰目眩。

    椭圆形的晶体通体呈银白色，内部隐隐流淌着一团金色的液体，散发一层奇异的金色光晕，显得非常特殊。

    感受着眼前龙晶散发的那股奇特波动，黎枫全身的血液都忍不住沸腾起来了。

    他盯着龙晶，目光灼热道：“这就是龙晶，好奇特。”

    “仅仅只是感受它的奇妙波动，就令我体内的血液都沸腾起来了。”

    “不愧是荆棘铁甲龙全身精华的核心所在，不可思议。”

    “先收集起来，拿回去再说。”

    随后，他将龙晶收好放入腰包中，抬头看向前方庞大的龙尸，面色渐渐冷酷道：“要想吸收龙血的力量，就是将龙血涂抹全身。“

    “让龙血透过体表皮肤，慢慢渗透到体内，融入血肉筋骨当中。”

    “这么好的机会，我怎能错过。”

    想到这里，他猛地挥刀一劈。

    刀光闪过，顿时在尸体上艰难的劈出一道两尺长的豁口，一大团鲜血喷涌而出。

    黎枫站在原地没动，任由一股股龙血浇灌在身体上，眨眼间被大量龙血浇中，覆盖全身各处。

    灼热的龙血沿着肩膀和背脊流淌下来，顺着皮肤不断流淌，一股股霸道的特殊能量透过皮膜毛孔，缓缓渗透进入血肉内，开始迅速强化他的皮膜，血肉，筋骨，已经五脏六腑。

    “啊！”

    可是龙血蕴含的力量实在是太霸道了，那股可怕的灼烧感仿佛要将他全身血肉焚烧，黎枫顿时双拳紧握，额头青筋暴跳，痛得大声嘶吼起来。

    随后全身筋骨剧烈震颤起来，身体开始如饥似渴的吸收龙血中蕴含的霸道能量。

    这一刻，他感觉浇在身上的不是龙血，而是一股股炙热的熔浆，体表皮肤隐隐被灼烧掉了一层似的，全身温度骤然攀升，热气蒸腾。

    可是吸收龙血实在太痛了，痛到极致，痛到灵魂深处。

    简直超越了身体所能承受的极限层次。

    然而随着龙血不断被身体吸收，那股特殊的能量开始沿着奇经八脉，流转四肢百骸，不断强化他的身体每一处。

    不过，这段用龙血强化身体的过程太过痛苦，导致黎枫的精神状态都有些发狂。

    “我操，这就是传闻中的龙血，这股灼热的能量到底是怎么回事，怎么会这么霸道？”

    只见他眉骨抽搐，咬牙切齿，黄豆大的汗珠沿着涨红的脸颊，往地面上大颗大颗的掉落。

    整个人更是痛得直接匍匐在地面上，全身不住的震颤发抖。

    一根根青筋在体表皮肤狰狞暴凸，宛若虬龙盘绕，隐隐可见一股股爆炸性的力量在体内流淌，显得无比狰狞。

    他之前从一些古籍上看过，也从其他渠道听说过，人类武者使用龙血的方法，就是直接将龙血涂抹身体体表各处，用来强化身体。

    但是他怎么都没想到，吸收龙血，竟然会是这么一件受折磨的事情。

    整个过程持续了大半个时辰，黎枫痛得死去活来，趴在地面上，大口大口的喘着粗气，浑身汗水淋漓，犹如从水里面捞出来的一般。

    随后，灼热感逐渐褪去，身体吸收龙血的效果也越来越弱。

    这种感觉就像人类吃饭一样，一旦肚量达到一个极限，就会停止吸收。

    “操你姥姥的，这龙血真他妈的霸道。”

    “没想到它蕴含这么凶猛的力量，实在有些不可思议。”

    “难怪，在人类市场上，会有大量武者四处收集龙血进行贩卖，效果确实强大。”

    黎枫翻身躺在地面上，脸庞涨红，嘴唇蠕动，不住的咬牙咒骂道。

    过了片刻后，危机解除。他轻轻吐出一口气，身形心不由自主的松懈下来。忽然闭上眼睛，一阵倦意如潮水般涌来，整个人竟然缓缓沉睡过去了。

    他因为经过与荆棘铁甲龙的一场疯狂厮杀，导致身体受伤颇重，而后又吸收一股股霸道的龙血，导致黎枫整个人被折腾得不轻。

    身心刚刚放松下来，他转眼间就失去意识了。

    这片幽静的山谷，是荆棘铁甲龙的老巢所在，几乎是所有岛屿魔兽不敢轻易踏足的死亡禁地。

    黎枫沉睡过去，完全不用担心会有其他魔兽过来偷袭。

    时间一点一滴过去，等到黎枫清晰过来，已经是夜幕降临。

    天空繁星点点，璀璨夺目。

    空气中，飘荡着略带一丝血腥气的微风。

    黎枫吃力的从地面上站起，仰望这头顶那片墨色苍穹，喃喃自语道：“风景真美啊！”

    过了良久，他才从疲惫的状态中恢复过来。

    他扭动关节，活动了一下全身筋骨，闭上眼睛，细细感知着身体的变化，惊讶的发现被龙血再一次强化后，肉体力量近乎呈现出一股猛增趋势。

    身体强横程度更是突飞猛进，防御能力再次提升到一个全新层次。

    随手一挥拳，轻易可以将空气砸得炸裂开来。

    现在单论肉体力量和强横程度，他感觉自己，完全有资格和荆棘铁甲龙进行一场硬碰硬的较量。

    想到这里，黎枫不禁眉开眼笑，意气风发。

    这是发自内心的自信！

    自信源自于身体这股强大无匹的雄厚力量。

    他环顾四周，然后又抬头看着面前这具宛若小山般的庞大龙尸，神色冷静道：“荆棘铁甲龙体内的龙血，蕴含着大量的精华。”

    “我吸收的龙血精华，恐怕不足它流失的十分之一，就这样扔弃实在是太浪费了。”

    “全部收集起来，带回去给叶子和阿涛，或者其他需要的族人使用。”

    黎枫伸出右手，缓缓向前靠近荆棘铁甲龙的尸体，触摸在那一层血肉上，只见他双眸泛起一层森白色光芒。

    “嗡嗡！”

    一股无形的念力从眉心涌出，笼罩荆棘铁甲龙整具尸体。

    原本潜伏在荆棘铁甲龙体内的一丝丝龙血开始流转起来，沿着血肉筋骨朝黎枫手心不断汇聚过去。

    血液是由大量水分和其他生命精华组成。

    黎枫的天赋就是操纵水源之力，剥离荆棘铁甲龙体内的龙血，自然是手到擒来。

    短短片刻间，大量龙血汇聚在他手心附近，其中一丝丝金色龙血从大量的红色血液中抽离出来，凝聚成一块奇异的金色冰晶。

    这金色冰晶巴掌大小，是荆棘铁甲龙全身血液的精华所在，带回去后，只要融化开来，就能化为一股纯粹的龙血。

    它所蕴含的强化效果比荆棘铁甲龙体内驳杂的龙血更强。

    “很好，这么多龙血总算没有浪费，物尽其用。”黎枫满意的看着这一幕，随即捡起掉落在地面上的战刀，转身离开山谷。

    走出山谷后，黎枫找了一处水潭，清洗身体。

    清洗完身体后，黎枫惊讶的发现全身皮肤表面，被霸道的龙血灼烧出不少疤痕，后背甚至是浮现一层若有若无的龙鳞纹路。

    这很有可能是龙血强化身体后，遗留下来的特殊印记。

    黎枫没有多想，按照记忆中的路线，直奔岛屿外围区域。

    找到藏匿在峡谷缝隙中的铁甲战船，立即离开了岛屿，前往白龙岛。

    哗啦啦！

    深夜时分，浪涛滚滚，哗啦作响。

    寂静的星空中，群星璀璨，宛若一颗颗钻石镶嵌在夜幕上，闪闪发光。

    一艘铁甲战船在茫茫大海行，劈波斩浪，迅疾前进着，所到之处，直接破开一道巨大的白浪。

    黎枫身负战刀，跌坐在船头，眺望着前方大海，身体上的伤隐隐作痛。

    但是这些伤远远不及心里的痛。

    他从怀里掏出一个造型精美的鹦鹉螺，放在嘴边轻轻吹奏起来。

    “呜呜！”

    一阵低沉浑厚的声音在寂静的夜空中响起，随风飘远。

    曲调时而悠扬轻快，时而低沉婉转，时而奔放如湍流，时而夹杂一丝淡淡的忧愁，远远传递开去。

    晨雾归乡！

    这是石青曾经传给他的一首乐曲，提醒他，想自己的时候，就用鹦鹉螺放在嘴边轻轻吹奏。

    那是彼此思念，传递情意的声音。

    因为晨雾归乡是一个故事，寓意着曾经有对阔别十年的恋人，久别重逢的感人场面。

    然而现在回想起，对黎枫而言，却是一段再也回不去的悲伤记忆。

    一切，曲终人散！

    “过去就让他过去吧。”黎枫右手抓住鹦鹉螺，猛地一使劲，鹦鹉螺顿时粉碎开来，化为无数细碎粉末飘散向大海。

    跌坐在船体，迎风而坐，舒适的风钻进他的胸膛，将隐藏在心底那一抹悲伤吹散。

    此刻的他大彻大悟后，心灵前所未有的平静，唯有大海中那一阵阵汹涌的浪涛声在耳畔不断响起，形成一连串特殊的节奏。

    “水无定态，虚幻无常。”

    “大海看似汹涌澎湃，却有蕴含一种轻柔的力量。”

    “刚柔并济，才有一层层连绵不绝的波涛产生。”

    “此起彼伏的浪涛，形成了无尽浪潮，席卷一切，吞噬一切。”

    “大海的力量，的确称得上是深不可测。”

    黎枫望着前方大海，心里忽然有了一股特殊的触动。

    他抬起右手，心念一动，一丝丝寒气在手心周围凭空浮现，然后迅速凝聚成一泓晶莹的水流。

    晶莹的水流在他精神意念的操纵下，化为一条小蛇般，环绕着手臂不断的盘绕翻腾，显得无比灵活。

    “水之所以晶莹透彻，是因为它懂得沉淀。”

    “心灵就要像这水一般，充满韧性和坚定，如水一般清澈，晶莹。”

    “不含丝毫杂质，才能保持晶莹透彻。”

    “不管周围发生多大的事情，都是大海上那一朵朵浪花。”

    “水花终会沉静下来，变得波澜不惊。”

    “吸收一切，才能强大自己。”

    “心如止水，应该就是如此吧。”

