    第8290章特别上心

    “你说的也是。”葛小彤不由得笑道：“我看你对小小的事情就是特别上心。”

    “那当然，姨父那么好当的吗？”徐临江理所当然地说道，“小小喊我一声姨父，我不得多替她想着些？”

    “是是是，表姨父，那不如你去姑父那边拿吧，药和肥料，那边肯定很多的。”

    徐临江一想也是，便带上豆包和栗子兄弟俩开车去了花田。

    远远的，他们就看到姜清平在花田里忙活着，身边还有些工人在采花，看起来挺热闹。

    这几年，这片花田又扩了一些，因为姜松海这边种的花品质很好，所以也有些厂商找上门来要跟他合作，只不过姜松海总是觉得自己这片花田一开始的初衷就是成为江筱的后方供应，要供着她的茶铺和食品厂，所以一直就没有答应别的厂商。

    徐临江停了车，豆包和栗子下车了就朝着姜清平那边喊。

    豆包是比姜清平年龄大，可辈分没他大啊。

    姜清平都都叫葛小彤为姐姐，他们只能喊姜清平舅舅。不过，豆包总是觉得有点儿不自在，基本上能不开口喊的时候就不开口，栗子倒无所谓，反正喊什么不是喊？

    所以一下车他就朝那边大声地喊了起来，“清平舅！”

    姜清平寒暑假和周末回家都会帮着在花田里干活的，听到栗子的声音，他转头朝着这边望来，然后怔了一下，把手里的篮子给了旁边的工人，自己朝着那边快步走去。

    “姐夫，豆包，栗子，你们怎么来了？”这不是放寒假之前，徐临江来市里接豆包的时候已经来过了一次，说要回平安镇去了，怎么没几天又过来了？

    栗子没什么心思就直接开了口，“我们要在市里住半个月！”

    “来市里住？”姜清平有些不解，“为什么？”

    平安镇那边还有厂子呢，要是没有什么事情，徐临江不会来市里住这么久的，要来也是来两三天又回去，反正自己有车。

    “姐夫也要在这里住吗？”姜清平问道。

    徐临江点了点头，他突然就想到一件事情，该不会，姜松海他们还不知道江筱要回来吧？

    “是啊。你爹妈呢？”

    “他们在屋里。”姜清平这个时候突然有点儿小纠结，想了想，还是说道，“村里的九叔过来了。”

    九叔是这里的村干部。

    这几年来，跟姜松海他们也算是已经熟了，他会来花田这里也没有什么奇怪的，就不知道姜清平为什么会是这个表情。

    徐临江这么多年来办厂做生意，见的人也多了，看姜清平这样子就知道九叔应该不是只是过来坐一坐蹭蹭茶那么简单。

    “走吧，上家去，我跟你们拿点东西。”

    “我们先不去了，我们跟清平舅在这里摘花吧。”栗子还是小孩子心性，觉得来玩玩摘花比去屋里听大人说话好玩，就不想去。

    “那行，清平，那你带着他们在这里玩玩。”徐临江点了点头，自己走向了屋子那边。

    等他走近，便听到了厅里传出了一个有点苍老的声音。

    (本章完)

