    第419章爱炫夫的煌姐

    周云煌点点头：“这个人员具体多少人到时候让你们家老大去决定好了。”

    上官梦听了后笑了起来：“嫂子，你什么都让我们老大做，你是不是自己想做甩手掌柜啊。”

    “聪明的姑娘。”周云煌竟然点了点头，承认道：“再说了，这种事情，你们老大一向会做，我这方面不行，我比较擅长单打独斗。”

    周云煌轻笑道：“从我修炼至今，其实我擅长的一直单打独斗，直到遇上你们老大后，我才有了伴侣，若非遇上你们老大，我依旧还是单人行动。”

    “嫂子，我知道你跟老大的感情是绝对的好，可是现在老大不在这里，你能不能不要随便秀恩爱啊。”上官梦一脸无语的样子。

    周云煌哈哈笑了起来：“这样不是挺好吗，可以促进你也找一个。”

    “算了吧。”上官梦挥挥手：“我就算了，每天看你和老大那腻歪的样子，我受不了，我还是多花点心思在提炼上吧。”

    上官梦又道：“我们帝花庄的女孩，对于婚姻看的很淡的。”

    其实只要修真之人，对于婚姻并不是很看重的。

    “女子当自强，有这个能力自强的时候，就不要被其他拖上，我要不是遇上你们老大，我也宁可一人这么过着。”周云煌再度炫夫。

    好吧上官梦再度被周云煌这一波炫夫的行为给震撼了。

    反正自家这位嫂子无时无刻不炫夫。

    郑琛易来接周云煌的时候，上官梦笑道：“我今天不搭你们的车了，我自己回去，省的打扰了你们二人世界。”

    “说你的以前没打扰过一样。”郑琛易直接反驳道。

    “就是因为以前打扰过，所以现在就要更加的小心了。”上官梦道：

    “再说了，今天的狗粮我吃的够多了，暂时要好好消化一下，所以暂时不想再吃狗粮了。”

    上官梦说完就跟他们挥挥手，独自先离开了。

    周云煌上车后，郑琛易问道：“你对上官梦做了什么了，她这一副被狗粮撑了的表情。”

    周云煌听了后，笑了笑，将下午和上官梦说的话跟郑琛易说了一遍，然后道：“老公，你说，我有说错吗？”

    “没有，我老婆说的都是对的。”郑琛易非常满意周云煌时不时的炫夫的行为，自然支持自己老婆的行为了。

    “所以这事情不能怪我。”周云煌笑了起来。

    郑琛易听了也笑了笑道：“没错，这事情不能怪你，只能说上官梦自己接收不良。”

    “就是啊。”周云煌一副理所当然的表情。

    郑琛易见状笑了笑，然后道：“对了，今天我们要去凤鸣会所。”

    “边军楠邀请呢？”周云煌微微皱眉：“他有什么事吗？”

    “嗯，边军楠要结婚了，因此就提前开个最后的单身聚会，不过我猜想，他是想找你。”郑琛易明显知道一点什么。

    “找我做什么？”周云煌开口道。

    “边军楠这边结婚是因为夏敏怀孕了。”郑琛易开口道：“而据我所知，上个月，边军楠去了一趟国外，遇上了莫飞雪。”

    “晕死，不会两人有旧情复发了吧，也不对，当初两人之间是一场利益交换，如今最多也只能算是勾搭上了吧。”郑琛易开口道。

    郑琛易嗯了一声：“的确是勾搭上了，边军楠的意思似乎想让莫飞雪回来，不过莫飞雪说，除非你原谅她，不然她不会回来。”

    “所以呢，道德绑架？”周云煌说完看看郑琛易：“你不像是会让我吃亏的人。”

    “我自然是不会让你吃亏的，所以带你去，更多的是要跟他说清楚这事情，如果他再算计你，我和他之间的交情也只能到此为止了。”

    郑琛易带周云煌去凤鸣会所，不是为了让周云煌帮助那个边军楠，更多的是为了警告边军楠。

    要知道自己都舍不得自己的老婆为难，更加不容许有人算计周云煌了。

    郑琛易是相当护短的，如果是别人发生这样的事情你，他会冷眼旁观，但是如今这事情牵扯到周云煌身上，郑琛易是绝对不允许这事情发生。

    在边军楠邀请他们夫妻去参加单身结束会的时候，郑琛易稍微调查了一下就知道了元婴。

    边军楠这是典型的吃着碗里的看着锅里的啊。

    “我以为我将股份还给他，他应该知道我的态度了，感情还掩耳盗铃啊。”周云煌嗤鼻道：“既然诚心找挨骂，那就骂一顿吧。”

    “揍也可以。”郑琛易一旁赞同道。

    周云煌听了后笑了起来：“你也真的是……，竟然让我揍他。”

    “必须啊，他让你不开心，你自然是可以揍的。”郑琛易认真道。

    周云煌脸上笑容不断，心中甜蜜不断，一个男人愿意无底线的疼你，爱你，自己这辈子真的没找错男人。

    夫妻两人来到凤鸣会所，周云煌发现自己算起来真的好久没来了，想不到如今再度来了。

    依旧是顶楼，只不过这次来参加的人其实并不多，主要是因为送别单身会，所以边军楠也就喊了三五个自己交情比较好的人。

    看见郑琛易和周云煌来了，过去招呼：“郑老大，嫂夫人。”

    郑琛易微微点头，见自己和周云煌的外套挂到一旁的柜子中，然后拉着周云煌过去坐下。

    “郑老大，嫂夫人。”在场的人通过名门盛宴早都已经认识周云煌了。

    周云煌含笑点头，一一招呼：“有点不好意思，今天被我药店中的一些事情耽搁，来的有点晚了。”

    “没有，我们也是才来。”纨绔一开口道。

    边军楠一旁调制了鸡尾酒过来，放到大家面前道：“大家今天吃好喝好玩好，算是送我了。”

    “我说老边，你也不用这么悲伤，也就是联姻而已。”说这话的是云家的纨绔。

    边军楠轻笑一声：“我道是没有悲伤，只是有点感慨，没想到我竟然要结婚了。”

    “结婚是好事情。”郑琛易开口道：

    “成家立业，先成家后立业，有了贤内助在后面，你胡发现日子过的更加的轻松。”

    (本章完)

