    天神学院的校长从死界的结界中走出，也已经能给人足够多的承受预备，毕竟.....这事儿已经够诡异了，可即便这样，校长那句话依旧如平地一声惊雷！

    数个大族命海级的长辈都纷纷站起，包括星空一族、青铜一族、神奥一族这些宇宙知名大族的长辈，瞬间站起产生的气场让整个大厅都陷入一股恐怖的洪流当中。

     VIP室内，蓝灵的长辈们赶紧开启结界，护住雷雪几人，可即便有结界阻挡，那股如宇宙风暴一般的气势依旧让雷雪心神震撼！

    资料里，有提过，当生命等级到达星级以后，会是完全不同的物种，举手间星辰毁灭，宛若小说里参悟大道的大能，虽然只是描述，雷雪也无限向往，可真现场感觉到气势后那感觉又是完全不一样的.....

    原来一个人.....真的可以到这种程度，仅仅一个气势的放出，就堪比一场宇宙级的自然灾害，这样的人，这样的力量，真让人无比向往.....

    “校长！！”

    开口的是星空学院的代表，正是语风家族的大骑士，而旁边语风家族的大祭司和第二大祭司法力奥也脸色阴沉。

    “这是什么意思？”

    一时间问出这话的人很多，声音雄浑若钟，震得人耳朵嗡嗡作响，而就在群起激愤的时候，一个矮小的身影出现在校长旁边，来人一头紫发，带着寒冰面具，手中一把长剑装在非常漂亮的剑鞘里，只轻轻一扬，一股无比冰冷的气势瞬间碾压全场！

    无数命海强者的气势几乎被瞬间反转，但看清来人后所有人对这一幕又不觉得稀奇.....

    因为这个人的确有那个碾压全场的能耐！

    “安静点......”声音冰冷的像机械，但却是一个女孩的声音，可谁都不会轻视这个女孩，也没人有资格轻视这个女孩，谁都知道，那矮小的个子承担着宇宙最为嚣张的名号！

    战神苍月！

    所有人面色苍白的互相看了一眼，中星域的诸位导师也都沉重的互相看了一眼，第一领主不在，苍月怕是无人能敌！

    “不要紧张各位.....”校长微微笑了笑，一股柔和的气场瞬间铺开，刚才处于狂风乱流中的观众顿时感觉到一股如沐春风的舒服感，只瞬间，惊悸的心情就被安抚.....

    “下面安静一点，听我宣布完第二关的规则.....”校长笑吟吟的看着众人，这一次虽然还是一样的温和语气，但却带着毋容置疑......

    所有人看着这一幕，看着那两人，顿时无言......

    一个掌握宇宙中恐怕最顶尖的天神法则，一个掌握着宇宙最顶尖的战力，两人站在一起，要做什么都没人阻止得了.....

    几个第一时间站起的强者默默坐回，只能聆听对方的后面的话。

    现在他们优秀的后辈都已经被传送到远古大陆，想要夺回来，只能突破那两人，但他们都知道，在场联手，也不可能做到！

    “第二关的规则老夫在之前有稍稍透露......”校长笑眯眯道。

    众人顿时回想起之前的说法，好像有透露过，到了第二关，会有其他人的加入，当时所有人都在好奇这个其他人是指什么，难道是天神学院的学生？新添加的测试？

    很多人都在讨论这一点，因为历代联谊，天神学院都是不会参加，毕竟.....天神学院是特殊的，天神的战力差别非常大，取决于自己势力的属性。

    大多还在学的天神，手下没有任何势力，都是新手，拉出来打别说各大学院的王牌，恐怕很多普通的学生都打不过.....

    但有的天神学院又是半路入伙，别看学龄低，甚至都有星级半路成为天神的，这种存在拉来打比赛不相当于作弊？

    鉴于这些种种原因，联谊一直都是把天神学院排除在外的，这一次，校长难道要打破常规？

    有必要吗？

    天神的地位在联邦如今已经是无法替代，很多家族都会培养属于自己家族的大天神，可以说已经牢牢的绑在了一起，而且就算要打破常规，为什么会出现死界的力量？

    一出出疑问憋在心头，只能等着对方解释了.....

    “现在，我宣布一下即将一起参赛的第三方势力！”

    第三方势力？

    所有人一愣.....第三方势力是什么鬼？

    犹豫的看向周围那黑白色的结界，一股极为不妙的预兆涌上心头！

    “参赛的一共四组......”校长轻轻对着屏幕一晃，随即巨大的屏幕划分为四道分割的人物图，为首的则都是一些他们从未见过的年轻人！

    “校长.....这些是什么人？”虽然隔着屏幕，但众人还是感觉到了这些小辈的不凡，心头那股不安越重，有几个人忍不住问道。

    “死界的人！”校长抬头微微笑道....

    死界的人！

    众人神一凛，脸上全是不可置信的脸色，从刚才那结界出现一开始，他们就知道肯定和死界有关，只是没想到会是这样.....

    直接让死界参赛？

    “老夫依次介绍一下小队的势力.....”校长不理会众人那不可置信的惊色，依旧慢悠悠道：“参赛的一共四小队，分别代表他们所在的深渊势力，由深渊十大魔神旗下培养的小队，此处参赛的四队为前四小队......”

    深渊势力？十大魔神？

    一群种族长老脸色阴沉至极，很多人都排斥亡灵，但对亡灵有戒心的同时，对死界那巨大的宝库却有充满了想法，所以不少家族都暗地探测过死灵的情报。

    死界有一个传说，在死界的中心还有一个死界，有一股极为庞大的势力在运行，并不是大家想象中那毫无秩序的混沌之界，甚至有传闻说，当年的阿尔萨斯之所以能组织那么庞大的军队，就是这股势力在背后推动。

    而那中心的深渊，有代表着那股势力的四大主宰，也就是很多亡灵巫妖口中称呼的魔神.....

    这个传说一直持续了很久，甚至有人都怀疑希尔瓦娜斯知晓内情却不愿意透露，但如今希尔瓦娜斯贵为第四领主，是北星域的主宰，很多人心有质疑，却只能将质疑憋在心里。

    而加上天灾事件过去这么久，死界一直没有了后续动作，希女王本人也在尽力断绝死界通道，质疑声慢慢消了下去.....

    可一些人，尤其是精灵一族的某些长老，一直都有推测，当年阿尔萨斯背后应该是有一股势力的.....

    如今看来，果然没错......

    而且，这一次......是有什么实质性的动作了！

    “下面.....有请此处参赛小队的幕后支持者......”校长微微一笑，大厅中那股死界的结界突然猛地放大，庞大的力量硬生生撕开四处空间，众人通过那撕裂的空间看得清楚，空间里.....是非常可怕的能量洪流！

    要来了！！

