
　　江尘的目光是炽热的，在江尘的眼中，这三个人魔，那就是自己的养料，三个仙尊中期的人魔，体内已经形成了魔灵，江尘要是炼化吸收了这三颗魔灵，修为直接冲击半步仙尊，毫无压力。

　　“好一个狂妄的小子，你不要以为打败了云天双，就能够对抗我们，兄弟们，让这小子尝尝我们的厉害，慢慢折磨死他，不要让他死那么快。”

　　那人魔浑身都是冰冷的杀意，人魔和恶魔毫无差别，都是最残暴的存在。

　　阴冷的魔浪开始从三人的体内冲击出来，犹如潮水一般，形成一片封闭的战场，把江尘直接给笼罩在了里面。

　　不得不说，这三个人魔相互之间的配合实在是达到了天衣无缝的地步，联合起来的战力也是提升了许多，难怪他们可以灭杀仙尊后期，不是没有道理的。

　　可惜这种强势，在江尘这里变的不复存在。

　　“小子，受死吧。”

　　一个人魔直接出手了，他身躯一晃就来到了江尘的近前，恐怖的魔爪探出，速度快到了极点，向着江尘就凶狠的抓去。

　　江尘脸上带着从容的笑容，完全不将对手放在眼中，他猛的一拳打出，直接打出了一大片的火海来，那是融合了四种至尊火焰的火海，威慑力天地无双，简直就是人魔的终极克星。

　　嗤嗤……

　　在火焰出现的瞬间，周围的魔气就开始被燃烧掉，发出嗤嗤的声响，那出手的人魔，感受到了火焰的恐怖，脸色瞬间大变，他那本来阴森强大的魔爪，在碰到江尘火焰的瞬间，气势瞬间就蔫了下去，威势只剩下之前的一半了。

　　砰！

　　江尘出手如电，携带着强势火焰的一拳生猛的砸在了那人魔的身上，那人魔发出一声惨呼，向后抛飞了出去，一口黑色的魔血直接喷了出来。

　　“怎么可能？”

　　“不好，这家伙的手中有专门克制我们的火焰，那火焰太恐怖了，让我的心灵都感受到了颤抖。”

　　“该死的，这家伙将我们的本源克制的死死的，我们根本就没有办法与其战斗。”

　　本来嚣张无比的三个人魔，在看到江尘出手的火焰之后，脸色彻底变了，他们不知道江尘那火焰究竟什么来历，但他们却能够清晰的感受到，如此强大的火焰，根本就不是他们能够对抗的，在这种火焰的克制和压制之下，他们只能够发挥出一半的战力来。

　　“好厉害，主帅实在太牛了，上来就打伤了一个怪人，简直不敢相信。”

　　大乾帝国这边的人再一次的激动起来，江尘每一次的出手，都会给他们带来不一样的视觉冲击，三个怪人是他们最担心的，现在看来，江尘似乎有克制他们的手段。

　　九王爷唏嘘不已，对于吃惊，他似乎已经完全麻木了，和江尘在一起时间长久了，他会发现，这个世界上，没有什么事情是不可能发生的。

　　“三位，此人神异，不要和他浪费时间了。”

　　云天双脸色阴沉的说道。

　　“哈哈，三个人魔而已，在我面前，就是蝼蚁般的存在，你们有什么手段尽管使出来。”

　　江尘大笑。

　　三个人魔对望一眼，均是看出了对方眼中的重视，面对江尘的火焰，他们不得不彻底重视起来，这一战，或许比对战仙尊后期的高手还要艰难，他们必须要施展出独门绝技了。

　　“迷途幻境。”

　　三人大喝一声，随后身形晃动，虚空中到处都是他们的幻影，一片黑色的气浪遮蔽了那一片战场，外人看过去，都是模糊的。

　　眨眼之间，那里就成了一片封闭的区域，周围斑驳陆离的光彩弥漫，好像完全进入到了另外一个世界一般。

　　“这是强大的幻境，进入其中的人，会在里面迷失自己，惨遭人魔的毒手，非常不好对付，看来鲁升大将军就是死在这幻境中了。”

　　看到这迷途幻境的施展，九王爷的脸上立刻就浮现出了凝重之色，以他的眼力，自然能够看出这幻境的可怕，且不说江尘如何，要是自己陷入这迷途幻境当中，恐怕必死无疑。

　　云天双的嘴角这才露出一丝笑意来，他非常清楚这迷途幻境的恐怖，所以在江尘陷入幻境中的那一刻，他就基本上可以肯定，江尘死定了，鲁升就是死在这片幻境当中。

　　迷途幻境内，江尘看着周围不断闪动的光影，还有一条条喜欢的道路，看起来都没有尽头，这里俨然成为了一个新的世界，进入这里，心里都变的无比沉重起来。

　　“桀桀……”

　　周围到处都是三个人魔的阴笑之声，随处可见人魔的影子，但这些人魔，都是假的，只有三个是真实的。

　　“小子，在这里，你很快就会迷失的，到时候，就是你的死期。”

　　人魔阴笑的声音响起，每一个字都犹如坠子一般向着江尘的灵魂猛钻。

　　“跟我玩幻境，你们还差的很远，区区迷途幻境，在我大梦幻之境之下，完全就是不堪一击。”

　　江尘一脸的蔑视，完全不将谜题幻境放在眼中，这幻境虽然看起来很厉害，但江尘这里，却犹如纸老虎一般，一捅就破，江尘的大梦幻之境，才是真正的幻境鼻祖。

　　嗤嗤……

　　一道道斑驳陆离的气流从江尘体内不断的飞出，这些气流，很快融合到迷途幻境当中，竟然形成了一个新的幻境。

　　很快，大梦幻之境就完全形成了，并且将迷途幻境整个给覆盖住了，整个迷途幻境开始发生极大的变化，开始崩溃，置身于其中的三个人魔，这才发现，幻境变了，他们失去了掌控权，真正的掌控权，到了江尘的手中。

　　“不可能，这绝对不可能，这家伙怎么能够无声无息的掌控迷途幻境。”

　　一个人魔大惊失色，好像经历了这个世界上最恐怖的事情。

　　“不对，老大，迷途幻境消失了，我们进入了对方的幻境当中，好厉害的手段，竟然利用新的幻境无声无息的破掉了我们的幻境。”

　　另外一人惊呼了起来，这个事实，让他们根本无法接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1879章 迷途幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 