    此时被纪景战抱在怀里的李诺恩已经被吓懵了，她不知所措的拼命推他只想从他怀里挣脱出来。

    九七和韩木遥两人正要帮忙拉开纪景战时，便听到了某人，突然响起来的声音既冷咧又如同千年寒冰，让人不由的浑身打冷颤。

    而这时，李诺恩被九七从纪景战怀里解救了出来。

    下一秒。

    还没等所有人反应过来，一只大手抓住纪景战胸前的球衣，一拳狠狠的打在他英俊的脸上瞬间红肿起来。

    纪景战一个没站稳，踉踉跄跄的往后退了几步险些跌倒，还好身后是一面水泥墙及时扶住，不然一定摔的很惨。

    就在某人还要上前去揍他时，李诺恩冲上前紧紧抱住男人的腰，带着惊魂未定的语气说道：“谨辰哥哥，不要再打了。”

    “你没事吧。”慕谨辰双手搭在她肩膀上担心的问道。

    “我没事，我们回家吧。”李诺恩抬眼看着他说道。

    “乖，等我一下。”慕谨辰嘴角勾起一抹温暖的笑。

    这个笑看起来是对李诺恩，但懂他的人都知道，这是他快要愤怒的前奏。

    李诺恩知道慕谨辰下一步要干什么，她不能让两个男人因为她打架。

    于是，李诺恩死死地抱住慕谨辰的腰恳求着说道：“谨辰哥哥，我们回家吧。”

    “九七，还愣着做什么，把少夫人带回车上去。”慕谨辰看眼一旁的九七，冷声说道。

    “是，爷。”九七立马按照吩咐，把李诺恩往车的方向带去。

    李诺恩本能的想要挣脱九七，然后说道：“小七，你放开我，我不能眼睁睁看着他们因为我打架。”

    “少夫人，这是爷的指示，我不能违抗命令，还是请您谅解。”九七紧紧的握着李诺恩的胳膊恭敬着说道。

    李诺恩在左右为难时，被九七带回了车里。

    李诺恩刚走，慕谨辰健步如飞的来到纪景战面前，他脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里并出火般凌厉的目光，伸手再次抓住纪景战胸前的球衣，　怒沉沉低吼道：“是谁给你的胆量，敢碰我的女人，你找死。”

    话落！

    慕谨辰握紧拳头往他脸上狠狠的打了几拳，纪景战英俊的脸，被打的不成样子了。

    随后，纪景战也开始反击，一拳打在慕谨辰嘴角上，瞬间鲜红的血液流出。

    纪景战握紧拳头，愤怒的眼神看着慕谨辰，冷声的说道：“我追她是我的权利，你没资格制止我。”

    “我是她的男人，你说我有没有资格。”慕谨辰凶狠的眼神看着他说道。

    “你是她男人又怎样，我爱她，这一次，我绝不会放弃她的。”纪景战怒气冲冲的说。

    “小子，那很遗憾的告诉你，她已经是我慕谨辰的合法妻子，你觉得，你还有机会吗？”慕谨辰冷笑的说道。

    他的话一出，着实让其他人震惊万分。

    莫以安惊讶的看着一旁也是满脸震惊的夜楚尧他无声的表情：“谨，结婚你知道？？？”

    夜楚尧回了他一个“我也是刚刚知道”的表情。

    谨，这小子居然背着我们结婚了。

    太不够意思了。

    莫以安带着不爽的眼神看着慕谨辰。

    纪景战不相信这一切都是真的，他瞬间像打了鸡血，挥起拳头朝慕谨辰打去。

    就这样，两人厮打了起来。

    一旁的韩木遥正要上前去制止，却被夜楚尧一把拽住：“这是两个男人之间的事情，你还是不要掺和进去了。”

    “可是……”

    “没有可是，如果你不想因为你的仗义让韩氏受到牵连，我可以不阻止你去只要你能承受的起后果。”夜楚尧很严肃的说。

    听起来夜楚尧的话是在为韩木遥好，实际上，他是在吃醋，吃纪景战的醋，没想到，他的小未婚妻居然会为了他，不顾后果的要去得罪慕谨辰，是个男人都会吃醋。

    韩木遥一听，急得不行，眼看着纪景战就不是慕谨辰的对手，被打的都快要倒下了。

    站在一旁的莫以安看得倒是挺起劲的。

    最后，纪景战还是被慕谨辰打倒了，鼻青脸肿的趴在地上一动不动。

    就在慕谨辰伸手一把将他从地上拽起来，还要暴揍他一顿的时候，身后传来了一阵急促的脚步声。

    突然有人大声吼道：“喂，住手，你们怎么可以随便打人呢？”

    站在一旁的韩木遥和夜楚尧还有莫以安同时转头看向身后跑来的人群看去。

    只见，十几个高大威猛英俊潇洒的男生跑过来，原来是纪景战的队友们。

    一群人急匆匆的从韩木遥她们身边穿过去，直接来的纪景战身边，其中两个男生直接把纪景战从慕谨辰手上拉开。

    “你们是什么人，凭什么打老纪。”扶住纪景战的男人说

    “就是啊，这里可是学校，不是你们随便撒野的地方。”另一个男生说道。

    接着，有其他同学把纪景战的大衣给他披在身上。

    慕谨辰冷峻的脸庞，没有搭理这些学生冷冽的对着纪景战说道：“不要再接近她，否则，我绝不会放过你和纪氏集团。”

    说完，慕谨辰直接转身朝车子的方向走去。

    夜楚尧带着韩木遥也一同离开了教学楼下。

    莫以安看了眼被打的鼻青脸肿的纪景战对着其他人严厉的说道：“带着他赶紧去医务室处理一下，还有，今天的事情不准张扬出去，否则，我把你们全开了。”

    莫以安的话刚说完，众人懵圈，这个男人是谁啊，居然说话这么嚣张跋扈。

    众人你看看我，我看看你的，互相猜测着，这个男人到底是谁。

    就在莫以安转身离开后，有人突然说道：“我知道他是谁了。”

    话一出，所有人都看向这个男生，用疑惑的眼神注视着他。

    那个男生毫不犹豫的说道：“他可能就是咱们校新上任的校长莫以安。”

    ？？？？

    “………………”众人哑然。

    这怎么可能，校长带人打自校的学生，这不是开国际玩笑的吗？

    要是真的，那也太不可置信了，难道，纪景战得罪了校长，那更不可能啊！

    所有人胡乱的猜测着。

    纪景战也被队友们带去了医务室。

    ……………………

    慕谨辰打开车门直接坐在了李诺恩身边。

    在看到他嘴角上流出来的鲜血，李诺恩心疼的带着哭腔说道：“你受伤了。”

    “乖，我没事，别哭，我会心疼的。”慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋宠溺的说。

    “少夫人，拿着这个先给爷擦一下吧。”九七不知从哪里拿的湿巾纸盒递给了李诺恩。

    李诺恩接过来，急忙打开盒子，从里面抽出一张湿巾纸，小心翼翼的给慕谨辰清理嘴角上的血渍。

    慕谨辰看着眼前的小女人认真又担心流泪的模样，心里暖暖的，就连嘴角上的疼痛都减轻了不少。

    “好啦，不哭了，在哭就不漂亮了。”慕谨辰伸手擦去李诺恩脸上的泪水，心疼的说。

    随后，九七开着车子直接朝碧水龙庭方向开去。

    一路上，李诺恩心情五味杂陈，今天这种局面是她不想看到的。

    虽然，她曾经在看到那些小说里面写的男主霸气护妻让她很羡慕，但现实中，这样的场景是她不愿意看到的。

    坐在她身边的慕谨辰，看着发呆的她，伸手将她往怀里拢了一下，嘴角微微勾起一抹笑容，证明他没事，让她安心。

    李诺恩很自然的把头靠在他肩膀上，淡淡的说了一句：“对不起。”

    “傻瓜，干嘛说对不起，为了你，这不算什么。”慕谨辰低头轻轻吻了吻她额头，安抚着说。

