一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六十三章智商碾压

    三个人相互之间对了一下眼神，分头寻找了起来。

    张铁森发现书架已经积满了厚厚的灰尘。

    现在他也管不了那么多了，一本本就翻阅了起来。

    不过他发现书架上这些，基本都是一些破旧的账本。

    “胡大哥，你还记不记得哪样的本子上，或者哪样的纸张上？”张铁森边找边问道。

    胡远的手也没有闲着，随口回答道：“我爸以前都是自己管账的，我好像记得他当时随手就写在了一个账本上。”

    “那是哪样子的账本呢？我看这里好像有格式各样的账本。”张铁森接着问道。

    胡远顿了一下，转头望着张铁森，若有所思的回答道：“我没记错的话，就是学校里发的那个数学本子。”

    “数学本子？”

    张铁森惊讶的嘀咕了一句，脑海中突然灵光一现，急忙转身寻找了一起。

    因为他在刚刚找的时候，好像看过那种本子一眼。

    张铁森从一堆杂乱的账本中，找到了胡远口中所说的那个数学本子，翻开一看，发现上面确实写着遗嘱。

    “你们快来看，我好像找到了。”张铁森招招手，兴奋的惊呼了起来。

    胡远跑过来从张铁森手中拿过本子一看，发现确实是他父亲当年立的遗嘱。

    “对，就是这个遗嘱，上面也提过跟我弟弟脱离父子关系的事，还有村长和我家亲戚的名字和手指印。”胡远既兴奋又激动的喊道。

    他拿本子的双手还有些颤抖。

    “胡大哥，把本子给我吧，我交给韩氏集团的人，他们有办法能证明柳飞的一切都是假的。”张铁森一本正经的说道。

    胡远没有片刻的迟疑，马上把本子给张铁森。

    张铁森收好本子以后，急切的说道：“既然找到了，那咱们就走吧，事情拖久了，我担心柳飞又弄出些幺蛾子来。”

    单军师和胡远俩人重重的点了点头，迈腿就往门口走。

    来到门口，张铁森突然听到，不知道从哪里传来的一段黄梅戏。

    张铁森心里咯噔了一下，暗暗想着“这里不是说已经没人住了吗？咋还会有唱戏的声音？难道是……”

    抱着好奇的心情，张铁森四处张望了一下，发现跟胡远家只有一条小巷之隔的地方，还有一栋四合院。

    “单大哥，那里就是康帮主他大师伯的房子吧？”张铁森指着远处房子问单军师。

    单军师有些惊讶的回答道：“那确实是大师伯的房子，怎么了？你想去拜访一下吗？”

    张铁森确实是想去会一会的，可是眼下没有那么多宽裕的时间。

    他要赶在柳飞把这事变成板上钉钉的事实之前，把这份遗嘱交给韩雨洋。

    那样韩雨洋才有更充裕的时间，去把这件事处理好。

    “算了吧，等下次有时间了，在来拜访他老人家吧。”张铁森盯着房子看了一会儿，转过身打算回去了。

    回到车子停留的地方，单军师掏出钥匙想要开门。

    可是发现钥匙孔被人动了手脚，用胶水封住了。

    “大家小心点，周围好像人有埋伏。”单军师一脸谨慎的说道。

    看到他紧张的表情，张铁森压低声音问道：“出啥事了？你从哪看出有人埋伏？”

    “车子被人动了手脚，打不开了。”单军师目光如炬，不停的扫视着四周的情况。

    张铁森神情也警惕了起来，通过车窗的倒影，看到身后正有人在慢慢靠近。

    他转身就是一拳打在了那个想要偷袭的人的下巴上。

    那个人立刻就应声倒地了。

    与此同时，张铁森还看见有人想要偷袭胡远。

    他跑过去飞起一脚，把想要偷袭胡远的人给踹倒了。

    而在这个同时，单军师那边也解决了一个想要偷袭的人。

    张铁森上去一脚踩住了一个偷袭的人，厉声喝道：“说，是谁派你们来的？”

    “啪啪啪！”

    这时，一辆大货车后面响起了一阵掌声。

    那个被张铁森踩住的人，趁他不注意的时候，连滚带爬的向货车那边逃去。

    柳飞带着一脸不屑的笑容，缓缓从货车后面出来。

    “果然不愧是张铁森，在思想上还是比某些愚蠢的人要先进很多，起码会想到要来这边找证据。”柳飞一边拍着手掌，一边用看不起的眼光看着张铁森。

    他会出现在这里，张铁森一点也没有感觉到意外。

    柳飞自诩是很聪明的一个人，比较喜欢去揣摩别人的心思，感觉在智商上碾压别人，他会获得一种特别的满足。

    “既然你觉得自己很聪明，那你猜猜我们找到证据了没有？”张铁森从容不迫的望着柳飞。

    他觉得在这里遇到了柳飞，自己就没有那么容易走了，他反而不着急了。

    “哈哈！”

    柳飞仰天大笑了一声，满不在乎的回答道：“你找没找到证据，对我来又何如，你们这么些愚蠢的人能想到的办法，我早就已经想到了。”

    说完，他用挑衅的目光盯着张铁森，仿佛在炫耀自己的先见之明。

    “哦？看来你也不比我们聪明多少嘛，至少你没猜到我们要找啥证据，连我们找没到你都不知道。”张铁森依旧是淡淡的说道。

    其实，他的心里也不知道柳飞所说的已经想到的办法是什么。

    所以就想用激将法试试，看能不能从柳飞的口中知道一些柳飞用什么办法对付自己。

    可是，柳飞如果连张铁森这点小把戏都看不穿的，他也没有资本那么狂妄了。

    “你别激我，以为你愚蠢的思想会跟我在一个频道上吗？”柳飞望着张铁森冷笑了一下，“真是可笑。”

    胡远昨天就看柳飞这个态度不舒服了，现在有张铁森和单军师在场，他想报了昨天的一箭之仇。

    “别跟他废话了，这人你越说，他就越觉得自己聪明了。”胡远各看了张铁森和单军师一眼，满脸怒火的说道：“今天他带的人不多，你们解决其他人，我来说收拾这个智障玩意儿。”

    说完，他挽起袖子就想冲去跟柳飞单干了。

    “胡大哥，咱们不动手。”张铁森急忙把胡远拉了回来。