    索托大酒店！

    堪称豪华的包间之中，一群少年人正在那里推杯换盏，气氛很是欢快。

    富江脸色微红，仿佛酒量很差一般，虽然富江的话很少，但明眼人都可以看出，这场宴席的主角是富江，所以一些无关人员，比如奥斯卡，马红俊两人，他们只是默默的埋头狂吃，偶尔抬起头说两句活跃气氛的话。

    “富江，你有什么梦想吗？”

    喝大了的戴沐白大着舌头开口道，他现在有点迷迷糊糊的，不过他依旧记得自己的目的。

    闻言，富江一愣，随后抬起头，看着窗外的一轮明月，似乎在思考着什么。

    “大概是......成为强者之后，再去复仇吧。”

    富江沉吟道，声音中带着一丝忧愁，同时偷偷的看向了小舞，似乎很在乎小舞的感受一般。

    富江那“偷偷”的动作并没有躲过在场众人的眼睛，而身为主角的小舞自然也看到了，但她实在是不知道该怎么回应。

    闻言，在场的众人都露出了好奇的神色，但他们都没有开口询问，就算好奇，他们也没有揭别人伤疤的想法。

    “那你的呢？戴老大？”

    奥斯卡突然出声道，一开口便将原本有些紧张的气氛重新变得活跃起来。

    闻言，戴沐白微微一愣，随后沉吟了一下。

    他曾经的理想是活着，活到老死！

    但是现在......他遇到了富江，只要的道富江的帮助......

    “我要做皇帝！”

    戴沐白正色道，目光之中闪烁着坚定不移的神色。

    瞬间！整个包间都安静了，马红俊嘴里的食物忘记了咀嚼，直接一口吞了下去。

    随后富江微微眯起了眼睛，淡淡的看着戴沐白，或许这可以成为他打入星罗帝国皇室的一种手段，两大帝国之一的天命，即使不如天命之子，但也绝对不是一些普普通通的配角可以比拟的。

    这些年他也派遣过分身去过一些王国，但那些王国中的天命少的可怜，几乎可以说是没有。

    “你呢？小三？”

    戴沐白转头看向唐三，同时将手中的酒杯放下，他的心情非常不错，因为他刚刚看到了富江眼中那抹感兴趣的神色。

    闻言，唐三腼腆一笑，他曾经的梦想是将唐门在这个世界中发扬光大，现在也是，只是多了两个想要守护的人而已。

    虽然其中有一个根本不需要他守护......

    “我想要创建一个宗门，不过现在还没有任何头绪。”

    唐三有些不好意思的开口道，目前唐门还只是他脑海之中的一个设想，想要将唐门在这个世界中创立下去，他还需要许多东西。

    一个宗门的诞生，不仅仅只是需要宗主强大的实力，还有钱财，生财之道，特点，以及组成宗门的人才们。

    闻言，在场众人纷纷笑了起来，他们都知道想要凭空创造出一个宗门是多么的困难，所以他们既是笑唐三有些太天真，又笑唐三已经身处天下第一宗门，却不自知。

    只有富江认真的看着唐三，他知道，唐三是这个时代的弄潮儿，天命之子，他想要创建的宗门一定会盛极一时。

    “我会帮你的。”

    富江沉声道，随后拿起酒杯，一饮而尽，随后酒精迅速上脸，富江那张好看的脸迅速涨红，看上去可爱极了，小舞看的一愣，朱竹清移开目光，宁荣荣则是继续攻略小舞。

    闻言，戴沐白一愣，随后看向了唐三。

    “我也会帮你的，兄弟。”

    戴沐白并没有说那些“只要你来星罗帝国，我保证你的宗门会是星罗帝国第一宗门”这种听上去就很生分的话，而是直接应了下来。

    “三哥，如果你想创建一个宗门，我想我可以帮你，毕竟我出身七宝琉璃宗，还是很有经验的。”

    宁荣荣开口道，弯成月牙的眼眸此时闪烁着莫名的光芒。

    闻言，戴沐白看了宁荣荣一眼，并没有说什么，他不想和宁荣荣闹翻，毕竟自己虽然背靠星罗帝国，但他却是一个弃子，而宁荣荣却是七宝琉璃宗宗主最宠爱的女儿，而且还是七宝琉璃宗的少宗主。

    唐三微笑着点头道谢，他当然知道宁荣荣和戴沐白的主要目标不是自己，所以他知道，只有富江是真心帮他的。

    随后戴沐白微微眯起眼眸，昊天宗的弟子已经勾搭上富江了，虽然这个昊天宗的弟子并不知道自身的身份，但这对于他来说，已经算是一个不怎么美好的开局了。

    “富江，一会儿要不要去放松一下？我请客哦。”

    马红俊眉飞色舞的开口道，脸上的表情很是猥琐，引得在场众人纷纷露出嫌弃的表情。

    闻言，富江微微眯起眼眸，神色平淡的看着马红俊。

    实际上马红俊也没有想过富江会答应，他只是想要活跃一下气氛而已。

    “死胖子，不要以为谁都跟你一样恶心！”

    小舞开始施展毒舌攻击，虽然说出的话很难听，但马红俊也知道小舞的性格，加上富江那么在意小舞，他也没有什么愤怒的感觉。

    关键是形式比人强，如果他敢对小舞说什么垃圾话，估计第二天他可能会绕着索托城裸奔十圈......

    “呦！小舞很在乎富江嘛~~~”

    宁荣荣突然出声道，有些调侃的感觉，同时她也知道，这样很容易让富江对她产生好感。

    毕竟她在宗门里听到自己和小骨头的传闻时，她的内心还是有些小雀跃的。

    “我......富江是我弟弟啊，我当然关心他了。”

    小舞脸色涨红的说道，她确实在乎富江。

    在星斗大森林之行前，她一直和富江保持距离，虽然富江已经知道了她魂兽的身份，并且富江依旧将她视为家人，确实非常让她感动，但是唐三率先说出的那些话，让她......

    在星斗大森林之行后，她的心就乱了，她不知道自己应该和富江到底应该是什么关系，富江为了她那副舍命一博的模样给了她很大的震撼，随后回到史莱克学院，富江又在大师与院长面前表示会与她同生共死后，她的心更乱了。

    原本要送给唐三的那把梳子，此时也不知道该送给谁了。

    “扑通！”

    富江的头直接砸在了桌面上，他的人设就是如此，沾酒就醉。

    见此，众人齐齐一愣，随后面面相觑，他们是真的没有想到，如此强大的富江，酒量竟然会这么差！

    “小舞，你送富江回去吧。”

    宁荣荣直接开口道，虽然富江现在已经醉了，但在场这么多人，富江一定会知道是小舞送他回去的，并且是自己提议的。

    闻言，小舞一愣，随后点了点头。

