    小四说他不知道。

    “那日少爷您喝的太多了，一直不停的翻跟头，亏了大小姐来了才阻止您，说让我扶着您回去换衣服，她留下来陪宋小姐。可您衣服还没换好，宋小姐就回家去了。”

    这话他第二天酒醒了以后小四对他说过，他当时不觉得有什么，现在想想太不对劲了。

    “走，回家。”

    小四不明所以，跟在顾义身后出来。

    听到动静，守在门口的掌柜的躬身，还没等说话，顾义已经从他面前走过去了。

    掌柜的看向小四，小四悄悄摇了摇头，他什么也不知道，掌柜的不再多问，恭敬的送出来。

    顾义上了马车，吩咐车夫赶的快一点。

    马车没回家，直接去了酒庄那边，小四照例过去开门，里面依旧是没有声音。

    顾义站在门口扬声，“少爷我今日心情不好，赶快把门开开！”

    里面传来急促的脚步声，大门很快被打开，两名小厮战战兢兢的出来。

    顾义抬脚进了院子，转身看两人，“我问你们，那日大小姐和小丫头说了什么？”

    两人齐齐摇头，“小的不知，大小姐说要单独和宋小姐说话，让小的该干嘛干嘛去。”

    “小丫头怎么走的？”

    两人还是摇头。

    顾义气的一人踢了一脚，吩咐小四，“你去问问大姐的车夫，那日是不是他送小丫头回去的？”

    小四应声，刚要抬脚往外走，顾义又喊住他，“记住，悄悄的打听，不要让任何人知道。”

    小四飞快的跑了出去，不过一会儿便回来了，说的小心翼翼，“大小姐的车夫说他那日根本没有送宋姑娘回去，宋姑娘是、是自己走回去的。”

    顾义抬脚就往外走，小四急忙跟上。大小姐太过分了，明知道少爷对宋姑娘的情义，竟然还让宋姑娘走着回去，怪不得宋姑娘不愿意理会少爷了。

    花厅内传来说话声，顾义走过去咣的一脚把门踹开，话声戛然而止。

    顾义怒气冲冲的走进去，直接走到顾慧面前，质问，“大姐，你为什么要那样对小丫头？”

    顾慧眼神闪了闪，笑了，“小弟这是听说了什么？大姐怎么对待宋姑娘了？”

    “你那日根本没让车夫送小丫头，她是走着回去的。”

    顾老爷和顾夫人闻言惊诧莫名，不可置信的看向顾慧，“慧儿，你怎么了……？”

    顾慧也敛了笑，“宋家姑娘也太会挑拨了，别说她是小弟中意的人，就是一个寻常的小丫头，我也不可能让她自己走回去的……”

    “不是她说的，是我问了你的车夫，他那日根本没有送小丫头回去？”

    “他是跟你开玩笑的……”，顾慧神色没变，“大姐马上就让人把他叫来，咱们当面问一问。”

    说着，给自己的贴身丫鬟使眼色，丫鬟示意，快步走出去，很快把人喊了过来。

    一进门，车夫便噗通跪下，“夫人饶命啊，那日夫人吩咐小的送宋姑娘回去，可刚到了那边大路上，宋姑娘就说她要自己走着回去，小的拗不过她，只好让她下去了，小的怕夫人责罚，一直没敢说。”

    说完，砰砰砰的磕头，“夫人饶命，夫人饶命！”

    “该死的奴才！”

    顾慧气的脸色瞬间青了，“这么大事回来竟然不说，要不是小弟今天问起，我还被你蒙在鼓里，来人，拖下去给我狠狠的打，打死了为止！”

    “大小姐饶命，大小姐饶命！”

    车夫砰砰砰磕头，只几下额头上便见了血迹。

    顾家的小厮进来，刚要把人拖出去——

    “慢着！”

    顾慧捏紧了手中的帕子。

    顾义微微俯身，清澈明亮的眼睛看着她，“大姐，你何时变得这么狠心了，咱们顾家的下人就算是犯了天大的错，也没有被活活打死的。”

    顾慧嘴唇张张合合，“我……”

    “还是说大姐心虚了？不让送小丫头本来就是你的意思？”

    顾慧顿时瞪大眼睛，手捂住胸口，不敢置信，“小弟，你这话什么意思？”

    顾老爷和顾夫人面面相觑，顾老爷咳嗽了一声，开口，“义儿……”

    顾义仿佛没有听到，依旧看着顾慧，清澈的眼中起了波浪，翻滚成了幽深，“大姐能否告诉我，那日对小丫头说了什么？”

    “我当然是劝她答应咱们家的提亲。”

    顾慧声音急切，唯恐顾义不相信似的。

    顾义缓缓摇了摇头，“大姐知道我傻，所以糊弄我吗？若你只是劝小丫头答应我们家的提亲，为何她会怒气冲冲的走了，想来大姐还跟她说了别的吧？”

    “天地良心……”

    顾慧举起两根手指发誓，“我要是除了劝宋姑娘答应我们家的提亲外还说了别的，就让我被天打五雷轰，不得好死！”

    “慧儿！”

    顾夫人急忙阻止。

    顾慧眼眶发了红，“我不知道宋小姐说了什么，让小弟这么误会我？可我那日是真的怕宋小姐看到小弟那个样子，心里对他起了芥蒂，这才想要安慰她的。明明我们说的好好的，可我刚提起让她答应和小弟定亲的事，她便翻脸了，我不好和一个孩子计较，只好吩咐车夫送她回去，我没想到，我没想到……”

    说到这，哽咽的说不下去了。

    顾夫人心疼，“义儿，你大姐自小对你就好，爱屋及乌，她也会对宋姑娘好，又怎么会对宋姑娘说别的，你也别瞎琢磨了，听娘的话，坐下来慢慢说。”

    顾义也委屈的红了眼眶，“自从那日走了以后，小丫头就再也不搭理我了，我见不到她的面，又怎么跟她……反正就是怨大姐，她一定对小丫头说了什么，要不然小丫头也不会如此，我不管，我就要见小丫头，我就要见小丫头。”

    “好、好、好，见、见、见。”

    顾夫人急忙安抚他，同时给立在车夫身后的两名小厮使了一个眼色，两人急忙拉起车夫退出去，小四也跟着退下去。

    “慧儿啊，不管怎么样，此事因你而起，要不，你去宋家一趟，让宋姑娘帮你澄清一下？”

