    “哈哈哈，申屠先生，可是来给本王报喜的？”一看到申屠为出现，晋王便是一幅开怀大笑般的模样。

    “实在惭愧，皇帝身边高手众多，未曾得手。”申屠为眼中带着一道羞愧之意的回答着。毕竟这一次计划的重中之重就在于自己，而他让大家失望了。

    仅是从这句话中，便不难看出，此时的申屠为还没有把雪菲会突然出现之事与沈傲完全联系上，只是以为这个女人是乾文帝请来保护他的高手而已，最我也是连着沈傲一起保护罢了。

    “没有得手？”晋王听闻这个消息之后，是一脸的不喜。他冒着这么大的风险，搭上了太子不说，还让晋军彻底的站在了大乾的对立面上，现在却被人告知计划没有成功，心情的恶劣可想而知。

    晋王毕竟是晋王，虽然心中不喜，脸上却没有表达出来，因为他还有一个更好的目标，那就是将申屠为收为已用。

    如同乾文帝一般，晋王年轻时也是一个武艺不错之人，他们是深知一名宗师的重要性。遗憾的是，晋王身边也没有宗师高手座镇，申屠为的出现让他看到了机会。

    想着收服此人，那就不能说出什么伤感情的话来。晋王的脸色仅仅是一变之后随即又哈哈大笑着，“无妨，皇帝不死，那是他命数未绝，本王拥有二十万大军，终有一天会堂堂正正的打败他。”

    “晋王大气，某佩服。”没有听到应有的斥责，申屠为心中高兴，便拍了一记马屁。

    “哈哈哈，本王更佩服申屠为先，本王身边也缺少像是申屠先生这样的宗师，但有一天，先生若是在前狄公主那里呆的不痛快了，可随时来找本王，本王必扫榻相迎。”大笑般的晋王一脸诚意般的说着。

    申屠为是前狄公主的人，如非必要，实在没有必要得罪此人。便是有心招揽也不能说的太过直白，不然在把这位阴狠的前狄公主得罪了，那才是得不偿失。

    “多谢晋王的看中，如果有一天申屠为无路可去，一定会追随晋王殿下。”申屠为并没有直接拒绝，同样是模棱两可般的说着。

    申屠为是不会背叛前狄公主，但他还是这样回答，原本就是前狄公主之意。不完全的拒绝晋王，便是有意的留了一手，如此一来，或许有一天，这件事情便可以派上大用场。

    晋王不过就是随意一说，他深知宗师的心境可是极为坚定，轻易不可动摇。但没有想到申屠为没有直言拒绝，而是留下了一道希望给自己。当下晋王大喜，身手就于腰间扯下了一块玉佩放到了申屠为的手中，“申屠先生，这块玉佩跟着本王二十年了，现今放到你的手中，若有一天来寻本王，出示此玉佩便可。”

    “如此，某就收下了。”申屠为并没有扭捏，而是将玉佩接在手中，随后放入怀中。“晋王，计划不成，想必接下来大乾军队定会反击，为晋王安全，还是离开大梁城才是。”

    “好，本王就听申屠先生的话，这便收兵，杀出大梁城。”晋王从善如流般的点了点头。事实上，没有申屠为的提醒，他也是要离开的。乾文帝是什么人，他是在了解不过，之前打了对方一个突袭，这才占了一些便宜，现在即是连最后的希望都没有，他当然会马上撤军，而不是留在这里继续的纠缠。

    至于晋军撤走之后，太子会有什么样的下场，这根本不是晋王所需要顾虑的。

    帝王面前无亲情，晋王儿子女儿一大堆，又怎么会在乎一个外甥呢？

    还有那位亲妹妹李皇贵妃，晋王扔下她更没有什么负担。这一次他来到了大梁城，这个妹妹连见自己一面的事情都没有做，与这样的妹妹除了利益之外早已经没有了亲情，死便死好了。

    晋王撤军了。撤退的非常果断。

    守着皇城的金甲卫发现晋军正在撤退，并没有选择追击。他们的任务就是保护好皇城，只要可以做到这一点，便算是有功。万一要是追了出去，在中了晋军的圈套，岂不是自找麻烦？

    如此等到史鸿云、沈云义等人带着四万银甲卫赶到皇城之外的时候，这里早已经没有了晋军的身影，倒是有消息传来，说是晋军由西城门冲出逃走了。

    ......

    南城军营。

    万夫长丘狞还在这里等候着四千晋军的归来。

    大梁城内传出了喊杀之声，看其方向很像是在皇城附近，而在没有军令之下，丘狞选择的是以静制动，他只是下令让一万银甲卫刀枪出鞘 ，随时等候命令应付着各种可能事情的发生。

    丘狞的一旁，百官之首，左仆射夏悠然正闭目而座。正是他以身担保，丘狞这才放走了四千晋军。他只需要盯住这个人，便算是有了可以交差的缘由。

    夏悠然似乎是年纪大了，这一熬夜便是精神不济，座在那里许久都没有说完，就似是要睡着了一般。

    可他的内心一点也不平静，相反还十分的激动。对于整个计划他提前就知道了，看起来已然是面面俱倒。再说任务的关键并非是真的要攻破皇城，以不到万人的晋军也做不到这一点，只需要吸引金甲卫的注意，找到可以刺杀乾文帝的机会便可以。

    对于这一点，夏悠然还是自信的，尤其知道这件事情连前狄公主都参与了进来，且派出的杀手还是一位宗师境的功夫高强者，在夏悠然眼中，事情的成功率至少升到了八成。

    八成的机率足以让夏悠然去搏了一搏。尤其是想到乾文帝对太子一系的态度，朝臣之上更是直接拒绝了半数官员的请求，皇帝与太子之间的矛盾即将要开公化。这个时候若是不拼上一拼的话，怕是以后会连一个拼的机会都没有。

    心情激荡的夏悠然，闭目而座，脑海已经开始考虑太子上位之后的朝政，到时候做为真正意义上的百官之首，要如何的帮着太子整顿朝纲，怎么样任人唯亲，打压异己。

    想到有一天，满朝文武皆为自己之人后，那时他将会是一人之下，万人之上，是何等的快哉，到时候整个夏家都会因为他而强势崛起，家族会以自己为荣，那是何等的风光...

    脑海之中还在YY着好事，帐外突然响起了一阵密密麻麻的脚步之声。引得夏悠然停止了思考，慢慢睁开了眼睛。

    “这么快就结束了吗？”夏悠然心中还存着这个念头疑问而起的时候，一身黑袍的戴沐白走入他的眼帘。

    眼睛猛然瞪大，在看到来者是戴沐白的那一刻，夏悠然心脏控制不住的砰砰乱跳着，他生出了一种极为不好的感觉。

    戴沐白可是皇帝身边的左膀右臂，是最忠心的那一波人，手握着天子卫，有着先斩后奏之权，可是非常的厉害。对这样的人，以前夏悠然就想过与其交好，看看是不是能为之所用。

    很可惜，努力了很久最终还没有结果，相反还引来了乾文帝的警觉与不满，也证明了此人是不可能被说服，为其所用的。

    这样的一个人，一举一动都可以代表皇帝之意，那他会突然来到军营是什么意思？

    “戴总卫？”看到戴沐白的那一刻，丘狞先是一愣，接着抱了抱拳，打招呼的说着，“但不知戴总卫深夜造访所来何意？”

    “哼哼，当然是抓人了。来呀，将夏大人还有丘将军都带走。”戴沐白脸色上闪过一道嘲讽之意，接着挥了挥手，身后走出了几名天子卫，提刀向前而来。

    “你这是做什么？”丘狞脸现惊色的问着，只是他并不是多么的害怕，毕竟今晚的事情就算是出了什么问题，也有夏悠然这个大个子在前面顶着。

    “皇上口谕，请夏大人还人丘将军前往太极殿。两位最好配合一些，有什么想说的，陛下会给你们开口的机会。”戴沐白用着警告般的眼神盯向着丘狞，意在警告他最好不要反抗，不然罪责就大了。

    至于一旁的夏悠然，戴沐白并没有放在眼中，不过就是一个老头罢了，手无缚鸡之力，便是给他一把刀他也不敢杀人的吧。

    得到了警告的丘狞马上就变得老实了起来，即然是皇上之意，他当然不敢反抗，任由天子卫将自己双手绑了一个结实。夏悠然倒是想要反抗来着，尤其是嘴中更是骂个不停，“尔等要做什么？老夫是百官之首，当朝左仆射，老夫没有犯错，你们谁敢拿老夫如何？”

    “让他闭嘴。”戴沐白懒的听夏悠然在这里聒燥，随意的挥了挥手，马上就有天子卫将一块白布塞进到夏悠然的口中，使其在也说不出话来。

    相同的一幕不仅发生在南大营，同时在户部右侍郎姬才、礼部左侍郎何源、刑部右侍郎周林等人的府邸之上，也一并上演着。这些都是太子系的核心人物，这一次是要被连根拔起喽。

