    第1044章家门不幸啊！

    不然倪家都是守规矩之人，怎么可能会有警察来。

    “警察同志！发生了什么事？”

    倪老太太直接问何局长，她对倪太太这个儿媳妇已经无语，太爱作妖了，而且越来越没有分寸。

    何局长面无表情地开口：“我们来带走倪太太。”

    倪老太太的脸色变了变，“她犯了何事？”

    “买凶害人。”这四个字何局长几乎咬牙切齿说出来的。

    买凶害人！！！

    倪老太太一个没站稳，差点跌到地上去，一旁的佣人眼疾手快地将她拉住，然后搀扶到沙发上坐好，倪老太太的脸难看到了极点，她看向倪太太，痛声质问:

    “你想害谁？”

    倪太太不会随便承认，“我没有要害谁。”

    “你没害谁，警察同志怎么会来？”

    就算儿媳妇不肯说，倪老太太也能猜到她想害谁，这个人肯定是沉鱼。

    儿媳妇一直在跟沉鱼过不去，不想付那两个亿诊金，阿彻付给了沉鱼，儿媳妇就找沉鱼报复去了。

    这简直就是在恩将仇报，沉鱼治好了她的病啊，别说是给两亿，给四亿也值，偏偏家里出了一个拎不清的儿媳妇，一天到晚不干好事，倪老太太对倪太太失望透顶。

    “我是无辜的。”没有证据摆在眼前，倪太太什么也不会承认。

    “无不无辜你还是去警察局说吧。”

    何局长下最后的通碟，接着一副手铐上了倪太太的手，一点也不给倪太太挣扎的机会，直接把人带走。

    倪老太太则是气得浑身发抖，家门不幸啊！

    只是不管有多气，倪老太太也不能不管这件事，被带走的可是倪家的女主人，是阿彻的母亲，这事传出去将会是豪门圈子里的一个笑柄，倪家会一直被人戳脊梁骨的，尤其是阿彻，会被这样的母亲连累。

    意识到事态的严重性，倪老太太忙去给儿子和孙子打电话，她想了想又给豆沉鱼去了一个电话。

    电话里豆沉鱼对倪老太太依旧是客客气气的，没有迁怒于人的意思，倪老太太抱歉地开口：

    “沉鱼！真是不好意思，我都不知道我那儿媳妇能对你干出那样的事情来，当时定是把你给吓坏了吧？你现在没事吧？”

    “老夫人！我还好啦，说不上害怕，也没什么事。”豆沉鱼如实说道，该害怕的是那几个坏人和倪太太才对。

    倪老太太叹了口气，“沉鱼！我知道你是个好孩子，是倪家对不起你，她那样害你，你肯定是吓坏了。”

    在倪老太太的眼里，豆沉鱼就是一个娇滴滴的小姑娘，儿媳妇却买凶害沉鱼，最后沉鱼是如何逃过此劫的，倪老太太都没有这个脸面去问人家，她只有满心的愧疚，幸好沉鱼没什么事，否则她这辈子都没脸见沉鱼了。

    好端端的事都被儿媳妇给搞砸了。

    “老夫人！我真没什么事儿，你自己要保重好才是，千万不要着急生气，你的身体才恢复好，我可不想再来挣你的诊金。”

    事情一码归一码，倪家除了倪太太不太好以外，其余的人都算是好的，豆沉鱼也打心底关心倪老太太，不希望看到倪老太太在这件事情上急出个好歹来，为了倪太太不值得。

    (本章完)

