    

    花漾先是召回了两只大虫子在身边，并且用精神链接沟通着。

    “那边两个人类是我朋友，一会你们两个负责去引开那两只孔雀和一只穿山甲，做得到吗？”

    小绿忽然精神亢奋地回答道：“可以啊主人，但是之后它们的晶核可不可以给我？”

    花漾忽然愣了愣，什么叫晶核可不可以给它？说得好像它能。

    等等，花漾这才反应过来。

    “小绿，你说里能打得过它们？”

    “那只老虎我打不过。但是你说的孔雀和穿山甲，绝对不是我的对手。”

    被小绿这么一说，花漾眼睛里冒起了金光。她看着小绿碧玉似的身体，轻轻抚摸起来，像是在讨好它似的。

    “嘿嘿，小绿，你跟金蝉去把它们引开，越远越好。但是，不要杀死，留一口气就好。”

    小绿有些犹豫，与花漾精神沟通时对那三颗晶核那叫一个依依不舍。可是在花漾保证之后让它回空间去喝个够后，欣然答应了。

    看来连进化生物的晶核都没有空间灵水的诱惑力大，她是不是可以利用自己空间的灵水做点什么大事？

    可此时，金蝉却颤颤巍巍地不敢应声，即使花漾答应她之后同样让它会到空间去也没有回应。

    “主人，孔雀和穿山甲是这只肥虫子的天敌。它不敢去。”

    “吱吱吱！”

    金蝉像是在对小绿表示抗议似的叫了两声然后再次萎靡不振起来。

    花漾捏了捏金蝉的腹部说道：“胆子这么小怎么跟主人我混？”

    “主人，它们会吃了我的。”

    小绿扇了扇翅膀靠近金蝉。“信不信我现在就吃了你。”

    金蝉肥肥的身体忽然失去了重心，一下掉在了地上，挣扎了两下又飞了起来。

    “主人......”

    “小绿，你自己能不能把那三只引开？”

    “主人，我的实力太强，贸然过去，可能会惊动那只老虎。这只肥虫子看着不咋地，可是却可以利用它把孔雀和穿山甲引出来。”

    金蝉此刻哭的心都有了。

    花漾从空间里拿出空间河水递到金蝉面前算是提前给它奖励压压惊。并且在金蝉喝水的时候说道：“小金蝉啊，只要你这次能帮主人这个忙，我一定想办法给你弄一些天材地宝晶核什么的，让你快点升级进化，怎么样？让你可以快点超过小绿。”

    金蝉一听可以超过小绿，这是不是以后就不用担心被这只大螳螂欺负？

    肥肥的腹部一鼓一鼓后，忽然飞的高了起来。

    “主人放心吧，我一定帮你把三只怪兽引开。”

    于是，一只巨大的金蝉从花漾眼前飞起，然后冲向两只孔雀和一只穿山甲的位置。

    小绿则是隐去了身形，从另一个方向飞走，在金蝉的另一头等着接应。

    只见，原本正尽忠职守的孔雀和穿山甲，在看见金蝉飞过来的一颗，忽然精神一震。

    好大一只金蝉。

    那体型和金属质感的腹部，明显的蕴含着极其丰富的灵气和能量。如果能吃掉它，那么自己就能更进一步甚至升级了。

    首先动作的是穿山甲。

    只见它回头看了一眼不远处正在睡觉的白虎，然后猛地一扑就要将金蝉扑下来。

    可金蝉见此，翅膀一震，巧妙地躲开了穿山甲的攻击，而且煽动着翅膀，飞向两只孔雀的头顶。

    原本还在犹豫的孔雀，见金蝉自己送上门来，扬起脖子就想将它啄下来。

    可是狡猾的金蝉，每次都能躲过它们的攻击，并且还讨厌地在它们的头顶翎羽上停留一会，像是挑衅似的用翅膀将它们的翎毛弄乱。

    几次三番下来，尤其是其中一只孔雀在啄金蝉的时候，不小心伤到了同样想捉住金蝉的穿山甲，场面顿时混乱了起来。

    三兽被一只金蝉扰乱了军心，已经被气的昏了头。

    金蝉虽然胆小，但却异常聪明，很懂得把握时机。此时，他忽然飞高，煽动翅膀，速度不紧不慢地往小绿埋伏的地方飞离。

    两只孔雀和一只穿山甲早已气昏了头，追着金蝉一路又跳又扑地终于离开了小白虎的领地范围。

    花漾看到这里心里暗暗松了一口气。

    此刻三只守卫忽然离开，让赵丽和唐明月有些摸不着头脑，却仍旧不敢动。因为，两只巨大的猴子还在不远的地方巡逻。如果她们逃跑会不会被那怪物杀了？

    花漾此时乘着两只猴子交换巡逻位置的时候，往赵丽她们那里丢了一块小石头。石头不大，落地的时候声音也很小，不会惊动小白虎。但却可以让赵丽和唐明月注意到自己。

    果然，唐明月和赵丽成功地看向一边掩藏在树后的花漾，顿时两人的眼里泛起了希望。

    花漾来救她们了！

    花漾用手势指了指那两只猴子，然后指了指自己，做了个抹脖子的动作。然后又指了指她们，做了个跑路的手势。

    意思是自己去斗那两只猴子，让她们逃跑。

    两人似乎也理解了花漾的用意。虽然依旧腿软，可是已经从原地站起身，做好了逃跑的准备。

    花漾想了想，忽然想起自己空间还有一串香蕉。猴子不是最喜欢香蕉了吗？

    花漾凭着对空间的掌控力掰了一个香蕉，然后拿出来在手里。

    在其中一只猴子经过她前方的时候，她将香蕉轻轻抛过去，准确无误地丢到了猴子的脚下。

    猴子开始被吓了一跳，可看清地上的东西后，连忙捡了起来，很人性化地扒了皮然后将一整根香蕉吞了进去。

    最后还意犹未尽地环顾了一下。

    花漾见猴子吃了香蕉，于是立刻又将一根香蕉拿出来，抛在了猴子脚边不远处。这次抛的位置离自己近了一些。

    猴子见又有香蕉，高高兴兴地走过去捡起来吃掉。

    等它吃完抬眼，看见花漾就这么明晃晃站在了她的面前不远处。

    当它正要攻击花漾的同时，花漾的手里再次出现一根香蕉，并且这次的香蕉，花漾在空间灵水里浸泡了几秒。

    猴子此时耸了耸鼻子，像是闻到了什么绝顶美味似的，飞奔一般跑向花漾。

    花漾紧张地站在原地一动不动。就在猴子跳到她身前时，它猛然停住，看着她手里的香蕉，露出一副垂涎欲滴的样子，并且可怜兮兮地看着花漾。

    花漾握着香蕉，紧张地朝猴子伸手。

    就在猴子伸手触碰到香蕉的一瞬间。

    “收！”

    心念一闪，猴子忽然从花漾的眼前消失，下一秒出现在花漾的空间内。

    花漾双腿一软，跌坐在地上。

    她成功了。

    与此同时在猴子进入空间的瞬间，一道来自空间的精神烙印出现在猴子的脑海里。这时花漾知道，这只进化过的猴子此刻已经属于她的了。

    她将猴子召唤出来，却引来了这个空间新住户的极度不满。原因竟然是它刚在河边喝了几口水就被花漾叫了出来。

    花漾抚着额头，再次感叹空间灵水的神奇。可是眼前还有要事，必须先解决。

    她利用精神链接与猴子交流起来。

    “你是我空间里的第二只猴子，以后主人我就叫你猴二了。”

    猴二此时对于名字的事情根本不在乎，只是猴急地想要回到空间。那里灵气充足，还有灵水可以喝。

    “你过去把你的猴子同伴叫过来，悄悄地带来，不要惊动那只小老虎。我就让你们进空间里喝个够。”猴子一听，连忙答应。于是二话不说就朝另一只猴子跑跳了过去。

    很快，猴二带着另一只猴子出现在了花漾的面前。

    想要将生物带进空间，必须要花漾触碰到其身体的任何一个地方才行。花漾伸手，正要触碰这只新来的猴子，可是这只猴子似乎对花漾还有所怀疑，在花漾伸手的时候呲牙挠痒地后退起来。

    花漾一顿，立刻从空间拿出沾了灵水的香蕉递给它。新来的猴子在香蕉出现的一瞬间立刻闻到了灵水的味道，立刻跳上前就要接香蕉。

    “收。”

    至此，两只猴子已经被花漾彻底解决。为了收两只猴子，花漾紧张出了一身的汗。

    再看小绿那边，通过精神链接，花漾知道用不了多久就能结束战斗。

    于是，花漾从树后走出来，朝唐明月和赵丽招招手。

    两女见两只猴子都不见了踪影，终于大着胆子朝花漾跑去。

    而在一段距离外睡觉的小白虎全然不知，自己的五个手下已经不见了，它的两个食物也即将逃跑。

    “花漾，太好了，你来救我们了。”

    原本不苟言笑的纪委唐明月此时正要抱着花漾哭诉一番，被花样阻止。并且轻声道：“赵老师，唐明月，你们沿着那边的路往山下走，欧泽坤和吴天齐会在马场那边接应你们。”

    唐明月忍着哭，泪眼汪汪的看看这花漾。赵丽则是皱着眉问道：“你不跟我们一起走？”

    花漾笑着摇了摇头道：“我还在找一个人，你们先离开，这里不安全。那只老虎很厉害，你们在会拖累我。”

    花漾的话一下堵了两人的思路，只好点头答应，嘱咐了一声花漾要小心的话，然后朝山下离开。

    此时的天已经彻底亮了。太阳也已经升到了半空。

