    比原时间线提前了一年半，风之律者降临了。

    察觉到了这个可怕的事实，明羽眼前瞬间一黑，一股宛若窒息般的压迫感向他袭来。

    为什么偏偏是这个时间点，偏偏是在他失去了近乎全部力量的时候。

    在眼下这个最为虚弱的时刻，却遭遇了最为恐怖的敌人，明羽心底不禁生出浓浓的不甘来。

    若换作是全盛时期，即便真的遇上了律者，明羽虽说不敢保证胜利，但也能较量一二，不至于一两个照面就落败。

    但在此刻，威能堪比第四代弑神装甲的月渊耗尽了崩坏能，侵蚀之键地藏御魂也因和瓦三特的战斗消耗甚大，连他自己体内的崩坏能都处于一个极低的阈值。可以说，此时的明羽甚至比起一个普通人来说都还要孱弱几分。

    可偏偏，在距离他不到一米的范围里，一位律者正在破壳而出，撕裂着那名为人类的外壳，成长为崩坏的使徒。

    “温蒂…快…停下……”

    狂躁的风在撕扯着世间的一切，明羽单是停留在温蒂身边就已经尽了最大的力气。若不是温蒂还顾及着丽贝卡的遗体，恐怕他早就被暴风撕碎了。

    面对明羽的哀求，温蒂没有丝毫回应，只是用那双不含丝毫情绪的眸子盯着苦苦挣扎的男子，圆形的瞳孔渐渐化为兽状的竖瞳。

    看到温蒂那冰冷的神色，明羽知道她心里已经听不进任何劝说了。

    一旦律者完全降临，他就将会是律者的第一攻击目标，那种至亲死亡的血仇不是几句遗言就能轻易抹消的，更何况还有律化的扭曲和放大。

    狂风愈发强劲有力，周围的崩坏能浓度也在不断上升，律者的诞生已经迫在眉睫了。

    在这即将降临的第四次大崩坏的中心，感受到那如潮水般迎面扑来的崩坏能，明羽只觉得自己彷佛是一艘孤独的舢板船，在风暴肆虐的大海上随波逐流。暴雨、狂风、巨浪，一齐向他拍打而来。

    举目四顾，只有那遮天蔽日一般的巨大浪潮，源源不断地向他扑击过来。方向感早已迷失，连身体的控制力也已经失去，他只能任凭自己被海浪和暴风裹挟。

    在高浓度的崩坏能下，血清的抑制效果也渐渐失去了作用，灰白的斑块爬上了明羽黄色的皮肤，红色的纹路穿过了他的脖颈，向他的眼睛处缓缓延伸。

    或许，不用等律化后的温蒂亲自动手，他自己就会在崩坏能的不断侵蚀下化为死士。

    感受到身体渐渐失去知觉，肿胀的麻木感从身体各处传入脑海中，已有过一次经历的明羽很清楚自己身上正在发生着什么。

    从皇后镇到这里，他一路解决了渡鸦和瓦三特的威胁，面对过第三神之键和崩坏能中和血清，劝说了丽贝卡相信自己，没想到最后竟会以这种方式迎来结局。

    在一位律者的威胁下，即便是号称最强的幽兰黛尔在这儿，已经被崩坏能侵蚀到这种程度的明羽也没法再救援了。

    或许这一次，在这个地方，真的就是他旅途的终点了。

    只是，真的很不甘心啊！

    丽贝卡刚刚把温蒂托付给了自己，天命和逆熵的骗局还未揭穿……而且，绯玉丸还在等着自己回去。

    视线渐渐模糊之间，明羽恍惚看见温蒂身后的虚空中浮现出一只金色的眼睛来。

    四周都是狂乱的暴风，但这只半透明的金色竖瞳却完全不受影响似的立在半空中，向着下方的温蒂和明羽投下了注视。

    不！这只眼睛完全没有在看温蒂，它的视线里只有明羽一人。

    即便意识已经有些不清醒，明羽却能清晰地认识到它在注视着自己。

    ‘终于抓到你了。’

    眼睛没有说话，可明羽却清楚地明白了对方的意思，以及随着这道讯息传来的喜悦和……怜悯？

    彷佛是看见某个精致的瓷器碎成一堆瓦片，那只眼睛正向明羽传达着这样的怜悯。

    “你…是…谁？”

    看着那只虚幻却又透着高贵气息的金色竖瞳，明羽心底油然而生一种莫名的恐惧，彷佛是渺小的蝼蚁目睹了宇宙的无垠和浩瀚一般。

    眼睛没有回答，只是露出一个淡淡的笑意来，似乎这个问题完全没有回答的必要一般。

    砰砰！

    一道战鼓般的巨大心跳声忽然响起，将明羽那有些模糊的意识彻底震醒。

    待到意识完全回归，明羽才发现，那竟是他自己的心跳。

    砰砰！

    撕裂般的剧痛自心脏处传来，彷佛要将他整个人都撕碎的疼痛蛮横地冲入脑海，令明羽除了承受这种痛苦外，再也无暇思虑其他。

    而随着这股撕心裂肺的剧痛，庞大的崩坏能也从他的四肢百骸涌现而出，疯狂挤占着他身体的每一个角落。

    和原本侵蚀他身体的驳杂崩坏能不同，这股突然涌现的崩坏能不仅数量大得出奇，质量也是极高。

    眨眼之间，这股崩坏能已是充满明羽的全部身体，并继续与他的细胞进行着更深层次的交融。

    哪怕不用眼睛去看，明羽也知道自己身上崩坏能侵蚀的状况已经完全消失了，甚至连身体也是前所未有的强健有力。

    眼眸微扫，明羽却发现不知何时起，空中的那只金色竖瞳已是消失不见，彷佛它从未出现过一般。

    砰砰！

    一股更加剧烈的撕裂痛楚自心脏处喷涌而出，伴随着被逆熵背叛的愤怒和杀死丽贝卡的悔恨一齐灌入他的脑中，占据了他的全部大脑。

    无穷无尽的负面情绪中，明羽只觉得撕裂般的剧痛传遍全身，令他的身体不由自主地蜷缩成了虾米状。

    同样的，一股更加庞大的崩坏能也自他的身体深处涌出，在他的体内横冲直撞，与他身体中每一个细胞进行着融合。

    但是，相比于明羽的身体来说，这股崩坏能还是太过巨大了，沉积的崩坏能在他体内快速凝聚，甚至隐隐有形成某种结晶的趋势。

    不！不能再继续下去了！

    身体跪着蜷缩在地上，指甲因紧握而刺入血肉之中，肉体的疼痛给明羽带了一丝的清明。

    极度的危险感在他的脑海中生成，明羽能清晰地感知到自己正变得不再是自己。似乎有一个可怕的怪物在不断撕扯着他的心脏，挣扎着想要降临在这个世界。

    事实上，倘若有人能看到明羽的眼睛的话，就会发现他的双眸早已变成了兽状的金黄色竖瞳，无情和冷漠是这双金色眸子所唯一具有的神采，即便它的主人正处于无尽的痛苦之中。

    体内的崩坏能还在源源不断地涌出，汇入到那即将成形的结晶之中。明羽知道，一旦那块结晶彻底形成，事情就再也无法挽回了。

    右手一个虚握，银白的巨剑跃入手中，明羽强忍着身体和精神的疼痛，低声怒吼道：“御神装·月渊，着装！”

    银白光华亮起，一套精致的银色装甲取代蚀魂出现在了明羽的身上。

    察觉到月渊的存在，明羽体内堆积的崩坏能也终于找到了一个宣泄口，疯狂向着月渊涌去。

    不过短短数秒，原本连装甲形态都几乎无法开启的月渊已经恢复到了满能量的状态，过分充盈的崩坏能甚至冲破了常规形态的束缚，在明羽的背后形成了三对翅膀。

    不够，一具月渊装甲还远远不够！

    哪怕分了一部分给月渊，明羽体内的崩坏能依旧庞大，凝聚结晶的趋势仍然存在。

    而且，明羽还感受到了心脏隐约的悸动。他知道，下一轮马上就要来了。

    单是消化这现有的崩坏能就已经让明羽竭尽全力了，而按照这递增的规律，下一轮的崩坏能绝对会更加庞大。

    明羽完全无法想象，下一次他该如何来抵御。

    那根本不是什么心跳，而是胎动，一位律者的胎动！

    淡淡的绝望自心底升起，明羽心中甚至觉得如果死于崩坏能侵蚀或许还是一种幸运。

    他虽然也觊觎过律者的力量，但绝对不是在这个时间和地点，绝不该是没有任何准备的现在。

    ‘唉，真是乱来~’

    就在明羽都打算放弃的时候，一道幽幽的叹息在他的脑海深处突然响起，令他身上的疼痛骤然一轻。

    恍若春风吹绿大地，明羽只觉得一只轻柔的大手在他心头缓缓抚过，瞬间便抚平了他心中的一切波动，连体内不断涌出的崩坏能也停止了下来。

    身体的痛苦渐渐散去，残余的崩坏能融入了身躯，明羽只觉得身心都一顿舒畅，彷佛好好睡了一觉似的。

    抬起头来，明羽才发现狂乱的风暴不知何时已经止息，方才即将成为风之律者的温蒂则露出一副迷惘的神情来，用那双深邃的绿色眸子茫然地看着他，似乎完全不知道发生了什么一般。

    看见少女眼眸中那挥之不去的哀伤，明羽劫后余生的心中不由阵阵刺痛。

    无论如何推脱，他都是造成这一切的直接凶手啊！

    “一切，都会过去的。”

    一边柔声安慰着，明羽将温蒂的脑袋按在了自己散去了月渊装甲后的胸口上，轻轻抱住了少女柔弱的娇躯。

    这一次，温蒂没有再将他甩开，而是在他怀里低声抽泣了起来。

    感受着怀中娇躯的轻轻颤动，听到少女微不可察的哭泣声，明羽心中不禁长长一叹。

    无论再如何天才，温蒂也不过是一个十五岁的少女而已。但天命和逆熵却……

    抬眸看着露出一角蔚蓝的天空，明羽心底没有丝毫的轻松。

