    　　程晨正要转身离开，目光突然朝对面看过来。

    　　落在柳无邪脸上的那一刻，浓郁的杀气，喷涌而出。

    　　想起昨日在一品轩的一幕，杀气就抑制不住的外泄。

    　　不仅被尹京武骂了一句，还被一品轩逐出，从此以后不准踏足，对程晨来说，这是奇耻大辱。

    　　最为重要，龙门商铺他也有股份，商铺每个月的收入，他要抽走一份。

    　　这也是柳无邪进城的时候，发现很多商铺，都跟三大宗门沾染关系。

    　　因为很多商铺背后，都有三大宗门弟子支持。

    　　没有三大宗门弟子照拂，这些商铺根本开不下去。

    　　柳无邪自然也看到了程晨，真是冤家路窄。

    　　他不想多事，面对程晨杀人一般的目光，柳无邪选择无视。

    　　“小子，你竟然也在这里！”

    　　程晨自知不是柳无邪对手，昨日被摔得七荤八素，到现在手臂还隐隐作痛。

    　　“我要是你，立即从这里消失！”

    　　别说三大宗门，就算是十大宗主站在这里，柳无邪同样不放在眼里。

    　　再给他几年，踏足化婴境，真玄老祖，也未必是他对手。

    　　等他突破星河境，可以动用更多的仙帝手段。

    　　不仅仅是武技这么简单，可以修炼道法了。

    　　当众被热柳无邪无视，气的程晨暴跳如雷，身后三名青年往前一步，一言不合就要动手的架势。

    　　却不敢真的上前，柳无邪的实力，他们亲眼目睹。

    　　况且他们四个真实境界，只有天象五重而已，柳无邪比他们还要高。

    　　“小子，敢不敢跟我赌一场，我们就从这里选择几枚莽荒之石，谁开出的灵性等级更高，输的一方则要跪下来磕头认错。”

    　　程晨嘴角浮现一抹冷笑。

    　　他有自己的商铺，这些年没少研究蛮荒世界的物品，也亲手切开过，最好的一次，切开一枚上古灵髓。

    　　虽然只有指甲盖大小，却羡煞无数人。

    　　灵髓的价值，远在灵石之上。

    　　天地有很多罕见的灵性，例如玉髓，珊瑚玉，灵髓，玉精等等，数不胜数。

    　　不论是哪一种，里面蕴含极强的灵性，武者吸收，有莫大的好处。

    　　蕴含极强灵性的宝物，炼化之后，可以让修士无条件提升一个境界。

    　　柳无邪没有想到，程晨竟然提出这个要求，要跟自己赌石。

    　　这是修炼界的统称，不论是赌蛮荒世界的物品，还是赌玉髓，都称之为赌石。

    　　“柳大哥，不要答应他！”

    　　陈若烟发话了，这个程晨一看就不是好人，绝对会耍心机，跟他赌，十有八九会输掉。

    　　输的一方可是要跪下认错，柳无邪一旦跪下，一辈子都抬不起头来。

    　　聚集在四周那些人，一个个好奇的看着两人，项家庄商品摆了半天，真正出手购买的，却没有几个，大多数都是看热闹。

    　　程晨突然提出赌石，让无数人兴奋起来。

    　　赌石这个行业，从上古时期就诞生，一直传承至今。

    　　“小子，不敢赌吗，那就跪下来给我磕头认错，昨天的事情，我可以既往不咎。”

    　　程晨嘴角笑意越来越浓。

    　　柳无邪是外地人，对赌石肯定一窍不通，他可是深谙此道，只要柳无邪敢跟他赌，必定让他输的倾家荡产，连身边的女子都要输给他。

    　　项家庄主听到他们要对赌，脸上流露出一丝笑意。

    　　只要他们肯对赌，自己这些莽荒之石，就能卖出去了。

    　　无数人看向柳无邪，如果不答应程晨，等于认怂。

    　　宁海城最瞧不起的就是不敢赌石的那些人，对方已经下了战书，却不敢应战，这种人以后别出现在宁海城。

    　　因为丢人！

    　　赌石是宁海城第一大产业，几乎人人都参与。

    　　那一道道刺目的目光，恨不能亲自撬开柳无邪的嘴巴，让他赶紧答应。

    　　“小子，敢不敢赌，不敢赌，就从这里滚出去！”

    　　站在程晨身后的青年指着柳无邪，让他赶紧说话。

    　　面对他们的冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，目光突然从那些莽荒之石上收回来，嘴角浮现一抹嘲弄的笑容。

    　　“不知你想怎么赌！”

    　　柳无邪终究还是说话了，一脸戏谑之色看向程晨。

    　　有人主动上门让他打脸，何乐而不为。

    　　“我们各自挑选十件物品，当众开采，谁开采出来的东西价值更高，则为胜者，输的一方，开采出来的东西，全部归赢得一方。”

    　　程晨说出规矩。

    　　一人挑选十块莽荒之石，当众切开，谁的东西价值更高，自然就是胜者。

    　　输的一方开采出来的东西，则归赢得一方所有。

    　　“很公平！”

    　　柳无邪点头，规则听起来没问题。

    　　“不过我再添加一条，输的一方，要跪下来认错，学三声狗叫！”

    　　程晨笑意更浓了，迫不及待的想要看到柳无邪跪在他脚下的样子。

    　　“你确定要加这一条？”

    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝凌厉之气。

    　　“要是你不敢，直接当众承认自己是一个胆小鬼，从这里滚出宁海城，昨日发生的事情，我可以既往不咎。”

    　　程晨声音撕裂，恐怖的杀意，笼罩方圆数百米。

    　　从气势上来看，柳无邪明显处于下风，程晨一直咄咄逼人，没有人看好柳无邪，认为他害怕了。

    　　“开始吧！”

    　　柳无邪没有兴趣跟他争辩下去，惩罚他最好的办法，用事实狠狠的扇他耳光。

    　　听到柳无邪答应，程晨脸上闪过一丝狰狞。

    　　“项老儿，这些东西不会都是垃圾吧！”

    　　程晨不放心，目光扫过项家庄庄主。

    　　“公子放心，这些莽荒之石都是我们项家庄压箱底的东西，价格虽然略贵，绝对能开采出来上好的灵髓。”

    　　项家庄庄主拍着胸脯保证。

    　　项家庄已经到了生死存亡之际，才肯将压箱底的东西都拿出来贩卖，只想赚取一些口碑，挽回项家庄的名声。

    　　“开始吧！”

    　　程晨往前走了一步，从几百块石头当中，挑选十块出来。

    　　“柳师弟，你要小心！”

    　　事已至此，她们阻止也来不及了，简杏儿小声说道。

    　　输了虽不知死，跪下磕头认错，却要比杀了柳无邪还要严重。

    　　点了点头，柳无邪走入那些石头之中。

    　　大小不一！

    　　最大的一块石头，高达三米，最小的一块石头，只有巴掌大小。

    　　模样也是奇形怪状，还有几节腐烂的树木，随意的摆放在一旁。

    　　程晨并未着急下手，先从怀中拿出一块奇怪的镜子，架在鼻子上，这才拿起一块石头，一点点靠近，想要看出点什么。

    　　看了足足五分钟，将石头放下，继续拿起下一块石头。

    　　以此类推！

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪走在那些莽荒之石之中，同样在挑选。

    　　不过他挑选的手法，跟程晨完全不同，柳无邪专挑那些价格便宜的下手。

    　　“哈哈哈，这小子不会穷的叮当响吧，越便宜，开采出来灵髓的概率越低。”

    　　在场不泛很多赌石高手，被柳无邪挑选的样子逗乐了。

    　　“还是程师兄专业，我听说他已经被很多商铺聘请为鉴定师，专门替一些客人挑选石头，成功率非常的高。”

    　　很多人在四周小声谈论，认识程晨的人还不少。

    　　“程公子好眼里，这枚石头可是我们项家镇族之宝！”

    　　项庄主一直跟在程晨身后，至于柳无邪，将之无视。

    　　程晨站在那尊三米多高的巨石面前，正在细细观摩。

    　　“东西倒是不错，有七成的概率能开采出来灵髓。”

    　　程晨并未着急下手，这块巨石可是价值一百万灵石，他虽是精英弟子，灵石这东西，谁也不敢说多的用不完。

    　　七成的概率，放到赌石界，绝对是非常高的概率了。

    　　只要开采出来一块指甲盖大小的灵髓，价值绝对超过一百万。

    　　“程公子如果真的想要，我倒是可以打个七折！”

    　　项庄主一副巴结的口吻，愿意打折销售，今日如果不是他，一件商品都卖不出去，已经把程晨当成了恩人。

    　　听到他们的谈话，柳无邪突然停住了脚步。

    　　从挑选好的商品里面拿出两样，选择放弃，至今走向另外一个区域，换了两块石头。

    　　“这小子疯了吗，那块石头只有巴掌大小，能开采出来灵髓，我跪下来当场给他磕头。”

    　　柳无邪兑换回来的两块石头，其中一块，只有成人巴掌大小。

    　　最气人价格还非常便宜，只要十块灵石。

    　　没有理会四周的嘲笑，十几分钟时间，柳无邪已经挑选了好了七样东西。

    　　还缺最后三样。

    　　程晨那边，也挑选的差不多了，每挑选一样，项庄主都恭维他好眼力，四周那些看客，也纷纷赞赏。

    　　“程公子不愧是专业的，他挑选出来的十块，起码超过三成能开采出来灵髓。”

    　　一阵阵恭维声从四周响起。

    　　柳无邪走到那些腐烂的木头面前，目光扫了一圈，从碎木堆里面，抽出来一根类似竹竿一样的东西。

    　　“这小子脑袋一定不正常，赌石界有句话，宁选石头不选木，选木不选细，选细不选竿。”

    　　意思就是说，在石头跟木头之间，优先选择石头，里面蕴含的灵髓的可能性更大。

    　　其次选择木头，不要选择细的，这种基本都是垃圾，别说灵髓，里面连灵性都很难开采出来。

    　　最后是选细不选竹子。

    　　选择细的也不要紧，千万不要选择那种一节一节类似竹子一样的东西，这种木头更不可能出现灵性。

    　　柳无邪不仅选择了木头，还选择了细的，更重要他选择了一枚竹子。

    　　难怪惹来众人嘲笑。

    明天十更！

