    看着两个姐姐好奇的目光，槐花说出了自己的疑惑。

    “哥哥从一开始对小卉姐的态度就很奇怪。”

    “嗯，我刚开始就感觉到了，当时，我们刚认识，我总觉得他看我的眼神有一种说不出的奇怪，而且，他好像有点像是在躲着我。”

    小当疑惑的问道。

    “有吗？”

    “姐，你怎么这么迟钝啊。”

    小当有点尴尬。房间里一时安静了下来。

    沉默了良久，槐花说道。

    “别想那么多了，反正，我只见过我哥对小卉姐你有这样特殊的反应，除了小卉姐你，他还从没对任何人有这种反应呢。”

    这话一出，何卉的脸上不由露出了一丝笑意。

    小当佩服的看了一眼自己的妹妹，心中暗暗的对她竖起了大拇指。

    槐花灵光一闪，想到了什么，喃喃自语道。

    “我好像听到哥哥说过，有一种人看见能让自己失态的人就会下意识的远离，因为离得太近的话，他就会失去自我，这是他的理性所不容许的。原来哥哥他早就…”

    槐花脸色很是复杂，她自己都有点不相信自己这个推论了。

    何卉却听的两眼放光，她下意识的认为一定是这样的。

    当时，她跟贾易从没见过，那是两人的第一次相见，贾易下意识的就想远离她，除了这个理由，她也想不出别的了。

    “难道小易他…”

    在小当槐花她们的注视下，她不由的俏脸微红。

    要是贾易在这儿，肯定会很后悔，他是真的不应该当着小当槐花的面自言自语，这不，今天不就出问题了嘛。

    当贾易带着麻袋回来了以后，迎接他的是大厅里众人奇怪的目光。

    何雨柱当先接过贾易车上的麻袋放在了地上，然后感慨的拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “小易啊，你比我厉害多了。”

    何雨柱心里有点佩服贾易了，他到快三十才结婚，贾易却从十三岁就开始下手了，不能比啊。

    他说完也不给贾易反问的机会，直接拿起麻袋去厨房了，只留下了一头雾水的贾易呆呆的站在原地。

    这时，小当槐花两姐妹联袂而至，两人异口同声的说道。

    “哥哥，想不到你原来是这样的人。”

    他彻底糊涂了，这都是怎么了？一个个都古古怪怪的，而且都是过来跟他说一句话就走。

    看着嬉笑着跑走的两姐妹，他不由怀疑，他今天是不是撞太岁了，不然怎么会变成这样的。

    走进大厅，易中海夫妇俩乐呵呵的看着他，秦淮茹韩丽两人也是满脸笑意，只是何勇却表现得很不和谐，见了贾易忿忿不平的说道。

    “哼禽兽，那么小就…啊”

    不等何勇把话说完，韩丽狠狠的踩了他一脚，直接打断了他。

    “小易啊，我现在真的放心了，小卉跟着你绝对不会有错。”

    秦淮茹满脸都是古怪的笑意，感慨的说道。

    “臭小子，想不到你居然是这样的人，要不是今天小当槐花说了出来，我们还不知道呢？”

    虽然不知道具体的，但贾易也明白了一些，他恨的牙痒痒，又是槐花干的好事，她真的是皮痒欠收拾了。

    他只感觉这个大厅里好像有一只老虎正在盯着他，呆在这儿实在不安全，一溜烟的就跑了出去。

    “先过去找槐花，问清楚是怎么回事再说。”

    贾易虽然是这么说，但他其实心里已经打定主意了，今天一定要好好教育一顿槐花了，不然她不会长记性，她眼里根本没有他这个哥哥啊。

    “咚咚咚…”

    “谁啊？”

    “我。”

    “啊！”

    何卉很惊讶，甚至有点心慌，她可还没准备好见贾易呢，虽然有一个星期的接受期，可是今天身份的突然转变，还是让她有点不知所措，更是有点不知道该怎么面对贾易。

    “开门，我有话要问槐花。”

    “你…不是来找我的。”

    何卉心里有点轻松又有点失望。

    贾易赶紧接话，虽然他是不怎么懂女人，可是她话中的一点点失望，还是听的出来的。

    “也是来找你的。”

    接下来就陷入了一种诡异的沉默，两人一时间我不知道说点什么好。

    过了好一会，何卉才打开了门，微微低着头细声问道。

    “你…有什么事吗？小当槐花不在这儿的。”

    “哦，快开饭了，我是来叫你过去吃饭的。”

    “嗯，那我们走吧！小易，槐花说的是真的吗？”

    贾易无奈的停下了脚步，认真的看着她说道。

    “槐花说了什么？”

    “她说你的理性会下意识的让你远离让你失态的人，这是真的吗？”

    何卉终于抬起了头，紧紧的盯着贾易，她实在太想听到贾易的答案了。

    “呃…”

    贾易老脸一红，他实在是无语了，这个妹妹真不能要了，什么话都往外说。

    “咳咳，这个嘛…”

    “小易，你能认真的告诉我吗？”

    看着眼前拉着自己的女孩，贾易只好实话实说。

    “是的。”

    “是真的，太好了。”

    何卉高兴的差点都蹦起来了。

    “也就是说，你从见到我的第一面开始就…，这不是…一见…”

    何卉说着说着，突然反应了过来，贾易还在这儿呢，转身就想跑。

    贾易不干了，这些人都是怎么回事，他忍不住了，一把抓住何卉的手。

    “呀，你快放开，等下让人看见了多不好啊。”

    贾易实在无语了，拉着她又回到了房间。

    两人手拉着手坐在一起，她很是紧张。

    “小卉，你认真的听我说，我希望你还跟以前一样，开朗大方，活泼爱笑。”

    “可是，妈妈说你们男人就喜欢温柔的女孩子。”

    何卉仔细注意着贾易的反应，她想知道他的真实想法。

    “可是，我就是喜欢你以前那样子，不要在乎别人的想法，要活成你自己，你想想，我要是喜欢温柔的，我们俩还会像现在这样吗？”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “嗯。”

    何卉甜甜的笑着，贾易看了也由衷的开心，终于不在扭扭捏捏了，这样多好。

    谁知，一只手突然就揪住了他的耳朵，他看向身边找回自我的女孩，大大的的眼睛里都是疑惑。

    “哼，你的意思是说我不温柔喽。”

    贾易后悔了：我怎么就这么嘴贱呢，刚才那些话根本就不应该说的，温柔的她难道就不香吗，非要变成这样才开心？

    “嘿嘿，绝对没有，你看我的眼睛，里面满满的都是真诚啊。”

    “哼，信你才有鬼呢，我还能不知道你。”

    贾易无言以对，这就是找青梅竹马做对象的坏处了，双方都太了解彼此了，想撒谎都难啊，太容易被识破了。

    “不过，这次放过你了，走，我们去吃饭吧。”

    她说着就拉着贾易的手向大厅走去。

