    司马师对自己父亲司马懿的预言半信半疑。

    毕竟在这京都，什么人的行动能瞒过锦衣卫？

    可看到自己父亲如此信誓旦旦，他也只好保持着一颗看热闹的心思，静等局势接下来的发展。

    而是三天之后，事情果真如司马懿所料，朝中有人行动了！

    因为不封赏五王一事，如今的前线曹操等五王一直按兵不动。

    如此状态，对朝中许多大臣来说是不可接受的。

    堂堂大汉王朝，怎么被区区黄巾军牵制？

    若是不尽快拿下黄巾军，对朝廷的威望来说，是一个天大的打击。

    特别是在一些老臣的眼中，皇帝这种行为简直就是丢尽了大汉王朝的威严。

    而这其中，又以尚书令王允最为激进！

    可不管王允是上书，还是亲自去找刘贺都于事无补。

    奏折现在被武则天把持，武则天看到王允的奏折，一开始还看，但每次都是批评刘贺不封赏五王一事，武则天之后再看到王允的奏折就直接跳过。

    奏折无果，王允亲自去太极殿找刘贺。

    可刘贺白天“沉迷炼丹”，晚上和妃子们嬉戏，哪有时间见王允。

    一来二去的，王允的耐心都被磨光了！

    当晚，王允府上，书房内。

    王允一脸面无表情端坐在椅子上，屋内油灯闪烁，但此刻的王允却心如死灰，双眼坚定，似乎下定了什么决心一般。

    片刻之后，屋外忽然出现了一道身穿长袍的身影。

    “王大人主动邀请贫道来此，想必是已经做好了准备？”长袍道人笑着问道。

    王允一脸面无表情朝外看了此人一眼：“那昏君，太让老夫失望了！”

    “这样的昏君留着，只会是我大汉王朝的祸害，必须除掉。”

    “但是，老夫有言在先，你给的药必须奏效，否则小女可就要一去不回了！”

    对眼前这个从未见过面，却自称左慈的老道，王允其实一直都不太信任。

    特别是此人之前提出让他派自己的义女貂蝉去色诱皇帝的时候，他更是觉得荒唐。

    若是一国之君需要被色诱才能做出有利于大汉王朝的事，那这样的皇帝他不要也罢。

    可随着这段时间事态的发展，王允逐渐改变了自己对皇帝的看法。

    这刘贺所做之事不但每一件都是昏君行为，更是荒唐无比。

    对此，他只能无奈的选择和左慈合作，准备一举毒杀刘贺！

    只要刘贺死了，太后必定会另立新君！

    不管是谁坐上了帝位，都比刘贺这个昏君强，大汉王朝也就有救了。

    虽然此举是一招险棋，可一旦成功，那将会是大汉王朝的福音。

    只要换个人做皇帝，大汉王朝就不会是现在这副样子。

    哪怕为此他的义女貂蝉需要作出牺牲色相，他也在所不惜。

    唯一担心的就是貂蝉在事成之后，能不能全身而退！

    “呵呵，王大人不必担心，此药乃是老道潜心炼制而成的，别说是那昏君，就算是修道之人闻之也会立即毙命！”

    门外的左慈轻笑一声：“只要王大人之女事先服下解药，进入皇宫见到那昏君之后打开瓶子，无色无味的毒药便会立即腐蚀那昏君的五脏六腑。”

    作为修道之人，左慈对自己的毒药很有信心。

    若不是忌惮各大宗门之间的约定不能直接干涉皇朝的运转，他自己早就想潜入皇宫毒杀刘贺了。

    幸好朝中还有如王允这样的老臣，利用这些人去对付刘贺还是可以的。

    反正不是直接对刘贺出手就行，就算东窗事发，他也可以说自己只不过是提供毒药，直接出手的人是王允和其女儿。

    作为支撑大汉王朝的宗门，左慈收到门派指令，本来是要下山辅佐刘贺，将大汉王朝重整旗鼓的。

    可在看到刘贺的所作所为之后，左慈觉得刘贺根本不配做皇帝，还不如直接换个人做来得简单。

    和辅佐刘贺这样的昏君相比，换人是最直接的办法。

    “这可是左慈道长你亲自说的，若是此药不奏效，届时老夫可是会找你的！”王允冷哼一声。

    “放心吧，若是无效，你尽管找老道便是！”左慈淡然一笑。

    随后，一道劲风射穿了窗户，两个个瓶子出现在王允的身前。

    “黑色瓶子的是毒药，红色瓶子是解药，尽快行动，老道等着你的好消息！”左慈留下一句话便离开了王允府邸。

    王允见窗外的身影消失，这才看了看手中的那个黑色瓶子。

    沉吟了片刻，他才长叹一声将瓶子放好在桌子上，并让下人去将貂蝉喊来。

    片刻之后，一名身穿红红衣，身材窈窕，长相绝美的女子出现在屋内。

    “不知父亲大人找孩儿有何事？”

    貂蝉声如黄莺，清脆悦耳。

    王允听到这道声音，心中的烦恼都似乎驱逐了一些。

    抬头看向貂蝉那张倾国倾城的脸庞，王允长叹一声：“蝉儿，国家危难，需要你出手！”

    此言一出，貂蝉脸色微变。

    虽然被王允收养的时候，王允就说过，有朝一日国家需要的话，她需要出来为国家而牺牲。

    哪怕心中早就做好到了准备，但此刻毫无预兆的得知消息，她心中还是有些紧张。

    可一想到自己能做事报效父亲大人的收养之恩，她心中的那点紧张顿时荡然无存。

    深吸一口，貂蝉深深看着自己的养父问道：“还请父亲大人明言，蝉儿定会竭尽全力完成！”

    一切，只是为了报效养育之恩而已！

    王允也明白貂蝉的心意，闻言不禁长叹一声：“此事之后，不管成功与否，你与老夫都再无瓜葛！”

    “不过，此事危险极大，你一定要小心呐！”

    叮嘱了一句，王允这才将桌子上的那瓶药推过去。

    “如今昏君祸乱我大汉王朝，使得我大汉王朝到处都是战争，若是不尽快解决，我大汉将会快速衰落！”

    “解决此事的办法就是杀了那昏君！”

    “为父准备明日将你送入宫中，这是一瓶毒药和解药，你提前服下解药，在侍寝的时候打开毒药的瓶子将那昏君毒杀即可！”

    此言一出，貂蝉脸色大变。

    她没想到自己的任务居然是毒杀皇帝！

    可一想到这是养父交给自己的任务，她还是伸手接过了那两瓶药，并用坚定的语气说道：

    “父亲大人请放心，孩儿定会将那昏君毒杀！”

