    “本源之力？竟然是这个世界的本源之力！”

    道九言无比震惊，丝毫没有任何的犹豫，疯狂地吞噬起来。

    “难道这就是祖神留下的东西吗？”

    道九言低声说道。

    虽然他也不确定自己是不是祖神预言中的那个人，但是既然来了，这些东西又主动往体内跑，哪有不要的道理。

    他身形凌空，盘膝而坐，本源世界中的阴阳八卦图更是不断地旋转着。

    这一刻，他周身的气息不断升腾而起，同时力量也在不断地提升着，所达到的恐怖程度，是他根本无法想像的。

    随着力量不断提升，无穷的信息冲入道九言的识海之中，使得他脸色大变，“这是祖神传承吗？”

    “信息量太大了，太恐怖了……”

    道九言中惊骇无比，恐怖无比的信息充斥着他的识海，使得他头痛欲裂，整个识海都要被毁灭了一般。

    “不好！”

    道九言不断地惊吼一声，下一秒，整个人就好像进入了一个非常奇妙的世界。

    混沌朦胧，浩瀚无边，混沌的力量席卷而来。

    在这个混沌之中，天地并没有开辟出来。

    这是一个无比危险的地方，充斥着无穷的机缘。

    在这片天地之中，正在生成着一些恐怖的存在。

    不知道过了多久，一年，十年，还是百万年……

    道九言只感觉自己仿佛过了无数年一般，早已经没有了时间的概念。

    轰隆隆！

    突然，伴随着一阵阵轰鸣声，一道无比巨大的身影，手持巨斧，在混沌之中不断地挥砍着。

    一下接着一下。

    每一次，都将混沌开辟出来，清气上升，浊气下沉，化作一个天高地远的地天地。

    不知道那个巨人挥动了多少次巨斧，总之一个全新的天地出现在眼前，没有了混乱而又凶险的混沌之气。

    可这片世界刚刚被开辟出来，竟然又要重新化作混沌世界。

    巨人很是声怒，周身爆发出无比强大的力量，凝聚成一道道身影出现在他的周围。

    身形亿丈的巨龙，火焰滔天的朱雀，背生双翼的巨虎，还有体型无比庞大的玄武……

    它们纷纷爆发出最强大的力量，朝着东南西北四个方向冲去，并且镇守四方。

    最终这个天地彻底定住，混沌之气经过天地的过滤，化作另外的无数的力量融入到天地之中。

    而正当巨人无比激动之时，一团无比漆黑的诡异黑雾冲破天地杀了过来，试图要侵占这个新开辟出来的世界。

    于是，一场大战爆发。

    这一战，杀得整个世界残破不堪。

    画面一转，只见两个不同的颜色紧紧想连，一黑一明。

    道九言知道，这应该是混沌界和九幽界。

    黑的世界无比漆黑，看不到一丝的光明，散发着无比恐怖的诡异气息。

    而明亮的一方，各种生灵已经开始演化成形。

    在天地力量的作用，人族出现。

    直到后来，各族之中不断地有强者出现，各类生灵中强者无数。

    彼此之间，不断地发生纷争，不断地大战，然后一个个种族被覆灭，而一个个强者崛起。

    而这场大战，最终在巨人的出现，而停止。

    为了维护这个世界的安宁，巨人施展大神通，直接将整个世界分割炼化成了一个个世界，同时也将原本与混沌界的九幽界分割出去。

    而后，巨人将无数生灵中的强者全部送到不同的世界之中。

    诸天并列，群雄崛起。

    可就在这时，那漆黑诡异的黑雾再次出现，巨人再次与之战在一起。

    同时，那诡异的黑雾不断地向诸天入侵，各界强者纷纷出手，与其对抗。

    这一战，又不知道过去了多年。

    诸天尽毁，天地昏暗，无数强者陨落，哪怕是巨人也消失在天地之间。

    一切都回归了平静。

    画面再一转，又一个崭新的诸天万界出现，至于这个世界是怎么出现的，道九言并不知道。

    画面调转的太快。

    这一次，依旧是一个重新演化的过程，各种生灵出现，成为强者，诸界再次划分。

    到后来，那些诡异的东西也随之出现，开始侵袭，破坏。

    各界强者再一次地出手，并且寻找着诡异力量的源头。

    而这一次，巨人再也没有出现。

    “诡异的力量吗？”

    不知过了多久，道九言睁开了眼睛。

    他所得到的信息太多了，差点将他的意识给冲散，幸好关键时候宫帝释放出强大的力量，守护了他的识海。

    否则，他会被那无比庞大的信息毁灭掉。

    但是，他所得到的东西却是太多。

    各类生灵中无数强者们的感悟与传承，以及对战诡异力量的战斗经验。

    只可惜，整个过程，他都没有看到那个巨人的样子。

    “这一切都是被毁灭掉的，那诡异的东西到底是什么？”

    道九言低声自语，眼中满是疑惑之色，“竟然连远古时期的无灵生强者都不是它的对手，甚至连巨人也陨落在它的手中！”

    “还有，巨人最后分割出去的那个世界去了哪里？为何毁灭之后，诸天万界又复生恢复了呢？”

    无数的疑惑围绕着道九言。

    “算了，那些都是过去式了，只要将那诡异的东西消灭，一切也就安定了！”

    道九言不再去想那些事情，起身站了起来。

    诡异的东西依旧存在，它依旧在不断地毁灭着诸天万界。

    在道九言看来，只有消灭它，各界才能安宁。

    他之所以这么做，不为别的，只为保护好自己的世界，守护好自己那个世界中的生灵。

    随即，道九言看了一眼已经成为一堆堆石头，彻底毁掉的雕像，继续朝前走去。

    不久后，在他的面前出现一个祭台。

    祭台上，摆放着一把残破的斧头。

    这把斧头，道九言认识，正是巨人曾经使用过的那把巨斧。

    道九言不去多想，而是直接迈步朝着祭台走了过去。

    轰！

    随着着他接近祭台，那残破的斧头，忽然爆发出无匹强大的气息，一道道凌厉的杀气冲入道九言的体内。

    道九言感觉到了无比巨大的危险。

    哪怕他爆发出力量进行抵抗，可身上还是出现一道道伤口，鲜血流淌，瞬间整个人变成了血人。

