    第024章海贼代表

    　　还有什么？

    　　龙胆没想到雷欧居然还有更多的考量，不由得有些发愣，她才发现雷欧的思维比她要更加全面一些。

    　　龙胆并没有深入女帝的寝宫之中听过雷欧的战略，所以自然也不知道这个手无缚鸡之力的男子身上到底有什么让女帝大人着迷痴迷的东西在，现在看来他这思路似乎有点东西。

    　　但是她是个不认输的脾气，听到雷欧的考较忍不住低下头来继续思考起来，还有？

    　　还有什么呢！

    　　雷欧等了一会，看她实在是憋不出来了之后这才微微一笑：“还有培养他们的服从和纪律，最后让他们认清楚现实，甚至就算离开了无风带之后，他们的命运也是和我们绑在一起的，他们想逃得话不知道能挨几天，所以在逃跑之前会考虑的更多。”

    　　“东西在我们手里，我到他们的船上去的安全就会无形之中增加几分。”

    　　“最后么……”雷欧轻轻一笑，“我可以组织他们怎么吃饭，什么时候吃，在哪里吃，怎么吃。”

    　　“这一点是很重要的。”

    　　龙胆头上冒出了一个问号来，显然并不明白雷欧所说的这种吃为什么这么重要。

    　　显然，这是一个只有大吃帝国的人才能理解的问题所在。

    　　大部分的海贼船上都没有【厨师】这一职位，他们吃的东西甚至要比普通岸上的人更加凄惨，比如说咸肉或者硬的和石头差不多的黑面包。

    　　但是就算只是这样这些东西仍然有可能发霉或者出现损坏，船舱里有老鼠偷吃他们的东西就更加多了。

    　　很多海贼船，特别是人多的海贼船的生活条件环境非常差，和大航海时代前期差不了太多的，船员们躺在两根柱子之间的吊床上，每个人起来都是腰酸背痛的。

    　　至于衣食住行，那基本上都是糊弄的。

    　　比如说洗澡，在大海里洗澡是不可能的，大海的盐会在干了之后挂在你的皮肤上，让你的皮肤更加的干涸，必须用干净水来擦干净身上。

    　　而船上的净水根本存不住多少，因为大部分的净水需要用来洗甲板——海水对木头的腐蚀非常强大，一直泡在水里就算了，一旦被海水打过再氧化，木头的腐朽速度就会非常快，而剩下的水放在那里四五天就会变成死水发馊，根本没办法饮用。

    　　也正是因为如此海贼们更加欣赏酒类——朗姆酒和葡萄酒都是植物酒，朗姆酒用甘蔗为原料蒸馏出来的酒，劣质的朗姆酒里含有一定的维生素，至于葡萄酒就更加了，法教出来的葡萄酒带的维生素要比朗姆酒更多。

    　　并不是每个船上都有一个娜美会在船上种橘子给船员们保证维生素的。

    　　现在雷欧除了带了上百个面包之外，还有两条咸肉，上百瓶朗姆酒，就是为了保证他们的生存。

    　　只不过当海贼船上掉下来两条钩锁钩住救生船前后两个铁环，慢慢地将救生船用绞索拉上去之后，一群在甲板上眼巴巴地等着的海贼们想要一哄而上却被龙胆用腰间的大炮指着暂停了自己的动作。

    　　“搞几张干净得桌子过来，干部以上的人全部过来给我帮忙，给我两把干净而锋利的刀来。”雷欧也不从救生船上下去，而是对“大湾刀”威廉大声地说到。

    　　“所有人都给我站好，排好两列。”他一边对威廉说，一边对那群有些骚动的海贼们说道。

    　　龙胆就在他的旁边，大炮的威胁力是实实在在的，和这群海贼们说什么武装色，见闻色霸气根本就没有用，唯一有用的只有他们看得见摸得着的刀枪大炮。

    　　骚动了一阵之后，他们终于想起来自己是俘虏之躯，总之也安静了下来，雷欧暗自点了点头，果然这群人和他想的差不多。

    　　海贼们其实大多都是一样的，残暴而且欺软怕硬，而且并不老实，拥有自己的小聪明，他们如果真的老实或者踏实的话，他们要么在世界政府各大王国的压迫中死去，要么在压榨之中苟活，并没有第二条路可选。

    　　像是娜美那么聪明机灵的小姑娘，一旦拥有了在意的东西被人握在手里的时候，也仍然无法逃离。

    　　这些海贼们，更多是一无所有的人。

    　　家族，亲人，祖国，土地，财产……

    　　他们是，无产阶级。

    　　这是在那天他们在祈求饶命的时候，雷欧突然发现的事情。

    　　他本来想打入亚马逊女战士们之中，但是她们并不具备革命者的任何条件：她们拥有自己的恒产，甚至亚马逊百合王国已经无限接近共产——内部有钱流通，但是大部分人对钱的应用并不大，物质需求也并不高，这恐怕和她们闭关锁国对生活质量要求不高和对外面的贸易、交流不强也有所关系。

    　　她们是绝不会为雷欧的那些“漂亮话”所动的，因为没有切身的体会，所以要她们摇身一变变成伟大的共产国际战士去解放全人类也是不实际的。

    　　他就停止了那个念头。

    　　但是随着弯刀海贼团的出现，他的这个念头又再次的升了起来，并且越来越强烈。

    　　九蛇海贼团是不具有代表性的，她们是特殊的团体。

    　　就像未来的草帽海贼团一样，他们本身就十分特殊，纽带和生存方式都和普通海贼都不一样，不能将他们看作是海贼。

    　　但是眼前的这不到九十个饥肠辘辘的人，就是这个大海上千千万万海贼们的代表。

    　　只要雷欧说服了他们，就是说服了这大海之上千千万万的海贼，就是收编了千千万万的军力，有了他们的支持，再将民众争取过来之后，才是真正有了掀翻世界政府的可能。

    　　否则的话一个七武海，是绝无可能支撑起对世界政府的战争的。

    　　“所有人都在左边的桌子排队，拿到了面包之后来中间的桌子领取咸肉，然后到右边的桌子拿朗姆酒。”

    　　“任何乱了的人今天都不准吃饭了。”

    　　而雷欧暂时不和他们讲什么大道理，首先教给他们的第一课就是——纪律。

    　　PS：今天精神不太好，第三更写不出来了，明天再补3000推荐的更新把，就基础2更了。

    　　PS1：虽然只有2更，但是还是要厚颜无耻地说一句：求推荐！

