    浓郁得近乎如同实质的黑雾从沉夜龙的鳞片相间处、鼻孔中、嘴中、眼睛中等各处涌出。

    涌出的速度之快，远超之前。

    几乎在呼吸之间，就将沉夜龙再次笼罩在其中。

    而六台已经稳定在三百万数值的生命力场侦测仪，数值再次疯狂跳动起来。

    以远超之前的速度极速攀升着。

    “竟然？竟然！”执政一时近乎激动地已经不能自已，经历过三次失败，加上这一次已经失败了四次的他，万万没想到会峰回路转。

    已经完全停止的蜕变，竟然又开始了！

    “加大原液输入量，务必保证原液的供应，直到沉夜龙成功化龙，凛夜龙彻底出现为止！”执政官面露激动与疯狂高喊道。

    而这一次，所有人都面露难色。

    包括那些正遵循执政的命令，准备驭使驭宠，击杀沉夜龙的驭师们。

    此时也是表情为难，似乎有些进退两难。

    所有人都很清楚之前控制沉夜龙的手段，此时绝对已经失效了。

    如果依然进行实验，在沉夜龙的反抗之下，很难预测到后果。

    “怎么？我让你们加大原液供应，都聋了吗？”执政怒吼道。

    负责设备的研究员依然面面相觑，不过在执政几乎要择人而噬的疯狂表情中，研究员们也只能依然按照执政的命令，开始一步步操作。

    可这时，一名上了年纪，气息之强几乎要凝练成如实质般的威压的驭师，缓步走向执政。

    “执政，你应该清楚，随着李媛身死，我们已经缺乏有效手段控制一头可怕的沉夜龙，目前最好的方式就是清除掉这个隐患。”

    “如果您执意让它完成实验，使其成功蜕变到更高层次，无疑将让蒙歌城遭受巨大的威胁。”这名驭师是在场的众多驭师中，实力最强者之一，哪怕面对蒙歌城真正的统治者，执政，同样能做到不卑不亢。

    毕竟，就连执政本人，也不见得能比他强出多少。

    只不过他的劝告，丝毫没有让执政有停下来的打算。

    “只要凛夜龙成功诞生，就是我们蒙歌城的伟大胜利，哪怕没有李媛，控制这头凛夜龙也是迟早的事情。”执政信誓旦旦。

    “可是……”这名上了年纪，鬓角斑白的强大驭师还想接着劝阻，可却直接被执政打断，并催促起负责原液注入的驭师加大原液的注入量。

    随着插在沉夜龙身上的巨大针管将海量的原液注入到其体内后。

    沉夜龙浑身的浓郁如同黑雾的特殊能量，竟然变得更加浓郁。

    沉夜龙如同被最深沉的黑夜笼罩，这夜色浓郁得几乎散不开。

    就在众多驭师迟疑不定地短短时间内，沉夜龙的生命力场数值便已经攀升到九千万以上。

    这种生命力场数值，已经一跃超过了上次实验的峰值，并稳定朝一亿数值发起冲击。

    当生命力数值正式突破一亿的刹那。

    在场的所有人，包括所有大师级乃至在大师级以上层次的驭师，都清晰感受到了一种极为可怕而致命的威胁，它们纷纷抬头，神情凝重地看向沉夜龙所在的黑雾中。

    那是一种可怕的气息正在复苏时带给人的错觉。

    “执政，现在停下或许还来得及。”驭师首领最后劝阻了一句。

    执政根本不为所动，粗暴地呵斥他后，神情无比狂热地看向黑雾，锐利的目光似乎已经透过黑雾，看穿黑雾中的沉夜龙，或者说是，凛夜龙。

    “所有人，准备召唤驭宠，迎接我们的最高成果！”

    “不惜一切代价，禁锢它，世上根本没有无法控制的驭宠，只要先禁锢它，我们迟早会彻底控制住它。”

    一时之间，凛夜塔顶层响起了各种危险生物的凶猛嘶吼声。

    所有驭宠都十分焦躁不安的看着顶层空间中央的黑雾。

    黑雾像是一颗巨大的心脏一般，不停的收缩跳动，每一次跳动，黑雾仿佛就会大上几分。

    生命力场侦测仪已经完全失灵，毕竟侦测仪的侦测数值极限也不过才一千二万。

    “嗷吼~”一阵低沉却不失威严的吼声忽然从黑雾中传出。

    这声嘶吼声一经传出，就让在场的所有驭师面色一变。

    苏桓环顾一周，此时能够站在，九十九层的驭师，至少也是大师级起步。

    除开研究员外，这场实验就不允许实力低于大师级的驭师在场。

    而此时，这些强大的驭师们，在这声嘶吼声下，纷纷为之变色。

    不仅是这些千年前亲身经历的人类驭师们，就连苏桓这个后世的旁观者，此时也面色微变。

    这声吼声中夹杂的气息威压，在相隔千年后，也几乎让他要一阵窒息。

    “这种气息？！”

    这种气息，让苏桓几乎在一瞬间就联想到自己曾经见过的一件东西。

    真龙龙角！

    在冰火秘地冰窟中，得到的那根真龙蓝琥冰龙的龙角。

    “难道？！”

    轰！

    就在苏桓联想到什么时。

    黑雾在刹那间猛地散开。

    一头完全被笼罩在朦胧的黑色光膜中的身影轻轻摆动了如若垂天之云的双翼，双翼轻轻挥动。

    整个世界都仿佛被分割成两半。

    双翼之下的部分变成了永恒寂静的湖水，而从双翼延伸出去的如同涟漪般的力量，则形成了这片湖水的湖面。

    整个湖水中的生灵，在刹那间就被凝固。

    就连表情和动作都在一瞬间成功永恒的定格。

    如同被凝固在湖泊中的小虫子一般。

    苏桓面露骇然。

    这些人可不是小虫子，随便拿出一位，几乎都远比老师更强。

    这些大师级驭师的强者，乃至大师级之上的存在，在这头神秘生物一次挥动羽翼间，连同它们的驭宠，都被彻底终结？

    这是何等的力量？

    “这就是，真龙吗？”

    “凛夜龙！”

    场景在此刻支离破碎。

    下一刻又变换了另一个场景。

    这一次出现的场景并非在凛夜塔中。

    而是在凛夜塔外的地方。

    此时，不知道经历过什么的蒙歌城。

    整座城市已经彻底沦为一片鬼蜮。

    空无一人。

    活人的踪迹已经绝迹。

    位于凛夜塔塔底的一个地下实验室，被那头依然朦胧得看不到具体身影的凛夜龙，轻而易举击毁入口的防御工事。

    同时，地下实验室也在瞬间被废墟掩埋，而废墟中的无数石块很快被无形力量托举着悬空堆积在地面上，清理出了实验室中大片的空地。

    凛夜龙振翅飞到地下实验室中，似乎在其中寻找着什么。

