    按照投稿时留下的联系方式，杨风当晚就联系上了林渊：“你好，请问你是楚狂本人吗？我是银蓝书库超新星大赏的审核编辑杨风。”

    “你好，我是。”

    林渊在宿舍里接通电话。

    杨风笑道：“恭喜你，经过我们超新星审核组的决定，将选择《网王》这部小说作为这次超新星大赏的第五名，也就是说你的小说将获得出版机会，具体合同我可以通过邮箱发给你，先加通讯录？”

    林渊高兴道：“好的。”

    虽然系统吹得煞有其事，但他也没把握《网王》这部小说一定能通过新人大赏，这个电话让他放心了一些，看来系统还是值得信任的。

    挂断电话后。

    两人加了通讯录。

    杨风很快发来份合同，合同内容里标明《网王》的初期出版数量为十万册，标价二十元一册，版税百分之五，一个比较标准的新人价格。

    这里解释一下。

    所谓版税，不是普通人理解的常规税收，而是出版公司行使的版权使用费，是知识产权的原创人或版权持有人对其他使用其知识产权的人所收取的金钱利益。

    林渊倒没觉得坑。

    如果是前世的实体小说市场，新人首次出书基本上会被出版方买断版权，以后加印没有分账，等新人积累到一定的资本情况才会好点，除非哪个新人有出版社的门路，可以拿到特殊待遇，所以就这方面来说蓝星已经算是比较良心了。

    看完合同。

    林渊同意签署。

    他顺便还直接把《网王》接下来十万字左右的剧情发给了对方，出版社是需要时间来对小说进行一定校正的，比如某些句子不合适，或者有错别字之类。

    这个林渊很理解。

    可惜他们基本不会有这个机会，因为系统的错字校正是最准的，也就遣词用句这种偏主观性的东西大概会有些微的调整。

    收到稿子。

    杨风不意外。

    既然投稿了，那肯定做好了通过的准备，第一卷的剧情提前写好，也是很正常的事情，不过在他打算跟楚狂再聊两句的时候，却愕然的发现对方已经下线了！

    杨风：“……”

    在这个行业里新人作者一般都会舔编辑，哪怕一些不那么大牌的小说家也会为了得到编辑的特殊照顾而把自身姿态放的很低，面对编辑的催稿，他们大多只敢哆哆嗦嗦的把自己锁在小黑屋里乖乖码字。

    但这个楚狂不一样。

    他跟自己聊完合同的事情，竟然直接就下线了，这让杨风有些懵逼，他倒没指望楚狂这个新人能够跪舔自己一波，甚至他还挺反感作者跪舔编辑这种现象的。

    但问题是。

    自己还想跟楚狂好好交流一番呢，毕竟他很看好楚狂，所以他本来是打算跟对方聊聊市场以及未来的小说创作方向的，顺便给一些专业性的指导建议……

    此刻面对着黑色头像。

    他把话硬生生憋了回去。

    考虑到对方还是个学生，大概没什么社交经验，杨风倒也没有生气，只是觉得好笑，如果还想在这个行业里发展的话，以后这孩子就会知道编辑们的可怕之处了。

    ……

    林渊不是不想搭理杨风，而是他现在准备睡觉了，系统虽然给林渊增加了寿命，但却没有把林渊的体质也顺带提高上去，所以林渊现在这具身体依然很脆弱，不按时睡觉的后果是很严重的。

    林渊是个病人。

    可能他的绝症得到了有效治疗，但这不代表林渊这个病人就能身强体壮，他比起普通人来说依然是个病秧子，所以系统的操作倒是很符合医疗观。

    这点其实挺烦恼的。

    林渊考虑要不要锻炼。

    但他这种身体就算是锻炼也要科学适度，毕竟底子太差了，别一不小心反而把自己给练坏了。

    “叮咚！”

    系统似乎感受到了林渊的烦恼，竟然冷不丁的丢来一个任务：“感应到宿主对健康的渴望，触发特殊类任务，如果宿主完成特殊类任务，系统将会保证宿主活到三十岁且无病无灾身体健康。”

    【任务名称：身体才是革命的本钱】

    【任务内容：文学与音乐两大类声望各自破百万】

    【任务奖励：宿主可以无病无灾，身体健康的活到三十岁】

    【任务备注：所谓身体健康的标准，是指宿主拥有系统精心调理过的身体，素质远超常人，另外此任务会持续到宿主二十七岁之前失效】

    看来这个任务持续时间很长。

    至于二十七岁前失效的原因，是因为二十七岁是林渊目前的寿命极限，如果他到了二十七岁还没完成任务，林渊基本可以与世长辞了。

    “接。”

    对于任务林渊向来是来者不拒的。

    反正任务就算失败也不存在什么处罚。

    只是林渊没想到还有这种特殊任务，身体健康，无病无灾的活到三十岁，如果完成任务，林渊就等于给自己买了一个系统级别的保险。

    听起来挺好的。

    不过话又说回来。

    文学类声望和音乐类声望各自破百万不是一件容易的事情，从林渊音乐类声望的涨动速度就可以类推出来：“我做任务很辛苦的，你一定要战胜病魔。”

    系统：“……”

    系统：“只要宿主可以完成系统发布的一系列任务，系统会战胜宿主的病魔，对于系统来说宿主是系统存在的证明，宿主死亡系统也会自毁。”

    忠心不二啊。

    林渊点头，睡了。

    宿舍里的几个室友见林渊开始睡觉，自觉的关灯，打电话的默默前往了门外的廊道，玩电脑的则是默默戴上了自己的耳机，不让这些声音打扰到林渊。

    林渊每天都九点前睡觉。

    其他宿舍九点可能很嗨，但林渊所在的宿舍，九点之后基本不会有人发出声音，因为室友们也知道林渊的身体不是很好，所以一直很迁就林渊。

    “看来得出去住。”

    室友们很迁就林渊，林渊不可能当做理所当然。

    他不是一个我弱我有理的人。

    现在有钱了，他就可以考虑出去租房住了。

    也好让室友们可以像普通大学生一样，半夜也能在宿舍嗨起来。

