    郑卫军的所有产业，都没有和互联网有管的，毕竟现在国内的互联网都还没有发展起来，明年才是真正起步。

    所以对于这个什么电脑程序是一点都不懂，更想着让儿子回来接班。

    郑明这个时候也是直接说道：“我对互联网确实是很感兴趣，而且我和摩尔先生也聊了几次，现在美国那边, 互联网，高科技行业，发展的最为迅速。”

    “而且我对于这些东西，很喜欢。”

    最后一点才是郑明真正的原因，毕竟这么多年，郑明虽然不算是娇生惯养，但也从来没有缺衣少食过。

    再加上郑卫军和林美花一直都很忙, 对于他也没有多少管教。

    要不然之前也不会送出国了。

    所以在选择未来道路的时候, 郑明可以很有底气的去选择自己喜欢的行业。

    郑山对于郑明的想法其实是很支持的, “不错，互联网最起码在未来几十年之内，都是风口行业，有着很大的前途。”

    郑山是支持他的，不过郑卫军却是有些不太情愿。

    “你别想那些有的没的，好好学习，今后回来进入咱家公司。”郑卫军道。

    郑明道：“我不想接手你们的公司，没意思，那不是我想做的。”

    “你这死孩子，说什么呢，我和你爸这么拼命，不就是想要留给你一个好的家业？”林美花急道。

    郑明摆手道：“别，你们将公司留给妹妹吧，到时候给我点股份就行。”

    此时的静怡正在边上吃的开心，丝毫不知道这边的事情。

    不过丫头还小，听不懂这些。

    “你妹妹的自然不会少了她的，现在是说你自己的事情。”郑卫军道。

    老郑家没有太多的重男轻女心思, 不过将家业留给儿子, 也是现在大部分人的想法。

    即便是不重男轻女，在有儿子的情况下，也很少会有人将家业留给女儿女婿。

    除非儿子实在不争气！

    郑明确实是不想接手父母的公司，不过他也知道，自己的话基本上没什么作用，所以看向了郑山。

    郑明很清楚，只要得到了三叔的支持，那么什么都没问题。

    郑山笑着说道：“现在他才多大了，以后的事情以后再说，而且你们现在就想着要退休啦？”

    “没有，这不是担心这小子不务正业吗？”郑卫军道。

    “什么就叫做不务正业了，互联网行业………”郑明开口争辩。

    不过刚说两句，就被郑山打断了，“行了，别喊，这刚回来第一天就要吵起来。”

    郑山说完就看向大妞二妞她们，“你们呢？别告诉我说，这一年多你们都在玩儿。”

    听到郑山这话, 大妞不乐意了, “舅舅, 什么叫做我们都在玩，我们也是很努力的好不好。”

    “哈哈，说说看，我还真的不知道。”郑山笑着道。

    宋贝也不是什么事情都和他汇报的，郑山也没有这么要求。

    所以很多事情，郑山其实也并不清楚。

    二妞有些得意的说道：“我和姐姐现在一直都在研究奢侈品。”

    郑山一愣，随即也反应过来，这并不是购买奢侈品。

    果然，大妞说道：“我们两个从雷切尔阿姨那边进了一些奢侈品，卖给同学，也是挣了不少钱。”

    说着还朝着郑明眨巴了一下眼睛。

    郑明好奇了，“你们到底挣了多少？我问伱们，你们也不说。”

    二妞闻言得意的将一个手掌翻了翻。

    “十万？”郑明怪叫一声，随即道：“那你们还骗我说没钱了，让我给你们买那么多东西。”

    说起这個，郑明就有些郁闷，这段时间，他可没少出血。

    原本还想着在妹妹面前炫耀一下的，但现在看来，两人赚的居然比自己还多。

    就在这个时候，郑兰突然拧着两个丫头的耳朵道：“你们赚了这么多钱，也没想着给你妈我买点礼物？你看看你们哥哥，在看看你们。”

    “妈妈妈妈，疼疼，轻点。”大妞二妞顿时喊了起来。

    “妈，我们买了啊，就是没有拿出来罢了，每个人都有的。”二妞喊道。

    听到这话，郑兰才将手松开，随即问道：“还藏着掖着啊？”

    “不是，我这不是知道，中午的时候肯定要去爷爷奶奶那边的吗，到时候你们肯定会拿出来炫耀。”大妞揉着耳朵说道。

    话说到这里，大妞就没继续往下说了，不过大家也都明白。

    她们两姐妹，并没有给爷爷奶奶那边的亲戚准备礼物。

    温杰再次在心里面叹了口气，但也没说什么。

    这样的结果也不是大妞二妞她们造成的。

    只要他家里面的人，在这些年对大妞二妞她们稍微好一点，也不至于闹成现在这样子。

    ……………….

    一群人说说笑笑，对于郑明和大妞她们在美国的生活也一直在询问各种情况。

    总体说来，他们三个表现的一直都很好，不仅人变得更加自信，从容，而且也懂事了很多。

    或许这也是孩子离开父母之后，自然而然的就学会了吧。

    他们在美国的时候，虽然有宋贝专门照顾他们，但也只是在生活上面。

    很多事情，都是需要他们自己完成的。

    再加上父母不仅不在身边，而且还离得老远。

    这就让他们从心理上天然就有一种不安全感。

    所作的任何事情，都会考虑的更多。

    今天老五回来的很晚，一直等到快要吃饭的时候，她才匆匆赶回来。

    “你们怎么回来了？”老五惊讶的说道。

    “小姨，你这是不欢迎我们啊。”二妞直接冲过去抱住了老五，显得很亲昵。

    老五笑呵呵的道：“怎么会呢，小姨都想死你们了。”

    “切，说谎话都不会说。”对于这话，二妞自然是不会相信的。

    开了两句完笑，老五也问起了她们的一些事情。

    或许和老五有着共通语言，所以大妞二妞她们，说了一些刚才她们没说的事情。

    而老五这边，也是时不时的给她们点赞，表示支持。

    这就让她们更加来了兴致。

    “其实我们这么做，都是因为小姨你，宋阿姨可是说了，当年小姨你在美国的时候，可是……….”二妞说着说着，就露出了有些崇拜的眼神，老五看着，顿时有些飘飘然了。

