    面对小碎钻的“钻石风暴”，陈牧的精灵一时间都聚集在了一起。

    虽然老喷和小蜻蜓这一刻都扭头给阿影送上了一个大大的白眼，鄙视他的惹祸能力。

    但真到了问题找上门的时候，他们还是果断选择了站在队友身边。

    自家兄弟再怎么二货那也是伙伴。

    小蜻蜓尽管已经想好了这事结束后她不把阿影打出烟来是决不会罢手的！

    但当下她还是果断和大伙一起挡在了羽生未来的精灵面前！

    这一幕让阿影一时间百感交集。

    自己一手建立的组织、培养的手下，不久前才为了利益与他反目，厮杀到一命呼呜。

    到头来真到了危难时刻，站在他身旁的还是两百年前的一群伙伴！

    其实真要说相处时间, 在陈牧走后阿影没过多久便陷入偏激出走了，跟大伙逮在一起的日子反而没多少。

    相反几分钟前死在此地的戴拿和鹿志士反而曾一度与他朝夕相处，是他一手提拔和培养出来的。

    然而前后的境遇对比却是如此的鲜明！

    他一手栽培的小弟不仅篡了他的位，还一心想着将他赶尽杀绝，压根没想过沟通和解，反而是阔别百年的伙伴们，即使被他连累了也一直不离不弃。

    有那么一瞬间，一向骄傲的阿影眼眶中微微泛起水光, 小声的叫唤了几句。

    “嘎嘎。”——谢谢, 伙计们。

    小蜻蜓只是冲他翻了个白眼。

    “咕咕！”——别以为说了谢谢你事后就不用挨揍！

    不过抱怨归抱怨，小蜻蜓这一刻依然还是挡在阿影身前，随时准备接受指令作战！

    精灵们的意识倒是很快达成了统一。

    不离不弃，同仇敌忾！

    只是身为指挥中心的陈牧这会儿反倒是犯了难。

    他到底不是混乱邪恶阵容，面对策划了此前一系列行动、险些酿成辛迪加联盟数十万边境平民死伤的恐怖组织，他可以追杀的毫无顾忌，不留活口。

    可面对一个偶然路过的富家千金，一个仅仅只是不小心揭穿了真相想要维护正义的路人训练师，他着实陷入了两难的纠结。

    痛下杀手未免太泯灭人性了，更不用说对方刚刚才帮了他们一把。

    可不做回应，对方又似乎不肯善罢甘休。

    咋整呢？

    就在陈牧为此纠结的一个头两个大时，诸葛风悄悄贴了上来，附在他耳边悄悄道：“想办法拖过去就行。”

    “什么？”

    “拖时间，糊弄过去就行了。回去后你尽快找你家长辈把耿鬼体内的神兽能量处理掉，这样这姑娘下次再见面时就没有实锤了, 到最后不过是扯皮和口水仗而已。

    凭你现在的社会地位, 没有足够的实锤联盟是不会贸然对你进行处罚的，这不光是你一个人的事, 更涉及到东煌的国际声誉。”

    被诸葛风这么一提醒，陈牧顿时豁然开朗。

    对哦！

    最重要的两个实锤人证貌似刚刚已经被自己给砍了！

    当初的三干部皆已尽数归西。

    之后只要自己不认不就好了？

    被战斗的惯性给冲昏了头脑，以至于他都忘记了有些事其实是可以不用辩的那么清楚明白的。

    他不禁看向诸葛风，心里下意识的蹦出一句名台词——

    师爷可真是装糊涂的高手啊！

    谷薮

    抬头一看，摄像机还没有跟来。

    自己身后的摄像机在此前战斗开始时就被陈牧亲手拔了线，而羽生未来的摄像机大概是她赶战场的时候飞太快了，没跟上。

    这也就意味着刚刚的一切并没有被直播出去。

    陈牧顿时明白该怎么做了。

    “我不知道你在说什么。”

    他一边说着，一边非常果断的掏球，把阿影先给收了回来。

    一收回精灵球里，神兽能量的共鸣发光现象就顿时看不到了~

    小碎钻也有点懵。

    这仇人跑了怎么办？

    你有本事偷汉子……啊不是，偷神兽，你有本事倒是别跑啊！

    羽生未来也是气急。

    “你！！你无耻！！你分明就是心虚了，你有胆子倒是把耿鬼放出来跟我对峙啊？！”

    陈牧继续摊手。

    “我不知道你在说什么，姑娘。如果没有别的事的话我们要走了。”

    “你别跑！！小碎钻，把钻石风暴推过去！月伊布，恶之波动！美纳斯，趁现在龙之舞！”

    羽生未来也是气坏了。

    同时她还看出：陈牧当前阵容中即时战力最强的就是阿影！因为阿影身上已经叠了三层“诡计”增益，能量强度突破天际！

    你不敢把那只耿鬼放出来，我就打到你不得不放为止！

    本着这个信念，羽生未来悍然发动了先手进攻！

    然而这个时候陈牧经由诸葛风的点拨已经完全没有心理负担了，反正不介意跟她较量较量。

    在没有事先准备加满Buff的情况下，羽生未来想要把他逼到不得不再次放出阿影的程度可没那么容易。

    “小伊布，用仙子伊布的形态发动舍身冲撞，顶开那只月伊布！丽娜下来载我，老喷去突袭美纳斯！”

    小伊布借助特性发动了一次粉红色的“舍身冲撞”，全身包裹妖精系能量冲向同族的月亮伊布，直接无视了“恶之波动”的扩散，一头扎进漆黑的波动之中！

    妖精系面对恶系是绝对的优势，自身有抗性、技能有克制。

    小伊布凭借这份属性优势抵消了不少硬实力上的差距，成功完成突进，一头将月伊布给顶开了。

    与此同时早已率先完成“龙之舞”的老喷凭借起步速度上的优势，强行冲过“钻石风暴”的封锁线，过去打断了美纳斯的吟唱！

    再之后陈牧一跃跳上丽娜的龙背，回头掏球收回自己的精灵。

    “丽娜，快飞！我们走！”

    一个字：溜！

    “钻石风暴”虽然是神兽的专属大招，但此刻施展这招的毕竟不是现任的宝石公主蒂安希。

    小碎钻还不足以把这招扩散成真正席卷八方的晶石风暴！

    丽娜随即振翅高飞，头也不回的溜了。

    诸葛风自然是紧随其后。

    而羽生未来则气急败坏的追在后面！

    “混蛋！你别跑！！你在心虚对不对？！有本事跟我正面对峙啊？！你站住！”

    三人两逃一追，很快重新接近了老班头的领地。

    这时终于有更多的人发现他们了，直播的摄像头也重新将他们收入镜头之中。

