
　　方哲离开联合国非洲总部的时候，包括联合国环境署署长埃里克，执行署长姆苏亚等一大群人，都亲自到门口送行。

　　车队离开联合国园区的时候，方哲还特意扫了一眼远处草坪上的一棵树苗。

　　那棵树，正是方哲在众人的见证下，亲手种下的一棵棕榈树。

　　这棵树，也将成为方哲到访联合国非洲总部的见证，成为联合国园区又一道有趣的风景。

　　当天晚上，在肯尼亚工业贸易合作部部长阿丹•穆罕默德的陪同下，方哲会见了肯尼亚总统乌胡鲁·肯雅塔。

　　肯雅塔是肯尼亚开国总统乔莫·肯雅塔的儿子，至今已经上台执政4年之久，对于方哲的到来，肯雅塔表现的颇为热情。

　　晚上20点出头，内罗毕中心城区的总统府邸外，好客的肯雅塔亲自到门口迎接方哲的到来。

　　热情的拥抱过后，肯雅塔邀请了方哲一起共进晚餐。

　　“方哲先生，我久仰您的大名。

　　真没想到，您愿意亲自来非洲这个贫穷落后的地方！”

　　晚宴上，肯雅塔对非洲直白的自我评价让方哲打了个哈哈。

　　“总统您说笑了，在我看来，非洲是一个充满希望和机遇的地方，就像改革开放前的中国一样。”方哲从另一个角度解读非洲。

　　肯雅塔笑着摆了摆手：“你们商人总是眼光独到，怪不得你这么年轻就能成为世界首富，我在你这个年纪的时候，还在美国留学。

　　不过，或许整个非洲像你们中国改革开放之前，可是单一的一个非洲国家，却很难比得上那个时候的中国。

　　比如说我们肯尼亚，既没有多少人口，也没多少自然资源，想要变成一个发达富强的国家，困难重重！”

　　方哲没有着急接口肯雅塔的话，他想了想才说道：

　　“这世界上许多国家都有相似之处，比如说与我们中国一衣带水的韩国，日本等国家，它们同样属于资源短缺型的国家，人口数量虽然不少，但几十年前同样面临着跟肯尼亚一样的发展困境。

　　可是现在，这两个国家已经成为全球有名的发达国家和世界强国，总统您觉得，它们是怎么发展起来的呢？”

　　方哲这个问题，可把肯雅塔问住了，他左思右想，都没能想到一个准确的答案。

　　过了片刻，肯雅塔模糊的回答道：“我想他们是抓住了冷战时期美国扶持的机遇吧，就像欧洲，也是在美国马歇尔计划的影响下才能快速恢复，变成发达国家。

　　当然，也有他们国家政策，人才等方面的影响。

　　坦白的说，我并不能说的很准确，因为我对你们东亚国家的历史了解比较有限。”

　　方哲笑着夸奖道：“总统您了解的已经不算少了，马歇尔计划为欧洲的复兴和崛起提供了助力。

　　韩国和日本，也是因为美国的扶持和自身的努力变成了今天的发达国家。

　　这两个国家都是外贸型国家，而美国就是它们以前最大的出口市场，直到近几年，才被我们中国取代。”

　　方哲说到这儿，肯雅塔目光灼灼地注视着方哲的眼睛，他在猜测方哲这番话里的意思。

　　方哲直言：“全世界对于我们中国的崛起都有目共睹，也有许多专家，学者都预言中国将会超过美国成为全球第一强国。

　　中国庞大的人口，市场，给了其他国家巨大的发展机遇，就像曾经的美国之于欧洲，韩国，日本等国家一样。

　　任何国家，都可以借着中国的发展势头实现腾飞。

　　肯尼亚作为中国在非洲最重要的合作伙伴之一，您和整个国家对中国一带一路计划的支持有目共睹。

　　不久之后，作为一带一路标杆项目的蒙内铁路也即将完工，届时您将会看到这条铁路为整个肯尼亚经济发展带来的好处和益处。

　　所以我想，如果总统您真的希望将肯尼亚发展成为一个繁荣富强的发达国家的话，那么跟我们中国加强合作，将是最有效的方法和途径之一。”

　　肯雅塔踌躇，方哲世界首富身份的背后，更是一个中国人的身份，他试图说服自己和肯尼亚加强与中国合作也不足为奇。

　　而实际上，肯雅塔也的确希望肯尼亚能抱上中国的大腿，只不过：

　　“其实我也一直希望能加强肯尼亚和中国的合作，只是我们肯尼亚要资源没资源，要人口没人口，就算我想加强跟你们中国的合作，也没有什么好的方法和措施。”

　　方哲听罢轻笑：

　　“我们中国对一带一路计划非常重视，您和肯尼亚，可以主动成为这项计划在非洲的表率，除了蒙内铁路外，肯尼亚国内许多基础设施建设项目，也可以跟中国合作来建设。

　　另外，在国际舆论声音，联合国等各种国际合作方面，您和肯尼亚也应该表现出来对中国的力挺。天籁小说网

　　我们中国自古就有滴水之恩当涌泉相报的美德，如果肯尼亚能坚定地跟中国站在一起，让中国的高层领导看到肯尼亚对中国的支持，那么我们中国必然会给肯尼亚更多回报和感谢。

　　过去中国不够强大，许多中国的盟友和合作伙伴只能左右逢源，顾忌美国的态度。

　　而现在，随着中国的越来越强大，无论是中国对盟友的支持，还是盟友对中国的支持，都应该变得越来越坚定，越来越多。”

　　肯雅塔若有所思，但他脸上展现出来的犹豫和优柔寡断，就连方哲都能一眼看出来。

　　不管方哲口中描绘的中国有多么强大，都不能否认现今世界上最强大的国家是美国。

　　美国是世界警察，从军事，经济，科技，外交等多个方面，都拥有着比中国更强大的实力。

　　不顾忌美国的利益，单纯抱中国的大腿，那很有可能，用不了几天肯尼亚就得发生游行，内乱，颜色革命。

　　在肯雅塔犹豫之间，方哲做出最后的劝诫：

　　“在我看来，不管是经商还是治国，风险和机遇都是并存的，韩国，日本等国家作为冷战跟苏联对抗的前沿，才取得了美国的支持。

　　崛起的中国，也一定最感激在它最需要的时候帮助它的朋友，希望总统您能考虑清楚，做出最适合您和肯尼亚人民的选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百五十九章 会见肯尼亚总统免费阅读。https://xs.23sk.com 