    江风看向擂台上三位老嫂子的熟悉面孔，也知道了她们叫什么，表情好像在问，为什么是我？那三位大娘不约而同的捂着嘴笑了笑，只有兰花不知道发生了什么。

    　　“不要诧异，你们所穿的羊服每一件都有对应的编号，不会错的！这位小公子，请您送上一份礼品就可以参加本次招亲了。”

    　　宁城四花中的老大花花开口道。

    　　江风想起了昨晚发生的事情，自打换完羊服，那三人一直在商量着什么，时不时还冲着他笑，很是诡异。江风心想，完蛋了，还不知道这苏家是不是我要找的，再说剑道还没稳定就先给我整个招亲比试？电视剧都不能这么演啊！

    　　江风转身看向屋顶的师父，只见他师父喝着酒，毫不关心的样子。

    　　“小子，你的缘分来了，你想要找的苏家便是这儿了。”吴几道张了张嘴，声音传到了江风耳朵内，用了一种特殊的秘法，旁人听不到。

    　　也好，正好趁此机会进去探探情况，江风心底已经做好了打算，眼看答案就在眼前，不管前方是否荆棘满路还是令人迷失的女子闺房，他都下定决心要闯上一闯。

    　　那就意思一下吧，江风缓缓走向擂台，从腰间拿下那个玫花剑穗当做礼品，既然南宫子凌让我拿着来苏家，那苏家自然有人认得。

    　　“玫花剑穗一个！”女子声音喊的非常响亮。

    　　“什么破玩意也好意思拿出来当礼品？”

    　　“穷b，走后门的吧？”台下有人嘲讽道。

    　　江风玫花剑穗放在了那堆礼物中，紧接着就被那位为他换羊服的大娘收了起来。

    　　报名很快，当他来到排队的地方，只剩下十几位报名的人，最后一位当然是叶迁寒了。

    　　“哟，你不是不参加吗？”叶迁寒问道。

    　　“托你的福。”江风白了他一眼。

    　　“我可不会在比试中放水的！”

    　　“让你失望了，我不比武，只比文。”江风道，怎么说本公子也是跨越两个世界的人，文词储汇量可不是跟你闹着玩的。

    　　“本镇草，文也是有两把刷子的，你可要小心了！”叶迁寒一脸高傲道。

    　　江风没理他，希望你也只有两把刷子。

        很便快到他们二人。

    　　“姓名”

    　　“住址”

    　　“就你给的瑶光剑谱？”摘写姓名的男子问道。

    　　“叶迁寒，青州，清河镇镇草！”显然叶迁寒并没有回答最后一个问题。

    　　“没问你什么草，什么花，擂台那边等着去。”男子没好气道，有瑶光剑圣的剑谱了不起？

    　　叶迁寒双手背在身后，临走时还“嘁”了一声。

    　　江风面对的也是同样的问题，不过回答过后，那名男子摆着一副看不起他的表情，江风临走之后他说句：“哪里来的穷鬼。”

    　　江风也听到了，不过并没有理会他，与小人计较显得他没有胸怀。

    　　报名的一众人士排好队，管事的女子让台下的看客给他们让条路出来。

    　　“我来说一下规则，本次比武招亲共计三百六十二人！”

    　　“先武后文，我们苏家看重的是个人能力，只有文武双全的才配的上我家小姐，当然特例签除外。”

    　　众人的目光皆看向江风，江风都被看的不好意思只能假笑敷衍了事，人群中说他走狗屎运的没有一千也有八百。

    　　“第一场武试，将由宁城四花为你们抽签选择对手，两两对决，对手认输便要停止攻击，否则取消本次招亲资格！”

    　　女子话音刚落，宁城四花的老大就从怀中拿过一本书，四人齐发力，参加比试的每个人身上的羊服都显示出了数字。

    　　“你们身上的数字就代表着签号，因为有一签特例，所以一人轮空，由一号签对阵三百六十一号签，二号对阵三百六十号，以此类推，胜者晋级，最终决出最强的人，获胜前三十名皆可参加文试。”女子的声音非常洪亮。

    　　江风在报名的时候就已经选择了不参加武试，他知道自己的实力，上去就是挨揍。

    　　　......

    　　一系列流程走完，参加招亲比试的人也都明白了规则，比试很快就开始了。　

    　　“第一场，将由一号杨珂对阵三百六十一号诸葛峰！”

    　　很快一号杨珂就胜出了。

    　　“第二场，将由二号叶迁寒对阵三百六十号马天明！”

    　　毋庸置疑的第二场被叶迁寒拿下了。

    　　......

    　　未时。

    　　举办的武试经历重重选拔，此刻终于完成。

    　　前三十名分别是：叶迁寒、许流飞、左秋池、杨珂......

    　　请大家用完午膳，半个时辰之后，来此等待文试。

    　　那些没有留下的垂头丧气，退还的礼品有些人都没脸要，干脆直接走了。这种机会没把握住，换做是谁都不会开心。

    　　令江风感到惊讶的是，询问西街发生何事的那名青年男子居然也在其中！江风心道那男的看样貌少说也得有二十五六开外，长得那么着急？不过他能报名参赛应该是符合比试年龄的，看来他的马还在，需要我这个才子来终结了，真是让人有够烦恼的呢。

    　　回到帐篷内，许文秀早就准备好了午膳。

    　　江风饿的那叫一个狠，坐下就是一顿狂吃，小葡萄和林婉的嘴在去的时候都没闲下来过，直到现在还在吃。吴几道不说话只是笑着看向江风，如果这徒弟能够拿下文试第一，还是可以给他涨不少面子，对于江风武功这块他这个当师父的并没有那么心急，有他这个一品师父撑腰，谁敢保证江风未来成就会低？那可是一品，人间顶级的存在！

    　　“小淫贼，现在什么心情？有把握拿下文试吗？”林婉边吃饭边问道。

    　　“没有！”

        要不是为了完成南宫子凌交代给他的任务，江风打死都不会来玄州。

    　　“连点信心都没有，师姐我还想祝你抱得美人归呢！”

    　　我要信心干嘛？毛都没长齐就娶个老婆？额，好像苏总督的闺女也一样。江风说道:“师姐，之前是我不对，您就别拿我开涮了。”

    　　小葡萄则表示：“好哇好哇，小风哥哥一定要比试成功！”

    　　好个锤子，你这小屁孩知道什么是招亲吗？江风在心里徘腹了几句。

    　　“什么美人儿？你们发生什么有趣儿的事了？说来让我听听。”许文秀一听到美人便起了兴趣。应该说是个男人都会被美人二字提起兴趣，你说他没兴趣？除非同胞兄弟不正常。

    　　“吃完饭你跟我们去就知道了。”江风并没有直接回答。

    　　“可是，殿下他......”

    　　许文秀刚想说话就被江风打断了。

    　　“让师父用儒术照顾他，她们三个居然敢搞我！”江风攥紧了筷子。

    　　“搞你？怎么搞的？”许文秀不解，难不成是昨晚那三个妇人？

    　　老不正经的，江风说道：“等会你就知道了。”

    　　......

    　　午膳后。

    　　苏府门口依然有很多人，不过比试的人与上午相较天差地别。

    　　女子站在擂台上，放开嗓门的喊道：“都到齐了吧？下面我来讲一下本次文试的规则！文试分为三考，第一考为抢答题，抢答最多者依次晋级，将有十人晋级第二考，若其中回答失败不论前面答对多少题都作废，所以各位想清楚再抢答。第二考则是对对联，只决出最后两人进行第三考，而是第三考则是比作诗！最终的胜者就是文试的第一！”

    　　然后女子紧接着又声明了一句：“那位特例签公子免去了武试，所以只需要文考获得第一便是本次招亲第一！特例签外的人只要获得文试第一也将是本次第一，也就是说觉得你们最终结果的是文试！”

    　　台下瞬间引起不小轰鸣，江风等人也在其中，许文秀大致明白什么意思，这小子怎么还参加上招亲了？

    　　“下面，我宣布，文试开始，请各位就坐！”

    　　牌子上写着"文试答辩处"的当然是他们就坐的地方，此刻任何一个参加比试的人都尤为激动，因为成功近在眼前，只要坚持到最后就能抱得美人归了。

    　　三十人坐满了木棚，各自身前都有一个桌子，桌子上都有各自的姓名，而且每桌还配对着一个用红丝绸缠绕的木棍。

    　　“各位，我是本次考官，我叫陈书宝，接下来就由我为大家出题！再此之前我先为大家介绍一下，你们面缠着红丝绸的木棍就是抢答的关键，想要回答问题必须把它举起来，不然视为无效。先前的规则说的很清楚了，如果问题答错，那么将失去比试资格！”一名穿着较为喜庆的老头走向了出题台，老头的人中位置有着两左胡须，时不时他还玩弄几下，看面相应该不像什么好人。

    　　众人也都大致听懂了规则，全都准备就绪，等比赛开始。他们内心都清楚，轻则不回答，一但回答错误就功亏一篑了。

    　　而江风关注的点不一样，他觉得陈书宝这名字取的比较有意思，什么书包？到底有多沉？

    　　陈书宝是苏府的管家，也是苏府最有学问的老先生，只见他坐在位置上，拿着红木锤敲了一声木桌：“文试第一考正式开始，本次比试共计十二道题，请各位公子请听题！”

    　　江风坐在里面非常认真的听着问题，不知怎地随他一同前来的吴几道等人比他还要紧张，知道的这是招亲文试，不知道还以为考状元呢！

    　　“第一题：雁鸟为何要向南飞？请抢答！”陈宝用敲着木桌问道。

    　　江风还在思考为什么要向南飞，北方太冷？显然不是，问题绝对没有那么简单，不能贸然回答，不然真就对不起这例特签。

    　　这时，有一少年，模样似乎比江风大上几岁，他非常迅速的举起了红丝绸木棍，还有几位想举起来，但终究慢了一步。

    　　“这位公子，你说！”陈书宝指向那位少年。

    　　“因为北方太冷，就像我们玄州，那些雁鸟不好生存！”少年站起来，一脸自信。

    　　“错！你被淘汰了，下一位！”陈书宝面无表情。

    　　两名壮汉走了出来，把他架了出去，在出去的时候那名少年还在坚定自己的答案。陈书宝摇摇头，年轻人太过固执不是好事。

    　　枪打出头鸟，看样子你就是今天第一只鸟了，江风心道还好没有立即回答，但在上个世界确实是因为北方太冷，大雁南飞，此刻他还在思考问题的答案。

    　　叶迁寒同样也没有回答本次问题。

    　　此时，又一位举起了红棍。这名青年男子正是江风路上拦下的那位。

    　　“这位公子，你来回答！”陈书包的红锤敲了一下。

