    “寿司、生鱼片、天妇罗……”系着围巾的中年忍者，看着眼前杰作满意的点点头，“今天的爱心晚餐果然是大成功啊！”

    “爸爸，我回来啦。”轻快的声音自玄关传来，中年忍者眉毛欢快的跳动两下，急忙从厨房探出半个身子，“哈哈，红，猜猜今天的晚……”

    然后，便看见自家的宝贝女儿被一个小男生搀扶着走进来。

    “伯父，打扰了。”

    夕日真红来不及纠结漱石的出现，就已经大惊失色的穿着围裙跳了出来，“红，你怎么了？受伤了吗？”

    红有些羞赧的支吾道，“和，和同学打架了。”

    “哦，没事就好。”听到这里，夕日真红反倒松了口气。

    他很清楚自己女儿的实力，如果只是同学间打闹的话，是绝对不会吃亏的。

    然而，红的下一句话就差点把他吓了个半死。

    “我是没什么啦，但我当时不小心用了幻术，差点把一个同学给杀死了。”红有些后怕的说道。

    “你那个同学没事吧？”夕日真红紧张万分的问道。

    “没事的，她被漱石救回来了。”

    “其实没有你说的那么严重啦，花子她只是晕过去了。”

    听到这里，夕日真红才如释重负的松了一口气。

    对于忍者来说，杀人并不稀奇，可如果杀的是同村的人，那必然会受到无数的指责谩骂，他实在无法想象，如果事情真的发生了，红以后要背负着怎样的目光活下去。

    想到这里，夕日真红看向漱石的目光越发柔和。

    “咳咳，红，你还没有给我介绍你的朋友呢。”

    闻言，红有些自豪的一挺小胸脯，“这是我们班长，清水漱石，他可是超级厉害的！”

    夕日真红眼中闪过一抹异色，他就是那个打败了火影大人儿子的清水漱石？

    对于平静祥和的木叶来说，这已经算得上是一个不大不小的新闻了。

    “漱石同学，实在是太感谢了。”

    “不是的，其实是我要向您道歉才对。”

    “道歉？”夕日真红只觉一头雾水。

    “怎么又说这个？”红则是鼓起了腮帮。

    但不等红出言打断，漱石便自责的说道，“我已经问清楚了，花子她们之所以要找红的麻烦，其实……其实是她们发现我经常在上课时偷看红。”

    “啊？偷、偷、偷看我？”红的脸蛋红扑扑的，一时竟有些不敢直视漱石。

    夕日真红则是脸黑成了锅底，对漱石的好感直线下降。

    他知道学校里的小鬼一般都比较早熟，但他女儿才五岁啊，这个混蛋变态禽兽！

    “得设计个幻术，让这小鬼重新回到正轨才行……”

    似乎是发觉两人的神色都有些不太对劲，漱石才连连摆手道，“你们可能误会了，我偷看红，是知道真红前辈是我们木叶最厉害的幻术忍者，想着能不能通过红向您学习幻术。”

    “原来是这样啊，这小鬼还挺有眼力。”夕日真红颇为自得的想道。

    正当他以为可以松口气时，却发现自己的宝贝女儿竟然流露出了失望的神色，这个发现让他心中再次一紧。

    可恶，红该不会是已经……夕日真红有些不敢往下面想了，只好一瞪漱石，“你这小……咳咳，我听说，你不是想成为医疗忍者吗？怎么现在想跟我学习幻术了？”

    对于这类问题，漱石自然早有准备，听他问起，小脸适时流露出一丝认真的神色，“我正是希望成为更伟大的医疗忍者，才想向您学习幻术——最开始，我是觉得可以用幻术欺骗痛觉，来达到辅助手术的效果，可是到了后来，我渐渐发现，单纯的医疗忍术只能医治人们身体上的痛楚，却不能抚平内心的伤痕。心灵上的治疗，和身体上的治疗是同样重要的！”

    “这就是漱石的理念吗？真是太厉害了！”红崇拜的看着漱石，眼中几乎闪出了小星星。

    “这个小鬼竟然有这样的理想和器量，不行，不能被他感动……”夕日真红本来还有点小感动，可瞥见红眼中的崇拜后，立马就神色狰狞了。

    沉吟片刻，夕日真红略显“纠结”的点点头道，“我可以让你跟我学习幻术，不过，幻术的修行难度很大，你必须从忍者学校退学，全心全意跟着我学习幻术才行。放心，就算没有忍者学校的经历也是可以成为忍者的，有我的指导，绝对比你在学校里的收获更大。”

    他这样做，自然是想切断漱石和红的联系渠道，小孩子嘛，几天不见就没记忆了。

    至于他的指导，到时候找个空闲的操场避开红就是。

    夕日真红这样美滋滋的想着，冷不丁就听见漱石回答道，“真红前辈，抱歉，我不能从学校退学。”

    “等等，你不想学幻术了吗？”夕日真红急忙问道。

    “我当然想学，不过，我更看重自己的承诺，说好了要和大家一起进退的，我怎么可以自己当了逃兵？”漱石态度坚决的回答道。

    “就是嘛，我也跟着爸爸你修行幻术，不是也没有退学吗？”红在一旁鼓着小脸说道。

    “这才多久，我的地位就快不保了。”夕日真红心中泛酸，委屈屈的说道，“红，你的幻术天赋是我见过最好的一个了，当然可以不用花费太多时间，但他嘛……医疗忍术天赋出众可不代表幻术天赋也出色。”

    “如果是我资质驽钝的话，我可以每天晚上都加强修行的，真红前辈，拜托您给我一次机会吧！”

    夕日真红还在犹豫纠结，红就已经忍不住拍着小胸脯大包大揽道，“没事的，爸爸不教就我来教，漱石，以后我来教你幻术吧！”

    夕日真红差点一口老血喷出，急忙补救道，“等等，我没说不教啊，我的意思是……对了，我是担心他学不好，传出去坏我名声嘛。这样吧，在我没有任务的时候，我会每天晚上抽出两个小时来教你，但是，我可不是要当你的老师啊。”

    “我明白了，谢谢您，真红前辈！”漱石脸上洋溢着激动兴奋的神色，又转头看向一旁，“红，真的非常感谢！”

    “嘻嘻，我们两个还用说这种话吗？”红的小手背在身后，欢快的晃动着身体。

    见此情形，夕日真红仿佛吃了苍蝇一样难受。

    “对了，漱石，你要不要留下来和我们一起吃晚饭？”

    眼见夕日真红的脸都快憋绿了，漱石也不打算刺激他太多，“不用了，我在医院那边还有点事情。”

    “那好吧，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    见自己的“一生之敌”终于离开，夕日真红这才落下心头大石，可还不等他松口气，又听见红突然说道，“爸爸，你也教我幻术吧。”

    “红，你终于愿意正视自己的天赋了？”夕日真红大喜过望，他之前逼迫太过，反倒激起了红的逆反心理，在学习了一段时间的幻术后就不愿再学了。

    红理所当然的点点头，“当然啦，我可不想落后漱石太多呢！”

    夕日真红脸色木然，双手捂住胸口。

    这里，好痛！

    ……

    “呼，终于白嫖成功了！”走出一段距离，漱石这才难得的深呼吸了口气。

    其实，如果只是想要向夕日真红学习幻术的话，完全没必要那么麻烦，以他表现出来的天赋，只要和红正常打好关系，想必夕日真红是不会介意收下一个天赋出色的弟子。

    可问题是，和忍者小队的指导老师不同，正式老师，在忍界是默认只能有一个的。

    如果他选择拜师夕日真红的话，就失去了拜师纲手的可能，可他又不愿意放弃幻术，这才想出了这样一个折中的办法。

    “虽然途中有些波折，但总算是圆满成功，接下来，就是攻略纲手了！”漱石轻轻吐出一口浊气，“不过，在此之前还是先用心修行幻术，或许能以此作为突破口也说不定。”

