 “这是确定的事情，几年前陆遇白那边就查过，没什么疑问了，只是她的父亲是谁，一直没查到。”

喻远沉默了好大一会，“天心有一个好朋友，一个电影导演，叫林宇，会不会是他？”

“你为什么会这么说？”

喻远猩红着双眼，激动的道：“因为天心一直深爱着林宇，她如果要生孩子，孩子的父亲也只可能是林宇，这是她亲口对我说的话。

林宇就是个大混蛋，他怎么能这样对天心，他现在竟然还做出一副情深不移的样子来。”

“阿远，你冷静，事情不是你想的那样。”

“那还能是哪样？”

“是林宇让慕锦来问你的，你昨天去墓地和他碰上了，他之前也不知道你的存在。”

喻远嘲讽的笑了，“他竟然让你们来问我，他和天心的关系不是更亲密吗？

我在叶天心的眼里什么都不算，什么都不是。”

“你是不是误会什么了？

据我所知，林宇和叶天心一直都是普通朋友关系，叶天心到死都没见他，他们两人并没有任何的暧昧关系。”

喻远只觉得脑子有些乱，无力的向后靠者。

慕南瑾没去打扰他，过了好大一会才重新开口，“这么说你也不知道言若的父亲是谁？”

喻远摇摇头，“我是单方面的追求，天心并不喜欢我，她不会跟我说这些，她生了一个孩子的事情我压根就不知道。

不过我想不通的是，孩子为什么会交给她那个表弟抚养，这不是把孩子推入火坑吗？

他那个表弟就是个无赖，她那么聪明的人，不会不知道。”

“叶天心对言若的态度很复杂，她的经纪人说她并不期待这个孩子的到来，甚至是厌恶的，但是她临死前又拜托小北帮忙照看一下这个孩子，就是因为她的嘱咐，小北才让遇白去查了查。”

“天心是个善良的人，不管这孩子的父亲是谁的，毕竟是她的孩子，她应该也是舍不得的。”

“也许吧。”

到慕家的时候，喻远看向叶天心的目光复杂的很，还以为只是有一点血缘关系，没想到是亲生母女。

如果是很久之前，他一定会很嫌弃这个孩子。

但是现在看着这个孩子，不知怎么的，鼻尖酸涩的厉害，那是她的孩子啊，她留在世界上唯一的血脉了。

言若被喻远看得有些不自在，轻轻咳了一下，“喻叔叔。”

“抱歉，刚知道你和天心的关系，心情有些复杂。”

慕锦也看向慕南瑾，慕南瑾朝着他摇摇头，算是告诉他，喻远也不知道言若的事情。

言若笑了笑，“没事。”

看着和叶天心如出一辙的笑容，喻远再次恍了神，怔怔的开口，“孩子，我可以抱抱你吗？”

言若大大方方走了过去，“可以的。”

喻远看着她一步步靠近，仿佛看到了年轻时候的叶天心，顿时紧张起来，无措的抬起双手，在身上擦了一下，这才颤着手抱住言若。

言若能感觉到她的紧张和僵硬，又叫了一声，“喻叔叔。”

喻远在她的肩膀上拍了拍，轻声道：“孩子，这个世界上有你，真好。”

他的后半生有寄托了。

言若心里有些发堵，眼泪差点就掉出来了，“喻叔叔不嫌弃我吗？”

这世界上还是有人期待她存在的吗？

“不会，这些年委屈你了。”

“喻叔叔，我很好。”

言若心里很清楚，喻远和林宇对她完全是爱屋及乌。

她从小也是看着叶天心电视电影，听着她的歌长大的，她知道那个女人在舞台上是多么的光彩夺目。

她的半生都是精彩的，但也是可悲的。

可怜，一个林宇，一个喻远，两个这么优秀的男人都被她耽误了。

喻远抱着言若就舍不得放开，眼眶又酸又涩，慕锦不乐意了，那小眼神一直盯着他们，终是忍不住开口，“喻叔叔，你可别忘记了，你怀中抱着的是我的老婆。”

喻远这才放开了人，“你这臭小子，这个时候出来破坏氛围。”

“我得防着你点，你看我媳妇儿的眼神不对劲啊。”

喻远老脸一红，一巴掌拍在了慕锦的肩膀上，“你这臭小子，连我都调侃，真的是找打。”

言若也不好意思的白了慕锦一眼，说什么混账话，人家是长辈，哪有这么说话的。

“喻叔叔，你那里要是有什么线索，就立马打电话告诉我。”

“好。”

一晚上，喻远的目光一直在言若的身上打转，慕锦总是不经意间故意挡他的视线。

两个人一晚上都在斗法，慕无忧都看不下去了，“慕锦，你至于吗？

那是喻叔叔。”

“小屁孩懂什么，一边玩去。”

慕无忧哼了哼，又是一个陷入爱情的傻子。

就在这时，喻远的电话响了，是喻可欣打来的，催促他回家。

“南瑾，那我就先走了。”

“我送你出去。”

慕锦及时提醒了一句，“喻叔叔，若若的身世，知道的人越少越好，包括可欣。”

“我明白你的意思了，我不会告诉可欣的。”

“谢谢喻叔叔。”

“你小子以后别那么小心眼就是了。”

慕锦坦坦荡荡的道：“那不可能，我醋劲大，憋不住的。”

喻远回到酒店的时候，喻可欣已经收拾好了东西，“爸，你去哪里了啊？”

“去和你慕叔叔谈生意，晚上去他们家吃的饭。”

“都不带我。”

喻可欣嘟嘟嘴。

“这不是怕你去了不自在吗？

慕锦和言若还在家里。”

“是挺不自在的，我会嫉妒。

不过我们明天就回去了，以后见不到，估计我就会慢慢放下了。”

喻远又让秘书翻出了言若主演的电视剧，继续看。

知道言若是叶天心的女儿，他再看这剧的时候，感觉更不同了，叶天心的作品他这些年反反复复不知道看了多少遍，别的电视电影他完全看不下去。

但是言若的电视剧像是有魔力一样，吸引他不断的往后看。

喻可欣变了脸色，“爸，你怎么又在看这电视剧了？”

“连续剧嘛，不看完总觉得哪里不对劲。”

“那我陪爸爸看吧。”

喻远拍了拍身边的位置，“坐。”

 