
　　“噗通！”三个人一起掉入水中。

　　“啊！”猝不及防下，jessica、krystal只来得及发出半声轻呼，随即便被朴志勋抓着胳膊扶起。

　　岸边，众人早已一哄而散。

　　“不是我，我只是想再看看照片！”见朴志勋看向自己，泰妍急忙举起双手辩解道。说完，生怕他不相信，还自己肯定地点点头。

　　“你们真是……”尽管知道泰妍肯定是同谋，但朴志勋能说什么？无奈地摇摇头后，准备上岸。

　　然而，在他刚刚撑起身子，腰部已经离开水面时，好似不经意路过的郑妍儿突然抬脚，在他肩膀上轻轻点了一下——至少看起来是这样轻描淡写。

　　“呀！”朴志勋重新落回水中。

　　“扑哧！”Tiffany、侑莉几人都笑了起来。

　　朴志勋抬头，郑妍儿已经走开；左右看了看，jessica、krystal两人也已自顾自地开始游泳，根本没有上岸的意思。

　　“我拉你上来啊？”这时，泰妍蹲下身子，伸出一只手，嬉笑着问道。

　　“算了！”朴志勋忍不住翻了一个白眼，真当自己是笨蛋吗？

　　“扑哧！”侑莉、Tiffany等人全都忍俊不禁，还是第一次看到他做这种表情！

　　“不要就算了！”泰妍皱了皱鼻子，说道。

　　朴敏雅走了过来，蹲下身子，伸出双手。

　　“哥，要我帮你拿衣服吗？”就当众人以为她是想拉朴志勋上来时，却听她说道。

　　朴志勋的手都已经抬起，听到她的话语，顿时一顿。

　　“扑哧！”又是一阵笑声。

　　朴志勋一脸苦笑。朴敏雅越来越活泼，他当然高兴，但时不时冒出的小腹黑，却让他吃足了苦头。

　　幸好，突然响起的手机铃声把他解救出来。

　　“给！”

　　没有再调皮，泰妍把手机递给他，侑莉抢先一步把肩上披着的毛巾递给他。

　　朴志勋擦了擦手、脸后，示意众人随意，自己拿着手机走到一旁角落。

　　LassiLeppinen打来的电话。

　　“朴，我突然有些后悔了！”手机刚一接听，便听LassiLeppinen说道。

　　“现在后悔可来不及了！”朴志勋同样开着玩笑回了一句，顿了顿，问道：“成绩还不错？”

　　这个月18号，《ClashofClans》已经在芬兰、加拿大、美国等地正式发布IOS版本。LassiLeppinen开玩笑说后悔，肯定是这款游戏的成绩不错。

　　“岂止是不错？”LassiLeppinen说道，“虽然现在的成绩还远比不上《智龙迷城》，但潜力堪称巨大！玩家留存率非常高，日活跃用户也是飞速增长……尤其来自玩家的评价，‘经典’、‘创新’等词普遍出现……”

　　“嗯……呵呵……很好……”朴志勋静静听着LassiLeppinen有些激动的长篇大论，偶尔回应一声，高兴、欣慰中带着一股不骄不躁的沉稳。

　　朴敏雅、徐贤等人，或是游泳嬉戏、或是烧烤玩闹，没人打扰他。

　　一个电话，足足打了一个小时出头。

　　听得出来，LassiLeppinen是以《智龙迷城》为目标，力求将《ClashofClans》做得更好！

　　结束通话后，朴志勋首先下楼去换了一套衣服——湿漉漉的衣服贴在身上，实在不好受！返回楼顶时，手中多了一份剧本、一支笔。

　　朴敏雅、徐贤等人玩得高兴，他也就没有上前打扰，而是找了一个躺椅坐下来，安静地翻开剧本。

　　不过，徐贤等人却在第一时间发现了他的行为。

　　一开始，没人上前。

　　片刻后，侑莉悄悄走了过去，抬臂、垂手，试图将水珠儿滴在他脸上。然而，在水珠儿刚刚成形之际，却又突然缩回胳膊，返回。

　　“看他那么专心，就不打扰他了！”走到烤架一旁，见Tiffany、秀英几人都奇怪地看着自己，侑莉皱了皱鼻子，用一种“大发慈悲”的口吻说道。

　　“故意的吧！”jessica刚刚游到池畔休息，听到侑莉的话，当即怀疑地说道。这么多人在旁边嬉戏、玩耍，朴志勋连头都没抬一下，而且就连侑莉过去都没察觉，怎么看都像是故意的！

　　朴志勋的演技，可是非常高明的！

　　“不像故意的！”侑莉眼中也闪过一抹怀疑，不过随即便摇头说道。她和朴志勋一起合作过《伟大的隐藏者》，知道后者在进入工作状态时，往往会自动忽略周边一切干扰因素，就好像对不想认识的人，几乎不会留下印象一样。

　　“我猜是故意的！”Tiffany突然说道。

　　“不是故意的！”泰妍立刻说道。

　　“故意的！”

　　“不是！”

　　很快，一众人分成两边，各持己见。

　　“输了的人生吃洋葱！”惩罚都想好了。

　　然后，允儿主动请缨，拿了一串刚刚烤好的烤鳗鱼走了过去。

　　没有说话，只是悄悄把烤鳗鱼送到朴志勋嘴边。

　　朴志勋鼻子微动，飞快地扫了一眼，而后张开嘴。

　　允儿等了片刻，见他没了后续动作，才把烤鳗鱼送到他嘴里。

　　朴志勋咬住。

　　又没了后续？

　　允儿满脸无语地一抽胳膊，让他咬下一口。

　　好吧，朴志勋是不是故意演戏看不出来，却充分验证了他的“懒”！

　　Jessica、侑莉等人也无法确认。

　　“看出来了？”就在krystal准备上前把朴志勋“叫醒”时，却见他在吃完嘴里的鳗鱼后，抬头看向众人，似笑非笑地问道。

　　“OPPA故意的！”站在身旁的允儿第一个叫道。

　　然后，jessica一方的人已经开始庆祝。

　　“你们那么明目张胆地分成两边拿我打赌，怎么可能没察觉？”朴志勋解释道。

　　“OPPA是听到我们打赌才醒的？”侑莉一方的人立刻眼睛一亮，急急问道。这样的话，应该算她们赢。

　　“不。”朴志勋却又嘴角微微一翘，说道，“侑莉在我后面站着时，闻到香味了。”没有察觉到侑莉的行为，但他的鼻子很好使。

　　“OPPA干嘛跑上边来看剧本！”侑莉一听，颇有些懊恼地埋怨道。

　　“乔迁party，作为主人，当然要陪着客人了！”朴志勋耸耸肩，一副随意的口吻说道。

　　侑莉顿时无语。

　　“好了，今天就到这里吧。”朴志勋看着侑莉等人接受惩罚后，才说道。这些人早玩得忘了时间，他很怀疑，自己如果不开口，这些人会不会玩一个通宵！

　　“麻烦OPPA了！”sunny、秀英等人这才发现时间已经很晚，急忙说道。

　　“空闲时，可以和她们一起过来。”朴志勋摆摆手，说道。

　　“嗯，谢谢OPPA！”秀英几人没有客气。确实很喜欢，如果不是没带泳衣，怕是早已下水。而且，朴志勋经常不在家，更少了许多忌讳。

　　“侑莉去送她们回宿舍！”朴志勋目光一瞥，见侑莉一副意犹未尽的样子，似是准备再玩会儿，于是开口说道。

　　“啊？”侑莉一呆。

　　“这是钥匙！”朴志勋一眼便看出她在琢磨理由推辞，不等她开口，从口袋中掏出车钥匙，递给她，说道。

　　“哦！”侑莉无奈，接过钥匙，对秀英几人说道：“我先去换衣服啊。”自己专用的房间都已经布置好，衣服、鞋子、生活用品等也都齐全。

　　秀英等人帮忙把烤架、剩余的食材等收拾好，才和侑莉一同离开。

　　Jessica、krystal两人都没走。

　　朴志勋和尹熙珍聊了一会儿电影的事情。后者导演的第一部电影已经拍完，后期制作预计还需要2个月的时间。但是，档期也是一个问题，N.E.W没有自己的院线，今年的排挡比较困难，发行的影片都不多。

　　尹熙珍也清楚这点，再加上十多年的低潮期遭受了太多冷嘲热讽，自信变得有些不足，所以在导演这第一部作品时，格外精益求精，耗时特别长！对院线安排，她并没有太高期望，甚至明年上映也可以。

　　“直接说吧！”然而，旁边一直静听的郑妍儿忽然开口说道。多年未见，不管她、还是朴志勋都发生了很大变化，甚至有种物是人非的感觉。但是，某些本质的东西是不会变的。她已经渐渐找回对朴志勋的熟悉感，就好像此刻朴志勋的话语，听着像是为难，实际却代表了另外一层意思。如果她所料不差，尹熙珍的新电影将会在一个很好的时间段上映。

　　“你们两个变得很亲啊？”朴志勋没有回答，而是看了看两人，略带调侃地问道。

　　“妍儿人很好。”尹熙珍不以为意地笑了笑，说道。

　　郑妍儿眼中闪过一抹感激、一抹欣慰，难得没有在意朴志勋这个玩笑。

　　朴志勋看向尹熙珍的目光，同样带上了一抹感激。虽然已经不再是情侣、已经多年未见，但郑妍儿在他心中的分量却没有降低多少——如果，高中时没有郑妍儿帮他拓展眼界、知识，就没有现在的他！天籁小说网

　　有些高傲、强势、甚至有些大小姐脾气，但郑妍儿却没有多少心机，所以当初他才介绍郑妍儿和尹熙珍合租。对现在的情形，他很满意，对尹熙珍也颇为感激。

　　“赶紧说啊！”郑妍儿催促的声音再次响起。

　　“圣诞节。”朴志勋收敛思绪，说道，“我打算把熙珍姐的电影安排在今年圣诞节上映！”

　　“啊？”尹熙珍惊讶地轻呼出声，张着嘴，一时好似丧失了语言能力，只能发出这样简单的语气词。

　　即便郑妍儿，也知道这个时间安排对一部电影意味着什么！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百零三章 档期安排免费阅读。https://xs.23sk.com 